    血海禁地，是一片幽暗。

    但在这禁地的深处，却闪烁着刺眼的血光，散发出这光芒的却是一株血色的莲台，而这莲台还处于封闭状态，并未开放。

    五位大君同时来到了禁地，在这深处，也只有像他们这样的大君，才能够到达，而其余的血族，哪怕是主宰，到达这里，也会被血海的巨大压力碾碎。

    五位大君的中央，护持着鱼玄机，当她看到这血莲时，脸上终于露出了笑容，道：“三十六品血色莲台，原来这就是老师的秘密！”

    “当年始祖在此种下血莲子，而血莲子成长，将这片海洋染成了血海，诞生了我圣族！”

    中央大君说道，“始祖的道场也在禁地内，只是这么多年，都未曾出世，待到圣主融入血莲，始祖的道场必然会显现出来。”

    鱼玄机点了点头，这些血族眼中的圣族，就是第一代苍穹之主，但他知道，眼前的这些血族，仅仅只是苍穹之主创造出来的残次品！

    真正的完美躯壳，将会诞生在这血莲内部，一旦血莲开启，三十六品莲台，将会创造一个融入了各族血脉的强大肉身！

    苍穹之主的毕生的心血，都在这三十六品莲台之上，而这肉身也将是这世间，最强大，且是最完美的肉身！

    兼容巫族、人族、灵族、魔族，以及妖族的中许多强族的血脉，什么天罡地煞一百零八种至强血脉，都比不得！

    即便是龙族的血脉，也是有缺陷的，但这三十六品莲台创造的血脉，却没有任何的缺陷。

    鱼玄机费尽心机，甚至舍弃自己的本尊，以太古血族之本源，创造出分身，并让本尊去受死，就是为了莲台中，即将诞生出来的这具肉身！

    她等这一刻，已经等了数千年，从当年弑师开始，到后面与扶苏大战，最后被轩辕重创，她与扶苏又在隐元星内争夺，最后她被镇压！

    这一切的一切，都仅仅只是为了老师的传承！

    本来这具肉身，老师是给自己准备的，以如此血脉，若是登临仙境，那定当是一品仙位，傲视群雄！

    此刻想来，鱼玄机觉得自己所做的一切，都值得了，但她并没有露出丝毫的笑容，甚至没有显现出激动之色。

    她按捺住了心中的狂喜，因为她知道，距离成功还差一步！

    她走到莲台之前，只见血色的花蕊，微微的颤动着，鱼玄机对着花蕊，说道：“你循着着血液的香味而来，却没想到，最终成为了一个引子，真是可惜啊！”

    除了鱼玄机之外，在这血莲当中，还有另外一个引子，而这个引子，得到了隐元星那名老魔的传承。

    这名老魔，其实就是第一代苍穹之主，在隐元星选了一个土著，收的一个徒弟！

    只不过，这老魔并不知道，他的师父就是大名鼎鼎的苍穹之主，他还以为他所在的世界，就是全部的世界。

    “你叫周澜婷对吧？”

    鱼玄机笑着说道，“我记得你和易阡陌有瓜葛，而且还不小，不过，他和你一样，都只是一个可怜的土著而已，等我借助你的力量，消除掉血莲的隐患，融入了血莲中，成就完美仙体，我会去杀了他，哦，对了，他已经来到了这个世界，现在应该正在跟那些低端血奴厮杀呢！”

    说话间，鱼玄机化作一道光，直接遁入了血莲当中，五位大君站在外围，为她护法！

    只听到“嗡嗡嗡”整个海底一阵激流，血莲微微颤动，这动静持续了许久，缓缓的平静了下来。

    “在此地护法，任何人不得闯入！”鱼玄机的声音，从血莲中传来。

    五位大君立即守在了外围，没有再动弹，至于外界发生了什么，他们已经不在意了。

    同一时间！

    在那城池内，易阡陌望着眼前的血域统领，从他的嘴里，易阡陌听闻了许多关于这个世界的事情，尤其是关于这个世界的历史！

    这一切的一切，都跟一个始祖有关系，易阡陌断定，这位始祖肯定就是苍穹之主，但这苍穹之主在这里做什么，他却不知道。

    但从血域统领的传承里得知，眼前的洞明星，其实跟隐元星并没有什么区别，在被封印之前，其实也是一个修行大星！

    这里不但有灵脉存在，还有龙脉存在，但他们的始祖出现后，整颗星辰都被染成了血色，而这一切，都跟血海中央的那颗种子有关系！

    易阡陌立时明白，想要知道苍穹之主的秘密，就必须进入到大陆中央的血海一探究竟！

    “鱼玄机，应该就在那片血海的中央吧，她若是活着，付出如此巨大的代价，肯定是为了苍穹之主的传承！”

    易阡陌心中想道。

    他当即催动飞梭，朝血海中央赶了过去，而这血域统领杀不杀，也就是那么回事！

    可随着时间过去，易阡陌觉得速度太慢，他干脆直接祭出了星龙舟，在这星辰内部疾驰了起来。

    原本他以为，这星龙舟只能在星空中航行，毕竟大多数的星舟，都只能在星空中航行。

    可他却没想到，这星龙舟竟然可以改变形态，在这大陆内，也可以航行，这就省去了易阡陌许多的功夫，且不需要再担心被血魔攻击！

    然而，正当朝着血海方向疾驰时，整个大陆忽然出现了一件怪事！

    从东边到西边，从西边到东边，血色忽然入退潮一般开始收缩，所有领地上的血魔以及血兽，身上的血气开始自主的往外溃散！

    血魔们脸色大变，倾尽全力的封堵，却无济于事，当血气被吸走后，血魔和血兽，直接化为了一片枯骨。

    原本一片血色的大地，也随着血色的退散，恢复了原来的颜色，但那血灵气，也随之而被吸走，大地变得一片荒芜。

    这怪事瞬间席卷了整片大陆，很快血色堡垒的修士，也都发现了这一点，而这血雾，竟然直接朝其中一个方向开始汇聚，那就是血海！

    疾驰的易阡陌，很快也发现了这一点，脸色大变，虽然不知道发生了什么，可他却生出一股不祥的预感！

