 言若自从秦慕出现就一直魂不守舍的，就在这时，有工作人员给他们送来了两盒盒饭，李悦激动的不行，一连说了好几个谢谢。

“天呐，没想到我有生之年还能吃到秦大影帝送的盒饭，我真是太幸福了，我决定，不管以后他娶谁，我都誓死捍卫到底。”

“你怎么这么好收买啊。”

言若无语的很。

“你不懂我们这种饭圈女孩的脑回路。”

言若打开了盒饭，很丰盛，有回锅肉，麻辣牛肉，秋葵炒虾仁，糖醋排骨，还有两个素菜，可谓很丰盛。

李悦的脑袋凑了过来，“咦，里面的菜不一样吗？

我怎么觉得姐你的菜特别丰盛，一二三……四荤两素，我为什么只有两荤两素啊。”

言若看了一下李悦的饭盒，她的确实是少了点，“可能里面都不一样吧。”

“那也太巧合了吧，你饭盒里的好像都是你喜欢吃的。”

说着无意，听者有心。

言若的心脏忍不住瑟缩了一下，心中升起一个可怕的想法，不过很快就被她压下去了，秦慕绝对不是这样的人，更不可能为她做这样的事情，一切只是巧合。

“不过这饭菜真的好吃，比剧组里的大锅饭美味多了，秦大影帝真的挺舍得花钱的，这好像是一家私房菜馆里的菜，可贵了，一盒快一百块了，我平时都不舍得吃的。”

“这点钱对他来说不算什么。”

“那也看那个人，有些人有钱也挺抠门的，反正我是第一次遇到秦慕这么大方的。”

“那是因为你见的人太少了。”

“姐，我现在觉得你又成黑粉了，我们已经没法愉快的聊天了。”

“不聊秦慕我们还能愉快的玩耍。”

“我觉得你就是嫉妒人家，嫉妒人家帅，嫉妒人家比你有钱，比你粉丝多。”

“可能吧。”

吃过午饭，剧组又开始开工，下午依旧是动作戏，是他们四个犯罪小团伙和警察追逐的戏份，算是整部电影的重场戏之一。

秦慕竟然没走，和林导一直站在一起。

这场戏很难，言若和其他几个年轻人不得门道，一条从高楼上利用滑绳滑下逃跑的戏份怎么拍都不对劲，实景拍摄，真的需要从楼顶滑下来，不过演员身上都吊着威亚，安全措施也很到位。

只是演员不是动作不好看，就是表情不对劲，四个年轻人都被林导吼了一通，结果又频频出错。

“导演，这就是你口中所说的天赋。”

林导气得瞪了秦慕一眼，“这个时候少说风凉话。”

林导让他们几个年轻人先休息一下，让饰演警察的几个老刑警先来，只不过今天天气不作美，风有点大，几个老刑警表演经验丰富些，也就稍微比年轻人好那么一点点，并没有达到林导想要的效果。

武术导演亲自上场，也觉得很有难度，苦着一张脸，“林导，要不今天就先别拍这个戏份了，等过几天不刮风了再来。”

“不行，后面的动作戏只会更难，而且可能还会下雨，不能再往后调了，今天就拍这个。”

林导脸很黑，整个人都快气得冒烟了，很明显对大家今天的表现非常的不满意，演员们一个个噤若寒蝉，垂着脑袋谁都不敢吭声。

林导想到了什么，突然看向秦慕，秦慕顿时有一种不好的预感，笑着摇头，“导演，我在休假。”

他今天真的是出来放松，可没有兴趣参与他们的电影。

“你小子既然来了，就没有放过你的道理，你给大家示范一个。”

这话一出，所有人演员和工作人员都看向了秦慕，秦慕素有“千面影帝”之称，他的动作戏也是一直被行业人拍手称快的，但是很多人看到的是最终荧幕上的效果，并没有看过他现场的表现，还是有人抱着怀疑的态度。

“不要，又没钱拿，我才不干这种亏本的买卖。”

林导一巴掌拍在秦慕的背上，“快点，让大家见识一下秦大影帝的风采。”

秦慕笑着躲闪了一下，看了一下剧本，“怎么五分钟的戏分这么多镜头，太没意思了吧。”

林导看着他，眉宇间还是有几分担忧的，“你要一起来吗？”

知道他戏好，但是这几场戏预设了六七个分镜头，拍摄难得其实很大，不然他们也不会一直卡在了这里。

“我可不想被吊来吊去的，像是猴子一样一次次被你们围观，这几段一次来吧。”

林导笑了，“你小子这么有自信啊，行，可千万别翻车了，这么多人看着呢，翻车了你的声誉就完蛋了。”

武打导演担忧的很，“导演，这……”不合适吧，难度太大了。

他在这个行业待了这么久，很清楚这一系列动作的难度，专业的武替都做不到，更别说演员了。

林导狠狠的瞪了一眼武打导演，你做不到别人未必做不到。

武打导演不敢再吭声。

林导指挥着所有人都做好准备，秦慕就用这几分钟的时间大概看了一下剧本。

秦慕要拍摄的戏份需要从高楼上滑下，越过马路上一辆奔驰的小汽车，翻过对面马路上的高压铁丝网，再爬到对面的天台上，和严防死守在那的刑警进行搏斗，最后他又滑下高楼，夺走一辆大货车，嚣张的扬长而去。

秦慕直接脱了衣服卷起了袖子就上场，人被吊在了高楼上，言若看着他，忍不住紧紧的攒着手掌心，比自己上场还要慌。

随着导演一声acion。

秦慕一脸不羁的拉着滑绳，从高空上笔直滑下，期间并没有出现任何的肢体晃动，整个身形保持的很好，行云流水。

他几大步跨上了一辆小汽车，又轻轻松松翻越了铁丝网，像是蝙蝠侠一样，咻咻咻爬上了对面大楼的阳台，和警察们对打起来，期间还夺走了一把警枪，最后利落下楼，越上大货车，把手枪对准了高楼阳台上的警察，用枪比了一下他们的脑袋。

邪魅一笑，“真菜，拜拜，下次见。”

咔。

一镜到底，没有一丁点的停顿，后期根本不需要一点特效，完全可以直接用。

 