    霍飞猜的不错。

    话音落下后不到片刻，包厢门便被推开，江辞走了进来。

    看见心心念念的人，许梓瑶眼睛顿时亮了起来。

    江辞走进包厢，扫视了眼众人，最后视线落在时浅身上，随即抬步向她走了过去。

    见他进来，玩着的众人纷纷停了下来。

    “二少，你终于来了，让我们大家好等啊。”

    一群人围了过来。

    江辞笑了笑，一副心情不错的模样，难得解释了一句：“路上有点堵车。”

    江辞走到时浅身边坐下，拿起杯酒，说道：“我自罚一杯好了。”

    “别别别！哪能让二少自罚呀！”

    江辞慵懒道：“没事。”说着，微微仰头，将杯子里的酒一饮而尽。

    时浅淡然的侧目看他一眼，没说话。

    看着众星捧月般的男人，以及他俊美的容颜，许梓瑶更加不能自已。

    多希望坐在江辞身边的女人是她。

    想到刚刚江辞走进包厢满眼都是那个女人，又自然的坐到她身边，许梓瑶眸底简直要喷出火来。

    看着时浅的眼神越发充满敌意。

    江辞难得的跟众人寒暄了几句，之后便道：“我休息下，大家好好玩。”

    众人开始各玩各的。

    许梓瑶的视线毫不避讳的盯着江辞，恨不得全世界都知道她喜欢江辞。

    但江辞从进来开始就没看过她一眼，准确的说除了时浅，没看过任何一个女人一眼。

    所有女人都想靠近他，但没有一个人敢上前。

    因为所有人都知道江辞讨厌主动接近他的女人。

    今天忽然要女人坐在他身边，也引起了众人的好奇。

    但两人看起来不像是那种男女关系，保持着一定的距离，更像是朋友。

    江辞问时浅：“你怎么忽然出来玩了？”

    时浅喝了口酒，淡然回道：“霍飞叫我过来的呀，你不知道我过来？”

    江辞睨了一眼霍飞。

    霍飞已经回来，坐在了对面沙发上。

    他干笑一声：“我以为浅姐不来呢。”顿了顿，他看向时浅，又道：“对了，浅姐，你想听什么歌？今天有几个歌手，让他们给你唱现场版。”

    时浅睨了一眼那边你侬我侬的几人，随后道：“不用了，我待会就行。”

    边上几个男人小声嘀咕：“坐二少旁边那美女是谁呀？二少的女人？”

    “看俩人这感觉也不像啊！不过.......这女人可真漂亮啊！”

    “没错，这女人一进来，其她女人就跟背景板差不多了。”

    “哎？你们说她到底是不是江二少的女人啊？看他俩这样子应该不是吧。”

    “靠，收起你那色眯眯的眼神吧！就算他们不是那种关系，也轮不到你！你看江二少看她的眼神，明显就喜欢她。敢动江二少的人，小心他弄死你！”

    “唉，我这不就是随便聊聊么，我也没想什么呀！”

    “还他妈没想呢！眼珠子都快飞人身上去了。”

    许梓瑶听着几个男人的嘀咕声，脸色由阴沉转为了冷冽。

    顿了几秒，她看向几人，忽然开口道：“那个女人跟江辞只是普通的合作关系而已。”

    “合作关系？”男人疑惑。

    许梓瑶道：“她设计的软件卖给了江辞的软件公司，仅此而已。”

