    

    魏安然眨眨眼，示意他把手松开。

    夜非辰松开手，长身直立在她的床边。

    他居高临下地看着满头冷汗的魏安然，沉声问：“你脸色怎么这么难看？生病了？”

    魏安然朝他虚弱地笑笑，如今她只穿一件里衣，浑身被冷汗浸过一样，还有几缕发丝沾在脸上，冷白的月光洒在脸上，更衬得她脆弱非常。

    两人就这么对视了片刻，直到魏安然打了个寒颤，才回过神，她意识到对面人的身份，别扭的回避了他的目光。

    夜非辰如梦初醒，稍稍后退一步，眼神也从她身上挪开。

    怎么回事，自己怎么会这么不自在。

    只是她那般疏离的眼神又是为什么？

    “咳……师兄……啊不是，定王殿下，我想先穿件衣服。”魏安然主动开口打破了沉默。

    夜非辰背过身去，看着地面上投下的树杈阴影，听着背后窸窸窣窣的声音。

    魏安然又轻咳了一下，夜非辰才转过身去，看着眼前女孩，身量修长，眉眼如画，没有挽发髻，头发就这样披在肩上，恬静淡然。

    “小姐，需要奴婢给您倒杯茶吗？”瑞云站在门外，轻声问了句。

    “我自己来就好，你去睡吧。”

    魏安然对着夜非辰俏皮一笑，悄声说：“你把我的丫鬟都惊醒了。”

    夜非辰避开她晶亮的眼神，无声走到门外，点了守夜丫鬟的穴。

    就会这招。

    魏安然还没来得及吐槽，就被他拦腰抱起，轻点足尖，就坐到屋檐上了。

    怕她着凉，夜非辰还给她垫了一方绣帕。

    定王殿下看来恢复得不错，不仅功夫好，还懂得体贴人了，这就是皇家教导的成果吗？

    今夜月凉如水，此时，却躲到云层后面，整个楚府也像淹没在黑暗中，只剩下他们这一方小小的屋顶。

    她看着天，又想起了在南漳村的那段日子。

    虽然她和定王算旧相识，却都不是话多的人，客套几句别来无恙又显得生疏，又加之二人身份境遇大有不同，更是不敢贸然开口。

    魏安然心想，如今身份地位悬殊，她一个普通人家的小姐，哪敢和一人之下的王爷攀关系叙旧，不如等他开口，再做打算。

    魏安然便心安理得的欣赏起眼前的夜景，又不敢太过随意，在王爷面前失了礼数，只好有些僵硬地坐着。

    终究是夜非辰先开了口：“你……”

    只是，刚说出一个你字，他却不知道想问什么，想说什么，只好随意地编了一句，“你吃过晚饭了吗？”

    他这般问了，纵是再觉得奇怪，魏安然也老老实实的回答：“吃过了。你可吃过了？”

    “没，回的太急，还没有吃。”

    这话说完，像是给他作证似的，肚子咕噜叫了一声。

    此情此景，要是在南漳村那时，魏安然肯定忍不住笑出声。

    只是如今，她身边坐着的，是当朝王爷，就是再想笑，也要忍回去的。只是憋不住的笑意从眼睛偷跑出来，瞳孔亮亮地抬头偷看他。

    师兄的冷峻的面庞与黑夜相得益彰，只是过于苍白了些。

    冬夜，过于冷彻了。

    夜非辰侧过身看她，“你知道我的身份了？”

    “还没确定。”是还没跟你确定。

    “我就是同世子一起来扬州的定王。”

    魏安然再没说话，这个答案她早就预料到了，不必故作惊讶，也没有想要追问的好奇。

    他坦白了，那从此，他们二人再不是南漳村的过客，而是这一生的过客了。

    一个是帝王之子，出身高贵的王爷，一个是挣扎在生存线上的楚家小姐，他们本就不该有交集。

    魏安然心想，自己这辈子没什么追求，只想活的久一些。

    而活得久的第一要务，就是远离什么殿下世子的远一些。

    夜非辰这才自在了些，他呼出口气，问：“你在楚家过得可好？”

    “回殿下，我过得挺好的。”

    夜非辰的目光在她脸上停留，欲言又止。

    “那个，你师父他也挺想你的。”

    “谢师傅记挂，祝他福寿安康，天伦永享。”

    夜非辰被她这般死板的话逗乐了，原先紧张的心绪一消而散，放松下来。

    “他今年才三十出头，让他听到这话非得气死不可。再说，你师父连媳妇都没有，更别说享天伦之乐了。”

    “那……他也太可怜了，长得显老不说，还找不着媳妇。”魏安然表情松动了些，有些羞愧，“那就祝他早日娶妻生子，白头偕老吧。”

    此话一出，二人都没忍住，笑出了声。

    夜非辰噙着笑，看着终于舒展了些的魏安然，说：“你有想问的便问，憋着不是你的风格。”

    魏安然天人交战一会，最终对师兄的关心占了上风，“殿下身上的毒可都祛干净了？”

    夜非辰深深看了她一眼，把手举到他面前，眼神示意。

    魏安然可不敢贸然给王爷诊脉，虚扶了一下，推脱道：“看王爷红光满面，神采奕奕，一看就知道身体康健，不用号了。”

    夜非辰抿着嘴没说话，只是把手又放回魏安然面前。

    魏安然看了很久，心道，这可是他自己求我的，不怪我亵渎皇室。

    她轻柔地搭上三根手指，闭上眼，替他把脉。

    只是这脉象怎么这么奇怪？

    不像年轻人，却更像饱经风霜的老人。

    怎么会这样？

    魏安然几欲开口，又不知如何讲，只能打着哈哈道：“虽然王爷看着神采奕奕，这脉象是沉稳了不少。”

    不是沉稳不少，而是沉稳的有点过头了……

    甚至都不如在南漳村时的有力。

    夜非辰自嘲地笑笑，他清楚自己的身体如何，根本不似她说得这么好听。

    他眼神黯淡，“你千方百计地在楚家活下来，我又何尝不是为了活下去而在拼命。”

    魏安然怔住，竟然是这样吗？

    她无奈回了楚家，七窍玲珑地算计只为活下去；

    他也不是自愿，只是被架到那个位置，不得不如履薄冰。

    他们俩倒也算是同是天涯沦落人了。

