    第2章 我要做中国人

    到了纽约，麦迪在洛克公园附近租了一个单身公寓，并在一家快递公司找了一个司机的工作，边打球边工作，等待选秀大会的开始。

    读取完了记忆，向志强也开始适应这个新身体，18岁的麦迪。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    麦迪，你现在可以开启你的新手大礼包了，这个礼包就是可以实现你的一个愿望。

    麦迪想了想，1997年NBA的选秀状元是蒂姆·邓肯，那可是史上最优秀的大前锋，要是能够跟他做一辈子好友，是一件多么有意思的事情，还可以帮自己实现总冠军梦想。

    麦迪：我想成为今年NBA的选秀状元蒂姆·邓肯的知己好友，一辈子的朋友，我要跟他一起加入中国国籍。

    快递小哥：这个很简单，交给我好了。

    纽约的某个别墅里，这是邓肯的姐姐特里西亚的家，邓肯和父母、姐姐、姐夫还有侄儿正坐在客厅里看电视。

    突然从外面闯进来五个持枪的蒙面歹徒，将邓肯一家人捆绑了起来。

    邓肯的姐夫汤姆害怕的说：“你们要钱吗？我有很多钱，家里保险柜里有很多钱，只要不杀我们，钱都给你们。”

    在汤姆的配合下，歹徒们将别墅里所有值钱的东西都装进了几个麻袋里。

    一名歹徒拿着一把匕首放在了邓肯的脖子上，说道：“汤姆，我们不仅要钱，还要你们全家的命。

    先从这个大个子开始，听说他叫邓肯，是你的小舅子？”

    汤姆惊恐的叫道：“你是杰瑞？”

    蒙面人阴笑着说道：“你总算听出了我的声音，我的尊敬的大老板，你觉得我会放过你们全家吗？”

    汤姆跪在地上，苦苦的哀求道：“我不过就是拖欠你们一年的工资，这是我跟你的仇恨，请不要伤害我的家人。你们拿走的这些钱足够让你们过完这辈子了，是你们工资的几百倍，你们该满足了。”

    杰瑞一只手抓着邓肯的头发，一只手玩着匕首，阴森森的说道：“现在我就要伤害你的家人，要杀光你所有的家人。

    之前是钱的问题，你欠钱不还，还找各种理由忽悠我，现在这就不是钱的问题了，而是尊严的问题了，你这个该死的吸血鬼就该下地狱去。

    我要你眼睁睁的看着，痛苦的哀求，我要用匕首割断你们全家人的喉咙，最后一个才是你，有钱也买不来命。我要你知道欠债不还的下场，是如此的凄惨，让你死了都后悔。

    小子，算你运气不好，摊上了这么个姐夫，下地狱去吧。”

    跪在地上、已经吓尿裤子的邓肯，奔溃的闭上了双眼，他能够感觉到冰冷、锋利的匕首马上就要割破他的喉管了。

    突然，杰瑞感觉自己拿着匕首的手腕被人攥住了，接着后勃颈一疼，晕死过去了。

    其他四名持枪匪徒感觉眼前一花，他们的后勃颈相继一疼，全都昏死过去了。

    快递小哥：麦迪，怎么样？顶级刺客的体验卡是不是很爽？

    麦迪：小哥，真的很爽，五连杀的感觉真是太棒了，感觉自己就是超级英雄，现实体验可比游戏里面更刺激。

    快递小哥：那是必须的，你可以去救人了，不管你提出什么样的条件，邓肯都会答应你的，因为你可是他们全家的救命恩人。

    麦迪：好的，小哥。

    在麦迪的帮助下，邓肯一家人得救了。

    报完警之后，过了一段时间，警察才来，将现场的所有人都带回警局录口供。

    等录完口供，离开警局之后，邓肯一家人对麦迪感激不尽，非要重谢麦迪。麦迪全部拒绝了，不过给邓肯留了手机号和地址。

    接下来的日子，邓肯天天都来找麦迪玩，一起组队打篮球，两人很有默契，配合的很好，关系也是越来越好。

    邓肯对麦迪说：“兄弟，我感觉跟你很搭，我们一定会成为一辈子的好兄弟的！”

    看到火候差不多了，麦迪说道：“邓肯，你是今年NBA新秀状元的热门人选，我也会参加今年的选秀。

    但是，在参加选秀之前，我想加入中国国籍。”

    邓肯：“为什么你想加入中国国籍？”

    麦迪：“除了喜欢中国的文化和历史外，我想带领中国男子篮球队获得奥运会冠军。

    美国有很多黑人球员，不缺我一个。

    中国队没有，我要证明自己是世界上最顶尖的球员，所以要带领中国队获得世界冠军。”

    邓肯：“好兄弟，有志气，你说的很对，我们一起去吧！

    我也想证明自己是世界上最顶尖的球员之一，跟你一起加入中国国籍，跟你做一辈子的兄弟。”

    麦迪：“真的，兄弟？”

    邓肯：“真的，兄弟。”

    麦迪：“兄弟，明天一起去？”

    邓肯：“好的，兄弟。”

    身体虽然是黑人，但是麦迪有颗中国心。

    第二天，他带着邓肯去了领事馆，想加入中国国籍。

    中方工作人员用英文问道：“请问麦迪先生、邓肯先生，你们为什么要放弃美国国籍，而加入中国？”

    麦迪用非常流畅的普通话说道：“我可以说普通话，我们用汉语交流。

    我非常喜欢中国，喜欢中国的历史、文化，喜欢中国的一切，我以加入中国为荣。

    ……”

    邓肯用英语回答：“我跟麦迪是好兄弟，我们要一起加入中国。”

    经过一翻愉快的交流，工作人员确认麦迪是个中国通，对中国的历史、文化非常了解，也同意为他和邓肯办理加入中国国籍的手续。

    工作人员：“麦迪先生、邓肯先生，我们会在十个工作日内，为你们办理好手续的。”

    麦迪：“谢谢你们了。”

    十个工作日之后，麦迪和邓肯从工作人员手中接过了中国国籍户口簿、护照、美国务工签证等东西。

    工作人员：“麦迪先生、邓肯先生，恭喜你们，你们现在已经成为了中国公民。”

    麦迪非常高兴的说道：“我感到非常的光荣。

    真的，我感到非常的自豪和骄傲。

    这种激动的心情很难用语言描述出来，谢谢你们了。”

    工作人员：“不用客气，这是我们应该做的。

    最后一个问题，当你们在NBA发展的非常好的时候，如果国家队征召你们为国出战，你们会回去吗？”

    麦迪：“会的，一定会的。我梦寐以求的事情就是为国家队打球，这是对我能力的一种非常高的认可，我以此为荣。

    假如真的能够加入国家队的话，为国出战，我会感到非常的骄傲。”

    邓肯：“我跟麦迪想的一样，我们两兄弟共进退。”

    工作人员：“麦迪先生、邓肯先生，听到你们说这么说，我也非常高兴。

    祝愿你们在NBA发展的一帆风顺，也希望你们能抽空回国去看看，那里现在也是你们的家了。”

    麦迪：“会的，我一定会回去的。明年的这个时候，我一定会荣归故里的。”

    跟工作人员告别之后，麦迪也跟邓肯告别了，各回各家。

    回家之前，先给家乡的两个“mom”打了一个电话。

    麦迪：“mom，家里都好吗？”

    罗伯塔：“都好，都好。”

    梅兰妮：“麦迪，你放心好了，家里一切都很好。你一个人在纽约，过得好吗？”

    麦迪：“我也过得很好，告诉你们一个好消息，我加入中国国籍了。”

    罗伯塔：“什么？什么？”

    梅兰妮：“麦迪，你在逗我们玩吗？这个笑话一点都不好笑。”

    麦迪：“我没开玩笑，就在刚才，我已经拿到了中国的国籍。”

    罗伯塔和梅兰妮沉默了两分钟，开始消化自家宝贝换国籍的这件惊喜。

    (本章完)

