    林慧娘死里逃生惊恐万状，好不容易一口气缓过来了，连哭带喊手脚并用地朝着苏沅奔了过来。

    “沅沅！”

    “沅沅你没事儿吧？”

    看林传读单脚蹦得在泥沙地里摔了数次，苏沅头疼道：“大丫二丫帮忙扶着些，我没事儿，真的没事儿。”

    她单手撑着腰稳住身形，深深吸了几口气才说：“都别慌，到前头去。”

    大丫捡着林传读的拐杖冲上去把人扶住。

    林慧娘不顾自己脖子上横流的血就来拉着苏沅上下看，她又惊又吓地哭着说：“你没事儿就好，刚刚多惊险啊，你这丫头怎么……”

    “娘，我真的没事儿。”

    苏沅笑笑安抚住林慧娘，拿了块干净的帕子捂住林慧娘的脖子，皱眉道：“这伤就是皮肉伤，但血得尽快止住，你先拿帕子捂着些，大夫来了再好生处理。”

    郝大娘跑得不歇气地去拿了绳子过来，苏沅亲自指点着她把倒地不起的女子拴了个结结实实，见女子气若游丝了还蹦跶着手脚想挣扎，索性举手成刀，用力在她的后颈劈了一下。

    郝大娘看着闭着眼没了意识的女子惊恐地啊了一声，颤颤巍巍地伸手去试。

    苏沅见状好笑道：“没死，只是晕过去了。”

    “大娘你把人弄到前厅，等大人回来后处置。”

    郝大娘擦着汗连声说是。

    苏沅强撑着将现场乱状处理好，带着惊魂不定的众人回到前厅，还没等坐下，门外就响起了焦急的呼声：“沅沅！娘！”

    “在呢在呢！”

    苏沅转身还没看清眼前的人，整个人就被林明晰抱了个满怀。

    林明晰浑身发僵地打量着苏沅，见她面色尚好，也无伤痕，猛地松了一口气。

    “冬青说家中出了乱子，我赶紧就奔了回来，你……”

    “我没事儿，但娘受了点儿伤，也受了惊吓。”

    她指了指里屋的方向，说：“大夫正在给娘包扎伤口，爹也在里头陪着，你去看看吧。”

    得知无人有事儿，林明晰心放下了大半。

    俯首在苏沅眉心重重亲了一口，快步进了里屋。

    头上满是汗的冬青扶着苏沅坐下，确定她无事才憋着哭腔说：“您也太莽撞了，刚刚那种情况若是有半点闪失，您……”

    “我没事儿。”

    苏沅笑笑握住冬青冰凉的手，轻松道：“我跟着师傅学了多年武艺，虽算不上什么高手，可一般的小毛贼还是能应付的，她哪儿能伤得了我？”

    若非是有把握，苏沅也不敢轻易拿自己和肚子里的孩子冒险。

    话虽如此，可冬青还是余惊不定。

    “就算是伤不了，也不该大意。”

    “可是……”

    “再有多少可是，冬青说的也是对的。”

    在外奔波了半日的剪月满脸苍白地跑着进了屋，拉着苏沅的手把了脉确定无碍，拍着胸口长呼一口气。

    “您如今身子不比从前轻快，务必事事都得小心，回头我就在外头采买几个跑腿的丫鬟回来，往后您身边，无论如何都不得少了人。”

    往日安安顺顺的倒是不觉人手少。

    今日出了点儿岔子，立马就显了弊端。

    苏沅想想也是心有余悸，缓缓叹气道：“人手确实是少了些，不光是丫鬟，还有护院。”

    “剪月，回头让李安在城中找几个略懂武艺的回来看府，另外立马派人顺着后门出去，查清今日那人到底是从何处闯进来的。”

    “务必要弄清楚有无同党藏在暗处，今日之内就让人将那道后门封死，派人在那处守夜，一旦有异状，即刻来禀。”

    剪月压着心惊点头应是。

    苏沅正回想有无遗漏，林明晰面沉如水地走了出来。

    他性子温和，少有动怒的时候。

    一旦黑了脸，莫名就带了股子压迫意味，让人看了就觉心颤。

    冬青和剪月默默垂首后退。

    他故作轻松地拉着苏沅的手握了握，小声说：“抓到的人在哪儿？”

    苏沅对着一个方向抬了抬下巴，闷声道：“拴着扔哪儿了，让郝大娘看着呢。”

    她说着拉着林明晰的手稍坐起来了些，狐疑道：“你今日抓到谁了？”

    今日那女子来时那副不死不休的样子，活脱脱像是被林明晰抓走了情郎。

    非得找人拼命。

    苏沅一脸纳罕，林明晰无奈而叹。

    他摸着苏沅乱了的发髻，轻声说：“是你跟剪月在首饰铺子发现的那人。”

    剪月得了苏沅授意，一边让跟着出门的侍卫跟上那人，另一边就设法通知了林明晰。

    林明晰顺着留下的线索追寻过去，在城内的一处城隍庙中抓到了那人。

    那人与其余劫匪供出的画像一致，确是流窜在外的其中一人。

    只是他独身一人，死活也不肯开口招出另一人的下落。

    林明晰正发愁何处去寻时，冬青就来报说是家中来了贼人。

    他想起林慧娘说的情形，心悸不止地握紧了苏沅的手，哑声说：“还好你们都没事儿，否则的话，我……”

    府中守卫空虚，全是因苏沅把人都叫去帮他的缘故。

    若苏沅今日因此出了半点闪失，他此生大约都无法与自己和解。

    捕捉到林明晰眉眼间翻涌的怒气和自责，苏沅轻声而笑。

    她伸手把他眉心褶皱抚平，慢条斯理地说：“只有千日做贼，没有千日防贼的道理，你千防万防也挡不住他人算计，何必为此生怨？”

    “万幸今日皆是平安，那就是最好的。”

    林明晰心中愧疚并未因此减轻分毫，听完也只是低头在苏沅的手上轻轻地亲了一下。

    他轻声说：“若是我猜测不错，那人应当就是与那人同伙之人，一定知道不少内幕。”

    “我先让人把人押到衙门关着，过几日再审。”

    苏沅闻言意外挑眉，好笑道：“过几日再审？”

    “我还以为，你会现在就去审呢。”

    林明晰闻言面露苦涩，无奈地揪着苏沅的脸扯了扯，小声说：“我是百姓的官，也是你的夫，更是娘的儿子。”

    “妻儿父母受此惊吓，我怎能违心而去？”

    “这两日我哪儿也不去，什么也不做，就在家里陪着你们。”

    苏沅虽不觉自己到了需林明晰寸步不离陪着的地步，可能听到他这么说，心底还是不可抑制地迸出了点点欢喜。

    她低头用鼻尖在林明晰的脸上蹭了蹭，小声说：“缓几日也好。”

    “左右人现在已经抓到了，主动权在你不在他人。”

    “先晾一晾，熬到了时候，或许不等你问，他们就主动招了。”

