    “哇，这好闪啊，这到底是什么玉石啊！”

    “是啊，我以前也没有见过，不过徐先生能拿出来肯定不是什么凡品才对。”

    “那倒也是，接近一个亿戴在身上，估计也只有徐先生了。”

    四周的人都在议论纷纷。

    但是绝大多数都是对于徐元的称赞，生怕是嫌弃自己的声音小了，让徐元听不到一样。

    张海青也是有些诧异。

    这个家伙什么时候不来，偏偏在这个时候来，绝对是准备好的。

    “徐先生，您和我们说说这块玉石的来历吧，也算是让我们开开眼了！”

    人群之中，突然有一个人站了出来，开始询问玉石的来历和情况。

    这就太过于明显了。

    叶辰脑海中冒出了一句话。

    看着你拙劣的表演，我有些不知所措！

    这表演还不是一般的拙劣，完全就是在自导自演而已。

    徐元却是保持着脸上的得意，拿起玉石缓缓的说道：“这块玉石可是我历经千辛万苦得来的，更是找了山上的大法师亲自开光，有着驱灾辟邪的功效，更是可以让睡眠更加舒服的功效。”

    这话，让叶辰又是一阵哭笑不得。

    这颗玉石看上去通体碧玉，应该算是一块不错的玉石，但是说是价值八千万，那就真的是吹嘘了。

    恐怕就算是八百万都不值。

    至于在玉石之上的绿色光晕，并不是什么灵玉。

    而是在玉石之上添加的一抹精神力罢了，这才导致玉石的光泽更胜。

    但是最多能够让睡眠变好而已，要想又有什么手段，那是基本不可能的事情，在叶辰看来，这块玉佩的价格，最多一百万而已。

    可是徐元说是花了八个亿。，

    要么就是这个钱有水分，要么就是因为他上当了。

    说完之后，徐元的表情更是看向不远处的叶辰，其中尽是挑衅的意思。

    叶辰却是冷笑起来，根本没有把这个家伙放在眼里。

    现在之所以能够让她蹦跶，完全是因为叶辰想要让她蹦跶，不然一分钟都要不了，就会被直接丢出去。

    “区区一个被加入了精神力的破玉而已，我看连八十万都不值，还八千万，你干脆说抢银行好了！”

    叶辰淡淡的说道。

    他的声音不大，却能清晰的传到每个人的耳朵里。

    这马上就引起了不远处人的注意。

    脸上的表情更是难看。

    徐元的表情也是有些不爽起来，眯起眼睛看向叶辰：“小子，你从哪看出来握着是破玉，明明细腻又光泽，而且打磨的工序也是非常的不错。”

    怎么突然之间就变成了假货了！

    “我看你就是眼红了，不过你小子要是有钱去买的话，那倒也是没什么，不过你要是没钱的话，最好还是乖乖的别嚣张！”

    徐元的声音再度落下。

    听到这话，叶辰的眉头皱了起来。

    抬起脚向着不远处的徐元走了过去，在众人诧异的目光下，叶辰伸出手掌，只是在徐元的灵玉之上扫过。

    一时间，玉佩发出嗡嗡的响声。

    紧接着，众人再度望去的时候，只见在徐元脖子里带着的玉佩，突然发生了变化，以肉眼可见的速度渐渐消失，最终彻底变得黯淡无光起来。

    这样所有人都非常的诧异。

    这到底是怎么回事？

    徐少爷的灵玉怎么就变了颜色，该不会不对吧？

    其实徐元自己也是懵了。

    更不知道这是怎么回事，就突然变成了这个样子。

    “没想到你还有这种手段，是戏法还是障眼法啊！”张海青诧异的看向叶辰，有些好奇的询问起来。

    叶辰笑了笑：“其实也没有什么太大的技术手段，他的玉佩之上只是有着一丝精神力而已，就算是我不解决掉，它也很快就会消失。”

    “原来还有这种说法啊！”

    张海青现在就仿佛是一个求知的小女孩一样，不断问东问西了。

    “好吧，这次有多谢你了！”

    张海青笑着皮笑肉不笑的说说就行了。

    叶辰点点头，倒也没有直接拒绝，而是伸出手在张海青的脖颈处扫过，体内的精神力覆盖上去。

    一时间，张海青只感觉一股暖意顺着自己的手臂进入自己的家里，更是动了起来。

    其实叶辰的手法，就是在玉佩之上留下一些精神力，同时还凝聚了一些阵法克制在玉佩之上，让张海青的玉佩也变成了一块宝玉。

    “现在你的玉也变成了宝玉！”

    叶辰淡淡的说道。

    张海青诧异的看着自己的玉佩，脸上的表情很是欣喜。

    徐元那边却是脸色铁青，自己花了这么大价钱的东西，突然之间就被人给毁掉了，而且还说自己的东西是假的。

    这简直就是在打他的脸啊。

    “小子，你算个什么东西竟然敢说我的东西是假的？”

    “我看这些东西就是你弄坏的，现在你需要给赔偿！”

    徐元怒声说道。

    “赔偿？”

    叶辰顿时笑了起来：“你的灵玉就是一个假的东西，虽然质地还不错，但只能算是一个普普通通的玉石而已，根本不是什么玉佩，你自己没有看清楚现在还非要怨别人吗、”

    听到这话，徐元根本不相信。

    叶辰却是毫不在意，他根本不是什么傻子。

    对于这些东西还是非常的了解。

    “我知道徐先生应该不相信我说的话，不过我相信咱们这里这么多的研究员想要检测一块玉还是轻轻松松，你要是不着急的话，不如就让我们检测检测？”

    “检测？”

    叶辰的话，让在场的不少人都皱起了眉头。

    虽然这的确是比较不错的手段，不过谁敢去检测呢？

    万一检测的不对，得罪了徐元，那可不是什么好事。

    一时间，众多研究员全部都是面面相觑，没有人敢直接站出来表现什么。

    张海青在这个时候却是说道：“你们把灵玉拿过去检测检测，若是是真的，我愿意赔偿这八千万给徐先生，如果是假的，那还请徐先生不要继续在这里闹了！”

    此话一出，众多研究员这才纷纷站了起来。

    毕竟有张海青作为后盾。

