    “你们怎么可能会强到这种地步？”怔了一会儿，那鬼师方才缓过神来，一脸震惊的说道。

    林淮等人没有理会鬼师的话，而是齐齐出手，顿时，铺天盖地的攻击狠狠地砸在鬼师身上。

    “嗷！”鬼师顿时嗷的一声惨叫了起来，她没想到这群学生的攻击居然凌厉到了这等地步，这一轮攻击过后，她身上的鬼气居然都被打散了许多。

    “混账。”鬼师怒吼一声，体内鬼气暴涌而出，刚欲挥手拍向面前的一名鬼气拥有者，身体便是陡然僵硬了起来，她的眼角余光瞥见，她的背后，正站着一个面色淡漠的女孩，在她那散发着浓郁浅绿色鬼气的手掌之上，有着一颗拳头大小的鬼晶。

    萧雨婷面色一寒，手中鬼气暴涌而出，浅绿色的鬼气疯狂的摧残着鬼师的身体，而林淮等人也是痛打落水狗，数道攻击狠狠地轰向鬼师的身体。几个呼吸之后，鬼师的身体就消散成了虚无。

    鬼师死了。

    她先是被林淮等人围攻，最后被萧雨婷偷袭，一击刺穿了胸口，还夺走了鬼晶，直接被打致重伤，然后就顺理成章的被众人群殴致死。她至死都不清楚，原本手到擒来的猎物，为何会强到这般地步。

    有些时候，猎人和猎物的位置，是会悄然转换的。

    萧雨婷拿着那个拳头大小的鬼晶，俏丽的脸蛋之上有着一抹不解，显然不清楚这鬼晶怎么会这么大。

    “这鬼晶怎么会这般巨大？”洪天涛咽了口吐沫，不解的说道：“我们前天才杀死了四十三中的鬼师，所以这所大学的鬼师顶多出现了俩天时间，按理说她的鬼晶不应该这么大啊，要知道江城一中的鬼师来了四天，而她死后的鬼晶也不过鸡蛋大小。”

    林淮沉吟了片刻，然后说道：“这鬼师被掏出鬼晶之后并没有立即死去，这些时间完全够她自爆了，但她并没有自爆，原因一看便知，因为她的鬼晶已经被雨婷夺走了。所以，恐怕鬼师自爆产生的能量来源于鬼晶，我们之前收集到的鬼晶只是鬼师残留下来的一部分，绝大部分能量都在自爆中流失了，现在我们夺来的这个鬼晶方才是完整的。”

    “我的天，那我们之前岂不是浪费了不少的鬼晶？”洪天涛捶胸顿足，一脸痛苦的说道：“真是太可惜了...”

    “你也不用过于懊悔，此次鬼晶之所以是完整的，是因为雨婷能够瞬息之间便刺穿鬼师的胸口，然后在她自爆之前夺走鬼晶。”林淮说道：“而以我们之前的实力，是不可能如此轻松就解决掉鬼师的，你可别忘了，为了杀死一中鬼师，我们死了多少人。”

    “嘿嘿，我明白了。”洪天涛嘿嘿一笑，眼中有些火热的说道：“那我们快来分配鬼晶吧，我可是惦记的紧啊...”

    “嗯。”林淮笑着点了点头，将鬼晶分成数份之后，分给了众人。

    分配完鬼晶之后，众人均是吞下了自己的那份鬼晶。

    “嗯。”林淮满意的点了点头，说道：“还是鬼师的鬼晶精纯，和这个相比之前在任务世界得到的鬼晶质量要差太多了。”

    “是啊。”李文旭也是有些意犹未尽的说道：“就是这鬼师太难寻找到了，上次的四十三中距离一中只有三四百米，而这江城财经大学距离四十三中足足有五公里远，明显距离越来越远，恐怕以后要寻找鬼师是越来越难了。”

    “没关系。”林淮笑道：“不要太急于求成了，一个星期时间我们杀了三个鬼师，已经是收获颇丰了，杀鬼师这在以前是无法想象的，而我们之所以能杀死鬼师，不是因为我们有多么强大，而是由于我们团结。我相信，只要我们一直团结一致，我们迟早会杀死我们学校的鬼师的。”

    “嗯。”李文旭也深感赞同的说道：“以前我们犹如一盘散沙，各自为战，不仅力量难以增强，甚至在内斗中还损失了大量的人手。而如今，我们团结一致，一致对抗鬼师，这才是我们变强的源泉。”

    “就是这样。”林淮点了点头，说道：“待我们实力强到一定地步，恐怕这黑雾门也能强行破开，到时候...”正当这时，所有人的手机同时响起了提示音。

    “嗯？”林淮有些疑惑的拿起了手机，然后查看消息。

    当林淮看见屏幕上那则消息时，瞳孔骤然一缩。

    ---由于江城一中鬼师，四十三中鬼师被未知力量抹杀，因此江城一中高三十班，四十三中初三三班全体学生将加入我们学校，大家欢迎！

    阳城八中。

    一个模样俊秀的黑衣青年，正把玩着一把通体漆黑的手枪，玩世不恭的脸上，有着一抹淡淡的笑容，嘴里还嚼着一根草根，当真是十分悠闲。

    “苏六六。”在黑衣青年的身后，一个背着金色大葫芦的女孩一脸担忧的说道：“苏六六，你说，叶炎和叶雨幽，他们俩个能平安回来吗？”

    “放心吧。”苏六六吐出草根，懒洋洋的说道：“他们俩个不会有事的，肯定能活着回来。”

    “你怎么这么确信？”闻言，秦玖久心安了不少，不过还是不解的问道。

    “那你告诉我，你认为他们能不能活着回来。”苏六六看向秦玖久，问道。

    “当然能活着回来了。”秦玖久毫不犹豫的说道。

    “这不就结了。”苏六六打了个哈欠，说道：“而且我这么说也不是纯粹的感觉，那叶炎和叶雨幽都是惊才艳艳的人，叶炎只用了三个礼拜时间就独自摸索出了鬼气，而叶雨幽虽然是我们手把手教导，但能只用了三个晚上就掌握鬼气，这也说明了她的天赋异禀，这样惊才艳艳的学弟学妹，我是当真是第一次见，所以你就放心吧，他们不会有事的，你就安安心心的做你该做的事，他们早晚会活着回来的。”

    “嗯呢。”秦玖久点了点头，然后说道：“你近期是如何打算的？”

    “鬼校联盟已经成立了，那几个领头者也不简单啊。呵呵，现在阳城的二星鬼师想要动我们，也得好生掂量掂量。”苏六六的脸上浮现出一抹自信的笑容，这是来自对于自身实力的自信。

    “哼哼。”秦玖久哼了一声，说道：“那你做好和那二星鬼师开战的准备了吗？盟主大人...”

    “嘿嘿，低调低调，不用叫我盟主，你就叫我六六哥就行了。”苏六六摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。

    “滚吧！”秦玖久白了他一眼。

    “好吧，不跟你闹了，我们回到正题上去。”苏六六面色一正，严肃的说道：“短期内还不行，那只畜生太强了，我们还对付不了，所以近期的目标依旧是尽快提升自己的实力。”说完，苏六六话音一转，淡淡笑道：“不过，虽说我们现在还杀不了这个畜生，但要是说击杀我们，呵呵，他现在恐怕也没有那么大的能耐。”

    “啊...还要多久啊。”秦玖久苦着小脸，一脸担忧的说道：“对抗赛马上就开始了，叶炎他们会很危险的啊...如果我们能尽早击杀七中的鬼师，那么...”

    “不行。”苏六六认真的说道：“在没杀死二星鬼师之前，不能在对七中插手了，除非你想让叶炎现在就被卷进我们的学校，否则你就尽快提升自己的实力，等杀死这二星鬼师之后，阳城所有学校你都可以横扫一遍。”

    “我知道了...”秦玖久小声说道。

    “嗯，我们还是专挑那些手下学生死的已经差不多的鬼师下手。”苏六六说道：“反正他们也坚持不了多久了，不如让他们换个鬼师，说不定还能因祸得福，存活下来。”

    “放心吧，我懂。”秦玖久点了点头。

    “可靠情报，隔壁市花城第一中学高三六班，一月之前班里来了一名鬼师，现在班级里就剩下三名学生了，那名鬼师的实力也不过是一星鬼师后期，他不是你的对手，你去处理一下吧。”苏六六说道：“你就放心好了，相信我，叶炎他们是不会有事的，你现在要做的事情就是尽快提升自己的实力，这才能帮到他们。”

    “嗯...”秦玖久点了点头，说道：“我去去就回。”

    “注意安全。”苏六六提醒道。

    “好。”秦玖久早已经不见了踪影，空气中，只留下一道空灵的声音...

