    第六百八十章 狼入羊群，饿虎扑食！   

    毕竟这一切确实超出了他们的想象。

    

    而如今的秦川似乎也显得特别的平静。

    

    他根本不像是来这里战斗的，而像是最纯粹的收割者。

    

    对于其他人来说，他这样的本事简直是堪称可怕。

    

    所有人都被这一幕给吓得够呛。

    

    这一切确实让人很是佩服。

    

    就连蒙恬将军现在也都被这一幕给惊呆了。

    

    可以说，蒙恬所率领的蒙家军一直都是精锐中的精锐，可是当他看到秦川的战斗力以及秦川身边的这些海船军之后，才知道自己的想法究竟有多么愚蠢。

    

    “怪不得这支部队能够强大到这种程度，看来这个世界上的确是有真正的狠角色。”

    

    蒙恬将军现在才算是彻底的俘虏。

    

    他这才明白自己之前的问题究竟出在哪里。

    

    在这之前。

    

    蒙恬一直都对自己的蒙家军拥有着绝对的信心。

    

    他觉得自己手底下的这支军队能够战无不胜，攻无不克。

    

    可是只有到现在这个地步，他才终于能够彻底认清自己。

    

    原来他所率领的这一支军队也并非是真的就能够战无不胜。

    

    所有人的心情都有几分暑假。

    

    毕竟这一切确实让他们感觉到难以置信。

    

    蒙恬现在的这种心情也因此而受到了许多的影响。

    

    秦川就像是战场上的一只狂龙一样，毫不犹豫的冲到了对方的面前。

    

    而秦川身上的这一股前所未有的杀气，直接震惊了其他人。

    

    项炎远远的看到秦川走过来的姿态之后，整个人的腿都软了。

    

    可以说项炎还从来都没有遇到过这么莫名其妙的状况。

    

    他实在是没想到居然还能够有这样的人存在。

    

    而那种前所未有的恐惧，也让他们都感觉到匪夷所思。

    

    蒙恬现在的这种心情的确是难得一见。

    

    项烈看到这情况，心中也在暗自焦急。

    

    毕竟项烈可是很清楚这一切究竟意味着什么的。

    

    自己所亲手打造出来的这一只黑甲军，就是因为其军纪严明而闻名遐迩。

    

    到如今这个地步，自己就更是应该拿出自己的风范来。

    

    其他的黑甲军之人恐怕是没有这样的机会。

    

    虽然他们也有许多高手，可是跟自己终归是不可能相提并论的。

    

    只有自己在这种情况之下，才能责无旁贷的杀敌。

    

    从这个角度来讲。

    

    秦川的这种气魄的确是让人佩服。

    

    其他人简直是彻底震惊了。

    

    整个城墙之上的战斗也终于快要结束了，所有的黑甲军全部都聚集在一处。

    

    而秦川所率领的海船军在这种时候也已经集结完毕。

    

    双方之间就等于是彻底的兵戎相见。

    

    而他们所展现出来的这种气魄，也让人感觉到特别的不可思议。

    

    黑甲军作为一股极其强大的力量。

    

    他们的这种强大本来就是毋庸置疑的。

    

    到如今这个地步。

    

    他们所展现出来的这种力量，也已经超越了普通人想象力的极限。

    

    总之军队现在都已经进入到了一种前所未有的时刻。

    

    大家都对这一切充满了战斗的期待。

    

    所有的黑甲军成员都在静静地等待着项烈动手！   

    “这个就是在最近这段时间特别受到关注的卫侯秦川吧，看起来确实是厉害。”

    

    “不过咱们的老大爷很厉害啊，我看他们两个人确实是不相上下，难分胜负。”

    

    其实在大家的心中，对于这件事情多少都在比较。

    

    比较谁都知道秦川在这支军队的威名。

    

    而项烈作为天生神力之辈，整个人从小到大几乎从来都没有输过。

    

    说是百战百胜，确实是一点都不为过。

    

    他们两人之间的这一场对决，确实堪称精彩纷呈。

    

    对很多人来说这才是真正的疯狂。

    

    而眼前的这一切，才真正的改变了他们的看法。

    

    其他人恐怕做梦都没想到，居然还能够遇到这么离谱的事情。

    

    而海船军的几位强者现在也静静的待在原地。

    

    可以说他们这一支部队就是秦川的嫡系，也是王牌中的王牌。

    

    在这种时候。

    

    大家对于这一场战斗也都拥有着属于他们自己的看法。

    

    而秦川的眼神确实是让人感觉到佩服至极。

    

    那一双霸气的眼神中似乎也带着那种前所未有的气势。

    

    对其他人来说。

    

    这样的强势确实超出了所有人的想象。

    

    谁都没想到，居然还能够有这么离谱的人存在。

    

    而那种前所未有的恐惧也可以是在这个地方不断的蔓延。

    

    大家现在简直是谈虎色变。

    

    项烈威风凛凛的走了过来，眼神中的那一股杀气简直是完全抑制不住的。

    

    “你这样的黄口小儿也敢在我的面前猖狂，简直是天大的笑话，接下来我便会让你知道什么叫做真正的后悔。”

    

    项烈眼神中的这一股霸气确实让人难以置信。

    

    就连他们自己都没想到，居然还会有这种事情存在。

    

    秦川则是淡淡的站在原地。

    

    眼神中的那一股霸气，简直是让大家都感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事情存在。

    

    当他站在这里的那一瞬间，整个人的气势也已经达到了顶峰。

    

    很多人确实是被这样的一切给震惊了。

    

    他们很难想象居然还会有这样的事情存在。

    

    “真是匪夷所思。”

    

    大家现在才知道这种事情到底是有多么的疯狂。

    

    项烈眼看着大敌当前，心中便再也按耐不住那种发自内心的冲动。

    

    只见他提枪杀来眼神中的疯狂，简直让人难以言喻。

    

    项烈现在简直就宛如一尊战神一般，就这样出现在大家的眼前。

    

    他那个高大的身影实在是让人感觉到难以置信。

    

    其他人看到这一幕之后，也都被眼前的情况给彻底震惊了。

    

    谁都没想到，居然还能够有这样的人存在。

    

    而秦川也不甘示弱地迎接了上去，两人一上来就如同火星撞地球一样。

    

    两人之间的这一番交手，简直是你来我往。

    

    战斗进行到这个地步，更是让所有人都感觉到闻风丧胆。

    

    这一切实在让人难以置信。

    

    两人从城墙之上打到城墙下，瞬息之间就交换了几百招，但却依旧不分胜败。

    

    

    

