    像个七星级豪华酒店，庄园前面有巨大的喷泉，两边的园林的形状特意修剪过。

    前面两边站着二十多个人，站成两排，等她和傅京墨走过去的时候，他们同时出声喊道，

    “少爷好，少奶奶好，小少爷好——”

    苏慕眼珠子都瞪圆了，这架势，这阵仗，她哪里在傅甘逐那儿体会过？

    突然，她懊悔的很，为什么从接任务开始，自己没直接嫁给傅京墨？

    苏慕感觉像错失了几个亿似的。

    她像刘姥姥进大观园似的，被抱进客厅，眼睛都被闪瞎了。

    硕大的水晶吊灯折射光芒，繁复的灯光打在进口墙布上，手工刺绣的丝线闪耀金芒。

    客厅很大，两边摆放着古董花瓶，连着走廊，走好几分钟才到沙发边，沙发是进口的真皮，前面是梨花木。

    明明不是一个种类，偏生却意外的和谐。

    整个客厅从布艺到装饰以及分布，色彩浓重却又不失活泼，处处充满贵气。

    她看到那边的酒柜，里面的高脚杯以及其他杯子……

    那是……水晶杯！

    奢侈啊！

    苏慕忍不住地想上去亲手摸摸，一双明亮的眼睛四处打量，忽然，她的头顶出现男人的冷峻的容颜。

    傅京墨站在她的身后，眯着眼莞尔道，“怎么样？对你看到的还满意吗？”

    苏慕连连点头，眼底的精光闪烁，指着那边进来两边摆着的古董，“那些……是真的吗？”

    傅京墨淡淡地扫了眼她指着的方向，随意道，“都是真的，每个都价值连城。”

    “暴殄天物啊！你就不怕被贼偷了？到时候给你放个假的你都不知道。”

    苏慕痛心疾首，真是个土暴发户，知不知道珍惜钱？

    如此贵重的东西摆在那么耀眼的地方，不怕贼惦记？

    “庄园的安保在国内可以排上前十，你不用担心，没人可能进的来，还能安然无恙的出去。”

    傅京墨绕过沙发，走到她身边坐下，朝着后面过来的傅零榆招手，“零榆，过来。”

    “爸爸！”

    傅零榆咧嘴一笑，叫着傅京墨，扑进苏慕的怀里。

    傅京墨的笑容凝滞在脸上，落空的双手收回，注视着跟苏慕亲亲我我的两个人。

    这儿子……还能要吗？

    “妈妈，我跟你说哟～”

    “爸爸特别特别有钱，你不用帮他省钱。”

    傅零榆扭头朝自家老爸伸手，挑挑眉，努努嘴，示意东西拿出来，“爸爸。”

    傅京墨：“……”

    “爸爸，你怎么还不动啊？”

    傅零榆眨巴眨巴眼，傅京墨不自觉地呼吸中了两分，从包里拿出一张卡。

    这是他的副卡。

    还没来得及交给苏慕，傅零榆连忙拿过去，转手交给苏慕，借花献佛，笑眯眯地说道，“妈妈！这是爸爸的副卡，我要来啦，里面的钱随便你花！”

    傅京墨：“？”

    那不是他的词儿？

    苏慕眼神复杂，她看着手上的黑卡，觉得烫手。

    看着零榆期待的眼神，苏慕揉揉他的脑袋，看向傅京墨，交给他，“你给我的赔偿够多了，这张卡……”

    “我送出去的东西就没有收回来的道理。”

    傅京墨瞥了一眼，眼神波澜不惊，“想要什么就买，身为我的女人，穿的太次，会被别人笑话，丢我的脸。”

    “等会我会让人送些珠宝过来，随便挑挑，喜欢的留下，不喜欢的我让人处理掉。”

    “家里的佣人很多，我把他们的资料都发给你，自己熟悉，不过在你身边照顾你的是福妈，她在傅家十几年，忠心耿耿，而且厨艺很棒。”

    “还有，你的腿既然不行，我刚才回来的路上已经联系了著名的针灸大师，他可以给你治腿。”

    前面听得苏慕在不断的想着“这就是豪门的生活吗？”

    后面一句她顿时愣住，不可置信地看着傅京墨，傻眼道，“你说什么？针灸大师？”

    “为了你的健康，我联系了拔罐大师，针灸大师，中医，西医，过两天他们就会来报道。”

    苏慕倒吸口气，好半天说不出一句话。

    “你放心，既然我让你变成了现在的样子，我肯定会治好你。”

    傅京墨的手落在她的肩上，苏慕的肩膀很想垮下去，笑得比哭还难看。

    半个小时后。

    傅京墨去了帝王集团。

    傅零榆轻戳着苏慕的腿，抬起头，黝黑的眸子闪烁，乖乖地问道，“妈妈，你的腿真的不行了吗？”

    苏慕无奈地点头，单手托腮，抿着唇，她要想个办法出去一趟。

    “零榆啊，你想不想去逛商场？”

    “我可以拥有玩具和冰淇淋吗？”

    “当然。”

    傅零榆双眸一亮，举起小拳头，“好耶！”

    另一边。

    傅京墨拿着近期公司的资料，脸色愈来愈黑。

    刘温在副驾驶低声道，“老板，从你离开后，把公司暂时给你大哥处理，亏损已经超过二十个亿，而且我们有部分合作，选择和我们取消，不惜背上天价违约费。”

    “区区几个月时间，能把公司亏成这样，也是难为他了。”

    傅京墨合上资料，眼神微阖。

    刘温坐在前面，满肚子的疑惑，从后视镜看到傅京墨微蹙的眉头，试探性地问道，“老板，你……真的接受苏小姐成为傅太太？她来历不明，目前我们能知道的只有她是苏家不受宠的大小姐，还不清楚她有没有其他的目的……”

    “刘温，你的话太多了。”

    傅京墨的嘴唇微掀，声音薄凉。

    刘温立刻消声。

    老板做事有自己的道理，他一个做助理的，手不能伸的太长。

    所以，他也没有看到傅京墨捏着资料的手，微微攥紧。

    傅京墨的心里何其复杂。

    他没想到，时隔五年，当初突然消失的女人，再次出现在他的身边，而且还装失忆。

    苏慕……

    你到底在打什么主意，接近我，是为了孩子，还是另有所谋？

    正想着，突然，他的手里响了一声。

    来了条短信。

    他打开一看，眉心直跳。

    【尊敬的超级至尊vvvip客户，您尾号9783的钻石黑卡6月23日15点35分23秒支出三十三万整。】

    【尊敬的超级至尊vvvip客户，您尾号9783的钻石黑卡6月23日15点36分02秒支出六十三万整。】

    【尊敬的超级至尊vvvip客户，您尾号9783的钻石黑卡6月23日15点36分53秒支出一百四十三万整。】

    【尊敬的超级至尊vvvip客户，您尾号9783的钻石黑卡6月23日15点37分13妙支出二百一十三万整。】

    傅京墨：“……”

    这个女人，还真是不客气！

