    ------------

    　　变故只是发生在刹那之间，以至于罗彪兄弟两人反应的机会都没有，直接撞到一起，好在关键时刻强行刹手，否则必然自身遭创。

    　　“我警告过你，做人狂傲完全可以，但前提是要有足够狂傲的本钱。而你……很可惜，不在此列！”狄成趴在赵明辉耳边轻声低语，点在对方后背的手指再度加力。

    　　赵明辉双眼死瞪，狄成指尖在背后点动所带来的剧痛让他身体难以动弹分毫，这一刻，呼吸和心跳仿佛都已经停止，自己就像是个死人，疼痛绝望刹那间笼罩心头。

    　　“放开少爷！”罗彪二人怒声嘶吼，择人而噬的目光死死定在狄成身上。

    　　四周的少爷们回过神来，惊怒之下同样急声呼喝。

    　　吵闹立可引起了夜宴上各位达官贵人的注意，寂静向着四周蔓延，很快笼罩整个会场。所有人的目光仿佛受到磁石牵引，定在了“劫持”赵明辉的狄成身上。

    　　寂静持续极短时间，不明所以的南宫家族保镖们和赵氏家族其余人员所带的保镖齐齐冲上来，将狄成困锁其中。

    　　“发生了什么事？”一个身着军装的中年男子最先进入场中，难掩愤怒的盯住狄成：“小伙子，这里不是你随便撒野的地方，放开他！”

    　　“赵叔叔，救我，他想杀了我，救我啊。”疼痛过后，好歹能够开口的赵明辉连忙开口呼救。

    　　“赵叔叔，救人，这混蛋不知道发什么疯，突然劫持了辉哥。”赵明辉的伙伴们同样出声呼应，将所有矛头都定在狄成身上。

    　　“还愣着干什么？还不赶快救人！”赵姓军人呵斥着围上来的南宫家族警卫们。

    　　“这……”真到动手的时候，警卫们却犹豫了，毕竟他们认识狄成，而且据说老板对此人十分的客气。

    　　“难道还要我说第二遍？要是我侄儿在这里出了问题，你们谁能担待的起！”赵姓军官脾气火爆，怒声大喝。

    　　不少与之交好的商人或者官员们在奇怪于警卫举动的同时也开始训斥这些保镖们，毕竟赵明辉可是京城那位的宝贝孙子，要是在这里出了意外，怒火喷涌下，即便是南宫家族势力庞大，关系复杂，恐怕也得扒层皮。

    　　“狄先生，你这是……”正当警卫犹豫不决的时候，南宫商终于来到。

    　　“坏蛋，你怎么到哪里也不消停。都二十好几的人，还这么不让人省心。”南宫幻儿眼中有些兴奋，这妮子很讨厌赵明辉，能够到对方吃瘪，如何不欢喜。

    　　狄成暗叹，自己不想找麻烦，可这些自以为是的少爷们实在是让人难抑怒火。摊开手放开赵明辉，无奈耸耸肩，简单的回答：“自卫。”

    　　赵姓军官眉头稍缓，能被南宫商如此客气称呼，南宫幻儿的称呼也有些亲昵。难道……对方还是某个大人物不成？

    　　正当这时候，一个熟人同样走到这里。“狄先生？你怎么……在这里？”

    　　不是旁人，正是河南黑道教父，翁允！他能来参加这场宴会也不算意外，毕竟翁允在黑道教父的身份之上，还是时兴影视公司、巨石企业等众多大陆知名企业的真正老板，同时也是南宫商在河南地区最大的商业合作伙伴和暗中庇护者。

    　　“翁老，好久不见。”狄成并没有感到诧异，刚才在守护南宫幻儿的时候他已经发现了对方的身影。

    　　这下在场众人向狄成的目光都变了变，翁允的双重身份在场所有人无人不知无人不晓，黑白两道的巨大家业和庞大关系让他叱咤大陆十余年之久。说句毫不客气的话，要想在hn经商或者在那里办事，可以不交好zf，但绝对不能得罪这头地头蛇。

    　　“翁老先生也认识狄先生？”南宫商自己也有些诧异。

    　　“那是当然，我和狄先生也算故友了。只是没想到你们竟然能够请的动狄先生过来赴宴，这可是连我这老头子都没有过的殊荣，整个东南亚各大富豪枭雄曾经同时争相邀请狄先生，依旧没能如愿。”翁允半真半假的大帽子砸过去，直打的某些人头晕目眩。

    　　这小子浑身上下一身破烂，竟然还有如此威能，连翁允邀请都置之不理？东南亚各大富商枭雄的邀请也能拒绝？这小子好大的气魄。

    　　“翁老言重了，狄成确实有事在身，他日如有机会，一定登门拜访。”狄成拱手行礼，他知道翁允刚才故意那般高抬自己实际上是为了给某些人做样子，让他们做事之前先要掂量几下，毕竟军方行事素来霸道，万一动怒之下把狄成抓起来，也不是不可能发生。

    　　来这个翁允依旧没有放弃招揽自己的机会，由此也可以出此人年老心未老，依旧有着极大地野心。

    　　“翁爷爷，你认识这色狼啊？”南宫幻儿此话一出口，即便是以翁允的定力也忍不住呛了口，其余人更是哭笑不得的着这位南宫家的大小姐。

    　　此情此景，这话说的，真是……够水平。

    　　南宫商狠狠瞪了眼女儿，歉意道：“小女不懂事，各位见笑了。”

    　　赵姓军官了眼赵明辉，示意他先不要过多插口，冷着脸向狄成：“不知这位狄先生为何欺负我这侄儿？而且下手如此之重。”

    　　“还是那句话，自卫！”狄成不咸不淡的回答，他虽然处事冷静，但不代表他好欺负。要是真的*急了，今天他还不介意得罪这几个带军帽的家伙。

    　　“自卫？谁能作证？”

    　　“如果你是指你身边这帮子纨绔子弟的话，那我可以明确告诉你，没人能够作证。另外，你如果只是想找茬的话，也同样明确告诉你，尽管来，我狄成还从未怕过别人。”狄成冷冷哼了声，再也不搭理这些家伙，转身离开。

    　　如此潇洒的转身，让不少人大跌眼镜，嗬！稀罕啊。竟然有人敢和赵家人玩蛮横？

    　　“你……”赵姓男子勃然大怒。

    　　“赵老弟，给我翁允个面子，今天就此别过好吗？现在是寿辰时间，不宜动怒，您说是不？”翁允连忙站到此人面前，微笑道。死亡格斗赛场五年生涯，翁允观察了狄成将近三年，对他自然有极深的认识。那小子别整天一副风轻云淡的样子，但平静的表面下却隐藏着桀骜无比的心，而且他根本就不是受那些世俗乃至法律约束的家伙，一旦他动怒，还真什么事都做得出来。

    　　毕竟，他有着绝对自傲的本钱！

    　　见翁允不遗余力的帮助狄成，南宫商眼睛微微转动，也笑呵呵的走上来。“赵军长，今天家父生日，你……”

    　　“哼”目光阴晴不定的变化片刻，赵姓军官好歹算是明情理，既然南宫商如此说了，他也不能不给南宫老爷子面子，重重哼了声，也不再过多纠缠，同时制止了狼狈的赵明辉。

    　　一场风波就此落定，在南宫商的刻意努力下，人们的精力慢慢向其他方面转移，继续彼此的交流和对南宫老爷子的祝贺。只是每个人的心中都对狄成的身份产生了兴趣，他到底是何身份，竟然能与翁允有此等交情？

    　　就连南宫幻儿也不自主的来了兴致，本想找到狄成问个清楚，可对方早已不见人影。

    　　“狄先生，你找我是为了辞行？”晚会结束，南宫商在山庄深处遇到了狄成。

    　　“是要过来辞行，感谢您这几天的照顾。不过……我还有件事希望能和你商量下，不知有没有时间。”

    　　“呵呵，有。”南宫商向身后那几名保镖摆摆手，示意他们先行离开，自己则和狄成向不远处走了走，来到池塘中心的亭子里。

    　　“南宫先生，我想与你做个交易。”狄成开门见山，直奔主题。

