    封缰一脸期待的看着霍筝。

    “我不想家里人知道我这几年的经历。”霍筝打着手语。

    这经历当然是不是指在孤儿院里。

    “不想让我住你家里，也不要让我住这里吧，我想见你不是要开好久的车！不行！”

    封缰死死的抓住自己的行李。

    “那你就自己租房子，不过这个房租费我已经交了，你把钱还给我。”

    霍筝打着手语，然后把手伸到了封缰面前。

    “哼！小筝筝，我刚刚可是给你转了一千万！你这一个年的房租都要？”

    “你自己愿意给的！”

    霍筝打着手语，戴着墨镜，让人看不清她的表情。

    “不还也可以，就住这里。”

    霍筝继续打着手语，然后迈开腿，像某个方向走去。

    “别别别……我给你转！”

    封缰一脸无奈的妥协。

    “多少？”

    “一万二！”

    霍筝打着手语回复。

    “什么？一万二？你这是抢钱吗？”封缰差点跳了起来！

    钱如果给他的小筝筝花，多少都不会心疼，可是这个民宅，一年的房租能有这么多？

    华国的物价他还是知道的。

    “不给就住进去！”

    霍筝继续迈开腿。

    “给！”

    封缰咬牙切齿的又给霍筝转了一万二。

    “都转了？你还想干什么？”

    封缰看到霍筝又抬腿走向了民宅。

    “和房东说一下，我们不来住了。”

    霍筝停下脚步，打着手语解释。

    封缰这才跟了上来，他到要看看，到底是什么样的房东，这么的心黑！

    可让他惊讶的是，房东居然是一对年老的夫妇，一个是哑巴，一个瘸了一条腿。

    霍筝打着手语和两位老人说这里以后就作为仓库，存放一些东西，老人觉得她给的房租多了要退回去。

    “多的钱就当做你们给我看仓库的报酬。”

    霍筝继续打着手语。

    两位老人这才欣然接受。

    封缰这时候才明白，感情这个丫头是在拿自己的钱做善事！

    两个人又和两位老人聊了一会才离开。

    “那你以后就住这里吧。”

    霍筝把封缰带到了学校不远处的公寓附近。

    封缰这才满意的点头，然后找了物业，安排了房子。

    当天晚上就在学校附近找了一家最好的酒店住了进去。

    刚租的房子他要找零时工打扫完再住进去。

    对此霍筝没有任何反对，反正花的又不是她的钱！

    晚上霍筝回到家的时候已经快八点了。

    中途二哥霍思辰打过电话问她回去回去，霍筝只是说了曾经孤儿院一起的伙伴来了京市找她，她陪对方去租房子。

    要晚点回去。

    所以回到家的时候，除了霍老爷子早早回房休息，其他人都在。

    霍思辰和霍行之此时都坐在一楼的客厅里，看到霍筝回来，急忙迎了上去。

    “筝筝，你也真是的，孤儿院的朋友为什么不带回来给我们认识一下呢？还要让他住在外面，多不安全呀！”

    霍行之看着自己的小妹。

    本来他还担心，因为孤儿院里的人找过来，会让霍筝回忆到以前不好的事情影响心情。

    不过霍筝的表情看起来心情还不错啊？

    “不用，他可能要在京市待很久一直住在我们家也不方便。”

    霍筝拿出手机，平静的打了一行字。

    霍思辰和霍行之看完也明白了。

    毕竟霍家不是慈善机构。

    “筝筝，你还没吃饭吧？我先给你剥一个橘子，再给你煮一碗面！”

    霍行之说完，就去茶几上拿了一个橘子剥了起来。

    霍筝也没有拒绝，洗过手之后就接过霍行之递过来的橘子吃了起来。

    在外面跑了一整天，她也确实饿了。

    封缰送走霍筝之后，就联系自己的老师劳伦斯，给对方报了平安。

    “筝筝那个丫头现在长高了没有？”

    劳伦斯语气和蔼的问着。

    “小筝筝长高了一点，不过也瘦了好多。如果不是她身上穿的衣服，我都以为霍家的人苛待她。”

    封缰端坐在电脑前面，看着屏幕里的劳伦斯，一脸的开心。

    “哈哈哈，你这个傻小子，霍家怎么可能亏待她呢？真的是关心则乱啊？”

    劳伦斯打趣着。

    “这么久没有见筝筝了，不知道她的性格有什么变化没有？”

    劳伦斯看似不经意的问着。

    “小筝筝还是像以前那样不爱说话，其他的没什么变化。”

    封缰想了一会才回答。

    “嗯，那你可要好好照顾筝筝啊，一晃眼，筝筝都十六岁了，长的又像她妈妈一样好看，肯定不少男孩子喜欢啊！”

    劳伦斯不经意的说着。

    封缰听完，整个人瞬间警觉起来，自己老师说得对！看样子，自己要第一时间了解小筝筝的情况，不让其他男人得逞！

    劳伦斯看着电脑里封缰认真思考的样子，某种似乎多了些什么。

    他这一辈子无儿无女，封缰是他一手带大的，其中的感情自然比任何人要深厚。

    如果霍筝没有什么问题的话，他不介意封缰娶她。

    也算了却了他一庄心事吧？

    可是他总觉得，霍筝似乎一直都在隐藏着什么。

    “老师，我肯定会追求到小筝筝的！谁都抢不走她！”

    封缰一脸认真的说着。

    劳伦斯点了点头，然后挂了通讯。

    m国地下研究室，劳伦斯挂了通讯起身，穿上了厚厚的防射服，走进了一个被层层监视，有人把守的研究室里。

    这里的研究就快要到一个段落了！

    快点……还要再快一点啊！他都有点等不及了，真想早一点看到那一群人的……

    劳伦斯一脸的疯狂。

    宁筝吃完了霍行之给她煮的面条，她觉得自己的心比胃还要暖。

    “小筝筝，我给你的电脑里面的小游戏你玩了吗？”

    霍行之看着刚刚洗完碗从厨房里走出来的霍筝笑着问。

    “玩了。”

    霍筝一边打着手语一边点头。

    她的几个哥哥已经懂了简单的手语，所以现在交流起来也就没有那么复杂了。

    “多三级了啊？”

    霍行之很开心，自己设计的游戏妹妹居然真的玩了。

    他还以为所有女孩子都不喜欢玩那些游戏，而喜欢芭比娃娃。

    “都通关了。”

    宁筝拿出手机，打着字。

    可下一刻，霍行之就冲进了她的房间，拿出了那台笔记本认真的看了起来，越看越开心！

    自己的妹妹很有成为黑客的天赋啊！

