    知县后衙的日子十分惬意，此时的人有事不喜欢过官衙，除非是出现所谓伤风败俗，譬如通奸之类的、大家都爱看热闹的才积极举报。在宗法时代，许多事情都族内处决，故女性和孩子是被压抑的最狠的，宗法的本质是砍弱补强，牺牲弱者保护全族的精英力量，是以许多事根本闹不到孟豫章跟前来。如今连个电话都没有，孟豫章便是想管，也没渠道，只好罢手。

    宗法有好处，不过照林贞看来，小宗即可，发展成大宗就恐怖了。譬如林家之事，若有几个堂兄，万事不愁；可若是大族，她的下场也不会比如今好。唯一值得称道的是她和玉娘可以择选一个林姓子孙为嗣子，可一样与玉娘一丝关系也无。只是如今林贞明知宗法弊端，也改变不了什么，乐的让孟豫章过清闲日子。夫妻两个恰似闲云野鹤一般，今日一齐读诗、明日一齐游园种花，比神仙也不差什么了。

    番禺的冬季很舒适，林贞怀着孩子，更觉燥热，竟只需着一件薄棉衣即可。双福和四喜嘻嘻哈哈的说：“从不曾想到南方居然如此怡人！在这里呆一辈子才好哩！”

    孟豫章道：“也不知谁一到暑日就蔫了半截儿，还说京里热的过不得，这里可比京里热多了！”

    四喜一吐舌头：“横竖我们可以存冰！”

    林贞笑道：“这个真没有。”

    “啊？”一家人都惊了！冬季且暖风宜人，夏季不知如何难熬，竟没有冰？

    双福把茶碗放在林贞跟前才道：“奶奶使我去问了好几遭，布政使府上是有的，知府家也有库，但县衙就没有冰窖了。这边太热，原不产冰，须得从长江沿岸的地头起冰南下，比咱在京城买贵多了，且还未必有货。我们原就来的晚，唉……。”

    对此，林贞也十分无奈：“是我先没料到！不过番禺绿树成荫，想来还算好熬……。”这话说得林贞自己都不信。当然比后世要凉爽许多，可她已经在北方生活了十几年啊！那些北方官员许多不愿来广东的，半年的夏季对北方人实在太凶残。

    孟豫章一挥手道：“既然外放，就必不如京中舒适。咱们这里算好的了，我有同科的放在广西，那才是穷山僻壤哩。”

    林贞扑哧一笑：“可有去海南的？”

    孟豫章囧道：“那是流放，不是外放！”说毕，又想起自家流放的亲爹亲大爷，心里惆怅，忙岔开话道：“县衙事虽少，却得日日坐衙。便是有事也只好空个两三天，去郊外玩是不成了。依我说过年的时候去住上一阵如何？横竖也不冷，正如春季一般好踏青哩。”

    林贞自然拍手叫好，挤眉弄眼的调戏孟豫章：“顶好再画几张画儿，好攒下明年买冰的钱。”

    孟豫章笑骂一句：“越发嘴里乱说话了！我的也不值许多钱，又不是师父。”

    “那我的宝石簪子怎么来的？”

    “画了多少张呀！”孟豫章摆手道，“不极缺银子还是少画，那个不好。”

    林贞又变脸点头：“嗯。”

    看着林贞一本正经的样子，孟豫章又无语了，也就她了，能把这样的事儿当正事商议！

    既要去冬游，少不得做些许准备。时下有许多富豪爱修庄子，广东从宋时起便是通商口岸，虽本朝海禁开开关关，到底已让广东人有了经商的习惯，这个习惯还会一直持续很久很久。如今官商两重天，孟豫章借个不大的庄子十分便宜。风声才放出去两日，倒有十几个富商来邀——横竖他们过年也不使，白放着生灰，不如用来搭线。最终孟豫章挑了孔姓旁支的一个商户的庄子借了，正经送了些礼物，奈何对方死活不收，只得罢了。

    庄子备好了，再有便是衣裳吃食。番禺虽不临海，却离码头也不算十分远。到年下无数商贩送来海产河鲜，这些林贞倒极有经验，指挥着大伙儿收拾好。海鲜能吃的趁鲜吃掉，不能吃的制成干货；河鲜倒好，整几口大缸养着留与过年加菜。

    待到腊月二十四日封印，林贞早已备好东西，一家人轻车便行的奔赴郊外。到了地头才知道，此乃一处农庄。周围都是田地，高高低低的房子，有些是佃农有些是长工。庄子在临水处，典型的岭南建筑，十分华美细腻。林贞微微掀开帘子，只见周围许多人看着她们一行指指点点，大约在猜测她们是主家哪一房。

    不多时，林贞她们的马车直入大门。看门的老苍头先嗑了几个头，接着里头的仆妇们也齐齐来给县太爷孺人见礼。双福赏了一回才入得屋内。

    林贞坐下缓缓的喝了杯炒香的核桃泡的茶，再看了一回孔家备的食材礼物，方笑道：“怪道个个都想去那渔米之香做官，且看他们预备的东西，便知多好刮地皮了。”

    孟豫章道：“横竖咱们不刮，些许孝敬也是官场惯例。孔家不缺这些，我们就收着。做官十分不合群也不好。”

    这些林贞尽知，林俊没买官时，一年不知送出去多少。许多商户不过是求个心安，当然官商勾结的不少。此事上至天子、下到平民，皆心中有数，只别过了。不过便是朋友相交，过了砍了你个贪官也是该！

    交通不便，又顾及林贞的身体，安顿下来已经是晚上。孔家的仆妇训练有素，并不过分拢边，很像过去在公府里的粗使，做完事消没声息的退下。静静的吃了一顿不错的海鲜餐，仆妇们又轻手轻脚的收拾碗盏杯碟。

    孟豫章酒足饭饱，拉着林贞就去后院散步。天已黑尽，花木扶苏间点了不少明瓦的灯笼，照的绿叶尤显得青翠。最妙是一处藤蔓垂落在凉亭的檐边，叫凉亭内的灯光一打，更透出一分寂静安宁了。

    孟豫章赞叹：“头一回过这样的冬天！”

    林贞一笑：“我才来时，就有人追着我问，下雪是什么模样儿？真想见识一番。可见一村一地有好的、也有不足的。”

    “你喜欢哪个？”

    林贞想了想：“嗯，有钱哪个都好。没钱还是南边儿好过。”

    说的孟豫章一笑：“你也忒实在了！”

    夫妻正说话，忽听外头一声凄厉的尖叫，把林贞唬了一跳！

    孟豫章霍的站起，喝问：“已是宵禁！何事喧哗！？”

    双福忙道：“我去瞧瞧。”

    林贞缓了缓气：“你休去，只管问孔家下人。黑灯瞎火的，你一个姑娘家掺和什么。”

    四喜道：“还是我去找他们家的人吧，双福你看着奶奶。”说毕一溜烟跑了。

    不过一盏茶时间，孔家看门的老苍头就进来道：“回老爷太太的话，是庄里的长工老婆生了个丫头，婆婆要溺死，老婆追出来哭，并不是甚么大事。只花园子离水近，才惊着太太，老奴已把他们拿下，等候老爷太太发作。”

    林贞听完先木了一下！她两辈子都是千娇百宠的独生女儿，倒忘了民间习俗！想到女子命运，十分不舒服。

    孟豫章怒道：“朝廷三番五次不许溺毙女婴，这等刁民竟当耳边风！必要严惩！”

    那老苍头与庄上的人惯熟，忙求情道：“老爷息怒，原也是养不活……并不是有心的，自家骨肉，谁又舍得呢？”

    “怎不舍与善堂？”

    老苍头苦笑：“善堂早没人管了，荒废在那里哩。这么点子的娃儿养起来费心费力，才刚生下，没有奶又难活，便是有善堂也不管用。遇到不好的年景，能卖的算好的。有些三五岁的卖不掉，只好寻个热闹处丢了。”

    话说到这个份上，几乎是明示了——这不是孟豫章一个县令能解决的事，林贞只好道：“罢了，那女婴且救下吧，寻个妥当人养几天，待我们回去时带走便是。”

    老苍头磕了个头，去与那家人说话去了。

    一时，那老婆又要进来谢恩，林贞横竖闲着便见了。谁料她一张嘴林贞就头晕，此妇口音甚重，她又多年没听白话，费神极了。孟豫章倒好，整个鸭子听雷，反而轻松。孔家别院常待客，老苍头及仆妇都是特特选出来的，自然能说官话也会白话，翻译了一回，不过是些感恩戴德之言。林贞瞧着产妇一脸苍白十分可怜，顺手赏了二十个鸡蛋打发走了。

    经此一事，孟豫章的好心情全没了。番禺已算富裕，气候温暖，连稻米都产两季，竟也如此。他常跟在魏文明身旁，并非对世情一无所知。譬如福建多山，红薯玉米传过来之后才勉强好些，之前溺毙女婴更为严重，致使福建南风盛行！阴阳失和绝非小事！可方才老苍头的话也并无道理，便是有口粮，不是特别富裕的人家，凭甚么养女孩儿呢？休说甚担忧儿子娶不上媳妇之事，若男孩儿吃不饱身子骨不好，能否活到娶妻那日都是两说，也只好走一步看一步了。

    林贞心情更坏，她比孟豫章想的更多。女孩儿存世艰难，并非单是吃不饱的缘故。后世物资那样发达，新闻都时常报道虐女孩之事。最可恨的是某些地区迷信，说甚针插大女，以恐吓别的女胎不敢投生到此家，既信这个，竟也不怕报应！只如今她们才七品，想要遏制这股歪风是休想！唯今之际，只能是遇着一个救一个了。不知兴建孤儿院犯不犯忌讳？

    抬眼望着孟豫章，道：“豫章，不如我们整顿一下善堂可好？”

    孟豫章顿了一下，苦笑道：“我只在此地三年，便是重建一个又如何呢？”

    伴着女婴的哭声，林贞叹了口气，忽然觉得三年一调好处虽多，弊端也一样显著啊！以前常在网上调侃投胎是个技术活，如今想来，能生在那个时代，各个都是满级高手！唉……

