    张母眉头一挑，就知道女儿肯定出去玩了，不过现在她没有说什么，只让林岳进来坐下。

    林岳看张母这个阵仗就知道有话要跟他说，他不自觉地吞了吞口水，在这种时候这么严肃的场景就代表有什么重要的事情要告诉他。

    他已经做好了解除约定的准备了。

    “伯母，有什么事情吗？”

    林岳坐在张母旁边的沙发上，十分严谨地坐姿让张母忍俊不禁。

    “这么紧张干嘛？我就是想问问你对莹莹有什么看法。”

    林岳有些不好意思，但是张母就这么目不转睛地看着他，他就只好想了想关于张梦莹的事。

    “我觉得她很好，又漂亮又有能力。”

    十分官方地评价并没有让张母满意，她皱着眉头，一脸失望的看着林岳。

    “就这些？我要你说出心里面最真实的想法，而不是在这里敷衍了事。”

    林岳的额间开始冒汗，他知道今天这次是逃不掉了。

    他说的也是实话，打心底里的他就觉得张梦莹这个人又美又优秀，虽然可能脾气上面坏了一点……

    “伯母，我觉得莹莹是个很好的姑娘，我自认为配不上她，她也看不上我，所以我觉得……”

    “你喜不喜欢莹莹？”

    林岳的话还没有说完，张母就打断了林岳的话，林岳面对这么直接的质问一时间还反应不过来。

    “伯母，这……”

    这下林岳真的很为难，说不喜欢吧，但好像还是有那么一点意思，可是要说喜欢吧，又觉得张梦莹跟他之间的距离又实在是太远了，他自己都快分不清自己到底喜不喜欢张梦莹了。

    张母看到吞吞吐吐的林岳，有些没耐心了。

    “你就直说，你要是觉得可以，我就挑个日子让你们把婚结了，莹莹整天在外面玩也不是个事儿。”

    张母的言论十分霸道，几乎让林岳产生一种错觉，他是要跟面前这个贵妇结婚。

    “我是愿意的，但是莹莹她可能不会同意。”

    林岳想起之前张梦莹当着他们的面说的话，明显是十分不同意这件事情，他也不能够装傻充愣真的不考虑她的感受，不然他的心里面会有罪恶感，他为了钱倒是无所谓，只不过张梦莹是挺无辜的。

    “你别管，她那边我来解决，你先去吃饭吧，吃完早点睡觉，莹莹回来了跟我说一声。”

    张母迈着优雅的步子翩翩离开了。

    林岳坐在那，张母的背影消失在了他的视线之后他也没有动一下，他得消化一下即将结婚的事实。

    吃完晚饭，林岳躺在属于他的那个小天地，思绪万千。

    而张梦莹，这时候正在高级餐厅听着优雅的旋律享受着美味的晚餐。

    对面坐着的是一副翩翩公子做派的郑昊，他的眼神时不时的要看一下坐在对面心不在焉的张梦莹。

    “张小姐在想些什么呢？自从在你公司把你接走，你的心思好像就没有在这了。”

    郑昊有些挫败，一般来说，只要是个女的，看到他都不会心不在焉，甚至还要想法设法吸引他的注意力。

    张梦莹十分淡定地擦了擦嘴巴，扬起标准的微笑。

    “不好意思，我想起我家里还有些事情，下次我再请你吃饭赔罪。”

    她说完就准备离开，但是郑昊这种常年流连花丛的人，肯定不会就这样放张梦莹走的。

    “张小姐，我其实晚上还叫了朋友一起玩的，按理说，我们这个年纪的人又是一个圈子的，就应该多了解了解，听说你的母亲平时对你还挺严格的，不会是还有门禁这一说吧？”

    郑昊用着最绅士地语气说着刺激张梦莹的话。

    果然，张梦莹原本就反对妈妈把她的事情都安排妥当，就连结婚也是，现在听到这些话心里面自然是不舒服的。

    “当然不是，既然你这么热情，那我们今天就玩得尽兴一点。”

    郑昊达到了自己的目的，嘴角微微上扬，转战下一个场所。

    说好的大家了解了解，张梦莹没想到郑昊指的是酒吧，酒吧这种空气中都带着浮躁气息的地方对于郑昊这种人来说有点突兀，不过当郑昊站在门口跟朋友谈笑的时候，张梦莹看出来郑昊这个人其实还有些痞子意味。

    张梦莹也不去想那么多，既然要玩那就放开了玩，这么久的压迫，是时候释放一下了。

    一进去，各种烟酒的味道扑鼻而来，张梦莹不经意地捂着鼻子，郑昊口中的朋友看起来就像是几个不务正业的富二代，脸上好像都写着不正经三个字。

    他们看到张梦莹的时候眼睛一亮，还用着张梦莹看不懂的眼神审视着她。

    “昊哥，这是嫂子吗？”

    其中有个穿着时尚的长发男人调侃着，而郑昊却是看向张梦莹，然后微笑着不说话。

    张梦莹刚想要反驳，郑昊就示意他们坐下，他们的位置是整个酒吧视线最好的，可以看到每个角落的人，他们那狂欢的表情浮夸的动作，都有些让张梦莹受不了。

    张梦莹平时只是参加一些酒会不会酒吧这种地方对于她来说还是比较陌生的。

    桌上放满了酒，张梦莹觉得这种情况自己还是尽量保持着理智，毕竟一个认识的人都没有，而郑昊这个人似乎并没有像平时看起来那样靠谱。

    “昊哥，你很久都没有约兄弟们出来了，不知不觉就给我们找了个嫂子来，你也太不仗义了。”

    大家纷纷起哄，再加上酒吧里面的环境本来就嘈杂无比，以及震耳欲聋的音乐都让张梦莹有些难受。

    张梦莹和他们碰了一杯之后，就凑到郑昊耳边。

    “我先回家了，你们在这里好好玩。”

    张梦莹不得不把嗓音调高附在郑昊的耳边，这一举动在那些人眼里就更是坐实了他们的关系。

    郑昊看得出来张梦莹可能不是很喜欢这个环境。

    “你要是不喜欢这里，我们就重新找个地方，没关系的。”

    张梦莹现在就只想要回家，她心里有种预感，要是等会喝多了指不定会出什么乱子。

    “不用了，你们玩吧。”

    这下张梦莹自顾自地就走了，丝毫没有给郑昊周旋的机会。

    张梦莹走后，郑昊才把视线收回来。

    “昊哥，嫂子怎么走了？”

    郑昊轻笑。

    “以后有的是机会。”

    离开了酒吧以后，张梦莹觉得整个世界都安静了很多，她的车停在公司，现在她就只有打个车回去，但是看着外面的夜色，不知道为什么，今天就感觉有些危险，又不敢给妈妈打电话，就只好打给了林岳。

    “快点来接我，我在凯丽酒吧。”

    张梦莹说完也不等林岳反应就挂了电话，林岳都快要进入梦乡了，看到是张梦莹的来电一下子就精神了。

