    张晨一连续休养了四日，才准备对付人皮口袋中的女鬼。

    主要是吞噬了孤魂，阴寒入体，导致他虚弱无力，不得不多休养几日。

    一打开人皮口袋，一股散发着不详，阴冷的黑气，便不断喷涌而出。

    “啊～”

    阴风呼啸，乌云聚顶，伴随着凄厉，渗人，刺耳的尖叫声，黑气开始汇聚凝结，形成一个女子的身影。

    女鬼披头散发，低着头，让人看不清面容，周身不断有黑色阴气升腾。

    等身形完全凝聚，女鬼才缓缓抬起头，露出她那满是狰狞怨恨的脸庞，用散发着猩红光芒的双眼，盯向张晨。

    而此时的纸人，早已严阵以待。

    不等女鬼咆哮，说出怨恨冤屈，消灭人类的抱负理想，张晨便有气无力的吐出一字。

    “杀！”

    纸人化作道道残影，杀向女鬼。

    面对冲杀来的纸人，女鬼也毫不势弱，阴气弥漫，鬼气凛然。

    这女鬼确实凶戾强大，但在纸人和阴兵的轮番进攻下，渐渐虚弱。

    一个时辰后，女鬼没有了之前的戾气，身形虚幻，双目黯淡无光，一脸痴呆。

    妖皮已有，鬼物也得，如今就缺精怪了。

    将没了意识的鬼物收起，张晨坐着轿子，在纸人的供卫簇拥下，越走越远，被黑暗吞没，消失在黑夜之中。

    两日之后，张晨激动的接过精怪的骨粉：“终于齐了！”

    “我马上就能摆脱羸弱的身躯了！”

    张晨迫不及待的便开始制作纸张。

    一间酒楼中，有一男一女，格外引人注目。

    男的俊朗不凡，女的美艳可人。

    更重要的是，两人气质出尘，犹如天上仙神。

    “师兄，这凡俗的食物太好吃了，宗门发的辟谷丹一点味道都没有，你不多吃点吗？”

    天仙一般的女子，丝毫不顾及形象，大快朵颐。

    男子摇了摇头：“师妹莫要贪口舌之欲，辟谷丹虽无味，却是用灵植所制，食之不会产生污浊。凡俗的食物虽然好吃，但需要排污去浊，有损仙姿。”

    女子一点也不在乎，继续吃着食物：“师兄也太爱颜面了，回宗门以后就没的吃了，我现在不吃，以后不知何时才能再吃。”

    “我不是爱颜面，我是怕麻烦，耽误修行。”男子摇头解释。

    女子忽然想到了什么：“对了师兄，最近我时常听到凡人谈论，说近来夜间有纸人鬼怪出没，寻人害命。”

    男子点了点头：“最近我也时常听到，就在刚刚，我还听到楼下有人谈论，夜里有纸人抬轿，寻找行人害命。”

    修仙之人，耳聪目明，即使隔了十数丈，也能听见他人对话。

    女子来了兴致：“师兄，纸人我是第一次听说，可知这是何鬼怪？”

    男子想了想：“就是纸做的人，烧给死人的。可能是鬼物用法术控制纸人，也有可能是鬼物附身纸人，借此害人。”

    “如此多的人谈论纸人，想来害了不少人。师兄，要不我们先将这纸人鬼怪除去。”

    “也好。”男子点了点头：“这鬼怪还能留下凡人活口，想来应该不强，正好给师妹你练练手。”

    “那还等什么，师兄，我们现在就去找这纸人鬼怪。”女子雀雀欲试。

    男子愕然，看了一眼桌上的菜：“现在？你这还没吃完……”

    女子一脸神圣，正义凛然：“师兄，口腹之欲算什么，斩妖除魔，才是我辈修行者的使命。每迟一刻，便可能有一人被鬼怪杀害。”

    男子嘴角微抽，小声嘀咕：“明明是你拉着我，非要来吃。”

    “师兄，你说什么？”

    “没有什么，我说我去买单付钱。”

    “师兄，我刚才可是听的清清楚楚，你是怪我咯？”

    “师妹，你一定是听错了。”

    “哼！休想唬弄我。”

    “师妹，你直接说吧，你想要什么？”

    “我刚刚在街上，看见那个叫糖葫芦的东西，好像很好吃。”

    “好，买买买。”

    又是两日后，一处偏僻的郊野之处，有一顶轿子停放在此，周围站立着十数个诡异渗人的纸人。

    轿子内，张晨满心欢喜，拿着刚刚成形的纸皮：“只要包上这最后一张纸皮，很快我就成为纸人了！”

    一想到这，张晨就有些激动，拿着纸皮的手都在微微颤抖。

    张晨深吸一口气，让自己冷静下来，然后划破手指，开始在纸皮上绘画符咒。

    “成了！”看着鲜血被纸皮吸收，不见踪影，张晨苍白的脸上，也因激动泛起了一丝红润。

    接着，张晨让纸人将自己的头发刮了，然后拿起纸皮，便往自己的脸上盖去。

    包裹好整个头颅，纸皮变的如水一般，覆盖住了肌肤，根本看不出异样。

    纸皮触感冰凉，张晨感觉不到一丝气闷。

    最后，又用鲜血抹在纸皮各个接口处，让所有纸皮融合，宛如一体。

    一切完成后，张晨便静静的等待成为纸人。

    由于被纸皮完全包裹，张晨体内的阴气无法散发出去，身体将被阴气快速侵蚀，变的越来越虚弱。

    等变纸人以后，阴气不再是伤害身体的毒，而是增加实力的灵丹妙药。

    另一边，师兄妹二人，正朝着张晨所在地方寻来。

    只见师兄手中拿着一根燃烧的香，香散发的烟，逆风而飘，似乎在指引二人。

    “师兄，你看前面，是纸人！”女子向前一指，完全没有遇到鬼怪害怕，反而有些兴奋。

    离两人一百丈外，正是张晨的轿子和纸人。

    “师妹，我就说牵神香有效果吧，路上你可是不停抱怨质疑师兄。”男子掐灭香头，有些得意。

    女子催促道：“师兄，不要说了，我们快去斩妖除魔吧！”

    “好。”二人运转身法，向着纸人接近。

    不过片刻，二人在离纸人三丈外停下。

    “师兄，你说过，这鬼怪让我试手的，你可不许出手。”

    “除非你遇到危险，否则师兄一定不会出手。”

    “师兄你也太小瞧我了，我上了！”

    “师妹小心一点，不可大意。”

    女子并没有立马动手，而是气势十足的说到：“大胆鬼怪，残害生灵，吾乃五阳宗，徐姲。今日替天行道，斩妖除魔！”

    随即，女子开始掐决念咒，施展法术。

    轿子内，听到话语的张晨一愣，还没明白发生了什么事。

    因为，他并不知道，别人口中的妖魔，说的正是他。

