    杜念莎的这些言论，一开始只是转述越衡宗、藏象宗两派大能的意见。但说着说着，最终都转化为她自己的分析。归无咎心中诧异，想不到她这小脑袋还挺灵光的。

    杜念莎见归无咎微微惊诧的面容，不由有几分得意。

    归无咎仔细梳理了一遍，杜念莎所言确实极有道理。

    沉吟良久，归无咎双眸中露出坚毅之色，淡然道：“那就是值得拼搏一次了！”

    杜念莎脸色一苦，又道：“就算确定了是辰阳剑山无意中发现了红云秘境中的奥秘，那又能如何呢？我们现在可是盲人摸象，没有一点头绪。”

    归无咎笑着摇头道：“盲人摸象？恐怕未必。为何其余八宗都无法寻得秘境之中的奥秘，而唯有辰阳剑山弟子能够做到呢？”

    杜念莎疑道：“归师兄，你......”

    归无咎声音幽渺之中带着一股坚定，肃然道：“我已有成策在胸。只是眼下不便施展，唯有等巫景纯三人俱都得了玄种离开此地，方才能够大显身手！”

    杜念莎被归无咎肯定的语气所感染，面露兴奋，连连点头！

    就在此时，归无咎、杜念莎二人同时心有所感，自袖中纳物戒内取出一物，原来是那巫景纯所分发的“引源石”散发熠熠光芒，忽明忽暗，更带有微微震颤。

    杜念莎迟疑道：“不必理会？”

    归无咎皱眉一思，他却不信这是三日间巫景纯等人发现的第一枚玄种。此时相招，必有缘故。笑道：“不，不妨去看看热闹。”

    二人依照巫景纯所传法诀引动“引源石”，随后身姿一轻，一道飘然凌尘之感和自家遁光融合唯一，仿佛往其中注入了一股极为强劲的力量，不过十五六个呼吸，便遥遥看到几个人影。

    等归无咎、杜念莎二人立住时，林双双、尹九畴、巫景纯三人俱在，呈掎角之势将一只“异兽”围住。

    此兽马身龙首，六足双翼，伸长近乎丈许，三条尾巴不住乱晃，行动处隐隐有赤风流动，欲要向外突围时，便被三人随手阻住。

    归无咎定睛细看，此兽行动踊跃，比先前所见四枚玄种要灵活得多；不止如此，围绕此兽身躯的暗风，看似只有薄薄的一层，实则极为致密精微，元气之聚，其浓度胜过寻常玄种数倍。

    此“兽”必定是秘境中排行第一的玄种无疑了。

    细细观看这玄种的五行之象：“水土分形，由潜而迁；金光雨润，木龙之象。”

    原来这最善的玄种乃是木属性。

    林双双见归无咎二人也来到此地，不由得大为不满，瞪了巫景纯一眼，脆声道：“我说过的，最好的那枚玄种我要定了。为何除了我以外，又通知了他？”

    出语的同时伸手一指，所谓的“他”自然指的是归无咎了。

    巫景纯平淡笑道：“若是厚此薄彼，唯恐归道友见怪。”

    林双双不再理会巫景纯，转过头来双眼直勾勾的盯着归无咎，以一种复杂的口吻问道：“归师兄，你要和我争夺这么玄种么？”

    归无咎、杜念莎商议妥当，本是不必追求秘境中所谓的“最善玄种”，而是奋力一搏，寻找不次于轩辕怀的机缘！因此杜念莎不假思索，就要推让。

    但杜念莎刚想开口，归无咎在她背后，伸手在背心轻轻一戳。

    杜念莎眼珠一转，立即住口。

    可是这般阴差阳错之下，杜念莎的神态，却似乎显得跃跃欲试，极有进攻性。分明是作出了否定的回答。

    林双双眉头一皱，突然自袖中取出一物，一尺长短，犹如一块长长的木头。一头色泽乌黑，明光锃亮；这颜色渐渐变浅变淡，到了那一头已经全数是蜡白色，虽然光泽依旧，但却躁锐之气尽消，看上来显得温润了许多。

    可是就这样一截貌不惊人的木头，通体竟然散发出心脏博起的律动，只一瞬间，就教人觉得这“木头”似乎歪歪斜斜，犹如浸入水中，折断歪曲，光影迷乱。

    这分明是灵气充沛到极点的征兆。

    林双双脆声道：“归师兄，这件玄种你不要和我争，这块‘金桃椒木’就赠送给你，如何？”

    巫景纯脸色一变，林双双竟用以柔克刚之法，大出乎他预料之外。但仔细一想，无论此宝价值几许，归无咎大多都不会妥协。

    第一个寻到了这件最佳品质的玄种，巫景纯毫不犹豫地同时给林双双、归无咎传递了消息----尽管林双双事先已经言明，对第一玄种志在必得。

    林双双和归无咎二人，同时臻至功法至善之境。巫景纯极迫切的想知晓，两个同样臻至如此境界的人若是斗将起来，会是怎样一副场景。

    在他看来，他这副心思是必定得逞的。因为据尹九畴所言，林双双对于和归无咎交手，本来就是跃跃欲试的姿态，只是先前屡次被打岔，未能遂愿而已。而以归无咎的心志傲气，想来决计不会放弃最善玄种。

    归无咎心中也很惊讶，先前林双双对第一玄种志在必取的踊跃之貌他早看在眼里。这小丫头对自己的功行极为自信，原本以为是声明主权，不惜一切代价凭借武力夺取；没想到竟然是用得贿赂的办法。

    林双双脸上现出几分得意，续道：“这一枚‘金桃椒木’乃是一件九品宝胎。我知晓九宗之内品排名第一第二的真传弟子都是不缺九品宝胎。但是我敢断言，世间绝大多数九品品阶的宝胎，都不如此物。”

    “这一宝胎天生成双成对，我自己用一件，另外一件就多余出来了。”

    归无咎讶然道：“四百年后，敌友未定。若果真此物品阶比归某预先备下的九品宝胎品质更佳，那林道友此举恐怕有资敌之嫌。”

    林双双脸色泛红，似乎有几分不好意思，终于道：“此物只能女子使用，所以归师兄自己是用不了了。或许可以留给你们越衡宗的哪一位师妹。”

    归无咎“哦”地一声，未置可否。心中却暗暗盘算，不知杜念莎预先备下之宝胎，和此物相比价值如何。

    林双双正色道：“归师兄千万别以为是我怕了你。待会儿到了红云会上成就四种相生之后，双双是一定要和归师兄分出胜负的。”

    说完白了一眼巫景纯，道：“这家伙想让我和归师兄争夺玄种斗上一场，双双偏不如他所愿。希望归师兄也不要中计才好。”

    巫景纯脸色一黑。

    看着林双双小心翼翼的而带着期待的神色，归无咎笑道：“便如林师妹所愿。这一件玄种，是师妹的了。”

    尹九畴、巫景纯见归无咎如此好说话，都不敢相信，一时都极为困惑。按说依照归无咎现在的功行，实难想象其能够放弃最善之玄种。二人心中一阵恍惚，猜想最合理的可能性，大约是“金桃椒木”品质胜过了杜念莎原本备下的九品宝胎。

    可是以归无咎潜力的下降，换取杜念莎潜力的上升，并不是划算的买卖。

    从今日起，只怕归无咎要正是退居第三，林双双坐稳了第二人的位置。

    不过归无咎倒是冷静的很，既然打算放手一搏，那就不该患得患失。将林双双抛过来的“金桃椒木”一手借住，果然交到了杜念莎的手中。

    那一头林双双却美滋滋的施展手段，取出三四枚上乘法器，兼之以原陆宗“伪神通”一流的秘术，专心致志收拾那化形玄种。

    尽管那第一玄种比其余诸玄种强横灵活得多，但对于林双双这许多手段却也招架不住，三下五除二，便被林双双收入囊中，封印在一个极巧妙的阵盘之内。做完这一切之后，小丫头双眼似弯弯月牙倒挂，露出两颗光洁的小虎牙。

    心情欢悦之下，她一身气机突然张扬腾沸起来，似乎瞬息就提高到顶点，沛然莫之能御。

    归无咎忽然生出一种感觉，同等境界之下，就算现在自己全力出手，对上这小丫头多半也是胜少负多。

    而先前自己明明是没有这种感觉的。

    回忆起越衡宗往事，对于林双双的资质禀赋，归无咎隐有所悟。

    收拾完毕，林双双似乎极为开心，在她看来，原陆宗不可能有任何一人超过自己，因此那“金桃椒木”只有一件便足够了，再多有一件，看似价值极高，其实纯属浪费，就算是赠于旁人，也不见有丝毫可惜。以之兵不血刃的换的秘境中至善玄种，可谓大赚特赚。

    林双双笑着对归无咎道：“谢过归师兄成全。祝师兄快些寻得自己的合用玄种。”说完一刻也不愿多待，一转遁光，便远远离去了。想来寻得以僻静之处，四种相合，自会离开秘境。

    巫景纯、尹九畴同时告辞。

    又过了两日，巫景纯，尹九畴同样找到了合用玄种，一一离去，前往下一站，枕道碑。

    秘境之中仅余归无咎、杜念莎二人。

    迎着杜念莎期待的眼神，归无咎笑道：“现在是要看你归师兄手段的时候了。”出语之时，他一身气息，悄然间已经发生变化!

    Ps：时间忘记设定了。幸亏看了一下。