    马车在固定轨道上飞驰，我看向窗外的森林，随后一头巨大的怪鸟竟从林间飞来然后自我们的马车上方掠过，我在脑袋里思索了一圈后确定这头怪鸟我根本就没见过甚至没听说过，紧接着森林之中传来咆哮，一道闪电自空中落下打在茂密的森林里引发了巨响，一声虎啸响彻整个森林。

    我这时候才明白整个瀛洲的森林里居然饲养着大量灵兽，那些在外界很难发现的灵兽在这里居然被常态化地圈养了起来！

    我不知道圈养灵兽需要什么样的条件，反正肯定是目前的我和陆家承担不起的，看着森林里因为灵兽而引起的巨大动静我心里那叫一个羡慕，试想一下如果我手上有一支强大灵兽组成的军团，就算这支军团里的灵兽并不都像大牛那么顶尖，但只要数量足够多那威力可想而知，草原上的狮群固然可怕然而真正可怕的是一千头疯狂奔跑的野牛。

    更何况灵兽还有其他更有价值的东西，它们的皮肉筋骨几乎都是宝贝，用灵兽的皮肉和血骨锻造出来的灵物数量可不在少数。

    “真的是太财大气粗了……”

    一路上白家震撼我的地方还有很多，那种扑面而来的富贵和气派先不提，单说介绍中白家的修炼场地，炼丹师，锻造车间……等等一系列都是我梦寐以求的，我身边有一个顶级炼丹师玄极这已经是很多修士家族所梦想的了，而在白家的这座瀛洲上，他们拥有三个炼丹实验室，光是在炼丹和锻造灵物这方面投入的资金就是天文数字。

    大约半小时后马车缓缓停下，白晨为我打开车门，我看见为我准备的是一间顶级别墅，巨大的落地窗以及修剪漂亮的私人花园，还有一个干净的露天游泳池，白晨介绍道：“这座贵宾房是为您准备的，在这里您可以非常舒适地休息，有任何要求都可以通过微信和我联系或者直接打电话给我们的服务部。”

    “我想四处转转可以吗？”

    “您具体想去哪里参观我让人提前准备一下，免得到时候直接带您过去却无法参观扫了您的雅兴。”白晨这是防着我呢。

    我想了想后说：“炼丹房，锻造灵物的地方，我还想看看你们白家弟子修炼练习秘术的地方，除此之外我对灵兽的饲养和驯化也很感兴趣，如果方便的话你安排一下。”

    没曾想白晨听完后却直接拒绝道：“对不起，这些地方恐怕您都参观不了，因为其中涉及到许多我们白家的机密，我只能安排您到瀛洲一些风景秀丽的参观地点看一看。”

    我点头表示理解本来我也没指望对方会同意，随后我问白晨要来了电子地图，他在上面标注了哪些地方我可以参观，我很快就从电子地图上发现了一个名叫天心涯的地方，倒不是这个名字吸引我也不是我真的想去看风景，而是从地图上观察这个地方能够眺望到白家精英弟子的修炼场。

    看一个家族的实力深浅并不仅仅是看带头之人的道行，还需要查看这个家族精英弟子的实力，而且我也希望从这些精英弟子身上窥伺到白家的修炼秘法。

    “这个叫天心涯的地方我想去看看，方便吗？”我问道。

    白晨看了一眼后回答：“并不麻烦，我让那边准备一下……”

    “既然不麻烦就别准备了，咱们现在就走，你让我在房子里等着我也不知道干什么，正好马车也在这里咱们上去吧。”

    片刻后马车再次启动，这一次横穿了整个森林，林子里的确有不少灵兽出没不过好在马车移动的轨道是受到保护的，所以好几次受到灵兽冲击都没有任何影响反而让我有了一种在野生动物园里坐在车子里进入猛兽区参观的感觉。

    “前面就是天心涯了。”白晨通过对讲机说道。

    天心涯位于瀛洲的一处海岸边，从这里能看到一大片黑色的海面，说实话这个景点本身没啥特色唯一值得观看的地方是据说每当日出来临，天心涯是整个瀛洲上最先看见日出的地方，可现在是下午接近傍晚，这地方除了能看见一片迷雾以及汹涌的海面之外啥也没有。

    我站在悬崖边上向着白家精英弟子的修炼场眺望，然后我就彻底失望了，因为白家精英弟子的修炼场空无一人，我等了一会儿见连个人影都看不见正打算离开，回过头却看到白晨正在打电话，所以我特意在原地等了一会儿，白晨拿着电话走到了远处，我等了一会儿后正打算喊他突然瞥见几个人往这边走了过来，我视力远胜常人所以这几个人还没走近我就看见了他们的样貌，那几个人大概二十多岁，是两男三女其中两个男的道行似乎高一些，大约接近半步真人的境界，从年龄和道行上判断这五个人应该不是白家的精英弟子但或许是白家精英弟子的候补人选。

    五个人是冲着天心涯走过来的，到了地方四个人看见了我全都一怔，显然没想到这个时间会有人在天心涯更何况我还是一张生面孔。

    五个人也没搭理我径直走到了天心涯的另一侧，其中四个人将一个女孩儿推到了天心涯的边缘，这时候这个女孩儿距离掉下悬崖只有不到三步的距离。

    “你要是从这里跳下去咱们的事儿就算了，你敢跳吗？”这时候四人中一名长发女子冲着被逼到悬崖边的女孩儿喊了起来，态度嚣张言语阴狠。

    被胁迫的女孩儿回头看了一眼悬崖下面立即摇头道：“太高了，我……我害怕，我会赔给你的，你给我点时间很快我的月供就下来了，到时候……”

    “你知道我追踪那头灵兽花了多少时间和精力吗，要不是你闯了进来打乱了我们的计划，那头灵兽已经被我降服了，你那点月供怎么够赔偿我！”长发女孩似乎更加生气，直着面前的女子开始骂骂咧咧起来。

    “可是……家族规定进入密林降服灵兽只能依靠自己，你们四个人降服一头灵兽其实是违规的……”

    “你还敢强词夺理！”长发女孩儿被激怒伸手推了女孩儿一把，女孩儿一个踉跄向后退了两步。

