    路青秋洗了澡换了身衣服，清清爽爽地下了楼。

    中途碰上了李尔，两人边走边聊，都有些期待晚上的竹笋大餐。毕竟是自己挖的，吃起来也比较美味。

    此时，其他人都围在厨房里。

    百里萱负责烧火，时不时地往里添柴，然后手上正剥着一个冒着热气的黑乎乎的东西。当外表焦黑的皮被剥开，香味顿时窜了出来，百里萱迫不及待地咬了一口，虽然被烫了下，但还是没忍住等它凉。

    其他三人也差不多，都蹲在厨房的地上围着剥芋头皮，一点也没在意各自的形象，因为厨房里没有多余的椅子给他们坐。

    这些芋头都是周易他们带回来的，但是数量不算多，加上大家都饿着肚子，倒是可以烤了先垫垫胃。

    等路青秋跟李尔来了，正好一起加入。

    不过这一番剥皮，大家的手都黑乎乎的，显得有些狼狈。

    “洛姐，你怎么不吃啊？”百里萱边吃着手上的，眼睛却看到洛玉笙并没有动。

    “现在太烫了。”洛玉笙其实没他们饿，毕竟刚刚她吃了不少零食，所以也没有第一时间去吃。不过烤熟的芋头闻着确实很香，香味也很勾人。

    趁着这个时间，洛玉笙将竹笋切了块，又洗好了那些摘来的新鲜蘑菇，琢磨着等会儿再炒个笋，煮个汤。

    “笙姐，给。”一旁，路青秋递过来一个剥得干净的芋头，他剥得很小心，整个芋头除了尾端拿着的部分，其他位置皮都剥干净了，而且没有染上黑灰。

    洛玉笙虽然意外了下，不过她跟路青秋之前拍戏的时候关系不错，眼下对方帮个小忙，她也没有刻意疏远。

    当即，她接了过来，“谢了青秋。”

    “青秋弟弟好贴心啊，怎么我没有呢？”百里萱眨了眨眼睛，语带揶揄地问道。

    “萱萱，你想要我帮你剥啊，来来来，别客气。”李安在一旁道。

    闻言，百里萱赶紧把自己的芋头往身后藏，“别，李哥就你那手剥得没比我干净多少，我可不想吃一嘴黑。”

    在两人的打闹下，不多时芋头就被消耗光了。

    随后洛玉笙炒了个酱烧竹笋，再煮了个蘑菇蛋汤，此时锅里的竹笋饭也熟了。橱柜里的碗都大，倒是方便了他们，酱烧竹笋直接装了两大碗，蘑菇汤也是两大碗，再加上一人一碗的竹笋饭。

    往灶台上一摆，闻着那香味，大家都觉得心潮澎湃。

    因为他们几人里男人偏多，林泉跟李安用竹笋换了不少米回来，不怕多，只管够。反正多了吃不完还能明天继续吃，肚子饿的时候只怕不够吃，只要够吃，多了都不是事儿。

    此时，《野生》直播间已经照常开启，不过由于时间不凑巧，今晚的他们还没开饭，所以直播间里只能看着空荡荡的一张桌子。

    不过大家都是《野生》老粉了，对这直播间也熟得很，老粉自觉领着新粉聊话题，顺便充当管理员答疑解惑。

    “怎么今天这么晚还没吃饭啊？不会他们没找到吃的吧？”

    “说不准，平常这个时间就算没吃饭，也该有那么点吃的才对。”

    “今天的神秘嘉宾不知道是哪个，遇上这么个青黄不接的时候。”

    “按照定律，上回的林明皓之后应该来的是女嘉宾，不过剩下的两个女嘉宾，瞧现在这情况，应该是关兮。”

    “我笙如果来了，肯定是他们的幸运时刻，不说别的，肯定有吃的。”

    “那可不一定，洛玉笙又不是神，还能凭空变出吃的不成？”

    “洛玉笙对野外环境比较熟，刚刚不是看到了吗？这期的环境是山林里，算是她的主场了。”

    还没等嘉宾们出现在镜头里，直播间里就有些吵开了。

    老粉们见了也没太在意，反正这种不痛不痒的吵法，等嘉宾出来也就没事了。

    吃饭的屋子连着厨房的，所以当有人从厨房里出来，大家第一时间就看到了。

    李安跟林泉端了两碗酱烧竹笋放到桌上，直播间里不少人都认出来了。

    紧接着是两大碗的蘑菇蛋汤，上面飘着葱花，十分家常的菜，但是看着却十分可人。

    紧随着是一碗碗竹笋饭被端到了桌上，虽然食物的种类不多，但是量却十分足。而且那竹笋饭看着就十分可口，笋丁配上被剁碎的野菜点缀，再配上米饭，色彩分明。

    “好像很好吃的样子。”

    “突然觉得他们吃的比我的还好……不是说他们没饭吃吗？？”

    “原本还心疼我家秋秋的，现在看来，果然是我心疼早了。”

    “那蘑菇汤里面还有鸡蛋……奢侈了。”

    “这饭好大碗，他们饿不了，饿的估计是我……”

    “我现在就有点饿了……”

    “又到了如同看吃播的时候，莫名觉得场景有点熟悉，曾几何时感受过……”

    “楼上的，你不是唯一一个，我猜，你是老粉。”

    “看来真的是她回来了~~~”

    “？？？楼上在打哑谜？？”

    “我有种预感……”

    “我也有……”

    洛玉笙拿着筷子勺子走出厨房，进入到直播间的视野中，洛玉笙是已经忘了直播的事情，因为现在直播不像之前，一台摄影机对着他们，想不知道也难。

    安装在墙上的摄像头，别说洛玉笙不知道了，就是知道，她也找不到。

    七人分坐四边，一条长凳两个人，还有个人单独坐。

    百里萱一屁股坐定，随后朝着洛玉笙招手，“洛姐你快过来，我们一起坐。”

    “好啊。”洛玉笙对跟谁坐没意见，便在她身边坐下，而她的左手边正好坐着路青秋。

    一人一碗竹笋饭，洛玉笙跟百里萱是女孩子饭量本就不大，一碗下去妥妥的够。另外几人就算不够，里面还有，自己进去盛就是。

    “这竹笋好吃，好嫩啊……”百里萱咬了口竹笋，就忍不住道。

    “多亏了青秋跟李尔，不然我们就吃不饱饭了。”周易在一旁说道，他跟百里萱是找到最少食物的，原本还以为晚上得饿肚子呢。

    李尔闻言，笑道：“只有我们也没用啊，难不成你们还想当熊猫，吃全笋宴？”

    “重点是，就算是全笋宴，我们做的也不会太好吃。”李安无奈叹气，他是队伍里的厨艺担当，但虽然说是担当，也是矮子里拔的将军。

    “还是多亏了笙姐跟小泉，不然哪能吃到饭？”路青秋说道。

    林泉正吃着饭，听到路青秋的话赶忙道：“我就是跟着洛姐打下手，跟导演谈判的事是洛姐一手包办的，我就是负责拿竹笋。”

    “哈哈……”听到林泉的话，大家都笑了起来。

    直播间里，因为众人的话，也掀起一波波的刷屏。

    在得知洛玉笙作为神秘嘉宾进入这期录制，笙粉们也组队过来了，很是乖觉地开始跟管理员一起控评。因为伴随着笙粉们来的，还有洛玉笙的一些黑粉，他们就像是打不死的小强，明明消灭了一波波，却总爱刷存在感。

    之前的节目里，如果有空降的嘉宾，通常嘉宾的粉丝都会在直播间里刷屏，希望这期的嘉宾照顾好他们爱豆，虽然知道对方根本看不到。

    但这一期，却是齐刷刷地希望洛玉笙照顾好他们的爱豆，因为对于这期的嘉宾来说，洛玉笙是前辈。

    不过看到那些嘉宾粉丝们纷纷出来求照顾，笙粉们也有人发声了。

    “姐妹们，有件事不得不说，我们笙笙这回是去玩的，所以应该是我们笙笙求照顾才对。[笑哭]”

    “对啊，再怎么现在的主场都是这期嘉宾的，我们笙笙就是当个客人，不打算喧宾夺主，那样不好。”

    “笙笙说她准备了很多零食的，在零食方面相信她会照顾你们爱豆，其他时候，还是得你们的爱豆照顾我们的笙笙了。[感谢]”

    “[感谢]”

    “[感谢]”

    ……

    笙粉们一番刷屏下来，终于让那些粉丝安静了些，不再时刻让洛玉笙照顾人了。

    之前洛玉笙在决定上节目之后，有开过一次直播跟大家聊天，所以对于洛玉笙的准备，大家多少都是知道点的。

    不喧宾夺主，当个客人，旅个游，散个心。如果环境差点的话，那就当野外露个营，探个险。不管怎么样，都会好好玩的。

    不知道直播间里情况如何，洛玉笙几人吃完饭后，李安去把炖了几个小时的鸡汤端了出来。

    竹笋炖鸡，还没喝呢，味道就够勾人的了。

    “是不是我的错觉，为什么我们的晚餐会这么丰盛？”百里萱眼睛亮亮地盯着鸡汤，虽然刚刚已经吃饱饭了，但她觉得自己绝对可以再来一碗鸡汤。

    “可不是吗？纯天然野鸡炖的鸡汤，大补啊……就是在城里都难吃到这么正宗的。”周易颇为感慨道。

    洛玉笙跟百里萱因为是唯二的女生，被分到了两个鸡腿，其余的肉被剩下五个人给分了。虽然洛玉笙觉得，他们每个人分下来，估计还没自己的鸡腿多了。

    鸡汤确实滋味不错，洛玉笙喝了碗就觉得自己吃不怎么下了，对于鸡肉，也只是撕了点尝尝味，余下的都给了路青秋。

    不过她也是先问了下路青秋要不要的，毕竟自己撕了一块下来，如果对方嫌弃的话，自然不好硬给人家。

    只是在直播间的人眼里，难免看到的就是洛玉笙将碗里的鸡腿给了路青秋。

    不过路青秋跟洛玉笙本身就合作过，曾经还有CP粉，虽然后来基本都散了。所以眼下相较于其他人亲近些，大家都能归于合作后的情谊。

    等到吃饱喝足，大家都懒得不想动了。

    李安分配了下洗碗的顺序，每次两人，洛玉笙除外的六人轮着来。反正还要在这待几天，不怕洗不到碗。

    时间不早，大家陆续回了自己房间。浴室只有两个，大家只能轮流着来，不过能洗澡对他们来说已经很好了。

    洗完澡敷个面膜，洛玉笙去到了院子看星星，这里的星星很美，洛玉笙刚才就想看了。

    不多时，一个个洗完澡都跟着搬了把椅子到她身边，看着满天的星星，大家说话的声音都放轻了不少。

    这一晚，大家睡得都很好，虽然是陌生的环境，窗外还有蝉鸣，却自有一番田间野趣。一觉到天明，一个个才陆陆续续醒来。

    早餐，洛玉笙把昨天剩余的几个野鸡蛋给煎了，数量不够，大家分着吃。然后让李安跟林泉带着竹笋去换几个面包回来，由于有了昨天的经验，这回李安跟林泉十分熟练，时间都短了不少。

    等到带回面包，大家再把面包一吃，也就差不多了。

    现在其实摆在他们面前的不再是食材的选择，只要他们能找到食材，就算自己不需要也能跟导演组换。可以说，洛玉笙是给他们开拓了一条新思路。

    所以对于今天的安排，路青秋跟李尔两人继续去挖笋，两人昨天挖过，已经有了经验。至于其他人，则是负责应对节目组给出的任务，以及继续找吃的。

    被寄予厚望的路青秋跟李尔两人干劲十足，摩拳擦掌地走了。洛玉笙本来想呆在院子里当一只咸鱼的，不过节目组没打算让她一直当咸鱼，所以最后她还是跟着大部队走了。

    翻山越岭……其实就是走了大概二十分钟的山路，到了一户农家小院前。小院门口贴着节目组的标志，显然就是节目组特意准备的NPC家了。

    要她说，节目组真是越来越会玩了。

    这一家人口不少，陆续出来了四五个，一对大概五六十岁的夫妻率先出来到了院中，然后是抱着个小婴儿的年轻妇女，再最后是一个七八岁的小男孩。

    小男孩还是皮的年纪，出来时，身上衣服脏兮兮的，被那年轻妇女念了好一会儿。

    那对老夫妻是节目组安排的NPC，直接言明需要两个人帮他们干活。不知道要干什么，当然是上两个男嘉宾，再然后李安跟周易就被带走了。

    剩下林泉跟百里萱还有洛玉笙三人面面相觑了下，好像没他们什么事……

    既然没事了，他们就绕着附近转转，看看有没有什么能吃的。转着转着，当走到山里的山溪旁时，洛玉笙远远地看到了一个小身影……

