    第695章

    穆如雪娇躯在颤抖。

    因为此人不是别人，正是托尼斯总裁举办的酒会上，被萧战扇掉几颗牙齿的韩少东！

    她知道，韩少东来，准没好事！

    “你别害怕。”

    韩少东笑了笑，在沙发上坐了下来，看着穆如雪，坏坏一笑：“我听你堂哥海涛说，你还是个处，这是真的吗？”

    吴慧兰小鸡嘬米似的点头：“真的，必须真的，我女儿可爱惜身子了，到现在还是黄花大闺女呢！”

    “哈哈！”

    韩少东笑的很开心，看向吴慧兰：“那就让你女儿，和萧战离婚，改嫁给我，聘礼五个亿，我还会帮你女儿，把生意做大做强！”

    “真的？”

    吴慧兰激动了起来。

    “你觉得我在跟你开玩笑吗？”韩少东摊了摊手：“我韩家，可是江南第一世家，我爷爷还是江南王，整个江南省，就没有不给我韩家面子的人，只要我肯帮忙，五年之内，让你女儿成为百亿老总，轻而易举！”

    吴慧兰高兴坏了。

    穆如雪的脸却黑了。

    “我不会和我老公离婚的，你就死了那条心吧！”

    吴慧兰气的给她一顿大骂。

    但她的态度还是很坚定。

    这时，韩少东道：“你不跟他离婚，不是在爱他，而是在害他。”

    “我知道，杜天生在护着他，使东瀛人不敢对他下手，但我想杀他，杜天生都不敢帮，要是敢帮，我爷爷能把他灭了！”

    “别忘了，我爷爷可是江南王，掌控江南全省的地下世界，小弟好几万，对付一个杜天生别提多容易。”

    穆如雪抓狂道：“你到底想怎样？”

    韩少东咧嘴一笑：“我只想娶你这个东方第一美女，从我，保你荣华富贵，不从，我会让你后悔。”

    “我不会从的！”

    穆如雪咬牙道。

    “那你等着。”

    说完，韩少东大步离去。

    “呜呜...”

    穆如雪无助的蹲在地上大哭。

    “女儿啊，就从了韩少吧，人家韩少家境那么好，肯娶你个离异女人，那是你的荣幸，别在萧战这颗枯死的树上吊死好吗？”吴慧兰劝道。

    “我不要！不要！”

    穆如雪抓狂的离去。

    方家。

    “妈，恢复的怎样？”

    萧战扶着母亲散步，随口问道。

    沈书卿叹气道：“妈这身子骨，一天天的好起来，可你小姨、你媳妇、你外公、你爷爷他们的生意，一天不如一天，妈能看出你小姨和你媳妇，最近压力都很大，而这一切，都是妈造成的，妈真是个罪人！”

    “妈别这么说，船到桥头自然直，一切都会好起来的。”萧战安慰。

    然后他给罗斯才尔德家族的族长打去电话，让他提供资金援助。

    “老大！”

    几道身影一瘸一拐的走来。

    “妈，你先晒会儿太阳。”

    萧战说着，跑过去将他们拉到一旁，皱眉道：“秦川、小黑、小虎，你们这是咋怎的？”

    “出事了老大了。”

    秦川面色凝重道。

    萧战道：“出什么事了？”

