    第204章 

    “所以不是我来到这里，你到现在都没有发现是自己的身体出现了问题是吗？”

    千寻寒的语气突然冷了下来，“我不是不赞同你去打架，因为那是你的兴趣，但你任何兴趣都要保证自身的安全。”

    “你跟这个人打架伤到了自己的本源，从而让本源之力一分为二，这就是你想要的结果吗？”

    “凡事你都要思考一下后果再去执行啊。”

    千寻寒恨铁不成钢地说着，他是在教育着千仞灵，并不是在指责着千仞灵。

    他深爱着自己的子女们，哪里忍心让他们受苦呢？

    “我跟堂姐打架也没有这么严重……”千仞灵下意识地说了出来，她不解地看向千寻寒。

    她根本没有想到这事情会如此严重。

    那个家伙打不过她还来给她使阴招，让她的本源之力出现了问题，真的是很可恶啊。

    “那个地方是哪里呢？”

    千寻寒深呼吸一下，这才控制了自己的情绪，“神界那么多的地方，你说个大概的特征给我。”

    “实在不行，等你好一些了，带我去那个地方，我就知道了。”

    千寻寒一想到千仞灵几千年都没有把神界逛一遍，顿时觉得她说不出来。

    他在心里轻叹着。

    “好。”

    千仞灵应了下来，复杂地看着千寻寒，“父亲，你还没有说你来的目的呢。”

    千寻寒是有事才来找她的。

    “我来这里是为了千仞烟的事情。”

    千寻寒神色恢复正常，“你姐姐想要去帮她，所以我就来问你的意见。”

    “堂姐怎么了？”千仞灵反问着。

    前阵子千仞烟还跟自己打架呢，她的状态不是很好吗？

    “不是她出现了问题，是她要去往那个世界。我之前跟你说过，你的大伯母并不属于这个世界，是来自于大千世界的。所以继承了她一半血脉的千仞烟也必定要去往那个地方。”

    一说到正事，千寻寒的神色就严肃起来了。

    他是感到了头疼啊。

    “这个我早就知道，但她是现在就要去吗？”千仞灵就像个好奇宝宝，不断地发问着。

    “不是，是这几千年里冲刺一波，找个时机就去。”千寻寒的语气恍惚起来，“那个世界太复杂了，我是不同意她们前往的。”

    千仞雪执意如此，千寻寒是勉强不了她的。

    “那就让姐姐去呗，都是成年人了，得为自己的选择付出代价呗。”千仞灵平静地说着，“父亲来找我，就是想问我去不去吗？”

    “我肯定要去的。”

    “因为她们都是我的姐姐。何为姐妹，就是互帮互助。我爱她们，她们也深爱着我。”

    感情本就是相互的。千仞雪和千仞烟对待千仞灵很好，千仞灵也很尊敬她们。

    “看来你们四个是早就说好了？”千寻寒神色舒展开来，“就一直把我们这些长辈瞒在鼓里呗？”

    “也不是，至少他们告诉了父亲您。”

    “这样子啊。”千寻寒俊美的脸上突然出现笑容，“你们都长大了，认为我管不到你们了啊。”

    “既然都是成年了，那么我就满足你们的想法。”

    ......

    “呼....吓死我了！喂！你有没有搞错啊！怎么复活的这群家伙有自我意识啊！”使者回到房间的暗室里，慢慢褪下身上的各种伪装....

    这厚重的伪装之下竟是一头棕发的少女，纤细的身材和细长的大白腿让人想入非非，精致可爱的脸蛋如同水蜜桃一般，水嫩嫩的。

    “你这个垃圾系统！到底怎么回事！我抽出来的这个技能也太垃圾了吧！”少女愤怒的盯着系统面板里，显示的能力—死者复生。

    能够复活灵魂——能力二：复活肉身！

    “为什么这能力是分开的！！！”少女哭丧着脸说道，明明是一个很强的能力，可不知为何，这两个能力必须分开用，复活肉身和灵魂只能二选一！

    还得帮他们找好肉身才行....

    为此前几日自己一直在偷偷挖坟，这让前世就是乖乖女的刘检儿已经要崩溃了.....

    “呵呵，宿主这就是变强之路啊。”

    “还有，他们为什么那么怕你？圣主很厉害吗？”

    “当然，老夫曾经可是这个世界最强之人，要不是被人陷害，现在这个世界的霸主，应该属于老夫！”系统自信的说道。

    “切，说的真好听，要不是你说这里有你的灵魂碎片，我才不可能来呢。”刘检儿撇着嘴说道，“还有，你确定你得到了碎片后会变强吗！”

    “当然，这点你可以完全相信我，而且不用担心我会害你，系统一心一意对待宿主。”圣主残魂笑着说道。

    “这样啊....对了，你能检测到残片在哪吗？”刘检儿已经腻了，这里真的是一秒都待不下去，这里的居民都已经被自己复活的怪物干掉了.....

    自己到现在也还只是五级巫师，但自己也有自己的底牌，只要另一个系统拥有者不是智者级别的怪物，那么自己就有把握秒杀他！

    反正，这里只是游戏而已，死掉的，都只是游戏npc罢了。

    “当然，我可以检测到，嗯....就在这城内，我已经把他的位置，模样，等级，姓名标记出来了。”

    乔?亚德

    境界：无

    系统等级：1

    位置：恩典低等学院，幻灵领地森林。

    “嗯？怎么回事，这家伙是刚刚拿到系统吗？怎么这么弱？”刘检儿有点不敢相信，这个家伙好菜。

    “不太清楚，但对于我们而言，这是件好事！快快快！干掉他！”圣主残魂急切的喊道。

    “知道了知道了，我等下就叫恐革干掉他，恐革我记得他也是亚德家的吧，让他动手就好了。”

    “不行，他死亡的瞬间，我的残片就会飞出他的身体，我们要抓住那一刻，将残片吸收。”

    “这样啊，那我就躲在暗处，让我复活的这几个怪物去就好了，说起来也有道理，我实在不想见到恐革那个老怪物，他竟然用那种可怕的技术把城里那么多人变成了怪物.....”刘检儿想到那一日恐革向自己展示所谓的“飞升仪式”，那实在是令人毛骨悚然。

    “这都是为了更大的良善，我可以理解。”圣主残魂淡然的说道，“他的技术还不够成熟，如果可以，在你吸收完我的残片后，估计可以解锁新的能力，到时候我或许能帮这个老东西一把。”

    “呵呵，这还是免了吧。”刘检儿表示自己的心脏撑不住。

    “这就随你了....”

    “大人！大人您还在吗？我将奉上这具女尸，请复活我的同僚！”

    “切，真快....麻烦死了。”刘检儿慢慢的穿上伪装，等下就把干掉那个什么乔的命令下了.....

    免得，夜长梦多。

    汇报吧，这几日来的收成如何？”恐革坐在城主大殿内，大门被施加了不可开启之咒，避免有人误入房间.....

    “大人，这几日来我一直在恢复伤势，实验体的拼死一击过于强悍，我失去的手臂或许还要些时日....”傲慢羞愧难当，自己会受伤完全是因为自己太过轻敌，但高傲的性格如此，实在没办法....

    “呵呵呵，傲慢，你真是个废物！本事最小的是你，屁事最多的也是你！”一名满面怒容的男子大声的吼道，“就该让圣主把你丢到火炉里。”

    男子不屑的从傲慢身旁走过，没有正眼看过傲慢，傲慢满脸通红，羞愧和愤怒几乎要将傲慢冲昏....

    “你们两个！这可是在圣主面前！都消停点！”走来一名身材无比妖艳的女子，扭着腰走到二人身旁....

    “切，色欲吗？计划怎么样了。”男子看了一眼女子，冷笑一声后坐在一旁的沙发上。

    “愤怒，你没必要这样，傲慢这次失误在所难免，谁又能才到那家伙还有杀招呢。”色欲慢慢走到傲慢身前，蹲下来抱住傲慢，丰满的胸脯把傲慢的脑袋埋在其中....

    “我们都是家人啊，家人之间不就是应该互相互相扶持相互帮助的吗....”色欲温柔的抱着傲慢，轻声细语的安抚着傲慢....

    愤怒根本不为所动，怒视着二人....

    这对该死的狗男女，真不明白圣主为何选择这种垃圾与我这等战士一同行动。

    “真是热闹！我的同僚们，不知有没有哪位男士的钱包丢了。”一名西装革履的青年无声无息的走入房间，手中握着不知道是谁的钱包，脸上带着轻蔑的笑容。

    “别闹，把钱包还我！贪婪....”傲慢头也不抬就知道是自己的钱包.....

    “知道了知道了，但我们伟大的傲慢大人应该不介意借点钱给我吧？恩典的赌徒技术可真是夸张，才一个早上就把我全部的身家赢走了。”贪婪笑嘻嘻的说道。

    “切，你这个不务正业的家伙！那个光头呢？不是说今天去追杀那个光头吗！为什么你们还在这里嘻嘻哈哈！”愤怒再也忍受不了这群废物，一脚踹开大门走了出去....

    “今天这家伙怎么了？怎么跟吃了火药一样？”贪婪疑惑的问道。

    “呵呵，谁知道呢，估计发病了吧，毕竟是愤怒啊，不卖卖人设估计领了便当都没人认识。”一道声音从三人身后传来....

    “大人！”三人同时下跪齐声高喊道，并且把头埋低，不敢抬头看来人的容貌....

    “很好，我很喜欢你们的态度，如同我家的狗一样，这一份态度，我会记住的。”

    “多谢大人....”三人仍然没有抬起头....

    为什么只剩下四人....

    行刑官原本可以七宗罪，七名行刑官共同行动，但有三人因为对圣主大人不够尊重....

    彻底被抹杀了啊....

    “我这次来，主要是为了两件事。”

    “一，之前被我不小心干掉的那三位忠臣，圣主是仁慈的，决定还是将三人复活，所以....这是他们三个的灵魂，找个合适的身体，让他们复苏吧，继续为圣主大人创造价值吧。”

    “二，风暴之城的来客已经到了恩典之内，他们是计划之外的存在，所以....清除他们。”

    “大....大人！容下属拒绝.....我们都不过是十五级左右的巫师！根本不是风暴之城的对手！他们之中最差的也是白智者级！我们....”贪婪大惊失色的说道，之前风暴之城的入侵者来的时候就已经被贪婪侦查到了。

    但也是在看见对方的一瞬之间，自己的侦查魔法就被对方直接打爆，自己还受了点轻伤....

    “这个没有关系，因为不需要你们出手，我将代表圣主，亲自灭杀他们。”此人轻描淡写说出了这句对于三人而言无比惊悚的话....

    圣主大人的使者....已经达到了智者之上的境界？那圣主大人，他是什么境界的存在....

    我们到底在侍奉着何等可怕的存在啊.....

    “行了，你们都退下吧，然后....去完美的执行任务吧，向伟大的圣主证明自己的能力吧。”来者的声音无比沙哑，如同咽喉被人撕裂了一般，听着无比骇人.....

    三人只觉得再多待会，自己都小命不保....

    三人对视后，以一种跪着的姿势慢慢退出了房间，直到最后，傲慢实在是忍受不住，刚刚要起身....

    “我允许你起来了吗？”一道声音传入傲慢的脑海之内！

    傲慢连忙把身体压得更低，汗如雨下的睁大瞳孔....

    ....

    凌阕苒微微一笑，也开始猛攻。两人打的战力天和文白阻节节败退，这个时候他们才感觉到，之前这两个人在之前的战斗中根本没有使出全力。

    离君雪的救赎之镰每一刀都是又快又狠，让本是强攻系的战力天感觉自己不是个强攻系魂师，而是个防御系魂师，离君雪的每一刀震得他抬不起自己的长枪，可还是必须守，只有坚持才是胜利，他一直告诉自己，只要对方一停，就是自己的机会。

    就是自己的机会。

    砰砰砰！

    数重斩击之后，离君雪的进攻停了下来，他看到离君雪额头上出了一滴香汗，大概是累了吧，那这就是自己的机会！

    (本章完)

