    杨家别墅里居然藏了蛇，可我今天在杨家巡视的时候根本就没发现这些带毒的家伙，蛇群数量多达十多条，从四面八方袭来，我步步后退很快后背就靠在了客厅大门上，想尝试用蛮力推开门冲出去，但根本推不开仿佛大门之后是一堵墙，这时蛇群已经包围上来。

    我迅速将翎羽绑在手上，煞气出手对准靠近的毒蛇放出，奇怪的一幕发生了，被煞气攻击的毒蛇在地上痛苦地颤抖起来，挣扎了一会儿之后便一动不动，看上去似乎死了，可就在毒蛇停止动作之后过了片刻，毒蛇再次舒展开身体，并且仿佛复活了一般朝我逼近。

    我看到这一幕暗道一声不妙，这些毒蛇并不是真的活物，也不是当初炼尸匠老太婆那样炼出来的毒蛇尸体，而是和昨晚噩梦一般的秘术，我现在根本就不是在现实中，而是在梦里。

    早前就从白夜那里打听到了一些邪术的事儿，很多邪术都是依靠下毒或者是幻术将人带入梦里，然后在特定的梦中对人进行折磨甚至将其杀害，昨晚的飞头蛮就是颂察娜趁我入睡之后对我下了邪术，现在眼前的这些毒蛇也是如此，不过用的应该是类似下毒的手段，可我已经很小心了，在进屋之后没有吃喝过任何东西，到底她是怎么对我下毒的？

    我一边想办法躲避毒蛇的攻击，另一边开始思考自己是怎么被下毒的，这时候一股异香飘过鼻尖，我一愣旋即恍然大悟，我之所以会中毒是因为之前在老杨身上闻到的异香。

    二楼的颂察娜看着我被蛇群围攻，自觉此战必胜，口中忍不住冷冷讥讽道：“来这个国家之前，师兄曾经嘱咐过我，说这个国家的修士擅长风水，更会各种强大的神通，没想到竟然是个废物，早知道这样，我也不需要隐藏这么久。”

    我正被蛇群围攻，听见颂察娜讥讽的话也没太在意，这个时代谁打游戏的时候没被对手喷过，好在虽然危险但我已经留了后手。

    “时间差不多了。”

    就在我心中想到这句话的一刻，整个梦境突然剧烈摇晃，二楼的颂察娜以及她背后的保姆同时露出吃惊的表情，梦境的不稳定造成攻击我的蛇群相继消失，颂察娜大声质问我：“你做了什么？”

    “没什么，只不过是小弟来了。”

    话音才落，现实中的我猛然间苏醒，与此同时杨家的客厅内竟然多出了两尊怪物，这两尊怪物一左一右将我护在中间。

    我揉了揉眼睛站起身来，抬头看向二楼，颂察娜已经不在二楼，整个杨家阴冷昏暗毫无生气，我活动了一下身体后轻轻拍了拍身边的两尊怪物，这两个怪物“嘭”的一声化作烟雾，随后地上多出了两个纸人。

    我捡起纸人的时候，杨哥打着哈欠从二楼走了下来，一边走一边对我说：“陆小兄弟对不住，我也不知道怎么就睡着了，你这是要走了吧，我送送你。”

    我摆了摆手说：“不用了，我已经让朋友来接我了，杨哥，你出来我和你交代几句。”

    杨哥跟着我走到了别墅花园，我低声道：“杨哥，你要是信得过我，就把别墅的钥匙给我，我的布置还需要好几天才完成，这段时间你要不带上颂察娜一起出去玩玩，到附近几座庙烧烧香，我认识几位德行高尚，法力高强的主持，你可以去清修几天去去晦气，等我通知您之后您再回来，可以吗？”

    老杨想了想后冲我点头道：“行，你是方大哥的人，我信得过你，今天我就收拾一下，明天中午你来交接，我把钥匙给你。”

    得到了老杨的许可后我将一串佛珠偷偷塞到了老杨的手里并且嘱咐道：“杨哥，佛珠戴着，这几天别和颂察娜那啥……”

    随后我看了一眼别墅二楼卧室的窗口，窗户黑乎乎的但好像有一双眼睛正透过窗户盯着我，我随后走出了杨老板的别墅，转了个弯就看见正在抽烟的张桓。

    “你倒是挺准时的，不错不错，我这个当大哥的很欣慰啊。”我故意调侃了张桓一句，其实他会出现在这里都是我安排好的，我猜到今天来杨老板的家会有危险，所以让张桓提前在这里等着，没想到还真被我算准了。

    “哼，谁要救你，你不是买了双保险吗？”

    说完他瞥了一眼不远处站着的厉钢。

