    说实话老尼尔森和总经理莫雷都有点头疼了，他们最担心的就是新老板是那种不差钱，对于球队的成绩，对于冠军有时候看的很重，不想输，把输球看成丢颜面的那种性格。

    我花了这么多钱，你们总不能让我的球队老是输吧，尼玛，我这出去参加酒会聚会什么的，还不被人嘲笑死啊！

    一旦碰上这种老板，那就真是要痛并快乐着了，压力很大，但是却又会很幸福，头疼啊！

    “老板，我们看好的巨星球员，或者是其他队的当家球星，其他队伍不会放人，就和我们不会交易走大姚一样，而且巨星抱团很多时候要时机合适，我认为目前我们队的大姚和麦迪这两位巨星足够了，不过补强还是需要的，要不就再弄两个全明星的替补阵容球员，我也是为了总冠军而来的，冠军之路除了阵容，努力还要靠运气，这种事情不能着急。”

    老尼尔森并没有顺着安迪的思路往下说，年轻人就是太想当然，NBA交易是一种大学问，并不是你花钱就能把喜欢的球员给签回来，没有对方想要的东西，其他球队可不会搭理你，而且还想要人家的当家球星，那就更是难上加难了，除非说动球员本身。

    “教练，你的徒弟那个德国战车德克诺维斯基能不能把他弄到火箭队来？我们需要一个优秀的大前锋，缓解大姚的内线压力！”

    咳咳。。。。。。

    办公室里，除了说出这话的安迪，其他几人都面露苦笑的同时咳嗽起来，好吗，这位大老板还真是什么都敢想。

    这是要挖小牛的心肝啊，诺维斯基可是小牛的当家球星，尤其是小牛队也有一个不差钱，最臭的坏脾气的老板库班，他怎么可能送走自家的球队老大。

    “老板，库班是不会放德克离开小牛的。”老尼尔森摇头苦笑道。

    “好吧，好吧，我有点想当然了，就跟我也不会放走大姚一样，对了，教练，我们需要一个好的控球后卫，能够把球舒服的送到大姚手里的那种控卫，必然纳什。。。”

    “咳咳。。。”

    其他几个人全用幽怨的眼神看向大老板，他们简直是认为大老板是在成心调戏他们。

    “纳什也没希望，不过黄蜂的克里斯保罗是个非常棒的控卫，他有未来，如果能够把他交易来，火箭将拥有未来。”老尼尔森不想再让老板说出更夸张的人名了，继续下去说不定他连湖人的科比都敢惦记，直接说出来一个有可能得到的球员。

    安迪眼前一亮，这也是个牛逼的控卫啊，“不错不错，我也看好他，可是黄蜂不可能放走他吧，毕竟他的优秀是全联盟公认的。”

    “我同意老板的观点，黄蜂肯定不会放走保罗的。不过明年七月份，保罗的新秀合同就到期了，我们可以在他续约前拿下他，而且刚在我在想老板你说的德克诺维斯基的可能性，发现，这也并不是绝对不可能。“

    众人都被突然开口的鲍勃迈尔斯的话给吸引了注意力，安迪更是用希冀的眼神看向他，“接着说。”

    “保罗我们可以用球队的未来核心和优厚的合同吸引他，而德克则可以用总冠军来吸引他，从98年进入联盟，今年已经是第九年了，如果这个赛季小牛依然无法得到总冠军的话，就是十年了，我想一枚总冠军戒指对他的吸引会十分的巨大，大姚，麦迪，再签下保罗的话，我认为德克诺维斯基很难拒绝这种抱团拿总冠军的诱惑！”

    鲍勃的话让众人都开始思索其中的可行性，而安迪则是心下暗叹一声，尼玛，如果你们知道我明年要送走麦迪的话，你们还不炸锅？

    “恩，既然有希望，那你就现在开始准备吧，不过今年也要补强啊，别连季后赛都进不去，这些你们自己商量着办吧，教练，你也不要有什么压力，但是大姚你要注意一下，不要过度使用他，我不想早早的让他报废，毕竟他背后的市场实在是太大，太诱人了。”

    安迪还是有点不放心，再次嘱咐了下老尼尔森，别尼玛把大姚累废了。

    晚上WJ万豪酒店的庆祝酒宴上，来的不仅有火箭队的运营团队，还有火箭队的球员，自然不会少了死鱼眼抠门的当家球星麦迪，还有不少休斯顿的名流，政府官员都受邀参加了这场酒会，不仅仅是有着超级地头蛇他外公李达康坐镇的原因，还有更多的因素是大家都想认识一下这个年轻的百亿富豪，史密斯家族的新一代俊杰。

    一场庆祝酒会，来的人真的是很多，安迪也算是一晚上时间把休斯顿所有的名流官员们认识了一遍，很多华裔富豪也都受邀而来。

    第二天的休斯顿各路媒体都对安迪史密斯，火箭队，昨晚的酒会进行了大篇幅的报道，对火箭新赛季迎来了新老板充满了好奇和期待。

    上午的休斯顿火箭队的主场球馆发布会现场可以说是记者大军完全占领了整个现场，联盟迎来了新面孔，还是如此的年少多金，本身就是一个大明星的球队老板，可是十分的夺人眼球。

    今天一身修身笔挺西装的安迪一改往常的冷漠脸，从一出现在众人面前，他那张英俊的脸上就没有消失过微笑，让休斯顿的媒体们真正见识了传说中的双子脸。

    上了台上后，安迪先是礼让一下，邀请亚历山大先入座，而后他自己才坐了下来。

    又是假模假式的重复了一遍签约过程，真尼玛有点无聊。

    “我一直很开心也很荣幸能够在过去14以来拥有休斯顿火箭队。

    我非常激动欢迎安迪史密斯的到来，并把火炬传递给他。他是休斯顿的孩子，财富传奇，相信他会在球场内外对火箭队做出更卓越的贡献。他年轻充满活力和胜负YU，我不认为能找到比他更合适的买家来继承火箭队的赢球文化。”

    亚历山大毫不掩饰自己对安迪的欣赏和推崇，至于是不是真心话，那就只有他自己知道了。

    不过安迪也不在乎，这老头的好话说的自己很舒服，他也不会吝啬夸赞，“我非常荣幸被选为火箭队下一任老板，一生的梦想变成现实。亚历山大先生是体育史上最好的老板之一，我想感谢他给我的这次机会，他有一颗冠军之心。我只能说，我喜欢休斯顿这座城市，因为这是我的家乡，这里也有我很多小时候成长的记忆，也感激能拥有这次机会。”

    接下来的重头戏就是记者提问时间，满屋子的记者们一个个摩拳擦掌，跃跃yu试的准备着举手，当听到主持人说开始答记者问时，底下全是高举的手臂。

    “请问，史密斯先生，你对火箭队有什么未来规划吗？你会不会也和凯尔特人一样会组成一支巨头球队？”

    “当然，这一点我一直在打算，在计划着，目前球队的管理团队做的很不错，所以我们让管理团队很好的延续了下来，人事上没有大的变动，完全不会出现动荡之类的情况。

    至于你说的巨头球队，这个主意不错，我们有了全联盟最具统治力之一的中锋大姚，还有超级巨星麦迪，我想火箭的这种可以冲击总冠军的球队会很有吸引力吸引那些想要赢球，想得到总冠军的明星球员，

    而且我们还有最厉害的教练之一，唐尼尔森，我们根本不用担心没有战术可用，就算没有，尼尔森先生也会开创新的战术。”

    “我会引进更多的球星，我相信更多有能力的人，才能建设出一支强大的队伍。”安迪脸上带着自信的微笑看着台下的记者们说道。

    。。。。。。

    ““我会追逐他们，我会开出匹配他们价值的最好的条件。我并不吝啬金钱，奢侈税对我来说不是难题，我有足够的诚意邀请巨星们加盟，这里有美金，也会有总冠军，休斯顿火箭拿过两次总冠军，但是我想要的是看到一个王朝的建立！”

    隔天的报纸上到处都是关于安迪的报道，安迪带着微笑的自信霸气的宣言也让联盟其他的球队老板心惊肉跳。

    “火箭队新老板——安迪史密斯”

    “小心当家球星，火箭队来了！”

    “烧钱！安迪史密斯已经准备好了，各位联盟老板，你们准备好了吗？”

    休斯顿当地的报纸是报道的最欢实的，因为他们终于可以不用吐槽火箭队的抠门老板了，他们期待着英俊帅气的安迪史密斯给休斯顿火箭队带来更多的球星。