
　　第八十五章

　　师梦继续盘坐在原地，而南柯梦也是面色淡然的就在师梦身旁不远处站定，视线就像是长在了师梦的身上，没有一分一秒挪开。

　　抛开神色正是剧烈变幻着的易黎外，场下的天皓、周症、尹仇、喻初初以及其它的学员皆是在观察了师梦与南柯梦一会后，彼此相视，进行着眼神的交流。

　　众人心中所想的都差不多，此时站在师梦身边的南柯梦，居然有些莫名的乖巧，就好像是等待着夫君的小娇妻一般。

　　这特么简直是要比师梦之前说出那要一穿五的宣言时更加离谱。

　　况且不光是他们，整个风吟城中的人都是在通过光幕观看着。

　　全城直播...

　　风吟学院的学员里，南柯梦绝对是名气最大的学员之一，所以不光是在学院内有不少人倾慕南柯梦，她更是风吟城里不知多少这般年纪少年心中女神一样的存在。

　　而此时诸人心中的女神居然是显露出这般姿态，实在让人忍不住的八卦。

　　无数人不停地猜测着师梦与南柯梦两人之间的关系，毕竟在过去的大半年时间里，学院里关于他们的绯闻早就是传的沸沸扬扬了。

　　不过要说师梦与南柯梦就是传闻中的那种关系，却也不太符合逻辑，因为师梦在说出一穿五的宣言时，最先出来给他使绊子的人就是南柯梦。

　　随着时间的流逝，又是约莫过去了半个时辰的时间，直到某一刻，师梦猛地起身，而在这时，他面前的易黎已然是紧绷着身体，手中紧紧地握住了自己的灵武重锤。

　　“别紧张，很快就会结束了，没有什么痛苦的。”师梦看着那已然是严阵以待的易黎，灿灿一笑。

　　嗡嗡！

　　紧接着，便是有着青光席卷了师梦的身体，空气震荡，有着青光风暴顿时成形，风暴之中，竟仿佛是有着漫天青色飞蝶般的灵光精灵飘舞，宛如活物一般。

　　一股极为强大的灵光气息随之爆发，那般声势强盛，竟是要比之前与休问羽交手时的李奥还要更强！

　　云层之间，墨问院长等人凝视着师梦的灵光，尤其是那灵光之中竟是有着类似生物般的奇象出现，面色也是稍微有些诧异。

　　“虽然这小子的源灵强度已经隐隐超越了铸鼎境界的程度，可灵光居然会出现这样的变化，莫非他所修的灵光，是上三品灵光不成？”

　　梁逸芝副院长红唇微张，表示着她内心的惊讶，要知道哪怕是他们包括墨问院长在内，都未曾拥有这等品级的灵光。

　　灵光在踏入拟物境的层次后便是会朝着万物的形态衍变，而唯有达到第二境拟灵之时，方才可能让灵光模仿具备活物的特征。

　　不过这也并非是绝对，高品阶或者是天生性质特殊的灵光或许也能够在铸鼎镜的时候做到这一点。

　　可上一次他们见到师梦的灵光之时，他的灵光绝对还没有出现眼下的这种特性。

　　师梦的灵光品阶绝对不算低，不过在他们感应之间，也绝对没有达到上三品灵光的程度，而往下，哪怕是四品灵光，居然是能够表现出这般特性，可能性就只有一个。

　　那便是师梦本身的风灵光并不似他们之前观察时的那般普通，只是当初的师梦太弱，灵光特性无法显现。

　　而随着师梦踏入甚至是隐隐超出了铸鼎镜的巅峰层次后，全身灵光皆是融合了自身源灵，灵光的特性，也是在这时逐渐的显现了出来。

　　这特殊的“风灵光”，甚至要比李奥的阳灵光以及南柯梦的梦灵光更为罕见！

　　...

　　决斗场上，当师梦显露出此时自身强大的灵光底蕴之时，自是震惊诸人，首当其冲的易黎更是感到一股前所未有的压迫感扑面而来。

　　不过他能够跻身进这次试炼的前十，便足以说明其自身实力，并不弱于之前的万宗多少。

　　自易黎体内，也是有着极为强大的灵光涌出，他的灵光呈现淡白色，甚至有些透明。

　　紧接着，易黎直接是手掌一招，他手中的重锤竟是脱手，与此同时他周身的灵光也是迅速开始卷动起来。

　　呼呼！

　　顿时间，淡白色的灵光竟然是裹挟着那重锤，在易黎的周身化出了密集的锤影，由于灵光卷动的速度过快，根本就分不清重锤的本体在什么位置。

　　因为重锤的位置，也是时刻都在移动着的。

　　咚咚咚！

　　重锤不时的撞击决斗场地面，转瞬间便是将易黎周身的区域砸出了许多大坑。

　　“五品灵决，游身术吗？”

　　师梦低喃，他以前在学院的典籍殿里见到过这道灵决，算是相当偏门的一种，不过一旦修成，却是要比寻常防御灵决都更加牢靠。

　　这道游身术可并不是只能死守，而是攻防兼备，只不过易黎太过忌惮师梦，进攻的话会让重锤乱舞的速度变慢，最为擅长速度的师梦便是能够轻易找到这道灵决的破绽空隙。

　　“想尽量消耗我的灵光吗？”师梦双目微眯，他心头不得不微微赞叹这易黎也真是个人才，脑筋转的飞快。

　　易黎认为，只要他用游身术防守，师梦就只能以强横的攻势来强破他的灵决，通常情况下来说的确只有这么一条路。

　　师梦也毫不怀疑，没准易黎还会在自己的灵光里再掺点灵毒或者其它的东西来给自己使绊子。

　　洞察了易黎的盘算后，师梦笑着摇了摇头，袖口一摆，长枪便是伴随着灵光笼罩显露出完整的姿态，师梦缓步走向了易黎，而他那强横的灵光便是不断地灌入枪体之中。23sk.Com

　　当师梦走到被锤影笼罩着的易黎之前时，手中长枪枪尖之上，青光已然凝成了一道特殊的光纹。

　　净灵纹！

　　师梦单手举起手中长枪，枪尖轻轻一晃，净灵纹便是脱离了枪尖，而后犹如活物一般落进了那无迹可寻的锤影之中，瞬间就消失不见。

　　而后不过呼吸之间，那原本是密不透风的锤影间便是立刻产生出了极为明显的空隙，紧接着最为核心的重锤竟是不再随着灵光卷动。

　　仔细看去，那是因为净灵纹已然是附着在了重锤之上，直接是将其上易黎的灵光消融的干干净净，而附近周遭的灵光有着净灵纹存在，也根本无法接近重锤便是被分解。

　　易黎此刻一脸愕然，他根本未曾想到自己的灵决居然会这样就被破解，不过还不待他有所反应，师梦已然是抓住了空隙出手，朝着易黎一枪刺出。

　　嘭！

　　几乎是在重锤失去灵光裹挟重重砸落地面的同时，师梦直接一枪穿破了易黎周身的那等灵光，而后直接是破坏了他体内的灵光循环...

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第八十五章 一击之力免费阅读。https://xs.23sk.com 