    收回魔猿，白无伤乘坐浮空石怪，离开了封闭洞穴。

    出来的地方是第一峰的山巅，往后望去，第二峰巍峨耸立，同样有很多人影环绕攀登。

    “走吧，返回营寨。”白无数催促。

    他可没有忘记，秘能是按照时间扣除的，眼下收获已经足够，该回去消化一段时间了。

    ……

    秘境重神山，营寨内。

    白无伤从空中降落的时候，莫名觉得下方走动的学员有点多。

    等到踩实地面后，这种感觉更为强烈了。

    尤其是，浮空石堆旁边的巡山队员，数量直接翻了一倍。

    “有事发生……该不会跟朱琴或者我有关系吧？”

    白无伤皱眉思忖，小炎雀和魔猿一前一后登顶，确实引发了不小的异象，算是出了一些风头。

    有心人稍加调查，把目标瞄准自己，并不是太困难的事情。

    一边想着，白无伤将腕表重新启动，在一根能量柱上扫过。

    “嘀！累计5小时11分钟，已扣除21点秘能！”

    全息屏幕上，显示的秘能余额还有151点。

    白无伤的注意力迅速转移：

    “洞穴里我估计呆了1个多小时，实际攀登时间约为4小时，也就是16点秘能……一个礼拜如果来两次，就是32点秘能……等到晋升成熟体攀登第二峰，所需要的秘能数量或许更加昂贵……这有点像是无底洞啊，不过……效果是真的好！”

    正想着，一男一女走近，均带着笑意。

    “嗨，白同学，收获如何？”

    说话的是那个女人，皮肤偏黑，容貌俏丽，就是脸颊侧面有一条很长的刀疤，平添了几分狰狞。

    另一个男人精瘦如猴，身高一米七，个子小气息却不弱。

    他的笑容更为灿烂，似乎心情极好，乐呵呵说道：

    “白学弟，自我介绍下，我叫徐浪，这位是孙青霞，我们都是三年级的，隶属于执法队第三分队——巡山小队。”

    白无伤轻轻点头，对方穿戴的盔甲，包括胸口佩戴的赤红色巨剑徽章，都很好辨认。

    “两位找我……有事？”

    徐浪嘿嘿一笑：“白学弟是明白人，咱们就不拐弯抹角说废话了，是这样的，学弟初入学院，首攀第一峰登顶，这事是瞒不住的，大概已经在学院里慢慢传开了……”

    白无伤不动声色，又听他说道：

    “……然后，我们老大想找你聊一聊，谈一谈加入执法队的事情。”

    “执法队？”白无伤疑惑，“我听说新生最多只能加入风纪组，只有二年级以上的佼佼者，才能加入执法队吧？”

    “没错，按照规定是这样的。”

    孙青霞抿了抿嘴唇，娇笑道：

    “不过有时候呢，规定是可以改变的，比如说任何一个有能力攀登山巅的，都足以证明自身的实力和潜力，我们老大很看好你。”

    听到这，白无伤的心情有些微妙。

    有被认可的喜悦，也有些许忐忑。

    他无法衡量这是好事还是坏事，直言问道：“不知……你们老大是哪一位？”

    “我们老大有很多位，不过今天来的这位，是我们的直属上司秦老大，水行者——秦空！十杰中排行老六。”徐浪解释道。

    ……

    跟随两位巡山队员，朝着营寨中央的一间石屋走去。

    打开门的一瞬间，白无伤就发现里面的空间很大，不会少于三百平米。

    然后，一个巨大的怪物避无可避，塞满大半个视野。

    那是一头蛤蟆，蓝背白腹，高七八米，趴坐在地上。

    它的皮肤非常粗糙，头部、上眼睑及背部遍布大大小小的疣粒，是密集恐惧症的最佳诠释。

    巨型蛤蟆有两个特点较为出众，一是肥肥胖胖的大肚子垂到地上，还会随着呼吸一涨一缩，有惊人的弹性。

    二是它的肩头，各有一个深蓝色的筒状器官，形似两门大炮，洞口是空心的，里面黑压压一片，哪怕是粗略望去，都会有心惊胆战的感觉，本能地觉得危险。

    “水炮蟾蜍……”白无伤讶然。

    瞳孔中——

    【名称】：水炮蟾蜍（契约）

    【种族】：妖兽界·爬行型·水炮蟾蜍族

    【生命层次】：完全体初期

    【血脉品质】：精英级9星

    ？？？（魂力过低无法完全探测）

    ……

    “哟，这就是白同学？”

    一个留着长发的花衬衫男子，翘着二郎腿坐在沙发上，见到几个人进门，哈哈一笑。

    他第一时间站起身，走到白无伤的面前，啧啧出声：

    “不错不错，不鸣则已，一鸣惊人，跟我当年有的一拼！”

    石屋内还坐着另一人，是曾经见过的巡山小队队长——陆天戈。

    他坐在原地，撇了撇嘴：“秦老大，不是小弟打击你，你哪一次攀登过山巅？第一峰没有，第二峰也没有，不要误导学弟好吧？”

    “哈哈哈，这不重要。”

    秦空的性格似乎很开朗，笑眯眯问道：

    “白同学，有没有兴趣来执法队发展一下？我可以破格录取你，先作为预备队员在学院里待一段时间。”

    “……在此期间，执法队会提前给你发放资源，比如说每个礼拜的秘能供应、私人训练室免费租借……等你的宠兽晋升成熟体中后期，有足够的实力支撑，你就能晋升正式队员，介时参与几次任务、定期回报团队就可以了。”

    白无伤张开嘴，刚想提问。

    一连串急促的敲门声响起。

    “谁啊？不知道在老大在谈事情吗？”

    林浪面露不悦，打开一条门缝。

    只一瞬间，石门轰的一下被推开。

    “哪个是白无伤？姐姐找你～”

    酥酥麻麻的女声响起，白无伤有些恍惚，这大概是他从小到大听过的最美妙的声音。

    “叽咕！”

    怀里的小兔子，突然攥着小爪子，用力锤了一下他的胸口。

    “嗯？”白无伤一愣，眸光恢复清澈，面露一丝惊色。

    原来不是这个声音有多好听，而是这个声音，自带精神干扰的效果！

    “你……你是……”林浪结结巴巴，下意识倒退两三步，让开位置。

    白无伤屏气凝神望去，瞳孔竟短暂失神。

    魔鬼般火辣的身材，一头紫发肆意飘扬，修长的大腿就着一件黑色的超短裙，举手投足间，万千风情绕眉梢，美得令人心醉！

