    望着虚空中那道惊鸿一现的太虚古门，楚云微微一怔，陷入沉思。

    “太虚古门的纹路，为什么跟八门剑殿中的那些大门如此相似？我觉醒的天罪剑灵，到底……有什么来历？”

    传说，穿过太虚古门之后就是灵域，一个蕴藏无数武灵的上神秘境。

    每一个修武的凡人，只要祭祀诸神，就有可能呼唤出太虚古门，从中获得适合自己的本命武灵，吸引到眉心神窍当中。

    若武者觉醒一品武灵，太虚古门里会发出一道白光，觉醒二品武灵就会发出两道，觉醒三品武灵则是发出三道，光束的数量依次递增。

    而四到六品的武灵，会发出银光，七品武灵以上，却会发出金光。

    七品武灵的武者，已经是天才中的天才，觉醒时的异象也被称为七丈金芒。

    楚云觉醒天罪剑的时候，却只出现一道黑光，既幽深又冰冷。

    “我的武灵，肯定不是简单的残灵，看来要等到开启更多殿门之后，真相才能豁然开朗。”楚云沉吟片刻，旋即转过头，望向地上气息萎靡的七人。

    只见他们脸如死灰，目光呆滞，有些人更是啜泣连连。

    尤其是此时脸色煞白的林朗，他本身的天赋颇为出众，更是林家少主，但现在他失去了武灵，等于无法再修炼，今后的人生，必然惨淡收场。

    而楚建仁，则像是疯了一样，双手抱头，大呼小叫：“我的武灵呢？嘻嘻！我的武灵在哪啊！别玩捉迷藏啊，哎？真气也没了？哈哈！”

    看来，他受到太大的打击，精神失常了。

    “现在你们活着，恐怕会比死更痛苦。”

    简单的死亡，实在太便宜几人了，楚云要让他们尝试一下，作为废物的感受。

    随即，楚云便收回白虹剑，豁然转身离去，沿着那条小道，进入山脉深处。

    ……

    现在，楚云收集到的积分石，总共有一千五百分。

    “虽说现在我的积分颇多，但一只六阶蛮兽的分值，大概能有一百分。”

    “林朗那伙人，之前肯定挡不住凝气境六重的武者进入此处，他们很有可能已经找到不少蛮兽，分值与我差不多了。”

    楚云在山林间穿行，借着地图之便找寻积分蛮兽，同时也在心里暗暗分析形势。

    事实上，以他现在的积分值，即使接下来不再狩猎蛮兽，也能稳进第二轮。

    但是，据说在夏阳会武第一轮取得好名次的话，将能得到丰厚的奖励，楚云对此，十分感兴趣。

    武道实力，才是生存于世的基础，若想力争上游，当然要尽力而为！

    此时，夕阳西下，已到黄昏时刻。

    山林中，树影斑驳，霞光透过绿叶的间隙，洒落在地，形成细碎的小光点，显得温暖又祥和。

    楚云走出这片山林，只见前方霞彩千丈，波光粼粼，竟是来到一处湖畔。

    “应该是这里了，携带着一百分玉石的白角蛮牛，就栖息于此！”

    随后，楚云便围绕着湖畔，找寻蛮牛的身影。

    日渐西斜，暖风习习，漫步在湖边，让楚云那有些焦躁的心情，渐渐平缓下来。

    “哞！”

    正当楚云低头，放缓脚步时，前方不远处，却是传来了一阵震耳欲聋的牛鸣声。

    楚云顿时大喜，连忙加快步伐往前跑去，很快就看见一头两米高，体型巨大的白角蛮牛，在低头喝水。

    白角蛮牛，六阶蛮兽，力量和防御力都堪比凝气境六重武者，头上双角，更是无坚不摧。

    楚云缓缓接近蛮牛，仔细观察它，“那蓝色的玉石，应该就是百分石了，不过，谁那么有才，竟然把积分石系在牛角上！”

    白角蛮牛最闻名的，就是一双白玉牛角，若是有人敢动它的角，那就要做好被牛角刺穿身体的准备。

    “不管怎样，如今我修为已经达到凝气境五重，单独对付一只六阶蛮兽，应该不成问题。”

    楚云小心翼翼地走近白角蛮牛，动作尽量保持轻柔。

    若是能够不发生战斗，轻易取下积分石，自然最好。

    不过，正当楚云离蛮牛只有五米距离的时候，温驯的蛮牛却突然变得极为狂躁，转过牛躯，盯着楚云，鼻子吐出腾腾白烟，目光通红。

    “哇，我明明没招惹你啊，干嘛那么凶狠？”楚云露出疑惑的神色，旋即想起现在的时间，才醒悟过来。

    “我靠！这牛正值发情期！怪不得光是靠近，就变得那么有攻击性！”

    “眸！”

    白角蛮牛大吼一声，四只铁蹄摩擦着地面，溅出一丝丝细碎的小火花，仿佛准备暴冲而出。

    楚云丝毫不敢大意，连忙抽出白虹剑，凝视前方。

    当初在暮色森林的时候，还要靠慕容欣才能杀掉血纹熊，如今已经再度突破境界，楚云很想知道，自己能不能独力对抗一头六阶蛮兽！

    “眸！！”

    白角蛮牛双目通红，迈着四只铁蹄，踏地有声，冲向楚云，气势十分吓人。

    “光流闪！”

    “哗！”

    楚云持剑一斩，试着用远程剑招，阻挡白角蛮牛的脚步。

    可是，凌厉的星光剑浪击在蛮牛的双角之上，只是让它脚步停滞，没有造成伤害。

    “这蛮牛的角果然坚硬，但是它有强点，就必定有弱点！”

    凌空飞跃，躲过暴冲而来的白角蛮牛，楚云在半空中翻身再斩。

    “星流闪！”

    “哗！”

    两道紫光剑芒交叉而出，斩在蛮牛的背部，划出两道深深的血痕，让它怒吼一声。

    “果然，白角蛮牛的双角虽然能够抵挡我的剑气，但是它其他的部位，却是脆弱得多。”

    楚云潇洒落地，剑指前方，只见那白角蛮牛神态狰狞，显得更加凶狠，四只铁蹄猛然瞪地，头上的双角散发出白色的光辉。

    “眸！”

    蛮牛双角上的白光越来越盛，几乎包裹住整个牛躯，继续迈步往楚云冲去。

    一人一兽再度互相交击。

    “砰——”

    白虹剑再度凌空斩出，但泛着白光的牛背，这次却是毫发无损。

    “这牛，竟然还懂得防御技能？”楚云再次落地，目视前方，有些诧异。

    不等楚云细想，蛮牛再次冲了过来，之后，一连交锋了几次，楚云都没有再伤到它。

    但是，经过几次对拼，楚云也逐渐找出蛮牛的弱点，那个光罩虽然防御力强，但是在牛尾，却是有一个小缺口。

    那里，就是楚云的突破口。

    “想不到只会防御的蛮兽，也能如此强悍，若是将流星剑诀，改进为防御剑技，又会怎样呢？”

    通过这几次与蛮牛的战斗，楚云心中有一些想法，总觉得流星剑诀，还能更进一步。

    楚菲的武灵能赋予她苍炎残影，神出鬼没，难以抵挡。

    若将来想要击败她，首要的事情，是要懂得防御。

    “眸！”

    随着一阵愤怒的吼声响起，白角蛮牛再次横冲直撞，只是气势减弱了不少，显然已经体力不足。

    “小牛，你让我的剑道领悟更深一层，现在你可以休息了。”

    楚云嘿嘿一笑，准备迎接白角蛮牛，打算给它致命一击。

    “嗖——”

    此时，远方一支箭矢，疾射而来，先一步击中白角蛮牛防御最薄弱的位置，让它鸣叫一声，轰然倒地。

    见状，楚云眉头一凝，露出不悦的神色，以为有人来抢积分石。

    只是看到那支箭矢之后，他却是略微恍然，自语道：“嗯？这箭矢是……五翎箭？”

    抬头一望，只见不远处的湖边，一名容貌娇俏，纤腰盈盈的女子，持着一把小玉弓，俏生生地漫步而来，小嘴上还挂着一丝调皮的笑容。

    “嘻嘻，臭流氓！竟然能够在这里见到你。”

    慕容欣走到白角蛮牛旁边，取走牛角上的积分玉石，露出灿烂的笑容，向楚云挥了挥手，呼喊道：“喂！想不到你这臭流氓，还被一只牛欺负呢！还不快来向本小姐道谢？你还要不要这颗积分石啦？”

    楚云摇头苦笑，刚才他只是在领悟剑招而已，这城主千金，还真以为他打不过啊？

    不过，慕容欣是出于好意，也情有可原。

    “喂！还愣着干嘛？快过来啊！”

    闻言，楚云笑了笑，正准备走过去，可刚抬起步伐，却是突然发现，不远处的湖面水波涌动，形成一团巨型漩涡，一股凶戾的气息从其中散发而出！

    因为体内混元真气的关系，楚云比其他人，更容易察觉到危险。

    “小心！”

    楚云目光一凝，迅速飞奔过去，拉着慕容欣的手往后退了几步，远离湖边。

    感到小手被抓住，慕容欣的俏脸微微一红，有些羞恼，这楚云，怎么每次都一言不合就碰她身体！

    过了一阵子，慕容欣才注意到湖面上的异动，露出好奇的神色，道：“这湖看似平静，现在竟然出现漩涡，难道是有蛮兽在水下居住？”

    楚云脸色凝重，紧盯着湖面，沉声道：“恐怕不是普通的蛮兽……我感应到一股强烈的杀伐气息！”

    “哗！”

    话音刚落，原本平静的湖面忽然浪花四溅，一条长达二十米的巨蟒破水而出，夕阳的余晖照耀在它青黑色的鳞片上，折射出森然的光泽，显得凶戾无比。

    两人的脸色同时大变，不约而同地惊叫出声：“八阶蛮兽！？”#####

