    青州城。

    就在风之痕到来的当天晚上。

    已经有一批极其隐秘之人悄然的来到了青州城之内。

    “果然，风之痕是来了青州城了，现在的话，这老家伙就在武道协会里住着。”

    这批人中，为首的是一名约莫三四十岁的中年男子。

    一张国字脸看来憨厚无比，只是眼底闪烁着的阴郁之意，让他看来多了几分阴沉。

    赤羽星痕。

    赤羽行星皇族，以赤羽族名为姓。

    其身份之尊贵，若非是当年赤羽族内争权让他受了牵连，他怎么也不会来到蓝星，成为一名伪装的潜伏人员。

    要知道，对诸天异族而言，蓝星是与其他异族不同的。

    这方宇宙之内弱肉强食，几乎所有的种族都是在靠掠夺与征服来维持种族的生存，优胜劣汰乃是天理。

    比起来，当年突然出现在宇宙之内的蓝星，就怪异的很了。

    他们竟然不喜对外扩张，反而一个劲儿的发展内部。

    从春种秋收、织衣打鱼、到后来的安然发展科技。

    短短百余年的时间，蓝星的进步速度之快几乎超越了任何一个种族千年的发展。

    这些异族们哪里想的到，竟然还有这种除掠夺之外的生存方式？

    只是各族的生存方式都早已经根深蒂固，让他们安心种田发展内部是根本不可能的事情……于是乎……蓝星就成了诸天异族眼中的香饽饽。

    都想将蓝星纳为自己的殖民星。

    到时候得到的，可不仅仅是一颗殖民星那么简单，更有一群勤劳无比的奴隶，到时候蓝星所有的成就都将被他们纳入麾下。

    内部发展，外部征战，内外兼具，还愁不能成就宇宙霸主么？

    赤羽族人除了背后生出羽翼之外，是诸天异族中极罕见的与人类相貌外形极其相似者。

    这可是难得的优势。

    这些年下来……

    赤羽族人自然在蓝星里安插了不少的眼线。

    他们的任务，便是在内部造成那些优秀的武者们的意外伤亡，以此来削减蓝星的力量。

    而如今，他们的目光盯在了风之痕身上，这老家伙为极星战场培养了不知道多少能征善战的将士，可说因他一人，他们各族不知道死了多少人了。

    若能杀了他，一来为诸天各族成功铲除一大威胁，二来则杀鸡儆猴，打击了那些被风之痕说动，愿意积极帮助极星战场的武者们。

    只可惜……

    风之痕也不是那么好对付的，他们筹谋许久，却始终找不到出手的机会。

    旅社里。

    其中一名赤羽族人懊恼道：“可恨，没想到武道协会的人竟然这么殷切，第一时间就为这风之痕安排好了衣食住行，在帝都有军方庇护，在外面有武道协会跟随，再加上他本身也是极强的武者，想杀他恐怕没太好的机会，甚至稍有不慎，我们都会死在他的手里，我们死微不足道，但一旦暴露了我们族人在蓝星有潜伏的消息，到时候就真正罪无可恕了。”

    说着，他忍不住本能的摸了摸自己的后背。

    那里本来有一对赤红的羽翼。

    可如今，被斩掉了……

    这在赤羽族人而言，是无上的屈辱，只有犯下强~暴、灭门、诱拐孩子等无可赎罪责之人，才会被判以枭翼之刑。

    而他们为了赤羽族的未来，已是付出了这么大的牺牲。

    再加上这些年来小心行事，稍有暴露的危机便立即毫不犹豫的自爆而死，绝不留下尸体……到得现在，蓝星还只认为有一批投靠了诸天异族的人奸们在蓝星搞鬼，却想不到竟然是赤羽族人已经悄悄潜伏到了蓝星之上。

    “但如今这么好的机会，若再不动手，以后再想杀风之痕，几乎就没有可能了。”

    赤羽星痕闭上了眼睛，脸上露出了不甘神色。

    脑海中似乎又响起了儿子那凄厉的惨叫声……谁能想象的到，那些战场上的士兵们竟然突然都掌握了那般杀伤力极强的武技，近战能力大为提升，猝不及防之下，那一次赤羽族首当其冲，死伤惨重。

    他的儿子就在其中。

    后来他才知道，原来竟然是风拳流创始人风之痕，突然将自己所有的武技都无偿捐献给了军方。

    更因而有了爆炎军的出现，而那一仗，便是爆炎军的首战。

    风之痕，真正的罪魁祸首。

    无论于公于私，他都是极大的威胁，必须铲除。

    “不行！”

    赤羽星痕深深吸了口气，说道：“我们的任务就是在后方悄然铲除那些资质出众的武者，风之痕虽然并不年轻，但他一直在努力改良他的武技，这些武技就是那些蓝星人对我们最大的武器，杀了风之痕，就是斩断了极星战场一只手臂，这么好的希望不能错过！”

    他深吸了口气，说道：“风之痕既然来到了这里，且没有走官方渠道，定然是有他的私事，既是私事，他肯定会有不让那些武道协会的人跟着的时候，小心些，以不暴露自己为前提，查清他的目的和他经常去的地方……也许，还有机会……尚悠亚。”

    “在。”

    一名女子恭敬的跪倒在地。

    “这件事情就交给你了，查清对方的目的，看看是否有我等的可乘之机！”

    “是！”

    尚悠亚恭敬应声。

    赤羽星痕抬头，看了眼窗外正自缓缓升起的朝阳……眼底浮现一抹阴霾。

    冷冷道：“快些天亮吧，因为只有天亮了，某些人的黑暗才能快些到来，风之痕，既然是一名武者，就老老实实的用自己的武技挣钱谋权，既然想去做自己做不到的事情的话，就注定要付出自己无法承受的代价！”

    许家。

    王清雅还在自己的床上酣睡。

    难得的周末，再加上低血糖，王清雅基本上都是不睡到十点不罢休的，没办法，谁让她现在有了个小弟弟呢，得喂饱他才行。

    不然的话，她恐怕能睡到下午去。

    但就在酣睡正香的时候。

    房门却突然被嘭的一声撞开了。

    女性的本能之下，王清雅还没清醒，就急忙用被子掩住自己的身子，惊叫道：“是谁？”

    “雅雅姐，我成功了！我真的成功了！！！”

    兴奋的欢呼声中，许灵钧仿佛一阵风一般冲了进来，对着以手掩胸，满脸戒备的王清雅叫道：“你看呐雅雅姐，我成功了，我真的成功了。”

    看到是许灵钧。

    王清雅稍稍放松了些微。

    放在胸~前的手也垂下了些微，随即反应到了什么，迅速掩上。

    她无语的看了一眼许灵钧手里的东西，问道：“它……跟之前有什么不一样吗？”

    “当然不一样，它可是已经……”

    许灵钧话说到一半，顿住了。

    他目光在手里的高达上扫了一眼。

    【检测到虚假物品强袭自由高达，是否赋予其真实本源？需消耗源值2700点！】

    今天早晨起床的时候，突然就能接收到这信息了。

    虽然连他也不知道怎么回事，但这正验证了一件事情……

    自己的猜想是正确的。

    自己确实能够创造出可以赋予本源之物，如此一来，前世里那些只存在于传说乃至于故事中的神奇物品，他都可以将其变化出来了？

    虽然还有着种种的疑惑。

    为什么同样的东西，霜之哀伤却还没有提示……

    但有一就行，只要有一件成功，就证明了这件事情的可行性，摸清其中的规律不是难事。

    因此他才会惊喜的跑来找雅雅姐分享自己心头的喜悦。

    只是这会儿冷静下来，却突然发现，这话却似乎不太方便跟她……

    许灵钧顿了顿，说道：“雅雅姐，你看这高达，你看这线条，看这做工，真的超级精致的不是吗？”

    “这东西在你房间里已经躺了大半个月了吧，你的反射弧有多长才发现这东西的精致？”

    王清雅似笑非笑，目光古怪的盯着许灵钧，说道：“还是说你是醉翁之意不在酒？没错，我确实没穿内~衣，但穿了睡衣你是不是有点失望？我不是说了吗？如果想占我便宜的话，最起码等到十八岁之后再说，我可不想吃童子鸡。”

    “雅雅姐，你误会了……”

    许灵钧话到一半，目光本能落到王清雅那光洁的香肩上。

    丝质睡衣，遮光能力相当差……怪了，上次跟我睡的时候穿的似乎不是这件，看来她也知道这件暴露程度有些高啊。

    “出去。”

    王清雅樱唇轻吐，说道。

    “欸。”

    许灵钧飞快的出去了。

