        战火就这样爆发起来。

    在域外那侵略性的‘突袭’下，中央神殿这边也快速的应对，双方，近百万的士兵黑压压的聚拢在这片天空之下，然后轰隆隆的碰撞在一起。

    “杀~”

    域外大军中，泰伦统领首当其冲，当场就被无数的神光淹没，那是一道道的神通、法术、宝物的光芒，成千上万的聚集在一起，轰击在他的身上。

    “都给我死！”

    泰伦面色冷漠无情，那无数的神通法术在他的眼中宛如尘埃一般毫不起眼，根本不能伤及他分毫。

    而他只是一挥手，就是一道匹练般的青芒划过，一扫之下，就有近百之数的中央神殿弟子炸开，爆成血雾。

    连续挥手数次，轻易之间就破开了一道缺口。

    但很快，那缺口又被蜂拥而来的士兵堵上，然后继续冲击。双方的士兵碰撞、厮杀、将这片天空都掩成一片殷红的血色。

    疯狂、野蛮、血腥、混乱……

    “结阵！！！”

    前方，泰伦似乎看到了时机，当即大吼一声，瞬间，那数十万的域外大军纷纷冲击而来，每一个士兵的身上都开始闪烁斑斓的流光，流光流动之间，可以看到无数的符文涌动。

    那些符文就像是水流一样，从一个士兵的身体没入另一个士兵的身体，通过这种诡异的方式链接在了一起，在极端的时间内形成一片巨大的符文网络。

    整个天空都被这符文网络覆盖，它就像是一顶穹盖，将这片天空之处整个的包裹，甚至，还在不断的延伸、延伸……

    仅仅数秒钟，那符文穹盖就将中央神殿的一大半区域淹没，而且，还在极速的扩张之中。

    “等你很久了！”

    中央神殿这边，领头的中年长老冷笑一声，“传我命令，继续杀，不用理会这阵法！”

    说完，他身体一闪，在短短的时间内极速的瞬移，出现在了泰伦的面前。

    双方对视一秒，然后……砰，直接碰撞在了一起。

    ……

    与此同时，域外。

    一片混蒙之地的深处。

    “泰伦那边，已经开始了！”

    “阵法布置好了吗？”

    “恩！”

    “那还等什么？直接杀过去！”

    “不，再等等！”那声音道：“情况有些不对，那中央神殿并没有对我们的行没有什么反应，甚至……我们想看到的都没有出现！”

    “怎么会这样？那帮家伙……难道都是孬种吗？还是说……我们的计划泄露了出去？“

    “不清楚，所以……再等等，如果他们还没有反应，那么……按原计划进行吧，骨翼老祖那边也会同时出手！”

    “好！”

    域外。

    骨翼族仅仅只是域外千千万万个种族之一罢了。

    那千奇百怪的种族之中，有和三大神殿交好的，有和三大神殿交恶的，也有井水不犯河水的……

    当然，交恶的更多，超过七成以上的域外世界都曾经被神帝镇压过，神帝存在的那段时期，可以说是这些域外种族的耻辱。

    自然，域外联盟不可能只有骨翼族一家。

    ……

    而中央神殿这边，远处的天空大战不断，下方，却呈现出一种诡异的平静。

    不仅仅是这里，就连其他两大神殿那边似乎也没有半点反应，完全没有那种要支援的样子。

    似乎，它们就这样看着天空上的战斗，看着那群士兵们打生打死，看着无数的尸体坠下，没有半点动静。

    那域外结成的阵法，也在时间的流逝之中，渐渐的将整个中央神殿的区域都给包裹在一起，穹顶之处，符文流淌，但又似乎没有任何的异常，仿佛那符文穹盖只是一个摆设一般，显得格格不入。

    轰～

    天空。

    一朵巨大的蘑菇云爆开。

    气浪汹涌之中，可以看到两个人影疯狂的交战，那是泰伦和中年长老。

    二人的修为高绝，每一次交手之间，都宛如天地大破灭一般，异象纷呈，但修为达到了这一层次，谁也无法短时间内拿下谁，一时间，陷入了焦灼之中。

    “你们完了。”

    泰伦一拳轰出，将空间轰出一个大洞，同时冷笑的看着中年长老，讥讽道。

    “是吗？”

    中年长老面色不变，一张冷漠的脸就如同雕塑一般，纹丝不动，“我不知道我们会如何，但我知道，你……就要死在这里了！”

    “哈哈哈～”

    泰伦闻言狂笑不已，“想杀我？那就来试试。”

    他毫无畏惧，即使明知道自己处于中央神殿的地盘，即使明知道下方的中央神殿之中可能还有无数的高手，但他依旧没有半点的惧色。

    仿佛……那才是他想要看到的结果。

    轰、轰、轰……

    战斗焦灼，越发的焦灼。

    短短的时间内双方死伤的人数已经高达近十万之多，而且，还在不断的递增。

    但中央神殿这边始终没有半点的反应，除了这片人手之外，就再也没有更多的人马出现。

    “时间不多了！”

    泰伦这一刻，心中也颇为焦急，“他们怎么还没有到？难道……计划有变吗？”

    但这个时候，他不能露出半点的不安，这个时候，他只能去战斗，去拖延，即使是死，即使的魂飞魄散，那也是值得的。

    又是一盏茶的时间。

    战场处。

    正在和中年长老激战的泰伦浑身一震，下一秒，他哈哈大笑起来，“你们死定了，死定了，哈哈哈哈，哈哈哈哈～”

    随着他的笑声，远处的天空中，突然裂开一道巨大的裂口，黑压压的，宛如深渊一般深不可测。

    下一秒，潮水般的大军从那裂口之处涌现，蝗虫一样，汹涌的朝着这边扑来，密密麻麻的看不到边际。

    不仅仅是这边。

    其他两大神殿的方位，高空之处，也出现了这道裂口。

    裂口处，同样也出现了无数的域外大军，没有边际一般，疯狂的朝着三大神殿的方位扑去。

    除了三大神殿这边之外，中元大世界其他的地方，其他的城池之处，也陆续的出现了各种符文阵法，阵法闪烁之间，无数的域外士兵开始入侵。

    骨翼族、血河族、金火族、龙甲族、灵树族、血翼人、燃烧之种、狂蟒多头人……各种各样的域外种族在这一刻尽皆出现。

    数十万？

    数百万？

    不，远远不止，起码数千万之多的域外大军涌现出来。

    大战，在这一刻正式拉开。

    