    第2066章交易

    许良骂完后，坐着马车去大帐，把孟鸿的所做所言告知许尤。

    许尤愤怒：“这个野种有人撑腰，是越来越狂妄了！”

    野种？

    难道孟鸿的身世有什么隐情，所以侯爷才会如此忌惮他？

    许良的心思跟许尤一样是歪的，一个词就给脑补出一桩恶心事儿，可孟鸿就是孟家的孩子，姜万罡会把他视为亲子，完全是因为要报恩，再加上从几岁开始就带在身边养着，养出情分来了。

    这跟姜万罡因为一个恩情就对许尤盲目信任是一样。

    姜万罡一直没变，他重情，对有恩于自己的人都是掏心掏肺的，只是许尤天生多疑，对人不信任，所以胡乱猜测，骂出野种二字。

    “侯爷，如今该怎么办？是继续做瓷器生意，还是先放一放，等青牛山那边的买卖做起来后，咱们再开窑？”许良问道。

    许尤道：“不等，要抢在他们之前烧出瓷器来，抢在他们之前卖出第一批瓷器。”

    一直在陇安府府城耕耘的许方已经找好买家，只等第一批瓷器出来就能直接把货拉走，到时候再大肆宣扬一番，那西北这边第一个做出瓷器的就是他许家，没人会记得姜家、钟家！

    至于秦三郎家，呵，在许尤眼里，秦家就跟孟家一样，只是个添头，需要仰人鼻息过日子，除了那个斩杀勒木钦的功劳以外，没有任何值得他高看的地方。

    而秦三郎还不听话，分不清谁是真主子，竟跟姜万罡走得如此亲密……秦三郎要是再不听话，他就让他死在战场上！

    等秦三郎死后，顾氏就是一条砧板上的鱼，她会的那些制药本事就得统统吐出来，敢不吐……呵，一个没男人护着的寡妇，想折磨她还不容易？

    如今留着他们夫妻，不过是因为他们还有价值，所以想先拉拢罢了。

    如果无法拉拢做奴才，那就别怪他下狠手！

    “是，我等会儿就给方哥写信，让他加紧做出瓷器。”许良说着，又提醒一件事儿：“侯爷，先前跟孟家说好的，只要烧出瓷器，就给孟家孙女订婚书，把她跟二公子的婚事定下……您看，婚事给是不给？”

    孟家会交出孟老祖的手札，把会烧瓷的大师傅给许家，全是因为许尤许诺了要给

    许尤冷笑：“老二虽然是庶子，可也不是他孟家能肖想的。”

    可他话锋一转，又道：“一纸订婚书罢了，又不是娶进门，把婚书给孟家，让孟家高兴高兴，等孟家教回咱们的人烧瓷后再动手。”

    一个孟家也敢跟他讨价还价，简直是找死，等着吧，孟家跟孟家孙女都别想有个好，等待孟家的只有两个下场，一是灭门，一是全部卖身给许家做奴才！

    言罢也不耽搁，是亲自手写了一张订婚书，写上名字后，给了许良：“八百里加急送去给许方，让他交给孟家。”

    “是。”许良双手接过信，告辞离开，回到自己营帐后，又给许方写了一封信，把两封信一并给许方送去。

    ……

    陇安府的许方收到刀口沟大营的八百里加急密信后，立马去孟家见了孟老爷子一回，把订婚书递给孟老爷子：“您老瞧瞧，这可是侯爷亲笔写的订婚书，上面有侯爷的签名，还盖着许家私章，可见侯爷对这门亲事的看重。”

    孟老爷子听罢，激动得不行，双手颤抖地接过订婚书，是看了又看，还研究了好一番订婚书上的私章印记，足足一刻多钟后，才眼含热泪的道：“真的，是真的订婚书……侯爷待我孟家果然赤城！”

    许方笑了，拿出帕子，给孟老爷子擦了擦眼泪，道：“您老莫哭，这可是喜事儿……您这回总该放心了吧。”

    最后半句话说的是已有所指。

    放心了就他娘的赶紧烧瓷，再磨磨蹭蹭的，信不信我们给你家来硬的！

    孟老爷子也不蠢，听罢是哽咽的说道：“孟家对侯爷历来是放心的，迟迟没有开窑烧瓷，是因着大师傅们几十年没有烧瓷了，生怕手艺生疏做出来的瓷器会一窑一窑的坏，所以没有开窑，让他们先练练手艺。”

    实则就是在等许家的这张订婚书。

    孟家也是精明的，其实孟家的烧陶瓷手艺一直都在，只是孟家逐渐失势，生怕别人来抢了瓷器手艺这个传家宝，就放出话去，说孟家子孙不成器，已经丢了老祖宗的手艺，不会烧瓷了，只会烧青砖。

    不过这一代的孟家老爷子憋屈了一辈子，他憋屈够了，瞄准了许家，觉得许家是新贵，又要养病，一定急需能赚大钱的产业，就把烧瓷的事儿，透露给许家。

    可孟家有个要求，要嫡出孙女嫁去许家做儿媳妇，是正经能入族谱的儿媳妇，而不是什么二房之类的妾室。

    许尤答应了，但只许给孟家一个庶子，可这也足够让孟家高兴的！

    许二公子，这可是年纪仅次于许大公子的庶子啊。

    许大公子又被留在京城做了质子，这质子是那么好做的？没准过两年，皇帝老爷就把许大公子给弄死了。

    等许大公子一死，按照长幼尊卑算，那继承家业的就应该是许二公子！

    不管以后许二公子会不会娶个高门贵女做平妻，只要他家孙女先嫁过去，剩下儿子，将来孟家外孙就有可能继承许家。

    而孟家就能靠着许家飞黄腾达！

    大楚第一位皇帝有个妃子的娘家不就是这样发达的？如今那妃子的子孙还做着郡王呢，风光极了。

    “孟老爷子，请在上面签字，摁手印。”许方笑道。

    “诶诶诶，老夫这就签字。”孟老爷子是激动得不行，生怕把名字给签错，坏了这份订婚书，是比划许久，才正式落笔，最后摁下手印，还觉得不够，是拿出孟家的老印章，在上面也摁了章印。

    许方瞧得有点无语，为一张废纸这么费劲，真是可笑！

    不过许方面上却笑道：“成了，这回许家跟孟家都能放心了。”

    孟老爷子呵呵笑道：“诶诶诶，放心，这回都能放心了。”

    而孟家大房得知家里拿到订婚书后，是兴奋不已。

    可孟家大爷是生怕订婚书上没写清楚，或者二房因嫉妒害了他们女儿，最后再把二房的女儿给顶出去，嫁给许二公子，让大房的好亲事落了空，是把自家嫡长女带了出来，见许方，让许方认清楚人，断了二房想要换人嫁过去的算计！

    (本章完)

