    “陛下是要除掉陕北所有士绅和官吏吗？”众官兵各自奉命而去，张世泽却留了下来，有些担忧的问道。身为勋贵，他嗅觉要比那些出身农民的士兵灵敏的多，知道朱由检刚刚那番话意味着什么，又会带来多么严重的后果。

    朱由检淡淡道：“不是所有士绅官吏，而是劣绅恶吏。对那些乐善好施的士绅，朕非但不处置，还会嘉奖。”

    张世泽暗道那样的恐怕寥寥无几。

    “陛下，臣担心若是消息传回京师，会惹得朝臣们震惊。”张世泽忧心道。

    按照朱由检的做法，恐怕用不了多久，整个陕北官吏士绅都会为之一空，这年头，乐善好民的官吏和士绅实在太少，否则这陕北百姓就不会造反。

    而朝中出自陕北的官员为数不少，朝臣和地方官绅向来同气连枝，朱由检这等于动了文官们的根基，他们又岂会答应？这些文官虽然拿皇帝没什么办法，捣起乱来却防不胜防，毕竟是他们控制着朝廷和各地官府。

    朱由检淡淡道：“那又如何？陕北出了这么大乱子，朕命人赈灾的粮食被贪墨殆尽，朕减免税赋的圣旨也被阳奉阴违，难道就不需要有人负责？朕便是拿下了整个陕西官场，看哪个敢反对！”

    张世泽叹了口气，知道劝不动了。也许用不了多久，皇帝和朝臣们之间就会发生一场激烈的斗争。

    “张世泽，你是英国公世子，我大明未来的勋贵之首，朕问你，这天下是谁的天下？”朱由检瞥了张世泽一眼，淡淡问道。

    张世泽忙道：“当然是陛下的天下。”

    朱由检摇摇头：“非也！这天下名义上是朕的，但实际却是这些士绅文官的。

    朕虽然是皇帝，说什么率土之滨莫非王土，可朕真正拥有的土地除了紫禁城外也就那些皇庄，皇庄里的收入才归朕支配，北京周围所有皇庄加起来也就数万亩，朝中那些文官家里的田地哪一个不比朕多？

    当然朕还有山泽矿税钞关等收入，可一遇到事情，那些文官都眼巴巴盯着朕的内库，恨不得把它掏空。

    朕听说，江南那些士绅家产动辄百万，家产上千万的也为数不少。朕的内库才有多少银子？若不是最近抄了阉党和福王的家，恐怕连一百万两银子都没有，和那些士绅相比，朕这个一国之君才是真正的穷人！”

    “陛下......”张世泽有些不知道该说什么了，他家虽然不是士绅，可英国公府身为大明第一勋贵，两百年多年的积累，府里的财富价值没有一千万两也有数百万，也许真的比皇帝还有钱。

    “这些士绅官员，不过是书读得好，考取了功名，便不用缴纳任何赋税，进而为官，退而为绅，上可以控制朝廷，下可以控制乡野，而朕这个一国之君，圣旨顶多传到州县，政令能不能被执行，还要看那些官吏愿不愿意。你说，到底谁是天下主人？”

    “若是大明倾覆了，朕全家老小便得为大明殉葬，而那些士绅则可以转身一变投靠新君，继续作威作福。大明没了，朕没了，他们却仍然会一直存在。到底谁是这天下主人？”

    张世泽听得浑身发冷，他万万没有想到，朱由检对文官士绅们怨念如此深重。

    “可是陛下，这天下还需要他们帮着治理。”张世泽轻声道。

    朱由检点点头：“是啊，朕还需要他们帮朕治理天下，所以现在拿他们无可奈何。但他们的权力太大了，他们享受到的太多付出的太少，这是不合理的。所以朕需要改变这一切。”

    朱由检定定的看着张世泽：“张世泽，你是英国公世子，是与国同休的第一勋贵，大明若是亡了，你英国公府也不复存在，朕问你，你是站在朕这边，还是站在他们那边？”

    张世泽噗通跪了下来，表忠心道：“臣当然忠于陛下，忠于大明！”

    朱由检点点头：“那就让咱们君臣齐心协力，先从这陕北做起，慢慢撬动文官们的根基。这大明制度应该改一改了，文贵武贱的传统也需要变变了。”

    张世泽顿时有些热血沸腾，改变文贵武贱的传统，是所有勋贵的心愿啊！

    ......

    破烂的茅棚里住着二十多个俘虏，看到雷时声带人进来时，皆用迷惑的眼睛看着他。

    一场战斗，吓破了这些俘虏的胆，禁卫军强大武力威慑下，让他们从揭竿而起的造反者，变成鹌鹑一般的顺民。

    “尔等身为大明百姓，却胆敢聚众造反，悍然攻打县城！知道造反是什么罪吗？大不赦之罪，按照大明律，你们这些人都应该杀头，你们家人统统会被流放到岭南！”雷时声一开口便是吓唬，骇的这些俘虏脚底发软，噗通一声纷纷跪下。

    “官爷，俺们不是真心要造反，是被人骗了啊。”

    “对，就是那点灯子，他叫赵胜，他自己熬夜写兵书，然后告诉俺们跟着他有饭吃，俺们饿得没办法，脑子一热就跟着他，可是俺们没有杀人啊。”

    俘虏们纷纷磕头哀求道。

    看着这些俘虏可怜巴巴的样子，雷时声露出满意笑容，话音一转：

    “不过陛下仁慈，念尔等皆是受人蒙蔽，故决定赦免尔等，既往不咎。”

    俘虏们大喜。

    “多谢陛下。”

    “陛下是好人啊！”

    “那个，陛下真的在军中吗？”

    雷时声脸色一肃：“陛下当然在军中，难道本委员还会骗你们不成？尔等可知道，为了你们的事，陛下不远千里从京师来到这里，就是为了救尔等性命。”

    刚打了我们，又说救我们命，皇帝老子那么好心吗？俘虏们互相看着，满心疑惑，却谁也说不出口。

    “我大明有百万大军，南面的西安，北面的榆林，皆有大军驻扎，就你们这些人造反，只要大军一到便会轻松扑灭，何至于陛下亲自带军来此？”雷时声冷哼道。

    俘虏们眨巴眨巴眼，说的也是啊，皇帝老儿那么忙，怎么会有时间理会自己这些人闹事，派出军队来不就行了？

    看着俘虏们傻乎乎的样子，雷时声无声的笑了，对付这些傻乎乎的农民不要太简单。

