
万年县。

冯泽先的事情算是告一段落，这驿站长没了，总得有个替补吧。

林延贤来这儿可不是为了光搞破坏的。搞破坏可以，但是同时也得能收拾烂摊子。

依着林延贤的性子，吕琤（g，一声）早就猜到了被撤裁的官吏不在少数。所以她给他的权力是县令以及县令以下可自行替补。

不然就林延贤这样撤裁下去，县城还要不要正常运转了？

目前万年县县令张松还不知道，林延贤握着撤裁他的权力，他要是知道，那殷勤的程度更是要上一层楼。

经过了综合考察，林延贤提拔苗芊芊作为万年县驿站新的驿站长。

苗芊芊是幸运的，也是算计到位的，有的时候，人就是要大胆地往前迈一步，说不定就会有意想不到的收获。

苗家。

“成功了，成功了！今天起，我就是万年县驿站的驿站长了。”

苗芊芊回来的第一件事就是向家人报喜。

“真的？”苗芊芊的父母激动地站了起来，她们家算得上是立住了啊。从乡里搬到县城这步路没走错！

“真的，是真的。下个月的月俸都不同。现在咱家的孩子都能去读书了。也必须都得读书。这官和吏到底是不同的！”

读书就是个吞金兽，以前整个家也就能供二娘读书。二娘读书也争气，通过了县试，为了二娘的前途着想，苗芊芊的父母二人也不好再从商了。这样虽然大娘苗芊芊找到了公职，但是家庭最终的收入却是没有提高。而越往后，读书也就越费钱，三郎读书的事情也就一拖再拖。

现在好了，有条件了，苗芊芊总算是能供幼弟读书了。

虽然还看不出幼弟有没有读书的天分，但是读点书，明些事理也是好的。

整个苗家最大的希望其实还是在二娘苗子希身上，十岁通过了县试，就成了童生可是了不得。

送考的时候苗家人都看见了，比苗子希年龄大的人不是一般的多。他们都考了不知道多少回了，是考一次，落一次的榜。而他们家的二娘一次就考中了，可见是有天赋的。

“阿姐，你做事前多想一想阿耶和阿娘，多想一想我和三郎。”苗子希到底是读过书，开了智，这方面懂得还是相对多些的。她在担心，有一天阿姐会不会过界。

“还操心起我来了。你呢，就好好读书，剩下的交给阿姐就好。阿姐心里有数！”

驿站之事只是个小插曲，但是从这个小插曲中，林延贤却看出了更多的东西，这距离京都已经算是近的万年县驿站都是这个模样，那更远的驿站又糜烂成什么样了呢？

驿站也是个大问题啊！这一趟还真是有够困难的，不过他林延贤最擅长的就是攻坚克难，啃最硬的骨头，圣上将此事交给他来办，那就对了！他会竭尽全力，克服千难万险，保证完成圣上交代给我的任务。

尤其是田亩问题，圣上对此绝对有后续相关安排，他这第一步绝对不能走错了。要是打乱了圣上的布局，他就是有十颗脑袋也不够赔的。

田亩的相关事宜，他不能去操作。不仅仅是为了保密，也是因为地里的老农见了他是不可能会说真话的。

民与官之间有一种天然的疏离感，民对官也有一种与生俱来的不信任感。

所以他有一个计划……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235380"  chaptername="第117章：一个计划">加入书签</a>
</div>
