    他已经看出来了，楚风眠绝对不是一位仙尊，而是一位仙帝，刚刚那厉魔老祖亲自前来，楚风眠消失，显然是与之激战了。

    现在楚风眠居然是可以全身而退。

    虽然林外不知道厉魔老祖的下场究竟如何。

    可是如今看着楚风眠居然是全身而退，甚至于是毫发无伤，他也清楚，楚风眠的实力，绝对是一位仙帝，这样的机缘，他当然不会放过。

    “可以。”

    听到林外的话，楚风眠点了点头，他心神一动，一道空间隧道，便是从楚风眠的面前开辟出来，一道身影，从其中缓缓走了出来，看向楚风眠恭敬的行礼道。

    “门主。”

    这一道身影，便是弑剑君，如今他也是剑道门的高层之一，负责处理剑道门的种种事宜，在来到了血武世界之后，来自与九域的众人，实力也是大涨。

    九域，终究只是一个贫瘠之地，跟天九域相连仅仅是从一些缝隙之中渗透过来的灵气，都可以让九域大变，而如今他们却是真正来到了三大圣域之中，更是有着楚风眠的庇护，剑道门的资源，实力自然是大涨。

    楚风眠得到的大量宝物，对于他无用的，都被他全部放在了剑道门之中，用来培养剑道门弟子所用，对于这些从九域就一直跟随这他的人，楚风眠也不吝啬，大量资源培养之下，现在的弑剑君，都已经是成就了仙尊。

    不过距离仙尊巅峰，还有着一段距离，毕竟他修行的时间还是太短了，大量的资源堆积之下，也最多是达到如此境界，最多是仙尊巅峰，就是极限了。

    到了法则仙尊哪一步，凭借的也是自身的机缘，自己的资质了，至于成就仙帝，则就更是机缘运气资质等等，缺一不可了。

    像是临天帝子，得到了缥缈神宫庞大的资源，最终都没有能够成就仙帝，最终是被楚风眠斩杀。

    当然这也是因为临天帝子的目标，便是就跟寻常的法则仙尊不同，临天帝子是准备一口气，参悟四道法则，一跃之间成为四阶仙帝。

    一旦是成功，那么临天帝子未来的修行之路，便是会畅通很多，他的目标可是仙帝的顶点，所以才如此难以突破。

    如果只是想要踏入一阶仙帝的话，临天帝子，只怕是早就可以了，不过若是临天帝子的志向仅此而已的话，他也不配得到缥缈神宫如此之多资源的培养。

    当然谁也算不到，这缥缈神宫寄予临天帝子的庞大资源，现在全部都落入到了楚风眠的手中，反而是助楚风眠的建木，成功踏入了仙帝的境界，这一切谁都无法想到。

    “你将此人带进剑道门之中，收入其中，就按照一般的弟子规则来培养。”

    楚风眠看向弑剑君，对着林外开口道。

    剑道门现在也是一个及其庞大的宗门了，说起来要比起四方剑宗这样的势力，都不弱了，欠缺的只是底蕴，剑道门弟子，如果算上奴仆，也足足有着上亿之多了。

    这样庞大的宗门之中，自然是有着一套培养弟子的规矩，资质越高，对于剑道门越是忠心的弟子，自然就可以得到更多的资源。

    毕竟剑道门的资源有限，肯定是要倾注于那些资质高，忠心的弟子，武者世界的宗门，都是如此。

    林外跟楚风眠算是相识，不过楚风眠也不会特殊照顾他，毕竟楚风眠答应他的事，已经是做到了，他跟林外之间，也是两不相欠了。

    让林外加入剑道门之中，也是因为楚风眠得到了一座剑道图腾，心情不错的结果。

    “是。”

    弑剑君点了点头，便是带着林外，进入到了空间通道之中，下一刻空间通道轰然破碎，消失无形。

    另一边，在让弑剑君带走了林外之后，楚风眠便是一道遁光，向着魔窟的方向飞去。

    按照时间，现在那第一剑帝传人，应该就要进入到魔窟之中了，楚风眠要寻找他，也应该现在进入魔窟之中去。

    他的遁光在魔潮之中随意穿梭，一些不长眼敢来袭击他的天魔，都被楚风眠随手捏碎，下一刻，他的身影便是就来到了魔窟之前。

    一座山谷之中，楚风眠的身影，缓缓现身。

    他的目光，看向这山谷最深处的那一道巨大漩涡，这漩涡的背后，便是魔窟。

    魔窟说是在境魔天之中，其实本质上，却是一个跟境魔天截然不同的世界，可以算是一个单独的小千世界，只有通过境魔天之中的数条通道，才可以进入到魔窟之中。

    现在楚风眠面前的，就算是距离楚风眠最近的一条通道。

    魔窟之中，是一个随时转动的世界，所以这些通道，不管是从那一个通道进入其中，都会到达一个随机的地方，这也令楚风眠只需要随便找到一条通道，进入魔窟之中就行。

    只是如此一来，想要找到那位第一剑帝传人，就要困难的多了，毕竟魔窟也是一个完整的世界，在其中想要找到一个人，无异于是大海捞针，但是他从九天老人哪里得到的信息，只有那人会出现在魔窟之中。

    所以对于楚风眠而言，哪怕是几率不大，他也必须要尝试一番。

    “魔窟中，似乎是发生着什么变化，有什么东西在其中酝酿。”

    楚风眠目光看向那一道漩涡，虽然他也无法看清楚，这一道漩涡背后的景象，但是楚风眠的心中却是有着一种感觉，这魔窟中，有着什么危险正在酝酿。

    当然说是危险，其中也伴随着机缘。

    楚风眠已经是看到了，不少的身影，从天空之上降临下来，便是毫不停留，一下子冲入到了魔窟之中，身影消失不见的。

    这些人，都是境魔天各方魔宗的武者，实力几乎都是达到了仙圣之上的境界，甚至是楚风眠都见到了几位法则仙尊。

    法则仙尊，在三大圣域之中，都可以作为一宗之主的存在，毕竟除非是霸主势力，明面上才有仙帝强者坐镇。

