    何兴将车开到医院时，医院外边聚积了不少记者，毕竟这是傅氏于氏的大事件，大家都想取得一手资料。

    车进往停车场，守在下边的保镖自是认识傅世瑾，冲他点头后帮他按下了电梯。

    到达VIP层，这一层本就只有三间病房，因着于嘉琪的身份及事情的敏感度，这一层并没有安排其它病人，除了几名保镖在外守着，走廊颇是安静。

    何兴敲开病房门并打开。

    病房外间是会客厅，白色欧式茶几上摆着束纯色百合，微风吹来，颇是馨香；而于父于母则坐在了与茶几同款的高档布料沙发，神情皆有些凝重，内里气氛围也十分沉肃。

    傅世瑾同于父于母招呼了声，立即换来两人的冷脸。

    “你怎么又来了！”于母更是不顾贵妇修养冲来就想煽傅世瑾耳光！

    却被何兴不轻不重地挡住，不轻不重地道：“于夫人，有话好好说。”

    许是担心吵到里间病床上已睡着的于嘉琪，于母压着声音说：“你算什么东西，给我松手！”

    何兴看了傅世瑾一眼，傅世瑾道：“怎么对于伯母这么没礼貌，松开。”

    何兴听言说了句抱歉，放开了于母的手。

    于母揉着自己的手腕，恨声说道：“傅世瑾，你又跑来是想让嘉琪再次为你做傻事么！昨天她闹得那么凶，哭得那么厉害，为什么你就不能出言哄下她，非得逼她割腕，若是那刀再下重一分……”

    说到这儿，于母心疼得掉了泪，继而又指着傅世瑾怒道：“枉我们一直拿你当儿子看待，事事为你着想，结果你到头竟这般没有良心！”

    “行了，不必跟他说这些废话，你进去看看嘉琪。”稳坐一旁的于父对于母说道：“嘉琪这个苦肯定不能白受，我会替她讨回来！”

    听言，于母瞪了眼傅世瑾，进去了里间病房；打开门可看到躺在床上已睡着的于嘉琪和一名守在她旁边的护工。

    病房门关上，于泊安冷声道：“如果你是想来问我关于昨天你所提之事的答复，那我很明确告诉你：拒绝！”

    说到这儿，于泊安带着几分嘲弄几分不屑地看向了傅世瑾，“傅亦彦那一房也许够不上你们，但也不会相差太远！他现已向我投诚，表示愿意注资于氏，我相信这个消息一出，银行方面也好，股民方面也罢，都不会再是大问题。”

    听言，傅世瑾好似并没有太多意外，俊彦也没有太多变化。

    于泊安继续说道：“我不怕告诉你，别说于氏财务危机现在可以解决，就是严重到解决不了了，我也不能被你这种人胁迫！我宁愿亏损，甚至破产，都绝不会让出广政的股份。”

    于泊安的声音不算很大，但话底的怒意愠意十分明白；话的意思也再明白不过了，宁愿一拍两散，也不会让傅世瑾得逞！

    他怎么说都是久经商场之人，怎么甘心被个小辈反将一军，怎么甘心傅世瑾取消了婚礼还胆敢威胁他！

    对于于泊安的话，傅世瑾没恼，而是语气温和地道：“于伯父误会了，我昨天只是提出了一个建议，既然于伯父不愿意接纳，小侄自是不会勉强。”

    对于傅世瑾这个反应，于泊安倒颇感狐疑，傅世瑾费了这么多功夫，能在这种关键时刻放手么？还是，他找到了其它的有效途径？

    这不可能，董事会说得上话的股东并不多，傅世瑾虽与几名董事走得近，但如果没了自己联同另些股东的支持，即使再有傅老爷子点头，他也是名不正言不顺。

    思及至此，于泊安说道：“你是真愿意认输，还是在强装镇定，都与我无关；只是你别以为自己还有机会反扑，也别以为除了你，别人都是吃素的。”

    “我已决定同傅亦彦合作，在董事会上联同你三叔及其它股东极力反对你的任命；另外，现在于氏已在拟新闻稿，我会将你与嘉琪的事情如实向公众爆光！介时你身败名裂，加之年前柏舟之事，你又失去我等支持，我倒想看看你还如何当上广政总经理！”

    于泊安说得掷地有声，话里饱含了讥屑，还有着些许不易觉察的探究，毕竟他想看到傅世瑾灰败悔不当初的一面。

    傅世瑾静静地等着于泊安说完，半晌，方才抬起墨染的眸子，礼貌问道：“于伯父，介意另找个地方单独聊一下么？”

    于泊安心里头那个解恨啊，他就知道傅世瑾万万不可能对即将到手的大权毫不在意，否则又怎会做这么多事！

    “傅世瑾，你以为到了现在我还会浪费时间听你说废话？”

    于泊安起了身，边往里间慢慢踱走，边带着奚落与怜悯地道：“傅世瑾，我和你父亲相交甚好，我几乎也是看着你长大，你如果能好好对嘉琪，我定能像对自己儿子一般待你！可你倒好，三番几次地打我们于家的脸，你当真以为自己有那等能耐？所以，你最大的错就是太自大！”

    于泊安说着直接下起了逐客令：“滚吧！以后别再出现在我面前！”

    对此，傅世瑾只是不急不缓地举起了手机，“于伯父，别着急，您还是先看眼这个。”

    于泊安鄙夷的目光随意瞥来，眸光却在见到手机屏幕时骤然一紧，搭在门把的手也微不可闻地抖了一下。

    虽然动作细微，傅世瑾却是留意到了，他仍是温和地道：“于伯父，我们另找个地方谈一下。”

    …………

    医院小型会客厅。

    何兴在外守着，傅世瑾与于泊安分别坐在了小方桌两旁，桌上放有两杯茶，轻轻冒着热气。

    于泊安那张带有岁月痕迹的方脸上是全然的阴沉，他单手握拳，声音冷沉：“傅世瑾，你到底想怎样？”

    傅世瑾态度谦逊，“于伯父，小侄的想法您不是一直知晓么？”

    “你！”于泊安猛拍了下茶几，“你怎么找到的他们！”

    “于伯父是指县城别墅里的这对母子么？”傅世瑾缓缓拨弄着手机，深邃的黑眸看着于泊安缓缓道：“于伯父的保密工作确实做得很严实，几乎让人寻不到破绽；小侄也是两天前才偶然得知，原来与于伯母恩爱如昔的于伯父在外边还有个儿子。”

    “傅世瑾！你，你好样的！”于泊安咬紧牙，无不寒厉地道：“这是我的私事，纵使不想让它曝光，但你既掌握了，我就不能让它成为把柄，我宁愿对外承认，你也休想我妥协！况且，你有什么证据证明那对母子与我有关！”

    傅世瑾说：“我确实没有直接证据证明这一点。”

    不及于泊安喘气，傅世瑾又道：“所以我派人以于伯父的名义带他们出去游玩了。”

    闻言，于泊安拿着手机快速地拨了几个电话。

    片刻，于泊安寒脸收起了手机，看向了端着茶杯喝水的傅世瑾；似是想从这个温和矜贵的大少爷身上看出狼性，否则他不显山不露水的，怎能使出这种手段！

    任由于泊安注视，傅世瑾放下茶杯，清淡道：“于伯父放心，我手下人一定会好好照看他们，他们一定会玩得非常开心。”

    说罢傅世瑾率先走出会客厅，留下于泊安一人坐在了原处。

    ............

    隔天早上，网上有了关于于嘉琪住院一事于氏方面的回应。

    于氏的说法与昨日傅氏的回应几乎一样，不单说于嘉琪因婚期订得太紧而累倒，还说因于嘉琪身体情况欠佳需要调养，再度举办婚礼会酌情考虑，或许只会聚两家人一道见证，不再兴师动众。

    中午时分，傅氏董事会任命书下达，傅世瑾正式成为傅氏广政的总经理，即日起入主傅氏总部大楼；各大财经频道都同步公布了此新闻。

    下午股市开盘，傅氏股票有了不小的涨幅，博了个开门红。

    一直关注着消息的林佳佳看到这些，替傅世瑾长嘘了一口气。

    ......

    晚上，傅氏大宅。

    傅家众人齐聚一堂，几家欢笑几家愁；不过个个还是维持着表面的喜笑颜开，对于傅世瑾成了广政总经理一事表示了祝贺。

    饭后，傅世瑾被傅老爷子留下；两爷孙坐在了满是茶香的茶室里泡茶。

    因为傅老爷子酷爱喝茶，故而傅家小辈几乎都对茶道有一定的研究；只见傅世瑾手法娴熟地给老爷子倒了杯茶，俊彦带着浅浅的笑容：“爷爷请。”

    傅老爷子端起茶杯放在鼻下闻了闻，又轻呷一口，点头称赞：“不错。”

    傅世瑾给傅老爷子添茶，傅老爷子微笑地开了口：“世瑾，你刚接手广政，事情会比较繁重，你得做好心理准备。”

    “谢谢爷爷，我会努力将广政发扬光大。”

    傅老爷子点了下头，说道：“世瑾，你大了，也有了主见；从这次你取消联姻，可于泊安仍旧支持你可以看出，你这些年添了不少本事。”

    傅世瑾道：“这都是于伯父看在爷爷与父亲的面子上做出的决定。”

    傅老爷子也没跟傅世瑾继续讨论这个问题，而是笑着问：“世瑾，林双喜一事，是不是你的杰作。”

