    吕青橙的估算还是很准确的，马强真的走了一天才看到了远处的炊烟。

    终于到了有人迹的地方了。

    “那里就是我们村了。”吕青橙指着远处说道“走，到了村子里，就可以让人帮忙把熊拉到城里去卖了。”

    终于快到了....

    “对了，小马哥，到了村里，你可千万别说你救了我。”吕青橙突然想到了什么，停下了脚步说道。

    “啊？哦...为啥？”马强有些疑惑。

    “就是...我是偷偷跑出来的，要是被我爹和伯父他们知道我出来遇到了危险，他们肯定不会再让我一个人出来狩猎了。”吕青橙抓了抓脑袋说道“你不知道我出来一次有多难。”

    马强看着吕青橙细胳膊细腿的，摸着怀里的小白虎脑袋说道“我觉得你爹说的没错，这山林里豺狼虎豹什么没有，你这么瘦弱，一个人出来是挺危险的。”

    吕青橙顿时急了，撸起袖子挥舞着手臂说道“你别看我瘦，我打起架来，村里没几个是我的对手。”

    马强看着吕青橙那白胳膊，突然发现由于这兽皮衣本来就不是很紧身，里面隐隐约约可以看到什么，这鲁迅先生说的好啊，这看到白胳膊就想到...

    咳咳，什么都没想到！

    “那是他们看你是女孩子让着你吧。”马强歪过头让自己不要乱看，嘴中说道“那就说是你发现我在和虎姐杀熊，然后帮助我的好了。”

    吕青橙听罢顿时喜笑颜开，举起手说道“那我们说定了，来，击掌为誓！”

    马强楞了一下，后世来的他实在没有这样的习惯，然后木木的和吕青橙来一个给我一个五。

    虎姐吼了一声，催促着二人继续前进，它早就对背上这绳索厌烦了。

    又走了小半个时辰，一个峡谷出现在马强的面前。

    “到了！看，这就是我们村子！”吕青橙开心的喊道，话音未落，马强就听到铛铛铛的金鸣之声。

    什么情况？

    吕青橙啊呀叫了一声，快步往峡谷跑去，马强急忙跟上，走了近百米，马强发现整个峡谷外居然建立了一个仿佛城门的关卡。

    说是城关，也不过十四五米长，一层楼高，全木结构，城关上面站着两个人，一个人正在拼命打着什么，想来是这金鸣之声的来源。

    “用力敲，我看到一只老虎和一只熊在追青橙！咦？好像还有一个异族人。”关门上，一个少年不断催促边上另外一个青年敲击着告警用的铜钟。

    “青橙！跑快点！后面老虎追来了！”少年拿起弓箭对着远处瞄准了起来，还不忘大声呼喊。

    “死金毛，你别敲了！”吕青橙一边快步跑着一边大声喊道。

    青年愣了一下，想了想，顿时明白过来，这是要自己下来救她啊，也是，光敲钟有什么用。

    青年放下小锤子，对边上少年说道“我下去，你掩护！”

    说完，就看到这个青年顺手抄起放在边上的长矛，对着吕青橙就丢了过去，然后再抄起一根长矛跳下墙来。

    这些古人身体素质是真的好。

    吕青橙这时已经跑到城墙不到三十米的地方，一伸手接过长矛，然后对着跑过来的青年就打。

    “青橙，我来...你要干嘛！”

    “啊呀！青橙，你打我干嘛，啊呀，你疯了！我还手了啊！”

    “谁要你敲钟的，这下全村的人都要出来了，你...你这个猪头！”

    关门上的少年看着吕青橙追打着青年，一时间呆住了，而后面的马强也带着虎姐一家来到了关门外。

    “吼！”虎姐对着马强吼了一声，希望马强帮它把绳索松开。

    “住手！”突然，一声大喝从寨门上传来，马强循声看去，突然发现刚刚还只有一个少年的关墙上此时站了十余人，其中一人鹤发长须，面黑口阔，穿着皮甲，手持大弓，箭矢已经搭上了弓铉，隐隐对着自己。

    “吼！！！”虎姐见过马强用十字弓，自然知道远处对着自己的东西很危险，立刻浑身肌肉紧绷，对着那人怒吼了起来。

    云从龙，虎从风，虎姐一吼，马强都感觉到一股寒风吹向了四周。

    “喂！你要干什么？”马强走上前护住虎姐，现在虎姐身上还有绳索，很难躲开，在山林中虎姐护着他，到了人类社会自然应该是他护着虎姐。

    “伯父住手，不要射箭！”吕青橙又急又羞，瞪了边上不知所措的青年一眼，对那持弓长者拱手道“林伯父，这虎不伤人，是这位小马...马君所饲养的灵兽。”

    “养老虎？”青年好奇的看向马强，马强却不敢走神，虽然他因为神秘果实体质得到了加强，但也绝对没有到刀枪不入的神功护体境界。

    虎姐恶狠狠的盯着那持弓长者，马强不断轻轻安抚着，生怕虎姐暴起。

    “灵兽？”长者见马强居然可以轻松的抚摸猛虎，而且这只猛虎还没什么反感，另外这么近的距离也可以清楚的看到这只猛虎正拖着一只死熊，可见真的是被人驯化的。

    “居然可以驯服猛虎，可见不是凡人，走，我们下去看看。”长者把弓箭交给边上的人，带着数人打开门走了出来。

    马强也趁机解开了虎姐身上的绳索，让两只小老虎躲在自己背的筐篓里。

    “伯父，爹！”吕青橙先是瞪了那青年一样，然后将长矛一丢，扑到鹤发长者身后的一个文士打扮的人身上。

    “我们就出去两天，你就待不住？”文士一脸无奈的看着吕青橙，然后对长者说道“对了，以后要叫林伯父里正了。”

    “里正？我们不当隐户了？”吕青橙惊讶的问道。

    “我们几个都老了，但你们还小，如果一直当隐居，也就没有未来了。”文士摇摇头说道。

    林里正插话道“好了二弟，不要怠慢客人了。”

    说着，林里正看向了马强，先是细细打量了一下，发现马强不像是穷苦人家出身，反而像世家子弟，再看向那猛虎，不由眉头一皱。

