    “现在怎么办，天公已经查处了白家，而且完全没有要收手的意思！”

    孙家，众多家族的高层齐聚，现在季武宁不在，他们也只能以孙玉明为头头了，此刻，或许是叶凡的清查来的残酷，所有人都有些愁眉不展，一些人，则是脸上有些恼怒。

    “这个天公，是真的有些麻烦。”孙玉明也是发声，一向嬉皮笑脸的他此刻也有些眉头紧皱。

    清查的性质已经不一样了，以为叶凡报仇的缘头到现在已经变成了天公清除异己的手段。

    一边进一步削弱各大家族的实力，一边优化武部内部成员，如果什么都不做，这一次清查完，这些家族甚至好几年以内都没办法再缓过来。

    这原本是家族和总督博弈里的一个变数，已经在准备踩死他们，取而代之。

    这样的想法并不危险，可偏偏，在诺大的南歌城能混到现在，没有哪个家族敢说自己干干净净，王朝组织这个狼皮那么好用，谁又会不拿来用用呢，甚至有的干脆亲自下场，索性就是王朝组织某个阶层的代言人。

    被查，谁都没办法全身而退，更何况还是这从不遵守规矩的天公。

    签字画押的那人已经被白家验证了，白家族谱从没有一个白明宇的成员，最后查到，只不过是街头一个投机倒把走私违禁品的一个小摊贩，被天公抓去，重压之下签了一份乱七八糟的东西。

    没有任何公证力甚至听起来有些荒唐的一张供词，天公就拿着这个证词抓走了白家一半的本家，处置了一半的私人护卫队，让白吴晓当着白家祠堂低头，交出了家族一多半的财物。

    他吃准了他们这些家族有问题，随随便便找来证据，甚至可以说编造证据，可他们这些人，一点办法都没有。

    他们经不起查。

    “要我说，我们就不能这样让他查，我们这些家族又不是完全没什么实力了，凭什么让他站在我们的头上拉屎拉尿，之前已经忍让他那么多了，他还要继续查，是根本没打算让我们这些家族活下去！”

    “这次我们要是忍了，下一次，他就该直接把刀架在我们脖子上逼着我们自杀了。”

    沉默的气氛之中，周家家主突然拍了拍桌子，似乎十分恼怒。

    “过往十几年，就是总督都不敢这么查我们，他一个不知道哪儿来的小子，他凭什么！”

    “可此刻他来势汹汹，又有总督授权，我们若是不依，那天公的性格，万一直接开战，怎么办？”一旁，另一位家主开口，有些忧心忡忡，“兽潮对我们的打击都不小，现在各家都是虚弱之际，若是和他开战，我们，怕是承受不起。”

    “我就不相信他敢！”周家主则是性格刚烈，回了一句，嘴里有些骂骂咧咧，“这里是南歌城，再过几天，上面还要派人下来，他要是这时候敢动手，到时候，我看他怎么应对！”

    “他天公难道就有多干净？在这南川，他是第一个光明正大的起私兵的军阀，是谋逆造反之辈！”

    “可他是镇王手下……”

    “镇王手下怎么了？”周家主回答，横扫了一圈，“在场的众多家主，难道就没有几个身后站着大人物？可有谁像他这般肆无忌惮？”

    “高层端坐云间审时度势，都不想挑明什么，他既然要把一切挑明，那就挑明好了，撕破了脸，谁也不见得能有多好看！”

    “周家主，你别那么冲动。”听到这话，孙玉明有些忍不住了，发出了声音，“大家都是在一个锅里吃饭，争一争没什么，但要是把锅砸了，可就不是什么小事了。”

    “忍让一下，大不了他来查时给他些财物贿赂一下就是。”

    “忍让？”听到这话，周家主似乎气了，“当时就是你们说忍让，现在才有了这么一摊烂摊子！”

    “谁愿意忍让谁忍让去，我周藏龙就不信这个邪！”周家主却是不听，似乎说到这里，他一拍桌子，怒气冲冲的向着门外走去。

    “我周家依旧还养了五千的武者和御兽师，就算是人手只有一把大刀，也不是那么容易欺辱的。”

    “你们这些人不敢反抗，我可不会，我倒要看看，他天公有多大的胆量，敢来啃我周家这块硬骨头！”

    啪！

    周家主甩门而去，这大厅里，诸多家族族长有些面面相觑。

    “周藏龙，还是那么冲动啊，天公手里有一万多人，真打起来，周家岂不是……”有人担忧开口。

    “我倒是觉得那天公不敢出手。”另外有家主摇头，目光看向了最当中的孙玉明，见他沉默着不发声，似乎有些失望，摆了摆手，站了起来。

    “我看我们今天是讨论不出什么结果了，大家都有自己的顾虑，有自己的想法，那如何面对天公，也就自己决断吧。”

    “还是希望大家能相互照顾一些，毕竟天公想吃掉的，也不止白家一家。”

    话说出口，回应者却是寥寥无几，那家主有些无奈，只能是叹了口气，迈步而去。

    没有了季武宁这个主心骨，各大家族又受了重创，面对着如同猛虎般凶恶的天公，这些家族，已经完全乱了。

    有人想息事宁人，有人想以硬碰硬，最大的孙玉明只是想着忍让，再加上牵扯到的东西太过于敏感，大家怎么都拧不成一根绳。

    “孙家主，我也告退了。”又一个人站起来离席，很快，一众家主，相继的离开。

    孙家大厅里，只剩下了这孙玉明一个人，看着空荡荡的大厅，似乎有些思索。

    不过思索了许久，他也只是冷笑了两声，转过了身子。

    “连你们的主子都看不透的东西，你们这些家族的酒囊饭袋，又能看懂什么。”

    ……

    “天公，我们的探子传来消息，那些家族族长离开孙家了。”

    武部，陈鹏传来消息。

    而听到这声音，还在修行冥想的叶凡缓缓睁眼，倒也没思索什么，只是道：“那些家族有什么异常吗？”

    “其他的倒是没感觉到，都是大门紧锁。”陈鹏回答，略微停顿，才继续道：“不过周家那边好像有点不一样，周藏龙回到家族之后，调集了所有家族在外的家丁和编制成员，武部这边，大概也有七八百人过去。”

    “具体的数量没有勘察出来，大约四千到六千，现在，已经集合在周家之前的阵地，好像……是要像天公示威。”

    “四千到六千？”听到这个数字，叶凡挑了挑眉毛，“都配备了武器？”

    “南歌城器械管制，他们没有太多人有武器，不过基本所有人都是有修行的，大部分是武者，一些是御兽师。”陈鹏答。

    “就是凭借一群装备都没有的家丁要向我示威了？”

    听到这话，叶凡突然笑了，下一刻，摆了摆手。

    “陈鹏，去召集惊蛰军吧。”

    “召集军队……”听到这话，陈鹏微微一愣，“天公，我们要和周家开战吗？”

    “我对白家还是太温和了，他们，还是没有看清楚现在的事实是什么样子。”叶凡回答，眼神之中，慢慢的浮现出了一抹冷冽。

    “这些士族已经太久太久没有受过管制了，一个个的，都把自己当成什么有尊严的土皇帝了。”

    “该让他们清醒清醒了。”

