    路乔以为已经走到了绝路。

    但是没想到，下一刻，形势大变，她还没来得及看清楚霍宴是怎么动作的，原本气势汹汹的人已经躺了一地，捂着自己被打过的地方，放声哀嚎。

    小混混大约是在这条街上横行霸道惯了，又仗着自己有枪，从来都是无往不利，但是却没想到这次碰上了个硬茬子，不仅一点便宜没讨到，看对方的眼神，绝对是想要教他做人。

    “你别过来，再过来，我就打死她了！”

    霍宴一步步的朝他靠近，听到男人的话，眯了下眼睛，“你敢动她一根手指头，我会把你全身上下的骨头一根一根的拆下来。”

    霍宴一点儿都不是在开玩笑，他的语气让混混浑身一个激灵，吓得手上的枪差点就直接扣动了板机。

    僻静的巷子里，不疾不徐的脚步声分外清晰，像是什么来索命似的，“把她放开……”

    混混心里这会儿就越发的虚了，但是心里越虚，头昂得就越高，“我凭什么要听你的？现在她是在我的手里，我想怎么收拾她就怎么收拾她。”

    手里的枪就是他最大的底气。

    他有点儿气虚，但还不至于被霍宴吓得直接放下枪投降。

    他色厉内荏的，“这女的是你的姘头吧？你想救她是吗？也行啊，跪着给我磕几个头我就把她给放了。”

    手下的枪就这么抵着路乔的头，压得她不得不往旁边侧了侧。

    不知好歹。

    霍宴的眼里划过了一抹暗芒。

    下一秒他就动了。

    身子几乎晃出了残影，很快的就到了混混的眼前，根本就没看清楚他是怎么动作的，混混只觉得自己的手腕上一疼，手里的枪就瞬间易了主。

    疼得呲牙咧嘴，枪脱手的一瞬间，他下意识扣动了板机。

    一声枪响在寂静的巷子里响起。

    子弹险险的从他的手边擦过，倒没有碰到要害部位，只是霍宴的手上擦过了道口子，然后就旋进了身后的墙壁里。

    被擦烂的伤口往下沁出了血迹，小溪一般的蜿蜒着，汇聚到指尖，一滴一滴的滴下去，在黑暗里砸出了一朵又一朵的血花。

    霍宴脸色都不变一下，用没有受伤的那只手举起了枪。

    “砰”的一声，一颗子弹在混混的身边擦过，没有伤到皮肉，只是划破了衣服。

    霍宴的脸隐没在黑暗里，分辨不出情绪，只是声音格外的冷。

    “她，是我的，谁都不能动，这次的一枪只是给你一个教训，下次再让我看见你，你就没命了。”

    混混大概是被吓得愣住了，这会儿摸着自己被擦破的裤子，一句话都说不出来。

    霍宴收了枪，很熟练的别到了自己的腰后，根本就没有伤人的恐惧或者是不安，很自然的去拉住路乔的手，带她离开了巷子。

    那声枪响现在还在耳边响着，路乔还没有回过神，愣愣的就会霍宴给牵走了。

    她虽然确实经历过不少的事情，跟枪打交道也不是第一次了，但是她这是第一次亲眼看到，身边熟悉的人动枪伤人。

    这种感觉，很不一样。

