    五月初，没有劳动节和七天假期，朝中依旧繁忙，只不过比之前要稍微轻松一些，毕竟春耕已至尾声。

    春耕，秋收都是朝廷关注的大事，事情绝对不少。

    这里少雨干旱，那里雨水多了等等，靠天吃饭的时节，这些都免不了，尤其是今年，各郡都在极力恢复生产，报上来的事情比去年要多的多。

    有些地方官员为免出了事情朝廷怪罪，所以事无巨细都要报上京师，表示自己已经很努力，再要出了麻烦，就不是咱的问题了。

    虽说心思有点不堪，可这是确实是一个好现象，表明地方上的官员不但承认了大唐的统治，而且衷心拥护，是天下渐安的明证之一。

    五月初的大朝会上，朝廷也表彰了一些地方官员，并再次对今年的朝廷举措做出了展望，人事任免依旧有些频繁，说明官僚队伍还有待整饬。

    最重要的一个决议还是六月份要进行一次官考，去年年末在长安做了试点，将一些闲杂人等清除出了官员队伍。

    由此获罪的人不在少数，今年延及全国各郡，估计其中猫腻不会少了，朝中也没有太多的办法进行干预，地方上的人会怎么做不用想都知道。

    其实朝廷的主要用意还是在为将要到来的科举试水，事先进行一次大规模的考试，锻炼一下队伍。

    官考暂定每三年一次，和唐典中规定的地方上六品下官员任期相同，也不知科不科学，和吏部每年一次的考绩合在一处，算是对官员的素质做出了比较严格的约束。

    礼部权责大增，所以事先便增加了一个礼部侍郎的职位，由芮国公豆卢宽充任。

    这人六十多岁了，李渊在时任礼部侍郎，李纲被贬之后，暂代礼部尚书之职，等李破入主关西，他又退居礼部侍郎。

    这人别看是鲜卑人，但谨慎好礼，前隋时是皇亲，母亲昌乐公主是隋太祖杨忠的女儿，文皇帝杨坚的姊妹。

    李渊入主关中，他随萧禹投了李渊，作为从龙之臣，李渊对其极为优厚。

    之后再易其主，岁数大了，为人又好礼乐，估计觉着有些羞惭，不久便托病不出，辞去了礼部侍郎之职。

    去年由萧禹举荐，他又羞羞答答的重新出任礼部侍郎。

    可见当世并不时兴为君王效死的死忠之臣，大家转换起门庭来都很轻松，也没什么人在这个上面做文章。

    大家几乎都是一般德性，谁也别说谁。

    ………………

    还有就是户部尚书苏亶举荐凉州总管府长史张公瑾为户部侍郎，备选的是殿中侍御史张行成。

    他也算沉得住气，一直到现在才推举人来补职户部侍郎之位，选择的人也极有讲究。

    张公瑾是河南魏州人，在王世充治下为官，投唐之后也没太大的作为，在洛阳和晋阳之间奔走，做起了“人贩子”的买卖，就是送粮到洛阳，再抽空把洛阳的一些人才弄去晋地。

    后来也不知什么时候搭上了楚国夫人府，去到了梁州总管李武身边，在平定梁州蛮寨的战事当中有功，助李武在梁州施政等事上也都有所功绩，累迁梁州长史之职。

    这人和军中的将领有不少联系，加之李武乃是外戚，皇帝的心腹之臣，所以他沾了不少的光，而且在从蜀中运粮到关西的过程中没少和户部打了交道。

    今年苏亶终于打定主意，荐举他入朝为官，想以他为主去应付兵部那边，如果遇到紧急之事，也可以像王庆，窦轨那样在外往来奔走。

    张行成呢，差不多就是陪衬，这人曾经是王世充的度支尚书，投唐不久，才能上不用挑，就是没什么亮眼的地方，对户部助力不大。

    因为他觉着户部现在需要一位能文能武的人来辅助于他，张行成在这方面差了一些，不如张公瑾合适。

    李破看了看也就允了，现在朝中人才很多，高官的位置也就那些，谁上谁下看的不光是才能，还要看机遇。

    张公瑾机遇不错，交往的人也都是他最信任的那一波，那机遇也就来了。

    李武出京时带的那几位都是这般，冯立和韦待价基本上都是前途无量。

    尤其是韦待价，李破还记得自己率军进驻万年县的时候，那个在自己面前侃侃而谈，为家族操心的少年。

    虽然未曾经历过隋末战乱的磋磨，但给他几年时间在地方上轮换一下，不定就是个宰相之才。

    ………………

    近几年事情多，李破索性便又在户部加了一个侍郎位，令张行成出任，可谓是给足了苏亶的面子。

    你瞧瞧，朝堂上的人事变幻还是这么频密，很多官员还都有着极大的上升空间，看上去活力十足之余，也表明统治基础还不牢固。

    ………………

    大朝会过后，李破亲自接见了西突厥来使，也就是阿史那咥力。

    统叶护可汗的儿子，在西域可以称得上一声王子了，需要他这位大唐皇帝亲自接见一下。

    也没什么好说的，少年看上去很是直率（有点天真），门下省负责接待他们，从来到长安之后，阿史那咥力就对长安的一切都赞不绝口，李破觉着这真是一个当质子的好苗子。

    很想留他下来在长安游历几年，估计少年应该很乐意在长安享福才对。

    只是西突厥那边没有向大唐称臣的意思，这么干的话有点不妥当，所以李破也只是想想就放在了一边。

    跟阿史那咥力见了一面，没谈什么实质性的问题，其实就是相互表达了一下友善而已，连承诺都算不上。

    便如李破所想，这些使节来到长安观风望色，就算对大唐有利，也是有限。

    见过阿史那咥力之后，他又见了吐蕃来人。

    松摩哈赤，吐蕃国王的悉南纰波，得带着翻译上殿说话的人。

    ………………

    太极殿中，李破仔细的打量着眼前的这个吐蕃人，和印象中的高原人做了一下对比，嗯，差异还是比较大的。

    尤其是在穿着打扮上，必须给予差评，脑袋上竟然插着羽毛，很像后来的印第安人，身上的零碎也太多，像是要卖点什么的街头小贩。

    衣饰的搭配力求鲜艳显眼，弄的和暴发户似的，质量还很粗糙，若是吐蕃的贵族都这样，称呼他们一声野人还真不算冤枉。

    来到太极殿中，即便松摩哈赤极力想保持镇定，可还是显得过于拘谨，说话都有些结巴了。

    长安，这座在吐蕃国中传说中的城池超出了他的想象，吐蕃人的那点骄傲在进入长安的那一刻便已被击的粉碎。

    长安的皇宫那就更不用说了，吐蕃的宫殿和这里比起来，更像是……奴隶应该住的地方。

    而令吐蕃人感到骄傲的逻些城与长安相比，也是不值一提，其实即便是姑臧城也比不得，更何况是长安了。

    低地人的强盛就这么突兀的展现在了吐蕃人的面前，其震撼效果可想而知。

    如果按照吐蕃人的习俗，大唐皇帝和神灵无异，见面的时候他应该跪下来亲吻祂走过的痕迹，来表达自己的敬仰和虔诚。

    只是他还保存了些理智，记得自己是吐蕃的使者，没有干出那样的蠢事来。

    ……………………

    松摩哈赤的表现显然再次调低了李破的期望值，稍稍品头论足便言道：“朕听说你们的国王朗日轮赞，统一了吐蕃诸部，是吐蕃当之无愧的王者。

    可他为什么要来攻打大唐呢？是神灵的指引？

    你们无故来犯，在凉州做出的暴行，可谓是人神共愤，一个会说好话的使者可熄灭不了朕的怒火，你们不但需要做出解释，还要付出代价。

    你们想好用什么来补偿这一切吗？”

    言辞激烈有如一个战争贩子，有失皇帝的体面，可语调很平缓，就像是在闲聊。

    在他的注视下，松摩哈赤惶恐的垂下了头，心里想的则是，大唐的皇帝好像比朗日轮赞更加接近神灵。

    经过翻译的转述，他额头上浮起了一层汗，并很快滴落了下来，吐蕃人的野蛮在这一刻离他而去，剩下的只有战战兢兢的温顺。

    他结结巴巴的说道：“作为赞普的奴仆，我来到这里跟您见面，正是想向您表达来自赞普的善意。

    我谦卑的请求于您，不要跟我们吐蕃人一般见识，之前的那些都是误会所致，您应该知道的，王城离着高地太远了，我们去到高地要经过大河和高山的阻隔，即便是神灵也很难注意到那里发生了什么。

    将军们总是像荒原上的野兽般难以驯服，他们在没有王的准许之下，冒犯了您的威严，赞普在知道之后同样的愤怒，并对他们做出了严厉的惩罚。

    赞普让我到这里来跟您说，让我们友善的相处吧，那会来带繁荣和平静，商人会成为联结我们的绳索。

    作为之前那场不必要的战争的补偿，如果您需要我们的勇士去攻打您的敌人，吐蕃人愿意为您挥舞刀枪，去征服那些不服从于您的人。”

    李破笑笑，“如果我没有理解错的话，你是说朗日轮赞想要向大唐称臣吗？”

