    “你……”

    蛮狂哑口无言了，但他脸上依然极为不服气，这办法不失为一个好办法，可毕竟楚君和赵境源有过节。

    甚至，在场人基本都知道，赵境源也想得到楚君身上的蕴心！

    但是，现在他们可顾不得不熟的楚君，相反，赵境源可以救他们的命，自然是全部都靠他那边站了。

    “不错，在场除开赵兄以外怕也无人能担断后一职了，楚运，我钱公子以钱家下一任家主的名义保证，若你不幸身陨，我必派人将你尸骨寻回，然后风光大葬！”

    “若是这位楚兄你还有什么心愿未了，也大可现在就说出，我孙某也以孙家下一任家主名义保证，必然竭尽全力为你完成。”

    钱公子，孙公子二人率先站了出来，看着楚君直目说道，眼神里面一片坦诚。

    楚君斜目撇了撇二人一眼，心里冷笑，态度真诚，但最终的目的还不是为了让自己保命？

    而且，其中怕也是存着不少讨好赵境源的心思。

    目光又朝着两人身边的周公子看了一眼，周公子神色淡然，脸上没有丝毫焦急，更没上前来劝解。

    对此，楚君心里略微疑惑。

    周家把嫡女都嫁给了赵境源，尽管是周家以前和李家关系很不错，但说来说去，现在周赵两家可都是一家人。

    现在这种时候，连钱家和孙家的人都开口帮忙说话了，周公子这个自家人居然还不为所动？

    不过，他的这一点疑惑没有持续太久，再好奇，那也是别人的事。

    伸出手，轻轻拍了拍蛮狂的肩膀，嘴角轻轻一勾：“好，我去。”

    “楚兄，你怎么能答应！”

    蛮狂神色一呆，急忙惊吼道。

    他的想法很单纯，那就是一个，楚君绝对不可一死！

    李柔柔也是俏脸楞了半晌，其实，她早已经将体内的源力运起，随时准备在此大战一场。

    这简直就跟送死一样的，他怎么可能去，而且，凭什么又要他去，她认为，按照楚君的性格，绝对不可能答应的！

    不，不止是楚君，只要是个脑子正常的人，都不可能答应这么无理的要求！

    楚君回头朝着蛮狂和李柔柔笑了笑：“放心吧，我不会有事。”

    对于答应去引开所有的神道兽这一点，楚君也有着自己的考虑，一旦不答应，那么，他包括蛮狂，李柔柔和她两个双胞胎妹妹，那就会立即成为众矢之的！

    接下来，引起众怒的结果，那就是遭到全部人的围攻！

    这绝不是楚君所想要看到的！

    而且，显然赵境源对于自己身上的蕴心是志在必得，不答应，到时候一旦打起来，同样会被他夺去，李柔柔蛮狂他们还会受到无辜的牵连，这根本没必要。

    “赵老大，钱公子，孙公子，还有周公子，还望四位能够好好照顾好李小姐和我这位兄弟。”

    赵境源眼底一抹冰冷的杀机闪过，皮笑肉不笑的说道：“你大可放心，你的两位朋友，我们自然会帮你照顾好。”

    如果有得选，赵境源还真希望楚君会选择后面一种，这样的话，也能够顺手干掉李柔柔！

    至于蛮狂，他从未放在眼里。

    毕竟，如果当着众人的面干掉李柔柔和没有当着面，那完全是两种意思。

    现在的李家已经孱弱不堪，可老虎就算没有了牙，那还是有健硕的体格与锋利的爪子。

    万一当着别人的面杀了李柔柔，一旦传进李家的耳朵里面，指不定会遭到李家最后的反扑！

    对此，在李家上面消耗掉太多的力量，根本没必要。

    而楚君这么一交代，反倒是让他根本拉不下脸来下手了！

    不管是蛮狂，还是李柔柔，他们一旦出了点事儿，反而会让他赵老大的威信和名望颇受打击，这不是他想看到的。

    蛮狂和李柔柔二人此时也明白了楚君的意思，这是舍弃他自己来保全他们吗？

    心中都不禁是微微的感动。

    楚君赫然转身，大步朝着那石窟口处走了过去：“解开防御吧。”

    众人闻言，纷纷将巨石上的防御印法解开，就在印法解开的同时，巨石也“砰”的一声被撞了开！

    与此同时，楚君浑身源力一涌，道蕴一散而出，向着一众神道兽攻了过去！

    “刷刷刷……”

    道蕴散发，剑势突涌，瞬间数只神道兽口中惨叫一声，就地身死！

    楚君也没迟疑，一攻即退，迅速朝着石窟外飞了出去！

    “吼吼！”

    神道兽们现在虽然已经完全进入了发狂状态，但眼睁睁看着楚君击杀了它们的同伴，它们心头那份对同伴的感情却未消失，加之他的身上散发着浓郁的宝物气息，竟是纷纷都朝着他追了上去！

    看到如此顺利的一幕，众人眼中都露出了欣喜的神情来。

    赵境源心中冷哼一声，眼底深处有着一抹异样的兴奋，他有种直觉，楚君的身上，不止有着蕴心那么简单，或许还有其他的宝物！

    否则，凭单单蕴心，可能还引不开那么多的神道兽！

    “走！”

    赵境源此话刚一喊出，却有个身影急速的朝着洞外飞了出去，从那飞行的轨迹，竟然是楚君所飞去的方向！

    赵境源看着那道身影呆了一呆，紧接着，神色大怒：“混账！”

    飞出去那人，竟然是周公子！

    毫无疑问，周公子竟然是想要去帮楚君！

    蛮狂和李柔柔对视了一眼，也是纵身一跃，带着他们身后那对双胞胎姐妹朝着楚君飞去的方向追了上去！

    对于两人的离去，赵境源没有太在乎，但是，周公子去帮助楚君，却让他愤怒到了极点，背叛，这是赤果果的背叛！

    相对于他的愤怒，众人没有太过理会，发狂的神道兽离开，他们也已经安全了，纷纷朝着石窟外冲了出去，向着另外一个安全的方向跑了去！

    对于断后，现在已经不需要了，因为所有的神道兽都被楚君给引走了！

    眼睛里面阴光流转了一下，怒哼一声，赵境源也随着众人离去的方向奔了过去！

    这么多的神道兽，那几个人必死无疑，对于取楚君的蕴心，等到时候再回来取也不迟，反而自己若是也冲上去，说不得还真要成为他们的“帮手”。

    而且，对他来讲，现在神阶道种才是最重要的，这里面危险重重，他绝对不能让这些人还没到达那个地方之前就全部死绝！

    在另外一边，楚君身后带着一大群的神道兽不断在洞内乱窜！

    他现在还不敢使用瞬步，没办法，这里距离哪儿太近，很容易被发现，而且瞬步一展开，所造成的源力波动是一种很奇异的源力波动，他也害怕这种源力波动被赵显他们那三个家伙感觉到。

    再等一会儿，再拖上一阵，等他们都离开了，到时候就可以使用瞬步了。

    “楚兄！”

    楚君眼睛大大一瞪，回头看去，李柔柔，蛮狂，还有周公子……他们三个竟然不知道什么时候追到了自己身后！

    “你……你们怎么来了？”

    说话间，狐疑的扫视了周公子一眼，该不会是赵境源没空来理会自己，就让周公子来对付自己吧？

    似乎是感觉到了他眼中的疑惑神情，李柔柔急忙道：“你别误会！周公子是来帮忙的！”

    帮忙？

    楚君稍稍愕然了片刻，这可算是背叛赵境源了，凭那家伙高傲的心性，对于背叛，不知道该有多痛恨！

    甚至他可以猜想到，周公子一旦背叛，可能也基本是宣布了他们周家和赵家决裂吧？

    不过，这也不是他该关心的事，他心里现在一阵苦笑，凭他的速度，只需要再稍微拖上一阵，基本就不会有危险了，他们这来，根本不是帮忙，简直是添乱！

    果不其然，最为冲动的蛮狂已经将秘法开启，直接冲身进入了神道兽群内：“楚兄你们快走！我来挡住！”

    楚君眉头邹了邹，无奈叹了口气。

    也是身子一冲，朝着神道兽群内冲了进去，蛮狂孤身奋战，根本是找死！

    李柔柔和她的双胞胎妹妹，周公子三人也适时冲进了神道兽群内，和楚君蛮狂一起奋战了起来。

    神道兽的进攻绝对是凶猛的，也或许是因为楚君身怀重宝。

    现在几人背靠背的站在一起，而楚君这一边所迎战的，竟全部都是五阶的神道兽！

    经过了实力大幅度提升后的五阶神道兽，楚君惊愕的发现，自己的道蕴配合上剑势打在它身上后，虽然对它造成了一定的伤害，但神道兽竟连一点通哼也没有，反倒进攻更加张狂！

    心中吸了口冷气，这些神道现在或许除开还有对于同伴的一点感情，完全就是一个不要命的杀戮机器了！

    “啊！”

    突然，一旁的李柔柔口中惨叫一声，只见她手臂上一只硕大的神道兽正紧紧咬着！

    “柔柔姐！”

    楚君神色大惊，来不及多想，手中一震，光芒闪出，凌雷剑从他手中出现：“灵解！”

    “唰唰唰唰！”

    无数剑气一涌而起，狂烈的剑气，顷刻之间将六人四周覆盖住，在六人的眼前形成了一个白色的屏障！

    蛮狂他们一个个目光惊得呆呆的！

    虽然他们看不到外面的情况如何，但他们的耳边却清晰传来了兵器进入肉体的声音！

    那是……神道兽在被宰杀！

    嘶……

    五人皆是目光呆住了，侧头看去，只见他们身边不知何时出现了除蛮狂之外的另外一团火焰！

    但这团火焰比起蛮狂的火焰要强盛，而且……火焰是狐形！

    火焰的涌出者，正是楚君！

    只观此时的楚君，也已经不是灵宿二重了，实力直冲到了灵宿四重，强大的源力气息，剑气和道蕴气息在他浑身运转着！

    手提九尺凌雷剑，霸气盎然！

    “剑气……剑势……狐形火焰……是你！原来你是楚君！”

    周公子神色惊愕的看着楚君，他现在总算是明白了，为什么楚君敢和赵境源叫板，这种狂人，他有什么不敢！

    楚君的崛起实在是太突然了，从大闹了玄医门执法堂被追捕，然后灭了大燕帝国马，唐两家，单人力挫比他强数倍的敌人，堪称传奇啊！

