    终于要见真章了。

    众人心头一凛，全都狂震。

    皇甫南是阁主大人身边的长老，他出面，自然就代表了阁主大人的意思，只是不知道阁主对这秦尘，究竟是什么态度？到底是赞赏，还是反感？

    看着秦尘被带向丹阁内部的身影，诸多炼药师顿时纷纷前来，甚至一些时常不露面的老家伙，也纷纷出现了。

    没办法，此事事关重大，容不得他们不谨慎，甚至干系到丹阁的未来。

    若是轩逸药王的请求被剥夺，那么轩逸一脉，将彻底覆灭，再无翻身的可能。

    可若是秦尘成为圣子的申请，被阁主大人通过了，那对丹道城而言，同样是一场地震。

    二十岁的药王让所有人不得不考虑，此子究竟会在丹阁中掀起何等的波澜。

    在皇甫南的带领下，秦尘一路向丹阁内部走去。

    “你啊，到处惹事，真不知道该说你什么好……”

    皇甫南对秦尘还是颇为欣赏的，可现在却一副恨铁不成钢的样子，没办法，实在是他这些天接到的坏消息太多了。

    就不能让他省点心吗？

    “晚辈也是无奈。”秦尘苦笑，这能怪他吗？别人非要凑上来找事，难道让他忍气吞声不成？

    “皇甫长老，不知阁主大人对晚辈的态度是……”秦尘小心问道，想窥探出一些消息。

    “你别问我。”皇甫长老摇头：“阁主大人的态度，我可揣测不了，不过大人他不喜嚣张之人，你啊你……”

    皇甫长老只是无语。

    阁主的闭关室和炼制室位于丹阁的最顶层，片刻之后，秦尘就已经被带到了门口。

    “大人，属下已经把人带进来了！”皇甫长老站在门口，恭敬说道，头颅低垂。

    “进来吧。”

    冷漠的声音从门内响起，仿佛带着无尽的威严。

    皇甫南这才推开门，领着秦尘走了进去。

    屋内，最醒目的是一座巨大的丹炉，通体黝黑，下面炉火燃烧，竟是连同地底，仿佛永不熄灭。

    秦尘多看了两眼，然后才看向房间中正在喝茶的一名老者，满头都是花白的胡须，但精神矍铄，尤其是两只眼睛，烔烔有神，充满了不怒自威的压迫感。

    “小子，你胆子不小嘛！”

    冰冷的声音响起，带着丝丝冷意，却是老者放下了手中的茶，目光冷漠。

    这老人自然就是丹阁阁主玄晟大师了，他看着秦尘，眼神中充满了不怒之威，根本不需要特意做什么，一个念头就能镇压万古诸天，强得无法形容。

    八阶后期武皇！

    秦尘目光一凝，对方的实力，绝对达到了八阶后期，深不可测。

    这样的高手，当然足够强大。

    秦尘心中念头电转，脸上却是不动声色，反而露出了淡淡的笑容：“前辈，我不是很明白。”

    “听说你想当圣子？”玄晟阁主说道，脸上绷紧，有虚无的威压在他的身后化形，演变出各种各样的形态，但莫不充满了威势。

    这老头绝对是八阶后期中的顶尖强者。

    秦尘在心中说道，这绝对是巨擘级别的存在，只手镇压诸天，哪怕在武域也不是小人物。

    但他却不卑不亢，面露微笑，道：“回前辈，晚辈的确有此念头！”

    “哼，先不说你何德何能，能当我丹道城的圣子，你才来我丹道城没几天，就将我丹道城弄的风声鹤唳，不但在丹阁动了圣子，更在丹市杀人，还狂揍青鸿麾下的丹童，你好大胆子！”

    老者怒喝，须发弥张，“到底有没有将我丹道城的规矩，放在眼里？”

    轰隆！

    老者动怒，顿时如晴天霹雳，一股恐怖的威压席卷而下，仿佛大山般镇压在秦尘身上，令他呼吸困难。

    八阶后期的武皇太强了，哪怕现在的秦尘实力堪比八阶初期巅峰武皇，但在后期武皇面前，却连反抗的力量都没有。

    这是质的差距。

    骇人的威压下，秦尘面色发白，但他抬头，傲然道：“晚辈冤枉。”

    “哦，你之所作所为，老夫这里都有实据，居然还说是冤枉？”玄晟阁主不由怒极而笑。

    秦尘镇定自若，如果玄晟阁主真要责罚自己的话，哪需要和他这样废话？对于八阶后期的武皇来说，不管秦尘再怎么妖孽，挥手之间便能斩杀，何必浪费时间？

    杀之，一个念头的事情。

    可现在对方却是那么多的话，显然自有目的，绝不是真的动了杀机。

    更何况，秦尘前世见多了强者，倒也没有别人第一次见到玄晟阁主的敬畏和恐惧。

    他道：“晚辈确实冤枉，而且其实受害的是晚辈！”

    “呵呵，你越来越放肆了！”玄晟阁主冷笑道。

    秦尘不卑不亢，继续道：“先说殴打金洲圣子一事，此事皇甫南长老也知情，是金洲圣子先行对晚辈动手，晚辈无奈还击，反被金洲圣子反咬一口，请问晚辈如何不冤枉？”

    玄晟阁主冷笑：“即便是金洲圣子先动手，但他是丹道城圣子，你当时不过一普通炼药师，他欺辱你，你便能还手，将他打伤么？你自卫，自然无人说什么，可你公然羞辱金洲圣子，岂有将我丹阁放在眼里？”

    “此事晚辈不敢苟同。”秦尘傲然道：“大家同为炼药师，所谓闻道有先后，但职业无贵贱，他虽是圣子，自代表我北天域丹阁颜面，却不仁不义不忠不孝，面对危机，只顾自己，不顾他人，晚辈舍弃生命，救下多人，可金洲圣子却因为一己私欲，便对晚辈任杀任予，实在违背丹阁立圣子之初衷。”

    “晚辈这么做，正是按照丹阁规矩，教他做人罢了。若他连人都做不好，又哪里来的资格做圣子？相信阁主大人自有明鉴！”

    “好一个自有明鉴。”玄晟阁主冷笑：“你这是强词夺理，此事暂且不提，那我问你，另外两件事如何解释？”

    他冷视秦尘，眸光中杀意不减。

    “另外两件事，就更好解释了。”秦尘洪声道：“先说何丹童一事，炼药师等阶分明，一名小小的丹童，竟然敢对七品药王吆五喝六的，这还有规矩吗？”

    “可当时场上别说其他低阶炼药师不敢斥责一句，甚至那些高阶炼药师都是沉默以对，似乎习以为常，晚辈认为……不对！”

