    到最后，卡珊德拉也没有接过米林伸过来的橄榄枝。

    因为米林并没有给出更切实的方法，卡珊德拉亲眼见识过帷幕之后那些东西所拥有的模因污染力量的可怕之处，没有切实的方法或者方法不对，那么再多的世界，也只会成为对方的力量，变成拖着其他世界一起下水。

    虽然没有接受, 但卡珊德拉也没有拒绝，毕竟要是能找到合适的方法，拥有无穷无尽的世界作为后盾来对抗帷幕中那些东西，依然是很吸引人的选项。

    同时卡珊德拉也没有彻底拒绝米林来到守护者圣殿的最初目的，关于寻找脑插芯片测试人员的请求。

    她把阿尼姆斯展示给米林看的目的，一方面是提醒米林不要把这个世界里的人看的太简单，一方面也是在给米林表示她并非那种彻底顽固不化的人。

    她也寻找过方法想要改变现状，只是太多的意外让她不得不选择现在这样的局面。

    因此卡珊德拉给米林提供了测试人员, 不过不是米林需求的一批测试人员, 而是一名测试人员。

    她估摸着在米林眼里，圣殿守卫只是合适的测试对象，并非是必须的测试对象。

    那么与其让米林到处乱来，还不如尽量控制住……就算不能控制住，也最好知道米林在干啥。

    而被卡珊德拉派遣到米林这边接受这次脑插芯片测试的，便是她的亲传弟子，圣殿大图书馆的守卫，被称为圣殿守卫之中的圣殿守卫的阿索卡。

    尽管完全不明白脑插芯片是什么东西，但阿索卡也没有质疑这份命令，在把身上那套盔甲脱了下来放在圣殿之中后，穿着一身武士服的阿索卡便跟着米林返回了皇宫。

    至于一路上和阿提拉之间的互相大眼瞪小眼的结果，就是到了皇宫之后，没有第一时间去参加测试，而是被阿提拉带到了专门用来练习的场地乒乒乓乓的打了起来。

    “年轻真好，朝气十足啊！”手里抱着一杯葡萄干水的米林感慨道。

    没找到枸杞, 就拿葡萄干代替了，反正也就颜色不同。

    “说的这么老气横秋，就像你年纪多老了一样。”同样抱着一杯葡萄干水的“真老年人”艾拉在旁边吐槽道。

    “也是，我永远十七岁来着。”米林一口喝干杯子中的葡萄干水说道。

    “零不知道多少个月是吧？”直接就猜出米林后半句是啥的艾拉从米林手里拿过空水杯接着问道：“要不要加点其他水果干？”

    “可乐有吗？”既然年轻就要追求点年轻的东西，米林突然有些怀念在那片微型世界大战战场上喝到的二战美军特供可口可乐了。

    “……那种可乐，我可弄不出来。”准确来说艾拉要是弄出来了，很可能会被灰风打死。

    要知道那个版本的可口可乐，用的原材料可是很符合它名字正确翻译的。

    “也是。”虽然那些原料的“特殊效果”不会影响到米林的身体，但艾拉要是真弄出来了，就算不会被打，也会被吐槽一番的。

    “我现在还记得我小时候看过的百科全书里提到最初的可口可乐是无意中配错的头疼药，但是书里却没有告诉我那个时候的人们是用什么药来止疼的。”回忆起某些童年记忆的米林感慨道。

    “其实一直到现在，只要是作用于神经系统的止疼药都没有什么太大的变化。”很清楚米林在说啥的艾拉也跟着一起感慨道。

    “所以可乐不要了，来雪碧吧！”米林说道。

    比起可口可乐那种神秘的配方，雪碧就简单多了，就是非常朴素的加了点香精的碳酸糖水。

    谷驘

    没几分钟，艾拉就搞定了两大杯雪碧，和米林一人一杯抱着喝了起来。

    “正宗……”喝了一口的米林感受着超常刺激带来的多巴胺分泌快感，对艾拉比划了一个大拇指。

    作为亲眼看过历代可乐配方的“大人物”，艾拉很是心安理得的接受着米林的称赞后问道：

    “所以提督你是打算在给这个世界的居民使用的脑插芯片里写入一整部百科全书吗？”

    “可不只是百科全书。”米林说道。

    按照米林的设想，安装了这种脑插芯片之后的每个人，在经过一定训练后，不仅能成为一名合格的工程师，也能成为一名掌握前沿科技的研究者，同时也可以作为一名士兵，一名军官甚至一位将军。

    专精型的知识灌输米林没太大兴趣，全都要才是正确的选择。

    “最好的结果，就是哪怕只有一个人孤零零流落到某个世界，只要时间够，也能建设出一个文明出来。”米林畅想着听上去很美好的未来。

    “感觉有点太乱来了。”艾拉说道。

    按照艾拉的设想，这种可以灌输记忆的脑插芯片，并不需要进行百科全书式的知识写入。

    根据每个人喜欢的，或者经过一定测试确定某些人合适什么后再进行专精型的知识写入。

    而且是这样一来，可以明确社会分工，更好的维持统治。

    “然后就是赛博朋克版的种姓制度吗？是不是要给专精工程师的人们划分为卡莱阶层，专精作战的圣堂武士阶层，以及作为统治地位的执政官阶层？”米林微笑着对艾拉问道。

    “提督你是在说星际争霸里的神族吗？”对于星际争霸这款第一部出现在千禧年之前的游戏，艾拉当然是接触过的。

    “你不觉得你刚刚的建议，和那个神族很相似吗？虽然出到第二部的时候，那个种族的名字改成星灵了。”米林对艾拉说道。

    “竟然还有第二部吗？”艾拉第一时间在意的是米林说的这件事，之后才思索起米林的话语道：“提督你是担心阶级固化？进而引起社会整体僵硬？其实这没什么好担心的，毕竟有提督你还有灰风在，分工明确的社会体系，非常适合为强权统治服务。”

    系统性的人为划分社会阶级，明确社会分工，的确可以在一定时间里挖掘出社会整体的发展潜力。

    但同样这种固化的社会分工，也会引起体制化的僵硬，很容易就会失去进取力。

    一旦视野之中所向无敌，那么便会立刻成为停滞圣权，变成星际争霸星灵那样的堕落帝国。

    除非有一个足够强大的对手让已经堕落的帝国重新觉醒……而且还得在被这个强大的对手拍死之前。

    亦或是有一个拥有足够远见，并且能持续保持这种远见的强权统治者，自始至终带着文明前进。

    对于这种统治者来说，文明本身最大的作用是顺手的工具。

    “你就那么信任我吗？”米林笑着对艾拉问道。

    “唯独在信任提督你这方面，我和你的舰娘们没什么区别。”艾拉用着很是淡定的语气说着听起来颇为狂热的话语。

    对于艾拉还有港区里的舰娘们来说，信任米林已经成为日常生活一部分了。

