    

    某树林矮崖上的建筑中。

    “根据帝都线人传来的情报，艾莉亚一家疑似就是被现在的帝师所斩杀，从主人到佣人一个都没有留下。”右眼带着眼罩一头银色短发的年轻女子坐在客厅主坐上如此说道。

    “这样不是很好吗，看起来是个好人呀！这样的人可以成为朋友吧。”留着一头粉毛双马尾的平板少女说道。

    “啧啧啧，根据我前不久在帝都收集的情报，他现在是帝师，皇帝的老师，而且还帮助了皇帝从大臣手里取回了权利，看起来他是帝国内部的良知派，和我们仍然是敌人。”黄毛**娘伸出手摇了摇手指。

    为首的眼罩娘点点头，“这人和布德大将军发生过战斗，虽然最终两人平安无事，但其实力不能小看，而且他好像并没有帝具，其本身具有特殊能力，这种特殊能力也是他成为帝师的原因。”

    “啥？那种能力能教给别人吗？”一旁的绿毛少年一脸惊讶的样子。

    “具体情况不清楚，反正现在大臣已经出现对手，我们完成任务要方便很多。”眼罩娘对于革命军的情报搜集也是无奈，比较重要的情报完全没有。

    “这么说来我们的抹杀对象里还要在加上一个神秘的男人了？”粉毛少女问道。

    “上级没有传来这样的命令，而且对方还当着皇帝的面击杀了罗刹四鬼之一，暂时不要招惹这样的人。”眼罩娘摇摇头，她实在是不愿意面对这种无法预知的敌人，这样的家伙就像是当初对力量懵懂无知的她面对那个人一样……

    与此同时，帝都内。

    南无空带着换上便服的小皇帝从皇宫侧门离开，身后还跟着3个年轻的护卫。

    “真想不到莎悠你们竟然会成为近卫军。”南无空看着身后的三人说道。

    这三人就是之前的莎悠，伊耶亚斯，还有原著中的主角塔兹米。

    只是想不到没有了那个恶毒贵族少女的干扰，竟然导致让塔兹米没有加入夜袭，而是进入近卫军中。

    “我们可是打败了许多人才才进来的。”伊耶亚斯一脸臭显摆的样子。

    “亚斯，不要乱说话！”莎悠可不敢当着皇帝的面乱说话。

    “老师，和他们认识吗？”小皇帝好奇的看着和南无空对话的三人。

    “碰巧遇见的而已。只是没想到他们现在能变成陛下的护卫。”南无空现在就像是带着女儿出门一样，小萝莉穿着一身淡蓝色连衣裙，没有穿着皇帝装扮只是寻常打扮比之前更加漂亮，也显得单纯许多。

    走在大街上，显得有些冷清的街道让小皇帝有一些不知所措，“大臣和我说，外面的街道都是人满为患，可是为什么都看不到多少人。”

    “百姓吃不饱，穿不暖，没有钱，在街上闲逛又有什么意思呢。”南无空笑着回应道。

    “为什么会这样，明明……”

    “明明记忆中是相当繁荣的，可现在却是这种模样。这都是拜那些心怀鬼胎的官员所赐，他们有了权利有了武器便欺压百姓，掠夺百姓的财产，这种官员不论是帝都还是外面的城池都有很多，所以应该肃清他们。”南无空不急不缓的回答。

    “对。应该这样，帝国应该是繁荣的这是皇帝的职业！”小皇帝非常认真的点头。

    “没错，官员就应该为帝国着想，不能只为自己，欺压百姓的官员就要被肃清，这是身为皇帝的职责，对于皇帝来说百姓的拥护才是最重要的。只有大多数人认可你是皇帝时你才是皇帝，当大多数不认可你时就会有人推翻你。革命军就是这样的存在。”        

