    

    朱立诚从这家伙推开车门的那一瞬间就对其很是不爽，他就坐在车里，完全可以看见那个离车门不远的孩子，他还用那么大的力道开车门，可见是成心的。

    现在陡然听这家伙说出张进财三个字来，他心里暗暗一喜，看来真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀，连忙冲着陈华点了点头，示意他打开摄像机。

    等陈华冲他做了一个OK的手势以后，朱立诚轻拍了一下身边的一个老者，笑着问道：“大叔，这出什么事情了，那人是谁，说话的口气真横呀！”

    老头转过头来，看了朱立诚一眼，压低声音说道：“人家有横的资本，他就是我们胜利乡的党委书记张进财，我看今天老冯头算是被白撞了，并且还有可能惹上更大的麻烦，唉，真是祸不单行呀！”

    朱立诚听老头这么一说，更是好奇心大起，这事不光牵扯到张进财，好像还有其他料，于是他掏出中华烟来递给老头一支，笑着说道：“大叔，你给我说说看究竟是怎么回事，反正看着架势，我一时半会也走不了。”

    老头看着朱立诚手上那红红的烟盒，脸上立即绽开了笑容，接过烟以后，连忙放在了嘴边，迫不及待地从衣袋里面掏出打火机来，啪的一声打着了火，然后用力猛吸了一口。朱立诚见状，也不着急，陪着老头抽起了烟。

    陈华见状，把手中摄像机的角度对准了正在发飙的张进财，从外表上，他只是在摆弄手中的背包而已，谁也想不到，他的包里居然还藏着一部小型摄像机。

    老头吐出一口烟以后，鼻子迅速用力一嗅，立即又将其吸了回去，看他这娴熟的动作，没有几十年的功夫是做不出来了。老头把这口烟再吐出来以后，才意识到眼前的这个年青人还等着他回话呢，连忙自嘲道：“小兄弟不好意思呀，老头难得抽这么好的烟，所以免不得多抽了两口，失态了。”

    朱立诚见状，笑着说道：“没事，没事，你老人家只管抽，等你过足了烟瘾再说。”他说这话的同时，摸出刚才的那半包中华烟，悄悄塞进老头的衣袋里面。

    老头见到朱立诚的动作以后，本还想推辞一番，可经不住那红色烟盒的诱惑，硬忍着没有开口。

    等朱立诚站正身体以后，老头连忙说道：“我和老冯头是隔壁邻居，他们老两口没有子女，一直互相照应，这日子还算过得去。前两天他老伴生病，住进了乡卫生院，老头一下子就没了主心骨，成了一个没头的苍蝇，今天一早就央求我陪他一起去卫生院看看。医生说他老伴是急性阑尾炎，要是不开刀的话，可能会有危险，他一下子没了主张，想让我帮着去参谋一下。”

    老头说到这以后，又猛吸了一口烟，然后才接着说道：“按说这是人家的家务事，不该我掺和，但他的情况特殊，再加上他死拉硬拽的，我就跟着去了。”

    朱立诚听后，点了点头，看来他无意之间选中的这个老头还是当事人之一，对这事的来龙去脉很清楚，他便静下心来等着下文了。

    老头看了朱立诚一眼，见对方听得很认真，他也很开心，都说吃人的最短，拿人的手短，这可真一点也不错。

    老头吞咽了一口吐沫，继续说道：“我们两人各骑一辆车往前走着，我靠里面，老冯头在外侧，当时的情况大概就是这样的。”他为了交代清楚两人之间的位置，边说，还边做了一个手势，

    朱立诚见后，点了点头，表示听懂了。

    老头见状，继续说道：“我们骑到这的时候，猛听见后面响起了汽车喇叭声，嘟嘟的叫个不停，老冯头心一慌，龙头没抓得稳，反而往路中间去了。我的耳边随即传来汽车急刹车的声音，紧跟着就是嘭的一声，老冯头连人带车被撞倒在了路边。

    我连忙下车去扶老冯头，谁知这车居然准备开溜，幸好老冯头的侄子开着拖拉机从这路过，把那轿车给逼停了。拖拉机上的几个后生上去就把这车给围住了，我想拦都拦不住呀，这下惹事了，惹大事了。”

    朱立诚顺着老头手指的方向，看见确有一个老头躺在路边上，另有几个年青人正站在路边，和从皇冠车上下来的那个五大三粗的家伙争论着什么。不过看情况，他们似乎对张进财很是敬畏，身体下意识地不断往后退，而对方则是步步紧逼，大有直奔对方面门而去的架势。

    朱立诚收回了目光，对老者说道：“大叔，撞了人就理应赔偿，怎么能一走了之呢，就算他是乡党委书记，也不能例外呀？他作为一乡的父母官，理应起示范带头作用才对，你怎么说那几个年青人惹大事了呢，难道这个书记还会打击报复他们不成？”

    老头听了朱立诚的话以后，抬起头来扫了他一眼，叹了一口气以后，说道：“小伙子，一看你就是外地人，不知道我们这的情况，这个张进财在胜利乡，那可就是土皇帝。谁要是惹着他的话，轻的遭一顿打骂，重的直接被带到派出所去，再想出来的话，起码是十天半个月以后的事情了。”

    朱立诚听老头说得有鼻子有眼的，刚想进一步打听一下具体情况，耳边却传来了陈华的声音，朱哥，你看，那边好像有情况。

    朱立诚顺着陈华手指的方向望去，只见从不远处驶来了两辆警车，虽然没有开警笛，但警灯却忽闪忽闪地直晃人的眼。刚才看热闹的人见这个架势都下意识地往后面退去，朱立诚则领着陈华直接迎了上去。他发现今天的这事也许是一个契机，说不定能一举解决掉他昨天晚上的困扰。

    朱立诚和陈华在离张进财五米远的地方站住了脚，陈华则把手中的背包悄悄往后抬了抬，对准了此刻正挂满得意笑容的那张肥脸。

    朱立诚此刻也正在打量满脸横肉的张进财，这家伙的脸真有点骇人，尤其此刻挂着边哭还难看的笑容的时候。胖点倒没什么大不了的，关键他那五官似乎都长到一起去了，乍一看，真是瘆得慌，如果细看的话，借用一句相声台词，还不如乍一看呢。

    站在张进财对面的四个年青人看见警车停下来以后，满脸的惊恐，不由自主地往后退去，两条腿都有点打软了。

    这时，在他们身后突然响起一个阴阳怪气的男声，现在怎么往后面退了，你们刚才不是说要报警嘛，这会警察来了，怎么不上去呀？

    四人听了这话以后，立即站住了身子，陷入进退两难的境地。

    站在他们身后的这货正是张进财的司机，刚才他就注意到这四个年青人的表现，所以提前做出判断，把他们的退路给堵死了。

    陈华见状，很是生气，抬脚便准备上前。朱立诚眼睛的余光注意到他的这个动作以后，连忙伸手扯了扯他的衣角，然后悄悄指了指他的装着摄像机的背包，然后又指了指自己，那意思告诉陈华，你只要负责摄好像就行了，至于其他的事情，一切有我。

    陈华看了朱立诚的动作以后，一阵汗颜，他发现自己还是不够稳重，一遇到事情就想往前冲，把自己的任务丢到了九霄云外，幸亏有处长的提醒，要不然后果不堪设想。他也意识到眼前的这一幕，也许这是他们现在最为需要的，所以连忙调整好摄像机的位置，准备把这出大戏给拍下来。

    在朱立诚和陈华做小动作的时候，两辆警车上下来五、六个警察，迅速往这边跑来，看他们的架势，简直如参加百米竞赛一般。在离张进财三、五步的地方站住了脚，最后一个家伙刹车不及，撞上了站在他前面的人，不过好在力道不大，才没有引起连锁反应。

    站定身子以后，只听一个大声，敬礼，几个家伙随即冲着张进财敬了一个标准礼。敬礼完毕以后，领头的那家伙大声说道：“派出所黄卫华带领五个警员向张书记报到，请指示！”

    朱立诚看见这几个货装逼的样子只想发笑，这完全是做给周围的老百姓看的，没有比这更狐假虎威的事情了。

    张进财看了这几个警察的表现，却是另外一番表情，他笑着说道：“黄所长的现在出警的速度很快呀，从小鲍打你的手机到你出现在我眼前，也就一刻钟而已，不错，不错！”

    得到张进财的肯定以后，黄卫华激动不已，连忙回答道：“书记，我们几个值的夜班，接到您的电话以后，我们就立即赶了过来。”

    说完，他冲着身边的几个家伙挤了挤眼睛，那几个货先是一愣，随即跟着后面附和了起来。

    朱立诚听后，心想，这完全是扯淡，一个派出所里在编的警员，也就十多个人而已，哪儿有五、六个一起值班的道理。

    张进财显然没有去想这些细节，微笑着点了点头，然后肯定地说道：“不错，小黄不错，年轻人多努力，领导都会看在眼里的。”        

