    这休息期间，洪康和夏炜鹏双方都是静坐养神。

    倒是洪震南安排了人，准备给洪康推宫过血，不过，被洪康拒绝了。

    洪康在脑中回忆两人刚才的交手，每一招、每一式的变化。

    劲力的运用，出招的时机，手、肘、腰、膝、腿、脚的配合……

    争取拆解分析夏炜鹏的招数。

    刚才在交手时，所有的一切应对都是自然而然的，根本没有时间去思索下一招我要怎么打？！

    现在，正好可以分析一番。

    那边，洪康看了下夏炜鹏也是闭目养神，估计同样在分析洪康的拳法优劣！

    “哔！”

    “第二回合开始，请双方选手上场。”

    ……

    夏炜鹏说道：“【金刚八势】你见过了，那么尝尝我的【八极小架】吧！！”

    已经打过一轮，夏炜鹏出手已经不再试探。

    夏炜鹏向前迈出一步，变开胸肘时直向前。

    两手发撕勒劲，右手拳距口一拳许，同时以后手催前肩。

    “开胸肘！”

    洪康左脚向前进一步，右脚拖上成左弓步。右拳变凤眼拳，撞打夏炜鹏右侧太阳穴，左掌直插其右肋。

    “虎凭豺狼。”

    洪康不管当胸这一肘，眼睛里就只有他的拳头。

    自己挨一肘最多气闷，可自己这一拳要是打实了，夏炜鹏可不会好受，毕竟是太阳穴呐！！

    台下发出阵阵惊呼，因为在他们看来，洪康竟似乎要跟夏炜鹏来个两败俱伤。

    眼看洪康的右拳就要落在了夏炜鹏的脑侧。

    却见夏炜鹏施展了【牵缘手】。

    右手向回牵动时，出斜按劲，左手出圈抱劲，左掌跟与右臂出台拧劲。

    接拿住洪康的拳头。

    按拿住后，再靠松胯拧腰摆肩发力，再出顶肘。

    “顶心肘！！”

    这连环两肘，着实精彩。

    变不利为有利，转危势为优势，只在转瞬之间。

    “魁星踢斗！”

    洪康双手收拳在腰，身向后坐，避开了这一记【顶心肘】，而后右脚向夏炜鹏裆部踢上，如同弹簧一般。

    夏炜鹏右脚后退一步，成左弓步，左掌变爪伏洪康的右脚，右掌变爪，弯曲如钩，向洪康的小腿抓去。

    “虎擒羊！”

    这一下要是钩住了，夏炜鹏五指发劲，绝对要在洪康腿上留下青黑爪痕。

    洪康眼疾手快，右脚猛地收回，而后随身左转，至左脚后成坐马势，左手握拳直臂横击夏炜鹏的腰部。

    “坐马单桥！”

    夏炜鹏回身连挤带按，嘴里“嗬”的一声，丹田发力，按挤时松肩翻手吐力。

    “迎面掌！”

    ……

    两人这交手起来全是打招狠招，怎么杀伤力大怎么打。

    看的台下的人是心惊胆战，又热血沸腾的。

    拳、掌、肘，腿、脚、膝，身体的各部位在他们手里都可以成为杀招。

    拳风呼啸，拳拳到肉。

    脚下的擂台，有些木板都开裂了，“咔嚓”声不停。

    这让那些以为两人在演戏的洋人，看的目瞪口呆的。

    “这两个华人有那么厉害吗？？！”

    弗兰奇这时候已经醒了过来，他也在观看台上的打斗。

    因为按照规则，他要和两人中输的那个再打一场。

    他现在正是要仔细观察两人是否有受伤的位置，他待会儿就要着重攻击那里。

    没什么公不公平的，擂台之上，能打赢就是对的！！

    ……

    擂台上，两人已经打“疯”了！

    一拳一拳的，两人都挨了对方几手老拳，脸上也出现了淤青。

    但是两人的眼神却都是越来越明亮。

    夏炜鹏只觉得胸中有口气，不吐不快。

    “啊！哈哈哈……”

    “痛快！！”

    “悟空间路头一请，离步顶肘在中央；顺势抽肘弓裆步，二郎神拳两分张。”

    “扭身圈胯如访月，齐步搓掌把手拍；左手先搓右手护，倒退一步进了裆。”

    “开弓顶拔扎捶急，前进跨步招数强……”

    夏炜鹏不禁高声唱起八极拳歌诀来。

    这似乎激起了他的意气，出拳之间愈发猛烈刚强，破空声不停。

    洪康也被激起了心中热血，他不像夏炜鹏只用明劲打人，他是明劲暗劲齐上。

    “斜风摆柳。”

    “双弓插花。”

    “侧虎尾脚。”

    “进马挂捶。”

    “……”

    各种《洪拳》里的招数，洪康信手拈来，打起来如羚羊挂角，不可捉摸。

    如果在这么下去，那就是单纯比拼谁的气力悠长，谁不会出错了。

    忽然，洪康福至心灵。

    他回想起了之前和张天志打得时候的那一拳的感觉。

    明刚明柔两种劲力交缠叠加。

    刚柔混元合一。

    “轰！~”

    这一拳不似单纯地刚劲那般直脆，也不似单纯地柔劲那样横绵。

    而是耦合了刚、柔之力。

    洪康一拳接着一拳，小心地体会着同时打出刚柔之劲的感受，这一次，不能让这种灵感就这么消失。

    一拳，两拳，三拳，

    十拳，二十拳……

    夏炜鹏感受到洪康的劲力越来越奇怪，自己现在每接住一拳，接触的地方都感觉似蚁爬、虫咬、灼烧、钝割……

    各种不舒适的感觉，饶是夏炜鹏意志坚定，但在出拳招架时总是慢了些许。

    第三十六拳。

    洪康收腹探身为助，拳势威武雄壮，气势磅礴。

    大喝道：“中！！”

    一拳当中轰击在夏炜鹏的胸膛，而后停住。

    这时，仿佛有无数的灵感在洪康脑海里浮现，关于如何出拳，如何发劲，洪康又有了新的心得。

    夏炜鹏踉踉跄跄地退了几步，只觉得喉头有股腥甜之气。

    他咽喉“咕噜”一下，硬是把其给咽了下去。

    “呼~~”

    洪康注意到了夏炜鹏的动作，慢慢收回拳头。

    抱拳道：“夏师傅，承让了。”

    夏炜鹏没立刻回复，而是不停地调节呼吸，以防气血阻塞。

    一会儿，才抱拳：“洪师傅，的确是棋高一着。刚才那后面几拳……”

    洪康止住了夏炜鹏的话头：“待事后，我会召集几位高手一起探究一番，到时候，还请夏师傅赏光。”

    夏炜鹏喜道：“一定，一定。”

    洪康面露踌躇：“夏师傅受了伤，接下来和那弗兰奇的交手，是否……？”

    “一点小伤，无甚大碍。”夏炜鹏一挥手，“收拾那个黑佬还是没问题的。”

    ……

    果然，

    虽然夏炜鹏挨了洪康一记重手，但真的出杀招，对付弗兰奇还是绰绰有余的。

    夏炜鹏全都朝着对方的关节薄弱处击打。

    十招内，夏炜鹏就两击重拳，轰击在弗兰奇的腋窝，让其手臂动不了；

    十五招内，以【震脚】踩踏对方之脚，再踢其腘窝。

    夏炜鹏还是留情了，不然，【震脚】全力踩下，可碎其脚趾脚骨。

    最后，夏炜鹏松腰松胯，脚踏四六步，左臂下按后抽。

    以一手【翻臂砸】，捶在弗兰奇的后颈。

    同样的地方，同样的效果，弗兰奇再一次眼睛翻白倒地。

    晕过去前，弗兰奇脑中闪过一句经典国骂：

    沃特什法克！！

    而后华丽丽的晕了过去…………

