    马车前行，两人也不再多聊。

    只是，天御大陆之外的‘天外天’还是在方乾的心底留下了烙印。

    “考古历史所记载，大荒时期剧毒弥漫，也就是龙纹坤元罐所在的时期。”

    “剧毒弥漫天地间，完全腐蚀了每一寸土地，每一滴水。民不聊生，万物皆毒。”

    “从那之后约莫过去了十万年之久，天地才又恢复了生机，而这生机却是局限于天御大陆内部。之后便是天御大帝与一批人族智者的崛起，从而才有了现在的天下。”

    方乾心念盘算，这些都是人族的历史。

    至于大陆之外的‘天外天’，则几乎没有任何书籍提及，就好像大家都是在一个巨大的笼子里生活。笼子之外是什么，却从来都没有考虑过。

    前车之鉴，后车之师。

    天御大帝上位之后，则严禁考古的修士大肆挖掘坟墓，大地。这其中的缘由，自然是避免再出现大荒时期的剧毒。

    同时，这天下虽然还有‘毒师’这个职业，但是大范围用毒以及研制不可解的剧毒则也在禁止范围内。

    毒的历史，让后世人都倍感忌惮，讳莫如深。

    可也正如石飞鱼所说，天御大陆内部虽然依旧有妖族生存，但是却鲜少有神兽活动。否则的话，他也不会真的因为龙媛给个地图，他就傻乎乎的跑过去了。

    “天外天吗？”

    方乾心底呢喃，对于外边的世界也是动了心思。

    试问，谁不想去更远的地方看看呢？

    “倒是这石飞鱼到底是什么意思？”

    方乾心底又起了疑虑，他本就不是轻易相信人的主。故此石飞鱼突然说出这些话，顿时就让他有所怀疑。

    但是从实力上来说，石飞鱼也就是破道境，虽然年长自己几岁，但是分明也不像是去过天外天的人。

    至于石飞鱼的师尊天星老人即便凶名在外，可其实力还没有名列十八皇。

    方乾双手交叉在一起，闭目靠着车厢小睡。

    数日后。

    马车驶入东门宣城。

    入城的那一刻，两人就感觉到了不对劲。

    当然，就算是瞎子也能够感受到不对劲。

    整座城很安静，纵然是大白天，居民也都是闭户状态，包括一些店铺也是如此。

    马车行走在街道上的声音就显的格外的刺耳。

    方乾双眼微眯的掀开车厢的窗帘，明明可以感受到那么多人的气息，但是整座城却给人死寂一般的平静。

    石飞鱼低声道：“方兄，好古怪。”

    方乾嗯了一声，“直接去找东门家。”

    马车兜兜转转，一路上遇到有些准备开门的，当看到马车出现，又立即关门了。

    一个时辰后，他们终于找到了东门家。

    东门家位于东门宣城的北门，独占城北一角。

    下了马车的那一瞬间，方乾就闻到了空气中弥漫着血腥气味。

    石飞鱼努嘴，两人都没有直接去敲门，因为他们都感受到了门后隐藏的杀机。

    方乾轻吸一口气，扬声道：“我是东门韬的朋友，麻烦通禀一声。”

    过了好一会，内中才有脚步声远去。

    两人也不急，只是在外边等着。

    约莫过了半刻的时间，才看到院墙上探出了一颗脑袋，正是东门韬。

    看到方乾的那一刻，东门韬顿时松了一口气，冲下边招手。

    大门开了一道缝隙，两位神色透着紧张的男子出现。

    见状，方乾与石飞鱼这才走了进去。

    “方兄。”

    东门韬快步迎了上来。

    方乾颔首，同时目光扫过门槛处，虽然被清洗过，但是依旧可以看到一些不起眼的角落里还沾染有血迹。

    他们这边刚走进去，大门就再度关上了。

    方乾指了一下石飞鱼，“过命的朋友，你见过的，石飞鱼。”

    石飞鱼拱手道：“东门少，好久不见。”

    东门韬这才想起秦城的时候，确实见过石飞鱼。当下示意两人跟着自己，往府内走去。

    方乾不解的道：“东门宣城怎么了？是发生什么事情了吗？”

    东门韬神色低落，“你来的可真不是时候，打起来了。城中的居民害怕被卷进去，当然要闭户不出。”

    方乾挑眉，“查到是谁要杀你们了？”

    东门韬苦笑道：“和你当时的其中一个揣测一样，就是东郭家。”

    方乾蹙眉，“不至于差距这么大吧。”

    东门韬深吸一口气，停下脚步，低声道：“鬼门。”

    “鬼门！”

    方乾微微变色，他在血炼道场内部杀过鬼门的弟子，而且是一位红色道图的天骄。

    鬼门极其强大，否则也不会生出要取代周天星门的心思。

    而鬼门的历史，则是因为挖掘出了一处天鬼的墓穴，也有传言说是一个被封印的天鬼，这才有了之后的鬼门。鬼门的招数诡秘，行踪缥缈，不可忽略他们极其强大。

    特殊的功法，让一些本来也不怎么样的‘鬼’一类的道图发挥出了超乎想象的威力。

    石飞鱼眉头一挑，“东门家在俗世家族势力中虽然是佼佼者，但是也不至于会让鬼门亲自动手吧？”

    鬼门，那是大门派，有自己的骄傲！

    对于这些大门派来说，除非你家族势力中有虚无道的强者，否则连多看你一眼的心情都没有。

    这就是傲骨！

    甭管品性好坏，这基本的傲骨都是有的，也是俗称的面子。

    就算是方乾之前知道的剑门，那都对普通家族完全不感兴趣，他们的目标是成为更强的门派，乃至于能够和远古六大门派相提并论。

    东门韬面露迟疑之色，默默的往前走了一段距离，这才低声道：“你们听过鬼血吗？”

    方乾笑了，“你知道什么是鬼吗?”

    鬼，为灵魂吸收天地间阴秽之前所化。

    鬼者，归也。

    东门韬低声道：“没有和你们开玩笑，我也是回来之后才明白的。我一位叔叔出门探宝，无意中挖开了一座坟墓，在其中发现了一滴鬼血。本来隐藏的极好，但是却被东郭家发现了。而东郭家一开始并没有打算和鬼门联合，想通过抓住我来得到这一滴鬼血。后来见事情提前败露，就把这件事情告诉了鬼门。”

    石飞鱼讶然，“城中无人的原因，难道说今天晚上……”

    东门韬脸色一阵难看，“鬼门已下令，不交鬼血，百鬼夜行，屠门灭族！”

