    内瑟斯在叫醒了莎拉之后，他所需要处理的事情也变多了，不说打扫战场，并且稳固人心的事情要尽快，抓出城内间谍的事情，也都是迫在眉睫的。所以他和莎拉就又开始了忙碌。

    而至于李珂这一边，正在朝着最后一个陵墓前进的他们，也在这沙漠当中罕见的遇上了两伙人。

    其中一伙人，带着好几个巨大的，在当地人口中叫做‘多满’的巨兽，并且大部分在这些有着巨大的甲壳和身体旁边前进的骑手们，也大多骑着他们曾经骑着的斯卡拉什。而且他们也只有那些骑着斯卡拉什，还有骆驼的人身上有着骨质，或者木质的铠甲，而大部分在那些十几米高，三十米到四十米长的巨兽身上生活的人们，则是大多穿着沙漠地区常见的衣服，带着武器进行劳作。

    而且很有意思的是，这些人当中有很多人的皮肤相当的黝黑。并且他们建立在这些叫做多满的巨兽身上的房子也很有山地房屋，还有游牧房屋的特色。并且在这些巨兽那光滑巨大的骨质上，还有着不少他们组建的平台和绳梯，又或者是用人力来进行运输的升降台。

    这伙人有着大概六只这样的巨兽，而且从他们身上的饰品，还有刺青不难看出他们是一个部落的。

    而另外的一伙人则是有些古怪，他们虽然也带着一些多满巨兽来运送用物资，但是他们还额外带着一只十几米高，并且有着二十多米长的巨兽，这只巨兽是一只明显有着龙族的血脉的古怪虫类。而且这只巨兽也不像是那些有着巨大骨板的巨兽一样老实，可以让人在它们的身上定居。除了那些明显是负责它的法师，还有喂养它的仆从，其他的人都是尽量的避免靠近这只巨兽的。

    剩下的人则是人人穿着骨质的铠甲，并且手握刀剑等物品，他们当中最多的动物就是骆驼，而且在一些穿着铁甲的士兵的骆驼身上，有时候还能够看到各种各样的铠甲。

    很明显，这是一只训练有素的军队。但是诡异的是，这只军队并没有显露出他们的旗号，甚至都没有和李珂他们有太多的交流，除了派人告诉他们两方他们没有恶意，只不过是顺路之后，这些人不管是行进也好，还是扎营也好，都离着他们远远的。他们的人数在希维尔和卡萨丁探查下也让李珂更加认定这件事了。

    因为他们足有一千多人，在这样得地区，这一千多人很明显不会是来郊游的。

    但是可笑的是，李珂在这一千多人的身上没有感觉到什么敌意，反而是在那个部族的人身上感觉除了敌意，甚至在他们之间第一次接触的时候，他们当中的一些人就偷偷拔出了刀剑，很明显是想要干上一票。

    而且对象还是他们。

    这也是没办法的事情，对方有几千人，而且各个都是腰带刀剑的人，他们的人数却不够一百，并且还带着数倍于他们的骆驼，和一些沉重的大箱子。这种游牧的部落如果不出现奇怪的想法，才是最不正常的了。但是好在他们当中的一个小首领，一个叫做卡拉的女人

    “多注意一些，不行的话我们就放缓速度，和他们分开。另外多安排一点守夜的，如果情况有变，你们迅速逃走，等我把他们杀光之后再回来。”

    对着希维尔和卡萨丁，还有那个佣兵头子吩咐了下去，李珂这才有功夫去观察那些巨大的多满巨兽。但是让他非常失望的是，这些巨兽们很显然并不怎么好看，如果要给出一个比喻的话，那么他们的形象其实比较接近怪物猎人当中的熔山龙，但是却又没有对方的力量和热量，外形上甚至更像是穿山甲一点。

    一点都不帅气，相比下来，那个被无数铁索束缚，完全看不清全貌的虫型巨兽，反而是比较帅气。

    时间就在李珂观察下那些巨兽，并且用自己随身携带的只纸笔画下了那个巨兽大概的模样之后暗了下来。而在这个期间，李珂还发现了一个非常有意思的事情。有一些穿着奇怪的鞋子的人，拿着一根根奇怪的长矛，在绳索上往来于这些巨兽之间，而且有的时候他们还会背着各种各样的篮子和包裹。

    这种独特的文化让李珂非常的好奇，因为他虽然能够明白为什么会出现这样的人，但是他们叫什么，又有着怎么样的典故这些事情，都让李珂心痒难耐。然而，很在他的视线当中，那个和他交涉过的，叫做卡拉的女人，却在这个时候从他们的巨兽身上降了下来，并且朝着他走了过来。

    李珂赶忙迎上去，接到了这个给他们说话的女人，还有一个沉默的年轻人。

    “您好，李珂先生，我为我族人白天的失礼而向您致歉，还请您原谅他们的冒犯和无知。”

    但是刚一见面，这个女人就对着李珂躬身行了一礼，而且还带着浓浓的歉意和真诚，这样的事让李珂愣了一下。因为他不清楚这个女人是基于什么为他们道歉的。

    “啊，我的母亲是一位女巫，虽然我并没有能够继承她的才能，但是我还是多多少少能够感受到一些东西的。”

    这个脸上有着奇怪的纹路的女人再一次对李珂行了一礼。

    “而在看到您的一瞬间，我就感觉我碰到了一位亘古的存在……请恕我冒昧，您在历史当中的身影，是否能够告知与我等愚昧之人。”

    这个叫做卡拉的女人在说到这里的时候，她忍不住的再次看了李珂一眼，但是这一次她却依然只能够看到无数的星光在闪耀，就如同她母亲以前给她说的那样，用她的这种力量去看天神战士的话，就会被无穷的星光迷住了眼睛，什么都看不到。所以她就怀疑自己眼前的这个男人是一位隐藏了自己身份的飞升者，天神战士。毕竟对于凡人来说，天神战士们的魔法和能力，都可以被称之为神力。

    毕竟，他们这些凡人都做不到，也看不透。