    再跌宕起伏的戏剧，终有落幕的时候，再美好的爱情，终有告别的时刻，再漫长的人生，终有结束的一天。我们能做的，就是在可以相拥的时候，用尽全力。

    第一幕

    2014年4月21日

    四月的D市，梧桐铺路，樱花芬芳，初夏的味道似有若无地弥漫在这座北方的海滨城市。陆其深拿着墨香味犹在的合同回到酒店，虽然一夜未合眼，亦是精神亢奋，毫无倦意。

    他抬眼看见窗外跌跌宕宕的海浪，倒是难得生出一股品茶观潮的闲情逸致，穿好外衣，循着隐约的记忆找到酒店附近的一家茶楼。

    茶楼有一个巨大的落地窗，隔着窗内和窗外两个世界。窗外，微凉的海风吹皱无际的海水，海浪轻盈地翻滚着撞向岸边的礁石，绽放出一簇一簇冰冷的水花。窗内，古韵茶香，清清淡淡。身着暗色系西装的陆其深端着一杯红茶，站在落地窗前，明亮的落地窗上映着一张三十多岁的成熟男人的轮廓，气势逼人的剑眉，洞悉世事的黑眸，还有经历丰富的男人才有的沉静表情。

    他品了一口茶，忽然看见海边的一座木桥上有三个年轻女孩，不知因何突然发生争执，两个女孩统一战线，攻击着一个穿着白色连衣裙的女孩。因为距离远，他只能看出被攻击的女孩大约二十岁，个子不高，体型纤弱，娇小的脸庞，柔顺的黑发垂至腰间，全身上下都诠释着两个字——“柔弱”。

    统一战线的两个女孩越来越激动，最后变成了拉扯推搡。在强势的攻击下，柔弱女孩退让，再退让，直退到无路可退，失足掉进了海水中。

    无情的海水瞬间将她包围，她在海中拼命地挣扎，呼救，而周围的人都在冷眼旁观，有些还在指指点点，竟然无人下海去救人。

    陆其深见此情形，来不及多想，慌乱地放下了手中的茶杯，直奔大门。冲出门口时，他猛地想起了一件刚才忽略的事——为什么海滩边的人都不去救那个女孩？

    思索中，他的步伐并未减缓，很快走到了海边。等他穿过看热闹的人群时，落水的女孩已经游到一处浅滩，她含笑从推她的女孩手中接过早已准备好的浴巾围在身上，她的脸色苍白，身体瑟瑟发抖，可她全然不在意这些，也无视众人的瞩目，向一个手持DVD的二十多岁的年轻男孩招招手，男孩将DVD递给她，她接过，细细揣摩着DVD中的内容。

    陆其深顿时明白了，她们在拍视频。

    陆其深自嘲地笑笑，转身回到咖啡厅，又回到原来的位置。这一次，他不再看海浪，而是看着白裙女孩第二次”入海”，第三次……显然，她总是对海中挣扎的画面不满意，一次次重拍。

    直到第四次重拍结束，白裙女孩才露出满意的笑意。剧组的其他成员如释重负地收拾东西离开，柔弱女孩找地方换了一身衣服，从背包里拿出厚厚一叠传单，开始在人群中分发。

    陆其深感到有些乏了，埋了单，离开茶楼。不是刻意，又似有意，他经过女孩的身边，停住脚步，从她手中接过一张传单。他随意看了一眼，原来是一家健身俱乐部的广告宣传页。

    “先生，这家健身俱乐部的环境非常好，很适合您，不知您是否方便留一下联系方式？”

    陆其深浅笑一下，伸手接过调查表，留下了名字和手机号。

    “谢谢！”她抬头时，他看清了她的脸。被海水洗了四次，她的脸上没有一点妆容的痕迹，皮肤却很白，双颊泛着自然的红晕，她的眼睛很大，目光中透出一种与她的“柔弱”体质完全不符的坚定和自信。

    或许是被她的眼神吸引力，陆其深略迟疑了一下，问：“你们刚刚在拍什么视频？”

    “您看到啦？”她略显羞涩地一笑，“在拍一个短剧。”

    “给视频网站拍的吗？”

    “不是，是我们的毕业设计。”

    “哦？”他又问，“你是什么学校的？学什么专业的？”

    “DM戏剧学院，新媒体设计。”

    他点点头，慎重思考了一下，才说：“我在天空影业项目部工作，如果你有兴趣加入，可以联络我，我叫陆其深。”

    “天空影业！”她表情显示她对天空影业略有耳闻，“谢谢您给我机会……噢，对了，我叫潘郁。”

    “潘郁。”他轻声读了一遍，记住了这个名字。

    那一年，潘郁二十三岁，正是怀揣梦想，勇往直前的年纪。她以为这个世界就像老师讲的那样——只要努力充实自己，提升自己，朝着梦想的方向全力以赴，梦想就会实现。

    第二幕

    一年后。

    作为一家国内新兴的影视公司，北京卓越影视近两年发展得非常迅速，连续参与投资了几个大制作的影视项目，公司规模迅速扩大，员工从十几人快速增长到几十人，其中包括新签约的几名导演和编剧工作室，还有从其他公司挖来的资深制作人，也有来自于刚刚从戏剧院校或者相关专业毕业的新人，潘郁正是其中之一。

    潘郁原本是应聘的项目部，后来因为没有工作经验，被暂时安排在版权部实习，实习期一年，负责影视项目的初步评估，也就是在成千上万部小说、剧本中，筛选出适合改编的作品。这份工作看似简单，却非常耗时间，如同从沙砾中淘出珍珠。她日复一日，月复一月，从早上睁开眼睛就开始看小说，上班看、下班看，坐车看，吃饭看，甚至在洗手间都要抽点时间看故事。

    如果看的故事都很精彩，也就罢了，有些故事读起来就像脚踩在砂砾上，浑身不适，但为了写出中肯的评估报告，她也要坚持着逐字逐句读完。当然，她也有淘到钻石的时候，比如今天的一部网络小说《荒芜》，用最简练平实的语言诠释了一个性格偏执又渴望成功的女人，短短的三十万字，写尽了女主人公一生的沉浮起落，看得她心潮澎湃，恨不能自己变身女主，去开创出一片属于自己的广阔天地。

    她正看得如痴如醉，旁边工位的沈菁合上电脑，叫她去吃饭。途中，沈菁又开始了每日一次的抱怨：“工作量这么大，工资这么少，消费又这么高，让人怎么活啊！”

    潘郁微笑着答：“知足吧，现在不比万恶的旧社会强多了？我们至少能活着，不会饿死！”

    “我宁愿被饿死，也不希望看着别人住着豪宅，开着跑车，穿戴名牌，我天天累死累活地工作，才吃一荤一素的外卖，住在堆满杂物的合租房里。”

    潘郁笑容不改，举着拳头，斗志昂扬地说：“你可以换个角度想想，我们现在还年轻，正是艰苦奋斗的时候。只要我们努力，总有一天，我们也能成为姚总那样的女强人，住在大房子里，优雅地喝着红酒，吃着牛排……”

    沈菁仔细想想，摇摇头：“我可没有姚总的本事！就算有，我若是像姚总那样一年出差三百天，剩下六十五天在加班，我肯定累残了。我还是争取三十岁之前把自己嫁掉，找个男人安身立命吧。”

    “唉！”潘郁瞄了一眼旁边涂唇膏的男同事，不禁长叹一声，“我们这个行业，想遇见个真正的男人都不容易，更何况嫁一个了。我看你还是面对现实，好好工作吧。”

    她们边聊边走，经过了一间会议室。会议室里似乎在开一个重要的会议，项目部、策划部和版权部的各位老大都在，客户的位置上坐着几位衣着不凡的人，其中有个客户一身休闲装，看起来沉稳而儒雅，他的面容依稀有些眼熟，好像在哪里见过。

    潘郁终于想起来了，这个人叫陆其深，天空影视的副总裁兼项目部的老大。

    最近卓越影视和天空影视及几家影视公司联合投资了一部电影，这次会议应该就是谈这个项目。不过，他们好像谈得并不愉快，每个人脸上都写着不和谐。

    在一番沉默后，陆其深说了一句话：“如果为了利益去完成一部作品，就不要期待这部作品能触动人心。”

    之后，会议室更加沉默。

    “现在的影视作品，很多口碑好的，票房不好，票房好的，口碑不好。赚钱和赚口碑，就像鱼和熊掌，似乎很难两全，但细细想来，也不乏口碑和票房双赢的，而这些作品，除了要出奇制胜，更是要付出一颗真心……因为能触动人心的，非一颗‘真心’不可！”

    这话听来，似乎很有道理。

    “潘郁，发什么呆啊？走呀！”沈菁唤她。

    “哦，来了！”潘郁急忙跟上去，没有发现会议室里有一道目光看向她离去的背影。

    那天下午，潘郁为《荒芜》写了近三千字的评估报告，强力推荐了这部作品。她写的最后一句推荐语便是：“在这个时代，很多人的内心是荒芜的，这一部《荒芜》能够触动心灵，为灵魂种出一片绿洲。”

    后来，她的评估报告随着《荒芜》原著被一层层推选至项目部的老大姚玫，姚总对项目非常看好，让版权部买下《荒芜》的影视版权。

    版权部的很多同事说她幸运，能够遇到这么好的作品，包括沈菁。潘郁只是一笑了之，她不愿意告诉任何人，她如何几经辗转才联系上作者，她如何被作者三番几次拒绝，又是如何连夜坐火车奔去S市与作者面谈，才让作者相信卓越公司会为读者呈现出最贴近原著的《荒芜》，答应将版权卖给卓越。

    那一年的潘郁二十四岁，凭借《荒芜》的评估报告提前结束了实习期，成为了卓越的正式员工。那一年，潘郁也明白了一个道理——在这个瞬息万变的时代里，机会很多，能抓住机会的人却不多。

    第三幕

    自从两年前在海边偶然邂逅，潘郁便知道，总有一天她会和陆其深再次遇见，不是因为缘分，而是因为影视行业的圈子说小不小，说大也不大，有实力的公司就那么几家，各种大局小局，总会有机会遇上。

    这一天，某视频网站主办的影视高峰论坛邀请了很多影视公司参加，如日中天的卓越公司自然在受邀之列。项目部美女老大姚玫收到了VIP邀请卡，但她临时有事，金灿灿的邀请卡两经辗转，到了潘郁手里。

    于是，潘郁有幸在那次高峰论坛见识了许多传奇人物的真容，还幸运地与陆其深比邻而坐。当时她还觉得自己和陆其深很有缘，很久以后才恍然明白——不是她和陆其深有缘，而是她的VIP卡原是姚玫的。

    坐在陆其深身侧，潘郁有些纠结，以他们这种半生不熟的关系，她该不该和陆其深说句话。她正努力思索中，陆其深先主动开口：“潘小姐，好久不见，你还记得我吗？”

    “当然记得。”她回之清澈的笑容，“两年前，我向您推荐过一家健身俱乐部。”

    陆其深的眉目间也展露出笑意：“真遗憾，那时你向我推荐的不是你……的简历。”

    一句话，既向她表达了赞赏，又隐含着一丝抱憾之意，这让潘郁不知所措，急忙说：“陆总，其实我也特别遗憾，迟了一步遇见您，那时我已经和卓越签了就业合同，不能违约了。”

    “原来是这样，那我的挫败感就没那么强烈了。”陆其深温文尔雅地浅笑，“以后如果有机会，我们再弥补这个遗憾。”

    “好，多谢陆总给我机会。”

    后来，他们聊了起来。陆其深是个特别善于言谈的人，言语不多，却又话题不断，让人不知不觉就会跟他说很多话。他们聊起了影视行业的事，也聊了几部即将上映的IP改编作品。提起《荒芜》，陆其深说：“《荒芜》这部作品我很喜欢，可惜我们的版权部做事太保守了。”

    她有些没懂，一脸茫然问：“你们版权部也想买《荒芜》吗？”

    “潘小姐不知道吗？作者没有告诉你？”

    潘郁摇摇头。

    “其实早在你之前，我就让版权部拿下《荒芜》的影视授权，但是作者要求的版权费超出了预算，版权部以为拖延战术能够把版权费的价格压低，没想到错失了先机。”陆其深顿了顿，又说，“不过你也挺有魄力的，《荒芜》的版权费也超出了卓越的预算上限吧？”

    “是啊，但它值这个价。”

    “的确。”他顿了顿，又说，“《荒芜》确实是一部好作品。”陆其深顿了顿，又说，“不过《荒芜》也有它的不足之处。它的人设虽然新颖，情节紧凑，但是格局太小，只展现了一个人的成败，一个公司的兴衰，并没有反映出社会的热点问题，人物的塑造很深刻，如果再立体一些就更好了。”

    潘郁赞同地点头，她承认他说的是对的，但她不得不说：“现在流行的网文都是快餐文学，以情感为主，能将故事构架得完整，人物刻画得入木三分的小说已数少见，还要有深度，那真是太难了。”

    “确实难。所以这部作品能不能找到一个好的编剧很重要，好的编剧能够挖掘出作品中更深层次的东西。”

    潘郁深深看着眼前的男人，他有一双非常深邃的目光，那里面似乎装着比天空更高远，比大海更深邃的内容，她有一种感觉，陆其深与其他的影视人不同，他好像更深爱这个行业……

    这份热爱，才是最珍贵的。

    论坛结束时，天下起了雨。陆其深提议说：“雨这么大，怕是一时半会停不了，不如我们找个地方喝杯咖啡吧。”

    潘郁点点头，露出源自内心深处的笑意：“好啊。”

    陆其深轻车熟路地带潘郁找到了一家附近的咖啡厅，环境很好，风景也好。

    潘郁点了一杯拿铁，陆其深点了一杯美式，无糖黑咖啡，在这个雨天里，味道浓郁幽深，就像他的人一样。

    “刚刚会上发布的那几个IP你觉得怎么样？”陆其深随口问着。

    潘郁摇摇头：“那几个IP的数据确实不错，遇上一些不懂行的人，很可能就被忽悠了。”

    “哦？这么说，你认为这几个IP的数据不真实？”

    潘郁喝了口咖啡，随口说道：“也不能说不真实，只不过网站的盈利方式是付费订阅，网站的盈利主要靠订阅，而不靠影视版权。刚刚推荐的几个IP都是上百万字，更新时间长，订阅多，网站给了最好的推荐位，相应的，各种数据看起来就很好。这几部小说的内容我都看过，真的不适合改编。”

    陆其深听着前半段的时候，并不惊讶，看来也是许多原创网站的运作模式有所了解，倒是潘郁说到最后一句，他很吃惊了：“这些作品你都看过？”

    “是啊。”

    潘郁告诉他，她高二的时候，在网站做过一年的兼职编辑，从那时开始直到现在，她每年要看数百部作品，稍有些名气的作品她全部看过。遇上特别好的作品，她会尝试各种方式联系作者，与作者谈论作品创作灵感。

    陆其深的表情更加诧异：“你高二时看这么多小说，不会影响高考吗？”

    他的问题正戳到潘郁的痛处，她不禁苦笑了一下：“当然影响了。我们家庭条件不好，我读高中时各种补课费太高了，我不想父母有压力，就在网上做兼职赚钱。兼职自然耽误了学习，我的成绩直线下降，最后只考上了一个专科学校，幸好专业是我喜欢的新媒体设计。后来我又参加了专升本考试，考上了我想读的大学。大三时，我开始自己写故事，做视频，虽然作品都不成熟，在这个过程中我学会了很多东西，也领悟到了文字魅力和视觉效果之间的差别。”

    陆其深的脸上露出赞赏之色，笑道：“那你看过这么多小说，最喜欢的是哪一部？”

    潘郁说：“好的作品都有各自的特色，很难说最喜欢哪一部。不过，我喜欢的小说几乎都被翻拍成影视剧了，就是现在热播的那些。”

    “哦，下次遇到没被翻拍的作品，记得也给我推荐一下。”

    潘郁不好意思地喝了口咖啡，心里有种莫名的喜悦，就像是心头盛开了繁花似锦。

    两个人聊了一个多小时，咖啡已冷，雨已停了很久，他们才离开咖啡店。陆其深说要送潘郁回家，她坚定地拒绝：“我坐地铁就可以，如果陆总有问题，可以随时微信联系我。”

    陆其深没有勉强，只说了一句下次再聊，便离开了。

    第二天，潘郁突然被叫去二十五楼，姚玫的办公室。姚玫的办公室装修很精致，暗灰和黑色为主色调，给人一种很强的压迫感，一如它的主人。姚玫三十六岁，身材高挑，一头利落的短发，只是随意地坐着，身上就散发出强大的气场。

    姚玫见她进门，直奔主题问：“《荒芜》项目要启动，你有没有兴趣加入项目部，负责策划工作？”

    潘郁想都没想就点了头，因为太过惊喜，她忘了深思为什么姚玫会钦点了她，只想当然地以为是姚玫记住了她写的《荒芜》评估报告。

    第二天，潘郁就被调去了项目部。

    听闻潘郁被调到项目部，版权部的姑娘们都十分羡慕她，认为她太幸运了，刚刚大学毕业就能进卓越公司，还在转正不久就进入项目部，跟这么好的项目。

    每当她们酸溜溜地说潘郁幸运，她总是点头称是，说自己走了大运。但她心中明白，这世上，从来没有无缘无故的幸运，只有不为人知的付出。别人只能看到了她的成功，却看不到她在爬往成功道路上流下的淋漓鲜血！

    那一年，潘郁二十五岁，她明白了热爱和梦想的珍贵，也懂得了资源的重要，更是深深地相信——《荒芜》和姚玫将会改变她的未来。

    第四幕

    经过了一段时间的沉淀，《荒芜》电视剧项目在卓越公司正式启动，潘郁主要负责策划，除了宣传策划，还要做剧本策划。虽然她忙得不可开交，经常晚上加班到深夜，不过看着《荒芜》项目在自己的手中孵化成型，她觉得很满足。

    深冬的夜晚，冷风冽冽，即便是空调的暖风开到最大功率，无人的办公室还是寒意入骨。潘郁对着电脑连续二十个小时，隐形眼镜干涩得好像快要裂开。她忍不住揉揉眼睛，一不小心将隐形眼镜揉掉了，她只能眯着一只眼睛在地上摸索。

    一双脚出现在她模糊的视线里，然后，她看见一双笔直的腿蹲下来。潘郁仰起头来，隐约看见眼前的男人一身黑色西装，领口微微敞开，一头黑发恰到好处，此刻正居高临下地看着她，嘴角似笑非笑。虽然模糊，她还是立刻认出他是陆其深，心境顿时如百花齐放般绚丽。

    自从与陆其深相识后，他们一直保持着一种若即若离的关系。偶尔，他会约她出来喝咖啡，把自己喜欢的IP拿来给她评估；偶尔，他会在微信上发小说给她，问她是否看过，她大都看过，会详细地给他讲故事的梗概，遇上没看过的，她会马上读完小说，跟他分享心得。

    天长日久，他越来越喜欢听她讲故事，而她，也渐渐养成了给他讲故事的习惯。每次看见好的故事，第一时间推荐给他。

    “在找什么？”他的声音证实了她的猜测。

    “我隐形眼镜掉了。”潘郁的声音十分柔软。

    “我帮你找吧。”

    “额，不用了。”

    他无视她的拒绝，打开手机的闪光灯，俯身在地上仔细地找。俨然一副，找不到誓不罢休的样子。

    “这么晚了，你怎么在我们公司？”潘郁好奇地问。

    “我跟你们姚总参加了一个饭局，她要回来加班，我顺路送她过来。我在楼下看见你的办公室灯亮着，我就在想：这么冷的夜晚，可能只有你这个傻子会在加班。我就过来确认一下。”

    “呃，你这是在骂我傻吗？”

    “我在夸你。”

    她不禁笑了：“陆总，您夸人真有内涵。”

    他也笑了，一边笑一边俯下身继续找眼镜。

    “陆总，您不用找了，这个眼镜就算找到也不能戴了，我还是回家吧，我家里还有新的。”

    “哦，那我送你回家。”

    她以为陆其深只是客套一下，急忙说：“不用了，我住的地方特别远，二十公里呢，我坐地铁回去就行。”

    “我最近正在给《荒芜》物色导演，想听听《荒芜》剧本的改编方案，路上聊吧。”

    “额——”她差点忘了，天空影视也是《荒芜》项目的投资方之一，“哦，那谢谢陆总。”

    外面很冷，车内的空调却很热，他的气息与温暖的微风为她隔绝了外面的冰天雪地。

    她为他有条有理地介绍着剧本的改编思路。

    他给她提出了很多更深刻的改编建议。

    路程虽长，时间却好像很短。

    红灯时，陆其深伸手去置物箱摸了一下，手刚碰到烟，犹豫了一下，改成拿了两颗薄荷糖，一颗递给潘郁。虽然视线模糊，她仍偷偷多看了他几眼，他正专注地看着前方，侧脸棱角分明。三十多岁的男人总有一种特殊的味道，成熟，自信，让人很容易产生一种信赖之情。

    本来清凉的夜风此刻忽然自心底浮起一丝燥热，潘郁用另一只空闲的手摸了摸脸颊，果然很烫。她承认，她是有些抗拒不了他的魅力，但是她不敢有任何的奢望，只要能遥望着他的背影，跟随着他的步伐前行，她就已经很满足了。

    不知不觉，她的家已经到了，她走下车，忽然听陆其深说：“潘郁，你等一下。”

    她不解地回头看他。

    他走下车，从后备厢的置物盒里拿出一个古香古色的方盒，递到她的面前。

    “这是？”她更加不解。

    “我给你买的礼物，一直放在车里，等着机会送你。”

    她有些羞涩地推拒说：“您不用送我礼物。”

    他硬是把盒子塞到她怀里：“你收下吧，这是我感谢你的，感谢你给我推荐了这么多好作品。”

    “可是……”

    不等她“可是”完，陆其深已经坐上车，绝尘而去，留下她在原地发呆许久。

    回到家里，她迫不及待地打开了盒子，发现里面放着一个翡翠的镯子，果冻底子，细腻通透，翠色青青。都说金有价，玉无价，潘郁不懂玉，评估不出这个镯子的价格，只觉得这镯子太唯美了，让她有种想把这个镯子戴一辈子的冲动。

    她的室友“三胖子”端着半碗方便面凑过来，惊叫道：“哇！潘郁，你疯了，这镯子得多少钱啊？”

    “不是我买的，是朋友送的。”

    “啊！谁送的谁送的？是不是陆总？”

    潘郁的脸顿时红了，她每次给陆其深发微信，三胖子都会调侃她一番，说她春心萌动。后来时间久了，三胖子三句话不离“陆总”，还一个劲儿怂恿她快点为了前途“献身”陆总。

    她权当没听见，可是今天这个镯子，倒是真让她“春心萌动”了。

    三胖子见她脸红，大喜：“真是陆总送的？我就说嘛，他肯定是在泡你，你就不信！”

    潘郁换上眼镜，拿着镯子对着灯光反复看，越看越觉得上面的点点翠绿晶莹剔透，美得让她心醉。

    “三胖子，你说他为什么送我礼物？”潘郁眨着仍干涩的眼睛问。

    “一个男人送女人礼物，特别是这么贵重的礼物，还能因为什么？肯定是看上你啦！”

    “那我该怎么办呀？”她笑得嘴都合不拢，声音溢满愉悦。

    三胖子狠狠戳了戳她的额头：“你是不是缺心眼儿啊！还问怎么办，当然是上了，赶紧扑倒，扯证啊！”

    潘郁咬着唇，脑子里猛地冒出陆其深深邃的眼神，顿时热血沸腾。

    “讨厌！不跟你说了，我去戴镯子。”

    镯子的口径小了一号，潘郁在洗手间里折腾了半天，才把镯子带上，她揉着微微红肿的右手回到卧室，心想，这镯子怕是真要戴一辈子了。

    为了表达感谢，她拍了一张照片发给陆其深，附言：“谢谢你的礼物，我特喜欢！”

    他很快回复：“不用客气，我第一眼看到这个镯子的时候，就觉得很适合你。”

    这一晚，她摸着镯子，沉沉入梦，梦里全是陆其深含笑的侧脸……

    那一年，潘郁刚刚二十六岁，从来没有谈过恋爱，也从来没有遇到过一个像陆其深这样成熟而有魅力的男人，她被爱情冲昏的头脑里都是对未来的期许和憧憬，却不知万丈红尘，一入门，再无归途。

    第五幕

    午饭时间，一向是公司女孩八卦的黄金档，潘郁因为太忙，很少和大家一起吃午饭，自然也对公司的八卦知之甚少。

    这天中午，娜娜叫她去吃饭，她正在读剧本创作的工具书，不觉得饿，可沈菁生拉硬扯非要叫她去，她无法拒绝，只好跟着去了。吃饭时，大家又开始八卦公司的事情，潘郁安静地听着，适当地捧个场。

    “听说了吗，公司投资的两个项目都赔了，而且赔得很多。”沈菁小八卦上线。

    “听说了，徐总投了两个男频大IP，已经扑了一个了，另一个也悬，估计这两个戏赔了四千万不止吧。”

    潘郁并不意外，男频的大IP都是火了很多年的，拍摄难度大，粉丝又特别多，无论影视改编的团队多么用心，总是很难满足观众们的热切期待。

    沈菁忽然问潘郁：“潘郁，听说你是徐总招进公司来的吧。”

    潘郁笑笑：“是啊，是徐总去我们学校招聘的。”

    沈菁尴尬地笑笑，不再说话，潘郁忽然有种不好的预感。

    娜娜看看潘郁，换了个话题：“你们听说了没有，我们老大跟天空影视的陆其深在交往。”

    潘郁闻言，猛地坐直，问：“真的假的？”

    她的声音不自觉尖锐了。

    “真的，我以前就听人说过，以为是他们捕风捉影。昨天我遇见天空影视的人，他们说姚总跟陆其深好了很多年了，今年就会结婚了。”

    潘郁只觉得脑子里一团乱，她越想整理出一些蛛丝马迹，越是一团乱麻。

    “难怪呀，上个月我看见过陆其深来接姚总，还以为他们在谈业务，原来他们在交往。可是他们也太低调了吧，又不是明星，还怕人曝光吗？”沈菁说。

    “不低调能行嘛，都是一个行业的，难免有业务接触，总要避嫌啊。”

    后面的话，潘郁已经听不清楚了。

    她低头看着自己手上的玉镯，眼眶微微发酸。

    是啊，她早该想到，陆其深这样的男人怎么可能单身，又怎么可能喜欢上她。原来，他送给她礼物，真的只是感谢她帮他评估作品，而她自作多情了。

    午饭后，潘郁在洗手间里摘下了镯子，摘得整个手又红又肿，直到下午姚总把她叫到办公室时，她的手还是肿着的。

    原来戴上一只不适合自己的镯子，这么疼。

    姚总看了一眼她的手，很关心地问：“你的手怎么了？”

    “我……没事。”

    姚总轻淡地笑了一下，目光随意瞄了一眼桌上的照片，潘郁不禁顺着她的目光看去，从她的角度刚好可以清楚地看见照片上的人，陆其深年轻帅气，姚总也是青春靓丽，他们举止亲密，笑容中爱意满溢。

    原来，他们真的已经在一起很多年了。

    “潘郁，你算是公司里新人很出色的，公司也对你很满意。”一向高冷的姚总突然夸了她，夸得她心惊胆战。

    “我觉得以你的能力，应该有更多的锻炼机会。现在夏总那边有一个电影在宣传期，要在D市有一场见面会，你跟着去，积累点经验。”

    潘郁不安地点头：“好的，多谢姚总。”

    “至于《荒芜》这边的事，就先让陈娜接手吧，等你回来再说。”

    听了姚总的话，潘郁心重重地沉了一下。

    “姚总，我……”她对《荒芜》倾注了太多的心血，有着太多的期待，她绝对不能放弃。

    姚总冰冷地看她一眼，冷声问：“怎么，你有问题？”

    潘郁忽然明白了姚玫的意思，娜娜的午餐八卦和办公桌上突然出现的照片，都是姚玫有意在告诉她：陆其深是她的，不要心生妄念。姚玫是她的上司，无法阻止她的痴心妄想，但能夺走《荒芜》。

    潘郁承认，她是心生了妄念，可是她做错了什么？

    从头到尾，陆其深的朋友圈里就没有姚玫的半点影子，他也从未在她面前提起过和姚玫的关系，就连昨天晚上，他也只说了和姚玫一起参加一个应酬。如果她早知道，她就是再蠢，也不会这么痴心妄想。

    现在，事已至此，在姚玫的眼中，她这个不知知廉耻的小三罪名算是坐实了，任何解释都是苍白的，她只能选择接受“惩罚”，好好“改造”，这样才能保住她的尊严，她的工作，她的前途。

    潘郁默默地点点头，说：“没有，谢谢姚总，我会尽力做好的。”

    “那就好，回去准备一下，明天就出差吧。”

    “好的。”

    潘郁离开姚总办公室，回到自己的工位，电脑上的微信应用上显示着陆其深发给她的消息：“你看过《军魂》吗？”

    她没有看过。

    她在网站上找到《军魂》一口气读完，已经是深夜时分，今夜似乎比昨夜更冷。

    她看了他的头像很久，写了一大段话表达自己的感受和责怪他隐瞒的话，转念想想，她说这些有什么意义？希望他能道歉，说自己不该隐瞒她，还是期望他会说：“潘郁，我是真心喜欢你，我会处理好和姚玫的关系。”

    然后呢？她该高高兴兴地告诉他：“我会等你？”

    或许，她内心深处真的这样期待着吧？

    犹豫许久，潘郁又把那些感性的话都删了，只保留一句：“看过，一部非常好的作品，只是涉及军人，怕是不容易过审。”

    她不敢去期待，害怕自己的妄想会让自己失去太多，虽然她所拥有的本就不多。陆其深很快回复：“这部作品非常真实地反映了藏地军人的生活，毫不浮夸，如果拍出来，一定很好看。”

    “是的。”

    只此一句，别无他言。

    她还能再说什么，他是她上司的男朋友，他们之间也只能言尽于此。

    一个月后，见面会的活动结束之后，潘郁回了公司，午餐八卦时间，她听说徐总离职了，一时间内心五味杂陈。

    沈菁说：“现在影视行业竞争激烈，赔钱也是正常的，公司直接把徐总赶走，也太绝情了吧。”

    一个知道内情的责任编辑说：“赔多少钱不重要，关键是有人借题发挥。”

    话虽未说破，大家都明白其中的含义。徐总是项目部的副总，在项目开发方面的意见总是和姚总不一致，素来摩擦不断。这次他的投资失利，姚总自然要借机让他离开。

    连徐总这样的公司元老都无法与姚总抗衡，她又何以自保？

    临近下班时间，陆其深又给她发来消息，问她：“今天有空吗？我请你吃饭。”

    经过了这一个月的流放，她已经彻底冷静了，不再有任何幻想，也不敢再有幻想。

    “陆总，抱歉，我今天要加班。”

    许久，他回复了一句：“好的。”

    她没再多说什么，他也没再多言。

    她觉得大家都是聪明人，有些话不必再说的很清楚。

    在潘郁与陆其深断绝联系的一个月后，娜娜的策划案出现了一个低级错误，姚总在策划会上大发雷霆，当即宣布娜娜不要参与《荒芜》的项目，把策划的工作转交给潘郁。

    潘郁并不意外，她知道这一切都是按照姚总的策划在进行而已。

    那一年，潘郁仍是二十六岁，她好像忽然之间就老了，不再相信灰姑娘的童话，不再相信梦想是靠努力实现，她唯一相信的就是——这世界是公平的，任何的成功都必要付出代价。

    第六幕

    两年后。

    这一年的夏天，格外炎热。

    刚入七月，北京的天就像一个大火炉，炙烤着整个城市。路边的观赏树上蒙了一层油光，似乎也承受不了这个热度，流出了汗液。

    时值下班高峰期，人流越聚越多，在匆匆的人流中，一身职业装的潘郁抱着纸箱缓慢地走在人行路上，显得格格不入，引来不少人的侧目。

    经过一个公交站，她瞥见一张今天刚换上的电视剧宣传海报，站住脚步，噙着嘲弄的笑意看着海报，那正是她用了五年时间精心策划的《荒芜》，久负盛名的IP，一流的编剧，知名的导演，当红的男女主角，再加上宣传强势，剧还未播已经先火了。

    对于这部她如同养育孩子一样养成的电视剧，宣传海报上根本没有她的名字。她并不意外，毕竟卓越公司不是慈善机构，没有必要把一个已经离职的人的名字挂在主创名单里。只是，她没有想到这张一个月前就下场印刷的海报上，已经去掉了她的名字，而她却一无所知，还像傻子一样到处找资源为《荒芜》做宣传。直到三个小时前，人事经理通知她离职，她还不明白发生了什么事。

    现在，她明白了。姚总早已决定让她离职，只因《荒芜》的项目即将上映，需要人做事，才暂时留下她。如今，该做的事情都做完，姚总才让她离开。

    想到这些，她苦笑着摇头：算了，她也没有留恋的必要。

    前面的路还很长，慢慢走吧。

    就在潘郁鼓足斗志准备继续前行时，一辆黑色的轿车悄无声息地停在了她身边。看见熟悉的车型，她停下脚步望去，只见车窗摇下来，陆其深的侧脸出现在她的眼前。那是一张四十岁的成熟男人的面容，一双气势逼人剑眉，一双洞悉世事的黑眸，还有经历丰富的男人才有的沉静微笑。

    “需要我送你一程吗？”陆其深说。

    这两年，她和陆其深见面的机会很多，但都是在项目讨论会上有些交流，私下的沟通极少。

    潘郁想说“不想”，但看看前路，再仰头看看此时依旧热烈的阳光，她果断地拉开车门，坐上了陆其深的车。他的车上开着很足的空调，刚上车，一股清凉沁入心脾，就像他的人一样。

    短暂的沉默过后，陆其深问：“听说你离职了？”

    “是啊。陆总，你的消息很灵通啊！”她的声音中略带讽刺。

    陆其深看她一眼，解释说：“我刚才去你们公司，看见你的桌子空了，我才知道你离职了。”

    潘郁恍悟。看来是她误会了，有人早就想赶她走的事情，陆其深并不知情。是啊，她这种小人物的去留，陆其深怎么会留心呢。

    “你以后有什么打算？”他问。

    “找工作呗。”

    “需要我帮忙吗？”

    有一瞬间，她很想说：天空影视需要人吗？但是终究是忍住了。

    如今，陆其深和姚玫已是圈内人人艳羡的才子佳人，伉俪情深，她不过是个一无所有的小透明，何必再去跟他们纠缠不清呢。

    “谢谢陆总，暂时不需要。”她说。

    “好吧，如果有需要，随时可以找我。”陆其深想了想，又补充一句，“你失去的只是一个工作，五年的工作经历还是你的，没人能抢走。”

    潘郁点点头，默然看向车外掠过的风景，就像看着她五年来掠过的时光。前方的路又看不清方向，过去路不能回头。终究，她忍不住回头，看向渐渐远去的写字楼，“卓越影视”四个字已经看不见了，这四个字，曾在她眼中神圣而辉煌过，如今依旧辉煌，却不再神圣。

    这一年，潘郁二十八岁，失去了工作，没有恋人，每日生活在合租的小房子里，吃着乱七八糟的外卖餐饮，但是，她依旧朝着未来前行，不曾想过放弃。

    第七幕

    盛夏时节，爱维文化公司的会议室却是寒气逼人。会议室本就不大，五六个人围着椭圆形的长桌坐了一圈，就把会议室的空间填满了。潘郁看看在坐的公司全体员工，包括老板在内一共六个人，还真是小公司。

    会议开了整整一个上午，从头到尾只议讨两件事。

    第一件是公司签的《我还在等你》影视版权已经快要四年了，距合同到期之日仅剩一年多，剧本大纲还没见踪影，老板陈国玺想在版权到期前立项开机，问大家怎么做。第二件事，公司唯一一个正在执行的影视项目，后续资金迟迟不到位，剧本初稿定了，导演也签了，制作费一分钱都没有，陈老板让大家想解决方案。

    大家东拉西扯，没有一个可行的解决方案，潘郁只低头喝茶。悠悠茶香中，她不禁想起陆其深问她的问题：“为什么？那家没项目、没资金、没资源的三无公司到底有什么吸引你的地方？”

    那时，她笑而不答。其实，她投了很多简历，只有这个三无的小公司对她投来了橄榄枝。她自然不是凤凰，自然不能期盼着梧桐树落脚。

    “潘郁，你有什么看法。”她的新任老板陈国玺见她从头到尾都不说话，点名问她：“你说说吧。”

    既然已经被点名了，潘郁觉得自己是逃不过了，干脆地回答说：“《我还在等你》在一年内开机有些困难，但也不是不可能。我先试着重新写个策划案和剧本大纲，我认识一个不错的编剧，请她来改编，三个月一定能写完一半的剧本。至于导演和演员，如果我们找新晋导演和演技好的三线演员，应该比较容易谈。”

    “导演和演员都没有流量，平台不买账怎么办？”公司的副总宋启明对她的想法并不认同。

    “只要剧做得好，宣传好，平台不会不买账。”

    陈国玺考虑了一下，说：“潘郁，你先做个策划案，下周我们再讨论。”

    会议结束，潘郁回到自己的办公桌，找来《我还在等你》的原文细细读了两章，她竟然被故事情节吸引了。故事讲述了一段青梅竹马的美好爱恋，文笔虽略有些随意，故事情节也是俗套的高干文，但人设很讨喜，故事情节颇有趣味，男女主的对手戏也特别温暖。她上网搜索了一下作者肖裳的信息，发现她是网文界很有名气的女作者，成名作正是陆其深非常喜欢的《军魂》。

    一年之后。

    在天空影视注入的资金到位后，潘郁负责策划的电影《我还在等你》顺利开机，为了保证进度和质量，身为制片人的潘郁几乎一年都吃住在剧组里，跑遍了大江南北，以至于当身为联合出品人的陆其深去剧组探班的时候，差点没认出她来。

    潘郁一向爱美，听了陆其深的嘲笑，发奋图强改造自己。所以发布会当晚，潘郁换上了一袭红色优雅仙女裙衬的她肤色雪白，晶莹剔透，举手投足间，尽显女神风范。

    星光璀璨的夜晚，潘郁穿着精致的礼服，站在众人面前，盈盈一笑：“今天对我来说，意义非凡，这是我的第一个自主项目，很感谢一直陪在我身边的朋友，生活教会了我成长，磨难使我坚强，我相信上天对我做的每一个安排，因为我知道，它会给我最好的，尽管过程是曲折的，但只要结局是完美的，任何苦难对我来说都是甘之如饴，永远相信美好的事情即将发生，无论你现在处于什么苦难深渊，只要记住这句话，付出终有回报！”

    看着下面的闪光灯以及观众，潘郁此刻才知道，成功的意义。

    发布会之后，姚玫特意过来祝贺她，握手之际，她看见姚玫无名指上硕大的钻石戒指，顿时觉得双眼一阵刺痛。

    这么多年过去了，她以为她早已放下了，不再有任何奢望，原来陆其深终是刻在她心头，抹不去了……

    晚宴热闹非常，大家都在忙着拓展资源，唯独潘郁悄悄离开，走到酒店后面的花园里。七月的雨总是让人猝不及防，一如心中的思念，无论怎么压抑，怎么假装若无其事，总在某个不经意的瞬间，思念变成心中凌乱的雨，无休无止地落下。

    潘郁仰头望着迷离的雨滴，又想起了那个美好的雨天。一个高大上的影视高峰论坛上，陆其深站在台上，一身黑色西服，修身而立，宛如一根修竹般清雅，他的声音低沉却不压抑，每句话都很简练却又深奥……

    忽然，她的身上多了一件外套，她回头，看见陆其深的脸出现在她面前。

    “你怎么来了？”她惊讶地问。

    “怕你哭的时候没人递纸巾。”陆其深微笑着递给了她一张纸巾。

    潘郁破涕而笑，接过纸巾，说：“如果再有一瓶啤酒就更好了。”

    陆其深坐在她身边，竟然不知怎么变出了两罐啤酒。

    潘郁不由分说先喝了一大口，又接连喝了几口，才开口问：“你和姚总结婚了？”

    “嗯。”陆其深也打开一罐啤酒，喝起来。

    “恭喜你呀！”

    陆其深说：“潘郁，你知道吗？从我第一眼看见你，我就很喜欢你，因为你身上有一种不肯放弃的劲儿，就跟当年的我一样。这些年，我一直在帮你，因为我知道你会做出好的作品，你会给我很多很多的惊喜。”

    “你……”潘郁惊讶的不知所措。

    “我曾经矛盾挣扎过，也很多次试图靠近你，甚至为了你和姚玫分开了一年多，那段时间，我为你做了很多很多，可惜，没得到你的一点点回应……现在，我终于想通了，我们并不适合。”

    “陆其深，我……”她终究是没有说下去，如果他已经结婚了，她对他的感情就更不能表达了，“你说的对，我们并不合适。”

    还未等潘郁继续说下去，陆其深忽然深深拥抱住她，他的身上染着啤酒的醇香，和带有醉意的温暖，浩瀚的星空下，他们纠缠的身影倒映在江边，与这城市的美景融为一体，竟是说不出的美好。

    浮生一世，终是盛名难副，挚爱难求，悔恨难当。

    然而，电影终究会落幕，这一个拥抱再长久，也终究要分开。

    每个人都曾面临过艰难的选择，友情和爱情之间的选择，前途和道德之间的选择，爱情和事业之间的选择，艰难是因为两者同样重要，无论选择什么，放弃的终将成为无法抹去的遗憾……

