    徐千秋忽然直呼其名道：“呼延观音。”

    闻言，草原牧女当即愣住。

    一双水灵眼眸盯着他，眨巴眨巴，不明所以。

    似乎想不明白，他为何会知晓自己的名字。

    徐千秋却笑而不语，卖了个神秘。

    说着，他好奇道：“拓跋菩萨, 呼延观音，这些个名字都挺有意思。

    不知有没有耶律弥勒，慕容普贤？”

    只听她柔声道：“有的。”

    徐千秋难得翻了个白眼，好气又好笑，在她额轻轻一弹，说道：

    “榆木脑袋, 一点也都不懂得察言观色, 真去了帝城皇帐, 也做不来心思百转千弯的公主郡主。”

    她微微提了提嗓音，抗议道：“我本来就不是。”

    徐千秋捏了捏她下巴，调侃道：

    “你说不是，就不是？

    若我说我是北莽皇帝，我就是北莽皇帝？”

    她红着脸，一本正经反驳道：

    “皇帝陛下是女子。”

    徐千秋感慨鸡同鸭讲，不再与她讲道理。

    与她一起，进入牧民部族。

    徐千秋俨然已被众人奉为神明。

    峡谷之举，已让整个部族，尽皆心悦诚服，感恩戴德。

    得知他进入部落，不论老幼，都虔诚跪地。

    那位年迈族长, 更是流泪不止，好似迁徙千里的满腹冤屈, 此刻一扫而空。

    北莽民风质朴，所言不虚, 。

    族内只有呼延观音略懂南朝语言, 就由她传话。

    得知这名年轻菩萨, 要在部落停留几日，众人喜悦异常。

    那些个年幼孩童与少年少女，更是欢呼雀跃。

    除了呼延观音，被徐千秋救上山顶的，还有几名少女，秋波流转，都希冀着，这名风采不似常见牧人的俊秀菩萨，可以入住自家毡帐。

    草原户籍，以一帐做基准。

    北莽建朝称帝伊始，帝王行宫，也不是庐帐。

    哪怕是上代国主，每次狩猎，也必与心腹近臣，同庐而居。

    故而，离阳王朝阴暗腹诽，北莽女帝仍是皇后时, 曾与数位当代权臣，趁国主酣睡之际，而苟且私通。

    北莽女帝是否与权臣私通，徐千秋不感兴趣，但他知道，北莽郡主，有三百面首。

    族长名叫呼延安宝。

    亲自将徐千秋迎入黑白双色的宽敞帐屋。

    小丫头始终跟着，未曾离开。

    坐在帐屋内，经呼延观音讲述，她所在部族迁徙，并非盲目而行。

    呼延安宝的父亲，死于迁徙途中。

    笃信机鬼，是一名远近闻名的卜师，善于用艾草，烧灼羊胛骨，视纹裂，以测吉凶。

    当年，也正是这位老人，力排众议，收容了襁褓之中的女婴。

    这个冬末，老人临死前，也是通过咒羊，得出占卜结论，命令儿子，举族往东南方向迁移。

    徐千秋对于这类谶纬巫术，半信半疑。

    黄三甲便是其中佼佼者，神神叨叨的。

    得知呼延观音就住在毗邻的毡帐，徐千秋瞥了她一眼。

    那习惯使然的小动作，让少女脸红娇艳如桃花。

    老族长看在眼里，也不说破，只是笑容欣慰。

    这丫头从小孤苦无依，说到底，还是要嫁个肩膀宽阔，可顶天立地的男子，才算真正安家。

    老人对这位，自称来自姑塞州的徐姓公子，万分信服。

    老人至今记得，草原上流转着，百年之前，曾有九剑破万骑的传说。

    虽说，那是中原吴家剑士的壮举，当下，他只觉着，眼前同帐而坐的白衣公子，也足以，与那九名剑仙媲美。

    徐千秋大碗喝酒，大块吃肉。

    吃饱喝足，走出帐屋。

    谷喟

    呼延观音和黑袍遮身，戴着面具的小丫头，跟在身后。

    徐千秋缓缓走上一座小土包，在草原上躺下，享受徐徐凉风。

    望向夕阳，蓦地眯眼。

    天空之中，一只悠游盘旋的黄鹰，突然哀鸣不止，掠过长空，摇摇坠坠。

    东北方向，百里之外，黄鹰坠地。

    有一只小雀，爪如铁钩，钉入鹰背。

    只闻鹰捕雀，

    世间竟有雀骑鹰？

    神俊非凡的雀鸟，飞到一名腰间左侧，悬剑又悬刀的年轻人肩头，鸣声清脆。

    在狐裘狼帽的年轻男子身侧，站有两名扈从。

    一名中年汉子，身材健硕如雄狮，声如洪钟，说道：

    “小公子，这一路赶来，你已杀了不下六百人，及四千头野牛，可曾尽兴？”

    另一位身穿锦袍的老者，阴恻恻说道：

    “十大魔头，除了你我二人，都是给小主子当奴，其余八位，一个都没见着，岂能尽兴？”

    年轻人冷笑起来，透着股浓郁的血腥味，伸手逗弄着肩上小雀，道：

    “魔头？杀起来其实也无趣，杀那个佛门圣人，才能带劲。”

    自称北莽魔道人物的老者，闻言点头道：

    “这个两禅寺的龙树和尚，据说是白衣僧人李当心的师父，既如此，是该见识见识。”

    听到李当心这个名字，年轻人眼眸泛红，伸手轻柔握住

    小雀，骤然发力，满手鲜血。

    咬牙道：“都该杀！”

    狐裘狼帽的年轻公子，随手丢掉那只捕鹰雀，拇指捻动，鲜血浓稠，放在鼻尖嗅了嗅。

    显然，这是位城府中透着酷烈的狂野之人。

    手指在狐裘上擦了擦。

    这一路，他与牛群对撞搏杀，仍未能入金刚。

    其中一位魔头顿了片刻，说道：

    “只我们三人，前往截杀龙树僧人，能讨得到好处？”

    另外一人说道：

    “这有何难，大可以让小公子随便找几位大部落首领，召集一两千骑兵，以车轮战，碾压耗死那老秃驴。

    到时候，小主子亲自斩去头颅。

    如此，小主子便是当今天下，唯一杀死陆地神仙的枭雄，试问，谁敢不臣服？”

    老者不屑道：“圣人若一心想走，避而不战，就算手握一两千骑兵，追得上？”

    中年壮汉，双手十指交叉，全身关节噼里啪啦作响，阴笑道：

    “老秃驴吃斋念佛，慈悲为怀，到时候，咱们以几百牧民性命要挟，若是敢逃，逃一步杀一人，看他能逃几步？

    几百人因他怯战而死，传出去，龙树老秃驴，就是个屁的圣僧！

    他有何脸面，再去和我朝国师麒麟真人说佛法。”

    姓拓跋的锦袍老者，气态阴柔，如一尾水蛇，瞧着让人浑身不舒服。

    体格壮硕的中年汉子，看上去，显然更有正气一些，不过，两人言语之间，反倒是后者，更加谄媚。

    也更为恶毒。

    那位公子摘下腰间一枚漆黑铁牌，吩咐道：

    “回回，你去附近几大部落营帐，传我命令，三天时间内，集合三千名控弦骑兵，到黄鹰谷汇合，一同拦截龙树僧人。

    谁敢不从，许你先斩后奏。

    本公子就不信，草原之上，还有不怕我拓跋氏的雄鹰。”

    端孛尔回回领命而去。

    至于这位公子的身份……

    能让十大魔头里的两位，心甘情愿做家奴，于北莽王朝之中，便只有那两个家族能办到。

    女帝的皇室，拓跋菩萨的家族。

    而此人，便是拓跋菩萨的儿子。

    两位仆人口中的，小主子。

    人称，小拓跋！

