    那瞬间追羽真想捉着她问，你是不是也在梦中接到了什么任务？

    但不同的是，这个女孩对光与黑暗的力量的掌握都相当的娴熟，明明是两种极端的力量，但在她的控制下，却被麻利的打出了个双色的蝴蝶结，还没有失控。

    追羽虽然也尝试过使用黑暗的力量，但他自问，并不能这样控制自如，不然到现在也不会需要通过接触才能牵引出黑暗再封印。

    但对于光的力量，他现在倒是越来越熟稔了，至少不会再不小心直接按出个巨坑。

    搓适等份量的光球更是信手拈来。

    简而言之，是个严重的偏科生。

    “为什么你会有这种力量？”追羽忍不住问道。

    迄今为止，这还是他第一个碰上的力量属性和自己全都一模一样的人。

    “为什么啊……”江美子捏着泾渭分明的双色蝴蝶结，表情有几分复杂，慢慢说道：“我也想知道，所以，我正在找给我这份力量的人。”

    追羽眼神一动，莫非真的都是和他一样被坑来做任务的？

    既只会发任务还经常发超级坑的任务的黑心企业O50之后，光之国的等离子火花塔也开启这项业务了吗？

    “然后我在空间波动中感应到了你的光的气息，于是就打开通道找了过来，然而令我失望的是，你并不是他。”江美子继续说着，她将光与暗交织的蝴蝶结随手捏散，忽然问道：“对了，你是不是来自光之国的奥特曼？”

    追羽没回答她的问题，因为他刚刚忽然察觉到了某些要素，现在思维全在这上面——“等等，你刚才说，你打开了空间通道？”

    “对啊，有什么问题吗？”女孩一脸理所当然的说道。

    你轻而易举就做到了我想要的事还表现的这么轻松真的好吗……

    追羽之前察觉到的空间里的混乱能量，其中最原始的元素就是光与暗，两种极端能量的交织，形成了破开时间与空间的利剑。

    像戈尔德拉斯这种特殊怪兽，玩弄时间是它们天生的能力，而没有这种天赋的话，想要穿越就是强行打破空间。

    追羽想要控制那道空间波动的话，首先就得熟悉黑暗的力量呢。

    还得学会如何将光与黑暗这两种极端相斥的力量融合呢。

    “噗……”女孩突然就笑出了声，她看着一脸别扭的人揶揄道：“我之前就发现了，虽然你和我的力量本源相似，但你好像并不会怎么运用，对于那些黑暗都只是封印住了，对吧。”

    因为那个少年给自己的任务就是把黑暗封印住啊……追羽不自在的撇开了头，他发现自己不小心又钻牛角尖了。

    因为即使知道了那些黑暗影响不到自己，但因为脑海中一开始就既定下了「封印这些黑暗」的认知，所以他之后都没想过要将其运用。

    戈尔德拉斯那次还是好奇心起的尝试，而且用的也只是戈尔德拉斯的时空力量。

    也就这次忽然在意起了空间波动的存在，以及这个神秘女生的出现，所以才有了动用那些黑暗的想法。

    “控制两种极端的力量相融，可是很危险的吧。”追羽想了想说道。

    “苦味和甜味都可以一起吃呢，这种为什么不行，只是要看你自己的熟练度。”江美子说着，指间缠绕着光与暗的能量，又玩起了蝴蝶结，非常嚣张的展示自己的控制力。

    “用多了就习惯了。”她笑道。

    那是什么味道？追羽的关注点忍不住偏移了一下，他继续问道：“你就是这样打破空间通道，然后来到这个世界的？”

    江美子点了点头：“对。”

    说着，她指间的蝴蝶结往前方一丢，霎时一个旋转着的黑洞出现，从中传来了强烈的撕扯力，光与暗交织，形成了灰色般混乱的能量。

    走在后面忍受伽古拉喋喋不休的红凯见状一愣，连忙上前问道：“前辈，你现在就要离开了吗？”

    追羽正盯着黑洞发呆，闻言回过神，摇了摇头说道：“没有，只是看个实验。”

    祸魂的事都还没解决呢，这个世界的黑暗都还没回收完。

    而且这个黑洞的能量很低，根本不足以进行穿梭，江美子也只是给他随便演练一下怎样制造空间通道。

    把黑洞挥散后，江美子拍了拍手看向他，挑眉说道：“对了，你还没回答我呢，你到底是不是光之国的奥特曼啊？”

    追羽张嘴正想说什么，她又迫不及待的忙问道：“你知道光之国的坐标在哪吗？”

    我也想知道……追羽直接摇了摇头。

    “诶——”

    女孩拉长了尾音，满脸的失望与愤慨：“我找了好多地方，不同的奥特曼都见过不少了，但就是没打听到光之国的位置，他们这么神秘的吗？！喂，你真的不是光之国的人吗，明明你身上的光就是来自光之国的吧！”

    追羽抽了抽嘴角，摇头道：“我真的不……算了我不知道，而且，我觉得你应该是跑错宇宙了吧，你也不可能在美国找到东京塔啊。”

    “也是。”女孩似乎并没有在意这种事，很快又恢复了那种笑嘻嘻的随意模样，轻声说道：“反正总有一天能找到的。”

    她轻快地走在前面，甩动的马尾辫在夕阳的照耀下扬起金色的轨迹。

    光与暗的感应再度沉寂了下去，如果没调动能力的话，她就仿佛是个普通的不能再普通的人类女孩了。

    追羽无言的跟在后面。

    在对方使用那些力量时，体内的光芒与黑暗锁都有所悸动，如果愿意的话，追羽可以笃定自己也能轻而易举的将这个人的力量都夺取过来。

    虽然看似他们的力量来自同一个地方，但追羽却觉得，还有一份主动权在自己手上。

    他们并不是平等关系。

    “对了，我知道你想学习打开空间通道的能力，没关系，我可以教你的哦～”女孩突然转过身，狡黠的笑了笑。

    追羽：“……不要总是做出拆穿别人这种事，很讨厌的。”

    没看到伽古拉和她呛声过后，虽然表面看似安分下来了，但身上的黑暗却也更浓郁了好吗……这是，黑化超级加倍啊。

    你还给敌人加了个孤注一掷的buff呢。

    伽古拉也是够会隐忍的。

