    虫隐：在不同的地形中，能改变自身颜色，迷惑对手，降低对手感知。同时积蓄力量，使得下一次非属系攻击，威力提升。

    虫隐，当然不是真正的隐身。

    而是通过改变自身肤色，降低自身魂力波动，隐匿在诸多地形中。

    在隐匿的同时，还能积蓄气力，下一次攻击之时，威力增加。

    “非属系攻击，就是常规性的气力攻击，如响尾击…”

    这招对于昆虫系的魂宠来说，很是关键。

    正式的魂宠蛋对战，在以后会涉及到许多的地形的变化。

    而在野外探险，也会遭遇诸多复杂的地形。

    学会这招，无论是比赛，还是野外，都有很大的好处。

    “就这招了。攻击性的魂技，绿毛虫已经不缺了，这种功能性的魂技，正好。”

    魂技根据效果，有许多类型。

    但总共其实只分为两大类，攻击性和功能性。

    攻击性魂技又分为常规的气力攻击，非常规的属系攻击，以及复杂的混合攻击等。

    功能性魂技，那就太多了。

    辅助类型，可以分为气力，速度，体质，防御，属系等等各种增幅与消减。

    战术类型，有制造幻象，隐匿藏身，地形改变等，多不胜数。

    恢复类型，生命恢复，体力恢复，魂力恢复，诸多状态恢复等。

    防御类型，……

    魂技类型的细分，有很多。

    王澈知道。

    现代魂技的变化，往往还有兼顾两种类型，甚至三种类型的，综合性魂技…更为强大，要求也更高。

    “对于魂宠来说，不能总全学攻击魂技，也得学一两种功能性的魂技。”

    “虫隐闪避之后接一发响尾击，就算魂力修为对于高于它的魂宠，都能造成绝杀。除非是那种感知十分优秀，拥有特殊感知类型魂技的魂宠…”

    王澈确定下来后，立刻查询关于虫隐魂技的来源。

    作为昆虫系的百年核心魂技，许多昆虫的魂技序列都有。

    但，它依旧异常珍贵。

    就是因为其不俗的功能性，对于昆虫系魂宠太重要了。

    是极其具有战术性质的魂技。

    “网上基本上没有虫隐的魂技秘刻…这玩意儿确实珍贵。”

    王澈倒也不急。

    绿毛虫想要学会虫隐，难度远比学会烈焰冲击，能量爆炸，死地后生这些魂技要容易许多。

    毕竟是本系魂技。

    它的基因中没有这项魂技，可终归是昆虫。

    美美的休息了一晚上，王澈带着绿毛虫，正常上学。

    清晨的时光，总是美好的。

    对于绿毛虫来说，是这样。

    外面实在太危险了，睡不好，也吃不好。

    哪里比得上家里的小窝呢。

    绿毛虫背着王澈的书包，哼着曲儿，来到了学校的校门口。

    “老王，两天没见，你的绿毛虫怎么看起来好像有点变了？”

    许海峰带着他的千面花，在校门口和王澈相遇。

    “咝唔咝唔…”

    绿毛虫弯着眼睛，和那只千面花打招呼。

    一边打招呼，一边走了过去。

    千面花，是百花兽的二阶段进化形态。

    从原本像是包子陀螺半，可爱粉嫩的百花兽，进化长出了小脚脚，头顶手臂，背后都长出了可爱的花苞，成为了千面花。

    随着修为慢慢提升，这些花苞会慢慢盛开，变成许多美丽的花衣。

    身体高度也会达到一米左右，身上的花衣会组合成一件件五颜六色的衣裳，成长为花仙子。

    颜值也会达到一个新的高度。

    “你的千面花怎么还没完成三阶段进化？”王澈瞅了一眼。

    百花兽有一百四十年的魂力修为，就能进化成花仙子。

    这只千面花的修为，似乎还差一点。

    许海峰属于小康家庭，吃喝不愁，买一只幼生的稀有魂宠是完全不缺钱的。

    只不过，这家伙只看中了百花兽，幼生的普通魂宠。

    “佛系养宠，不急。”许海峰嘿嘿一笑，“我以后的目标，主要是研究育兽，研究各种美丽的魂宠，强不强无所谓，好看就行。”

    说着，许海峰一旁正和千面花玩耍交流的绿毛虫身边。

    “咋的，你还给绿毛虫文身了？”许海峰看着绿毛虫身上的一些浅绿色花纹，一边看一边点头，“不错，看着还行，像模像样，挺很帅。”

    “……”王澈。

    绿毛虫身上因为之前彩虹鹿王生命反哺，加上传授的能量爆炸魂技，使得绿毛虫身上多了一些浅绿色的纹路。

    这些纹路，是草木系生命能量凝聚的表现，也是施展能量爆炸魂技根本。

    不同于烈焰冲击，这招。

    吃食阳晶奶松叶，汲取的火焰系生命能量，是长时间慢慢消化，再利用噬金诀完全吸收。

    不存在这种情况。

    而彩虹鹿王通过那块生命源石，将草木系生命能量，反哺给予绿毛虫。

    绿毛虫一时间是无法强行吸收那么庞大的草木系生命能量的，所以彩虹鹿王只能将那些草木系生命能量，以这种形式，锁在绿毛虫体内。

    才会呈现出浅绿色的纹路。

    随着修炼，这些浅绿色的纹路，也会慢慢消失，完全融入到绿毛虫的身体中。

    “下次，我给千面花也整一个。”许海峰瞅了几眼那颇有几分炫酷的纹路，觉得很帅。

    “呼呼！”千面花听到这话，立刻发出了声音，表示拒绝。

    不同的魂宠，审美是不一样的！

    它才不觉得很帅！

    “拒绝无效！”许海峰双手抱着后脑勺，朝着学校里面走去。

    千面花有些生气了，来到许海峰面前，在许海峰脚下一栏。

    许海峰啪的一下摔倒在地面上。

    千面花气呼呼的走了。

    “诶，好吧好吧…我不整了，我不整了。”许海峰爬起来，赶忙走上去。

    “……”王澈。

    绿毛虫眼神羡慕的看着千面花。

    好有地位啊！

    绿毛虫看了前面的王澈一眼，嗯…要不要我也…

    正好，王澈也回头看了它一眼。

    核善一笑。

    绿毛虫吓了一跳，立刻乖乖的跟了上去。

    满脸乖巧。

    一天的学习，很快就开始了。

    严厉的郑老师，每隔一段时间，都要检查学生的进度。

    当然，大部分都是不满意的。

    “步岩！你的呆雨蛙怎么回事儿？这都两个月了，它怎么没二阶段进化？它这水弹魂技的威力，是用来浇水种菜的吗？”

    “童亮，你笑什么，你的拍拍棉花二阶段进化了，魂技呢？学了几个？它一巴掌下来，能把你打进医院吗？不行就是没锻炼到位！”

    “许海峰，你小子给我出来！两月了！隔壁八班的那只百花兽都完成三阶段进化了！都开始学习百年魂技了。好家伙，你这只千面花倒好，你隔这儿养崽呢？天天吃那么多好的，训练摸鱼，施展的软软粉像是孜然粉一样，一点威力效果都没有。”

    “你是要去开烧烤摊吗？”

    ……

    郑老师一阵威严十足的训斥。

    让所有学生和它们的魂宠，纷纷噤若寒蝉。

    几十个学生，就没有让郑老师满意的。

    直到…

    “行，王澈回来了。你们自己看看…”

    郑老师朝着王澈的绿毛虫挥挥手，“看看这只绿毛虫，就看它的皮肤，它的毛发，它的体型，它身体中蕴涵的力量，以及眼神中的目光，它充沛的魂力气息…”

    “来，小家伙，施放一招吐丝，对准前面的石头。”

    绿毛虫走了出来，瞅了王澈一眼。

    王澈微微点头。

    绿毛虫立刻懂了。

    它张嘴吐出一道不算粗大的白丝，瞬间困住前面足足上千斤，用于测试的巨石。

    然后咬住丝线，轻轻一甩。

    那巨石便被甩开十多米远。

    “看看，都看看！就问问你们的魂宠”

    郑老师指着众多学生：“这一招吐丝，五百年的功力，你们有几个能接住的？”

    “这招原本毫无威力可言的吐丝，不经过日夜辛苦训练，远超寻常的努力，能有这威力？”

    众多学生和魂宠，立刻又低下了头。

    绿毛虫歪着脑袋，沉思着：我很辛苦努力吗…好像也没有那么夸张叭。

    就是天天吃树叶零食，吃着吃着…嗯…

    不过，此时，在这一刻。

    绿毛虫感觉自己好像有点帅。

    它悟了。

    地位什么的不重要，我很强就行了！

    绿毛虫觉得自己也不怎么羡慕千面花了。

