    伊流翎之前也听昆易说过，魔族有五团来自魔界的真魔气，因此它们保底都会有五个魔皇的存在。不过，按照琪拉拉的说法，这其中还另有区别。

    　　魔王和魔皇的晋升一共存在两种方法，一个自然是自己苦修苦练产生质变从而晋级，例如著名的莉莉斯女皇。另一种，就是融合真魔气快速提升，只不过魔皇融合的是真魔气的主体，而魔王则只能得到魔皇分出来的边角料了。

    　　而这种通过融合真魔气提升的魔王，在他们内部便被称之为魔气填充品。因为体内的魔气主要以真魔气为核心，而不是完全属于自身的力量，这类魔王比那些靠自己练起来的要弱小，但也因此对分给他们魔气的魔皇忠心耿耿，毕竟生死都捏在他们手上。

    　　总的来说，魔气填充品除了不会因为上司挂掉而死之外，和魔裔好像也没多少区别，这也是他们被其他魔族鄙视的原因。

    　　不过，即使是只分出外层真魔气，数量多了也会削弱本源，所以魔皇们一般不会制造太多，甚至可能在某些时候还需要回收真魔气。因此，魔气填充品和自己修上来的魔王们加在一起的数字常年保持在一百出头的样子。

    　　那位潘摩罗自然就是这样的一个魔气填充品，不然即使琪拉拉在魔王中属于上游的实力，也未必能轻松拿下他。反正，魔气填充品在其他魔王眼中，都是可以欺负的软柿子，不动手无非是担心其背后站着的魔皇而已。

    　　融合了真魔气的魔皇自然不会有人敢用魔气填充品来调侃，毕竟魔族也没几个能练到这个级别，而且魔王与魔皇在实力上存在的巨大鸿沟也让他们不敢有什么想法。

    　　无论如何，真魔气的存在保证了魔族至少会存在五位魔皇，这也是魔族棘手的原因。

    　　每当一位魔皇死亡，他所拥有的真魔气就会被别的魔族继承，同时之前被他控制的那些魔王也随之易主。不过，这个真魔气不会自动寻主，是需要魔族厮杀争夺的。

    　　每当新魔皇诞生，人族就会发起刺杀，如果一位魔皇因此而死，那么他的真魔气多半会落到新魔皇手中。不过，这种超出份额的魔皇都是自己升上来的，若是融合了真魔气更是如虎添翼，威胁度远大于普通魔皇。

    　　这也就是为什么大部分情况下，人族会选择去刺杀新诞生的魔皇，而不是对付旧的那些，以防止出现更大的敌人。

    　　为了生存，新魔皇通常会选择先一步击杀旧魔皇夺取真魔气，这样不仅能摆脱人族的刺杀，还能提升自己的力量，而旧魔皇也可能会对新魔皇下手。但不管哪一方胜出，魔皇的数量依然是恒定的，对人族没什么好处。

    　　这就是第八世界的现状，人族虽然在实力层面占据上风，但却因为魔族不灭的特性，处境并没有多好。

    　　“人族是怎么知道魔族诞生新魔皇的？”伊流翎有些不解，因为本命道具的存在，魔族不会信任非魔裔人族，而魔裔又都性情大变，根本不可能成为间谍。那么，如果魔族悄悄积蓄力量攒魔皇数量，人族应该很难发现。

    　　“因为第八世界会示警，”琪拉拉说，“依靠自己诞生的魔皇通常都会引发异象，一抓一个准，融合真魔气的那些就没有这个待遇了。”

    　　伊流翎有点明白了，魔皇毕竟算是魔族的最高战力，又是第八世界的大敌，确实有可能出现一些特殊的提示。而且，他估摸着这个异象可能也跟魔皇实力有关，要知道，那位莉莉斯的晋升可是直接创造出了十大绝地中排第二的存在。

    　　“等等，”伊流翎忽然意识到了一件事情，“既然你的真实身份其实……既然你其实不是人族，那你应该应该也不是魔裔？这个身份是你拿来做掩饰的吧？”

    　　“对啊，不然呢？”琪拉拉挑眉，她作为唯一的凝水滴生物，一旦被发现了，人魔两族都会想要抓她来研究研究的，自然要用别的身份行走世间。

    　　“那你为什么不假冒魔兽啊？”这是伊流翎想不明白的地方，“魔兽不是比中立魔皇更中立一些吗？而且也不容易被人族攻击吧？而且，听说你曾经多次带领魔族入侵人族城镇，是真的吗？”

    　　莉莉斯之女的名声确实凶残，但伊流翎实际认识的琪拉拉却完全不是这样的人，所以说她手上人命无数的传言，真实性也有待考证。

    　　“我跟老大的关系，不是那么简单的，至于为什么要侵略人族城镇……”琪拉拉抿了抿嘴，叹了口气，“反正你只要知道我不是那种嗜杀之人就行了。”

    　　“我信我信，”伊流翎看出来琪拉拉好像不是很想聊这个话题，想了想，又问，“那我们这次来跟潘摩罗有什么关系？”

    　　“我在潘摩罗的家里找到了一份档案，所以要了结一件拖了蛮久的事情。”琪拉拉指着前方的沙丘，“我要找的人就在这里面，我估计你可能听过他的名字，他是个知名孤儿，叫永恩。”

    　　“永恩？”伊流翎虽然没听说过这个人，但是第八世界的知名孤儿可不多，而且又正好是这个名字，顿时表情古怪地说，“他不会有个弟弟叫亚索吧？”

    　　“看来你也听说过菲尼克斯惨案啊，”琪拉拉挑眉，“对，就是那个人，他被米泽拉带走之后，就一直在魔族生活。”

    　　“米泽拉就是那个惨案的元凶吗？”关于菲尼克斯惨案，伊流翎也只是听过一个大概，并不清楚那个魔裔的名字。

    　　“对，”琪拉拉说，“不过她已经死了，之后永恩就失踪了，很多人都在找他。”

    　　“米泽拉死了？被永恩杀的吗？”伊流翎脑补了一个剧情。

    　　琪拉拉摇摇头：“米泽拉也是个卓尔精灵，有次跟我在宴会上碰见了，她跟我撞衫，就被我干掉了。你要是有兴趣，下次去我家我把她的头给你看。”

    　　“倒也不必。”伊流翎突然很想收回自己刚刚对她并不嗜杀的评价。

