    “哈哈哈哈，明军果然不堪一击！”

    远眺着，白旺眉飞色舞：“一鼓作气，在那该死的朱谊汐拿下，为李将军报仇。”

    只见，数千骑兵，以一往无前的姿态向前冲击，一层又一层的军阵，仿如薄纸一般被破，

    其以势无可挡的姿态，向世人宣告，闯军依旧天下无敌。

    我军占优，明军必败。

    白旺信誓旦旦。

    却说，数千铁骑，犹如海浪一般，不断地向前冲锋。

    更关键的是，其裹挟着数千郧阳兵，作为炮灰，冲破防线。

    “总兵，让我去吧！”李经武皱起眉头，担忧的说道。

    高台上，朱谊汐心中极气，但还是压抑住了情绪：“要相信掷弹营，闯贼没那么容易冲破。”

    抬起头，只见乌云渐渐散开，露出些许的阳光，远处的景象，也更加的清晰了许多。

    “举盾——”

    闫国超见到慌不择路的溃兵，以及其后汹涌澎湃的骑兵，再次高喊：“止步，前方止步——”

    掷弹营兵卒，一个个跟着喊，声音洪亮，直震云霄，但这些溃兵却丝毫没听进去，依旧不要命的冲击防线。

    朱谊汐眉头一皱：“让弓箭手抛射——”

    随即，一旁的军旗挥舞，中军收到消息。

    “放箭——”陈永福、尤世威得到军令，忙不迭道。

    旋即，数千只利箭，抛射入空中，形成一道抛物线，落入军阵前，仿若箭雨一般。

    “咻咻咻——”

    大量的溃兵仰头望之，不可抑制的向后倒去，身中流箭而亡。

    一道又一道，足足射了三次，上万支箭矢，溃兵们死伤泰半，胆寒。

    “往两边退——”

    这时候，醒悟过来的溃兵，终于听到了良言，在战马的追击中，朝着两边而去。

    片刻，盾牌手前就只剩下骑兵的身影。

    说来好玩，无论是张献忠的西军，还是闯军，军服铠甲，与明军一模一样，白帽红缨，红黑夹袄。

    而最大的区别，就是头盔，明军的头盔都会插根铁线，再绑上红缨。

    闫国超虎视眈眈地望着这伙骑兵，毫不畏惧道：“坚持住，这群骑兵碰到咱们，算是倒了血霉。”

    掷弹营全员重甲，膀大腰圆，身高就没有低于六尺的，仿若一股铁墙。

    骑将赵天德一举冲破明军，心中大喜过望，面对重兵把守的明军防线，他丝毫没放在眼里：

    “冲，都给我冲，都是纸糊的样子货。”

    之前的破阵，给予了骑兵们巨大的信心，所以毫不犹豫冲击而去。

    “砰砰砰——”

    一匹匹的战马，仿佛碰到了铜墙铁壁，头破血流，死伤惨重，全部被挡在这伙重步兵之前。

    “这不可能？”赵天德目瞪口呆：“明军怎么会有这种精锐？他们怎么不怕？不退？”

    一时间，骑兵的攻势受阻，似乎停滞。

    朱谊汐高高在上，观察着仔细，他冷静地吩咐道：“敌骑碰到铁墙，攻势受阻，好机会！”

    “传令，弗朗机炮伺候——”

    呼哧呼哧——

    军旗挥舞。

    中军，火器营。

    “有命令，弗朗机炮全部发射！”

    旗手忙道。

    “校准敌骑——”

    “已经校准！”

    “清扫炮膛！”“完毕！”

    “检查火药，装填！”“完毕。”

    “装填弹丸，引信！”

    “完毕，已全部就位！”

    “点火，发射——”

    “轰轰轰——”

    上百门弗朗机炮，散发出大量的浓烟，炮弹仿若流星一般，在天空中画出完美的弧线，飞奔而去。

    “咚——”

    一颗炮弹，带着无可比拟的威势，直接将一人一马捣毁，四分五裂，残骸遍地。

    “轰隆——”

    红彤彤的铁球，仿若是死身镰刀，不断的横扫战场。

    战马嘶鸣，人仰马翻，不计其数。

    只是可惜，如今的弗朗机炮，并没有后世的准头，更无法覆盖整个战场，更遑论机动性更强的骑兵，死伤着实有限。

    不过，震慑住对面的骑兵，已经足够了。

    “向前——”

    军令再次下达。

    “前进!，前进，都他么使出吃奶的劲头。”

    军官不敢怠慢，此起彼落地呵斥着，阵阵的“哗哗”声，在战场上格外的响亮。

    “掷弹营，进击——”闫国超举起战斧，怒吼道，身上的铠甲器械，哗啦作响。

    行军鼓点敲起。

    伴随着鼓点，整齐的方阵，开始缓缓移动。

    “该死，该死，他们怎么敢不怕？”

    身着重甲的掷弹营，缓步向前，反而逼迫骑兵不断地缩紧。

    “扔手雷——”

    哗啦啦！

    盾牌手停下，前三排兵卒，掏出手雷，吹燃火折子，点燃火绳，朝前扔去。

    “轰隆隆——”

    此起彼伏的轰炸，更是让骑兵惊悚，战马惊吓。

    “战斧——”

    数千把战斧再次挥舞，抛射。

    数十步内，形成了一道真空区。

    这一连串的招数，直接让骑兵们懵了，不知道该怎么下手。

    “着甲的，都给我冲锋——”

    赵天德大怒，就这般眨眼间，他就死伤了数百骑兵，近千人失去战斗能力，实在可恨。

    于是，在他的组织下，数百名着甲骑兵，迈着沉重的脚步，无可阻挡的姿态，仿若利箭，直插而去。

    说到底，三千掷弹手排成纵队，也不过是数尺厚，厚度实在太薄了些。

    “轰——”坚若磐石的掷弹营，冲出一道缺口，随即不断地放大。

    “杀——”

    虽然有了缺口，但闫国超依旧不肯放弃，不断的挥舞战斧砍马腿，着实杀伤了不少人。

    眼见对面骑兵连破两阵，朱谊汐居高而望，冷笑道：“强弩之末，势不能穿鲁缟，让你们试试我的新武器。”

    “让抬枪准备——”

    眼见己方骑兵的突破对面中军，白旺喜不自胜，这下子，明军算是完了。

    “等等，这是什么？”

    只见，一只只放大版的火绳枪，双人抬起，前方架肩，后方瞄准，装填火药。

    汹涌的骑兵不断地流入，火器营目视前方，毫无惧色：两百步，一百步——

    “发射——”

    “轰轰轰——”

    一阵阵不亚于火炮的声音响起。

    砰——

    更长的枪管，更大的弹丸，更多的火药，更大的威力。

    一颗颗弹丸，粗暴地破开了骑兵的铁甲，让后者殒命。

    更多的弹丸，射向奔跑的战马，碗口大小的伤口不断地出现，倒下的战马越来越多。

    片刻后，数百战马，带着巨大的遗憾，全部陨落。

    “战事已定——”

