
　　张家宴会？

　　夏天有些诧异。

　　他倒也没有隐瞒，说道，“我妹妹同学聚会，我过来凑个热闹。”

　　“是么？”

　　金傲荣显然不怎么相信，眼神之间意味深长。

　　作为局内人，金傲荣在吃过几次亏之后，就再也没有对夏天出过手，却是一直关注着夏天的一举一动。

　　他很清楚夏天与张家之间的恩怨。

　　就拿最近的一件事来说，张家曾为隐世家族提供便利，似乎就是和夏天做对。

　　传闻这件事都牵扯到青海女王姚曦身上。

　　在前段时间，圈内一直传言，夏天若是空闲下来，必定会找张家清算。

　　而今他却说参加妹妹的同学聚会，打死金傲荣也不相信。

　　当然，他也不点破，指了指自己身边的女子，“这是我堂妹进金涵。”

　　说完又对金涵笑道，“小涵，这就是夏少，你不是一直想见吗。”

　　“夏少，久仰大名。”

　　金涵伸出手，眼中却是不加掩饰的好奇。

　　“你好。”

　　夏天与对方轻握，刚要说话，金傲荣忽然道，“夏少，咱们聊聊。”

　　嗯？

　　夏天微微一怔，旋即点点头，“好。”

　　说罢之后，对云伊诺和张凤仙笑道，“你们先去吧。”

　　“嗯。夏天哥哥你快点啊。”

　　两人应了一句，在接待女郎的引领下离开了。天籁小说网

　　而那个叫金涵的女子也冲夏天笑了笑，走向了一边。

　　“金少想聊什么。”夏天问道。

　　“夏少，你真的不是张家邀请来的？”

　　夏天皱起了眉头，“之前不是已经说过了吗，不是。张家举办什么宴会？”

　　“没什么名义。”

　　金傲荣笑的意味深长，“最近这段时间，张家经常举办宴会，邀请的客人不仅有青海本地，还有整个苏杭的上流人士，今天这个结婚了，明天商业聚会，前段时间，他们家一个庞系订婚，都举办了一次宴会。这次是张云峰小儿子的生日。”

　　顿了顿，他笑道，“张家在害怕，害怕夏少报复，一直在拉拢各方人士。”

　　“呵呵。”

　　夏天淡淡笑了笑，看不出丝毫异样，没有任何波动。

　　看他如此，金傲荣有些捉摸不定，“夏少，你什么时候对付张家啊。咳咳，我没别的意思，就是趁机捞点好处……”

　　“那金少可有得等了。”

　　……

　　另一边。

　　当云伊诺和张凤仙在接待女郎的带领下，进入一间豪华的大厅中。

　　然后。

　　两个少女顿时愣住了。

　　大厅装饰的金碧辉煌，空间极大，哪怕是上百人在内也好不拥挤，上方一盏盏水晶吊灯洒落光芒，将大厅烘衬的无比绚丽。

　　这不是最重要的。

　　重要的是。

　　此刻大厅中，一个个穿着西装和礼服的成功人士，三五成群聚在一起，频频碰杯，热络的交谈。

　　两女刚出现在大厅门口，四周便有一道道目光集中望来。

　　不少男人的眼中当即流露出了一抹惊艳。

　　但这些人相当有素质，只是一瞥之后便收回眼神。

　　只是……云伊诺和张凤仙却有些发懵。

　　“小姐，我们是不是走错地方了？”

　　张凤仙一把拉住准备离开的接待女郎，比划着解释道，“我们是来参加同学聚会的……”

　　闻言。

　　接待女郎流露出职业化的微笑，“两位小姐请柬上面的地址就是这里……”

　　她沉吟一下，决定还是提前透露一点信息，“两位参加的同学聚会，应该是张少发起的吧？”

　　“张，张少？”张凤仙先是一愣，继而脱口而出，“张君？”

　　接待女郎淡淡点头，面带微笑离开了。

　　“伊诺，凤仙。”

　　就在这时，一道声音从左侧传来，两人望去，走来三四个盛装打扮的年轻女孩。

　　“张茵，郭丽丽，你们……”

　　看到几人，云伊诺和张凤仙顿时松了口气，但仍然感到很疑惑。

　　几个女孩走到近前，全都笑嘻嘻道，“怎么样，被吓了一跳吧，我们刚来的时候也是，哇，真没想到，那个转学来的张君，竟然是苏杭张家的少爷……”

　　“对了，而且告诉你个秘密，据说今天还是张君的生日，哎，我们都没准备礼物啊。”

　　“好在张君并没有在意这些，那个家伙还算不错。”

　　“几个少女都是啦啦队成员，叽叽喳喳三言两语便把事情将清楚了。

　　张凤仙和云伊诺却是面面向觑。

　　接着，几人相随着来到了大厅的右侧区域。

　　望去时，足有三十多人都是青海大学的学生。

　　当他们看到云伊诺和张凤仙后，纷纷笑着打招呼……显然，他们也经过类似的震惊之后，如今都已经平复了下来。

　　但张凤仙却是不满道，“张君是怎么搞得啊，据说今天是他生日，不告诉我们也就算了，而且这是同学聚会，和这些人混在一起算怎么回事啊。”

　　旁边云伊诺虽然没有说话，却是深以为然的点点头。

　　将他们这些学生和这些成年人放在一个大厅，着实有些不爽。

　　只是没想到，张凤仙的话音刚落，一道讥讽的声音传来，“张凤仙，你快闭嘴吧。”

　　声音源自于邻桌。

　　望去时，只见一个身材高挑，浓妆艳抹的女子端着酒杯，轻轻晃动着，“你一个乡巴佬知道什么是上流社会吗？别在哪儿唧唧歪歪的，你不嫌丢人，我都替你丢人呢。”

　　“郭晶！你说什么！”

　　张凤仙脸色一变，怒瞪对方。

　　这个叫郭晶的女孩，着装打扮相当成熟，看不出一丝学生的影子。

　　她也和张君一样，是下半个学期转学来到的青海大学。

　　而且很多人都知道，她之所以转学，就是在倒追着张君。

　　可偏偏张君刚来青海大学就被云伊诺迷住了。

　　所以郭晶对云伊诺和张凤仙等啦啦队员经常冷嘲热讽。

　　“怎么？难道我说的不对么？”

　　郭晶嘴角勾起一抹弧度，不屑撇撇嘴，“张君是什么人，他是苏杭四大家族的嫡系，他今天生日却不告诉你们，又主动发起聚会，是为了让你们见识一下真正的上流社会，你又有什么不满意的？”

　　“你……”

　　“你什么你。”

　　郭晶冷哼一声，旋即若有若无瞟了一眼旁边的云伊诺，“还有某些人，装什么清高，我已经打听过了，某个所谓的校花，听说有个什么很厉害的哥哥，呵呵呵呵，什么哥哥弟弟的，叫的倒是好听，还不是被包养了。我真是不明白，张君那样的身份，怎么会喜欢那样的破鞋。你们说……我说的对不对。”

　　她面带冷笑看向四周。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1766章 找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 