    “那就等一下再说吧。回个气”十丈距离而已。”雷动呵呵一笑”挣扎着爬坐起来，：“反正也不急”看他们一时半会跑不掉。稍微休息下，王兄你轻而易举就能做到。”

    “嗯，这倒也是。”王辉见站到现在”所有人中能站起来都没了。而他手中竟然还剩有一枚雷煞弹”相当于握了个大杀器。平常这粒雷煞弹怕是谁都杀不了，但现在，王辉也在动着心思”此雷千万不能随便丢出去”随便炸谁，那剩下的敌人怎么办？有时候，将致命武器引而不，反而更能震慑敌人，说不定，还能挑拨离间”让敌人互相仇视呢。

    “其实啊”王兄。”雷动开始与王辉唠哇了起来：“你说咱修炼者，不管魔道正道，图的都是啥？拼命修炼，不断晋升”变得越来越强”为什么？”

    “但求随心所欲”无所羁绊，逍遥于天地。”王辉说出了逍遥道的宗旨理念来。

    “不错，说得好啊。”雷动呵呵笑了起来”但转瞬”却又神色有些黯然道：“但要做到这一点，何等不易。关键一点，还在于实力。没有实力，你放个屁都不响。还谈什么逍遥于天地？对不，王兄。随便飞着飞着，却突然出现个金丹修士”一巴掌拍死你，你何处讲理去？”

    “你说的不错”实力才是王道。”王辉竟然也是有些感慨。

    “其实，王兄啊。原先我有些看不起你。以为你不过走出身好”靠着家里的元婴老祖宗，才修炼这么快的。实力不过虚浮而已，没有多少实战性。”雷动一脸真诚的笑了起来，玩了一把先抑后扬，又是一脸敬佩模样道：“不过等打过之后”所有的感官都改变了”原来王兄你也是吃过不少苦头的”凭着自己努力”一步一步走到了今日。”

    王辉心头那个舒爽啊，从到大”各种各样的奉承话儿听得多了。但那些奉承话儿，翻来覆去都是那么一回事情。多多少少又会把他今日的成就”和他老祖宗挂钩起来。这让王辉心头很不爽。但雷动的话”让他却很爽。

    有句话说得挺好，只有和你旗鼓相当，惺惺相惜的敌人”才是最了解你的人。此刻，王辉竟然与雷动生出了一股惺惺相惜的感觉”多好的一个伙子啊。

    “可惜啊，可惜。若你出生在逍遥道势力范围之内”你肯定会成为我王某最好的朋友。”王辉有些感慨了一下：“如今你我”注定要成为敌人。不过”人生有一知己之敌”也算是一件幸事。”

    “是件幸事，可惜雷某不喜欢。”雷动轻笑了起来，朝王辉挥了挥手，在他一愕间”又道：“雷某的宗旨是，如果是雷某的敌人，那要尽快消灭来得好。王兄”永别了。”

    “什么？”王辉满脸错愕，一时没反应过来。

    “砰”

    一股桃红雾色气息涌现”巨力重重的击打在王辉后背上，击得他飞出去的时候”五脏六腑全部碎裂的同时。又一柄魂红飞剑”精准的将他飞在空中的身体中，穿插进了心脏。仿佛怕打蛇不死反受其害般，那瑰红飞剑来来回回飞了几次，等王辉落下后，身体已经四分五裂。但他手中飞出的那枚雷煞弹，却是被一股吸力吸去，落到了一个身材高挑，打扮性感而妩媚的女人手中。其生魂还想飞走之际”却又是被一股红雾涌去，绞成了粉碎。

    可怜逍遥道一代俊杰。还未在这世界舞台上好好展示自己，就此烟消云散，神魂俱灭，令人呜呼哀哉。但雷动心中，却是大松了一。气。只要能消灭敌人，他倒是不在乎用什么手段。更不会和任何敌人有惺惺相惜的奇怪感觉，虽然那看起来很有故事性，传奇色彩。但在他想法中，死掉的敌人，才是最好的敌人。

    那女子甫一显形”便咯咯娇笑了起来：“雷师兄”没想到你还有这么能哄人的一面。把那王辉忽悠的是把你当成了知己好友。”

    “少废话”我这不是没办法么。万一他一时激愤，头脑昏下把雷煞弹丢来和我同归于尽怎么办？”雷动没好气的瞪了一眼：“度做你该做的事情”雷某不太喜欢敌人活在这世界上太久。拖泥带水，容易生出变故。”雷动也的确没办法”他知道有些人疯狂起来”会啥都不顾的，尤其是自己破坏了王辉的好事，他说不定脑子就昏了呢？由此雷动”一来是为了平息他同归于尽的想法。二来”也是分散一下他的注意力”为戚菲菲争取下一举成功的机会。也怕戚菲菲一击不中下，他随手就丢雷了。他从现心魔殿中，少了一个戚菲菲的时候，他就明白了。戚菲菲已经从心魔之中解脱了出来，不过她倒也机灵。

    甫一出来，便先用监察披风将自己隐形了起来。而雷动和王辉，交战正酣”哪里能现她呢？雷动也不过是刚好瞥见她不见了而已”后又用神魂融合后的特殊感应了一下她的存在，才真正确认的。

    戚菲菲俏生生的瞥了一眼雷动，娇笑道：“雷师兄你太现实了”一点儿也不怜香惜玉。要不然戚菲菲先杀那和尚。把澹台冰云留给您享用后，再杀？要知道，现在的澹台冰云”虽然刚刚出道没多久”却是名头极响。雷师兄你骑着她，肯定挺有成就感的，放心好了戚菲菲有的是手段让这冰清玉洁的仙子变成个淫娃荡妇呀戚菲菲差点忘记了，雷师兄现在您一身是伤”可惜，太可惜了。”

    “戚菲菲……”雷动有些恼怒的瞪了她一眼：“度做事。”

    戚菲菲这才被吓得吐了吐可爱舌头，对雷动讨好的抛去个媚眼。眼神转眼又变得犀利了起来”走上前去。

    “姓雷的，你混账”你忘记是谁把你救出来的了？是澹台师姐为你求的情，是我救的你。”戒嗔恼羞成怒的喝骂道：“你的良心被狗吃了不成？”

    “少和雷某扯那些没用的，你们救我”是为了让我杀王辉。”雷动冷笑而不屑道：“双方不过是”互相利用面已，说得那么好听作甚？而雷某也达成了你们的目标“王辉不是死了么？雷某已经还过你人情了”戒嗔。”

    “雷动，是我得罪了你”如果你要杀就杀我好了。放过澹台师姐一命。”戒嗔又是急忙叫了起来”转而又看向东方馥，急声道：“东方姑娘”雷动是您阴煞宗的人”请您帮忙为澹台师姐求个情。”

    一直冷眼旁观这些事情的东方馥，脸色略一犹豫，终究还是缓缓摇头道：“戒嗔，请恕我无能为力。虽然我很欣赏澹台冰云”但是”我和雷动一样，终归是阴煞宗的人”我无法和外人站在一个立场上来为难自己同门。更何况”你救雷动出来的时候，已经说了”要让他为你办一件事情”他已经办成了”他不欠你们什么人情。而且”我也没有资格，去命令雷动做什么事情。”东方馥心中对雷动此次作为，还是挺满意的。毕竟他没有接受戚菲菲的恶心提议”而且还挺愤怒的。这让她挺欣慰的，为她唯一的至交好友丁婉言感到欣慰。不过，心中也是暗自可惜”澹台冰云如此出色的一个女子，就要烟消云散了。这让她好比要见到一件珍贵而稀有的艺术品，即将被打碎的感觉，有些不忍。

    “多谢东方师姐体谅，雷某的确不习惯玩什么放虎归山的蠢事。”雷动心中一松，如果东方馥不明是非的要为澹台冰云讲情，会让他陷入很为难的场面。人，肯定还是要杀的，但势必会得罪东方馥。她如此明白是非，知道什么叫做立场，更懂得什么叫亲疏远近”这让雷动对她好感激增了几分。雷动最怕的”就是自己人中出现脑残分子，不干正事”整天拖后腿。

    戒嗔的脸上露出了一阵绝望之色，没想到雷动竟然如此杀伐果断，丝毫不留情面。无奈之下，只有脸露愤怒而威胁道：“雷动，你好狠的心。金刚寺和天音宫，是不会放过你的。”

    “废话”我们本就是敌对阵营，你们金刚寺天音宫很强，难道咱阴煞宗就是吃素的不成？”雷动实在有些无语戒嗔的白痴。见戚菲菲还杂弄戏，便怒声斥道：“戚菲菲你还愣着做什么？”

    “澹台冰云”对不住了。”戚菲菲终究觉得这杀掉澹台冰云太可惜了”多漂亮的一仙子啊，留在给雷师兄骑一下也好。不过”见得雷动怒，她再也不敢胡来。催动着瑰红飞剑”化作一道红色惊鸿”自上而下，狠狠朝澹台冰云身上劈砍而去。

    “嗷”

    戒嗔脸上一阵悲切”周身金光一闪，使出了最后的力量，猛然间向澹台冰云身前冲去”面若金纸的”双手向上擂去。他很明白”他无法挡住戚菲菲这一剑。只不过”他想求个心安而已，为澹台师姐，做最后一点努力。