    “格温，开始吧。”

    泽尔和萝伊来到了篝火旁，把手轻轻搭在格温肩上，后者回过头望着他们，异色的双瞳从迷茫转为坚定。

    她伸手触摸着颈部，上面一圈印记变为了一顶精致的王冠，前端镶嵌着翠绿的宝石。

    随后，丝丝白雾从王冠中蒸发。

    ……

    暗影岛的最深处，佛耶戈坐在残破焦黑的王座上。

    在他的左边，放着一幅撕裂的画像。画像上唯独只有国王，而他的王后却被撕下。

    他若有所思的双眼看向前方，那是伊苏尔德不尽相同的面庞。

    有时她眼距太宽，有时候脸颊又太窄。

    手上不见了裁缝女工常见的老茧，又被剪刀握柄和顶针磨得粗糙变形。

    身披华贵礼服的是她，穿着简谱罩衣的也是她。

    她变幻无常又始终如初，然而当他伸出手去，那幻象便即时碎散。

    随后他就到了这里，四周环绕着恶水，将她再次夺走的茫茫恶水。

    当佛耶戈不动时，他便宛若一具尸体，或是雕像。

    没有呼吸，胸膛也不再起伏。

    他已经不再有心脏，但仍会因回想过去而感到撕心裂肺……

    在他胸膛的缺口处，黑雾的触须正在狂涌而出。

    这些承载着诅咒的漆黑浓雾，是沉重且无休止的悲伤，从他残破的心中不停地涌出。

    它们席卷大地，冷酷地侵袭着一切，所及之处的一切生命都被抽干，只留下缥缈的尸绿色。

    不过，它并非漫无目的，随着佛耶戈的悲伤如潮水般涨落，浓雾不停地向前翻涌，搜寻着她。

    雾中的恶灵和鬼魂可以为所欲为，但黑雾只会永无休止地朝她奔涌。

    而现在，它找到了什么，就在岛上某处。

    他将手中的王者之刃深深钉进脚下的岩石中, 坚硬的黑曜石应声龟裂, 剧烈的震动波及了整座暗影岛。

    “佛耶戈。”他听不清确切的字句, 却想象着那个声音在呼唤自己。

    ……

    从暗影岛深处传来波动把睡梦中的大多数人都震醒了，剩下的就算没有察觉也被其他人叫醒了。

    他们聚集在茂凯的前方，看着震动传来的方向, 在彼此眼里看到了凝重。

    “这佛耶戈诱捕器还真好用啊……”泽尔看着天空翻卷的浓雾有感而发，一场风暴正在酝酿。

    “你说什么？”赛娜问。

    “没什么, 做好迎战准备。”

    黑雾来得很快, 笼罩了丛林, 遮天蔽日。

    这一反常态的情况让那些蜘蛛也察觉到了不安，躲进巢穴把自己藏在了黑暗中。

    俄洛伊在圣坛里倒入了大量的圣膏, 黄金液体燃烧的光亮形成了篮球场半场那么大的结界，将浓雾隔绝在外。

    他们站在光亮中，周围的世界被一张密不透风的帷幔压在下面。

    墨色的雾像有脉搏一样律动, 一寸一寸地逼近。空气越来越冷, 越来越暗, 然后远远传来铁蹄蹬踏在硬石路面上的声音。

    无数马匹飞驰, 将帷幕撕扯开，昏暗中有骑马的人影。

    盔甲缝隙的刮擦碰撞、马镫的摇摆, 恐惧就像铁钳般挤压着胸腔。

    一个旗手举着一面静止不动的三角旗，然而旗帜在风中抽打的声音却听得一清二楚。

    军号手用无唇的白齿死命咬住号嘴，吹响进攻的号角。

    迷雾发出尖叫：赫——卡——里——姆！

    这个名字在场的人并不陌生, 在上一次蚀魂夜中，俄洛伊和莎拉就曾面对过他。

    而现在这位骑兵团长正在走出迷雾, 每一次迈步都震颤着地面，留下燃烧的马蹄印。

    “末日来临了。”赫卡里姆嗓音浑厚粗野, 似乎每个音调都来自熔炉的深处。

    这是一个由焦黑生铁构成的半人半马的怪物，他体型无比巨大, 俯视着他们，双眼透着阴燃的火焰，洞悉面前的一切。而在他的身后，整支骑兵队都不是骑马的人，而是和这位团长一模一样的怪物。

    “你说话能不能不要那么老套。”

    莎拉浑然不惧的迎上，她们既然已经战胜过赫卡里姆一次，那么再来一次也不是什么难事。

    “奉暗影岛统治者，国王佛耶戈之令，我前来占领这片土地。让我忠诚的骑士们在此见证，我赫卡里姆，海利亚的征服者，铁之团的大团长，将收割这里的所有灵魂。”也不知赫卡里姆是不是听进去了她的话，他把目光注视到莎拉身上。

    “你很勇敢，我享受收割你的灵魂！”

    “只要我还在这里，你一个灵魂也别想收割。”

    在圣坛边缘，俄洛伊已经召唤了许多娜迦卡波洛丝的触手，只等骑兵团冲过来，看是谁碾碎谁。

    重重迷雾被突然冲散，赫卡里姆单骑当先，孤军突入。

    灵体触手被燃烧的剑戟尽数劈开，赫卡里姆势如破竹，就要冲进圣坛之中……但下一刻，猛烈的炮火就降临在他头顶。

    一艘鬼船从翻滚的浓雾中现身，骑兵团沐浴在炮弹中，仅一个照面就人仰马翻。

    赫卡里姆被数十门三十磅大炮集火，这个铁铸的幽灵瞬间化为一堆破铜烂铁。

    “这家伙就这么死了……”莎拉都有些没回过神来：“这也太快了。”

    “哼，也不看看是谁的船。”被绑着腿的普朗克冷哼一声，随即被俄洛伊一脚踹倒在地上。

    火炮停歇，泽尔来到赫卡里姆的尸体前, 在他死后, 其它的骑兵也都四散消失，外面再一次被粘腻的黑暗吞噬。

    他对着尸体一阵翻找，却没有找出和暗夜收割者类似的黑暗圣物，看来掉装备这种事不是每次都能遇见。

    泽尔故意卡了波刷新时间，在自己还没失去对恐惧号的掌控前开启了决战。

    赫卡里姆作为佛耶戈的前锋，虽然是强大的亡灵，但他的强大是作为铁之团的团长，强大的是军团作战。

    他的个人实力远不如收割者拉煞，连拉煞都扛不住的炮火，他就更不行了。

    在赫卡里姆死去之后，黑雾并没有消停。

    它们在天空形成了一个巨大的倒悬的漩涡，范围大到囊括了整座岛屿，让人感觉下一秒就要被吸到天生去。

    而在漩涡的中心，一道苍白的人影漂浮在空中，黑雾的触须从他胸口中伸出，操控着这非自然的风暴。

