    画面里拍摄的人似乎在喃喃着。

    “水猴子……王”

    然后一个堪比小巨人一样的大号的水猴子就出现了画面之中。

    手里面还握着一把骨叉。

    【海王！海王出现了！】

    【潮汐海灵！】

    【哎哟卧槽，这不是袁华吗？我耳边已经响起来雪花飘飘一剪梅了……】

    【你们说的都不对，这是《一拳超人》里面的鬼级怪人深海王!简直长得一模一样！】

    【你们真无聊，一点都不担心视频里面人到底活下来没有？】

    林若雪看着这个巨丑无比的怪物。

    长得也太随意和草率了吧!

    感觉吃的饭都要吐出来了。

    “渔民也太不容易了。”

    林若雪想着。

    “这么危险还要出海捕鱼。”

    然后下一刻，手机的画面再次黑屏。

    众人听到呼救声，哭泣声，乱成一片。

    听到铁门似乎被撞开的声音。

    又听到有人的惨叫声，以及咀嚼的声音。

    咯吱咯吱。

    极其的渗人，气氛在这一刻压抑到了极点。

    还有吸溜的声音，似乎在喝汤一样。

    【卧槽！不会有人被吃了吧！】

    【真的假的，这是什么怪物。】

    【还好我家在内陆。】

    【希望没事，希望这个视频是假的！】

    【唉，地狱空荡荡，恶鬼在人间，为什么要灵气复苏啊，打破了我们原本宁静的生活。】

    【好想成为超凡者，好想锤死这些可恶的怪兽！】

    林若雪心中也是升起了寒意。

    似乎发生了很不好的事情。

    只是手机没有拍到。

    接着是女孩的哭泣声，男子的怒斥声。

    有的人哭爹喊娘，求神拜佛的声音，嘈嘈切切，乱成一片。

    画面再度出现的时候。

    那巨大的怪物嘴角残留着鲜血，残忍的望着手中的那个渔民。

    无尽的绝望充斥着黑夜的海面。

    暴风雨更是仿佛吹进了看视频的观众的心里面。

    带来阵阵寒意。

    这……怪物吃人了。

    视频弹幕再也没有嬉笑怒骂的，仿佛一下子安静下来。

    但是紧接着，本来还在耀武扬威的怪物忽然就静止不动。

    仿佛被施展了定格一般。

    【快看，怪物身上好像结冰了哎。】

    【这大夏天的，居然还能结冰？】

    【天气虽然是热的，但我的心是冰冰的。】

    忽然，一条白蛇出现在画面中。

    巨大的身躯将怪物死死缠绕。

    看着熟悉的身影。

    林若雪的眼睛一下子瞪得老大。

    不禁惊呼!

    “小白！”

    时隔这么久，终于再次见到了小白。

    却没想到是以这种方式。

    转念一想，林若雪又赶脚很不对劲。

    “小白怎么每次出现都是伴随着各种危险？”

    林若雪的脑袋里面有个大大的问号。

    上次在直播间里面是和那个可恶的金发超凡者打。

    这次在视频里面又是和这个丑陋的怪物的打。

    一个比一个离谱。

    每次看见小白出现，都特么在和别人打架。

    “难道小白是死神小学生转世？”

    “到哪里哪里出事的体质？”

    在小岛上惬意的休息的林白忽然打了个喷嚏。

    “感觉有人在背地里说我帅？”

    冥冥之中，总感觉有人在背后说他。

    胡主任视频弹幕更是炸了。

    【这……海里面突然钻出来一条大海蛇？】

    【这是白娘子吗？】

    【哈哈哈哈！是他！是他！就是他！我们的白王，出现啦！白王老仙，法力无边！】

    【没错，我家住天水市，上一次我在市区逛街遇到这条巨蛇了，一模一样。】

    【而且这巨蛇居然没有伤人。】

    【卧槽，怪不得这段时间不见这条蛇踪影，原来跑海里面了。】

    【这条蛇是在救人吗？】

    【我觉得不一定，它可能只是在捕食。】

    【我看了看官方的异兽资料，没有这条蛇的资料，唯一接近的就是那次直播杀了金发超凡者的白蛇，但是两者体型差距太大，而且那条白蛇只是会放电，并不会结冰的能力。】

    【有可能进化了吧。】

    就在弹幕里面讨论这个海中异兽到底什么来历时。

    那个水猴子王怒吼一声。

    紧接着，在众人震惊的目光中。

    仿佛蜂群一样的水猴子忽然涌过来。

    一只接着一只，一片又一片。

    里三层外三层。

    很快将大怪物和白蛇给淹没。

    所有人都傻了。

    这海里面怪物到底有多少？

    太可怕了，现在的海洋太可怕了。

    相比起来，陆地虽然也偶尔有异兽出现。

    但是真的比海洋安全太多了。

    毕竟陆地上，热武器可以最大的发挥作用。

    大多数低级异兽直接被热武器给解决了。

    【我发誓我再也不会去海边赶海了。】

    【这么多水猴子，白蛇是不是要死了？】

    【是啊，真的太多了，仿佛蝗虫一样。】

    “小白肯定没事的。”

    林若雪知道小白还有能力没有用。

    不过嘴上说着不担心。

    心里面也没有谱。

    这怪物的数量着实有点多了。

    【前方高能，把手机亮度调低!】

    【前方高能!】

    【白王!永远滴神!】

    【你尾巴尖跃动的电光，是我此生不变的信仰!】

    【从今以后，这片海域就叫白王广场!白王牛逼!】

    【以雷霆击碎黑暗!】

    【这一刻，白蛇变成了光!】

    【天啊，我是不是单身久了，我现在看一条蛇都眉清目秀的!】

    林若雪看着无数的弹幕刷屏而过。

    下一刻，那一团密集恐怖的怪物肉山中。

    蓝白色电弧跳跃，噼里啪啦的炸响!

    屏幕中一片白光闪耀!

    伴随着轰隆隆的雷声!

    成片的水猴子怪物冒着黑烟落水。

    直到那个被包裹的身影再度出现。

    白蛇身上跃动着电光，仿佛雷神在世。

    风雨雷电，听其号令!

    “小白!”

    “太帅了!”

    林若雪欢呼道。

    她看着白蛇仿佛王者一般看向了这边。

    仿佛隔着手机屏幕对视一般。

    “小白，啥时候回来啊。”

    林若雪自言自语。

    看到小白的实力如此强大。

    她发现自己的担心似乎有点多余。

    本以为成为一级超凡者，就可以力小白的距离更近一些。

    但是真正见识到小白的强大后。

    才发现，这期间的差距，宛如天堑。

    “小白，你身上到底有什么秘密呢。”

    林若雪呢喃到。

    自己只是随意的在网上买了两条小宠物蛇而已。

    怎么感觉。

    现如今，好像养出来一个不得了的东西。

