    凌晨一点左右，林文“心旷神怡”的走出店面，然后在老地方打了个出租车丢给司机20元让原地在那等着。

    不一会儿，许娇身着黑色的超短裙，带着口罩朝着这边走来，上车之后许娇一把搂住了林文的胳膊腻味道：“可以走了。”

    “师傅去牌坊。”林文点点头搂着许娇手感非常不错的细腰对着师傅说道。

    几分钟之后出租车缓缓停在了牌坊门口，林文带着许娇朝着旁边黑漆漆的公园走去。

    “坏人，别在这里嘛，蚊子多。”许娇搂着林文的胳膊腻声道。

    林文怪笑道：“没事，今天去个好地方。”说完拉着许娇朝着公园里面的公厕方向走去。

    “啊？这里。”看到目的地的许娇双腿有些发软。

    林文坏笑道：“去看看里面有人没。”

    许娇咬着嘴唇满脸娇羞的朝着写着女字的方向走去，不一会儿许娇站在门口对着林文点点头示意他没有人。

    林文坏笑着把许娇拉了进去。

    半个小时之后，林文扶着双腿发软的站都站不稳的许娇朝着她家走去，说好的看“照片”那可不能食言了。

    隔天清晨，林文搂着许娇还在睡梦中呢，突然敲门声响起。

    “卧槽，不会真的说中了吧？”林文此时可是“光溜溜”的，难道要爬床底。

    许娇焦急的小声嘀咕道：“去柜子里，我我让他去倒垃圾。”说完许娇从后门的厨房拿出一袋垃圾披了件睡衣就朝着大门走去。

    “怎么才开门？”李强黑着眼不满道。

    此时林文躲在柜子里那是格外“刺激”了。

    “睡着了，对了你去丢个垃圾，顺便买点米和早餐回来。”许娇故作镇定的从钱包掏出300元递给了李强。

    “女人就是麻烦，昨天不知道丢啊。”李强虽然不满，但是看着手里的三百元钱还是扭头提着垃圾袋出门了。

    许娇垫着脚确定李强走了之后连忙招呼林文“离开”。

    “哈哈，真是刺激。”林文迅速穿戴完毕之后在许娇“空空如也”的翘臀一拍，怪笑着走出房门，留下许娇原地翻了个白眼。

    离开许娇家之后，林文回到宿舍发现此时的老宋还在呼呼大睡，于是匆匆忙忙的梳洗之后就打算去上班了。

    经过麻将店的时候林文愕然的发现李强这货竟然还在那打牌，此时的李强顶着两个黑眼圈还在那和麻将馆老板“奋战”呢。

    “真赌狗啊，帽子戴的不冤。”林文感叹道。

    来到牌坊门口买好早餐之后林文就朝着厂里走去，在门卫室打好卡林文拿着早餐就朝着车间走去。

    过了一会儿车间里的人陆陆续续都到齐之后，林文又开始了打酱油的一天。

    中午吃完饭婶婶还在那和蒋小雅说着悄悄话呢，林文的“好地方”又被人给占得差不多了，闲得无聊的他又拿出了手机开始了今天的随机。

    “哎，运气没了。”今天的林文连续4次都是垃圾矿物，全部出售之后也就只有二十几万的入账，和之前一下子入账千万对比，今天真的是“点背”的一天。

    刷完系统后，林文无聊的打开了企鹅。

    “滴滴滴”

    刚打开企鹅就有几个头像在不断的闪烁，首当其冲的就是刘思思又在和他发一些“心灵鸡汤”话，看的他有点起鸡皮疙瘩。

    还有一个则是黎雪。

    “今天我休息，晚上有空吗？一起聚一下啊？”

    林文望着这条消息微微一愣，黎雪现在工作的地方在天河汽车站附近，如果是坐公交车过来的话那可要一个小时，就算是坐地铁也要半个多小时，如果聚一下晚上她还回的去？

    虽然想是这么想的，但是林文却回复道：“好啊，你坐车的话可以直接到牌坊镇就可以了，地铁的话你坐3号线还要走路，到时候我过去接你吧。”

    “嗯，那我坐车过去吧。”黎雪回答道。

    林文：“嗯，我电话156XXXXXX到了给我打电话。”

    “好。”

    发完之后林文有些意味深长的笑了笑，难道这就是千里送？

    “管他呢，只要她来送，我没理由不吃啊？”林文心中自嘲道。

    正当林文打算去找个地方眯一下的时候，婶婶对着林文招手道：“文文过来一下。”

    “怎么了婶婶？”林文有些疑问的走到她跟前询问道。

    婶婶笑着说道：“你加一下小雅企鹅和手机号，年轻人多交流一下嘛。”

    “哦。”林文点点头，然后掏出手机。

    蒋小雅红着连细声说道：“企鹅:XXXXXXX，电话：XXXXXX。”

    “嗯，加你了通过一下哈，我去找个地方眯一下。”林文点点头示意自己先去休息了。

    蒋小雅点点头用几乎听不到的声音答道：“嗯。”

    下午林文又跟着唐群打了一下午的酱油之后，终于熬到了下班的时候。此时手机上传来一条短信。

    “我出发啦。”

    林文一看号码是黎雪的，就回复道：“嗯，注意安全。”为了不“耽误”时间，林文下班打卡之后直接从牌坊门口打了个车朝着镇上出发。

    到了镇上之后林文先找了个看得“过去”的酒店，预定好房间之后林文找到上次去的网吧，打算百度一下周围哪有好吃的。

    在网吧待了一个小时之后，林文看看时间差不多了，于是下机朝着牌坊门口的公交车站走。那边是停靠站，所以如果黎雪坐车的话一般是会在那边下车的。

    大约6点40左右，一辆市里的公交车缓缓停下，一个约莫1米6一袭黑长直秀发的女生左顾右盼的从后门下车。

    林文看着有些“熟悉”的脸庞，试探的喊了句：“黎雪？”

    “嗯，林文？”眼前的黑长直女生看到林文之后也是小心翼翼的反问道。

    林文点点头道：“坐很久车了吧？走吧带你喝点东西一会吃饭。”

    黎雪点点头，慢慢走到林文的身边。

    “这边，小心车。”林文见黎雪旁边车比较多，顺手就拉住了黎雪的小手，后者楞了一会没有反抗任由林文牵着自己朝着小吃街走去。

