    吸田螺是技术活，哪怕麦格已经给出诀窍，但姑娘们还是没能熟练掌握。

    这个时候，牙签也就派上了用场。

    麦格是不屑用牙签的，用牙签挑出来的螺肉，在他看来是没得灵魂的。

    但又不得不承认，相比于伊琳娜手握铁锤砸田螺的架势，用牙签的确要雅观许多。

    “这螺肉好有弹性，鲜辣弹牙，好好吃。”米娅挑出了一颗螺肉，贝齿轻咬，脸上露出了几分笑意。

    “是啊，越嚼越香，麻辣爽口，可惜现在不能喝酒，用来下酒可真是绝配啊。”安吉拉手边已经多了好几颗田螺壳，手指捏起一只田螺，兰花指微翘，放到嘴里一嗦，螺肉便落到了她的口中。

    麦格看了眼她晶莹的红唇，这大概就是所谓的种族优势吧，一学就会。

    “过几天休假，我打算带大家去恶魔群岛度假，大家时间安排都没问题吧？”麦格看着众人说道。

    “可以去海边游泳吗？”米娅眼睛一亮，喜道。

    麦格微笑点头：“是的，可以带上泳衣。”

    “我喜欢海边，可以吃到很多很多的海鲜。”艾米的眼睛也是亮晶晶的，想到了之前在恶魔群岛暂住的那段时光。

    “是啊，还有许多海鲜商人。”安吉拉笑吟吟道。

    麦格看了她一眼，感觉她在开车，但他没有证据。

    晚餐结束，短暂休息后，麦格打开餐厅大门，开始营业。

    “欢迎光临，麦米餐厅。”麦格微笑站在门口，目光扫过门前长队中那一张张熟悉的脸庞，目光在队伍之中某个国字脸的中年男人身上停顿了一下，不过很快自然的滑过。

    “果然还是来了。”麦格嘴角微翘。

    兰克斯特，那个和他一样强大的男人。

    虽然进行了简单的易容，而且收敛了气息，但还是被他一眼看穿了。

    巨龙向来不擅长做这种事情，能够收敛到这种程度，也足够瞒过大部分人。

    至少他现在站在队伍之中，穿着一身华丽的衣袍，看起来就像是一个普通富商，并没有什么特殊之处。

    让麦格有些意外的是伊丽莎白并未同行，不知道她来混乱之城了没有。

    自从她离开，餐厅还没有招到新的员工，人手紧缺，还挺忙的。

    要是她愿意回来的话，那自然再好不过。

    不过龙王兰克斯特回来了，王者归来，看到自己的女儿竟然在餐厅打工，一声令下……

    不知道会不会有十万将士把他家餐厅给拆了，只是想想都觉得有点可怕。

    麦格脑洞放飞，兰克斯特跟随着队伍前行，也正打量着麦格。

    原本他以为亚北米娅沦落餐厅当服务员，是受到了欺骗和拘禁，他必要为受苦的女儿出一口恶气。

    但伊丽莎白和他说了前因后果，才知道原来是这个名为麦格的餐厅老板，收留了差点饿死的米娅，将她收留在餐厅，而且对她很好，才让他打消了拆掉这餐厅的念头。

    麦格这名字听起来怪耳熟，先前排队的时候他才想起来，亚历克斯的名字不就叫麦格？心生疑窦，此刻不由仔细打量着这个年轻的老板。

    年纪倒是相符，都是三十出头的样子。

    不过不管是容貌还是身高体态，二者都有明显的区别。

    人类和其他种族不同，体态不易改变。

    而像亚历克斯这样骄傲的家伙，更不会可以改变自己的容貌，隐藏在混乱之城当一家餐厅的老板和厨师。

    就他那厨艺……

    当年他也不是没有品尝过他烤焦的山鸡。

    他很快收回了自己的目光，并且在心中给麦格做出了一个基本的判断。

    普通人类，不过身体力量还不错，大概是二级骑士的水准，但身上没有太多战斗训练的痕迹，所以实际战斗力恐怕不到二级水准。

    然后他的目光有些期待，有有点惶恐的向着餐厅里看去。

    他的女儿，那个尚在腹中便与他分别，至今尚未看过一眼的女儿，就要和他相间了。

    天不怕地不怕的兰克斯特，此刻却有些怕了。

    他怕她问他这么多年为什么都不来找她。

    怕她问为何当初要抛弃她们母女，让他们受尽屈辱凄苦。

    他是一个糟糕的丈夫，一个糟糕的父亲。

    亚北米娅，这个名字是当年他取的，不过只是随口一提，没想到她就记在了心里，并且真的给她取了这个名字。

    兰克斯特平静的从麦格面前走过，踏入餐厅，目光落到了站在一旁，面带微笑的亚北米娅，却是神色一怔，脚下立时定住。

    她盈盈站着，眉眼间的笑意，却让他一下子想到了当年在花丛中初见那个少女时的模样。

    那年她年芳十八，遇他误终身。

    无数回忆在他的脑海中闪过，原本他以为自己绝情绝性，已经不再轻易受这种情感影响，此刻他才明白，那不过是自欺欺人而已。

    “先生，您里边请，后面的客人还要进来哦。”米娅的声音打破了他的回忆杀。

    “好……好。”兰克斯特点头，冲着亚北米娅不太自然的笑了一下，然后走向了一旁的空位坐下。

    “这个人好奇怪。”米娅看了眼兰克斯特，心里暗自嘀咕，不过很快收回心神，继续迎接客人们进门，并且开始给客人们点餐。

    兰克斯特坐下之后，神色很快恢复了平静与淡然，目光看似不经意的打量着亚北米娅，看着她数量的动作，心底有些发酸，又有些欣慰。

    这些年，她一定过得很不容易。

    不过她体内的黄金巨龙血脉已经被完全激活，她现在已经是纯正的黄金巨龙，王族血脉极为纯粹。

    而起按照伊丽莎白的说法，她激活血脉也就不到半年的时间，而她现在的实力已经达到五级，先天的天赋甚至还在当年的伊丽莎白之上。

    不愧是他兰克斯特的女儿，这等天赋，假以时日，黄金王座只有她才能坐得。

    很快，他的脑海中已经开始构思亚北米娅的进阶之路，包括这个等级应该教授她什么技能和功法，去什么秘境探险历练，给她抓一个什么魔兽作为守护兽。

    “先生，请问你要点什么？”一道熟悉的声音在耳边响起。

