    “你有玄境实力的手下吗？”

    江菲菲苦笑道：“你还真是敢开口。我也不过是黄境的实力，怎么可能会有玄境实力的手下呢？”

    “那你还说帮我？”

    “我……”江菲菲一下语塞了，不知道怎么回答。

    她是真心想帮张明。可现在看来，她是心有余而力不足。

    张龙实力高强，黄境的修炼者根本不是他的对手。要想对付他，至少得玄境的实力才行。可是，偏偏江菲菲的手底下一个玄境实力的高手都没有。

    “我有枪！我可以让我的手下带着枪去，这总能对付张龙吧？”

    “好吧。你派两个人，各带一支狙击枪，远距离帮我压制张龙吧。”

    “好。”

    挂了电话，张明又立刻给万九州打。

    “有什么事吗？张明。”

    “万叔，我想向你借一个人。”

    万九州笑道：“你要借谁？”

    “你身边那位老先生。”

    “魏叔？”

    “对，就是他。”

    万九州马上严肃了起来，问道：“你借魏叔干什么？”

    “我想让他帮我牵制住一个人。”

    这下万九州更是诧异了，急忙问道：“究竟出了什么事？”

    “张龙到天宾市了，估计明天会对我下手。但是，我一时间应付不过来，所以想请魏老爷子出马，帮忙牵制住张龙。”

    “原来是这样。好，我马上跟魏叔说一下。”

    “如果魏老爷子答应了。明天早上十点，请他到东区风云商城等候就是。只要张龙出手，他便可以行动。”

    “我会跟魏叔说的。”

    但是，到了凌晨一点的时候，万九州的电话忽然打来了。

    张明当时还在睡觉，被电话铃声吵醒后，有点不耐烦。但看到是万九州打来的，又立马诧异了起来。

    “喂，万叔，什么事啊？”张明睡眼惺忪地问道。这要是别人，他就发火了。

    “张明，张龙今晚来九州山庄想暗杀我。”

    张明立马睁开了眼睛，坐起来问道：“他跑九州山庄去暗杀你？为什么？”

    “我也不知道。”

    “你伤着没？”

    “还好魏叔及时发现了他的行踪，我才得以侥幸躲过一劫。不过，魏叔跟他打了一场后，占了下风，还受了些伤。”

    这下张明更是吓了一跳，急忙问道：“老爷子的伤势严重吗？”

    “还好，不是很严重。我刚才问了魏叔，他表示，明天还是可以帮忙牵制张龙。但是，他可能牵制不了太多的时间。我怕误了你的大事，便赶紧打电话跟你说这个情况。同时，如果你要调整计划，也还有时间。”

    这个情况确实很重要。

    如果魏凉没有受伤，张明或许可以从容应对董大师和刘一刀。但现在情况有变，他也得调整自己的计划了。

    “万叔，谢谢你了。”

    万九州轻轻叹了口气，说道：“这件事太意外了，我根本没有准备。不过，如果还有用得着我的地方，你尽管说。”

    “好。”挂了电话，张明便陷入了沉思。

    他不明白，这张龙好端端的，怎么会跑去偷袭万九州呢？不是应该来偷袭他的吗？

    可是，连万九州也不知道，他就更没办法得知了。

    思来想去了一番，张明便不再做无用功，先睡觉再说。

    隔天早上，东区，风云商城大门口，黄经理他们恭候多时了。

    张明看到黄经理他们，就忍不住笑道：“做董事长就是好。走到哪儿，都搞得跟皇帝出巡似的，百官和百姓早早就等候接驾了。”

    刘青立马哈哈一笑。

    车门打开，黄经理等管理赶紧走过来，满脸笑容。

    看到他们又要喊，刘青赶忙打断道：“别那么多规矩了，我又不是来视察工作的。黄经理，东西都在哪儿？”

    “刘董，全都在这边。”

    张明走过去检查。

    “张明兄弟，怎么样？符合你的要求吗？”刘青赶忙问道。

    “都不错。”

    黄经理顿时松了一口气。接着，他的手机忽然响了起来。

    接听后，他赶忙说道：“刘董，我安排去天波商城监视的人传来消息，说那个董大师已经开始行动了。”

    “看来，你们还真是心有灵犀。”刘青笑呵呵地看着张明。

    “是因为这个时间点非常好。”说着，张明立马严肃了起来。“好，既然这样，咱们也马上行动吧。”

    张明打算在三合火局的基础上进行改造，变成九星耀日局。

    九曜星分别是太阳、太阴、金星、木星、水星、火星、土星、罗候和计都。

    这个九星耀日局，总共有九种布局的方法，分别以太阳、太阴等为阵眼。阵眼不同，所产生的效果自然也就不一样。

    张明要在三合火局的基础上变成九星耀日局，自然是想以火星为阵眼。三合火局，以午马的力量最强，所以它就是阵眼。

    “火星要应朱雀之位，将铜像马移到朱雀位上。”张明马上吩咐道。

    黄经理他们懵了。

    朱雀位是哪儿？

    张明拿出玄武罗盘，指着前面说道：“就是那个地方。”

    “来人，快，按照张大师的指示，把铜像移过去。”

    “太阳乃金乌，天之君，众星要借其光而照耀星空。所以，那尊金色的神像，要请到正东方！”

    黄经理马上又吩咐道：“赶紧的，把神像请到东方去。”

    “太阴为天之后，有盈亏之象，主财富，那边。”

    “金星名长庚，又叫太白，主凶，应白虎位，也就是那个地方。”

    “木星乃仁寿之星，必须要在吉位。”

    “水星喜黑，应玄武之位，在风云商城背后。”

    “土星坐镇当中，要应勾陈之位，可保生意兴隆，财源广进。这个，要放在风云商场的大厅当中，面朝大门正好。”

    “罗候为龙头，又名天首，乃火之余气，在那边。”

    “计都乃土之余气，和罗候都是虚星。所以，它们俩要一东一西，一左一右，遥相呼应。”

