    钱佩英对着旁边蠕动的大鼓包就捶了一拳。

    宋茯苓立马就老实了。

    不过，仍然：“嘿嘿嘿，”小小声笑个不停。

    她用棉被捂着自己的头。

    黑暗里，宋茯苓眼睛亮晶晶的，完全没有睡意。

    她只要想起陆畔被砸懵那一幕，嘴角沾着麻酱，举着两手，饭碗横空不见了，面前横快潮乎乎的板子就憋不住傻乐。

    让你吃饭魂不守舍、三心二意。

    他爹还格外不讲究，看到板子掉落那一刻立即跳出两米远。

    其实就是给太爷爷弄来，太爷爷一把年纪也能如此迅速，那真是逃荒逃出的技能。

    而她弟是，天天小将军哥哥，小将军哥哥的叫着，到关键时刻，嘴里喊着艾玛呀就机灵的跑走。

    当时，陆畔捂着头，一脸他有事的模样。

    嘴上却坚强地说……

    咳，宋茯苓在被窝里，用嘴型无声地学陆畔平时一本正经的语气：“我没事儿。”

    哈哈哈哈。

    你没事儿就怪了，你还一块肉也没吃到。

    笑着笑着，宋姑娘改趴在炕上。

    两手拄着脸，脑中开始情不自禁回拨，老爸在房顶上差些一个闪身滑下来，陆畔像背后长眼睛似的，回手就给拽住的那一幕，还在大雨中，蹲下身，特意查看老爸脚下踩的碎瓦和老爸的鞋。

    他心很细的，是不是？

    以前也知道他心细，都能给她爸挑脚底板的水泡。

    但那时候没有亲眼见到，也没有往自己身上联系。

    你说这可真奇怪，他没和她表白时，她从来没有多想过。

    可她现在的苦恼又变成了，时不时要提醒自己：别想多，别自作多情。

    他无论帮忙做什么，没有你宋茯苓，还有你爸、你弟的面子呢。

    以前没那什么时，人家照样帮忙。

    过一会儿，宋茯苓又歪头琢磨上了：

    他不爱说话，爱观察。

    这样的人，内心世界通常很精彩、很丰富是不是？

    你们猜猜，他的心、他对每个人的看法，他眼中的世界能有多精彩？他会不会也常常在心里吐槽别人？表面却装的一本正经？

    对了，他是什么星座的？

    随着这些胡思乱想，东想一块，西想一块，宋茯苓在被窝里掏啊掏，掏出把木梳。

    噢，弟弟的木梳，她今晚忽然想借来用用，忘记还了。

    宋茯苓：我就是忘记还了，是真的。

    黑暗里，宋姑娘眉眼弯弯，白嫩的小手细致地抚摸梳子上的纹路。

    摸了一会儿，她还将木梳凑鼻子下面闻了闻。

    谁也不知她在闻什么。

    米寿：闻我头油味儿吖？

    在宋茯苓握着木梳迷迷糊糊进入梦乡时，在大多数百姓也早已睡觉时，这个雨夜，陆畔一身蓝色锦缎衣，出现在奉天城最大的戏楼“畅音阁。”

    这里正人声鼎沸、纸醉金迷。

    门口小二打着油纸伞上前接应。

    看到马车帘布掀开，真是陆公子来啦，是真人，吃惊的愣是磕巴道，“呦，呦，陆爷。”

    畅音阁的东家举着伞也急忙跑来。

    看到陆畔很是不可置信。

    这位爷，很少来。

    之前，眼下楼里的几位爷还说呐，科考完，旁人都是赶紧找地儿乐乐，放松放松，唯独这位金贵人不见踪影。

    使唤人一打听，谢公子与林公子小声说：“当贤婿呢。”

    当时，畅音阁东家就在旁边，正在给斟酒，就听见了。

    很纳闷，陆爷这是相中哪个府里的姑娘？没听说陆府要和哪家结亲啊，一点儿消息都没有。

    而且，以陆爷那样的身份，甭管娶哪个府里的姑娘，还需要像别的毛脚女婿似的表现吗？

    人家娶谁都是低娶，凭什么看丈人脸色。

    陆畔被东家引着向楼里走，经过长廊。

    东家边引路还边冲顺子讨好的笑，希望陆爷身边的这位“得意人”往后能多给他美言，多带这位爷来坐坐。

    顺子始终微扬下巴，目不斜视跟着少爷。

    而此时，畅音阁里坐着十七位高门“应考生”。

    包场玩。

    爹娘都随皇上走了，他们需要留守原籍考试。

    各个身边美女如云。

    美人们很高兴。

    你知道这十七位是什么身份，能看上她们，点她们陪同，那代表着身价。

    也愿意陪这些要貌有貌，要财有财的公子。

    这不嘛，林守阳身边就坐着头号花魁莺莺、

    不过，这些贵公子都戏闹，唤莺莺小白狐，长的格外白净，唇红齿白。

    一杯一杯酒被美人灌下肚，喝的就有些多，今儿没考好。

    林守阳叫停了戏，正在训斥跪在他面前的二十几位“伶人。”

    “编排的什么鬼？啊？你早说啊赵老二，要知道就这出戏，小爷还不如回府睡大觉。”

    “就是。”

    一帮公子哥起哄。

    赵老二是管这些戏子的园主，专门管后台的，他一脸委屈：

    “林爷，这出戏已经改了，真改了，您往后听。”

    以前是书生赴京赶考，扔下结发妻子和老家老母，中了状元后被牛丞相之女相中，他就攀龙附凤、贪新弃旧。

    老家父母连年受灾，书生结发妻子五娘让公婆吃米，自己吃糠，孝顺至极。

    后亲手埋葬公婆，弹着琵琶一路讨饭进京寻夫，夫已经成为牛丞相的女婿，书生为了不让原配坏事，纵马踏死发妻，遭五雷轰顶。

    这不是？林公子他们不爱听，嫌弃很不新鲜，现已改成：

    书生压根就不想进京赶考，是被发妻和父母劝说才去，中了状元，牛丞相逼迫状元郎娶家中女，不得已才娶了。

    然后后面的走向虽一样，还是家里受灾，发妻埋葬公婆，弹琵琶一路乞讨到京寻夫，但是这里有两个关键点变了。

    一个是书生高中就派了人回家乡送信，只是没送到。

    二一个是，牛丞相之女先见到了夫君的发妻五娘，听了五娘的故事很是感动，想和五娘以姐妹相称，还安排五娘与彼时的是丞相女婿的书生见面。说白了，是个善良的女配。

    牛丞相也被这个凄美的故事感动，同意女儿与五娘共侍一夫。

    最后，书生向皇上诚恳辞官，带着两个妻子回老家为父母守墓。

    大团圆。

    著名的琵琶记，多好听，赵老二心里实在不明白，这些爷怎就起哄架秧子不爱听了呢？

    林守阳给他解密：“你就不能弄些刀枪炮，天上飞的大鸟，地上跑的大炮车吗？”

    “哎呦，爷，您这也太为难小的了，”定海将军才只能入海，都上不得天，你让我们这些唱戏的表演上天？

    丁坚挑剔：“那你编的要差不离些，你这改完了也不对，中了状元不能给老家送信？他老家哪的没送到？你和我们这扯呢吧。”

    谢文宇磕着瓜子笑：“你话本子改改，可以让千里马帮忙送信。”定海将军保着，一准能送到。

    一帮公子哥哈哈笑，吐槽的更加欢畅，“就是，再说你总穷书生中状元，就我们这样的，不能中吗？”

    “而且，赵老二，”林守阳先被莺莺喂了颗葡萄后，才探过身拍着赵老二的脸说：“丞相之女，还安排五娘与她夫君见面，你知道丞相之女什么样吗？”

    快赶上三句半的谢文宇，笑哈哈在前面接话道：“嗳？你们说，就珉瑞他三姐姐能不能先废了那样的。”

    没人附和他。

    陆畔的大掌放在了谢文宇肩膀上。

    谢文宇脸上带笑扭头：“……嗝。”

    陆畔是来找这些人弄沙袋、息壤袋的，如若天气继续恶劣，用来防洪。没想到，进来就听到他们在白话三姐姐。

    不想活了，是吧？