    程原面上露出苦涩的神情，他跟程恩捷低声说：“我早早散步到这里，他们全是后来的。

    我原想着我是他们的长辈，我愿意尽一尽长辈的心意。”

    程原抬眼瞧一瞧那明显分成两边争持起来的一行人，他苦笑起来，说：“他们一个个年纪不大，还是比较尊重我这个长辈，互相推辞着让我在一旁看着。

    他们的心里面是不曾当我是长辈，我就是贴上去，也让人嫌弃了。

    你放心吧，我与你们亲近，他们不会多说什么。

    我只要照顾好你的两个小侄女滑雪，他们就是看在你三哥的面上，他们也不会闲话什么。”

    程恩捷瞧一瞧坐在程可灵身后的程可佳，再瞧一瞧程原，他也知道大家族里庶子的日子不好过。

    他们是衣食无忧，然而家里长辈们的心思也不会放在他们的身上。

    程恩捷是嫡子，他与庶兄弟们相处一向是客气着，不亲近不冷漠不拒绝不关心。

    程恩捷和程原有所交往，也是因为在学府里面，他遇事的时候，是程原挺身而出。

    程恩捷是瞧着他的庶兄弟们明明看见他无辜遇事被人挑衅，他们一个个赶紧装作不曾看见的溜走。

    程恩捷自那以后，更加淡了与庶兄弟们要友好相处的心思。

    再说他的三个嫡亲兄长们私下里也跟他说了，要他多多的防备着庶兄弟们。

    程恩捷瞧着程原轻轻叹一声，低声说：“再过两年，你成亲后，正好可以顺势离了大宅。”

    程家的嫡支的庶子们，在成亲后，他们只要愿意自立出去，在一般的情况下，程家都会放他们出去自立。

    庶子们出去以后的生活，最初程家还是会照顾一二，但是过一年后，那就各凭本事立存世间。

    程方房兄弟已经自助踩着要滑动起来，程恩捷赶紧跟在他们的身边。

    程可灵回头跟程可佳说：“佳儿，我们也动起来。”

    程可灵的脚用力踩一下，姐妹两人双双抬起脚，她们的滑板往下去，程原跟在她们的身边。

    程方房兄弟和程可灵姐妹是越来越有经验，程恩捷和程原由先前的小心谨慎也放开手脚让他们自行滑动。

    程方房兄弟和程可灵停下来的时候，四人愿意把滑板给程恩捷和程原。

    他们鼓动程恩捷和程原滑给他们看，四人互相存了小心思，也想看一看程恩捷和程原滑雪的本事。

    程恩捷和程原瞧着侄子们和侄女们面上兴奋神色，他们两人直接拆了绳子绑在鞋子上，他们两人就这样的往下滑。

    两人的身姿轻灵，他们还时不时互相靠近然后击掌。

    程方房年纪大一些，他还能稳住的站在一旁笑着，程可灵姐妹和程方杵可是瞧到精彩的时候，三人同时跳起脚笑着叫‘好’。

    嫡二支的兄弟姐妹也不凑在一处斗嘴，他们跟着瞧着程恩捷和程原滑雪，只是他们面上的神色都不怎么好看。

    程方房抬眼瞧见他们的神色，他走过去说：“我们要不要也比一比滑雪？”

    嫡二支的程方省瞧着程方房说：“房子，我没有想过捷叔叔会跟我们家原叔关系如此的好？”

    程方房笑了起来，说：“我瞧着原叔为人不错，我小叔那人也识人来交往。”

    程方省瞧着程方房讪笑起来，说：“我们家只有你三叔是什么人都能攀得上交情，我瞧着你这小叔也象你三叔啊？”

    程方房笑眯眯的瞧着他，说：“省子，长辈们的事情，我一个小辈如何会知道的清楚？

    正好我小叔在这里，你一会自个问一问他的想法？

    至于我三叔喜欢结交什么人，我祖父都不曾多言，我一个晚辈怎么能在人后乱言。

    你要是觉得我三叔和小叔为人开通，你要是妒忌和佩服，我也一样能够理解。

    你要是有心向他们两人学习，你也可以向他们请教。”

    程方省很是生气的瞧着程方房，他什么会妒忌和和佩服程恩赐的行事？

    程方省的心里面，他认为程恩赐的行事，失了世家子弟的风范。

    程方省的心里面原本认为程恩捷为人行事还可以，他认为程恩捷平常待人行事非常的严谨。

    可是他眼下瞧着程恩捷和程原这般的亲近，他只觉得他看错了程恩捷。

    程方省的心里有无数想法，他也不敢流露在面上。

    程家的嫡庶关系在都城里都是有名的和睦亲近，只有自家人明白，如今程家嫡庶之间只是不到敌对的地步，却再无真正的亲近无隙过。

    程恩捷在嫡二支人的面前，他表现出亲近程原的态度，嫡二支的人，瞧着心里很是不舒服。

    程可佳笑着来拉程方房过去，她和程可灵姐弟还想要滑雪。

    程方房顺势牵住小堂妹的手，他感受到程可灵手上的温暖，他关心的问说：“佳妹，你出汗湿衣没有？”

    程可佳瞧着他摇头说：“哥哥，我没有出汗。”

    他们兄妹两人很是亲近的走了，嫡二支的人围住程方省说：“省弟（省哥），你刚刚为何不跟他好好的分辩一二。

    我们听见他都直呼你的名字，就这事，你都不能放过他。”

    程方省瞧着兄弟姐妹眼里的神色，他突然觉得有些无趣起来。

    他抬眼瞧见程方房和程可灵兄妹两人护持着程可佳和程方杵滑雪，他瞧得明白，程可佳那双手是把程方杵护得严实。

    程方房和程可灵是一人一边紧跟着跑动着，四个人的笑声响亮起小山坡。

    等到了坡底，程可佳和程方杵两人执意要自个牵滑板上坡，然后等到上了坡，他们扯着兄姐要他们滑雪。

    程方房自然是拒绝，他和程可灵的年纪不小了，在外面如今也知道不能够如往日那般的亲近。

    程可佳和程方杵执意要轮流来，最后程方房和程可灵决定下来，他们轮流来，程可佳和程方杵则是不用如此行事。

    程方省带着嫡亲妹妹程可柔离开的时候，他瞧见程方房和程方杵兄弟坐在滑板上，程可灵和程可佳姐妹则是小跑着跟在他们的身边。

    程方省瞧一瞧身边的妹妹程可柔，他在心里轻叹了一声，程可柔玩耍的时候，她可不会考虑到太多的事情。