    第5章意料之外的白狐武魂

    由不得他多想，主要就一般来说，亲人的武魂应该都差不多，既然这个女孩是刚刚男孩的双胞胎妹妹，应该也是蓝银草武魂……

    出乎意料的，伴随着金光大盛，整间房子微微晃动。

    金色光芒中一条雪白蓬松的长尾巴甩了一下，紧接着四蹄踏雪，一只通体雪白半虚幻的可爱美貌白狐凌空虚踏。

    那漂亮圆溜溜的微蓝琉璃眼眯起，甩着尾巴姿态优雅走过来，十分亲昵的蹭了蹭女孩的小脸。

    灿烂的光芒照亮了整间屋子，且这只白狐彻底成型后，周身的光芒不停的在蓝色和红色之间变幻。

    蓝色的时候一股子冰寒之气，红色又转变成火焰的炽热。

    唐凝小幅度偏了一下头，眼中闪过了然，但还是做出符合这个年纪孩子的喜悦激动。

    素云涛愣了一下旋即表情激动无比：“这是一种不知名的狐类兽武魂？好好好，是个一看就攻击力非凡的兽武魂！

    而且还是冰火双属性的！哈哈哈不错啊，小姑娘，你潜力非凡啊！”

    他的武魂是独狼，自然能看出这只小白狐看似无害的美丽可爱外表下，令人咂舌的强横攻击力，他连人带武魂都瑟瑟发抖，足以见其质量了。

    “来来来，再测试一下魂力！”素云涛激动的搓了搓手，哈哈哈哈，升职加薪指日可待啊！

    这么强大的兽武魂，虽然不知道是什么种类的狐狸闻所未闻，但一看就非池中物，只要她有一丝魂力……

    下一秒，众人呆滞的视线中，那水晶球反射出刺目无比的光芒宛如一颗红蓝双色的光球，十分刺眼。

    甚至比唐三刚刚的先天满魂力还要惊人明亮，这让唐三的瞳孔微微一缩，闪过异样的神色，有些失落。

    “又是一个先天满魂力？”素云涛人傻了。

    这什么情况啊？每年走几十个村子遇不到一个有用的武魂或者有魂力的魂师，今天一下子遇到两个？

    压下激动，素云涛继续给萧炎测试，如萧炎猜测的，他的武魂是他的焚诀融合了所有异火的帝炎——一团带着炽热可怕温度，一看就杀伤力超高的炫丽斑斓火焰。

    当然也是先天满魂力！

    一个小小的村子，三个先天满魂力，其中两个还是强大的火焰和一看就不凡的不知名狐狸武魂，这次赚翻了，若是能让他们加入武魂殿……

    素云涛压下激动收起东西和自己的武魂开门，望向老杰克的眼神满是喜悦。

    而杰克爷爷带着些许恭敬和讨好，迫不及待：“怎么样？今年有能成魂师的吗？”

    “有，还是三个，除了其中那废武魂男孩但先天满魂力的男孩之外，其他两个也都是先天满魂力，一个是火焰一个是狐，都很棒。”

    杰克试探了一下：“您说的这三个孩子是？”

    素云涛一指角落里的两男一女：“喏，就那三个孩子。

    不过那个叫唐三的小男孩虽然也是先天满魂力但是个废武魂，另外两个孩子很有前途，未来不可估量。”

    “哦？小三、凝凝和小炎都是先天满魂力？”杰克惊喜不已。

    “你认识他们？”

    “认识，关系很不错，小炎正是我新收的义子！”杰克一脸骄傲。

    素云涛了然点头：“这样，既然你是那萧炎的义父，那么你问问他愿不愿意跟我去武魂殿。

    我们武魂殿可以全力培育这样的天才并且学费生活费全包，再给你们村子一些好处，如何？”

    杰克有些为难：“这样，小炎这边我跟他商量一下，凝凝和小三的父亲也不太好说话……”

    素云涛明白了：“好，我再多留一晚上，明天给我答复吧。

    那废武魂的男孩虽然是蓝银草，但只要附加个魂环也是个魂师，实在不行我可以推荐他去诺丁城的魂师学校。”

    望着素云涛离去的背影，杰克叹了口气。

    虽然他对唐昊那个讨厌又不负责任的酒鬼没什么好感，但这事关两个孩子的前途和一辈子，必须要好好跟他说说了。

    唐三却问：“杰克爷爷，魂环是什么？”

    刚刚素云涛说只有获得魂环才能修炼到下一个阶段，而玄天功以及唐门的一切对唐三都十分重要，必须弄清楚不可。

    “魂环是猎杀魂兽产生的东西，吸收合适的魂环将其吸收就可以进阶了。”

    “对了，小三，凝凝还有小炎，你们想去魂师学校学习武魂有关的一切吗？”

    萧炎对武魂感兴趣点了点头，唐三却犹豫了一下，制止妹妹开口：“虽然我们也很感兴趣，这个很重要，但必须要问过爸爸啊！”

    唐凝在唐三面前一向是个乖巧温软的小女孩，没说什么附和哥哥点头。

    杰克没说什么，带着几个孩子朝唐昊的铁匠走去。可惜唐昊虽然平时是个懒洋洋的酒鬼，但怎么也不肯松口。

    气的杰克村长不行但也没办法，到底唐昊才是两个孩子的亲生父亲，他一个外人……

    杰克压着怒火带着萧炎离开，唐三有些失落但还是和妹妹一起送他。

    唐凝看一向乖巧懂事的哥哥面色变幻不定，伸手扯了扯他有些不安。

    女孩探头探脑打量他声音软软糯糯：“哥哥，你没事吧？还好吗？”

    唐三回过神来，对上妹妹担忧又不安的黑亮杏眼，摸了摸她的头哑然失笑：“放心，我只是在想事情。”

    “嗯，小狐狸很可爱，跟你一样，特别适合我妹妹，为兄很喜欢哦！”

    虽然妹妹的也是先天满魂力还是看起来战斗力极为强悍的兽武魂，但唐三也只是惊讶了一下，就没什么其他感想了。

    蓝银草在此方世界固然是废武魂，但在他眼里其实不然。

    他们唐门飞花摘叶即可伤人，凭他的实力，这蓝银草若是用得好了照样威力惊人。

    至于妹妹的武魂……怎么看那只可可爱爱的美貌小白狐都没什么战斗力好吗？

    而且有自己在，染血弄脏手的事情哪里需要妹妹出手！

    她雪白干净的小手就应该乖乖坐着品茶游玩才是，像他之前跟着杰克爷爷进城见过的那些贵女一般。

    唐三很快平复心态，温和牵着妹妹的手走进屋里。

    (本章完)

