    第482章你再对我服个软3

    一天没松土了，一天没浇水了，一天没听音乐了……

    我也想有精神，麻烦你主动一点。

    不然花花迟早要完。

    霍斯寒眼神不悦，薄唇抿成了一条直线。

    容枝招了招手，跟他挥舞了一下小嫩叶。

    灯光明亮，打在房间的每一个角落，霍斯寒皮肤很白，是天生的白皙，精致的五官完美的身材，简直就是美男中的极品，极品中的战斗品。

    容枝却被盯的一动不敢动。

    好好的一朵花，居然怕个倒霉鬼。

    这大概是活的最糟糕的一朵花了。

    容枝自暴自弃的想。

    这里灵力充沛，倒是适合她修炼，总归有一天，她能变成人，瞪死霍斯寒的！

    霍斯寒抬起脚步，走进浴室，拿了一个陶瓷杯，装了满杯的水，随便的用手指给她扒拉了一下花盆里的土，就把一杯的水直接倒进花盆里了。

    容枝：！！！！

    水直接从花盆里溢出来，本来有些硬的土囊此时被水浸泡，容枝眼前一黑，觉得要完。

    她要成为第一个被水淹死的花嘛……

    好在这个世界还有个东西，叫做度娘，霍斯寒搜了一下如何养花，坐在床边把能看的都看了一个遍。

    最后面无表情的脸都有些龟裂，眼神依旧很冷，只是眼底的嫌弃也蛮明显。

    提着花盆，用手掌抵着土壤，把水倒了出来。

    自作聪明的用吹风筒，试图吹干多余的水分。

    容枝：……

    这估计是唯一一朵被吹死的花了……

    忙到半夜，容枝被折磨的半死不活。

    不要靠近好看的男人，不然会变得不幸。

    霍斯寒也困倦了，盯着焉巴巴的花，声音没有一点起伏的说：“小期脂，你好好长，别死了。”

    容枝死鱼脸的抖了抖绿叶，代表她会努力活下去的。

    看见抖动了一下的绿叶，霍斯寒满意的点头，最后大发慈悲的放过了期脂花，打开试衣间拿了一套衣服进了浴室。

    容枝没等霍斯寒，打了个哈欠就迷迷糊糊的睡着了。

    ………………

    第二天醒来的时候，容枝发现又换了个场景，她待在餐厅桌上，主位上的霍斯寒正在慢条斯理的吃早餐。

    容枝伸了个懒腰，四片绿叶抖动了一下，耷拉着眼睛看霍斯寒吃早餐。

    不能说话，好气。

    她呼唤了花花。

    花花立即从农田空间里出来，因为升级了，现在是个Q版的女孩形象，声音奶呼呼的。

    【容容，怎么啦~】

    容枝幽怨的说道：“痛苦，难受，抑郁，我emo了。”

    花花喔了一声，拿出一本修炼秘籍传输给容枝，奶巴巴的介绍。

    【容容宝贝，你没事看看这个秘籍，多修炼就能变成人啦。】

    【还有喔，你现在就是朵期脂花，入药可生白骨，活死人，切记，不要使用真身，不然会变得不幸。】

    容枝轻飘飘的喔了一声，不在意的翻开秘籍，然后就听到罢工热衷种田的花花道了再见，就又跑进种田空间了。

    容枝：……

    ………………

    霍斯寒养花，动作粗鲁，行为不值得提倡。

    为了更好的照顾期脂花，霍斯寒特意休假三天，打算跟期脂花培养感情，能够保佑他转运不倒霉。

    风和日丽，万里无云。

    霍斯寒一身便装，提着花盆蹲在玫瑰花田里，把期脂花连根拔起，小心翼翼的丢到一旁。

    然后把花盆里的泥巴全部要出来，看了眼花盆，他拿着清洗干净，才把哺育玫瑰的泥土挖进花盆。

    霍斯寒爱玫瑰，这些玫瑰都是用钱养出来的，就说这泥巴，都是从高山地窖里挖出来的藏泥，一公斤价值三万RMB，浇花用的水，也是从海洋表面以下的区域在夏威夷岛上收集的淡化海水。

    野蛮生长的玫瑰不仅漂亮，还能忍受摧残，而被娇养的玫瑰会更精致，却经受不起风霜。

    容枝生无可恋的盯着湛蓝的天空，有理由怀疑自己活不过明天。

    “小期脂，我好好养，你好好长。”

    霍斯寒从花盆中心挖了个小洞，然后把期脂花种进去。

    把泥土压的实实的，扁平扁平的。

    容枝耷拉着绿叶，听到这话恨不得翻个白眼。

    她倒是有一颗想要好好长的心。

    下午吃过饭，霍斯寒带着她在后院晒太阳，也不知他是看到了什么，面无表情看她的脸居然能看出另一种叫做难以启齿的脸色。

    容枝觉得不安极了。

    果真，下一刻，就听见他略微低哑的声音。

    “小期脂，我看网上有人说，给花浇CO(NH2)2，会更能促进生长，你……要不要试一下？”霍斯寒都一眼看到也觉得震惊，但仔细一想，又觉得有点道理。

    小期脂垂头丧气的，看起来就要死了似的。

    霍斯寒认为，可以试一试。

    容枝疯狂的打哆嗦，晃着自己的四片绿叶，生怕他看不见。

    霍神，放过花花吧。

    花花不需要！

    花花自己可以野蛮生长！

    容枝近乎绝望，神他妈给花浇CO(NH2)2。

    要是浇了，她就要萎。

    霍斯寒伸手，骨骼分明的手指点了点她的绿叶子，放缓了声音：“别抖了，你一朵花，怎么还听得懂人话似的？”

    怕她把自己的叶子抖掉了，又松口道：“不给你浇那个，乖。”

    容枝不抖了。

    吓死花了。

    霍斯寒黑眸闪过一丝暗芒，这花，莫不是成精了？

    …………

    连续相处了三天，容枝总算是把霍斯寒的性子摸透。

    生性寡淡，感情凉薄。

    生活作息规律，无不良嗜好。

    做事干净利索，智商卓越，经商天赋异禀，活脱脱的大金矿。

    就是，很倒霉，除了会赚钱，他一无所有。

    好在她能转运，霍斯寒也没之前那么倒霉，但只要是离她十米远，霍斯寒的霉运就会继续跟着。

    容枝不解，好好的一个大金矿，霉运怎么会如此恶劣？

    别人的霉运都是黑漆马虎的，他的倒好，是黑中透金的。

    根据这几天听赵元岸这个大嘴巴时不时对霍斯寒身边转运的事，把之外的霉运透露，容枝总算有了个了解。

    读书时，霍斯寒是校内称高岭之花的学神，别的男生收情书收到的是满篇大论的情话，而霍斯寒收到的是女生的生活费，收完没半天，就要被女生要回去。

    (本章完)

