 二十分钟后，粉丝见面会正式开始了。

在主持人一段没什么营养的官话之后……万众期待之中，叶紫灵从后台的出口走了出来，出现在了大家的目光中。

今天的她，穿着一身淡蓝色、缀着许多小白花的吊带连衣长裙。

裙子的吊带和裙摆都是那种很质朴的设计，一点都不花，就像是学生时代女孩子穿的那种裙子，透出十足的纯真和淡雅。

加上一头没有什么特殊造型、只是柔顺地披在身后的飘飘长发……今天的叶紫灵就像是一个清纯漂亮的邻家姑娘，又像是小学初中时在校园里一眼瞥见的校花……美得清纯，沁人心脾。

却又不会让人觉得太难以靠近，充满了亲和力。

一瞬间……整个会场一下沸腾了！“叶紫灵！叶紫灵！叶紫灵！叶紫灵！”

粉丝们自发地开始呼唤起叶紫灵的名字。

声势越来越浩荡，仿佛要把地球都给震起来一样。

叶紫灵听着这浩大的声势，看着粉丝们那开心的表情，心中也是很快乐，嘴角也不由得翘了起来。

然而这时……她忽然看到了什么。

那是在舞台的边缘，也就是短短的三四米外。

杨天正被一群妹子簇拥在里面，几乎可以说是和好几个妹子贴在一起了。

而杨天还没有反抗，就那样站在那里，任由几个妹子往自己身上蹭。

叶紫灵一看到这一幕，顿时心里一埂，有些不舒服了。

虽然知道这好像是他被安排的工作，但她还是有点不高兴。

心里莫名地有点发闷。

嘴角的笑容也不由得收敛了起来，嘴唇都不由得微微嘟了起来，莫名得有点生闷气，甚至都忍不住发出一声轻哼：“哼！”

可她似乎忘记了……这可是在台上啊！上千粉丝都盯着她看着呢！一看到她这般模样，粉丝们都有些惊呆了。

“诶……紫灵为什么好像不高兴的样子？”

“好像是诶，叶紫灵怎么了？

是不是遇到什么事情了？”

“天哪，我们家紫灵居然不高兴了？

谁敢惹她生气？

我要杀了他！”

“是啊，怎么回事啊？

紫灵怎么好像不太开心的样子？”

……场间顿时有些哗然。

声势也发生了一些变化。

不过，这些变化也提醒了叶紫灵，让叶紫灵一下子清醒了过来。

她愣了一下，才意识到问题的严重性。

天哪！我……我在干嘛啊？

我居然为了那个家伙，当着这么多观众的面生闷气？

叶紫灵啊叶紫灵，你是怎么回事啊？

狠狠地在心里批评了自己一顿之后，叶紫灵才回过神来，重新露出笑容，想了想，道：“好了好了，大家安静一下。”

粉丝们虽然有些疑惑，但还是很听自己的偶像的话的，纷纷安静了下来。

而后……叶紫灵开口道：“不好意思，一上场，就让大家担心了。

其实……我没有不开心。

我只是……呃……看到大家，就忽然想起了前几天的演唱会。

一想到那么多粉丝参加的一场演唱会，居然因为我自己的原因草草收场，就觉得好难受，一时有些失神而已。

所以……虽然昨天已经在发布会上说了，但我想在这里再对各种粉丝们真诚地说一句——对不起。”

说完，叶紫灵深鞠了一躬。

叶紫灵还是非常聪明机智的，很轻松地就把刚刚的小失误转移到了正确的方向上。

事实上，道歉也是这场粉丝见面会的一大重点之一。

而现在这样，还不会显得突兀，实在是无心插柳柳成荫。

果然……叶紫灵这么一说，众粉丝们一下子就信了，而后纷纷激动地回应。

“不用对不起。

我们不怪你。

而且那不是你的错！”

“是啊紫灵，那都不是你的错，你不要伤心好不好？”

“紫灵你不要难过啊，你难过我们也会一起难过的！”

“紫灵最棒了！我们怎么会怪你呢？”

……粉丝们都反而更加热烈了。

看着台下的状况，叶紫灵总算是松了一口气。

然后不再看那个讨厌的家伙了，按照之前安排好的剧本，进入了见面会的表演环节…………粉丝的群体中，有一个特殊的女粉丝，名叫徐小慧。

她是东林市本地人。

这……当然不算特殊。

因为现场的人有一大部分都是东林市的人。

徐小慧之所以特殊，是因为她患有冠心病。

一年前，她的冠心病第一次发作，差点死掉。

后来被救了回来，得知自己患有冠心病，她感觉自己的整个人生都灰暗了。

也就是在她最灰暗的时候……她凑巧听了叶紫灵的歌。

一开始，她只是觉得叶紫灵的声音很好听，旋律很让人放松。

但日子一长，她慢慢发现，叶紫灵的歌声在她养病的过程中给了她许多力量……所以她对叶紫灵这个歌手，也越来越喜爱了，甚至可以说是沉迷。

这次听说叶紫灵又要来东林市开粉丝见面会，徐小慧真是激动不已。

纵然她的家人绝对不允许她参加任何会让她激动的活动……她还是忍不住，偷偷买了票，在这一天偷偷跑了出来，来到会场，参加了这场渴望已久的粉丝见面会。

她想亲眼看看，那个用歌声给自己力量的女歌手到底是什么样子。

现在……她看到了。

她看到了宛若仙女一般的叶紫灵。

还听到了接下来叶紫灵现场演唱的两首歌。

这两首歌，都是她非常喜欢的，也是她在养病的过程中听了许多遍的。

听着听着，她的情绪都有些控制不住了，感动的泪水都涌了出来，忍不住和其他歌迷们一起大声地与叶紫灵合唱。

此刻她的这般表现显然已经非常激动。

但在这歌迷见面会的现场，实在太正常了，许多人比她还要激动。

所以……她这样的表现让周围的人都觉得很正常，也没有引起其他人的注意。

可……接下来，她的表现，就很引人注意了。

因为她……忽然浑身一僵，然后直挺挺地倒了下去！ 