    接下来的日子里，洛远投入到了《侏罗纪公园》的后期制作中，不仅仅是剪辑方面，还有电影的配乐音效等等，他都亲身参与，态度非常郑重。

    每天都在讨论各种问题中度过。

    比如音效师为片中霸王龙撕咬似鸡龙时应该发出的声音，和洛远讨论了足足半个多小时都没有结果，直到回家后听到秋田犬小八用牙齿咬玩具发出的声音，他才恍然大悟——

    这段配音，小八成了最大功臣。

    不过也因为小八在家里咬的玩具，是艾小艾配音《功夫熊猫》里的悍娇虎，所以被小艾领导罚趴在地上半小时不许动。

    一饮一啄都是因果。

    当然少不了和月末的争吵，洛远已经习惯这个棒槌剪辑师跟自己唱反调，所以无论怎么争吵洛远都没有拍桌子告辞，或者产生炒了这货的想法，甚至于，洛远被月末说服的次数都比以前要多很多，大概是月末对《侏罗纪公园》也爱的深沉吧，早在很久前就已经开始研究着剧本。

    与此同时。

    在院线待了连续五周的《第九区》也是终于迎来了下档的日子，其实票房从第三周之后，就已经涨幅很小了，毕竟这部电影的类型偏小众，不是一部分观众的菜，但就算如此，总票房也是磕磕绊绊的进入了八亿序列——

    八亿票房！

    也是凭借着这个，媒体开始把景宇誉为“光影七杰之下最具潜力导演”，以前光影七杰没有对手，现在总算是出现能够给光影七杰带来危机感的人了，而这个人还是光影七杰中的关键人物之一，洛远亲自带出来的。

    无论承认与否……

    景宇的成功和洛远脱不开关系，如果没有洛远，景宇或许也会有非常不错的成绩，但想达到光影七杰的程度，却是有些勉强。

    对此，景宇很感恩。

    他在许多场合都谦虚的表示，自己还有很长的路要走，以后只想跟着洛远的脚步，拍出更多的电影，倒是叶哲那边，不禁产生“只听新人笑哪闻旧人哭”的悲凉之感。

    明明自己也跟着老板的步伐啊。

    明明自己的票房成绩也很好啊。

    但这也没办法，《失恋33天》的成功，似乎在业内专业人士看来，都不算多么具备说服力，除非叶哲还能用更多的作品证明自己，对此叶哲也只能暗暗咬牙下决心，要把手上的《泰囧》拍好。

    说起来叶哲也是沾了光。

    随着《第九区》的大火，方博的人气也跟着高涨起来，而方博恰恰又是他这部《泰囧》里的重要角色之一，自己未来可是注定要蹭一波热度了，这对叶哲来说大概也算是难得的安慰吧。

    值得一提的是……

    网上很多人都认为，这部《第九区》的男一号，很可能让方博拿影帝，因为这个角色被方博诠释的太好了，再加上电影本身又有文艺属性加成，如果到时候真的封帝，方博在圈内的位置也可以更进一步了。

    对此，方博觉得有些可惜。

    这可惜倒不是说针对奖项，能封帝当然是好的，但就算封帝，以方博一直以来表现出的票房号召力，大概最终也就是登上二线顶尖的样子。

    他毕竟不是郭宇。

    郭宇二线的时候，已经有相当不俗的票房号召力了，所以拿到影帝，郭宇直接便成为一线，而且还是一线里炙手可热的那种。

    自己不同。

    基础不如郭宇。

    如果在封帝之前，再来一部票房七八亿的电影，或许自己的票房基础会牢固很多，说不定，也就能正式进入一线演员行列了，但票房七八亿的电影，哪是那么容易碰到的？

    就说《第九区》吧。

    如果不是洛导记得当年《疯狂的石头》那点儿情分，提携了自己一把，自己哪能有今天的成绩啊？

    所以方博才说可惜。

    有时候就差那么临门一脚。

    倒是也对《泰囧》抱过希望，毕竟洛导撰写的剧本，但想想这部电影，男一号男二号都不是啥明星，男三号的自己，也吸引不来太多的观众，怎么看，都不像是票房要大爆的样子。

    更别说……

    方博还看到，叶哲有时候会看些导演类的书籍，虽然这些书籍不是入门级但也相去不远了，所以他觉得《泰囧》剧组很不靠谱。

    当然方博也不是那种过于现实的人。

    虽然觉得叶哲不靠谱，但他和叶哲的关系还是相当不错的，包括这部电影的男一号徐真，以及电影中和徐真是拍档的新人王宝宝，也与之打成了一片，这倒是让拍摄进度非常快——

    这也是叶哲导演不靠谱的地方。

    方博觉得，叶哲的拍片速度太快了，虽然大家拍摄的内容确实效果不错，但那么果断的进行着进度的话，就不怕后期出现问题吗？

    方博也算拍了不少戏。

    这个叶哲绝对是他遇到过的最快的快枪手，六月初，《泰囧》剧组回国补拍了最后的戏份，顺利杀青！

    与此同时！

    绯红的重头戏，甚至称得上是年度大项目的《机器人瓦力》，这部动画电影也是终于在六月份到来之际，正式完成了！

    这一天。

    洛远放下了手中的工作，来到动画电影部门，以《机器人瓦力》总导演的身份正式宣布了这个消息，同时也很明确的答应艾小艾动画电影部门年终奖翻倍的奖励！

    顾朗也赶过来了。

    对绯红来说，《机器人瓦力》的完成，绝对是公司的头等大事，相比之下叶哲那部刚刚杀青的《泰囧》，则是成了小水花，被公司自动忽略了，对此，叶哲只能默默投入后期工作。

    “什么时候开始宣传？”

    顾朗压抑着兴奋的腔调，艾小艾等动画部门的众人也看向洛远，洛远直接笑着道：“明天就开始宣传吧，让我们给暑期档加把火！”

    暑期档竞争肯定非常激烈！

    但同时这也是最适合《机器人瓦力》的档期，对此顾朗也觉得没问题，不过他提议道：“我觉得，可以在咱们绯红院线举行点映，当然，这需要老板对电影口碑很有信心……”

    “提议很中肯。”

    洛远笑道：“我正有此意。”

    