    第30章 030上乘轻功，穿云纵

    整个容城府都在谈论甚至指着季晨是个绝世凶僧。

    出此之外，也有一部分人颂传季晨是活佛转世。

    许多人亲眼看见他浑身散发着金光，脑后更是生有佛光，宛如一尊佛陀，行走在血腥弥漫的大街上，超度那些死去的亡魂。

    这一部分人说的有鼻子有眼，甚至指天发誓，亲眼所见季晨脑后出现佛光。

    ……

    容城府，锦衣卫处！

    无数弹劾季晨的折子堆在总旗杨青臣的桌子上。

    所有折子的内容都是在控诉季晨滥杀无辜，人屠恶魔，绝世凶僧，不当人子。

    “胡闹！简直是胡闹！”

    杨青臣怒呵之声穿透书房，传到外面，整个锦衣卫府都听得到。

    外面巡逻锦衣卫密探不约而同看向了杨青臣的书房。

    他们非常清楚杨总旗在发什么火！

    总旗前几天招收的那个锦衣卫密探，兼任七侠镇代旗官，在七侠镇干出了关闭城门，屠杀满城江湖人士的事情。

    这件事情闹的整个蓉城府人尽皆知，就连整个蜀州都在流传，容城府锦衣卫之中出了个绝世凶僧，刚一上任就干出了关门屠城的恶劣事件。

    弹劾七侠镇旗官的折子堆满了杨总旗的案几。

    别说锦衣卫这里，怕是六扇门和知府的案几上，也堆满了弹劾那个锦衣卫的折子。

    书房中，杨青臣手中拿着一道折子，这是季晨递交上来都折子。

    折子的大致内容就是七侠镇江湖认士聚众谋反，宵禁城池，压迫商铺，威胁官府，围杀锦衣卫密探兼任旗官。

    季晨逼不得已，请求边军千户赵光荣协同一起镇压了叛军。

    折子写的滴水不漏，所有证据都齐全，经得起任何审查，相信赵光荣那边也有折子递交上去。

    两相对比，七侠镇江湖人士造反一事，盖棺定论，无任何人能翻盘。

    “这小子，做的不错！”

    杨青臣嘴角露出一丝笑意，仅仅过去不到五天的时间，季晨就以雷霆手段处理了七侠镇到了乱局，他很是欣慰。

    当然，手段是血腥了一点儿，但打仗嘛！哪有不血腥的！

    他刚才那几声呵斥，故意呵斥给外面的人听的，毕竟样子还是要做做嘛！

    杨青臣提笔，在折上写下了审阅二字，然后把折子封存，继续往上递交。

    造反不是小事，得一层一层往上报。

    他心中对季晨的处事手段也很赞同，关闭城门，屠杀满城江湖人士，看似处理的很粗鲁，却粗中有细，滴水不漏。

    不愧是能从大林寺覆灭中逃出来的人，做事很有章法，面面俱到，心思缜密，为了应付流言蜚语，连活佛转世这种言论都提前散布出来了，削减了不少负面影响。

    至于那些弹劾季晨的折子，他仅仅是随意看了一眼，便丢弃在一边。

    这些折子也就到这里了，稍后就会被封存到卷宗室内。

    “绝世凶僧，这很锦衣卫，锦衣卫的人从来无需在乎外界名声在外。”

    随后，杨青臣拿出一道空白折子，提笔写了一道任命书。

    七侠镇密探兼任待旗官季晨，镇压乱贼有功，晋升为七侠镇锦衣卫旗官，作锦衣，从七品，月禄二十两，赏银五十两，奖黑金玄刀一柄，宅邸一座。

    吕轻侯，白展堂，郭芙蓉三人协助镇压有功，赏银二十两，任命三人为七侠镇密探，作飞鱼服，正九品，月禄十两，持锦衣好横刀。

    锦衣卫的月禄比起六扇门来说普遍要高一些，当然面临的危险也要大一些。

    二十两，兑换成铜钱就是两万，月薪两万，已经是中薪阶层了，这还不算奖励。

    拟好任命书后，杨青臣差快马遣送至七侠镇。

    蓉城府距离七侠镇一千三百里，骑龙血马的话，也就一天时间。

    龙血马，体内蕴含龙血，大明神朝的主要交通工具，即便是龙血最稀薄的九品龙血马，也能日行一千五百里。

    当然，其价格也是非常昂贵的，绝非普通人能承受得了。

    就算买得起也养不起，光是草料费就绝非一般人能承受得起的。

    即便是整个七侠镇也只有一匹九品龙血马，还是朝廷配发的，只有紧急时刻才能动用，平时都像大爷一样养着。

    仅仅一天时间，任命书就送达了七侠镇。

    邢捕头第一时间上来锦衣卫道贺，并且送来了一些礼物。

    七侠镇的一些商户也送来了礼物和金银。

    季晨是血腥手段所有人都见识过的，他升任旗官后，以后就是七侠镇的天了，所有人都要在他的余威下战战兢兢的生活。

    整人七侠镇几乎有头有脸的人都来了，唯有娄知县和盐帮没有来。

    季晨和娄知县算是彻底撕破了脸，他不来很正常。

    盐帮也没有来，这就有点儿耐人寻味了。

    锦衣卫监察天下，直面江湖，盐帮作为一个江湖门派，自然少不了与锦衣卫打交道。

    盐帮不说巴结季晨，至少得来混个脸熟悉了吧，样子最起码也要做做吧！

    而今没有派人来，只有一个解释，盐帮根本不惧季晨，甚至说，根本没有把他这个锦衣卫旗官放在眼中。

    季晨摆宴，与邢捕头畅饮一番。

    直至深夜，季晨才回到宅邸。

    杨青臣的任令书中有说要赐予季晨一座宅邸，但却没有指定是哪一座，也就是说，季晨可以在收缴的帮派产业中任选一座。

    于是季晨便选了这座四合院，和邢捕头的家仅一街之隔。

    四合院占地不小，院中有一颗老槐树，树下有一口水井。

    院中所有用具齐全，季晨只是稍微添置了一些东西便住进来了。

    一番洗漱后，季晨就准备休息。

    就在这时，系统的提示音响了起来。

    “恭喜你，完成声望任务！获得声望称号，斩头露角！”

    “奖励正在结算中！”

    “结算完成！”

    获得奖励：称号，斩头露角。

    获得奖励：轻功秘籍，穿云纵

    【斩头露角，声望称号，声望值达到一定程度可获得，佩戴后拥有一定运气加成。】

    【穿云纵：轻功秘籍，一共七层，修炼到第七层，一掠纵横几百米，身体如利箭，穿云破雾。】

    (本章完)

