    “苏言？”

    凌霄眉头轻挑，拿起桌上的一纸信笺，心底似有所猜测。

    “凌霄公子，林锡在此城中，身后有帝者护道，望小心。”

    “帝者护道？”

    凌霄摇头一笑，那岂止是一位神帝，那很可能是一位古尊。

    只可惜，如今他怕是连那戒指都走不出来了。

    不过，以他魂威，吓唬吓唬那灵宝阁主，应该也不在话下。

    “这苏言，有点聪明。”

    既然林锡暴露了那位老爷爷的存在，怕是苏言真的对他动手了。

    如今后者专程送来书信提醒，自然是为了讨好凌霄或者说…避免一些不必要的误会。

    可惜。

    两个本该有感情线的天命之人，就因为凌霄这个异数，落到了今日下场。

    若是凌霄所料不错，这条线大概是…

    苏言借故靠近林锡，想要夺他身上灵火，却不想在秘境中遭遇凶险，恰巧被天命之子所救。

    最终林锡得到秘境造化，碾压一辈，又帮苏言解了寒体之苦，不知不觉间骄女心意转变。

    至于现在…

    骄女心意变不变不好说，但她一定逃不出凌霄的手掌心。

    东疆天骄，如今尽数汇聚于此。

    除了夏辰、苏言，剩下那几个古宗妖孽几乎没几个能入凌霄法眼。

    倒是那太玄道子，身上有股轮回之意，可又偏偏没有气运傍身。

    “难道是有强者故意遮挡了他的气运？”

    不能够啊。

    这方天地，至强者不过神帝，那太玄道主再强，怕也没有踏出那一步。

    而且，就算他手段通天，又怎么可能瞒得过系统？

    有点奇怪。

    这种超出掌控的感觉，实在让人有些，不舒服呢。

    瞎子，轮回气息，神秘背景。

    这在任何书里，都绝非是龙套那么简单。

    这太玄道宗，究竟隐藏着什么秘密？

    …

    悟道山巅。

    太玄道子的身影从天而降，落至圣殿之中。

    此时在那大殿正上方，一位身穿墨青道袍的苍老身影瞬间睁开眼眸，在其身后，仿佛有三尊道影若隐若现。

    无边浩瀚的大势转瞬即散，而那圣殿殿门，却在此时轰然闭合。

    “道子，您回来了！”

    令人感到不可思议的是，此时那气息恐怖的老者突然踏出脚步，一瞬出现在太玄道子面前，然后恭恭敬敬地朝他拜了下去。

    “道子此去，可有收获？”

    “他…出现了。”

    太玄道子脸色平静，只是那一双无光眼眸，却透露一股不属于这个年龄的沧桑。

    仿佛历经万古，给人一种深邃俯瞰之感。

    “出…出现了？！”

    老者眼眸微凝，整座大殿瞬间荡起千层涟漪，可见此时他心底该是多么震撼。

    “乱世已至，只是…这次我看不透，气息不会错，可…我却看不透，很奇怪的感觉，是他，又不是他。”

    太玄道子叹了口气，语气有些莫名。

    “是…又不是？道子此话何意？这世间还有人能逃过您的…”

    “明日打开无相幻壁，我要看看，他究竟是谁。”

    只是太玄道子却再未多言，抬脚朝着大殿深处而去。

    整座悟道山，突然陷入诡异的死寂。

    所有烛火瞬间熄灭，仿佛一座…无尽死域。

    …

    第二日，当天边朝霞洒落，悟道山巅，亦有神光直冲天际。

    悟道城中，开始有人走出楼阁，朝着远处神光的方向掠去。

    凌霄站在窗前，看着街上络绎不绝的人影，脸色始终平静。

    夏辰的棋局，尽在他掌控之中。

    可这太玄道子，却有些过分神秘了。

    “是我想多了么？那股轮回的气息…不仅仅是道则那般简单？仙王重生？还是我…太敏感了。”

    最终，凌霄还是没有想清楚。

    一个明明沾染轮回之人，又怎么可能是个毫无气运的废物？

    换句话说，他若没有气运傍身，怎么可能领悟如此恐怖的道则？

    大道三千，五行风雷皆是小道。

    修至极处，虽也可以开天裂海，可相比于虚空、轮回、吞噬、杀戮等道则，还是要弱了一丝。

    尤其是轮回之力，不死不灭，堪称浩渺。

    “少主。”

    房门外，肖屠的声音突然传来。

    凌霄轻叹了口气，转身朝着门外走去。

    纵是轮回道则，他亦不曾放在眼里。

    那太玄道子再强，也不过才破妄后期境界。

    他想杀他，依旧不会耗费太多力气。

    “走吧，去见识见识那太玄道宗的圣物。”

    凌霄淡然一笑，身影瞬间消失在了原地。

    传言里，太玄道宗之所以避世，正是因为有壁无相。

    据说此壁蕴含无上道意，可窥前世今生，悟透即可领悟大道。

    只是这等神物，向来不会为外人参悟。

    没想到，此次太玄道宗竟然如此大方，主动放开玉壁，供各宗天骄观摩。

    悟道主峰，人气喧嚣。

    无数气息强横的人影从天边落下，沿山而行。

    短短片刻的时间，太玄道宫前已汇聚了数千身影。

    这些人，几乎皆来自东疆各大道统、古宗，有着天骄之名。

    可最终，能够进入那处上古秘境的，却仅有百人。

    林锡躲在人群中，脸上又换了一副新的模样。

    昨日他暴露身份，恐已惹来夏辰不满。

    况且，一个能对兄弟女人图谋之人，自然也是靠不住的。

    不过…

    昨夜凌霄突然出现与夏辰交手，倒有些出乎了他的预料。

    也好，就让你们拼个鱼死网破，最好两败俱伤，到时候…

    “快看，是道宫神女念青筠。”

    远处天际，突然落下一道白衣倩影，一身月芒悠扬，说不出的出尘绝世。

    “你不想活了，赶紧擦擦你嘴角的口水。”

    “我看看还不行么？”

    “你是不是傻，昨天夜里，那元岳圣子表露了对念神女的爱慕，结果…”

    “结果就被凌霄公子把脸都抽烂了。”

    “若非悟道城主现身，那夏辰多半是要凉了。”

    听到众人所言，念青筠黛眉微簇，一人立于人群一侧，美眸中似是闪过一抹淡淡的惊异。

    原来昨夜，与凌霄交手的是那夏辰。

    这个混蛋，还真是霸道，竟然敢如此羞辱那无上道统的圣子。

    不过，为何我心底，会有一种奇怪的欣喜？				

