    九龙石棺一天没打开。

    关于石棺的谣传，一直久居不下。

    上至八旬，下至孩童。

    上至朝堂，下至黎民。

    三句不离石棺，谣言愈演愈烈。

    据说龙都城里的商家，瞧准了这个商机，无论卖什么的，都会跟九龙石棺搭边。

    据说卖冰糖葫芦的小贩，会将糖葫芦做成石棺的模样。

    方方正正的糖葫芦，四边围绕着九条长须，称其为九龙。

    于是大街小巷的孩子们，谁举着九龙老葫芦跑，后面一准跟着成片孩子。

    卖米的，卖出了九龙米。

    买盐的，卖出了九龙盐。

    老百姓为了凑热闹，也都买账。

    朝廷一看，这样下去可不行啊。

    不过是一口石棺，竟然掀起了那么大的风波。

    苏长招也觉得这股风潮来势汹汹，有点不太对劲。

    【原著中只提了只字片语，也没写会酿成这般大的轰动。】

    果不其然，九龙石棺的事情，很快就传到了其他诸国。

    庆国和夏国都送来了拜帖。

    说他们的王，欲派使臣前来，一睹石棺玄妙。

    结果朝廷定然是拒绝了。

    这就好比，你家偶然得了一宝贝，不管什么人，都要来你家看，谁知道这些人安的什么心？自然是不能够。

    拒之门外，商量都不带商量的。

    可这么一直拖下去也不是办法。

    石棺总要打开，否则谣言下不去。

    这天，司天监监正上表奏请，对石棺除晦。

    只因宫中闹鬼事件日益严重，不论石棺开启与否，做一场法事还是很必要的。

    至少能起到安抚人心的作用。

    【来了，司天监已经出面，接下来就是白龙女出场了！】

    御九宸听到苏长招的心声，知道这是原著的剧情，便应允了。

    当晚。

    银盘高悬。

    明亮的月色将天幕洇出一圈浅褐，宛如一只眼睛，长在了天上。

    今夜就是后宫女主之一的白龙女登场！

    苏长招想尽一切法子，才从御九宸那里脱身。

    虽说不能跟御九宸在一起，但苏长招还是忍不住好奇白龙女长啥样，而且她也很想看看，九龙石棺被打开时的景象。

    那可是原著中的名场面，错过那就太可惜了。

    于是离开后，她立刻找了个没人的角落。

    懒散地倚靠梁柱，坐等白龙女现身。

    白龙女是守龙族的族长，武艺高强，人也聪慧。

    她今晚过来，就是为了给御九宸下毒的，倒也不是想毒死御九宸，只是让他身体在短时间变差。

    这样，司天监的人就会觉得九龙石棺不详，奏请御九宸将石棺移出皇城。

    九龙石棺一旦失去了皇城的保护，白龙女的族人就能将石棺夺回。

    只是一想到，白龙女在御九宸无意间打开石棺后，认其为主人，没过多久，两个人便海誓山盟，巫山云雨。

    想到这，脑海中不禁浮现御九宸将别的女子压在身下的画面。

    他深情的眸，好看的唇，都会是另一个女人的。

    苏长招一把按住心口，“我怎么了？心里突然堵得慌，我该不会……对狗皇帝……”

    “不会不会！”迅速摇头，“呵呵，我怎么可能对那傻狗有想法？”

    晚风徐徐刮来。

    目光不由自主地眺望御九宸的寝宫。

    下一刻。

    她亲眼目睹一道白色身影悄然飞入殿群。

    是白龙女！

    而她去的方向，正是御九宸的寝宫。

    ·

    殿中。

    御九宸正躺在龙床上，阖目假寐。

    若非听到苏长招心里的打算，他也不会放苏长招走。

    他知苏长招此刻一定在外面的某处盯着。

    那个‘白龙女’当真会来？

    刚这么想着。

    西南方出骤然传来了动静。

    对方的轻功不一般，若不是有了苏长招一半的功力，耳识增强，他大概也察觉不了殿中已经来了人。

    就是这人，会是白龙女么？

    随着一道白影飘然而来。

    神奇地是，对方明明就在移动，却没有令宫殿中的烛火有一丝明灭。

    宛如空气流动般自然。

    悄然降临，无法察觉。

    就在对方来到床前，正准备对御九宸的额头滴几滴毒液。

    在毒液下落的途中，御九宸赫然睁眼，拽起被子便挡去了那几滴毒。

    白衣之人见状，立即向后跃开。

    御九宸旋即追上。

    “什么人！”

    两个人在宫殿的空地上大大出手。

    交手的过程中，御九宸心道：果然跟长招说得一样，对方武功极好。

    要不是自己功力提升，换成从前，只怕接不住对方三招就会败下阵来。

    而同时，他也发现，对方身穿白衣，但很明显是位姑娘。

    她蒙着面，只露出一双眉眼。

    许是交手过后才发现，之前低估了御九宸的实力，她也感受到，再不脱身，可能就会引来皇城卫军。

    想跑？

    御九宸看出她的意图。

    原想留人，可一想到，这女子留下来就是个隐患。

    索性决定放她走。

    打了半天，白龙女也发现御九宸似乎有意放过自己。

    这皇帝怎么会放过一个刺客呢？

    来不及细想更多。

    白龙女立即以卓越的轻功准备离开这里。

    御九宸毫无留恋地站在原地，看她离开。

    谁知白龙女刚飞出宫殿。

    随后苏长招的心声便传来了。

    【狗皇帝怎么回事？怎么不追呢？】

    【不行！我得帮他把人引到阳德殿！】

    “陛下，臣去阳德殿了！”

    她在门外喊了一声。

    紧接着就去追白龙女了。

    御九宸：“长招……”

    没来得及喊住她。

    于是三个人，开始了三点一线的追逐。

    白龙女发现身后突然多了个人在追她，而刚刚要放她走的皇帝也追出来了。

    实在想不通是怎么一回事。

    而她准备原路返回，却发现之前的路都加派了守卫。

    要想原路返回是不可能了，只能另辟蹊径。

    后头的苏长招见她改变了方向，正是往阳德殿去的。

    勾唇笑笑：【今晚就是为了等你来，狗皇帝寝殿周围的守卫我都撤了。我还连附近的布防时刻和巡逻路线都改了，你只能乖乖的去阳德殿。】

    【狗皇帝，我只能帮你到这儿了。】

    身后不远处的御九宸，似有愠怒：“……”朕不需要你帮。

    成功被引到阳德殿的白龙女，立即逃进了殿中…

