
　　明天早上10点就是全服双倍时间了，陆晨现在一想到这个双倍就害怕，“搞什么双倍经验啊，不行，明天材料说不定就要跌价了，今晚能多刷几次刷几次。”

　　“妈的，说好不通宵的……这次没办法了，抓紧时间捞钱吧。”

　　凌晨1点半，陆晨又刷了7次虎王洞窟，将经验分下去后，二头，三头的等级都到达17级！

　　借着副本重置的半个小时，陆晨每次一打完副本，就将打到的材料和低级装备放在交易区。

　　7次副本，一共收入85万！平均12万一次！

　　加上两张卡上的余额，陆晨存款总共有将近200万！

　　全款买房已经没有问题了，不但能买房，顶层大阳台的装修，家里配套家具都已经够了！

　　现在看看三傻不能跟他一起升级也是好事啊，万一以后又遇到这种需要压等级的情况，它们等级低就是优势啊。M.23sk.com

　　在巨额收入面前，陆晨一点也不困，“尼玛，一个晚上刷了一套房，还睡个毛，再多刷几次！”

　　算上副本重置，闯关时间，陆晨大概一个小时10分钟刷一次副本。

　　一个多小时后，陆晨再次从副本出来，靠在树桩旁休息，同时将货品上架。

　　他现在已经不看邮件了，东西不会卖不掉的，哪怕是凌晨一两点出货，照样有人跟守在那似的，秒杀他的商品。

　　还是先把经验分配下去吧。

　　“十个小家伙先升级谁呢？”陆晨看了看兽栏界面，里面最凶的就是小黑和小青，这两个家伙就没消停过，谁也不服谁，要不是兽栏隔着，估计又要打到一起去了。

　　陆晨摇摇头，把小黑揪了出来。

　　小黑是陆晨给它取的名字，听起来很普通，几乎让人忘了这家伙是可以进化为黑炎龙皇的。

　　“小黑，就你最皮，别委屈，我可告诉你，以后你们都是一家的，别老窝里斗。”

　　被陆晨教训了一顿，小黑耷拉着脑袋，缠在陆晨手臂上装死。

　　“行了行了，别装了，你要这么容易服软，还能天天打架？”陆晨又好气又好笑，“好啦，先给你升级。”

　　陆晨现在的等级是17级超出245000经验，小黑升级到10级需要204600经验，陆晨直接将足够的天地灵气转给小黑。

　　不过或许是小黑的成长度没有提升，虽然它升到了10级，但是外形却没怎么变化，还是小小的一条蛇。

　　“查看属性。”

　　陆晨面前展示出了小黑的3D投影，并且配合了属性数据。

　　【角色：黑炎龙皇幼崽】

　　【等级：10级（以达到幼年期上限，无法获得天地灵气）】

　　【成长度：744/500000（纯灵气）0/500000（黑魔类生物精魄）】

　　【肉身强度：力量：100敏捷：100体格：50】

　　【攻击力：250防御力：100】

　　【生命值：1500】

　　【天赋“？”（封印）】

　　“我靠，小黑，你这属性……”陆晨整个人都惊呆了。

　　小黑才10级，居然力量和敏捷已经达到了100？正常玩家10级什么属性？三维只有18！

　　而小黑现在还只是幼年期！换句话说，现在的小黑只是一个龙宝宝！

　　除了三维，小黑的基础攻击力加了150，基础防御力加了50，这更夸张啊。

　　唯一的弱点就是血量不是太多，但也只是相对较少，50的体格已经达到精英怪级别了。

　　“我去，不愧是黑炎龙皇幼崽，要是你成长起来，这属性还得了！”

　　小黑等级提升后，似乎显得非常兴奋，竖着身子，吐着信子，一副跃跃欲试的样子。

　　陆晨看着小黑的样子，忍不住一笑，“干嘛？又想打架了？”

　　小黑居然点点头，像是听懂了陆晨的话似的。

　　“别闹！你的属性的确很强，如果我现在是10级，你已经可以成为我有力的帮手了，可惜现在我等级比你高很多，打的怪等级也高，你又容易被其他野怪围攻，所以还是老老实实呆着吧。”

　　把小黑放回兽栏，小家伙好像很不甘心，而它隔壁的小青更不开心，一只扒着兽栏，充满期待的看着陆晨。

　　“好啦，我知道啦，你怕你打不过小黑了吧？等我下一次出来给你升级……你们这一个个的，还真是神兽幼稚园啊！”

　　给小黑升级让陆晨明白，神兽幼崽已经具备了很强的战斗力，而提升它们的成长度，很可能再次产生一次蜕变。

　　现在它们的成长性就已经这么强了，那么蜕变之后，绝对是超级强悍的存在。

　　“看来有机会还是要提升它们的成长度的。”

　　“后面要尽快提升灵源等级，加快领地里灵力的修炼速度，还有找找那些特殊生物精魄去哪里搞。”

　　……………………

　　早上9点50，陆晨刚好刷完一波虎王洞窟出来。

　　将这一次的材料，部分白绿装备放到了交易区，陆晨很快收到了转账。

　　绑定公会销售的银行卡，此时卡上余额234万！

　　再加农行卡上的62万，陆晨现在存款296万！

　　“哈哈哈，够买两套房子了啊！”陆晨心满意足。

　　军团等级方面，三傻全部17级，十兽中，只有水火狻猊没有10级，两个小家伙看到其它神兽都10级了，生气的窝在兽栏角落……

　　陆晨看两个小家伙委屈，只能答应两个小家伙，双倍时间的时候多刷一次，那就足够两个小家伙升级了。

　　10点，国服双倍正式开启！

　　实际上，从早上九点开始，国服玩家如潮水般涌入游戏！

　　为了保护华夏玩家的权益，天行对海外IP做了限制，只要在海外登录的玩家，都无法通过VPN更改IP，登录华夏服。

　　华夏玩家誓要利用这10个小时，缩短与外服玩家的等级差距。

　　10点15分，国服122区。

　　百兽群山的某处野外，80名玩家同时登录！

　　这些人身上的装备相当豪华，甚至可以看到虎王洞窟才掉落的黑铁幽金剑，精致虎皮毡帽，精致虎皮战靴！

　　他们的小队中，甚至有驭灵师和傀儡师拥有了自己的宝宝！

　　而他们的ID，赫然是韩文！

　　指挥频道，团长说的是一口韩语，“大家注意，这次我们全员来到华夏登录游戏，为的是什么？”

　　团员们异口同声的回答。

　　“决不能让无名哥在双倍时间升级！”

　　“嗯，没错，我们已经研究过了，无名向来喜欢独来独往，这种自以为是的家伙往往没有真正的朋友！他一直在刷虎王洞窟，现在是双倍时间，其他玩家必然都在别处升级，不会有人过来，我们等他刚进入副本后，在出口蹲守，趁着他传送出来的短暂延迟，将其击杀，驱灵师注意给他上灵魂诱导，这样他跑尸的时候无法请求援助，无法切出战斗！”

　　“是！”

　　“这次任务是深入敌人腹地，非常危险，我们就是敢死队，但为了大韩以后能够压着华夏，我们必须完成任务！最好能爆了他的装备！”

　　“是，我们必不辱命！”

　　“很好，路上不要说话，以免暴露。出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第99章 狙击无名哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 