
　　白萌萌惊道：“外公，你是说曹植送了他亲手写的《洛神赋》给你？”

　　白开点头。“不错。”

　　“那《洛神赋》在哪里？”白萌萌问。“还在吗？”

　　“应该在吧。反正这些东西都扔杂物房里，慢慢找应该能找到。”

　　白萌萌道：“《洛神水赋》这个舞蹈不仅自己火了，还带火了画洛神的画《洛神赋图》，听说就是以曹植和洛神的爱情故事为内容画的连环画形式的画作。”23sK.com

　　白开摇头道：“哪有什么爱情故事，不过是曹植梦见洛神后，自己一厢情愿地想当然，然后写的《洛神赋》。”

　　“其实，《洛神赋图》有两作。一作是晋明帝司马绍所画，另一作是顾恺之所画。”

　　“这两个人都画了洛神？”白萌萌感叹道。

　　“对，两人都有画过。”白开道：“司马绍也算是有才能的人。琴棋书画、诗辞歌赋样样精通。还未登基时，因喜欢曹植的《洛神赋》，就沿着当年曹植走的路寻找当年曹植见到洛神的地方。”

　　“他在河边没有见到洛神，发现我的桃林后进来赏桃花。他问我在此居住，可曾听说过洛神的传闻。”

　　“我说听说过。曹植当年还在我这里梦见过洛神。”

　　“他心中惊讶，问我曹植是在梦中遇到洛神，不是像《洛神赋》写的那样？”

　　“我说当然不是。洛神是神，曹植不过有些才华而已，还入不得女神法眼，当不得女神喜欢。”

　　“司马绍算算时间，曹植距他有近百年，可见我是个长寿之人，尊我一声老寿星。他问我，能不能也让他在此睡一觉？他也想梦见洛神，说看看是不是和曹植描述的一样。”

　　“我答应他，摘下桃花给他泡了桃花茶。他喝完桃花茶后，就在摇椅上睡着。”

　　“醒来后，他大呼小叫地说自己果真梦见洛神。还说洛神仙子美绝人间，岂是曹植一介凡夫俗子能爱。”

　　“他没有走，继续在这里睡，想多梦见洛神。他在我这里逗留了三天，都没再梦见洛神。离开时，一脸的遗憾。”

　　“后来，他驾崩前派人将一幅画送给我，就是《洛神赋图》。”

　　“顾恺之此人是个极具才华，人称画绝、文绝、痴绝。与曹不兴、陆探微、张僧繇合称‘六朝四大家’。”

　　“他出生没多久，母亲就去世了。因此他曾问自己的父亲，为什么他没母亲。他父亲说他有母亲，又在他追问下，仔细描述他母亲的样子。”

　　“顾恺之就凭借父亲节的描述，给他母亲画像，然后问父亲像不像。一次次失败后，终于得到父亲肯定。他的画技也得到提升。”

　　“后来，他听人说先明帝画过《洛神赋图》，里面的洛神栩栩如生，仿佛能从画中走下来一般。他心生比较之意，想看《洛神赋图》。只是画已不知所踪。再说先帝的画，他也没办法拿到手观看。”

　　“他打听到先明帝当初曾到过曹植见到洛神的景山通谷，便也来到洛水河边。他沿岸寻找，没看到洛神，倒是见到我的桃林。”

　　“看到满林桃花，顾恺之起了赏花之心。进入桃林赏桃花，见到了我。他向我打听先明帝是否来过附近寻找洛神，我说不仅明帝来过，就连曹植也来过。”

　　“顾恺之不相信，他说曹植据先明帝有近百年。先明帝驾崩距今也有几十年，我怎可活这么长，说我骗他。”

　　“我也没反驳，问他可否喝桃花茶消渴解乏。他倒不客气，说要尝尝桃花茶什么味。”

　　“我摘了桃花泡茶给他喝。他喝后说眼困体乏借个地方睡觉。我让他睡摇椅上，他就在摇椅上睡过去。醒来后他激动地对我说，他梦到了洛神。”

　　“他向我拜谢离去。他晚年时，托人带来他的亲笔画，就是《洛神赋图》。如今世上的《洛神赋图》，都是他的临摹本。”

　　白萌萌问：“外公，司马绍和顾恺之的《洛神赋图》有什么不同？”

　　白开道：“司马绍认为曹植徒有才没有华，配不上洛神。他的画，只表现了洛神的美与高贵，与曹植无关。”

　　“顾恺之求我看了司马绍的画后，认为如果只画洛神，他最多与司马绍不相伯仲，无法超越司马绍画的洛神。于是他另辟蹊径，将曹植洛神赋的故事融入画中，以长卷的方式画出曹植与洛神的故事，让人仿佛是在看连环画。”

　　“外公，看来这两幅画也在杂物房中？”白萌萌问。

　　白开点头。

　　“太好了，我有空再去杂物房找出来，好好欣赏。”白萌萌高兴道。

　　弹幕：

　　“好家伙，又可以去杂物房赏宝！”

　　“就没有人觉得奇怪，老爷子给他们三人都喝了桃花茶吗？”

　　“所以做了桃花梦？”

　　“估计如果没有桃花茶，他们梦不到洛神。”

　　“难道只有我觉得老爷子是在套娃？”

　　“禁止套娃！”

　　“我在想，老爷子与洛神，到底是什么关系？”

　　“老爷子是不是故意在那里种桃林，就为了和洛神做邻居？”

　　“已送火箭，求主播问老爷子洛神的事。”

　　白萌萌看到弹幕，觉得这个问题有点尴尬。但，外公既然说出来，想必外公也没什么不可告人的秘密。

　　“外公，他们三人能梦到洛神，是不是与你给他们喝的桃花茶有关呀？”白萌萌问白开。

　　白开点头：“确实如此。”

　　“外公为什么要这么做呢？”白萌萌好奇。

　　白开道：“他们与洛神有缘。可以帮着宣传洛神，让百姓知道有洛神这样一位貌美的神女。”

　　“那外公，当时你的桃林种在洛水边，洛神是不是和你是邻居？你们经常一起来往？”白萌萌小心询问，还观察白开脸上的神情。

　　白开道：“说是我邻居，也未尝不可。她也只是偶尔来拜见我，并没有经常来往。她知道，不能打扰我清静。”

　　“外公，洛神是怎么认识你的？”白萌萌又问。

　　白开说道：“那是很久以前，洛水旁有一户人家，生有一个女儿长得很美，传言容比仙子，貌赛女神。”

　　“这个传言被黄河河神河伯知道。他慕名而来见到了这个女子。因贪恋女子美貌，就强抢此女入洛水，将其封为宓妃。”

　　“此女不从，河伯就发大水，让洛河水灾，以威胁此女。女子家人也在水灾中溺水而亡。”

　　“后羿从西王母那里求来长生不老药，本想与嫦娥一起吃下，共同长生不老。在听说河伯做恶之事，便放下长生不老药，赶去杀河伯除恶。”

　　“嫦娥知道宓妃漂亮，以为后羿是为了宓妃。嫉妒心起后，吃下全部长生不老药，飞到月亮之上当月宫仙子。”

　　“后羿去找河伯，河伯认为后羿跟他抢宓妃，将宓妃扣为人质。后羿箭法如神，一箭故意射空，却在河伯身后掉转方向，箭入河伯后脑。”

　　“谁知，河伯为水神。箭入河伯身体，如射入水中一般，穿水而过。河伯没有事，箭却差点射中宓妃。”

　　“后羿无计可施，问计于我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第117章 桃花茶免费阅读。https://xs.23sk.com 