    “看着暖融融的，我看着你们两个，心中也是暖融融的呢，天下安康，群美环伺，大丈夫生于天地间，便当如是嘛。”

    秦风被正午的阳光晒得浑身舒坦，生了一个懒腰，在商船甲板的围栏上顺势就是两个俯卧撑。

    太子殿下最近这个动作可没少做，两个太子妃看着秦风做为，没来由的都同时脸色一红，一人拧了秦风一把，倒是把监国太子弄得丈二金刚，摸不着头脑。

    “赵无极也真是的，眼看父皇这局棋下完了就要用膳，让他买的一斤多的金色黄河鲤鱼还没买来，我可是绞尽脑汁，想出了用荷叶包裹鱼身，在炭火上烘烤的法门啊，嗯，殿下也提醒的对！”

    蒲清看看日头，妩媚的撇了秦风一眼，娇声道。

    太子看着影卫统领，堂堂九卿中掌管宫门戍卫的卫尉赵无极，做着一艘小船，让影卫操舟，沿着黄河河道，一家家的渔家问过去，想买到金色鲤鱼，不禁无奈了摇了摇头。

    “你啊，做的菜好吃，倒霉的是赵统领，现在咱们这家商号，上面运的都是老饕，不过卖点木头，天天都要吃顶级的黄河鲤鱼，只怕三川郡黄河边的百姓，各个都知道了。”

    秦风说话有趣，蒙婧和蒲清看着跟在自家商船后叫喊的渔夫，一下子都笑了起来。

    蒙婧插着腰“黄河上，不以货易货，要铜钱金子都有的，可不就是咱们家了，现在百姓眼中，都是喜欢，和我小时候看见的，一点都不同了。”

    “那自然是不同了，要是六国百姓还在惧怕秦人，你家相公这几年的辛劳，不是白做了。”

    “你们看，父皇怕是又输了，这吴公还真是吴起后人，平日对着陛下恭敬，到了棋盘上，逢龙也不让啊！”

    秦风先是正色回应蒙婧，又手指甲板一侧的秦皇和吴令然，嘴角翘了起来。

    当日众人除了函谷关，无论秦皇怎么所，吴令然在不敢在陛下面前多话了，老秦叔一生没几个朋友，好不容易多了一个棋友，又变成了君臣，让他很是无奈。

    还是秦风想了个好办法，多下棋，少说话，果然到了棋盘上，吴令然好像就忘记了陛下的身份，话也多了，行棋更是寸步不让。

    ‘’这下黑棋不行了吧，你棋势太强，却不愿意争夺小利实地，空有大架子，被我一点点的掏空，呵呵，这盘棋，你当输五子左右！”

    吴令然一到了棋盘上，嘴上就没了把门的了，他一句话出口，这才反应过来，对面坐的是嬴政，嘴唇一下子变的毫无血色，脸色也青白了起来。

    只是陛下严令，不许跪，这才勉强稳住了没有跪下来。

    “吴公说的好，父皇之棋，格局太大，真龙在九天之上，对于湖泽俗物，看到就没有那么清晰了，父皇，你说是不是？“

    一局棋，眼看秦皇已经处于下风，秦风带着蒙婧和蒲清走了过来。

    “殿下，这，我哪里敢让殿下称呼一声吴公？方才也是胡乱之言，死罪，死罪！”

    嬴政和秦风对视一眼，看见吴起后人惶恐，不禁一起大笑起来。

    “一盘棋输了就要杀了，那还真是暴秦了，你下赢了朕，那是你棋力高，只是朕稍逊一筹，朕不是还有儿子？风儿，天下万道，你是无道不通，你师门鬼谷子一派，朕记得棋道也是冠绝九州，你来，和吴起的后人较量下！”

    嬴政再宽宏，输了棋，多少心中还是有些不爽的，陛下不行，陛下儿子行啊，这么多年下来，现在的嬴政，对于秦风，几乎有些盲目相信了。

    ’“额？这，儿臣，父皇，父皇在大风山的时候，也没看过我下棋啊！’

    “朕说你行就行，快坐下，吴令然，好好下，一盘下完，正好吃鱼！”

    嬴政一眼看见影卫统领手中拎着两条黄河大鲤鱼，脸上挂满了笑容，向着这里走来，对着秦风和吴令然道。

    秦风仔细想了想，他穿越前，好歹学过几年围棋，围棋一道，其实从古至今，也是变化极大的。

    秦代围棋还有座子，重搏杀，轻布局，自己降维打击下，未必奈何不了对面吴令然。

    一时间两人坐定，本来艳阳高照的三川郡河面上，好想感受到了秦风的杀机，瞬间乌云从四面把风汇聚而来。

    呜呜吹起的穿江风，将河道中的渔船一起赶到了两岸，渔民一看这是风暴要来的前兆，不禁纷纷靠岸停船。

    秦风坐在棋盘上，眼中便没有风云突变，眸子里全是黑白纵横的棋盘。

    吴令然坐在他对面，也是瞬间从刚才唯唯诺诺，手脚都不知道怎么放的老好人，变成了一个充满了杀机的对手。

    秦风努力会议前世棋找，每一字都下的韵味十足，现代围棋，讲究棋型，味道，和古人重搏杀完全不同。

    嬴政皱眉看着二字行子，只觉得秦风没一下好像都在避战吴令然，每一字却又意义高远，好像放在那里，是想通了以后几十手的变化。

    老实说，陛下这是爸爸看儿子，越看越喜欢，秦风棋力没有那么高深，他胜的是现代人对围棋的理解。

    秦风东一榔头，西一棒子，反复脱先，像是让着吴令然的棋风，却让算力精深，杀力强大的吴起后人，像是一头蛮牛，一身的牛力气，都没有了用武之地。

    棋到了中盘，吴令然还在缠着秦风厮杀，仔细一看棋盘，太子大势已成，实地厚重，真正做到了不战而屈人之兵。

    吴家的棋道，是当做兵法来研习的，吴令然的棋，寄托着吴起一脉，对子孙东山再起的寄托，今日在秦人太子眼中，他的兵法，却好像笑话一般。

    在吴令然的心中，此时，这盘棋已经不是单纯的棋局了，这是大道之间的切磋，秦皇父子的格局，远远压过了关东贵胄，六国后裔的格局。

    “败了，败了，殿下行棋，如九龙穿云，潜龙勿用，亢龙有悔，降龙伏虎，飞龙在天，令然差的远了，不但我不是殿下的敌手，关东六国国手，我也见识过不少。”

    “或者有人能在对弈中胜过太子一局两局，只是殿下的格局，这包含九州天下的棋盘纵横之道，其中孕育的道理，殿下比他们强的太多了！”

