    第三种超级战士就是用药剂来提升人类的潜能，这是最直接的，也是最有效的。

    此类药剂不单单一种，还有好多种，其原理大致都是通过短暂提升身体机能，来达到持续作战的目的。

    “雷哥，一般来说不建议使用药剂，但在你离开的时候我会给你带一份。”

    何文浩从液氮冷冻仓里拿出一个金属箱，打开之后露出里面四管药剂：透明的、黄色的、红色的、绿色的。

    每一支药剂上面都贴着条，分别是：小心使用、谨慎使用、慎重使用以及最后的不建议使用。

    “药剂对于每一个人的反应不一样，也没有严格的标准。根据我的经验以及你的身体机能检测数据来看，可以用透明的、黄色的。”

    “红色的不到没有办法的危机时刻不要用，至于绿色的……”

    他的话音顿了一下，脸色变得非常严肃，一双眼睛盯着雷书侠。

    “我的意思是永远别用。”

    雷书侠点点头，眼睛盯着绿色药剂，他能清晰的看到这支药剂在里面缓慢滚动，就像活的一样。

    那种绿色不是正常植物的绿，而是一种让人很不舒服，甚至说有点害怕的惨绿。

    就像当初被扔在死亡岭，全身都不能动的情况下，忽然看到绿油油的狼烟，瘆的头皮发麻。

    “用了会怎样？”雷书侠沉声问道。

    “我们曾经在不同的动物身上做了试验，除了大象能撑住十分钟，别的动物连一分钟都撑不到就会全身血管爆开而亡。之所以给你这个，是到了最后的最后——”

    何文浩没有继续说下去，他相信雷书侠已经听懂了。

    “取代光荣弹，可以让我不会死的不甘心，能够在瞬间干掉我要干掉的人。”雷书侠说道。

    他当然能听懂，这个药剂是在他生命的最后一刻才能用，代表着野兽濒临死亡的最后一击。

    跟光荣弹差不多，但好的一点是能够在死亡之前干掉眼前的敌人。

    “你们研究过野兽死亡前的最后一击？”雷书侠看着他。

    “是的。”何文浩点头说道：“最危险的就是濒临死亡前的最后一击，那是远远超越机体本能的力量。在那个时候，身体内所有的器官都会膨胀到极致形成支撑，所以这个药剂看着是生命的颜色，实质上是生命的终结。”

    他把箱子小心的关上，重新放进液氮仓里。

    “你走的时候会给你，但轻易不要使用任何一支药剂。你的身体检测的确很完美，但这完美是契合，明白我的意思吗？”

    “明白。”雷书侠吐出口气笑道：“你这里的新鲜玩意还真不少，长见识了，哈哈。”

    “不算新鲜，这些药剂无非就是军用品。经过无数次的稀释与改变，最终才变成民用品。”

    “什么止疼药呀、兴奋剂呀等等等等，它们在用在医学上的同时，最高级的版本一定在军用上。”

    “有部队配发吗？”雷书侠捏着下巴，眼神闪烁。

    熟悉他的人一定清楚这个家伙此时的想法，那就是多搞几套回去，迟早用得上。

    “没有，怎么配发呀？这玩意的实际应用不是很大，就算是用，也只能是敢死队使用。当然了，它的确能把人变成超级战士，可我们在这个方向上的研究有分歧。”

    “反正我们是不可能用它来打造超级战士，那种科技垃圾也不是我们打造超级战士的方向，也就机械外骨骼算是。”

    研究所的这些研究成果只是找到了路线，并没有具体实施，因为那会出现不可控的因素。

    除此之外就是人性。

    但老百姓面对天灾人祸的时候，战士的命一文不值，可以随时赴死，风里来雨里去，每一个都会冲在最前面。

    在和平无事的时候，每一个战士的命都很宝贵，断然不可能把好好的战士改造成超级战士。

    这就是跟西方最大的区别所在。

    “真正的超级战士不是改造，而是塑造。”何文浩凝视雷书侠的眼睛低声说道：“基因可以修复、细胞可以再造……这些的成本高到你无法想象……”

    “十亿美刀够吗？”

    “呃……用不了。”

    何文浩非常尴尬，他发现这雷哥简直是个超级大土豪，张嘴就是以十个亿为单位的钱，太直接了……

    “咳咳……我们去下一个实验室。”

    他干咳两声，带雷书侠前往另一个实验室。

    这是一个充满科技元素的大空间，里面摆满了各种各样的实验成果。

    “我们对超级战士进行了总结，它是从上到下，从内到外的脱变。”何文浩介绍道：“仿生物眼球，它的主要职能是……”

    “这个我知道，里面有芯片，监视用的，哈哈。当我没见过高科技？我见过的！”

    这个他雷书侠真知道，红蜘蛛的特工都有一只仿生物眼球，随时传递各种信息。

    “不会吧？”何文浩诧异道：“你见过叠加运算能力的仿生物眼球？”

    “叠加运算能力？”雷书侠很疑惑。

    “对呀，这个仿生物眼球支持枚举算法、回溯算法、蒙特卡洛树算法。因为它的终端是一个超级数据库，眼球进行检索的同时就可以进行计算。”

    “草！科幻了！”

    雷书侠都呆了，红蜘蛛的仿生物眼球在这里简直就是垃圾呀！

    “凡尔赛了！”何文浩骄傲道：“别以为咱们国家科技不行，被逼了那么多年，不行也得行。H2实验室干嘛的？就是把各方面的人才集中起来，攻克一个又一个不可能！”

    “欧美国家也有吗？”雷书侠快速问道。

    “有。”何文浩点头：“世界科技发展陷入瓶颈，正是我们追赶的时候，并且努力打破这个瓶颈。谁能打破，谁就能引领全新的科技革命，成为地球的领导者。”

    这是梦想，但很多默默无闻的人都在为此努力，一代又一代，一点点积累，一点点向前冲。

    “这是神经调节器，虽然是个小东西。”

    何文浩拿起一个小盒子，里面装着一个甲壳虫大小的薄片，也不知道是什么材质做的。

    “植入中枢神经，利用三个月的时间完成融合。它的作用是恒定神经情绪，让人永远保持最佳、最稳定的状态……”

    一件接着一件科技装备展现在雷书侠的面前，让他从根本上了解到真正超级战士的恐怖。

    不，确切的说是科技的恐怖。

    现代环境下的战争，根本就是科技的比拼，早就脱离了冲锋陷阵的常规化，变成科技战争。

