    第八山，山脚下。

    周毅孤身到来，没有再看到任何人。

    第七道天梯，挡住了其他所有人的路，所以接下来的路，只有他自己走。

    不过，他并不着急。

    尽管修炼了几个小时，但他体内消耗掉的星辰之力，都还没有补充回来，所以他需要恢复到巅峰状态，再开始进行第八道天梯的试炼。

    第一山，山脚下。

    八百多位等待的众人，口中讨论最多的便是周毅。

    忽然。

    他们看到了两道身影从山间另一侧的山路上飞奔而来。

    “是黎倾城和耶律忠雄，她们失败了。”有人大声叫道。

    “我们不瞎，别吵吵。”

    “……”

    黎倾城和耶律忠雄来到众人面前，纷纷抱拳对着众人行礼。

    “倾城，辛苦了。”

    一位穿着麻衣的老太太，拄着拐杖来到黎倾城面前含笑说道。

    “太奶奶，让您失望了。”黎倾城说道。

    “没失望，你做得已经很好了。”老太太笑道。

    这时。

    战凌云来到黎倾城和耶律忠雄面前，询问道：“周毅怎么没和你们一起出来？”

    他的询问声，令所有人都竖起耳朵。

    耶律忠雄抱拳说道：“前辈，周毅应该是去闯第八山第八道天梯了，我们出来之前，他在山顶跟我们挥了挥手。”

    “哗……”

    他的话，引起一阵喧哗。

    所有人都露出难以置信的神色，仿佛怀疑自己的耳朵出现了幻听。

    周毅？

    闯第八山第八道天梯？

    开什么国际玩笑？

    “周毅天赋不错，可惜太狂妄了点，难道他不知道，唯有问道境强者，才有可能闯过第八山第八道天梯吗？”一位耶律家族的老者摇头说道。

    不少人闻言，纷纷点头。

    显然，他们也知道这个情况。

    战凌云皱了皱眉头，淡淡说道：“他向来不怎么关心古武界的事情，更对绝世家族不了解，自然也不清楚这个问题。另外，他已经闯过第七山第七道天梯，哪怕他闯不过第八山第八道天梯，我也觉得他勇气可嘉。”

    “没错，古武者最需要的便是勇往直前的勇气，失败不可怕，但可怕的是没有那份心性，周毅……我看好他。”蓝袍老者忽然大声说道。

    “的确，勇气可嘉，哪怕他在第八山第八道天梯上失败，也能够得到些宝贵的经验……不过，耶律家族的诸位，好像试炼结束时间快到了吧？你们是否继续开启着登天梯大阵，等周毅试炼结束？”一位炼器阁的老者问道。

    “这……”

    十几位耶律家族的强者面面相觑。

    他们也没有想到，事情会突然变成这个样子。

    只有周毅，而且还是注定没办法通过第八山第八道天梯的结果，继续开启着大阵，是否值得？

    “诸位耶律家族的前辈，请问继续开启大阵，每天需要耗费多少颗灵核？”战凌云抱拳，沉声问道。

    “这……不开启的时候，每天只需要二三十颗灵核，可开启的时候，每天最起码需要消耗两百颗灵核。”一位耶律家族的强者苦笑道。

    “那就继续开着，每多开一天，耶律家族消耗的灵核，全都由我药门负担。”战凌云斩钉截铁说道。

    “这不是灵核消耗多少的问题，这是……”那位老者急忙解释。

    “两颗天品破境丹，两颗玄天丹。”战凌云抬手打断对方的话，沉声说道。

    “我炼器阁也愿意拿出两件极品兵器，支持周毅继续试炼。”一位炼器阁的强者沉声说道。

    “你？为什么？周毅是药门的人，跟你们炼器阁有什么关系？”那位耶律家族的强者疑惑问道。

    “当然有关系，周毅的确是出自药门，但也算是我炼器阁的半个弟子，因为他其中一位师父，正是我炼器阁的一位炼器大师。”炼器阁的强者说道。

    “……”

    耶律家族的众位强者面面相觑，一时间不知道该怎么决定了。

    “再加上两颗问天神珠吧！我天机宫支持周毅继续试炼。”一位天机宫的强者沉声说道。

    天机宫？

    周毅怎么又跟天机宫扯上了关系？

    众人眼神不解的看着那位天机宫强者，几名与他熟悉的人，甚至已经开口询问原因。

    “不瞒诸位，周毅的妻子唐婉，正是我天机宫两位师兄的弟子，所以周毅也算是我天机宫的半个弟子。”天机宫的强者说道。

    “……”

    八百多人面面相觑，一个个不知道该说什么好了。

    这时，腾龙监察会的一位问道境强者站出来，淡笑着说道：“我腾龙监察会愿意出十亿资金，赞助周毅继续试炼。”

    “你们腾龙监察会又是为了什么？”之前开口的耶律家族强者无奈问道。

    “不瞒诸位，周毅虽然是药门弟子，但他同时也是我腾龙监察会的客卿。”

    什么？

    周毅是腾龙监察会的客卿？

    众人集体石化。

    他们都知道腾龙监察会的客卿是什么身份，修为境界最差都是真人境强者，而且还需要为腾龙监察会立下大功劳。

    周毅他……

    一旁的诸葛求，此时已经双眼放光。

    他觉得自己抱到了擎天柱般的大腿。

    “我愿意出一百颗灵核，资助我大哥继续试炼。”诸葛求大声说道。

    “去去去，有你什么事？一边玩去。”耶律家族的那位强者满脸嫌弃地摆摆手，然后才看向其他族人，并且发现大家都对他点头。

    “行吧！大阵继续开着，让周毅继续。”

    时间流逝，转眼间又过去四天。

    第八山山脚下。

    周毅慢慢起身，此时他的精神力和体内的星辰之力，全都恢复到了巅峰状态，甚至，隐隐还有些增强。

    “继续吧！”

    “我有字符神通辅助，在登天梯上就像是开挂一般。”

    “或许，真有希望成功通过这第八道天梯。”

    “只是不知道，如果我再次通过，能够获得什么好处？”

    周毅心里默默想着，脚步抬起，直接迈上台阶。

    铺天盖地的恐怖威压，让他直接弯下了腰，双腿腿弯都差点跪倒在台阶上。

    强！

    太强了。

    这第八道天梯上的恐怖压力，最起码是外界四五十倍。

    周毅能够感受到，自己浑身肌肉都在颤抖，骨骼关节处都有摩擦感。

    【作者有话说】

    第七更。。。累的腰酸背痛腿抽筋，手指头都在打颤，但还差三章，继续埋头写去。

