
苏念温柔的为夜飞尘撩拨了一下沾至在额前的碎发，身体前倾在他的额上落下一吻，“尘尘，好好休息，晚些时间我过来看你。”

夜飞尘眼睫微动了一下，没有言语，只是回应似的浅浅的吻了他的侧脸。

苏念脸上的红通真的想控制都控制不住，身体自主散发的“万人迷”折磨的人难受，回到自己房间的苏念，一连的喝了好几茶壶的凉茶，而后将系统从小黑屋里揪了来。

被迫强制结束娱乐的系统哭唧唧。

——宿主大大，好快呀，就...完事了？

苏念：“......”

傻系统整天的看的什么狗屁电影，她是真的好奇，怎么感觉为人处世上的智商没有半分的长进，某方面倒是突飞猛进，估计用不了多长时间，苏念直接可以称呼它为教授了。

——不然呢？你想多久？

苏念瞥了系统一眼，随后整个人跳到“云朵”沙发上，整个的身体陷落其中，手臂懒散的垂落下来。

——我还以为女尊的世界里...宿主大大能比上一世强些，没想到......

苏念：！！！

我上一世弱？！

我...只不过是病弱而已，承受能力还是很强的好不嘞！！！

苏念扭过头瞪了系统一眼。

系统沉默。

——这个位面中比较有潜力登基的皇女是哪一个？

既然决定了要去朝堂，必然会面临党羽的选择，她虽然对正邪没有什么太多的无所谓，但是能好死，不能被人唾骂，遗臭万年不是。

系统憨圆的脸部显示仪上数据流稀稀疏疏，半晌，熟悉的奶软声响起。

——宿主大大经过检测九皇女天人之姿，是以雄才霸能之命格，但是...

检测到宿主心里想法的系统支支吾吾。

苏念眉毛微拧了拧。

——但是什么？

系统轻按了一下主控制台上的按钮，调动了监控展现在了投影仪上。

画面上一个扎着两个朝天辫的小女娃口水直流，双手正捧着一个鸡腿吃，旁边的嬷嬷拉都拉不住，就这年纪......

——宿主大大，九皇女今年刚满一周岁,在未来的三十年里都不会有太大引人注目的成就...

苏念：“......”

当我刚才想的是屁话。

——皇帝呢？她能撑几年？

系统切换了投影画面，一个身穿黑红大袍的英眉女子正坐在桌案上批阅奏章，其身旁坐着一个肤白貌美，画着浅淡妆容的男子在旁研墨。

嗯...不愧是女帝，这气场，这样貌，还有这“美人”在侧温柔的特殊服务，妙哉。

——宿主大大，现任女皇轩辕清二十登基，现已执政十年，按原始轨迹计算的话，轩辕清还有四十年的女皇命格。

四十年！！！

这么说的话，九皇女也挺惨的，前三十年汲汲无名不说，还要再等十年才能登基，这又是个古代的位面，嗯...四十一岁登基...

估摸着也快退位了吧。

OK！简单粗暴的决定，她还是博得这位伟大的女性皇帝的欣赏才是上上策。

分析了这么一大圈，苏念又是躺在软绵绵的“云朵”沙发上的，很耐斯，她快要舒服的睡着了。

然而就在这时，系统的声音又响起来。

——宿主大大，明天是攻略对象的生辰，礼物您有没有准备好哇？

苏念：！！！

what？！

生辰！！！唰好感度的好时机啊！关键是她也可以给自己找个理由出去放松放松了，而且还是有尘尘跟着她......

苏念麻溜的从识海中站起身来，精神抖擞，刚想出识海，恍然间苏念就想起了另一个问题，今日白日里，她的各娘亲好像说，陆先生明天到......

头疼。

真的是万事都赶巧......

顾怜生给她找的这个陆先生不但是一位远近闻名的学术大亨，有很多的荣誉威望，更为重要的一点是，年轻时，这位陆先生在皇城当过太傅，教过皇女、皇子，也教授了很多富贵官家的儿郎。

一句话简单的来说，苏念怠慢不起。

但是，犹豫了没有两三秒，苏念就笑了。

笑的贱兮兮的。

系统发抖。

——宿主大大...怎...怎么了，有吩咐？

苏念眉毛轻佻了一下，嘴角上扬起一抹好看的弧度。

——算是吧，一个小case。

系统表示不想接单干活，只想追剧看电影。

——宿主大大您尽管吩咐，有什么我能帮的上忙地方，我一定五马分尸的也要完成！！！

苏念：“......”额...五马分尸？你确定这个词放在这里合适？

——帮我制造一个小障碍，拖住陆先生，让她晚一天到万府。

系统想哭。

——宿主大大，这要是被这个位面的主神发现的话，我们就......

苏念弯下腰神，脸容对上系统，抬手搭在了她肩上。

——一个小障碍而已，难不成你蠢笨的这点事情都解决不了，还会被人抓住尾巴？

系统：！！！

BOSS说过我是整个公司中最智能牛逼的系统！

这能算事？！

——宿主大大放心，您尽管的出去嗨，我断后，保证完成任务！

苏念嘴角抽了抽。

好家伙，就...我打扰了你偷懒的时间出去花天酒地...忘恩负义了呗......

——强调一次...

系统懵逼的眨了眨眼，很是诚恳的看着她。

苏念顿了一下，把到口的话又噎了回去。

算了，就让傻系统高尚一回吧。

苏念嘴角扯动了一个笑，而后直起身来，出了识海。

——干得好的，我会考虑像BOSS说明原因，申请给你涨薪水的。

系统感动的稀里哗啦，又是一大串的宿主好，宿主真好，宿主特别别好...

“......”

苏念在床上躺了一会儿便做起了身来，忙里忙活的出了万府。

她的忙里忙活就是去她爹爹管理的库房中揣了一大把的银子。

另一边，夜飞尘站在窗边，看着苏念开心的出去，却良久没有再回来，眸色逐渐的变得冰冷，骨骼分明的手指轻捻的青瓷茶杯“砰”的一下被捏碎，浓稠的鲜血顺着指节棱角低落在地上，溅起一片又一片的“涟漪”。

夜飞尘面容没有任何的变化，无感情的像是地狱里来的使者。

阴暗而又死寂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503571"  chaptername="第七十九章  纨绔女的疯批美人（24）">加入书签</a>
</div>
