    当齐飞正在和阿德莱特议长商定计划时，在克伊族的母舰核心区域，异形兴奋而尖锐的嘶鸣声，伴随着恐怖的煞气，向四面八方激荡了出去。

    离议会大楼不远的不同的民居、别墅中，不知多少个克伊族人被这尖锐的嘶鸣声吓破了胆。

    其中一些胆小的，更是直接被吓死过去。

    轻轻舒展了一下身躯，云海肩不抬脚不动，整个身躯平平飘了起来。

    接到了它的精神命令，数不清的异形潮水般散了开来。

    在它们急速散开的同时，云海和异形皇后迅速地精神交流起来。

    再一次，他又为异形的智慧而惊喜。

    就在他脚下的异形皇后，才刚刚诞生不久的它，在云海晕倒后，不但瞬间接过了“指挥权”，而且还做出了最正确的选择。

    什么都不担心，云海最怕的是，克伊族下了狠心，不顾母舰还有没有收复的价值，也不管共中生存的上百亿克伊族民众的性命安全，直接用恐怖的“暗场攻击”彻底摧毁整艘母舰。

    那样的话，就不是付出多少代价的问题了。

    云海甚至可以估计到，假如灵能形成的防护罩不能抵挡“暗场攻击”的话，十有**他都得送命。

    他的打算，是成功入侵了克伊族母舰后，在它们还没有反应过来时，尽可能地寄生、杀生更多的克伊族人，再将母舰中所有的动力引擎、能源供应中心等等所有核心重要设备摧毁。

    他要把卫星一样庞大的克伊族母舰，瘫痪变成一团庞大无朋的废铁。

    然而瞬间精神力的高速运转，产生的不可控制的异变，打乱了他的计划。

    如果在他昏迷的过程中，克伊族下定决心向母舰发出“暗场攻击”，云海可能已经在不知不觉中被撕成了碎片。

    幸运的是，天性喜欢流浪、掳夺和战争的克伊族，任是谁都无法下决心摧毁它们的根本所在——母舰。

    当然，这其中异形皇后的决定也起到了关键性的作用。

    至少，云海是这么认为的。

    没有异形皇后的命令，别说一艘战船，就连一艘最小最隐蔽的飞行器，也别想离开母舰。

    做到这一点，并不难。

    只要异形皇后在各个起降平台、舱室安排大量的异形，只要它在“战舰区”留下更多的异形防守，那些克伊族人根本没有机会离开。

    也就是说，前后逃离了母舰的上百万艘克伊族战舰、穿梭机、飞行器，根本就是异形皇后刻意放出去的。

    它想通过这个举动，给包围了母舰的克伊族舰队一个错误的信息——只要有足够的飞行器、穿梭机等等载人设备，母舰中更多的族人都可以逃出生天。

    同样，只要它们找到对付异形的方法，至少外型还是完整的且大量设备还完好无损的母舰，同样也是有希望收复了。

    这一点，非常非常的重要。

    而就目前的情况来看，云海可以想象到，本来态度就不够坚定的克伊族人，显然已经被异形皇后特意“释放”的克伊族人麻痹到了。

    精神交流中，云海对异形皇后的决定做出了高姿态的表扬。

    已经飘到了半空的他，甚至还特意落下去站在异形皇后平滑的颅骨上，用轻抚的姿态伸手在它震颤的巨吻上轻拍了几下。

    不过很快，云海就有些尴尬地发现，自己这个动作完全就是多余的。

    不理解云海的动作，或者说根本不在意主宰的嘉许。

    异形皇后反而有些疑惑地侧过头，用并不存在的眼睛“看”着他，仿佛在询问他刚才这个动作表达了什么意义？

    脸上露出笑容，尴尬不翼而飞地云海精神交流示意异形皇后离开，随即又一次飘了起来。

    异形是他的，他也是整个异形文明的。

    异形并不需要他的表扬、称赞，因为它们觉得自己为主宰付出一切包括生命，都是理所当然的。

    这样的认同感，让云海的心里很舒服。

    在他的视线中，那些仿佛就是他的儿女一样亲密、亲切的异形大军，潮水似的退了开来。

    更多的异形，开始奔向了母舰的不同区域。

    它们当中的大部分，会彻底地隐藏起来。

    而其中的一部分，才会继续原来的“工作”。

    寻找更多的食物，更多的宿主。

    或者说，尽可能地屠戮克伊族人。

    只用了数十秒钟的时间，原本被异形彻底包围的议会大楼，就彻底地空了出来。

    庄严肃穆的议会大楼，已经看不出任何原来的模样了。

    厚重的菌毯，已经彻底地覆盖了它。

    即便如此，高大的议会大楼，在这片空荡的区域，仍旧是那么的醒目。

    静静地悬浮在议会大楼上方，云海深深地吸了一口气。

    而后，他按照芷寒说了无数次自己也练习了无数次的方法，开始急速地调动“灵能”。

    说实话，云海根本无法区分“灵能”和“精神力”的区别。

    只是用芷寒的话来说，他的精神力很特殊。

    表面上跟一些银龙帝国拥有精神力的人类一样，但他的精神力中，却是泛动着“灵能”的气息。

    这种气息看不到也闻不到，但接触过“灵能”的人，却都能清楚地感应到。

    通过了无数次的练习，包括难以言传的感悟。

    云海已经可以使用“灵能”或者说“进化版精神力”发动攻击，只是相比芷寒正宗的“灵能”攻击，他能做到的，只是一些类似的模糊的手段。

    比如通过恐怖的精神力底蕴，用“灵能”攻击的手段，同时摧毁数万只机械触手怪的核心能源和攻击管道，从而让它们殉爆。

    当然，这样的“灵能”攻击，同样的强大。

    事实上如果芷寒先前看到那一幕的话，一定会花容失色。

    因为这样精准的攻击，而且还是批量的攻击。

    换成是她，别说做到，现阶段想都不敢想。

    不过云海仍旧不满意。

    他想要做到的，更多。

    平缓的呼吸中，他开始疯狂地调动了那宛如液态似的精神海中的灵能力量。

    漆黑而虚无的精神海中，那颗本来就很璀璨的星辰，突然暴发出了超行星爆发时的刺眼光芒。

    而暗流涌动的无形的液态灵能，更是在瞬间剧烈地震荡起来。

    同时，以云海的身躯为中心，无形的空间在震颤中突然出现了一个半透明的巨型事物。

    像是一只巨掌，又像是异形狰狞的后肢。

    半透明的事物在形成的瞬间，就狠狠地拍了下去。(未完待续。)

