    “你是我的孙儿，你我血肉相连，我算到你今天会有危难，所以就早早的等在这里了！”

    朱炎血说着脸上始终带着淡淡的微笑，怜爱的看着自己的孙儿。

    “爷爷！”

    听到爷爷朱炎血的话，朱清心里一阵感动，什么叫做血脉相连，什么叫做血浓于水，这就是，在自己最危难的时候，只有自己的至亲之人才会出现，施以援助之手把自己救出来。

    爷爷朱炎血就是自己这辈子最值得相信的人。

    想到这里朱清再也不想其它，以极快的速度向着朱炎血的方向飞身而去：“爷爷，咱们两个一起联手诛杀这个畜生！”

    “这是上古凶兽，威力无可匹敌，绝对不是随随便便就能打败的，你附耳过来，我告诉你对付这凶兽的办法。”

    朱炎血对朱清扬了扬手道。

    “恩！”

    朱清点了点头，不疑有他，身体一动就闪现在了朱炎血的面前，而他与上古凶兽的距离也拉开了一些。

    “你这样……”

    朱炎血身体动了一下，只是刚在朱清的面前说了一句话，朱清就感觉到胸口一阵剧痛传来。

    砰……

    当然这还不算完，那朱炎血脸上怜爱的表情瞬间消失，变得无比狰狞起来，然后只见他大手往外一拍，直接印在了朱清的胸口之上。

    嗖……

    身体之上那钻心的剧痛传来，朱清却全然不觉，因为此时此刻他心里的伤口比身体之上的伤口更疼。

    他怎么也没想到自己最疼爱的最信任的爷爷，竟然会在最关键的时刻偷袭自己！

    “为什么，爷爷你为什么要这样对我！”

    朱清的声音有些歇斯底里，丝毫不管身上的伤口，忍不住大叫，他要发泄自己心中的不敢和愤懑！

    这一刻他感觉全世界都背叛了自己。

    “哈哈爷爷，谁是你爷爷！”

    说着那朱炎血摇身一变，竟然变成了一只其丑无比的野兽，然后化作一道流光一闪，融入到了那不停咆哮的上古巨兽体内。

    然后那上古巨兽，再次张开血盆大口，朝着朱清撕咬而来。

    “致幻兽，这是上古的致幻兽！”

    看到那咆哮而来的巨兽，朱清终于认出这丑陋无比的家伙到底是什么玩意，原来是可以使人出现幻觉的致幻兽。

    “该死的，我早该想到的！”

    朱清苦笑一声，知道爷爷并没有抛弃自己，心里好受了一些，只是让他感觉颇为不爽的是，自己因为之前的幻觉已经深受重伤，想要对抗这致幻兽显然已经不太可能了。

    “啊吼！”

    心里想着，那致幻兽已经向着自己咆哮而来，那巨大的爪子向着朱清一下狠狠踩了下去。

    嗖……

    看到这凶险的一幕，朱清瞬间屏气凝神，双手一拍地面，身体飞起的同时，一掌拍在了那致幻兽上面。

    咻……

    借力之下朱清终于躲过一劫的同时身体也倒飞了出去，只是自己的身体他自己知道，如果在这样下去，他朱清必死无疑。

    “畜生，休要伤害我朱清师弟！”

    就在朱清以为自己必死无疑的时候，两道身影出现，正是孙月儿、血无子两人，只见那血无子以极快的速度飞来，在哪致幻兽的巨大爪子就要踩到朱清的时候，全身实力一下释放而出，将致幻兽震退了出去。

    “朱清哥哥，你没事吧？”

    见危机解除，孙月儿心里一喜，就要朝朱清飞过去，朱清赶紧道：“你别过来！”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，刚才朱清被致幻兽幻化出来的爷爷给算计了，虽然刚才血无子救了自己，朱清还是分不出这两人真的是自己的同门，还是致幻兽幻化出来迷惑自己的。

    “朱清哥哥，你是不是受伤太重糊涂了？你认不认得我了吗，我是孙月儿啊！”

    被朱清一说，孙月儿有些委屈的咬了咬嘴唇。

    “月儿！”

    血无子一掌把致幻兽震退，并没有急着向朱清、孙月儿两人飞去，而是苦笑一声道：“月儿师妹，你也别误会朱清师弟了，这头畜生叫做致幻兽，可以释放出奇异的能量让人产生幻觉，虽然朱清师弟不是这畜生的对手，但是这畜生想要把朱清师弟给伤了也并非那么容易，所以朱清师弟肯定是被这畜生用幻觉给迷惑了，所以才受的重伤。”

    “可是……”

    孙月儿说着有些担心道，血无子继续劝说道：“朱清师弟的伤势虽重，但是一时半会的死不了。”

    “血无子师兄，虽然朱清哥哥一时半会的死不了，但是你这话说的也太不像一个师兄应该说的话了。”

    孙月儿本来就担心朱清的安危，听到血无子这样说，更不高兴了：“万一朱清哥哥耽误了治疗，身体之上留下隐疾怎么办？”

    “月儿，以后可不许这样更血无子师兄说话！”

    听到孙月儿的话朱清脸色一寒道：“血无子师兄说的有道理，咱们三个现在谁也不能靠近谁，万一有一个是致幻兽弄出来的幻觉，咱们三个可就全完了！”

    孙月儿皱了皱眉头道：“那现在怎么办？你身受重伤，还有这么一头畜生在这里虎视眈眈的，难道我们就这样看着你死了不成？”

    “哪有这么严重。”

    血无子知道关心则乱的道理，刚才孙月儿跟自己说话，之所以没大没小的，主要还是因为她太担心朱清了，所以并没有怪罪孙月儿的意思：“朱清师弟，你现在身体受伤，还有力量与我一起跟着畜生战斗吗？”

    朱清道：“些许小伤不碍事的！”

    “好，那我们就一起出手，把这畜生给杀了，那幻术自然也就解了，到时候咱们几个也不用在相互猜疑了！”

    血无子提议道。

    “好，我也正想把这畜生给杀了呢，竟然敢幻化出我最敬爱的爷爷来算计我，简直就是不可原谅，今天不杀了它我就不叫朱清！”

    噼里啪啦……

    朱清说着，双手猛的一拍地面，整个人一下飞身而起，紧紧咬着牙关，刺啦一声从衣服上撕下一个布条，然后将自己的伤口给紧紧包裹住。

    “血无子师兄，咱们上了！”

    朱清身体一动再也没有任何废话，心中意念一动，化作一条万丈身躯的上古应龙，挥动这巨大的尾巴朝着致幻兽狠狠击杀而去。

    而朱清动手的时候，那血无子也没有闲着，他现在是大帝境界后期实力的超级强者，那一身实力简直就是超凡入圣，就算是朱清在全盛时期也不是血无子的对手。

    随后只见那血无子大手一拍，一个巨大的手印就被他打出，而在那巨大的手印被血无子打出的同时，血无子的体内依旧有着源源不断的能量注入到血手印之中。

    “血手印，血弑天下！”

    在那血手印向着致幻兽狠狠镇压而下的时候，血无子嘴里发出一声爆喝，那血手印上面的能量更加的浩瀚磅礴。

    “三生杀神碑，三碑合一！”

    见致幻兽被血无子的大手印给困住，朱清自导自己的机会来了，此时不动手更待何时？

    所以根本就没多想，那三生杀神碑瞬间就化作了一座巨大的小山，向着那致幻兽狠狠镇压而下。

    啊吼吼……

    三生杀神碑跟血手印打在致幻兽身体之上的时候，致幻兽发出一阵痛彻心扉的怒吼之声。

    随后两人就看到那致幻兽的身体剧烈抖动起来。

    噼里啪啦……

    那致幻兽一抖之下，周围的空间就被它寸寸碾爆而去，层层炸裂开来，而与此同时那一道道的兽道法则被打出，威势简直就是无可匹敌。

    “撤，快撤，我们不是对手！”

    感受到那强悍的力量，血无子的身体直接倒飞了出去，朱清也感受到了那人力不可承受的威力，身体爆退，只是在他离开的同时，身上的伤口被牵动，丝丝鲜血流出，痛的朱清忍不住呲牙咧嘴。

    孙月儿看到这一幕忍不住皱眉关心道：“朱清哥哥，你没事吧！”

    “月儿，我没事的，你保护好自己！”

    朱清说着双目一凝，落在那致幻兽身上，有些心惊胆战的对血无子道：“血无子师兄，这畜生实在是太厉害了，咱们好像不是它的对手啊？”

    “它要是一直这么强悍的话，我们确实打不过它，但是你不要忘了，就算它再厉害也不过是一头畜生，而且它体内的能量也不是源源不断的，我们只要不断的消耗它体内的能量，等它的实力被耗干的时候，我们就可以彻底把它给诛杀了！”

    血无子说着身体飘飞到了半空之中，不在跟致幻兽面对面的硬拼，而是操控着身上的法宝，不断对致幻兽进行击打。

    “三生杀神碑给我去，天葬之棺，给我去!”

    噼啪噼啪……

    说着三块三生杀神碑还有天葬之棺一下就爆射了出去，然后配合着血无子的几件无上法宝对着致幻兽不停的轰杀。

    “啊啊嗷嗷……”

    那致幻兽本来还想朝朱清、血无子两人发动攻击，但是一下七八件无上的宝贝把它包围在其中，不停的轰杀，让它一时之间根本抽不出身来。

