    “阿尔，为什么我只有两亿美金可以购买CDO？”安迪揉着眉心，他再一次感觉到钱到用时方恨少。

    五万亿美元在这场危机中蒸发掉，有心吞下更多的利润，可惜受条件所限资金不足啊。

    阿尔和巴德斯通对视了一眼，苦笑的看着老板说道：“老板，这还是需要把苹果股票全部抛掉后才可以购买CDO债券，我们向美国银行的6亿贷款，虽然他们给我们历史最低的贷款利率，我们也需要每年支付给他们1700万美元，脸书股份的抵押贷款会用来做CDS的保证金，以支付房地产变动所产生的对赌利息，我们必须准备充足的资金来面对来自多方面的打压，我们要杜绝被爆仓的风险，高利润就代表着高风险，我们利用杠杆赚大钱，同样也被杠杆下的保证金拖累着。”

    安迪轻叹一声，对于阿尔的稳健，还是比较欣赏的，作为他的首席智囊，规避风险，拒绝赌博才是对他这个老板最大的负责，也只能这样了，他虽然知道地产会崩盘，但是期间的几个月发生了什么并不清楚，肯定有过底下的多方博弈，不然也不会拖到了7月份爆发。

    “老板，CDS债券120倍的利润回报只是理论上的，政府不会见死不救，同样的也不会让我们获得全部利润，我们需要在合适的时机出手给庄家摩根大通来进行套现，6.3万亿的CDS总值，我们无法想象政府会拿出多少钱赎买，落袋为安是最佳选择，而后我们就回到了巴德的道路上，做空银行业。”

     “就这样吧。。。”说实话，安迪有点郁闷，自己拼命蹦跶了快一年的时间，到头来在这场盛宴里，依然只是一个小虾米，只能跟在真正的大鳄，如摩根大通这样的巨无霸身后喝点汤。

     看着安迪有些施施然的离开了会议室，巴德斯通不由面露苦笑的对阿尔说道：“几十亿的利润老板都不满意，还真是。。。”

    阿尔轻叹一口气，同样不甘的说道：“这次机会错过，不知有生之年会不会再预见，确实是挺可惜的，不过接下来的做空银行业或许能够让老板开心吧，到时候就看你的了！”

    “我明白。”巴德斯通站起身来，拽了拽自己的西装的下摆，面色冷肃的说道。

    回到办公室的安迪坐在老板椅上，从办公桌的古典木盒中拿出一根雪茄，烤制后点燃，把脚搭在办公桌上，后背紧靠再老板椅上，微眯着双眼，品味着手里的雪茄。

    他不想在此事上继续纠结，说实话，这很折磨人，尤其是还有好几个月的等待时间，到处为止吧，他需要把JINHG力往别的事情上分散了，自己就算再着急也没用。当然，不到最后一刻尘埃落定，他是不会放松清静下来的。

    把雪茄放到烟灰缸上，拿出手机给大美妞布莱克莱弗利发了个短信过去，本来以为会等一会儿才能收到回复，没想到没过几十秒就响起了短信提示音。

    安迪嘴角露出一抹微笑，想起布莱克丰腻的XING感身材，笨拙的迎合和低吟浅唱，不由的心情舒畅了起来，看来，还是美女能够让人忘掉烦恼啊。

    问清楚剧组拍摄地后，安迪就把腿从办公桌上放下来，按灭雪茄，从衣架上拿下大衣穿上，走出办公室，看到托里从座位上站起来，乖巧的站在原地等待他的吩咐。

    “你衣服整理好，你不是一直想客串电视剧吗，现在就带你去《绯闻女孩》的拍摄现场。”

    “啊？谢谢老板！”小助理一副不敢置信的惊喜模样，俏脸都激动的泛起了两抹红晕。

    看着开心的托里布莱克，安迪一边的嘴角微微翘了下，转身向电梯走去，小助理手忙脚乱的拿起自己的包，把自己的东西抓起来塞进包里，一边把滑落到脸颊的长发伸手别到耳后，一边踩着高跟鞋小跑着去追安迪。

     一路上激动不已的小助理，让安迪很是无语，直到汽车在纽约市立博物馆的路边停下后，托里布莱克还在拿着小镜子对着自己的脸照来照去。

    “行了，已经很漂亮了！你又不用试镜，紧张什么，我让导演直接给你安排个角色就行了。”安迪一把夺过小镜子，没好气的说道。

    “谢谢你老板，嗯。。。”

    “啵——”

    安迪翻了个白眼，脸颊上被托里狠狠的亲了一口，“没留下唇印吧。。。”

    看着红着俏脸摇头的小助理，摇头笑着用手擦了下脸，看了看手上有没有唇膏后，打开车门走下了车。

    纽约市立博物馆是S女王和B女王的贵族学校大门拍摄地点，外围已经情场，剧组和演员们正在忙碌着拍摄着。

    安迪带着小助理和保镖四人向着拍摄中的剧组走了过去。

    周围的工作人员眼睛可不瞎，安迪下车的时候就有人发现了，导演在拍戏，只能通知副导演来接待安迪这种大人物了。

    “ CUT！大家休息一下。”昆宝导演从座位上站起来，冲身边的人吩咐了下，就面带微笑的转身向不远处的安迪走过来。

    “你好，史密斯先生。”

    “你好，导演，没有打扰你的工作吧？”安迪明知故问道，没有打扰才有鬼。

    “呵呵，怎么会，作为本剧集的编剧，你可是第一次来探班啊！”昆宝笑着说道。

    “不好意思，主要是太忙了，这不今晚有个晚宴，正好没有女伴，我就想带着S女王和B女王一起出席，为电视剧进点自己的力量，帮忙宣传一下，导演不会不放人吧？”安迪没工夫和个男人瞎扯淡，直接用调侃的语气说出了自己这次来的目的。

    “哈哈，怎么会，求之不得，由你帮着宣传这种好事，我希望越多越好，呵呵，我让人叫一下布莱克和莉顿，不过说起来这两位主演，史密斯先生你的眼光真的是很厉害，两位女演员简直太适合她们的角色了！”导演昆宝半认真半拍马屁的赞叹道。

    这一段时间的拍摄，让他也对安迪选择的这两个女主演有了一个深入的了解，说实话他和莱弗利的爸爸认识，但也担心布莱克是个花瓶，没想到的是布莱克和莉顿竟然惊人的契合她们饰演的角色特点，拍摄过程中很少出错，她们自己也完全带入角色之中。

    “呵呵，听你这么说，看来我们的S女王和B女王干的不错，那我就放心了。对了，导演，这位是托里布莱克，我的助理，从小就有个荧屏梦想，你看能不能给她安排个客串角色，让她圆梦呢.“安迪笑得很开心，不失时机的把一直站在自己身后的托里布莱克的事情说了出来。

    “哦？”昆宝导演把好奇的目光投向安迪身后站着的一个OL套装美女，五官比较jing致，身材身高都是不错，是个美人，目光带着激动和忐忑的看着自己，不由冲她露出一个善意的微笑。

    “你好，布莱克小姐，欢迎加入《绯闻女孩》剧组！”

    “啊？可以吗？真的吗？谢谢导演，谢谢导演！”激动的小脸通红的小助理握着昆宝的手不停的感谢着。

    “咳咳。。。”安迪轻咳一声，打断托里的鲁莽，比较死握着导演的手不放开，昆宝已经一脸苦笑了，尼玛，这是当着我的面给我上眼药啊！

    “啊~对不起，对不起。。。”似乎是察觉到自己的莽撞，急忙松开导演的手，连忙道歉。

    “好了！机会给你争取到了，接下来就看你自己的了，能不能出现在电视里，就看你有没有这个能力了。”安迪面色严肃的看着托里说完后，回头又笑着对昆宝导演说道：“那就麻烦你了，导演，她就给你留下了，好了，我们的S女王和B女王已经过来了。。。”

    布莱克莱弗利披散着金色的波浪长发，身上穿着一件深蓝色的大衣，两只袖子上带着大量的花朵刺绣，深蓝色紧身牛仔裤，搭配一双棕色的高筒长靴。

    莉顿梅斯特，里面穿一件黄色黑花纹的连衣裙，领口系着一个蝴蝶结，外面穿着一件绿色的大衣，一双细长的美腿被白色的亮面丝袜包裹着，搭配一双黄色的高跟鞋。

    两位女王手牵手快步走了过来，看到安迪后，都露出一抹开心的微笑，不经意间彼此对视一眼，都从对方的眼中看出了一丝羞涩。

    “哈哈，看看谁来了？我们的S女王和B女王真的是光彩夺目啊！”安迪脸上露出迷人的微笑，看着两位大美妞走近后，调侃道。

    “咯咯，你好，史密斯先生！”布莱克莱弗利咯咯娇笑的合不拢嘴，先放开莉顿的手，和安迪拥抱贴面问候道，不过眼中那股波光粼粼的CHUN水不由让安迪心中一荡。

    “你好。。。”莉顿也紧随其后的娇笑着和安迪拥抱贴面，不过她的红唇在贴面时冲安迪的耳朵，若有若无的吹了口香气。

    “呵呵，看到你们相处的不错，我就放心了，我还担心你们两位入戏太深，戏里对立，戏外也。。。呵呵，看来我杞人忧天了！”安迪嘴角微微上翘，说着在场几人都各自有不同理解的双关话语，引得莱弗利和莉顿微微有点尴尬的白了他一眼

    身后的小助理看着面前的两位美女，心里不由咬牙切齿的暗骂道：“又是两只小婊砸！”

    “好了，我已经为你们向导演请假了，接下来你们就跟我走吧！导演，那我就不打扰你的工作了，托里就交给你了！托里，好好听导演的安排，机会给你了，把握不好别怪我。。。”