    魂族青年乘着辇车，是要前去参加一位好友的酒宴。

    　　经过了小半个时辰的赶路，他来到了一座名为百怨城的地方。

    　　百怨城，隶属于戮阳部族中的第八支脉。

    　　第八支脉，在戮阳片域拥有数十座城池，族人六百余万。

    　　百怨城便是第八支脉最重要的城池之一。

    　　整个百怨城，占地方圆数百里，极为巨大，但是也就只有二十万魂族之人而已。

    　　不过，此城的魂族虽然只有二十余万，但是奴仆却多达数百万之众。

    　　整个城池的防卫，也全部是奴仆完成，十万各族强者组成的奴仆军团，守护城池各个方位。

    　　在乘风和宁飘影等人的簇拥之下，魂族青年悠哉悠哉的进入了百怨城。

    　　最终，来到了一座恢宏而又古朴的府邸之前。

    　　“哈哈哈，狄兄远道而来，小弟有失远迎！”

    　　府邸内，一道爽朗的笑声响起，然后，另一位魂族年轻人，带着一大群奴仆走了出来。

    　　此人身宽体胖，壮硕无比。

    　　魂族之人，没有血肉之躯，但是，并不代表没有躯体，他们的躯体，乃是用魂力凝结而成的魂体。

    　　“柏闫，这次来，你可不要再吝啬你柏家的魂酒了！”

    　　魂族青年从辇车上跳了下来，面带微笑的说道。

    　　魂族是个庞大的族群，在魂族的主脉和各大支脉之中，都有大量的小家族。

    　　“哈哈，狄兄，小弟这次绝对不再吝啬，那魂酒你尽管享用！”名为柏闫的魂族年轻人哈哈大笑，立刻邀请对方进入府邸。

    　　随后，狄姓魂族青年，带着乘风和宁飘影等一众奴仆，进入了府邸之内的一座宫殿之中。

    　　宫殿内，空间巨大，金碧辉煌，无比奢华。

    　　有各种珍宝，珠光闪耀，有各族美人，翩翩起舞，也有各种美酒佳肴，散发浓郁幽香。

    　　店内只有两张酒案，一左一右，柏闫邀请狄姓青年就坐。

    　　随即，两人分别就坐，各自身后，都伫立着大群奴仆。

    　　“好酒！”

    　　狄姓魂族青年，一口喝下酒案上酒盅内的魂酒，大声赞扬。

    　　所谓魂酒，便是用各大种族强者的神魂炼制而成，对于魂族之人来说，这就是大补之药。

    　　魂族，定时收割各大种族强者的一部分神魂。

    　　这些神魂之力，有诸多用处，无论是炼丹，还是酿酒，最终目的都是提升魂族之人的实力。

    　　“狄兄，你尽管享用，小弟绝不吝啬！”柏闫微笑说道，他柏家的魂酒，在魂族第八支脉中是最好的之一。

    　　“柏闫，你无事献殷勤，我怎能痛快畅饮？你说吧，到底有什么事？”

    　　狄姓魂族青年冷笑一声，开门见山的说道。

    　　“嘿嘿！”

    　　柏闫闻言，奸笑一声，道：“狄兄，你爷爷拿下了一个本源世界，立下了大功，你狄家得到的好处，真是让人羡慕啊！”

    　　“怎么，你柏家也想分好处？”狄姓魂族青年不屑一笑。

    　　“不！不！狄兄误会了，这种天大的利益，上面自然会做好分配，主要是小弟个人有点小小的想法。”柏闫连忙摆手说道。

    　　“你有什么想法？”狄姓魂族青年问道。

    　　“狄兄，你先说说那个本源世界的大概情况！”柏闫不答反问。

    　　“那个本源世界，名为元始世界，就是一个低等源界而已，不过倒是很大，生灵众多！”狄姓魂族青年随意的说道。

    　　此言一出，伫立在其身后的乘风和宁飘影两人，眼眸之中都闪过一丝异色。

    　　“生灵众多就行！”

    　　柏闫微微点头，面色凝重的询问：“狄兄，你爷爷还在那里，能否给小弟安排一亿生灵？”

    　　“一亿？你开什么玩笑？”狄姓魂族青年眉头一皱。

    　　他适才还以为，对方只是想索要点好处，比如几百个上好的奴仆、一些丹药或者宝器等等。

    　　没想到，对方的胃口，居然如此之大，开口就是一亿生灵。

    　　“狄兄，我只是要一亿普通生灵，修为有个神王境就够了！”柏闫说道。

    　　“神王境已经不低了，而且一亿这个数量很巨大！”狄姓青年摇头。

    　　那元始世界虽然庞大，但是他们魂族就统治了一半而已，一亿神王这个数量，没有上面的指示，不能妄动！

    　　要知道，元始世界的每一个生灵，都是他们魂族的共同资源，谁私下挪用一亿神王境之人，那是重罪。

    　　“狄兄，其实，不用你爷爷出手，只要能让我进入那元始世界，我自己就能完成！”柏闫说道。

    　　目前，元始世界虽然被魂族统治，但是他们并不能随意进入。

    　　因为，魂族的高层，担心下面的族人疯狂涌入，肆意掠夺。

    　　到时候，导致元始世界被破坏殆尽，那就得不偿失了。

    　　强力统治，不断压榨，持续剥削，细水长流，才是上面的选择。

    　　“哦？”

    　　狄姓魂族青年闻言，面带沉思之色，谨慎的问道：“你能给予我什么好处？”

    　　他动心了！

    　　只是把柏闫送进元始世界而已，就算出了事情，也是柏闫被惩处，他很容易脱去干系。

    　　“狄兄，家父最近研制了一种上好的丹药，用神王境之人的神魂，配上其他各种材料炼制，效果极佳，肯定无限制服用。”柏闫说道。

    　　“那为何不用更高级别的神魂？”狄姓青年问道。如果是至上境的神魂，那比神王境的神魂强大很多倍，根本不需要一亿，几百万就够了。

    　　“更高级别的神魂，丹药的成功率较低。”

    　　柏闫摇了摇头，继续道：“一亿神王境的神魂，大概可以炼制十万枚丹药，这十万枚丹药，我们两家平分，足以让你我两家的实力，提升一个小层次。”

    　　狄姓青年闻言，心中陷入了思索之中。

    　　其实，他想要进入元始世界很容易，他是狄火的孙子，随便找个理由，就能带着柏闫进入元始世界。

    　　到时候，让柏闫去做，他当做什么都不知道。

    　　而且此事，也不用知会爷爷狄火，等事情完成了，他们火速离开元始世界。

    　　就算事后爷爷狄火知晓了，肯定也会封锁消息，不会让其传出来。

    　　“狄昂，你敢不敢干？”柏闫郑重的问道，直呼对方的名讳，他知道对方已经心动了。

    　　“此事，我需要知会父亲！”狄昂凝重的说道。

    　　“如果你知会你父亲，他是绝对不会同意的。”柏闫摇头道。

    　　狄昂沉默了，这件事情不小，若是败露了，那可是会被重罚的。

    　　他们可不是金魂太子，可以无所顾忌。

    　　“狄兄，一亿生灵而已，都是一群低贱的蝼蚁，死了也就死了，对于庞大的元始世界来说，真的不算什么，只要你爷爷帮助我们隐瞒，基本上不会有事。”柏闫继续蛊惑道。

    　　狄昂继续沉默，心中思索利弊。

    　　柏闫不再多说，让狄昂仔细思考。

    　　终于，片刻之后，狄昂眸光一闪，做出了选择。

    　　“好，我带你去元始世界。”狄昂郑重的说道。

    　　“哈哈，好！”柏闫大喜，他就知道狄昂会同意，这是一个禁不住诱惑的人。

    　　“什么时候出发？”狄昂问道。

    　　“明日出发，我要稍做准备。”

    　　柏闫说道，言罢，他大手一挥，将自己身后的奴仆都收进了空间宝器之中，然后他又看了一眼狄昂身后的一众奴仆。

    　　狄火心中明了，立刻将自己的奴仆们，也全部都收进了空间宝器之内。

    　　“狄兄，我们两人的奴仆，到时候可以为我们出力，但是事后，要全部处死！”柏闫告诫道。

    　　随着他们的奴仆都很忠诚，完全被他们控制，但保险起见，还是不能留。

    　　“嗯，数十位奴仆而已，等我们离开元始世界，我立刻处死他们！”狄昂微微点头，没有任何的意见。

    　　对于他们来说，除了魂族之外，其他的生灵，无论是妖族，还是精族、武族，他们的生命根本就不算命。

    　　至于天魂源界之外的元始世界之人，那更是低贱至极，只配成为他们的资源。

    　　不过，两人在畅聊之时，却是谁也没有发现，一个无法察觉的存在，已经随着乘风等奴仆，进入了狄昂的空间宝器之内。

