    夜幕绛紫色的一片，几乎没有车辆经过。

    黑暗鸦栖落在电线杆头，发出嘶哑的叫声。

    陆老师行走在马路旁，根本不慌，甚至还有点小小的激动。

    “饭圈女孩见过…私生饭还是头一次。”

    陆野喃喃自语。

    “总不至于是上门寄刀片的粉丝吧…

    霎那间，陆老师的脸色变得古怪。

    传说中，有一批心狠手辣的读者，会把断更的作者绑架，关在小黑屋里，码一章才喂口饭吃。

    自己该不会也是碰上这一类的观众了吧？！

    陆野的心情复杂，头脑倒是很冷静，径直朝派出所的方向走去。

    要不是东煌地区的君莎小姐姐很稀有。

    我今晚非得和君莎一块回家不可！

    “布咿？”

    伊布趴在陆野的头上，见不是回家的方向，有些奇怪地歪了歪头。

    但尚未等陆野开口，伊布的耳朵曳动了两下，绷紧小脸，属地从陆野头上一跃而下。

    危险预知！

    “杰尼！”杰尼龟朝小巷的方向指了指。

    伊布点点头，有些谨慎，亦步亦趋地朝着巷口走去。

    陆野愣了一下。

    杰尼龟的波导，比系统还灵敏也就算了。

    伊布你也来？！

    这这两个能力…已经比系统还要好使了吧！

    陆野：“丢人！”

    系统沉默良久，缓缓抠出一个问号。

    【？】

    发愣的瞬息之间，伊布已经逼近了小巷，替身的招式光芒隐隐闪烁。

    一滴冷汗从陆野额头划过。

    陆老师我一次野斗都没有打过啊！

    你们要不要这么莽啊！

    巷口传来窸窸窣窣的动静，对方也觉察到自己被发现。

    伊布龇牙咧嘴，正要冲入小巷。

    这时，一束红光把伊布收回了精灵球。

    “布咿？！”

    伊布趴在精灵球里，一脸懵逼。

    陆野抄起精灵球，朝着派出所的方向，扭头就跑。

    合法市民学什么无差别野斗。

    溜了溜了！

    对方本已经应对伊布的袭击，却见伊布忽然被一束红光收了回去。

    这一幕，让她都有些懵逼。

    “桥多麻袋！”

    小巷里响起清脆的关东口音。

    陆野朝着派出所的方向狂奔，面露古怪。

    好家伙，还是个国际友人？！

    “口桀口桀！ヽ(￣▽￣)?”

    扭头一看，鬼斯通一手拎着龟壳，一手拎着菜篮子，大件小件一个不落。

    陆野顿时有些欣慰，眼眶湿润。

    关键时候还是你靠谱啊，鬼斯通！

    ……

    隐蔽在小巷的角落，

    身着制裙，脚踩高跟的真鸟，对着手中的对讲机汇报：

    “我已发现目标，下一步进行接触，汇报完毕。”

    这时，那只杰尼龟仿佛觉察到了什么，警觉地环顾四周。

    真鸟蹙起眉头。

    “情况有变，我被目标发现，转以自身安全为第一优先级。”

    推了推镜框，真鸟的神色有些严肃。

    不愧是被坂木老大赏识的训练家…

    这种反侦察能力，未免也太出色了。

    巷口响起窸窸窣窣的动静，那只可爱的伊布正在朝这边走来。

    但真鸟不敢有丝毫大意。

    蛰伏在小巷里，掏出唯一一颗精灵球，准备应对伊布的袭击。

    “布咿！”

    伊布的叫声响起，真鸟神情严肃，全身的汗毛耸立。

    这时，一束红光把伊布收回了精灵球。

    真鸟愣住了。

    小心翼翼地探出头，真鸟看到了一位正在狂奔的少年。

    尽管这看起来像是逃跑，但却难掩他从容的气质…

    真鸟微微一怔。

    下一秒，回过神来的真鸟，红着脸大喊道：

    “桥多麻袋！”

    如果现在跟丢，以他的反侦察能力，再查到住址可能就是几个月后了。

    真鸟紧咬银牙，踩着高跟鞋，飞快地跟了上去。

    “给我等一下啊喂！”

    ……

    “给我等一下啊喂！”

    竟然是位女粉，陆老师又惊又喜。

    但这声音一听就是个平胸，陆野也没有回头的打算。

    ‘哒哒’的高跟鞋声响起——

    陆野想着，这怎么样也能甩开她。

    但下一秒，身后的高跟鞋声越来越急促，几乎可以用健步如飞来形容。

    陆野面色一变。

    这是什么奇特的体质。

    这样脚都不会麻的嘛？！

    四下的行人好奇地打量着这奔跑的一男一女。

    “啧啧，一看就是个负心汉，渣男！”

    “那小姐姐好可怜…”

    “被年轻的女孩追杀，哈哈哈，这也是老夫的青春啊！”

    来到人流稀少的十字街拐角，排排的玻璃橱柜内展览着服装。

    陆野喘了口气。

    接过鬼斯通手里的菜篮子，略显珍重地放在一旁。

    陆野咬了咬牙。

    正当防卫的话…君莎小姐姐也会体谅我的吧！

    “鬼斯通，从橱柜里穿过去绕到她身后，等我指挥。”

    “口桀！”

    鬼斯通点点头，身形逐渐遁入玻璃…

    ……

    真鸟气喘吁吁，但总算是跟上了目标。

    把精灵球搁在地上。

    真鸟撩开额前汗津津的头发，缓步走向拐角处，主动举起双手。

    “我没有恶意。”

    “我是来邀请您加入…某个组织。”

    借助拐角玻璃橱柜的反射，陆野看清了真鸟的动作。

    但陆野还是没有放松警惕。

    野斗中，还有‘胸口藏球’的骚操作…

    万一从什么奇怪的地方掏出精灵球，那还了得？！

    捏了把汗，打量着玻璃橱柜的倒影。

    陆野神色复杂地喃喃道：

    “说回来…这个人，是不是有点眼熟？”

    这时，真鸟走入拐角处，和陆野四目相对。

    陆野顿时愣住了。

    紫色的蘑菇头刘海、大大的圆框眼镜、黑色的OL制裙…

    这特么的，不是TV里的人物真鸟？

    难道这不是单纯的特别篇世界观，连TV人物都融合了？！

    经过专业训练的陆野，

    大脑宕机了一秒，勉强接受了这个设定。

    打量着眼前的‘西瓜皮眼镜妹’，陆野谨慎道：

    “你尾行…不是，你找我有事？”

    这位训练家，还真是一表人才啊！

    真鸟脸色微红，有些拘谨地扶住镜框，“我是来邀请您加入…”

    忽然，真鸟觉得有人戳了戳她的肩膀。

    一时间放松警惕的真鸟，转过头，却见到了一张狞笑的鬼脸。

    “口桀！”

    鬼斯通从玻璃橱柜中钻出，桀桀怪笑，双眼绽放妖冶的蓝光。

    催眠术！

    陆野：？？？

    你为什么这么熟练啊！

    “口桀！(～￣▽￣)～”

    陆野面色微变。

    我差点都忘了。

    你小子还是个法外狂徒！

    真鸟瞳孔收缩，僵硬片刻，软软地躺倒下来。

    但和香艳谈不上半毛钱关系，因为她摔向的是鬼斯通的方向。

    “口桀？(°ー°〃)”

    鬼斯通手忙脚乱地接住真鸟，茫然地望了陆野一眼。

    陆野摸了摸下巴。

    好小子，难道这也是你计划的一部分？

    趁着还没有人留意到，陆野兑换了一罐解除昏睡的清醒喷雾，喷洒到真鸟的太阳穴上。

    没过一会儿，趴在鬼斯通肩膀上的真鸟，呻吟一声，悠悠醒来。

    陆野松了口气，心情复杂地拍了拍鬼斯通。

    “差一点，咱俩就要被君莎小姐姐请去喝茶了！”

    “口桀(′▽`〃)”

    张三（划掉），鬼斯通憨笑着挠了挠头。

    “根本没有夸你啊！给我好好反省啊喂！”

