    怪异？

    楚八荒闻言一愣，随即心中浮现出一种莫名的情绪。

    “为什么会这么说？”

    赵琳左右环顾了一下，确定周围没人在注意她们，这才压低声音，将这个一直压在心底的秘密吐露出来。

    “大概是半年前吧，我有个实验需要记录药物反应的时长。但是那天晚上我家里有事，所以给临走之前架了录像机，用来确定白鼠对药物反应的具体时长。”

    “第二天早上到研究室之后，我就先回放了录像。在前一天晚上大概十一点左右的时候，房教授出现在了录像画面中。”

    说到这儿，赵琳喝了口茶，脸色也有些发白。

    “你应该知道，如果实验需要解剖活体动物的话，出于人道主义，我们都会先给活体注射麻醉剂。但是录像中的房教授，他拿了两只小白鼠，活蹦乱跳的那种，活生生地把它们……捏死了。”

    “他没有戴手套，手上都是小白鼠的血和肉。我还奇怪他到底要做什么实验，但是他就站在那儿，看着手上血肉模糊的小白鼠的尸体，笑得……笑得很享受。”

    赵琳打了个冷战。

    “然后他就把小白鼠装进密封袋，扔进了医疗废物垃圾里，我当时汗毛都竖起来了。”

    “后来我就留了个心眼，发现研究所里的实验活体每隔几天就会少几只，垃圾桶里就一定会多几只被掩盖住的活体尸体，全都是血肉模糊，被活活捏死的。”

    赵琳的声音越来越小，看向楚八荒的目光也带上了一丝担忧。

    “所以我才会问你，有没有发现房教授有什么不对劲的地方。”

    楚八荒此时只觉得耳中嗡鸣声大作，几乎要掩盖住赵琳的话音。

    房星瀚既然是病娇分支的目标人物，那么他心理多少会有些不正常，她是知道的。

    可这段时间接触下来，她只发觉了他的占有欲过强，性格有些偏执外，并没有察觉到他竟然还有虐杀动物的习惯。

    这可不是什么好的信号。

    若今天她没有一时兴起前来赴约，恐怕不会知道房星瀚对这个世界的归属感已经几乎降到零点。

    他要靠凌虐活物，才能得到快感，说明他的内心已经空到了极致。

    只有鲜血和杀戮，才能让他体会到活着的感觉。

    匆匆结束了这顿食不知味的聚餐，楚八荒迅速赶回了别墅中。

    那天被阻拦在地下室的门口后，楚八荒曾给房星瀚递过一杯水。

    那个玻璃杯上，采集下了房星瀚的指纹信息。

    老管家被她支走了，她站在那扇坚固的门前，深吸了一口气。

    “打开它，我的儿。”

    好大儿迅速将房星瀚的指纹信息导入到门中。

    “咔哒”一声，门开了。

    楚八荒用力推开那扇门，映入眼帘的是空旷的大厅。

    厅中摆放了许多价格极其昂贵的仪器，甚至有许多是她只在导师的办公桌上的国际期刊上，短暂瞥见的世界尖端科研仪器。

    但此时，楚八荒的注意力全都被一个巨大的玻璃舱所吸引。

    玻璃舱有两米长，舱中注满了半透明的液体，液体中混杂着许多浑浊的污物。

    在这个玻璃舱中，躺着一个枯瘦苍白的男人。

    他的口鼻处戴着氧气面罩通往舱外的氧气罐，身上连接着静脉注射管和许多仪器的数据线。

    从他胸口处极其微弱的起伏来看，这个人还活着。

    那人似乎察觉到了有人前来，微微抬起眼皮。

    待见到来人并不是他想象中的房星瀚，而是一个女孩子时，他瘦得如同枯枝的四肢小小地挣扎了一下。

    楚八荒吞了吞口水，问好大儿：“这人是谁？”

    好大儿崩溃道：“都成这个鬼样子了，谁能查得出来啊！”

    她情不自禁地往前走了几步。

    房星瀚改造了这么严密的地方，就用来安放这个男人，说明他的身份一定非常重要。

    只是不知道，这些仪器是用来救这个男人，还是用来……囚禁他的？

    她更倾向于后者。

    这个男人究竟做过什么事，以至于让房星瀚花费这么大的力气维持着他的生命，却又让他寸步难行。

    就在她的手掌将要贴上玻璃舱的时候，一道温和却透着森冷的嗓音自她头顶响起。

    “怎么跑到这儿来了呢，八荒。”

    在这种如同科学怪人康斯坦丁的秘密实验室里，关着一个不人不鬼的怪物，再加上如同幽灵般突然出现在身后的身影，让楚八荒毫无疑问地心脏剧震。

    然而她和好大儿都忘记了，原主本身就是患有心脏病的。

    因此在房星瀚出声的下一刻，她就身体一软倒了下去。

    房星瀚没料到她这么不禁吓，说躺就躺毫不含糊，原本阴沉的脸色反而出现了一瞬的愕然。

    那玻璃舱经过特殊的声音传导处理，舱中的男人在房星瀚出现后，挣扎的幅度更加剧烈。

    然而忙着将楚八荒送去医院的人影没有发现，枯瘦的男人那暗淡充满死气的脸庞上滑落了一颗绝望的泪珠。

    楚八荒醒来的时候正躺在医院的高级病房区。

    四周很是安静，她微微偏过头，房星瀚就坐在她身侧的沙发上，琥珀色瞳眸盯着她，神情平平，看不出喜怒。

    “我怎么了？”楚八荒开口询问，嗓子干得发疼。

    房星瀚轻轻淡淡地笑了笑。

    “既然心脏不好，以后就少看些脏东西。”

    说着声音一沉，眸中闪过一道暗芒：“八荒，你乖一些。我想让你快乐鲜活地陪着我，而不是和他一样，只能躺在那种冰冷的舱里。”

    “你也不想只能靠营养液，活在那种暗无天日的地方吧，嗯？”

    楚八荒紧张地咽了咽嗓子。

    她觉得房星瀚在威胁她，而且她还有证据。

    “如果哪一天，我有哪里做得不好，惹你生气了。”楚八荒斟酌着措辞，小心地为自己争取人权，“能把营养液换成水果味儿的吗？”

    房星瀚看着她忐忑的表情，起身来到病床边，弯下腰来，在她唇边轻轻一吻。

    楚八荒生怕他趁机咬自己一口，吓得大气都不敢喘。

    他感受着她身躯紧紧绷起，自嘲地讥笑着。

    看吧，怪物。

    根本没人能接纳真正的你。

    世人皆惧你，无人爱你。

