    陆九骁提出将赢来的钱平分之后，林子美和刘耀星也都没有什么异议，而刘耀星因为这件事，是对陆九骁的看法却大为改观。

    因为此刻时间已经很晚了，所以三个人闲聊了一会，林子美就打了个招呼，先行上楼去睡觉了，陆九骁也返回房间，开始整理自己的床铺。

    “咚咚！”

    这时候，刘耀星也走到陆九骁的房间门口，敲了敲敞开的房门，随后走进屋内：“九哥，还没休息啊！”

    “正准备睡，你这么晚过来找我，有什么事吗？”

    陆九骁放下手里的活，向刘耀星投去了一道目光。

    “也没什么事，就是想跟你道个歉。”

    刘耀星说完这句话，脸色微微一红：“之前咱们在比赛的时候，我几次多有得罪，对你有过几次冒犯，还希望你别往心里去。”

    “就这事啊？”

    陆九骁也笑了笑：“放心吧，咱们之前的矛盾，都是因为比赛而起的，我根本就没往心里去，毕竟你在比赛之外，也没有对我做过什么，至于比赛当中，为了取胜而使用一些手段，也不算丢人，俗话说人不为己，天诛地灭嘛。”

    “话虽然这么说，但我当时的确产生了一些不太好的行为和想法，虽然事情已经过去了，但我总觉得不对你亲自道个歉的话，有些不太合适。”

    刘耀星是个很高傲的人，此刻能够对陆九骁亲自道歉，的确罕见：“九哥，如果可能的话，我希望可以你跟你成为朋友，你觉得怎么样？”

    “当然。”

    陆九骁见刘耀星已经放低姿态，也没有端着架子：“希望我们这次可以共同把这个任务完成好。”

    “对了九哥，提起任务的事情，我还想问问你，之前你不是答应过，要帮我追林子美么！那你说我下一步该干什么，是不是该跟她表白了？”

    刘耀星有些激动的问道。

    “不是吧？咱们今天才刚刚认识，你就跟她表白，万一被拒绝，以后咱们还怎么相处啊？”

    陆九骁有些无语：“听我一句劝，你还是再跟她接触几天，起码也得先探探口风，知道她对你是个什么态度吧。”

    “那你觉得，我还得接触几天啊，九哥，我现在特别确定，子美她就是我喜欢的那种女孩，我跟你说啊，其实……”

    刘耀星自从见到林子美以后，一提起她就有些亢奋，不过正跟陆九骁聊天的功夫，嘴里的话却忽然停住，面色也严肃了起来。

    “你也感觉到了？”

    陆九骁看见刘耀星忽然变得认真起来，轻声问道。

    “没错，有人正在向我们这个别墅靠近，而且还是高手。”

    刘耀星点了点头：“不知道是敌是友。”

    “林子美只是一个普通学生而已，能够让你我都感觉到压迫感的高手，应该不会是她的朋友。”

    陆九骁感受到一股心悸的感觉传来，面色严肃道：“我出去看看，你通知所有的四级镇魔者，全方位守住别墅，队伍里有一个人的能力是屏蔽声音，别让这件事打扰到林子美。”

    “我跟你一起！”

    刘耀星闻言，也加快脚步跟了出去。

    很快，两个人就推门走出了别墅正门。

    映入眼帘的，总共有五道身影。

    这些人全部都穿着黑衣，脸上也带着恶鬼面具，让人看不清本来面目。

    两人感受到的那股压迫感，就是在为首一个红色面具的人身上散发出来的。

    “几位，这深更半夜的，你们擅闯民宅，恐怕不妥吧？”

    陆九骁见几人没有加以掩饰，就这么堂而皇之的登门，首先开口问道。

    “小兄弟，话可不能这么说。”

    那名红面具的嗓音极为怪异，给人一种很不舒服的感觉：“据我所知，这里也并不是你家，所以，我们想干什么，好像还轮不到你们多嘴。”

    “别废话！我奉劝你们一句，识相的就赶紧走！否则的话，再想走可就没有这么容易了！”

    刘耀星看着面前的五人，不耐烦的开口。

    “呵呵，威胁我？”

    那名红面具笑了笑：“敢问，几位可曾听过黑旗？”

    “你们是杀手？”

    陆九骁听见红面具的话，瞬间了然。

    黑山技校作为华夏的顶级轮回者培训机构，除了战斗技巧之外，平时也会给他们培训一些世界各组织之间的关系和组成。

    黑旗，乃是全球排名前十的杀手组织，成员遍布世界各地，而且行事低调，手段残忍，被他们盯上的目标，几乎很少有人可以活着离开，刺杀成功率接近百分之七十。

    在杀手界，这是一个很可怕的数字。

    “没看出来，你们这两个小家伙还有些见识。”

    红面具满意的点点头，继续开口道：“我们黑旗虽然是杀手组织，但是有自己的规矩，那就是办事的时候只击杀目标和阻碍的人，不会滥杀无辜，所以我现在给你们一个机会，马上离开这里，我可以当做没看见你们。”

    “或许，我们还有其他的选择。”

    陆九骁顿了一下，看向红面具开口道：“既然你们是杀手，那么办事自然是为了利益，既然这样，我们倒是可以谈个条件，你们的雇主出了多少钱，我们可以出双倍！”

    “笑话！你当真以为，我们黑旗只会为了钱去办事吗？”

    红面具似乎对于陆九骁的一番话很不满，声音也变得苍冷起来：“我们虽然是杀手，但也是讲信誉的！你现在的行为，是在侮辱我们！”

    “既然如此，恐怕你连被我侮辱的机会都没有了。”

    陆九骁眯起眼睛，目光戏谑：“我之所以要花钱收买你，只是因为想通过比较简单的办法，挖出你的幕后主使，既然你不认可我的方案，那我就打到你说好了。”

    “狂妄！”

    后面的一个男子听见这话，脚掌在虚空一踏，猛然向陆九骁冲了过去，力道之大，使得被他踩过的地面上，出现了一道扩散的蛛网纹。

    “就凭你，也配对我们动手！”

    刘耀星看见对方的袭来，身形从姬昊天身边一闪而过，直接向那人迎了上去。

