    第402章花名在外

    “别碰我，少爷我有洁癖你不知道吗？！你碰了我，我还得消毒，麻烦，我自己走就是了。”

    他缓了一会儿，果然自己走了。

    容瑶看着他离开，有些不敢置信居然这么轻易的就打发掉他了。

    不过片刻后她就回过神，关切的看向傅媛媛：“媛媛你没事吧？他有没有伤害你？”

    傅媛媛已经从恐惧中缓了过来，她摇摇头：“没有，就是他捂住我的口鼻不让我喊叫，差点儿把我憋死，实在吓坏我了，我以为我今天要死了呢！”

    容瑶觉得很歉疚，把手里那个装钻石的小盒子塞给了傅媛媛：“这个给你，算那个神经病给你的道歉补偿。”

    傅媛媛把小盒子塞回了她手里，神色复杂：“我不要，瑶瑶，那个云少是不是也欺负你了？你怎么会惹上他的？”

    云泽南这个人花名在外，传闻他追女孩子极其大方，他又长了一张明星级的俊美面庞，又擅长花言巧语，所以沦陷在他温柔乡里的女孩子不计其数。

    但他没有一次恋爱是长久的，基本上都是追到手以后很快就腻了，最长没有超过两个月的。

    娱乐圈之前还有女明星被他甩了以后痛苦难过到自杀的，只不过被救了回来。

    可救回来之后，那个女明星也没有再拍戏，而是销声匿迹了。

    可是依然有女孩子前仆后继的往云泽南身上扑，傅媛媛以前难以理解，今天却窥见了其中的一丝内因——云泽南出手太阔绰了，随手就是几千万的钻石，一点儿都不心疼的样子。

    那些爱上他的女人，起初应该都是为了钱吧！

    容瑶不知道傅媛媛内心的感慨，她把昨天发生的事大致说了一下，又给傅媛媛道歉：“今天是我连累了你，否则你不用受这份惊吓欺负。”

    傅媛媛心态好，心也比较大，她很快就调整了过来：“这怎么能怪你，瑶瑶，这事儿都是云泽南的错！不过，你确定他以后不会再来了吗？”

    容瑶哪里能确定，那人简直就是个不定时炸弹！

    “不确定。这样，我们最近都少来公司好了，你写剧本在家写也行，我呢，就去剧组，这样应该就没事了。”

    傅媛媛点点头：“我现在就回家去了，昨晚熬了一个通宵，早上刚睡了一会儿，就被那个神经病给弄醒了，我回家补觉去了。”

    容瑶想了想，怕云泽南还在楼下没离开，跟阿清一起去送傅媛媛下楼打车。

    看着傅媛媛上车走了，她才放心。

    等回了办公室，容瑶看着手里的那颗心形粉钻有些发愁。

    放办公室里，她不太放心，公司人来人往的，怕一不留神丢了。

    拿回家，似乎也不妥，万一云泽南后悔了来找她要回去，她还得回家给他取。

    这事儿还是等晚上回家跟陆霆逸说一下吧，把这东西给他，让他来处理好了，顺便说不定还能敲打敲打云泽南，让他以后别来了。

    容瑶正想着，白雪初敲了敲她的门，走了进来。

    (本章完)

