    随着宫御夜宿长恨宫众人的心思又活络了起来，那捏酸吃醋的话语虽然不少，可更多的反而看到了一丝丝春光。

    戴青颜对于宫御夜宿长恨宫也只是清淡地笑了笑，不管他如何的荣宠云昭语她都不会感觉到恐惧，云家与宫御母子的恩怨可不是三言两语便能化解的。

    ——长恨宫那位若是不得宠便也罢了，如若得宠谢太后怕是第一个不肯放过她。

    “听说今日那两个又闹起来了？”

    “好似动了胎气，陛下也过去了。”

    想到那位不省事的主娇若也是一阵无奈，这厉修媛看着不是一个愚笨的主，怎么在这件事情上好歹不分呢？

    她若是在和媛婕妤闹下去，不仅惹得众人笑话，怕是还会引得陛下的厌恶，毕竟如今这位爷可不是一个怜香惜玉的主。

    “无知者无畏。”

    戴青颜淡淡地道了一句，众人虽然都听到了她的话语却不知道她这话里面的含义，唯有一旁的绫罗像是听懂了却又懵懂的很。

    不出半个时辰便传来了厉紫苑被禁足的事情，想到这位怀着皇嗣身份金贵的主大家都阵阵无奈，怎么一把好棋就被她整没了呢？

    ——厉修媛想要复宠怕也只能寄希望于那个孩子了。

    娇若听到这消息的时候第一时间便跑去告诉了戴青颜，而戴青颜除了微微的惋惜当也没有多余的情绪，这么快便倒了？自己临盆还有些时日，没有事情转移众人的视线可该如何是好呢？

    “太后那边似乎异常的安静？”

    戴青颜轻语了一句，按照道理来说云昭语得宠谢太后不会这般安静，可如今安静的有些反常了。

    “除了给谢贵嫔赏赐东西，旁的与平日并无多大的差异。”

    “哦！”

    戴青颜的声音婉转，所以她这细腻的轻勾也有一种说不出的动人，若不是那大腹便便的模样真当她是那鹅黄嫩女，体态娇妍。

    “不过陛下对谢贵嫔似乎也颇为看重，虽然不如长恨宫隆宠，可也称得上尽心。”

    听着娇若的话戴青颜轻轻颔首，对于谢玉婉也从不敢小看，平心而论在这么多宫嫔里面谢玉婉的姿色只有中人之姿，可那手段却不是厉紫苑之流可以匹敌的。

    “贤妃今日貌似闲暇的紧。”

    “贤妃娘娘好像病了，最近司徒大人也去过好几次，可总不见得好转。”

    娇若貌似对阮玉竹的感官非常的不错，所以说话的时候当也饱含了些许的感情在其中，戴青颜微微瞥了她一眼却也不点破。

    “让司徒然好生照看。”

    “诺。”

    等娇若下去绫罗才扶着戴青颜坐到不远处的红木椅子上，几个小宫娥也快速地小跑过来替她捶腿以及热敷，或许是怀孕的缘故她最近的腿总有些浮肿。

    “娘娘的小腿部今日看上去有所好转。”

    “呃……是有那么一点。”

    戴青颜当也露出一个难得的笑容，最近身子浮肿让她的情绪越来越暴躁，今天这成果当颇为意外。

    “只要长此以往的用药，不会根治当也会控制住。”其实这也是怀孕的正常情况，只不过娘娘的身子历来尊贵，所以那肿块也特别的明显。

    “不会对孩子有影响吧！”

    虽然说浮肿影响美观，可若是影响了孩子她当宁愿丑一点，毕竟美丑是一时的事情，孩子才是终生大事——这一点舍取她还是明白的。

    “这药性温和，不会产生不良影响。”

    听着她这般重视腹中孩儿绫罗也暗暗高兴，她一直觉得娘娘对陛下有些小小的抗拒，会将这种抗拒延伸到孩子身上，如今看来当是自己多虑了。

    “哦，那就好。”

    她轻轻低喃了一句便斜倚着闭上了眼睛，那黛眉平和的样子少了几分凝重而多了几分轻柔，给人一种苏苏软软的感觉。

    夜幕降临的时候众人总是翘首以盼，而让人失望的是这一晚承乾殿那位一步都没有踏出去，相对于后宫的花红柳绿，似乎承乾殿那庄严肃穆更适合他。

    金阳，白启泽等一众心腹此时也在御书房内，至于外面有刘谨守着更是连一只蚊子都跑不进去。

    “可有线索？”

    “应该是保国公府的暗人。”

    金阳轻声说了一句，最近他们一路追查皇后娘娘遇刺的事情，可却没有长足的进展，若不是最近捣毁了秦无言手中的几个暗点，恐怕也会一无所获。

    “看来朕当初当是仁慈了。”

    听着上位者这轻描淡写的话五六个人纷纷低下了头，当初保国公府一门血案无一生还，帝王居然说当初仁慈了？

    ——果然王者与普通人之间隔了一个对仁慈的认知。

    “微臣发现秦无言似乎与大坤的辰王有联系。”

    白启泽也不知道该不该将自己的怀疑说出来，秦无言此人过于狡诈，一点证据都不留，这一次若不是因为偶然发现被捕的刺客与另一个疑犯是双胞兄弟，怕也无法拍案。

    “这点朕并不惊奇，他在逃的路线一直在北疆一代，如今宫赢已经伏法，七皇弟又是一个散仙一样的人，秦家想要报仇似乎也只有大坤可以依靠。”

    想到这个让人有些头疼的对手宫御便深深地拧了一下眉宇，几次三番的围追堵截都被人逃跑了，是自己的属下太无能还是秦无言这个人太神秘？

    “那个聂宇蒙的来历你们可查清楚了？”

    上一世直至自己大一统都从未听说过这个人的名字，这一世怎么冷不丁便冒出来呢？对于这不受掌控的事物他总是多留几分心思。

    这时候一个周身被玄色包裹的男人沙哑地回禀：“属下去了一趟大坤，聂宇蒙应该是鬼谷的传人，和云侯爷的师承极有可能是同一支脉。”

    “朕早些年也听说过鬼谷的传言，却没有想到辰王身边居然有如此妙人，看来更不应该闲置云昭言了。”

    一句话下面的人都低下了头，陛下这是想要用云昭言除掉聂宇蒙，可鬼谷以奇门遁甲，五行八卦传世，更以谋心、共伐闻名，两个人能对的上吗？

