    

    但是攻打成城市不是个简单的事情，城市周边的乡镇，孟魂派出了大量的搜索小队进行清理，这些难度不大的地方都有老兵带新兵进行轮战，大量士兵被派往一线积累跟丧尸作战的经验，X市周边村镇的丧尸被大量绞杀，大量的生活用品，粮食物资，还有能种出粮食的良田回到了人类手中，每天都有数千甚至上万的丧尸被清理干净。

    大量的士兵在轮战中积累了大量的经验，从一开始的惶惶不可终日到后来的平静，再到后来的一天不杀丧尸就手痒的心态，虽然他们随时可能付出生命的代价，但是心理上对丧尸的恐惧却再也没有了。

    随着段穆的投靠，孟魂手下的下级军官得到了大量的补充，这样孟魂就能开始增兵，大量新兵涌入新兵营，经过一个月训练后就进入轮战部队开始负责清理附近的小丧尸群。

    而王森最终也无奈之下也加入了孟魂的体系，为此王森无数次的挣扎过，要知道他可是职业军人，而且是高级军官，对于投靠一个平民始终心有芥蒂，但是他看出来了，除非他离开S省，否则总有一天他很有可能被孟魂赶出基地，毕竟这是人家的地盘，任何首领都不会允许自己的地盘有一只能威胁到自己的武装力量。

    王森的手下也被打散分派到了各个地方，对于王森孟魂没有吝啬，给了他一个独立编制，除了王森之外，其他的人只向孟魂一人负责，别的人都无权调管。

    能这么顺利的收编王森的队伍其实还有一个很简单的理由：丧尸。

    孟魂决定反攻城市清理丧尸，把原本的家园夺回来，这个决定，最终得到了所有人的效忠，对于这些士兵和普通人来说，人类最大的敌人不是自己人，而是丧尸，几亿的丧尸不知道要打到什么时候，但是星星之火可以燎原，他们相信总有一天丧尸会被消灭，他们会重回家园，所以孟魂反攻城市的命令是代表了所有人的愿望的。

    对于反攻城市的命令，所有人都是绝对的拥护和服从，孟魂的军队在很短的时间内融为一体，而且那些以前基本上都是混吃等死的贫民也都开动起来，贡献出自己的一份力量，开始为反攻X市做准备。

    大量的机械被运回来，李固的工厂开动了，大量枪械的替换零件被制造出来。

    大量的女人也走进工厂，吃着最简单的食物，开始手工复装弹药。

    王晓军也放下了手里的研究，带着一些有着不错化学功底的人用找回来的物资大量的制造炸药。

    但是搜索的地方多了，搜索小队有了伤亡，原因就是幸存者，这些幸存者势力好像地鼠一样被从各个地方挖出来，这些势力最大的有五六千人，最小的只有百十来人。

    大势力还好点，还有着最起码的道德底线，但是那些小势力就完了，人性这种东西对于他们来说根本不存在，孟魂为什么要救下这么多的人类原因就是孟魂始终认为人类最大的敌人就是丧尸。

    而这个世界上人类的敌人不过是人类自己，那些小势力为了一口吃的能杀光对方，然后把死人做成腊肉也一起吃掉，为了取乐肆意凌辱那些女人甚至孩子，很多小势力的头领都拥有不少枪械，但是这些枪械并没有成为对付丧尸的利器，反而成为了对付人类的帮凶。

    各种孟魂无法容忍的罪孽他们都犯了，要知道孟魂一直对于他下令在聚集地腰斩的那些人，还有回来后跟随柳丁反叛被他杀掉的人感觉到不舒服，但是孟魂却保护了更多的人，和这些人比起来孟魂觉得自己简直就是个圣人。

    而且这些小势力头领时间久了养成了一种狂妄自大的性格，对于穿着军装的小队根本不屑一顾，反而对于他们有枪不用，反而拿着刀盾杀丧尸有着深深的不屑。

    随着搜索小队进入到他们不敢进入的村镇，搬出一批又一批的物资的时候，这些人的红眼病犯了，搜索小队的伤亡就是从这里来的，他们熟悉附近的地形，伏击了搜索小队，至少有十几人的伤亡就是这样产生的。

    随着伤亡的进一步增多，搜索小队坐不住了，他们展开了血腥的报复，几辆突击炮和装甲车被派了出去，经过侦查后发现疑似目标，接着就是几枚火箭弹打过去，等爆炸后突击车冲锋，装甲车在后面跟着。

    大量的小势力头领被抓获，直接当着所有人的面被喂了丧尸，下面的帮凶也被控制起来带回基地做着最苦最累的活，最后统计这些人居然有两千多人。

    被解救回来的幸存者也有两万多，这些人并没有被安置在基地，基地现在人口已经爆棚，这些人被安置在基地外围的围墙附近，自从孟魂收复了一个水泥厂之后，基地的建设就进一步加快，一环一环的往外扩张着，大量的房子被快速修建起来，虽然里面都是大通铺，但是起码也有个遮风挡雨的地方了。

    虽然全民总动员开始备战，但是巨大的消耗让很多物资捉襟见肘，要知道末世之后，重新建立新的工业体系异常薄弱，很多东西都需要，但很多东西都没有，虽然粮食现在不缺，但是其他东西缺的厉害。

    汽车燃料，子弹，防寒服，各种枪械和车辆零件，全都不够用，孟魂的基地加班加点的生产着自己能生产的东西，搜索小队也在不断的扩大搜索范围把一切有用物资全部搬回来。

    会议室内一群人吵翻了天，段穆等一些人认为应该趁着现在大量丧尸被冻住的时候进行攻击，这样的天气能有效地对丧尸进行清理并且减少伤亡。

    而王森的人认为现在出击不合适，现在的极端低温不光对丧尸有影响，对人类也一样，极端的低温对车辆、各类枪械都有影响，要是出了问题到时候会造成更大的伤亡，而且他们的弹药也不是很充足，王森知道几个军火库的位置想把那些东西拿回来再做打算。        

