
　　峰驼山。

　　这次的目标就是那里，需要穿过一片森林。

　　特战队赶路很快，不过会时常减缓点速度，让学生们跟上。

　　一中队伍中，赶路感觉最轻松的。

　　林凡在段川旁边小声问道：“川哥，那个二中女老师不错，那屁股是你喜欢的类型，刚刚是不是热脸贴冷屁股了？”

　　段川看了林凡一眼，鄙夷道：“小屁孩，你懂个屁！”

　　林凡竖了个中指，赶路很无聊，继续说道：“那个女老师明显脾气很臭，川哥，你当体贴男，当舔狗是没用的，这样的女人不应该用这种方式去征服，你对她好，她根本不领情，还可能觉得你在嘲讽她。”

　　段川诧异地看了一眼林凡，想想，接触的几次，好像确实是这样子，口中说道：“老子才不是舔狗，我只是好心解释而已。”

　　“嗯嗯，你是超级暖男。”

　　林凡也不反驳，超级暖男也是舔狗，另外一个名字而已。

　　这不，段川对这个词很满意，“那你说说，假如，老子才不喜欢这种女人，只是假如，追这种女人，怎么弄？”

　　林凡撇了撇嘴，还假如，怎么不说你有一个朋友喜欢这种女人，你帮忙问问，他真是心累，还得帮助自己老师操心一下婚姻大事，想想段川，单身这么多年也是有道理的。

　　“这种女人，你应该去战胜她！征服她！”

　　段川一脸震惊之色，“你是让我去打她？”

　　“不是，这种女人你应该先欲擒故纵，她不懂的时候，你狠狠地讽刺她，就是直白的说，把对方当成你一个嘲讽对象，揭穿她，这也是给她解释，这样就可以让她先对你留下深深印象。”

　　“那她不是恨不得弄死我？怎么可能爱上我？”

　　“这是第一步，就是让她恼羞成怒，但她又打不过你，在某种程度上已经承认你的强大，然后在恰当的时候，来一场英雄救美，或者当面展示你的强大，这样就可以让她心中对你原本的印象发生了质的转变，你就在她心中种下一颗种子。”

　　段川不屑，“这么老套，还英雄救美。”

　　林凡无语，“这有很多前提的，那只是其中一环，而且你管它老套不老套，管用就行。”

　　“也是。”

　　段川感觉还是有几分道理的，心中意动：要不要试试？

　　正好这时，前方二中的一个学生脚下一滑，直接摔地上，后面那个学生，也随之摔在地面上。

　　段川身形一闪，条件反射就想去扶，但又立刻停住手，冷冰冰的说道：“吴燕，你身为老师，不应该嘱咐学生今天穿适合山林穿梭的鞋子吗？他们没经验，你没经验吗？”

　　吴燕脸顿时一黑，“关你屁事！你的学生很多也穿着不适合山林的鞋子。”M.23sk.com

　　段川脸色很坦然，“我那是为了锻炼他们，让他们得到教训，下次就知道了。”

　　吴燕，“我也是为了锻炼学生。”

　　段川，“呵！你就是不懂，还装懂，白痴一个。”

　　吴燕恶狠狠地瞪着段川，而此时林凡他们正好赶上来，他直接无视吴燕，先行出发。

　　林凡竖了个大拇指，“老师，干得不错！那女人已经快变成你的形状。”

　　段川脸上顿时闪烁过一丝小得意，随即立刻收敛，呵斥道：“呸~小孩子，说什么荤话，我那是发自肺腑的，这女人嘴太臭了，只是教训她一下。”

　　然后赶路一路上，段川抓住机会就嘲讽，很多时候让吴燕恨不得立刻扑上去咬死段川。

　　林凡看的是开心极了，很多学生也看着这一幕，都只感觉段川太过分了。

　　郭振嘀咕道：“凡哥，我感觉川哥这样子下去，永远都找不到老婆了。”

　　林凡看了他一眼，“你懂个屁！这女人迟早变成川哥的形状。”

　　郭振，“我才不信！”

　　接近四个小时的赶路，终于停了下来。

　　“要死了！”

　　“我脚都磨出血来了。”

　　“我好累，双腿就像灌满铅一样。”

　　学生们早已经精疲力尽，大汗淋漓，形象好一点的靠着大树坐下，而很多直接大字型摊在地上根本不想动，学生中也只有林凡精神奕奕，好像没什么影响似的。

　　辛坚从前面过来，看到学生们如此，不出意料，不过看到林凡依然和段川站着有说有笑的，好像根本没啥事一样，心中惊讶了一下，不过脸上依然平静冷酷。

　　“原地休息一下，我们的暗哨马上过来，你们到时候离得远一些看着就行了，有人突破包围圈，三个老师就带着学生围剿一下。”辛坚如此说道。

　　实际上他们怎么会让人突围，除非是高于他们实力不少的人，不过他们早已经观察过，能突破他们包围圈的人，只能是最后他们适当放出来，让学生们练手的。

　　要是一开始这样说，学生们肯定炸开了锅，一个个不同意，肯定说自己也要冲上去。

　　但是现在都精疲力竭，那是有心也无力，根本没一个人反驳。

　　林凡突然一脸期盼地出声说道：“辛队，我可以跟你们一起行动吗？”

　　辛坚沉默了一下，摇了摇头，“不行！”

　　林凡的实力应该不错，但是经验不足，他最终还是考虑没答应，而且冲在最前面，很危险的，经验不足很容易受伤，甚至死！

　　段川突然出声道：“辛队，让林凡跟着吧！可以离你们身后稍远一点，毕竟他经验不足，防止破坏你们的行动，但战斗，他还是可以的。”

　　辛坚诧异地看了段川一眼，他这一次是真的惊讶了，他没想到段川这个带队老师会开口，诚实的说道：“很危险的，可能....会死。”

　　段川笑了笑，“呵呵~没关系的。”

　　而他看到林凡，更加兴奋的神色，犹豫着还是点了头，“行！到时候你离得远些，你要武器吗？”

　　他已经说清楚危险关系，而且林凡与其他学生的与众不同，让他感觉也不一样。

　　“给我一把制式砍刀就行！”林凡说道。

　　“嗯，行，跟我过来。”

　　韩妙彤一脸不甘心之色，她想说她也想跟着，可是自己已经这么累了，只能拖后腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第59章 林凡申请一起行动免费阅读。https://xs.23sk.com 