    金平安见吴科问道到信使头上，连忙岔开话题：“他是我请来的赏金猎人，那个药贩子就是他帮忙抓的！”

    吴科皱着眉说道：“赏金猎人？”

    看到吴科皱眉，金平安心里咯噔一下。

    虽然不清楚信使到底是个什么情况，但如果让吴科知道了他的信誉评分只有一分，两人肯定会闹得不愉快。

    因为缉毒队和赏金猎人的关系非常僵硬。

    缉毒队是跟赏金猎人打交道最多的部门，尤其是购买情报方面，刑警队都要低上半筹，毕竟缉毒就是靠着线人的情报来开展工作的。

    而线人的情报来源，除了卧底外，几乎全是赏金猎人提供。

    跟缉毒队合作的赏金猎人，大多数都带着案底，属于那种游走在灰色地带的角色。

    因为只有这种人，才能搞来那些他们想要的特殊情报。

    吴科每天都要和这群利益至上的人精打交道，自然是被他们折腾的心烦意乱。

    在听到赏金猎人这个词后，下意识的皱眉，已经成为铭刻在他DNA里的本能了。

    “我只是陪他来这里而已，接下来的事我不会插手。”

    信使垂着眼皮：“录口供的事就交给金平安，如果有什么需要补充说明的，让他打电话联系我，现在我可以离开了吗？”

    由于接下来还有抓捕行动，吴科没有在信使的身份上深究：“那你去前面刷下公民卡，留个联系方式就可以走了。”

    信使的表情没有什么变化，旁边的金平安反倒是松了一口气。

    在放松之余，他又有了一些不好的预感。

    明明千里迢迢从内华赶过来，现在放弃的这么干脆利落，该不会他打算自己一个人行动吧？

    金平安的大脑还处于浑浑噩噩的状态，在他思考的这几分钟里，都没发现信使已经悄悄离开了。

    等反应过来时，吴科已经带着他上了防爆车。

    …………

    在潘安小区居民眼里，今天是一个普通的夜晚。

    中老年人已经这个点已经回房睡觉了，只有年轻人还在外面继续压马路。

    吴科带领着他的手下摸到小区附近。

    虽然用这种形容方式，有股反派头子的既视感，但事实就是这样。

    你也可以说成，吴队长带领着缉毒队成员，在小区周围进行严密布控。

    不过，望着吴科那张，满是横肉、凶神恶煞的脸，在看看周围一个个留着光头板寸的缉毒队成员，实在难以用正经话来描述他们。

    无论怎么看，比起即将展开抓捕行动的缉毒队成员，他们更像是一群准备持枪抢劫的悍匪。

    “501号是吧，你确定吗？”

    吴科一边检查手枪子弹，一边向金平安反复确认门牌号。

    “确定，就在进小区左手边第一栋楼。”金平安拿起车上的军用望远镜观察起501的阳台。

    窗帘拉的很紧，一点缝隙都没留下，他只能悻悻然的放下望远镜。

    吴科瞪了金平安一眼：“要是折腾半天最后毛都没有发现，老子准得挨批，到时候你小子也别想好过！”

    金平安不乐意了，小声嘀咕道：“有你这样翻脸不认人的吗，好歹我也帮你缴获了将近一百公斤的麻古。”

    吴科检查完弹药后，把手枪别到腰上，狠狠了拍了拍金平安的肩膀：“一码归一码，谁知道你小子是不是想让我去帮你抓人，故意捏造假情报。”

    金平安先是惊愕，然后是对吴科质疑的不满，最后若有所思。

    看着他那副‘原来还能这样’的表情，吴科有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    如果吴科在刑警队待过的话就会明白，以金平安的脑子根本想不出这种计策。

    吴科深吸一口决定先把注意力击中到眼前的事上。

    他拿起对讲机朝手下的人发布命令：“103的人驾车在外围随时待命，102的控制住门卫室的保安，守住楼梯、电梯、还有消防通道，101的人跟我直接突击进屋，老规矩进屋分两组，一组控制犯罪嫌疑人，另一组先去查卫生间。”

    吴科这一手经典老套但从不过时的布局，几乎把所有逃跑路线全都锁死，剩下的就是瓮中捉鳖。

    对小区楼得违法犯罪分子进行抓捕时，警方常常会因为不熟悉地形，从而让犯罪分子逃脱。

    例如在抓那些服务技师的时候，她们和客户都会从暗门离开，或者翻窗户从楼房外侧的消防楼梯直达一楼。

    在警方还在一间间房子寻找技师时，人家早就溜之大吉了。

    另外控制住保安，是行动的重中之重。

    很多时候犯罪分子能顺利离开，都是靠着钉子和保安通风报信。

    钉子一般情况下不会有的。

    毕竟整天游手好闲，在小区附近游荡的人太扎眼了，只有他们出货或是收货时才会派几个钉子在附近守着。

    相比之下，贿赂一下门卫保安要方便的多。

    递两包烟，送几千块钱，跟保安打好关系，比什么都管用。

    很多保安就这样在不知情的情况下，成为了犯罪分子往草丛里插的眼。

    另外在缉毒时，进门先查卫生间也是有原因的。

    这是担心药贩子们听到门外动静，一狠心把货全用马桶冲走，抓他们，不抓个人赃并获根本没用，顶多拘留几天就放出来了。

    干这行的都清楚，货是别人的，命是自己的，量大被抓现行要吃花生米，量少也得蹲个几年，怎么算都划不来。

    就算事后老大怪罪下来，大不了出了拘留所，就收拾东西远走高飞换一个老大。

    老大的势力再大也顶多在本地耀武扬威，除非你真把人家惹毛了发布悬赏令，不然出了城谁还有心思满世界找你。

    吴科在下车前又叮嘱了一遍：“你就给我老老实实待在车上，听见没？”

    金平安摆摆手示意他放心：“知道了，等你抓完了打电话叫我一声，我去看看跟我了解到的情报对不对得上号。”

    吴科点点头，砰的一声关上车门，咔嚓一下把车子锁上。

    金平安这小子，在没有刑警队的帮助下，都敢一个人调查绑架案，甚至还自己雇佣赏金猎人抓药贩子，这胆子怎么可能小的了。

    他可不信金平安这张嘴，小小年纪就敢跟各大黑色、灰色行业对着干的人，都是胆大包天的主。

