    李观棋面色凶狞，眼中满是杀气，咬牙切齿的说道：“王金彪，没有用的，不要坚持了，让我一刀砍断你的脖子，给你一个痛快，这辈子，你是注定斗不过我的。”

    “滚……”王金彪面色涨红，一个字从牙缝间挤出来，他握刀的手掌，都在颤抖着，他似乎已经没有力气继续坚持了，只能眼睁睁的看着李观棋手中的长刀缓缓下压，几乎已经要贴在了他的脖颈肌肤上！

    他甚至都能感受到那刀锋的锋利以及刀口的冰凉……

    渐渐的，刀刃已经贴在了王金彪的脖颈肌肤上，王金彪的脖颈，已经被印出了一道刺目的血痕，有鲜血，顺着刀痕渗透了出来！

    王金彪那张本来泛白的脸蛋，因为奋力过度，都显得有些涨红了起来，他双目暴突，额头青筋显现，到了这种时刻，他都没有放弃，他全凭一口气，在坚持着！

    看到这一幕，一旁的乌老三人，都禁不住为之动容了，确实被王金彪身上的那股子特质而触动！

    但是，他们仍旧站在一旁静静的看着，没有丝毫要出手帮忙的意思！

    既然说好了这一战，交给两个人去解决，那么便是交给他们去解决！

    若是王金彪会死在李观棋的刀下，那也没什么好说的，这是王金彪自己的选择！

    就在连乌老都以为王金彪已经要必死无疑的时候！

    徒然，王金彪也不知道哪里来的力气，喉咙中发出了一道犹如野兽般的低沉嘶吼！

    他一脚踹了出去，也不知道是不是懵的，竟然准确无误的踹在了李观棋那只半残的右脚上！

    这突如其来的一下，让得李观棋失去了重心，直接扑在了王金彪的身上！

    王金彪趁着这个机会，探出了左臂，一把就抱住了李观棋的头颅！

    同一时间，王金彪努力的扬起上半身，张开了嘴巴，一口狠狠的咬在了李观棋的耳朵上！

    “啊~~~”李观棋的口中登时发出了吃痛的惨叫声，他奋力的挣扎了起来，扬起左拳，疯狂的照着王金彪的脑袋招呼而去！

    然而，王金彪就跟没有了痛觉一般，任由李观棋疯狂捶打着自己的脑袋，而他，则是拼命的咬住李观棋的耳朵！

    能清晰的看见，血水，顺着王金彪的口齿，急促的流淌了出来，很快就染红了两人的衣衫！

    李观棋像是承受了巨大的痛苦，挣扎的越来越剧烈，口中的惨叫也越来越凄厉！

    他在王金彪的脑袋上奋力的捶打了不止十几拳，王金彪的脑袋都被打破了，鲜血横流，流了满脸都是！

    最终，王金彪还是松开的嘴巴，被李观棋一把给推了出去！

    李观棋一脸惊恐的捂着耳朵，跄踉的跌退了出去，他吃痛的面孔都扭曲了起来！

    而王金彪，则是躺在的地下，模样太过凄惨，他的嘴中，还有鲜血流淌着，但那明显不是他自己的鲜血，而是李观棋的鲜血。

    “嘿嘿嘿嘿……”忽然，王金彪的最终发出了一阵阵阴森森的笑声！

    紧接着，他张开嘴巴，“噗嗤”一声，一片血水和一只沾满了鲜血的耳朵，被他从嘴中吐了出来。

    他，竟然硬生生的把李观棋的耳朵给整个咬了下来！

    看到这一幕，李观棋才反应过来，自己的耳朵被王金彪这个疯子给咬掉了！

    这一刻，李观棋发出了无比惊恐的嘶吼声，吼声中带着无尽的愤怒！

    这种事情，发生在任何人身上，都是难以接受的，亲眼看着自己的耳朵，被一个人从嘴巴里面吐出来，那会是一种什么样的感觉？

    这一刻，李观棋直接疯了，他提着手中的马刃，嘶吼的冲向了王金彪，他要把王金彪剁成肉泥！

    此刻的王金彪，似乎已经彻底没有了力气，脑袋遭受了接连重击的他，已经变得晕晕沉沉，仿佛只是吊着最后一口气，没让自己昏死过去。

    “噗嗤！”李观棋的一刀，狠狠的斩在了王金彪的大腿上，王金彪没有闪躲，他也确实没有力气去闪躲了。

    “我要杀了你，我要让你死的及其痛苦！”李观棋厉声大骂。

    李观棋再次扬起了马刃，砍向了王金彪的胸口！

    这一刀要是落实了，可以直接要了王金彪的性命，就算是神仙来了也不可能救得了他！

    就在这千钧一发之际，躺在地下奄奄一息的王金彪猛然瞪大了眼睛！

    他就像是回光返照一般，突兀的从地下坐了起来！

    他就这般探出了左掌，狠狠的握住了砍下来的刀刃上！

    这一下，他的左掌几乎要被整个斩断，鲜血顺着他的掌心，喷溅而出！

    那场面，惊心到让得站在一旁的乌老三人都失去了颜色！

    太狠了，这真的是狠人啊，是一个让人心惧胆寒的狠人！

    王金彪一脸凶残，仿若感觉不到疼痛一般，他那只握着刀刃的手掌狠狠一拽！

    始料未及的李观棋也没想到明显出气多进气少的王金彪会来这么一招，措不及防之下，他被王金彪这一拽，拽了个跄踉！

    失去重心的李观棋向王金彪栽去！

    找准了机会，王金彪的头颅后仰了几分，旋即狠狠的向前撞去！

    “砰！”的一声巨响，沉闷到让人的耳膜都为之一颤！

    王金彪的脑袋和李观棋的脑袋来了一次无比瓷实的碰撞！

    撞击过后，王金彪直挺挺的倒在了地面上，整个脑袋，都被鲜血染红！

    而李观棋，则是向后方跌退了几步，最终也一*的跌坐在地上！

    那脑袋，瞬间头破血流，猩红的鲜血急促的流淌了下来！

    这一下，让得李观棋整个脑袋都在嗡嗡作响，那剧烈的疼痛感让他几乎快要昏厥了过去！

    他用力的晃了几下脑袋，用力的捶打了几下脑袋，才感觉稍微好受了一些！

    可这一撞给他带来的创伤，是非常恐怖的！

    李观棋撑着地面，晃晃悠悠的站了起来，他盯着躺在血泊中的王金彪，脸上满是怨毒与凶戾！

    ----

    今天八章到！补四章，还欠十六章！祝大家阅读愉快！！！

