    第98章 是你   

    宁川在干什么？

    ！   

    所有人看见这一幕的时候嘴巴都张大，脑子都没反应过来。

    

    太令人震惊了！   

    身为当事人的秦景隆更是紧咬牙关，眸中的怨毒之意流露出来，令人不寒而栗。

    秦景隆气得全身发抖，放眼偌大的杭城，从来没有人敢这么对他！   

    宁川是头一个！   

    更令秦景隆愤怒的是——宁川当着这么多人的面动手，真没给他留任何面子。

    如果不给予强有力还击的话，日后秦家必将沦为笑柄！   

    在他人搀扶之下，秦景隆站起身，恶狠狠盯着宁川。

    

    “你到底是谁？

    ！”

    秦景隆忽然发问。

    

    吴达心头阴云密布，宁川刚才那一巴掌跟打在他脸上没什么区别，听到秦景隆的问话他也很想知道宁川的身份。

    

    其余人也都纷纷看向宁川。

    

    宁川开口，“我的一生平平无奇，幼时家道中落上山修道，已有许久不曾过问世事。”

    

    秦景隆不耐烦打断宁川的话，“不过是个年轻人而已，故作老气横秋的模样，我不管你是谁，今天都得喋血于此！”

    

    话音落下。

    

    秦景隆抬起手，给隐匿在暗中的狙击手下命令——狙杀宁川！   

    吴达暗自松了口气。

    

    这场闹剧总算要落幕了，他还真怕发生点什么意外。

    一个宁川就闹出这么大的动静，现在死去也算光荣了。

    

    至于钱鸣岐……   

    让他再蹦跶几天，老神仙驾鹤西去那天，亦是钱鸣岐的死期。

    

    过了十几秒钟。

    

    秦景隆和吴达纷纷意识到不对劲，宁川仍旧好端端站在那儿，隐匿在角落里的狙击手也没有丝毫动静。

    

    二人对视了眼，秦景隆立马派人去查看情况，心底没由来升起阵阵不安。

    

    发生了什么？

    

    钱鸣岐不由发出笑声，“今天是秦昂的头七，你们得笑一笑，脸色太难看了可不好，多影响现场的气氛啊。”

    

    吴达冷哼，不予理会。

    

    秦景隆很快得到消息，当护卫找到那几名狙击手的时候，骇然发现狙击手七窍流血，全部没了生息，极其凄惨。

    

    秦景隆心底发寒。

    

    那八名都是训练有素的杀手，居然以这种诡异的方式死去，难不成真的闹鬼了吗？

    

    没了八名狙击手，秦景隆再无依仗，更加没有办法约束宁川。

    

    念及至此，秦景隆感到莫名悲哀。

    

    看似盛极一时的秦家，居然也会陷入如此窘迫的境地，他甚至不知道那几名狙击手是怎么死的，只能归咎于是钱鸣岐在暗中作祟。

    秦景隆回过神来，暗自叹了口气，现在秦家能做的便是暂时向现实退让，不再跟宁川起任何冲突。

    

    一时的韬光养晦，只是为了下次的卷土重来！   

    秦景隆脸颊时不时传来火辣辣的疼痛感，直到过了半分钟后他才开口说道：“今天是秦昂的头七，秦家不想把事情闹大，请你们离开秦家！”

    

    此言一出，众人莫不震惊。

    

    别看老爷子这番话说得如此硬气，但实际上却是进行了让步，这可是开天辟地的头一回。

    宁川先是把秦昂棺材打碎，后面又扇了秦家老爷子一巴掌，要是换成其他人早就被秦家杀了一千一万遍，可现在秦老爷子居然让宁川走。

    

    钱鸣岐笑而不语。

    

    对于这个结果，他并不感到意外，反而是意料之中。

    

    宁川似乎没听到秦景隆的话，负手站在那儿没有任何动作，秦景隆不得已之下又说道：“我真的不想将事情闹大，撕破脸皮对谁都不好。”

    

    “钱鸣岐，你应该懂！”

    

    钱鸣岐戏谑地望向秦景隆，刚才秦家想置他们于死地的时候，怎么不说这些话？

    

    现在才说，是不是晚了？

    

    秦景隆看见宁川仍然无动于衷，心中不由着急，再让这家伙待在这儿肯定还会出大事！饶是连见多识广的秦景隆，此刻也毫无头绪。

    

    突然。

    

    宁川出现在秦景隆面前，把秦景隆吓了一跳。

    

    站在秦景隆身旁的护卫纷纷动身，将秦景隆护在身后，以免宁川再次动手。

    只不过这些人布置而成的防线在宁川面前宛若纸糊，宁川只是轻轻跺了跺脚，这些护卫便纷纷倒飞出去！   

    秦景隆脸色唰一下变得惨白。

    

    “你……”   

    他嘴里刚吐出一个字，宁川再次扬起巴掌将其抽飞！   

    这一次。

    

    宁川力道大了不少。

    

    秦景隆这副老骨头几乎散架，整张脸都裂开来，血溅长空！   

    “我说过，你当诛。”

    宁川开口。

    

    秦景隆居然感受到了丝丝惧意，因为他百分百相信宁川能做出这种事情，吴达张了张嘴……也没敢呵斥宁川。

    

    “咳咳……”   

    吴达向中年管家投去一道目光，中年管家心领神会，沉着脸对宾客们说道：“诸位，今日我秦家发生了些小意外，接下来秦家需要一个相对安静的环境来处理事情，请诸位先行回去吧。

    如有得罪的地方，还请诸位多多海涵。”

    

    既然无法当众处决宁川，就更加不能让秦家丢脸的事情被他人看见。

    

    宾客们不敢有非议，纷纷离场。

    

    原本喧嚣热闹的秦家大宅再次寂静下来，甚至散发出一丝丝诡异的气氛，秦景隆也不敢直视宁川冷漠的目光。

    

    片刻后。

    

    秦景隆咬牙说道：“我不知道你是谁，但你今天若是敢对我下杀手，我保证会有人替我报仇。

    还有，你别忘了……我也曾是老神仙的人，我相信他老人家会看在昔日情谊的份上给我一条生路，你要考虑清楚！”

    

    “你有什么资格提及他老人家？”

    钱鸣岐讥笑。

    

    秦景隆不语。

    

    他在心中发誓，只要今天能够活下来，他必定穷尽一切方法杀死宁川！   

    “我要杀你，清泉不会有二话。”

    宁川平静说道。

    

    秦景隆听到宁川的话，几乎笑出声来，可转念一想他忽然惊疑不定地望向宁川，这个家伙怎么敢直呼老神仙名讳？

    

    而且还如此坦然自若？

    

    联想到老神仙，再盯着面前的宁川，秦景隆脑海里渐渐浮现出一副画卷，画卷上描摹着的是一名气质出尘的青年，也是老神仙的师父。

    

    “你……”   

    “是你！！！”

    

    

