    永生神通之下，洛姜便将引导者与张杰的本质分割开来，并赐予新生。

    只不过……

    “果然，我跟‘主神’之间的差距还是挺大的。”

    明明是自己点化塑造出来的傀儡，但是在引导者本质灵魂融合之后，便不归洛姜所控制，而是另一个更为庞大且机械的意志。

    那便是“主神”的意志，不，用意志来说不太准确，应当说是智能。

    伸手一点，一道神通大阵出现在了引导者脚下。

    乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，八卦卦象浮现，形成一道八卦神图，一道道符篆如同一个个智慧，正在推演，正在解析。

    大八卦术，先天神道，先天算法亦是出于此大道，可推演过去、未来，乃至演算神通妙法，种种机缘巧合囊括其中。

    此时此刻，洛姜便是借助大八卦术的神通推演引导者，乃至于基因锁的本质。

    他并不确定自己有基因锁这种存在。

    “居然推演不出来？”

    洛姜眉头一皱，引导者的本质还不算什么，结合大傀儡术，他已经差不多推演出来了，唯有最为核心的能力没有推演出来。

    那便是基因锁，以及提升他人基因锁一阶的能力。

    他低头思索：“还是要与圣王法一个做法不成？”

    距离楚轩的通讯时间已经过去十三分钟了，一个背负女子的男人从通道狂奔出来，全身冒着蒸汽，手上是一杆合金扭结的长矛，只不过是半断。

    他的身上有两道极为恐怖的伤痕，第一道在胸口，贯穿行的伤痕，似乎肺叶都被带走了一小块，伤口已经被高温灼烧结痂，没怎么出血。

    第二道，是在右手臂上，被异形长舌撕扯掉了一块皮肉，能见血管见筋络，骨头也是清晰可见。

    虽然已经用治愈喷雾治疗一番，但在这个剧情世界显然是不能用了。

    “诶？”

    郑吒看着面前的场面，与他想象之中的并不相同。

    李萧毅早在分开之时便因为猫鼠游戏被撕成两半，不在这里，但那个叫李帅西的青年居然还活着，实在是让他感到惊讶。

    虽然丢了一条胳膊，半边脸都被腐蚀的厉害，但能够保住命出现在这里，那便是个奇迹。

    毕竟，这已经不是简简单单的异形一了。

    楚轩智者，张杰是老轮回者，霸王是个雇佣兵，零点是个杀手，都是有存活的能力的。唯有李帅西，目前是半点特点都没有。

    “遇到铁血战士了？”

    张杰看着郑吒，胸口那道伤痕很显然是铁血战士的肩抗粒子炮造成的。

    铁血肩抗离子炮说是炮，但从炮痕大小来看，还不如狙击枪的枪口大呢，离子能量高度凝聚，无物不摧，便是防弹特种合金钢都可以轻易打个对穿。

    “的确遇到了一只。”郑吒点点头，“现在是什么情况？”

    “我的事情已经解决了，回头讲给你听。”张杰捂着胸口，脸色有些白，但在笑，“而且，中洲队要有队长了。”

    “队长？”

    轰隆隆……

    还未等郑吒明白现状，便见洛姜一抖身子，昏黄星辰气散发，一道道魔性性灵结合法力真气，化生一尊尊诡异莫测的存在。

    有人，有仙，有羽人，有夜叉，有蛟龙，更有魔……

    一道道身影现身，便运转绝妙身法，化作万千道魔影，飞窜出去，突破音障，在飞船之中肆意驰骋。

    杀伐，武学杀伐，更是神通杀伐，一头头异形，一个个铁血都死在了魔影之下，全身异种精元血气被吞噬，暴虐的精神被抓摄出来，一个运炼化作一枚绿豆大小的珠子，送回洛姜手中。

    最后，一尊披兽皮的莽荒壮汉之影手擒异形母皇，到了洛姜面前。

    此时此刻，整座飞船之中，除了他们这些轮回者以及这一头异形母皇，已经没有了活物。

    “就这么解决了？”

    霸王这个毛熊大汉表情夸张，看着这一幕，觉得自己的世界观受到了狠狠的冲击。

    别说是他，便是早有预料的张杰也是一惊，他想过会很快，却没想过如此之快，便将所有的异形与铁血解决掉，只要将这一头异形母皇杀死，那么这一次的剧情世界就彻底结束了。

    大血魄术的符篆深入面前这头异形母皇的躯壳之中，深入生命微粒，探索血脉奥妙，将这一神奇种族的特性记录在脑中，便没了兴趣。

    “接下来，便是你了，引导者先生。”

    洛姜微笑着，手一并，一收，那一张八卦神图化作一朵八瓣莲花，猛然并拢成花苞，化生先天气火，一个运炼，便将这恢复本来面目的引导者给炼化了。

    【中洲队队长职务开启。】

    【解开基因锁强度审查，未解开基因锁，进化一阶，目前强度为解开基因锁第一阶段。】

    【融合开始……】

    引导者被洛姜炼化掉了，丝丝缕缕的纯白光带融入了他体内，某种奇妙莫测的感觉诞生出来。

    那是一种潜能被释放的感觉，无数信息涌入脑海之中，躯壳之内，那沉淀在血脉之中的战斗本能在涌现，甚至是被洛姜强掠的天魔智慧也在涌现，化作他自我的资粮，是在战斗中找出最优解的战斗智慧。

    这是基因锁一阶，其实并不如何厉害，在永生法或是圣王法中，这并非什么厉害的能力。

    不过，这只是一个引子。

    “这就是基因锁？”

    洛姜微眯着眼，识海之中，一座八卦神阵缓缓运转，心海道尊体结合法力，坐镇阵中，摩尼舍利运转不休，在推演，在统合。

    第一阶的基因锁，血肉潜能解放的并不多，但随着光带的融合，以及洛姜脑海神阵推演，精神高度凝聚，越来越多的潜能被释放，躯壳被心神完美的操纵。

    血肉衍化，在郑吒、楚轩等人眼中，面前的道者浑身上下血肉蠕动，好似一张皮囊，里面是不知名的诡异物质，好似影视作品中的史莱姆、软泥怪，肉眼可见的变化。

    被掠夺的诸多异形、铁血精元血珠融入躯壳，聊胜于无，却是一个引导作用，以外界的助力引导内在的变革，从而衍化出更为完美强大的躯壳血肉来。

    一股势，一股力在凝聚，那是潜能解放之后的力与势，每一分每一秒，他都能够维持这一力与势，代表着他每一次挥舞拳脚，都将是全身心之力。

    这一刻，他不像是人，不像是仙，而是像魔。

    基因锁第二阶，成就了。

    而在血肉潜能解放之后，便是智慧的解放，这也是基因锁第三阶段的重点。

    洛姜的精神愈发凝聚，近乎实质，这种实质与昔日那蜕变法力的还不同。

    这精神，应该说是自我意志更准确一些，而非一种物质，一种能量，这自我意志似乎要在现实物质界显现出来，一道意志之光，要在虚空中闪烁出来。

    正因如此，洛姜的智慧开始大增，神魂凝聚的道尊体，识海之中的真灵灵魂，都开始发生着蜕变，向着更为优秀的形态蜕变，从而诞生更厉害的智慧。

    他的思考速度越来越开，一枚枚八卦符文凝聚，大八卦术的先天神算之法形成精神意志的符文，凝聚在神魂道尊体之上，凝聚在心海虚无之中，一道道火焰升腾起来，一道道雷霆劈下。

    那是智慧火花的碰撞、累积，从而形成的智慧之火，已经有了成为海洋的趋势。

    那一道道雷霆，是思维的闪电，是思维运转的体现。

    而这一切在先天神算的统合之下，凝聚成一枚枚符文，一枚枚符文承载着思维运转与智慧，化作一卷神图，在道尊体手中沉浮。

    基因锁第三阶段，达成。

    洛姜这三个阶段的基因锁，都是一旦解开，便彻底成就了的。借助引导者提升一阶的引子，从而自我开锁，化作常态，永驻己身。

    这三个阶段的基因锁都太浅显，相比于洛姜现如今的永生法、圣王法成就，那简直是不值一提，唯有与这自我的双法成就结合一体，才迸发出强大的威能来。

    但是，第四阶段的基因锁却不同了。

    力量在凝聚，对于潜能的挖掘开始深入血肉基因微粒当中，将每一条基因的潜力都彻底挖掘出来。如果说血肉潜能的挖掘是黑火药做炸弹，那么基因潜能的挖掘，就是核裂变、核聚变的过程，最后便是核弹，核子武器！

    控制能力也是愈发细微，是深入微米、纳米的操纵能力，一分力气当百分力气用，高度凝聚。

    这种精妙绝伦的微操能力，对于洛姜的作用也是极大，每一道神通的法力消耗锐减百倍，识海之中的法力还一样凝练一体，好似从水变成琼浆玉液，浓稠的好似要成玉石结晶一般，神通大阵也是精炼百倍，只有开始的百分之一大小，腾出了不少地方。

    而这些都是虚的。

    一道光，一道虚无且真实的，由物质、能量、时间、空间之中淬炼出来的光在酝酿，要诞生，但如何也诞生不出来。

    “心灵之光还是太勉强了吗？”

    洛姜叹了口气，拒绝掉进入天神队的邀请，对于这个结果说满意也不满意，但也没什么办法。

    他已经触摸到了基因锁第四阶段，具备了围观操纵，基因潜能挖掘等能力，甚至是短暂的模拟能量循环体系。

    唯有心灵之光，真正的蜕变根基，却是诞生不出来，他自己还缺少一个蜕变。

    意志之上的蜕变，从而引导心灵的蜕变。

    “也罢，如此也好。”

    随手捏死了异形母皇，完成任务，同时队长就任成功以后，整个中洲队开始了回归。

    而这一次回归，便是真正的大变化。

