    道书非凡，镶在大地中。

    道书上有一个门字，于是在道书的边缘就屹立起一座高大雄伟的门。门美轮美奂，又有一个路字，连通门和外界。

    此时这座门前，站着一个少年。

    少年到来，径直往门内走去。

    守在门前的弟子，觉得许无舟陌生。刚想问许无舟要弟子令牌证明身份，却听到少年主动开口道：“这位同学，我要找一下崇年先生，劳烦带一下路。”

    守在门前的弟子一愣道：“你要找崇年先生？”

    “是的！事情有些急，还麻烦你带一下路，谢谢了！”许无舟很客气的对着这位弟子道。

    “你是崇年先生的弟子？”守门的弟子对许无舟客气了很多，大儒的弟子，在稷下学宫也算身份尊贵。

    “比这要尊贵的多！”许无舟心想我是他师傅。

    这一句话让守门弟子肃然起敬，看着许无舟的神情越发的恭敬。比弟子尊贵的多的身份，那应该就是崇年先生的传人了，崇年先生这一次在外居然招收了传人。大儒传人的地位，在稷下学宫也算是最顶尖的一类人，比起很多长老身份都要尊贵。

    这弟子没想过许无舟敢诓骗他，在稷下学宫，谁敢做这样的事？

    “我这就带您进去。”守门弟子恭恭敬敬的在前面带路，也不问许无舟要令牌了。

    黛夭夭和禹枫跟过来，正好看到许无舟直入稷下学宫，这让他们面面相窥：这是什么鬼？怎么看到那弟子恭恭敬敬的把许无舟迎进去？

    黛夭夭和禹枫都认为，许无舟要硬闯稷下学宫。

    “稷下学宫这么好进去了？我们要不要去试试，道书我也很想进去看看呢。”禹枫问着黛夭夭。

    黛夭夭扫了禹枫一眼，懒得搭理这家伙。

    “对了，听说祭酒招收了一位女弟子，她现在在何处知道吗？”许无舟问着带路的弟子。

    带路的弟子说道：“你说秦倾眸啊，师兄你可能刚回来不知道，她已经废掉了，唉，真是可惜呢！”

    带路弟子  显然仰慕秦倾眸，说到她的时候一脸的惋惜。

    “你知道他在哪里嘛？”许无舟问着弟子。

    “就在道书的中央，沿着大门直接往前走，有一处竹苑，就是她所居住之地了。”弟子回答。

    “好的！能不能麻烦同学，去告知一声，就说赵浩已到稷下学宫，还望他到竹苑一见。”许无舟对弟子说道。

    “师兄要去竹苑？”他疑惑道，“那里不是谁都能踏足的！”

    许无舟道：“你帮我带话就行！”

    弟子一怔，不过想到对方大儒传人的身份。又觉得自己可笑，这个身份稷下学宫不能去的地方极少。

    虽然疑惑许无舟为什么去竹苑，可想要讨好他的弟子赶紧恭敬道：“师兄放心，我一定把话带给崇年先生。”

    许无舟对着他笑道：“多谢同学！以后在稷下学宫呆的不爽，就来找我！”

    这一句话，让弟子大喜：我这就抱上了一位大儒传人的大腿了？哈哈哈！想不到他也能时转运来！

    许无舟想着竹苑径直走去，路途中也观察着这道书，道书真的非凡。一个个字勾勒出一幅幅美景。亭台楼阁，清泉流水，云蒸霞蔚随处可见。

    沿途中，许无舟也碰到了不少稷下学宫弟子。但稷下学宫弟子无数，谁能认出许无舟？

    许无舟一路畅行无阻，当然……有一些地方时稷下学宫的宝地，需要相应的弟子令牌才有资格进去。

    可这样的地方，许无舟直接绕过。

    就这样，许无舟终于走到了靠近竹苑不远处地方。

    他要再往前，这时候却被人拦住：“学宫静地，非种子，不能踏足其中！”

    许无舟看着远处的竹苑，看了一眼挡住他的几个武者说道：“你们是什么弟子？”

    “学宫核心！”几个弟子带着几分傲然的看着许无舟。

    许无舟听到后，笑了起来，望着他们说道：“你们过来一点！”

    “嗯？”几个弟子疑惑，但还是向着许无舟靠近，“有什么事？”

    看着站在  他面前的几个弟子，许无舟手突然扬起，迅猛的一个耳光抽了出去。

    许无舟出手很快，这几个弟子也反应很快想要退让。可他们终究还是没有避开。

    许无舟一巴掌横抽而去，只听到清脆的耳光声，挡在他面前的三个弟子脸上就出现五个鲜红的手指印。

    “你们算什么东西，也够资格拦我？”许无舟突然变得狰狞起来，怒吼盯着这些弟子吼道，“滚！”

    三个弟子捂着脸，呆呆的看着许无舟。他们内心满是怒气，可又惊疑不定？

    他们努力的搜索着脑海中的记忆，是不是没有认出这位是谁？敢在稷下学宫这么嚣张，连核心弟子的耳光一言不合就敢抽，没有身份地位怎么敢做。

    只是，任由他们如何搜索，脑海中都没有这个少年的印象。

    “滚开！”看着三人还挡着他，许无舟雷霆暴怒，手又要扬起来。

    三人对望了一眼，之后咬了咬牙齿。最终还是不敢拦住许无舟，他们避让到一方。

    许无舟看也不看三人，就向着竹苑走去。

    只是，许无舟往里面走。却意外的碰到了一个人，一个他的熟人，顾青！

    顾青刚给祭酒汇报工作完毕，正要回到自己的住处。却意外的看到一个熟悉的少年迎面走来。

    看到这个少年，他都觉得自己是不是眼花了？

    他使劲的眨了眨眼睛，才确信面前这个少年就是临安的那个少年。

    临安许无舟，怎么可能在稷下学宫，而且走到了竹苑！这是开什么玩笑？

    稷下学宫，也是他有资格踏足的，而且走到了种子弟子的区域。

    难道，他还成了稷下学宫的种子不成？

    特别是，他看到三位核心弟子脸上的手印时，他脸色都青了。这家伙……到底做了什么？

    “站住！”顾青怒吼。

    看到顾青，许无舟叹了一口气，心想混进去的可能性不大了。只是被顾青喝斥，许无舟又道：“你在稷下学宫地位，和大儒比如何？”

    …………

