    澜姐点点头，“她很感恩公主呢，还说公主是按照宫里养孩子的方法养大他们几个兄妹的，告状是要失宠的，而且也没用，要学会自己找回场子，才能得到爱护和教导。”

    说到这她抿抿嘴，“大伯母，我真的太幸福了，我竟然还有矫情患得患失的心思，和嫂子一比，我不如嫂子坚强。”

    “傻瓜，她和你不一样，她的苦不是来自于公主，而是家里的环境，她必须要谨言慎行，还要活泼开朗讨人欢心，这些其实是宫里养孩子的做派，她是公主的养女，自然学了个十足十。

    你不同，还是我周家的孩子，虽然是庶出的，但一样尊贵，我没有让弟妹认你做记名嫡女，是因为对你帮助并不大。

    从一开始你就不是姨娘养大的，对外都是说是老太太和我养大的，对你的婚事不太影响，而你姐姐也下了旨意是太子妃，对你们都有提携作用。

    现在已经有好人家看中你们了，不过你们姐妹俩年纪小，我想再仔细看看，挑个更好地，才没告诉你。”

    澜姐眨眨眼，投入她的怀抱，“大伯母，我对姨娘好像没什么感觉，我是不是太没良心了。”

    “这孩子都是谁带的和谁亲，接触的少感情就生分，这很正常，只要你和礼哥有好前程，稳定，芍药的生活不会差，周家会给她养老的，也不会虐待她。

    但你也要明白，她是妾室是姨娘，平安生活到老就是最好的结局，若想要更多的就有点不知好歹了。”

    实际上妾室的命运非常惨的，周家对芍药真的非常好了。

    玟玟自己也不会教孩子一心一意不纳妾的思想，因为与时代不符合，可能会害了孩子。

    这里全天下的男人纳妾都是正常的，一个通房一个妾室，这真心是正经好男人，你不想要那简直是脑子有大病。

    于整个时代格格不入那可是要命的事，玟玟给三个姑娘教的都是通房姨娘都不必放在心里，咱家没有只是爷们上进懂规矩，别家爷们有那不是坏人。

    你三叔也有妾室，这本来就是应该的，别一惊一乍的。

    反而时常告诉姑娘们这事正常的，不要太当回事，正妻要有度量，能让爷们不去妾室那才是你们的本事。

    幸亏当时不敢教瑜姐乱七八糟的东西，你看如今成了太子妃，还真要有度量容得下众多嫔妃才行，容不下只能害了你自己，男人要跑你拦得住么。

    “是，我听大伯母的。”

    “你是女孩，不必在意这些，芍药失宠是早晚的事，你爹并不是个糊涂男人，相反他是正经的世家子，对感情对妻子后院心里自有一本账，你骗不了他。

    能当官都游刃有余的人，哪可能弄不清后宅，让女人给糊弄了去，那是自欺自人，男人不想和你计较罢了。

    芍药才学本事都是伺候人的，不是大家之女的教养，你爹时日长了就明白了，他喜欢的始终是世家女的大气雍容，富有才华，这些是你母亲才有的，这就是正妻和小妾的区别。”

    “我懂了，大伯母，我会努力学本事，大伯母，姐姐多时回来，我想她了。”

    澜姐三姐妹的感情是真好，一点不掺假，瑜姐跟是大姐大家长的做派，护犊子护的厉害。

    澜姐靠在玟玟怀里，委屈的嘟嘟嘴，她只跟老太太马氏和玟玟撒娇，对着徐氏都不会。

    澜姐终究还是有些敏感的，很多事不用说已经渐渐明白了，只是依旧把玟玟但亲娘来看待和依恋。

    “明年可能就回来了，她有她的路要走，我帮不了她了。”

    澜姐望着大伯母担心的眸子，心里难受极了，在这一刻她忽然懂了二嫂为什么嫁给周家了。

    她相信二嫂嫁给二哥，有一部分原因是心疼公主母亲的。

    公主府和侯府的情况人尽皆知，有一门贵戚对公主来说能稍微喘口气了，也算是邓悦心疼母亲了。

    “大伯母，我不想远嫁，远嫁我会害怕，会想你们的。我想留在京城可以么？”

    澜姐第一次为自己恳求什么。

    “当然了，好孩子，我不可能把你嫁到外地去的，人生地不熟，那么老远，出什么事我们都不知道，那怎么行呀，你是听谁嚼舌根子了？”

    玟玟顿时灵醒了。

    “没有，真的。我想嫁一个有用的男人，对哥哥和姐姐有用的。二嫂能做到的事我也能做，哥哥姐姐疼我一场，我也想为他们做点事，联姻是最好的选择。”

    澜姐在大家不知道的情况下，一点点蜕变成长，成熟了。

    “好孩子。”

    老爷子和世子等爷们进门了。

    “给曾祖父请安，给祖父问安，给大伯二叔爹问安。哥哥好。”

    澜姐赶紧起身行礼。

    “澜姐，过来，你怎么有如此想法的，你二嫂和你说的？”

    “没有，二嫂可不会和我说这些，是我自己想明白的，姐姐做太子妃了，其实最沾光的就是我了。

    我好像理解二嫂了，其实她很孝顺，她看到父亲侯府的艰难，我也不能忽略大姐的艰难，她需要臂膀，需要给太子更多的依仗和助力，才能屹立不倒。”

    澜姐的书没白读。

    老爷子扭过头来望着玟玟温和的笑了，“你没白辛苦，这孩子你教的很好，是真懂事了。”

    玟玟抬起头扬起手盖着脸，一瞬间情绪有些翻涌，心酸难受。

    “大伯母，您别难受呀，这是我自愿的，太子跟前的人也是好人家，我一庶出的姑娘能嫁过去都是脸面了。再说若真能帮到姐姐，那我得被婆家供起来。”

    澜姐可爱又显得有点幼稚的昂着下巴调侃。

    “这孩子竟说傻话。”

    “才没有，二嫂就真的帮到公主府了呀，是不是曾祖父。”

    澜姐很不服气的和老爹顶嘴。

    “是，她确实帮到了公主府，若不是你二哥喜欢她，可能我都不会同意这门亲，这孩子灵透品行也好我才答应的。”

    “看吧。”

    澜姐很得意的笑了。

    “对了，前儿哲哥说侧妃的哥哥来找他喝酒是个什么意思？”

    “可能是想示好，或者是打攻守联盟的主意吧。”

