    黎俏在他掌心下晃了晃脑袋，“不用，我可以。”

    话落，她就对着云厉摊开掌心，“工具包。”

    这是一种下意识的举动，仿佛做了千百次那般从容自然。

    云厉没耽搁，伸手在裤袋里掏了掏，很快拿出一个半掌大的黑色小折叠包。

    若仔细看，还能在右下角看到一个小小的狮虎标。

    商郁眸光微沉，睨着云厉递出去的工具包，唇角往下压了压。

    黎俏顺势接过来，娴熟地打开，虽然很小，但里面应有尽有。

    小到指甲剪，大到折叠刀、启瓶器，实用且易携带。

    黎俏打开折叠刀，目光专注地划开缠绕的胶带，定时器上的时间一秒一秒的流逝，胶带也被很快地拆了下来。

    但她却没有再继续接下来的动作，反而眯了眯眸，音色也低了几分，“唐唐，你手心里是不是有个引线？”

    唐弋婷不敢动，浑身颤抖且掌心全是汗，“我、我感受一下。”

    由于双手被反剪了太久，感知麻痹，她刚动了下手指，黎俏立刻提醒，“别动，炸弹后面有个触发引线，如果断了……”

    剩下的话她没说完，但在场所有人都明白她的意思。

    如果断了，炸弹会瞬间引爆。

    黎俏看着倒计时只剩下一分十秒，幽幽回眸，冷睃着温时。

    原来，定时器只是个障眼法，真正的引爆线路在唐弋婷的掌心中间。

    温时被流云和落雨钳制住，带着些摇摇欲坠的虚弱。

    他恍惚间捕捉到黎俏投来的视线，眨了眨眼，诡异地笑了，“小黎，我说过……你今晚走不了的。”

    黎俏、唐弋婷、商少衍还有他的手下，以及一个不知名的男人。

    这么多人都陪着他，死也值了。

    只有带着商少衍共赴黄泉，他才有脸面见自己的父母。

    他不叫温时，他叫……商时。

    商家旁支第十三家的继承人，却因为得罪了商少衍，就被他和商纵海逼上了绝路。

    事发那年，他十八岁。

    温时回忆着过往的细节，嘴角的笑容却愈发灿烂释然。

    死吧，一起死。

    黎俏见他一脸莫名的笑意，不禁摇头叹气，“哪来的自信。”

    话落，她单手操作着工具包，两指捏着锋利的小刀，沿着炸弹的边缘轻轻一挑，定时器边缘的盖子被取了下来。

    此时此刻，哪怕知道这枚炸弹不简单，商郁和云厉也不曾挪动半分。

    他们双目炯炯地看着黎俏，不管她做什么，两个人都同时陪着。

    时间流逝的过程里，气氛似乎有些紧张。

    云厉从兜里拿出烟盒，抽出一支递给商郁，“有火吗？”

    男人拿出打火机点燃了香烟，又顺势递给云厉。

    这一幕，大概就是对温时最大的讽刺。

    黎俏打开了炸弹屏幕后，看着里面红蓝交错的线路以及炸药雷管，几乎没有犹豫，作势就要切断了那根红色的导线。

    温时呼吸凝滞，在流云手里挣扎地吼道：“不要剪红色的，黎俏，剪蓝色的……”

    他怒吼着，一副心急救人的模样。

    但黎俏却毫不犹豫地剪断了红色导线，定时器上的数字，停在了二十八秒。

    做完这些，她一手托着诈弹，伸出食指从唐弋婷掌心的缝隙钻进去，很快就摸到了一根细小的引爆线。

    她指尖打转，把线路缠绕在食指上，并对唐弋婷说道：“手指用力，托住炸弹。”

    唐弋婷紧张地深呼吸，蜷起颤抖的指尖，轻轻把炸弹盒用手指兜住。

    她什么都不问，黎俏说什么她就做什么。

    尔后，黎俏两手同时操作，用食指扯断引线的刹那，另一手也飞快拿着小刀割断了那根蓝色的导线。

    “好了。”

    黎俏轻描淡写的两个字脱口而出，划开唐弋婷腿上的胶带，又扬手把工具包丢回给云厉。

    而温时震惊到无以复加。

    黎俏竟然能拆下他精密布置的炸弹引线，始料未及。

    黎俏捏着炸弹随意看了看，懒散地抬起眼皮睨着面如死灰的温时，“装置不错，但你不该加定时器毁了这么精密的设计。”

    杀人又诛心。

    商郁夹着烟看着黎俏清淡的眉眼，若有所思地扫过她手中的炸弹。

    他的女孩，似乎对炸弹的构造很了解。

    甚至让人觉得，她能制造炸弹。

    商郁垂下眸，唇边有笑，浓沉的眸里也卷起一抹柔光。

    黎俏把炸弹交给云厉拿着，绕到椅子前方，半蹲在表情发蒙的唐弋婷面前，“还能走吗？”

    唐弋婷获救，悲喜交加，看着黎俏，便大义凛然地点头，“能，我能。”

    然后，猛地站起身，直接跪了。

    来不及伸手扶住她的黎俏：“……”

    不刻，商郁吩咐流云把温时带回去，而其他十几名充当背景板的黑衣人则面面相觑，不知所措。

    他们都是花钱聘来的打手，并不清楚这里面的恩怨纠葛。

    但是……好像雇主玩脱了。

    两架直升机自远处降落，左轩带着人走来，直奔那些黑衣人。

    随着一切落幕，一辆林肯车从操场的入口姗姗来迟。

    是白鹭回和沈清野。

    此刻，云厉已经开着自己的豪车载着商郁和黎俏等人往回开。

    两辆车在操场夹道相遇。

    云厉降下车窗，望着站在后车门附近一脸懵逼状的沈清野，单手扶着方向盘，臂弯搭在车门上，扬眉道：“哟，野子？”

    沈清野愣愣地看着云厉，又看了眼坐在副驾驶面孔陌生的唐弋婷，“卧槽，厉哥，你怎么在这，泡妞来了？”

    云厉咂了下舌尖，骂了句操，对着前方昂首，“回去说。”

    沈清野似乎有点迟疑，目光四下寻找着黎俏的身影。

    这时，后座的车窗降下几公分，露出了商郁那张棱角分明的面颊，“回吧。”

    “哦……”

    沈清野转身就钻到了车里，他看见商少衍怀里露出了半个脑袋，不用想也知道肯定是黎俏。

    人安全就好。

    ……

    四十分钟后，两辆车一前一后赶回了派伯庄园。

    不多时，客厅里坐满了人。

    唐弋婷惨兮兮地挨着黎俏坐下，双手乖巧地贴着膝盖，虽然经历了绑架，但是在这群人面前，她一点都不敢造次。

    黎俏看出了她的拘谨，拍着她的手背，转瞬对商郁说道：“我们先上楼了，你们聊。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

