    （根据相关规定，以上删除了2000字内容，带来不便，请读者见谅！但不影响整体故事发展）

    一翻抗争之后，显然是徐庆宝占据了优势上风，足以把陈六合带走。

    就在陈六合一只脚已经跨出酒吧的时候，忽然，陈六合顿足回头。

    回头看着吴久洲，陈六合眼中盛满了戏虐的笑意，说道：“吴总长，其实你何必这么卖力？有很多时候，做人做事，审时度势和选择站位很重要！”

    “你这般忠心耿耿的充当黄家的马前卒咬人狗干嘛呢？你的主子都命不久矣，你觉得你靠着他能走到什么时候？”

    陈六合淡漠的说道：“格局变了，和以前不一样了！又到了选择的时候！我说的这些话，并没有贬低你的意思！只是想提个醒罢了。”

    不给吴久洲说话的机会，陈六合摆摆手说道：“你好自为之，爬到你现在的高度不容易，不要自毁前程！”

    说罢，陈六合就跟着徐庆宝大步离开了酒吧，朱晴空王江巍等人也连忙跟上，大腿受伤的蓝海星也被周晓阳和周晓明架着前行。

    直到陈六合等人全部离开，吴久洲也始终没有说出一句话，脸上的表情变幻不定，心中的怒火旺盛燃烧，就像是快要冲出了头顶一般！

    同时，周围的那些看客，也是惊诧满心，谁能想到，事情的最后，会以这种的方式而划上句点？

    陈六合竟然被战部的人给如此霸道强势的带走了！

    这一晚，陈六合当真在所有人的心目中留下了一个无比深刻的印象！

    这个印象深刻到难以磨灭，这是一个恐怖到极致的恶魔！

    胆大、手狠、心细！这是陈六合表现出来的最大特点，三者结合起来，给人带来了无比恐怖的感官和效应！

    这么大的事件，陈六合最后还能全身而退，这得多么的惊人啊？

    目睹了今晚所有经过的人，已经无法用言语表达心中的汹涌波澜了！！！

    如果细想之下，会让人觉得无比的恐慌，甚至会有毛骨悚然的感觉！

    陈六合是不是在做这一切之前，早就把整件事情想得无比透彻了？

    连每个细节都没有放过，所有的事情发生，都是在陈六合的预料与排布当中！

    不然，怎么解释黄啸远的车祸？不然，怎么解释陈六合肆无忌弹的行为？不然，怎么解释陈六合从头到尾都气定神闲的心态？

    不然，怎么解释在最关键的时刻有战部插足？

    这一切的发生，都是那么的紧密，如果不是事先安排好的，绝不会这么恰到好处！

    是什么样的人，才能在事情没有发生之前，就把所有的事情计算的这么详细周密？

    想着想着，众人都忍不住打了个寒颤，细思极恐这四个字最好的在他们心中诠释！

    今晚，黄家和郝家的脸算是彻底丢尽了，如果他们能够制裁陈六合，那么一切无妨。

    但陈六合已经离开了，并且是光明正大昂首阔步的离开，郝家跟黄家的尊严就已经被陈六合踩在脚下践踏了！

    ---

    修改删减后章节。

