    夜黑风高，却不是一个寂静的夜晚。

    子时十分蓝魔召集部队展开了行动。

    一排排水兵从水底冒出，跟随蓝魔带领气势浩荡的奔向南城。

    待都出来，从高空往下这一看哪里只三十万，黑压压一大片覆盖大片陆地面积足足有五十万之多。

    以蓝魔的说法就是以绝对力量强推南城，打出天河无上威风，什么阴谋诡计在绝对实力面前都是空话。

    天河这边一动，李常春这紧忙展开布置。

    “各部位打起精神准备战斗，待会都别手软。”

    “看我号令，信号弹一出全军出击。”

    “黑鹰，你去通知兽族大军，立即截了天河水兵们的退路，有往回跑的见面就打。”

    万事俱备，只风来敌。

    “报。”飞鱼探子提前探路回来报道：“禀主上，前方边境有三千仙兵。”

    “哈哈哈。”蓝魔眼泪都快笑出来：“三千？那些仙兵都是仙帝修为吗？”

    “回主上，只是普通仙兵。”

    蓝魔笑着喘不过来劲儿：“踏平边境那点防御，直攻主城。”

    神水将霸王蜇自告奋勇：“老大，我愿带五千先锋部队去打开边境防御。”

    蓝魔点头：“嗯，速战速决。”

    霸王蜇从部队抽出五千水兵率先冲往边境。

    边防仙兵们兵来将挡当即与天河水兵们打了起来。

    枪林箭雨，呼和声震天，无奈边防仙兵们不论从实力上还是数量上都没有天河强大，被打的节节败退只好放弃。

    边境失手，天河队伍更是像打了鸡血一样意气风发。

    “哈哈哈，天河是最强的。”

    “什么狗屁的春帝宫，不过都是一些手无缚鸡之力的小仙而已。”

    “兄弟们继续冲，推倒南城。”

    铁蹄铮铮踏过失手的边境，蓝魔带五十万天河大军继续向前横推。

    南城城外广场。

    李常春现在最前面，纳兰性德、吴晶一左一右。

    “他们到哪里了？”

    “回帝上，天河率五十万大军已抵达城西南三十里处。”纳兰性德回道。

    李常春微微点了点头。

    “算起来也快到了，吩咐大家准备迎敌。”

    各方部队提起精神默默等待。

    就听远处脚步声越来越近，地面微微颤动。

    春满楼弟子们与南城将士纷纷握紧了手中的武器蓄势待发。

    半炷香后，天河大军如期而至气势奔腾的来到了城前。

    走在最前面的蓝魔抬手挥停队伍脚步停在城前广场。

    蓝魔指着前方南城战士群趾高气昂的喊道：“上天有好生之德，今日我天河水军挥师南下不想造太大杀生，你们谁是南城负责人出来说话。”

    纳兰性德潜意识的本想出列说话，却被李常春摁了住。

    “让我来吧。”

    李常春勾嘴一笑，出列走向最前。

    “哎哟，我说是谁呢，原来是你这只魔鬼鱼，怎么着你这是还没被本帝打怕，想找上门挨揍还是怎滴？”

    闻声，蓝魔耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木。

    这声音有些熟悉，曾做梦都被惊醒过数次

    透过夜色，眯眼打量。

    看清是李常春的面目，惊的倒抽一口凉气，双腿一软差点没站稳。

    蓝魔惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说：“李常春？！不可能，你不是已经起了吗。”

    李常春哈哈大笑：“愚昧的家伙，谁告诉你本帝死了。”

    “不可能！我这还有你的……”

    蓝魔当即就取“李常春”的尸体，本就打算着拿李常春尸体来震慑春帝宫的。

    哪料取出来一看，竟然变成了一坨草人儿。

    简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    “怎么会这样！”

    李常春哼笑：“说你笨你还不承认，拿着本帝一个草人替身还嘚瑟起来了。”

    蓝魔眼珠子咕噜噜转，刚才的豪情壮志在身体里转变成了一丝丝冷气，冻得他浑身哆嗦。

    意识到中计，心中的斗志全无，二话不再说掉头就跑。

    “全军听令，速速撤回天河。”

    刚过来脚跟还没站稳，蓝魔一声令下带着天河水军转身就往回撤。

    李常春哈哈大笑：“来都来了，这样就想走吗。”

    咔咔！

    李常春手中多出一把步枪，拉栓上膛，对准天河水军部队。

    砰砰砰——

    连开三枪，天河队伍中传出三声叫骂声。

    很普通的枪击，目的并不是为了追击敌军，甚至可以说子弹的威力连随便一只修为最弱的水兵也打不死。

    目的是枪响的信号。

    “兄弟们，拿起手中的武器，给我杀！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    突然间，从四面八方涌出来数之不尽的春满楼弟子，如潮水般涌出来。

    一阵震耳欲聋的踏步声由远及近，踏得大地都在轻轻地颤抖，举目望去，但见城前广场四面八方皆是来敌。

    鲜艳的旌旗在苍穹下迎风飘扬，明亮的铠甲闪烁着夺目的光泽，参差的刀剑直插天空，泛着冷冽的寒光。

    贴地的踏步发出沉重的隆隆巨响，以不可阻挡之势奔涌而来，扬起的尘土滚滚涌动，犹如海潮般袭来，令人望而生畏，毛骨俱悚。

    蓝魔冷汗直流，心跳加快，意识到中了埋伏，想跑都跑不掉。

    此情此景，除了杀出一条血路别无他法。

    “全军听令，往来时方向打开一条道路，不要恋战，速速撤回天河。”蓝魔高喊。

    天河将士们遇此情况都被吓得不轻，紧忙跟随蓝魔步伐突围。

    轰——

    李常春召唤出战神金刚，一炮打在天河大军撤退最前方必经之路，轰出一个巨大的深坑。

    “杀！不要让他们跑了！”

    炮声一响，脚下的大地也跟着晃了几晃，轰鸣声贴地传来，掀起一阵烟尘，忽听喊杀声四起，整个旷野间充满了刀剑相击的刺耳声响，震天的声浪里夹杂着哭喊惨嚎声，空气中弥漫着一股子浓重的血腥味，四野肃杀，血染大地。

    天河水兵们哪里可能会是春满楼弟子们的对手。

    随便一个春满楼弟子拿出来都能独当一面，以一敌十不在话下。

    刀光枪影一顿秀操作，杀的天河水兵人仰马翻，没几个招架得住。

    一队丢盔卸甲的水兵踉踉跄跄地逃跑，一个个满身血污，污渍斑驳的面孔上透着掩饰不住的慌张神色，血红的眼睛里满是恐惧，还有一抹对未来的绝望之色。

    他们的头发散落，身上的伤口还在隐隐地作痛，喉咙里难以遏制地发出痛苦的呻吟，浸透鲜血的战甲不停地往地上淌落着血滴，在身后留下一串血腥的印迹。

    不多时战场上横七竖八地到处躺着尸体，每一具尸体都头破额裂，肢残体破，脑浆四溅，血水横流，滴滴血水渗入泥土之中，泛出一片黑红之色，空气中的血腥气更加浓烈了，令人毛骨悚然。

    天空阴霾密布，苍茫大地上血流成河，尸横遍野，触目皆是残肢断臂，还有那翻滚角落的颗颗不屈的头颅，战死的水兵还睁着不甘的眼睛。

    战斗一开始其实就已经结束了。

    一边倒的屠杀式战争压根没有继续挺下去的必要。

    丑皇一人对抗五名帝级修为的春满楼弟子被打的浑身是伤跑到蓝魔身旁。

    “主上，敌方实力太过强大，兄弟们顶不住了怎么办啊！”

    蓝魔扫视战场，一种无力感涌上心头。

    他慧眼识珠，一眼就看得出来这群冒出来的仙兵不是软柿子。

    目光所及之处尽是大罗金仙，里面还有许许多多帝级高手。

    蓝魔既惊讶又紧张。

    惊叹李常春实力果然不同凡响，现在终于明白李常春为何有一统天下的能力，如此虎狼之师哪怕横扫仙界都绰绰有余。

    发愁自己怎么才能逃出去这个死局，更后悔一开始的决定与李常春为敌。

    “呵呵呵~”蓝魔摇头苦笑：“我怎么这么傻，竟然相信李常春那么轻易就被干掉了。”

    丑皇吃力晃了晃蓝魔肩头：“主上，这时候就先别感慨了，赶快找办法带兄弟们出去吧，再拖会儿兄弟们就死光了。”

    蓝魔心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    觉得焦躁难耐，心里忽而像火烧着，忽而又像石头压着，没一刻舒展。

    天下没有后悔药，看清现状，蓝魔深深吸气努力保持冷静。

    “敌军实力强悍不可敌，把咱们队伍内高手距离起来集中兵力，不论付出多大代价迅速突破一个口子。”

    “遵命。”

    一番调遣，天河水兵中三百名高手集结在了一起。

    在蓝魔以及十大神水将的带领下找准一个防御薄弱的方向横冲猛撞。

    各自使出看家本领，气浪翻腾，空间震荡，硬生生打开一条口子。

    趁春满楼的弟子们没围上来之前，蓝魔即刻吼道：“留两百将士断后，其他人速速从这里出去。”

    侥幸活下来不足十万的水兵，丢盔弃甲甩开膀子撤离。

    被留下的那两百将士殊死与前来围追堵截的春满楼弟子打成一片，护送一批又一批水兵撤离。

    直到两刻钟后，那两百断后高手被打的千疮百孔再也抵挡不住，一一倒在了血泊之中。

