    戴青颜没有想到他会这般询问，她一直以为宫御会给孩子取名字，可如今看来，他这心中似乎没有腹稿。

    “臣妾希望她一声顺遂，平安喜乐，这一生没有忧苦，便以蜜为名吧！”蜜饯一般，以甜为意，她希望女儿能更洒脱，更甜蜜。

    宫御也听出她话语中的意思，默默点了点头，虽然简单却也易懂，同时也包含着父母的期许，他的女儿日后必然会甜蜜一生。

    “听说母后在这里守了一夜，臣妾如今这身子不便……”

    “母后那边你也别多想，我会替你打点的。”宫御坐在她的一边，眉眼轻柔地盯着她怀中的小人儿，戴青颜也跟着笑了笑。

    “陛下，也要注意身子。”

    她听母亲说，他每天晚上都守着自己，白天又要治理朝政，他身为一国之君，这身子若是垮了，总是不好。

    “我没有你想的那般娇气。”

    宫御虽然心喜她关怀自己，可对于自己身板的小觑，他又有些不开心。这堂堂帝王，看上去也相当的矫情。

    “哦！”

    她轻哼了一声，也不再去多言，毕竟该说的她都说了，所谓的责任她也承担了，想到娘亲苦口婆心的话语，她内心苦笑连连。

    娘亲希望自己能真正接纳宫御，可她没有经历过自己的过去，她也不清楚自己被关在欢情殿时的恐惧与死寂，她一度以为她的心早就死了，纵使重活一世，留下的也只不过是皮囊罢了。

    “颦颦，辛苦你了。”

    “呃……哦！”

    微微怔愣之后，她便也清楚了帝王所说的话，生宫宸的时候她可以说是九死一生，这一次生产虽然没有那次凶险，可也趟了一次鬼门关。

    他这关怀不管是场面话，还是所谓的真情实感，她也只能一口应承下来。

    “女儿像极了你。”

    “……”

    戴青颜这一次没有办法维持脸上的平静了，他纵使想找由头，打破这一室的平静，也没有必要找这么烂的理由吧！

    女儿脸还没有张开，虽然身体不像一般小孩皱巴巴的，可也看不到哪里和自己一样，他这眼神是不是有些惊人了？

    然而就算这般尴尬的聊天，宫御还是在凤藻宫待了大约一个多时辰，将人送走后，戴青颜才深呼吸了一口。

    徐氏走进来便看到女儿如释重负的神情，她不由得白了她一眼：“你这是身在福中不知福了，陛下待你可比你待他热情多了。”

    不是她想给女儿添堵，而是男人对女人的热情，谁知道能持续多长时间？女儿若是如此冷淡下去，谁知道他会不会背了心？到时候，她不知道去哪里哭！

    “我待他也挺好的。”

    若是一般人承受过上一世的痛苦，都恨不得拿到刮了他，她觉得自己能平心静气，并且和他有了儿女，已经是很玄乎的事情了。

    然而徐氏不知道她的过往，只以为她是玩笑话，不禁摇头瞥了她一眼，然后也不管她，全身心都放在小公主身上。

    ——所以，戴青颜发现了一件奇怪的事情，她貌似在母亲这里失宠了。

    宫御回到承乾殿，便看影一在不远处影影绰绰，若隐若现，他做到龙椅上慢腾腾地道：“那个人被押回来了？”

    “大概两三日便抵达京城，可他不见陛下，什么都不肯说。”

    听影五和影六说，那个十三四的孩子，竟然长了一副硬骨头，不管他们如何威逼利诱，用刑，都掏不出一点有用的讯息，只是中途被劫了几次。

    “阮家那边可打探了消息？”一个十三四岁的孩子，在这场权谋当中到底扮演了什么样的角色呢？自己到底漏算了什么？

    “阮家众人，对着阮玉冥也不是很了解，只是听说他一生下来便被送走，他们很少接触。当然，听说这孩子相当早慧。”

    宫御眉眼紧皱，早慧？难道这个少年，是姬家留下的火种吗？姬家人虽然快被灭族，可不得不承认，每一代总有那么一两个智慧超群的人。

    “陛下，要不直接……”

    平先生的来历可以秘密查访，可这个早慧的孩子却是一个不小的麻烦，有这般毅力和智慧的人，只要给他一点机会，便有可能雄鹰直起，例如陛下。

    “无妨，他既然想见朕，那么便满足他这愿望。”

    这样的人，确是应该早早斩草除根，可如今既然已经即将抵达京城，那么他也不妨见上一面，看一看这所谓的早慧之子，到底有何不同。

    夜晚，被凉风冷月笼罩着，而此时的徐府却有一个人避开了暗桩，潜了进去。

    徐谨枫看到黑衣人微微一惊，准备动手的时候却只见他拉下了黑巾，然后双眸盯着不睡榻上的霓凤公主。

    霓凤和徐谨枫看到阮玉青的时候，眼眸都闪过郑重和不解，可等他拿出早已经准备好的画像时，霓凤的脸色终于变了。

    “他让你来的？”

    “嗯。”

    虽然很好奇她为何这般虚弱，可阮玉青还是实话是活，幼弟吩咐他进府之后不用隐瞒，而且也没有隐瞒的必要。

    既然她能救幼弟，那么这前因后果自然要告诉她。

    “他在哪里？”

    “被影卫抓走了。”

    他在宫御身边多年，自然也知道那些影卫的能耐，若不是他一路跑死了几匹马，甚至知道一些小道，未必能赶在他们之前抵达京城。

    “……”

    霓凤的脸色愈发难看了起来，若是别人她都有办法相救，可影卫那是宫御的顶尖心腹，没有宫御的首肯，这一切都是空谈，她拿什么救他？

    ——可不救，两个双生之人，他死自己也活不了。

    霓凤觉得自己走进了一个怪圈，一个很难解开的怪圈，而一旁的徐谨枫虽然不清楚他们在说什么，却也没有打扰。

    阮玉青看着霓凤幻化的脸色，唇角轻咬：“霓凤公主，若是能救舍弟，我愿意做任何事情，包括这条命。”

    他深知宫御的无情，幼弟落在他手上断然没有生还的可能，这京城不是没有人可以救幼弟，可却没有人会揽这种要命的闲事。

    然而，从霓凤公主的表情来看，她似乎很害怕幼弟出事。

    看着他强弩之末的样子，霓凤苍白的脸上闪过讥讽，然后给了徐谨枫一个眼神，而徐谨枫也会意，趁其不备，将他打晕了过去。

