    划神州之南北的长江雄浑绵长，在午日的照耀下，如巨龙卧眠，蔚为壮阔。

    一只船队此时正小心翼翼的行驶在睡龙之躯，随着大江无迹之波澜，上下沉浮不已。

    “如此阵仗相迎，看来对方并没有选择武力相抗。”屹立于船队之首，随着江流微微晃动着身体的孙策，抬手遮目，摇看着对岸柴桑码头之处，心中稍定。

    顺着孙策目光看去，码头之上，十数名乐师正在数名官吏模样的男子带领下，冲着孙策之船队，不断鼓吹奏乐，一副欢欣相迎之景。

    片刻之后，还未等船队停靠稳当，其间一名领头的男子便站在码头前列冲着船队道：“闻新任柴桑长莅临，柴桑县典张业已在此恭候多时了，不知道县长大人身在何处，下官能否得观尊颜？”

    “有劳张县典相迎，本官在此。”在折冲校尉营训练有素的兵士们的拱卫下，孙策轻轻一跨，在得到柴桑长之任命的半个月后，终于踏上了这块名义上属于他治下土地之上。

    “不过下官分内之事，何劳上官挂齿，倒是上官远至，一路舟车颠簸，甚是辛劳啊。”体态肥硕的柴桑县典张业，油光满面的脸上满是不假掩饰的谄媚之意，待其看到折冲校尉营精锐之师后，态度不由得更加谦卑。

    “张县典言重了。”孙策敷衍一句，环视打量了一圈后，并未见到其他官吏之身便问道“县典既然在此，不知前任县长与诸位同僚如今身在何处？为何不见身影？”

    “目下，众人皆在城中县衙恭候上官大驾。”张业立即回道。

    “孙策新官到任，不敢失礼，劳烦张县典领路，切莫让诸位同僚久候。”孙策装模作样道。

    “为上官领路乃下官分内之事，岂敢称劳？大人这边请！”张业谄笑一声，立即躬身引路在前。

    “既然校尉大人已至柴桑，那小人便返回庐江复命了！”周氏安排的船员见状便向孙策请辞。

    “多谢诸位连日劳累，此乃区区薄礼，聊表心意。”孙策却大手一挥，让吕范带人奉上一些金银之物赐予船员，让他们无不对孙策感激不已，心中暗暗赞叹这个年轻的将军确实会做人。

    而后，孙策又留下邓当率领数十名将士结阵守辎重后，孙策便率军在这个“热心”的张县典引导下前往县衙而去。

    很快，在沿途民众好奇中掺杂着惊恐的目光下，孙策一行人马便穿过不大的柴桑县城来到了县衙之外。

    而沿途之中，经过孙策有意无意的打探，从知无不言，言无不尽的张业口中，他已经对柴桑目前的政治时局有了一个大概的了解。

    柴桑目前，除了典知仓狱的四把手县典张业之外，县衙之中尚有丞署文书的二把手县丞，与尉主盗贼的三把手县尉与一众吏员仆役。

    县典指着县衙道：“此处便是县衙，听闻上官今至，诸位同僚已在里间恭候多时了。”

    “来来来，我为上官引荐一番，这位便是本县冯县丞。”因为在新上司面前急于表现，张业立即高声为孙策引荐其堂上诸人。

    “下官冯芳拜见县长大人。”一个干瘦的中年男子闻言，来到孙策面前轻施一礼。

    县丞与县尉县典一样虽然官秩略低于一县之长，但是却未失了级别，按汉朝律法乃由朝廷直接任命与县长同级，并非孙策的下属。

    “原来是冯县丞，久仰久仰。”孙策并未矜持于身份，亦相还一礼。

    在冯芳之后，张业又为孙策引荐了堂上其余人等，只是堂上人数稀少，似乎并没有包含全县吏员。

    “不知其余同僚身在何处，难道是不知孙策今日赴任？故因公事未至乎？”孙策装作疑惑的问道，心中却冷笑不已。

    孙策得任柴桑长之消息，早已在月前便已传至柴桑，县衙一众官吏无不知晓。

    孙策至舒城后，亦并未立即动身赴任，而是耐心的在舒城仔细的徘徊了数日。

    一者，折冲校尉所募之新兵多为中原避难而至的灾民，大多不通水性，为了避免柴桑方面拒认孙策的县长委任状，负隅顽抗，待孙策渡半击之。

    便借着周氏的舟船，在庐江郡周边的长江水域中，流连了数日，好生磨炼了一番水军技艺。

    二者，孙策如此大张旗鼓而来，却隔江而望，并不立即渡江赴任，就是为了给与对岸的柴桑方面一个准备的时间，借此观察对方的一举一动，来预测此行的祸福。

    “启禀上官，县尉大人已在其府中，为县长备至了酒席，余等吏员皆至，如今只等上官赴宴了。”果然，县丞犹豫了一番后，有些面色古怪的接过孙策话语。

    此言一出，众人无不面色有异。

    “岂有下官召上官赴宴之礼？”孙河闻言不由大怒，而吕范，蒋干，潘璋等人也无不脸色难看起来。

    只有孙策面色不变，见状微微思索起来。

    “在其府设宴让我委身赴宴？哼！是下马威吗？”孙策洞若观火，立即明白了柴桑县尉之意：“如此也好，既然其人自己跳了出来，也省的自己费时费力的调查了，先待我会会此人！”

    “既如此，还请冯县丞领路，莫要让主人久等才是。”孙策面色如常，好像听不出冯芳话里之意一样，反倒是有些急切的催促了起来。

    “这……”冯芳与张业对视了一眼，一时之间竟不知道如何应答。

    “一个溜须拍马的县典、一个摇摆不定墙头草的县丞，还有一个看似颇有些声势。又目中无人的县尉，此次柴桑之行，真是越来越有趣了。”孙策面上淡淡一笑，目光却寒沉似冰。

