    第89章 摔门，谁不会？

    

    温言：“？

    ？

    ？”

    这位哥哥你今天是不是有点儿听不懂人话？

    

    对面，楚南峥像是再次进到了自己的死循环了，认定了温言和关系不纯洁，他盯着温言手里握着的明显还是个新机连膜都没贴的某果，眼睛像是要冒火：“你说吧，这个是不是也是你那小情人儿送你的，你自己怎么也不舍得买这么好的手机吧，平常省吃俭用的，合着就是知道自己缺啥就会有人给你送来是吧？”

    

    温言：“……”   

    她本来不想生气的，真的，她上楼的时候多心平气和啊。

    

    然而这会儿，她直接把手里握着的手机盒连带着团成一团的床单一起扔到了楚南峥脸上，一字一顿地开口：“对，手机就是景轩哥送的，我还就用了，怎么样？”

    

    随后转身头也不会地大步离开。

    

    临了，她把门砰得一关。

    

    不就是摔门吗？

    谁不会？

    

    ……   

    一直到摔门声过去了四五秒，楚南峥才像是被镇住了一样，如梦初醒。

    

    他刚刚是和温言吵了一架吗？

    

    哦，不，应该也不算吵架，那丫头压根儿只说了一句话？

    

    不过，她是生气了吧？

    

    肯定是生气了的……她都摔门了！   

    想到自己能把平常堪称对自己百依百顺的小丫头气成那样儿，楚南峥心里有点儿不是滋味儿。

    

    可是转念又一想，她生什么气啊！   

    他不问还不知道，歪打正着，那电话还真是那个什么狗屁学长给她买的！   

    怎么的，理直气壮用别的男人买的电话她还有理了是吗？

    

    楚南峥觉得自己的火气又上来了。

    

    他把手里的床单搓吧搓吧一把扔到地上，随后滚回床上，灯一关，头一蒙，睡觉！   

    梦里才没这么多糟心事儿！   

    ……   

    楚南峥本想借着做梦逃避这操蛋的现实，没成想，梦里反而比现实更糟心。

    

    他先是又梦见了有人拿刀追着他，只是这次拿刀的换成了个女人，然而梦里他还是跑不过人家，最后转过身看到刀刺过来的一瞬间，他认出了那张脸——是很久没在梦里面出现过的菡烟。

    

    他当即呆滞住了，眼眶瞪大，却在刀落下的前一瞬间，有人扑了上来，结结实实地挡在了他身前，再接着，他眼前就是温言满身是血倒地的一幕，他浑身血液仿佛在一瞬间凝固了。

    

    紧接着画面一转，他又被一个人狠狠勒住了脖子，对方恶狠狠地瞪着他，对方不停地重复一句话，他仔细听才听清——还我女朋友。

    

    就在他快被对方彻底勒到窒息的前一刻，他猛然睁开了双眼。

    

    眼前黑漆漆一片，他一时分不清是在梦里还是已经回到了现实。

    

    反复粗声喘了几次，才缓缓回过神来，意识到自己是被被子蒙住了，就这么睡了一宿，不窒息才怪。

    

    温言以前经常唠叨着的话莫名在耳畔响起来：“告诉你不要总蒙着被子睡哥哥，对身体不好的！”

    

    画面莫名和梦里温言脸色苍白浑身是血的画面融合到一起。

    

    见鬼，怎么会做那种梦！   

    他把被子一掀开，才发现外面已经天光大亮了。

    

    身上已经被冷汗湿透了，太阳穴砰砰地跳着，心底都有一块儿空落落的，莫名其妙地泛着疼。

    

    他搓了把脸，让自己清醒了一些，看了眼手机，七点二十九，闹钟还有一分钟响铃。

    

    他掐掉闹钟，起身下楼。

    

    楼下安安静静，往常总是带着早餐香气的餐桌也空空荡荡。

    

    楚南峥试探着去敲了敲温言房间的门，没人应。

    

    人已经上班去了，没留早餐，更没有兔耳朵饭盒，更更没有饭盒上每天都能看到的粉色便利贴！   

    这个念头一出，楚南峥心头空荡荡的感觉更明显了，脸色也肉眼可见的更沉一份。

    

    他进到浴室冲了个澡，热水开到很大，才感觉自己冰凉凉的心好像有了着落。

    

    

