    “你知道你在说什么吗？你有依据吗？”陈长生的声音有一丝丝颤抖。

    林浪紧紧的盯着陈长生的双眼说道“我看到了鬼潮的爆发轨迹，从最开始的凉州知理鬼潮到前年的藏区迭达鬼潮，还会有巴山市鬼潮和名酒市鬼潮，最后会是大蓉市鬼潮，而根据我的推测，一旦到了大蓉市鬼潮爆发，局面将不可逆转，西南地区有可能被幽冥鬼怪们彻底占据、统治！”

    陈长生心里宛如爆发了十级地震，但他还是不敢确定的问道“你是怎么知道的，我需要你说服我。”

    随后，林浪将前往藏区升级打怪发生的事情一五一十的统统说了出来，包括他晋升S级战力的事也是毫无保留。

    陈长生的心脏受到了刺激，不但是因为林浪带来的消息，更震惊于一尊S级异能者活生生的站在自己眼前。

    这特么怎么活啊，拼死拼活一辈子的修炼异能，到头来被一个小年轻全面超越，各方面吊打。

    林浪说完自己知道的事后，也不再继续逗留，他需要回家换身衣服，不然指不定走到街上会有哪位好心的大妈随手给他扔枚钢镚。

    至于陈长生，马上召集了手下的八大作战区区长，整理了相关材料向上级火速报告。

    今天是农历六月三十日，距离鬼潮爆发，还有半个月时间，而如果上级能提前得到消息加以应对，那么作为基层作战力量的各位异能者们能减少很多不必要的伤亡。

    回到家，林浪看着门口的垃圾袋一阵皱眉，这是哪个没功德的家伙，这么喜欢把垃圾扔别人家门口。

    犹记得，那曾经的一个狗吃屎...

    照例，飞起一脚~

    舒舒服服的洗了一个热水澡，虽然金丹修士可利用真元清静己身，但热水澡是人永远不会拒绝的放松方式。

    换了衣服后，林浪拿出龙泉剑细细端详，在藏区对阵寂灭的时候，因为兑换仓促，后又着急回来报信，还没仔细看这柄神兵呢。

    七星龙泉剑，又称七星龙渊剑，上古十大名剑之一，由铸剑大师欧冶子与干将联合铸成，几经辗转，后成为唐太宗李渊配剑，相传，七星龙泉剑在李渊死后随李渊葬入皇陵，想不到林浪会通过系统的兑换拿到。

    颜色如霜雪，刚柔并济，李渊将龙泉剑称之为诚信高洁之剑，打量着手中的龙泉剑，林浪能感觉到剑锋上传来的丝丝寒意，那是宝剑自身所带来的凌厉！

    随后，林浪将真元注入龙泉剑，龙泉剑自手中悬浮于半空，滴溜溜的转着圈。

    “好剑，真是一把好剑。”林浪不住的点头。

    本来还想施展破邪剑阵看看，但林浪害怕自己一个不慎将房子给掀了，索性作罢。

    在林浪默默欣赏龙泉剑的时候，陆宛一个电话打了进来。

    “林浪，你知不知道暗网对你进行了悬赏？”陆宛的声音中透露着焦急。

    林浪有点反应不过来“暗网？暗网是什么东西？”

    “如今有两大网络，异网和暗网，异网是由官府直接控制的灵异网站，可帮助官府收集到不少有用的信息，而暗网，你可以理解为地下网络，完全不受官府控制，甚至源头我们都不知道在哪里，暗网，就是发布暗杀的网站，不管是政界名流还是高端异能者，都有人悬赏，暗网如果有人接了暗杀任务，就会不死不休！”

    林浪听了陆宛的解释后多少是有一些明白了“哦，就是见不得人的网站呗，谁会悬赏我啊，我又没得罪谁，吃饱了撑的吧？”

    陆宛听到林浪不在意的语气很无奈“虽然不知道是谁，但确确实实发布了对你的暗杀任务，点名你的人头一个亿！”

    “雾草，我这么值钱的吗？要不问问暗网的人，我自己把自己送过去，把那一个亿给我成不成？”林浪惊讶了，一个亿啊，妈妈呀，一夜暴富有木有？

    “你怎么一点也不着急啊？不管是人还是鬼，都可以接任务对你进行暗杀！”

    “一群送菜的，我着急干什么？”

    ......

    陆宛被林浪噎得差点一口气上不来“懒得管你。”随后挂断了电话。

    林浪说得没错啊，金丹修士，比正常的S级异能者强多了，那些杀手来了不是送菜是什么。

    咦，忘了问怎么看暗网了，算了，下一次吧。

    灵调局一片忙碌，陈长生在与几大区长商议后，将林浪的信息整理成报告向大川省省灵调厅进行了汇报，然后灵调厅会同大川省官府进行了紧急会议。

    随后，林浪被通知前往省灵调厅接受询问，在林浪展示出S级异能者的强大气息和手绘了青铜地面雕刻以后，灵调厅与大川省官府联合任命林浪为此次巴山市鬼潮的总指挥。

    此次巴山市鬼潮行动代号：净化，由官府授权，林浪可在全省各地灵调局中抽调好手前往巴山市参与此次鬼潮的平乱，同时，全权指挥。

    在灵调厅内折腾了约莫半天，给林浪整得没脾气，特别是那个灵调厅的厅长祁伟，看见自己就跟见了美女一样，一边流着哈喇子一边往身上扑，让林浪严重怀疑他的性取向。

    但林浪不知道的是，对于全国各地的省份来说，S级异能者的能量太大了，如果海对面小日子过得不错的国家但凡有一名S级异能者，就不至于在前两年的鬼潮中灭国，更不至于连一个逃出来的小日...日子过得不错的朋友都没有，悲哀啊，相当的悲哀。

    S级异能者，代表着目前全世界异能者的顶尖战力，或许S级异能者中有人战力强，有人战力弱，但还是不能否认，一名S级异能者的能量简直大到足以震动每一个国家的领导人。

    林浪对于接下来的行动心中有了不少规划，先拿着公费出去海塞一顿，然后拿着公费各地灵调局溜达一圈挑选人手，最后，拿着公费去巴山市来一趟灭鬼赚经验之旅，啧啧啧，想想就美好啊。

    林浪对于即将前往的巴山市，充满了无比的向往，而远在几百公里以外的巴山市灵调局局长已经做好了迎接林浪的全面准备。

    同一时刻，暗网，那一直没人接取的暗杀任务，被不知名人士静静的点了接受，暗网对林浪的暗杀，正式开始，或者，暗网的送经验活动，正式拉开序幕。

