    回到办公室，薄言靠在真皮座椅上，神情有些慵懒，将电话回了过去，薄唇轻缓的吐出两个字：“结果。”

    电话那旁的人也不拖拉，将化验出来的成分结果说了出来，顺带传到了薄言的电脑上。

    随着电话那旁条理清晰的声音，薄言的神情显得淡漠而疏离，精致俊逸的容颜在灯光下，更显得美人如画。

    不沾女气，胜似绝色。

    他唇角的笑意温和而清贵，却莫名的泛着凉意。

    直到将电话挂断，他将手机随意的扔到一旁，修长漂亮的手扯了扯领带，将衬衫扣子解开几枚，蓦地动作顿住了。

    手指不自觉的抚向被女孩咬住的脖颈，没有伤口。

    薄言蓦地一笑，美的精致的容颜更显得摄人心魄。

    他来这里纯粹是为了帮警方解决一起人贩器官案件，警方怀疑和核山精神病院有关。

    不过……

    谁又能想得到，

    国际心理学家薄言，精通各种犯罪技巧，破获多起案件，同时也是，国际通缉榜排名第一的K？

    指尖有一搭没一搭的敲击在办公桌上，薄言想起刚刚实验室人员的结论。

    “药片中含有一种致幻剂，药性浓烈，有类似毒品的成分在内，长期服用会令人产生药瘾，精神错乱，幻影……”

    分析的声音句句在耳边回想，薄言慵懒的靠在那里，黑色钢笔在指尖漂亮的转了一个圈。

    致幻剂，呵。

    -

    接下来的几天，染白总是和苏茹卿有着若有若无的接触。

    墙壁之上，染白习惯性的翻墙坐在上面，手中拿着一本日记，单手握着碳素笔，笔尖在白色纸张上停顿了几秒后，阳光折射指在印出阴影，开始落笔。

    2023.5.11

    第92天了，我感觉我好了很多，很少看到那些幻影了，薄言，他真的是一位优秀的心理医生，但是我坚信我没病。

    字迹工整了很多，语气中也显得很平静。

    笔落随影，染白合上日记本，微弯了弯唇角，仰头看了看悬挂在天上刺眼的太阳。

    太阳有升起的时候，当然也有落下的时候。

    她单手撑着身子，翻身跳下来水泥墙，拍了拍手。

    像是随意的走过，笔记本不经意间掉落在地上。

    染白唇角勾着一抹淡笑，径直向前走去。

    苏茹卿在染白的不远处，刚好看到染白掉落下的日记本，她皱了皱眉心，上前捡起，本来想还给染白，发现已经没有了身影。

    笔记本是打开的，苏茹卿只是随意的扫了一眼，视线顿住，犹豫片刻，还是翻阅起来。

    一行行触目惊心的字体，苏茹卿似乎能切身感受的到那种绝望到极致的疯狂，所有人都不相信她，所有人都说她有病，她的世界只有她一个人，所有的秘密她自己一个人承担。

    扑面而来的疯狂感，让苏茹卿看着心惊胆战。

    她自己也不知道，身经百战的刑警，怎么就看一本日记的时候感觉到了心悸呢？

    苏茹卿翻阅着看起来千疮百孔的页面，看着那一行行的字体，偶尔的页面让她的神情越来越慎重。

    她乔装打扮，买通身份，混进核山精神病院，就是为了查明真相。

