    【规则：夏波】

    【公路等级：1】

    【进化程度：100%】

    【力量值：74.42】

    【进化值:1356482391】

    【公路玩家数量：4682469228】

    力量值提升，夏波感受到身体内升腾出来一股十分强大的力量。

    这股力量犹如火山喷发一般，轰隆而至，愈演愈烈，肌肤转而变得通红，身体里仿佛有开天辟地的力量一般。

    “这股力量，自身的四维属性恐怕是突破了九百多！”

    夏波感受到体内强大的力量，忍不住长啸一声。

    利用原本公路的坐标，回到此前的公路上，迫不及待的打开个人属性面板查看。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：修罗】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：汽车工程师】

    【性别：男】

    【等级：12】

    【经验：1584/5000】

    【力量：1282（128.2）】

    【敏捷：1352（135.2）】

    【体能：1072（107.2）后备能源开启中...】

    【精神力：2413（482.6）】

    【健康值：485（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控、瞬移、侦查、变化、化神】

    【修罗职业技巧：喋血（唯一）、屠戮、修罗之怒、火力全开、后备能源、初级修罗体能】

    【修罗职业被动：修罗之手（lv2）、修罗化身（lv1）】

    【国术大师职业技巧：八极拳、幽冥步、冲拳、天神降临、强手裂颅】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【汽车工程师唯一被动：汽车之王（lv1）】

    【汽车工程师职业技巧：初级火炮】

    四维属性基本上突破天际，这次提升绝对空前，即便是一些真正的四级公路上的玩家，都未必是自己的对手。

    只是现在他还没有遇见四级公路上的玩家，因为现在的他比其他人走的更远了。

    “虽然现在自己的实力已经超过了一些其他公路上的玩家，并且进化程度也越来越高，但对于整个规则公路求生而言，自己的实力依旧不是最顶级的。”

    夏波目光闪烁，这个时候他又感受到空中那股熟悉的气息传递而来。

    关闭系统，夏波抬头看去，却见天空之上乌云密布，茫茫苍穹，有一道人影伫立在上空。

    夏波刚想张口，谁知那道身影竟然动手，周身有诡异的波动猛然压了下来。

    霎时间，他便感觉到身体上仿佛有一座山压了下来。

    “我还没动手，你竟然动手了！”

    夏波目光冰冷，脸上杀意错乱，当即抽出漆黑的刀，经过身体四维属性的提升，即便他现在等级不够，也能够强行使用这把刀。

    一刀漆黑的刀光呼啸而出，刀光周围的空间都扭曲起来，看起来非常恐怖。

    满天诡异的波动也在刀光肆虐之下减轻了不少。

    夏波再劈砍出一刀之后，立即引动规则，天空的空间以肉眼可见的扭曲起来。

    能量交织，碰撞。

    地面的公路也出现纹裂。

    世界震动。

    “怎么回事儿，地面上出现这么多裂缝，会不会要发生地震了？”

    “怎么可能！？”

    “有可能，地面出现这么多裂缝，说不定真的要发生灾难！”

    人们在世界上疯狂讨论，不少人都注意到地面上的裂缝，小的地方只有那么一条缝隙，粗的地方足足有一指深。

    另一边，夏波凝聚规则，形成一个个踏梯，而后纵身越起，拎着漆黑散发着诡异红色的刀冲着天空冲了上去。

    忽然之间，天空能量消散，转而在云层凝聚出一个巨大的棒子。

    “夏波，即便是动摇规则框架，我也要将你消灭！”

    公路规则声音从云层之上传来。

    夏波目光锋利如刀，手中漆黑刀身颤抖，声音冰冷：“你为什么要动手！”

    “你早就想对我动手了，我都知道。本以为你这次会死在断层世界之中，但是没想到，你不仅没死，实力竟然大涨，我就知道，在不动手。我就没机会了。”

    “好在断层世界的侵蚀也消失了，我也因祸得福，进化程度达到圆满，早就等你了。受死！”

    天空之上，云层之中，规则声音传递而来，那巨大的由规则形成的柱子也一同落了下来。

    夏波冰冷的眼中闪过一丝明了，原来是自己的崛起让对方感受到一丝危机感，这样也好，自己也有动手的原因了。

    面对落下来的巨大柱子，夏波丝毫不想，而是迎风之上，所有手段在这一刻都没有保留，齐齐施展，四维属性突破天际。

    而地面，随着规则的动手，裂缝越来越大，积雪嗦嗦掉进裂缝之中，世界上的人愈发恐慌。

    不知道发生了什么。

    他们并不知道，这里正发生着一场惊天战斗。

    夏波四维属性经过加持，突破天际，手持漆黑宽刀，迎着落下来的巨柱，猛然发力，一刀挥动，漆黑的刀光呼啸升腾，摩擦着空气，发出刺耳的尖啸。

    这一刀夹杂着他全身力量的加持，危机恐怖。

    以刀光接触点，空间布满漆黑狰狞的裂纹。

    “本以为我们之间的合作会越来越好，既然你选择动手，那么就要付出代价。这个世界，我会帮助你管理的！”

    夏波面色冰冷，身影闪动，目光盯着云层之上的身影。

    “你该死！”

    人影咆哮，规则震动。

    系统屏幕都出现裂纹。

    它在挣扎，想要从规则框架之中挣脱出来。

    世界上的玩家莫名恐慌，末日宣言再度出现。

    周老头、褚诗涵、冯鑫等一众等级榜上的强者纷纷出面，安抚众人，其实他们对于游戏的变动也完全不清楚。

    只能静静的等待。

    交锋没有停止，不过在这场交锋之中，夏波已经占据上风，火力全开搭配着规则之力，他已经开始把规则压着打。

    “你可以死了！”

    夏波猛然发力，彻底将规则击沉，而后他脱离躯体，身化规则，坠入黑暗于公路规则交织。

    吞噬开始！

