    “爹，大夫说娘能救，但是这手要不了了，是去了，还是留着？您看怎么办？”

    王老三一脸的担忧。

    张大夫见主事的来了，也不急着让苏叶抓药。

    “大夫，这留跟不留会怎样？还有这要多少药钱？我就是个种地的，一年到头也存不下什么钱，您看能不能……”

    王老头上来就卖惨，救肯定是要救的，但是得看最后结果怎么样。

    “中毒之人处理及时，不过还是留有余毒，时间也不短了，这手留跟不留都是废了的，不留的后果就是去掉，喝两幅祛毒的汤药，毒也就解了，伤口的话照顾好，不恶化，满满调养也就恢复了，汤药加上伤药，大概五两银子。”

    张大夫说着停顿了一下，五两银子，对于普通农家来说一下拿出来不容易，但是也不是拿不出来。

    “留，这手依旧是废的，但是手上的余毒最多，汤药就必须多喝几幅，但是看起来比没有手好一些，药钱十两银子，你们自己选吧，我好让药童去熬药。”

    王家其他人，除了王老大一家，自然舍不得花十两银子，哪怕家里有，为了个好看，多花一倍的钱，差不多两年的收成呢。

    “对了，伤口要是照顾不好，同样还是要再花钱的，所以你们想清楚了，手没了之后，伤者醒来会十分的痛苦，情绪太大，乱动都会影响伤口的恢复。”

    张大夫又补了一句，王老头一下也犹豫了。

    “当家的，手、手、手不要。”

    五两银子，开什么玩笑，王婆子自己就不乐意了。

    家里的钱都是自己在管，这些年下来，几个儿子娶媳妇生孩子，拢共也就攒了十五两，还准备买地呢。

    王老头看着自己的老妻，老泪纵横。

    “大夫，劳烦了，就听我家老婆子的吧，老婆子，你受苦了。”

    “苏叶，去熬药，行了，多余的人出去，留两个壮汉将人手脚固定住。”

    王老头年纪大了，被排除在了外头，李家作为村长，将力气大的李二虎留了下来，王家王老三也在屋里。

    绳子将王婆子绑住，免得一会动刀的时候王婆子乱动，李二虎压住病榻，王老三负责按住自己的娘。

    苏叶很快将汤药熬了来，给王婆子灌了下去，张大夫拿起银针就将王婆子手臂上的血脉全都封了起来。

    “扶住这条断手。”

    张大夫对着苏叶说了一句，苏叶立即上前扶住了王婆子被蛇咬伤得手。

    王婆子的手被绑得时间太久了，本就没了什么知觉，又喝了药，迷迷糊糊的。

    张大夫拿着一把细刀，直接从关节处切开，十分有技巧的切断经络，将下半截的手取了下来，这个时候王婆子依旧没有什么感觉。

    反倒是李二虎跟王老三差点吐了出来，李二虎连忙闭眼扭头，王老三就没那么好了，因为负责按着肩膀，看得清清楚楚，要不是记得这里是药堂，直接就吐了，强忍着呕吐的感觉。

    苏叶作为学徒，对这样的场面早就习惯了，跟张大夫一样一脸镇定，该干嘛干嘛。

    苏叶将断手放置到专门的位置，然后端了一盆药水过来，负责清理伤口，张大夫继续清理着王婆子的手臂，又用针线封了起来，最后由苏叶上药包裹，这才将之前王老三绑着的布条解开扔到垃圾筐中。

    “好了，再过一会，再喝一副药就可以离开了，苏叶，收钱抓药。”

    张大夫说完，转身去了后堂。

    王家可不敢赊欠药堂的钱，谁知道什么时候就会需要看大夫。

    王老头出门的时候拿了钱了，颤颤巍巍的掏钱，数了又数才舍得放到桌面上。

    苏叶按规矩将银子放到称上，数量足够，这才放到柜子中，然后迅速的抓药熬药。

    说是熬药，其实就是将药送到专门熬药的药房，不忙的时候苏叶会亲自熬药，忙得时候苏叶会交代专门看火的人熬。

    李二虎熬过了难受的那一阵，呕吐的感觉就已经压了下去，哪知王老三得知没事了，直接冲了出去，扶着柱子大声的呕吐了起来。

    “呕呕~”

    李二虎顿感反胃，也跟着冲了出去，不过跑得比王老三远，干呕了几下总算是舒坦了。

    李大虎追了上去，虽然不知道自家兄弟是怎么了，不过还是关心的上前帮忙拍了拍。

    “没事，哥，我在这呆一会就好，一会王老三那里收拾干净了你再来叫我。”

    李二虎一手扶墙，一手摆了摆，示意自己不用照顾。

    “那行，你注意些，要是实在难受，托个路人到药堂传个话。”

    “知道了哥。”

    “二虎没事吧？”村长也担心二儿子，但是这里还不能离开人，所以只能继续坐镇。

    “没事爹，二弟说等王老三收拾干净了就能回来了，我怕他太难受，让他回不来就让路人带个话告诉咱们。”

    “那就好，一会大夫出来了，你去问问，原本还想二虎出来了问他，现在看只能等大夫了。”

    王家人进去看王婆子了，村长一个大老爷们自然是不方便进去，不过儿媳看牛车去了，也没个人，只能这样了。

    苏叶稍稍洗漱了一下就出来了，张大夫还得等一会，李大虎也是跟苏叶打过交道的，见大夫还没来，先去问了苏叶。

    “苏小大夫，那王大娘，也就是伤者，怎么样了？”

    “是李大哥啊，已经没事了，命保住了，切了半只手，再喝两副药，只要照顾好，以后没什么大碍。”

    “那就多谢苏小大夫了。”

    李大虎的心放下了。

    药钱收了五两，这个大家都听到了。

    苏叶见李大虎没什么要问的了，手脚麻利的抓药，一幅幅的药抓好，然后用麻绳系在了一起。

    “伤者家人呢？”

    “来了，小大夫。”

    王老三已经吐完，刚准备收拾就听到叫人，立即跑了过来。

    一股浓郁的酸腐味，苏叶微微皱眉。

    “这药，三碗水熬成一碗水，分三次喝，两次的药渣也别扔，混在一起，还是一样三碗水熬成一碗，喝完就完了，这是撒在伤口上的药粉，每天换一次药，一开始可能会流血，不怕，别太用力撕扯伤口就行，结巴就好了。”

