    这是一个不仅仅是军方已经派出不止一个探索团队之外，还有诸多民间势力，以及人类主世界其他势力都发现了且派出大量探索队伍的世界，就连梦魇世界与灵族这两个超级神域文明都在争夺中的一个极其特殊的世界。

    加上人类，已经有三个超级神域文明都在争夺这个世界。

    虽然有这么多势力发现，人类四大势力已经降临了不知道多少万的降临者，但此时在盖亚意志的评估中还是处于开荒阶段。

    且盖亚意志已经明确表示，对这个世界的评价在原有基础上调高一级。

    这意味着他如果能在这个世界开辟信仰区域，将会获得超乎想象的世界源力反馈。

    当然，这些现在都不是重点，重点是这个世界那高达五星加且盖亚意志明确需求的资源评价是什么？

    正常来说五星资源就已经是最高了，五星加一般是当前晶壁宇宙中有盖亚意志确定需求的特殊资源，人类有历史以来这么多万年，能评上五星加资源的世界加起来不超过五个。

    比如大名鼎鼎的托瑞尔多元宇宙被评为五星加，是因为这个世界主流体系和人类主世界一样，如果能征服这个晶壁宇宙融入主世界，作为同源的力量体系，人类世界的本源将会暴增，盖亚意志自然会更强，这足以让人类一举超越其他神域文明的本源意志，比如梦魇意志。

    可惜托瑞尔多元宇宙太强了，里面光是堪比伟大神力的存在就不比人类世界要少，比如无底深渊意志，七狱之主，远古时代古老的古神，某些隐藏在混沌时空长河中的可怕存在，更不用说晶壁意志代言人艾欧的存在，哪怕人类倾整个世界之力入侵也打不过。

    想想托瑞尔多元宇宙对人类神域文明的价值，再看看这个世界的评价。

    林霄陷入了沉思，心中有些蠢蠢欲动。

    很明显，盖亚意志非常重视这个世界，如果能在这个世界有什么突破性的进展，比如类似于在邪魇世界中破坏梦魇节点建立一个盖亚节点，以这个世界的评价，他肯定能获得盖亚意志的青睐，有一定概率获得盖亚之子的身份。

    哪怕无法获得，奖励也绝对会令他惊喜。

    不过又想到这个世界的危险，林霄沉默了许久都没敢下定决心，后面干脆拍了拍手摇头道：

    “先看看情况，再问问老师吧！”

    仔细将谢雨菲发来的资料看完，他注意到军方任务不仅仅是杀三个同阶梦魇之子，这只是军方任务的一部分，另一部分是让他建立教区后收集资源，协助后续降临的军方成员在那个世界建立一个前哨基地，并有明确的资源指标。

    任务并不难，只要能成功建立信仰区域，这些资源都不算事。

    难点在于如何在本世界意志的排斥下，本地土著的敌对与干扰下，如何在同是竞争对手的梦魇之子的破坏下开辟一个稳定的信仰区域，这才是最难的地方。

    要知道像他这种开荒者刚降临时是无法获得眷族的支持，一开始只有一个化身孤家寡人的降临下去，自行传教，生生从本土教派中抢信仰地盘。

    如果降临在一个没什么强者的小位面还好，如果一开始就降临在一个有神祗的大型位面，那难度飙升得能令你怀疑人生。

    虽然还没做出选择，但他得提前为任务而准备。

    他先将这个消息告诉班主任金丝丝，对此她表示理解，并给出一个建议：

    “如果你有空，可以去玩一个游戏，玩几天试试。”

    林霄的回应是一段问号，但金丝丝没有解释，只是说道：

    “你去玩一玩就知道了。”

    “让我玩游戏....”

    他怀着疑惑的心情下载了这个叫做（异域生存）的游戏，查看游戏介绍，立马明白老师为什么让他玩游戏。

    这是一款异域生存虚拟游戏，模拟的就是不同条件的神域之子降临不同异域的游戏，不知道是不是专门给他们这种异域探索者开发的游戏，内容非常丰富，几乎模拟了以万计的不同异域情况，难度由一星一直到最高的五星加，玩家实力也随着不断探索获得资源与宝物而不断强大。

    这游戏有两种模式，一种是单机模拟，一种是联网。

    他当然没功夫联网慢慢玩，只能选择单机模拟。

    而单机模拟即有从零开始慢慢玩，也有一开始就自行设定不同的开局与初始地图，包括一开始以真神模式降临。

    林霄按照自己的实力设定开局，再选择四星半的难度随机地图降临。

    这是一个虚拟真实游戏，其中联机部分是给现实中普通人玩的，他现在玩的部分是给专业人士玩的。

    和真实几乎一模一样，是以化身的形式降临。

    而化身又分成数种，即有强大的神力化身，也有只携带少量力量的化身，也有不携带任何力量只相当于一具强壮人类的弱小化身。

    这是因为有些世界意志对外来者相当排斥，如果降临的化身携带的力量太强很容易感应到且针对。

    最弱小不含任何额外力量的化身就是针对这种恶劣情况而准备，好处是不易被发现，只要前期苟住慢慢适应这个世界的规则，可以逐步解放力量。

    坏处不用说，实力太弱而降临的世界太危险，很容易直接跪，连苟的机会都没有。

    第一次尝试，林霄降临的化身是那种只携带少量力量的化身。

    不是很长的传送后，模拟化身降临在一个不是很大的海岛，意志感应范围内尽皆是大海。

    然而，他还没来得及查看岛上情况，迎接他的是铺天盖地的恶意。

    世界意志发现他了。

    然后，岛上众多毒蛇毒虫自杀式向他袭来，海中无风起浪掀起滔天的海浪横扫小岛。

    然后就GG了。

    第一次降临失败，林霄心有戚戚然。

    虽然是游戏，但这都是模拟现实，也就是说刚才的情况在真实中绝对有可能发生。

    他稍停顿了一下，重置刚才的选项，将降临化身换成毫无力量的强壮人类重新降临。

    这一次降临没有被世界意志发现，也还是在刚才那个岛上，绕着小岛一圈，岛上密集的毒蛇毒虫并未针对他。

    但是，虽然没有被发现，也没有被针对，但他毕竟是外来者，放在这个世界有种格格不入的感觉，不论做什么，都有种被世界排斥的感觉。

    通俗点来讲，就是做什么都不顺，运气负不知道多少点。

    在这个连大一点的野兽都没看到的巨大荒岛上，他只生存了半个小时就被毒蛇咬了七口，毒虫叮咬了十六口，最终毒性积累过重而死。

    “好家伙，生存都这么难么？”

    接下来他不断尝试降临，在这个模式下坚持了五十多次，终于在与岛上毒蛇毒虫抗争不知道多少次活下来，直到收集足够材料建造一艘大木筏离岛，然后在半路木筏翻转淹死了。

    接下来没继续尝试，取而代之换其他降临条件继续尝试。

    但是，多次尝试之后，林霄感觉有些意兴阑珊，因为他脑中总是时不时的浮现刚才看到的第五个世界的资料。

    “有毒！”

    明知道超危险，但总是忍不住想，实在是那个世界太过于吸引他。

    不仅仅是奖励，还有那个世界的情况。

    从现在了解的信息来看，这个世界非常的有意思，这是一个拥有独有且完整力量体系的一个世界，其力量体系叫图腾，与人类神域文明的信仰封神体系有一定的相似度，林霄猜测能引起盖亚意志以及梦魇意志以及灵族的共同争夺，大概率是这个体系的原因。

    神域之子掠夺资源，诸神掠夺信仰，世界意志掠夺的是历史与文明。

    “真是纠结！”

    感觉这游戏玩不下了。

    林霄干脆退出游戏，给金丝丝发了一条信息，刚自己的纠结告诉她。

    她收取信息只回了一句：

    “等我。”

    不到十秒一道金光从房间顶落下，金丝丝直接降下一个化身，厚厚的铠甲遮住了她绝美的容貌与诱人的身材。

    她目光落在他脸上，沉声说道：

    “你说的那个世界我知道，辉耀大学部有组织一支队伍探索，因为难度太高所以我没有给你推荐，但即然你现在知道了，我就详细的给你介绍一下。”

    “这个世界其实已经发现很久了，最少有上百年以上，但直到十年前才有人在那个世界站稳脚步，才逐渐有信息传来。”

    “在接下来的十年内，陆续有不下百万神域之子降临，包括四大势力，军方，学院，民间等等，但基本上都有去无回，至今不足百人成功站稳脚步。”

    “十多年探索，已经发现了梦魇世界与灵族两个神域文明也在攻略那个世界，但因为多个神域文明入侵，这个世界对外来者前所未有的充满敌意，到现在入侵越来越难，在以前还能通过降下化身的方式偷偷潜入，一年前已经只能降下无丝毫力量的化身降临，这更增添了危险与难度。”

    “这一年来已经没有任何一个降临者能成功，现在军方与学院派已经在研究新的降临方式，你如果要去，可能会用新的方式降临。”

