    盒子打开，里面放着一把金镶玉的扇子。

    这把扇子是当初西域小国进贡的，扇子不管天气多热，扇骨总是寒如冰，十分稀奇。

    皇后一直收在宫里，舍不得用。

    李世民说道：“这东西给苏云，是不是太便宜这小子了？”

    说真的，李世民当初很喜欢这把寒玉扇，所以才送给皇后的。

    皇后笑道：“皇上的夜明珠不也送给苏云了吗？”

    那夜明珠也是李世民的心头肉。

    盖上盖子，李世民一咬牙，说道：“给他，便宜这小子了！”

    二人换了衣服准备出门，长乐公主进来，问道：“父皇母后要去苏哥哥那里吗？儿臣也要去。”

    皇后笑道：“好，一起去，快换衣服。”

    如果不带，苏云肯定要问自己的小媳妇怎么没来？

    李世民派人传旨让房玄龄到青龙坊会合。

    不多久，三个人坐着马车缓缓到了青龙坊，房玄龄在门口候着。

    跟着马车进了后院，苏云在画图纸。

    “女婿，你这也太勤分了，夜以继日地画图纸啊。”

    李世民凑上去，看了一眼苏云正在画的图纸...完全看不懂...

    “你这什么鬼画符？为什么我看不懂？”

    李世民忍不住吐槽道。

    苏云没有理会，把图纸收起来，他在画火枪的设计图，李世民能看懂才见鬼。

    “老房，你说好的分我一半好处呢？”

    苏云直接问房玄龄。

    大唐赢了赌约的消息很快就传遍了长安城，苏云刚听黄强说这个事情。

    房玄龄笑眯眯地捧出准备好的盒子，递给苏云，笑道：“皇上赐给我一把寒玉扇，我不敢私藏，转送给苏掌柜。”

    刚才在门口的时候，皇后把扇子给了房玄龄。

    苏云打开盒子，拿起寒玉扇，金镶玉的扇骨，一股清凉的感觉。

    “好东西，这个李二真大方啊。”

    苏云扇了扇，感觉很不错。

    李世民心里一阵吐槽：臭小子，朕最好的两样宝物都给你了。

    长乐进了院子，马上往苏云的房间跑，她自己去找好玩的东西。

    几个人坐在院子里聊起来，李世民说道：“这次突厥使者乘兴而来败兴而归，女婿出了一半的力啊。”

    苏云心中觉得好笑，他怎么是出了一半的力，所有的力都是他出的。

    苏云当时想把突厥王子杀了，所以才晚上戴着面具去。

    上次斗诗大会没办法，要不然他也不想过早出头。

    皇后点头道：“若非女婿出主意，恐怕玉球的难题解不开。”

    房玄龄点头道：“不错，那个玉球内部有好几条路，人力根本无法穿过丝线。”

    苏云笑道：“不过是个小伎俩罢了。”

    房玄龄说道：“苏姑爷觉得是小伎俩，我们看来却是大智慧啊。”

    “如果输了赌约，玉玺要给突厥人，这个脸面我们可丢不起。”

    如果输了这个赌约，玉玺就要给突厥。

    玉玺是朝廷的颜面，丢了玉玺就是丢了李世民的脸。

    李世民点头赞同，说道：“总之，你小子这次立了大功。”

    “皇上托我们问句话，你想不想做官？”

    李世民又来试探...

    房玄龄附和道：“对啊，皇上特意问起姑爷，说姑爷诗文第一，才智第一，只要姑爷愿意，朝中官职姑爷可以挑，甚至中书令的位子都可以。”

    李世民点头道：“不错，宰相之首的位子也可以。”

    卧槽...

    房玄龄懵逼了，他本来只是打趣一下，没想到李世民来真的。

    苏云笑道：“我早晚会做官，但现在没到时候，时机到了，我自然会去。”

    黄强见李世民来了，马上吩咐厨房端上酒菜，此时快到晚饭时分，干脆当做晚饭吃。

    不一会儿，酒菜上来，众人就在院子里吃饭。

    长乐自己在房间里找了些玩具，玩累了就过来围在一桌吃饭。

    酒足饭饱之后，李世民起身如厕，发现身上没带纸。

    刚好走到书房门口，李世民走进去拿纸。

    桌上放着一包纸巾，李世民伸手就要抽几张，眼神扫视到旁边的架子，上面挂着一个东西。

    李世民突然身躯一震...

    “这是？”

    李世民喝了点酒，有些醉醺醺的，但是看到架子上挂着的东西，马上酒醒了一半。

    苏云的书桌架子上挂着一颗狼牙！

    突厥比武的第一天，李世民在城墙上看过，他清楚地记得，巴克脖子上挂着一颗狼牙。

    “臭小子，居然真的是你！”

    李世民拿起架子上的狼牙在灯下仔细查看，确定就是巴克脖子上那颗。

    狼牙在这里，也就是说，当晚杀巴克和摩诃的人就是苏云。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，居然在这里找到了。

    李世民握着狼牙狂喜道：“文第一、武第一，文武第一，哈哈哈！”

    没想到大唐居然能出苏云这样的妖孽，这真是天幸！

    而且，这小子还是自己的预定驸马。

    狼牙在这里，那么面具呢？

    当时李靖说杀突厥的人戴着一个面具，肯定在书房里。

    李世民翻箱倒柜，终于在一个格子里找到了一个鬼面具。

    “臭小子，证据确凿，看你怎么抵赖！”

    李世民顾不得上厕所，把鬼面具戴在脸上，手里拿着狼牙走出来，走到饭桌前。

    长乐正在听皇后讲故事，抬头看到李世民的鬼面具，被吓得尖叫一声：“鬼呀！”

    长乐一头钻进苏云的怀里躲起来。

    皇后愣住了，她不是被李世民吓到了，而是被长乐搞懵了。

    这时候长乐不是应该钻进自己怀里吗？为什么跑到苏云怀里去了？

    苏云抱着长乐，笑道：“没事没事，不怕不怕。”

    然后转头说道：“岳父你干嘛呢，大晚上的跟个小孩子一样。”

    皇后也回过神来，说道：“夫君，你吓到小荔枝了。”

    大家都在埋怨李世民，大晚上戴个鬼面具吓人。

    李世民摘下面具，坐在苏云旁边，冷笑道：“小子，前几天晚上，有个人戴着面具，杀了突厥两个勇士，两百多个突厥战士，这个人就是你吧！”

    李世民这么一说，皇后和房玄龄同时被震惊了。

    那个武艺高强的人居然是苏云？真的是他啊！

    苏云不想过早暴露，说道：“不是我，那人用的是刀，我用长枪的！”

    李世民嘿嘿笑道：“女婿啊，上次在奉天县衙，你一个人杀了那么多。这整个长安城，好像除了你，没人有这个实力吧。”

    皇后和房玄龄点点头，赞同李世民这个说法。

