    下午去教室的路上，谢澜发现窦晟走路有点瘸。

    瘸的还很怪——时而左脚瘸，时而右脚瘸。走平地瘸，上楼梯不瘸。看见老师瘸，看见同学不瘸。

    回到座位他终于忍不住问，“脚怎么了？”

    窦晟特淡定，“忘了尾巴骨的事，中午胡秀杰问我好没好，得演两天。”

    “……”

    所有老师都在批卷，下午的课都转自习了，班长董水晶通知明天就能出学年大榜。

    一片哀嚎声中，车子明往后靠过来，“澜啊，我后来才想到，你这英国胃能吃辣的吗？”

    “吃不了。”谢澜低头翻出教材，“以后不点排骨煲了。”

    车子明啊一声，“对不住，你现在饿不？我这有面包。”

    “没事。”谢澜埋头写字，“中午吃了窦晟一盒点心。”

    “那就好。”车子明松了口气。

    过了几秒，他猛地扭头朝窦晟看去。

    窦晟一手撑着额头，“干什么。”

    “你分吃的给他了？！”

    窦晟漫不经心道：“没分啊。”

    紧接着他又说，“我直接连盒送了，这怎么能叫分呢，这是白给。”

    车子明当场翻白眼。

    等他转回去了，谢澜才停下笔，压低声道：“好像不止一次。”

    窦晟愣了下，“嗯？”

    “最早是脏脏包，那时你还没打架呢。”谢澜慢慢组织逻辑，“所以我觉得你分给我吃的不是为了收买我，至少那次不是，而是因为某种心虚。”

    窦晟神情有些愕然，看他一会后啧了一声，“思路还挺清晰。”

    “我一直感觉不对。”谢澜开始紧绷，“那天还有什么事？”

    窦晟半天都没吭声。

    不仅没吭声，还低头从手机里翻了张图出来，扔给他。

    “喏，自己看。”

    谢澜一愣，“什么啊。”

    屏幕上是两只挨在一起的猫，一只是大橘，另一只是乳白，大橘正半闭着眼给乳白舔毛，乳白则趴在地上摊成了一张舒服的猫饼。

    窦晟只给他看了一会就把手机收走了。

    “明白了吧，这是中国人的传统。”

    谢澜一懵，“什么传统？”

    窦晟慢悠悠道：“传统就是，大猫一直住在房子里，二猫是后来的，大猫为了表示接纳和地位，要替二猫舔毛。这是一种天性，即使大猫平时不爱舔其他的猫，但二猫是个例外。”

    谢澜沉默数秒，“听着挺感人的。”

    窦晟点着头，“嗯嗯。”

    谢澜：“但跟中国人的传统有什么关系？”

    “没什么关系。”窦晟坦诚，“我以为加上这句会比较好忽悠你。”

    谢澜：“……”

    他还是觉得窦晟一定在哪暗搓搓坑了他。

    谢澜一边瞎琢磨一边翻字典，花了一下午才把化学元素周期表的中英文对照起来。他的第一个小目标是能读懂化学物质名词，只要看到“二氧化碳”能知道是CO2就可以了。

    五点下课铃响，窦晟准时醒了。

    醒来第一件事就是问车子明，“去哪吃？”

    “羊肠巷小饭桌，老样子。”

    窦晟嗯了声，“都谁？”

    “戴佑今天不去，咱们仨呗，再多带一个谢澜。”

    “羊肠巷小饭桌是什么？”谢澜忍不住问。

    “羊肠巷就是西门外那条乌漆麻黑的胡同。”车子明起身说，“小饭桌是开在自己家里专供学生吃饭的地方，我们几个基本每天中午食堂、晚上小饭桌。”

    五点多校园里放着音乐，学生一拨往食堂去，一拨往西门外走。

    车子明说西门外小饭桌数不胜数，就他们要去的这家最好吃，唯一缺点是远了点，得穿过一条羊肠巷，但几个大老爷们一起走无所畏惧。

    “阿姨说麻辣烫还剩一份不辣的，正好给谢澜了。”车子明路上跟老板娘短信联系，“但包子没多蒸，咱们四个吃三屉行不行？”

    “没事。”窦晟淡淡道：“你可以不吃。”

    车子明在黑灯瞎火中翻了个真切的白眼，“你这叫慷他人之慨。”

    羊肠巷确实有点黑，细而曲，真就像羊肠子一样弯弯绕绕。他们往里走了约莫三四百米就听不见学校的动静了，巷子进到最里面才渐渐有了路灯，窄道上撒着没扫干净的枯叶，传说中的居民楼就在不远处。

    走在谢澜旁边的窦晟脚步忽然顿了下。

    “怎么了？”车子明瞟他一眼，“在这还装瘸啊？”

    窦晟没出声，垂眸看着地面，放缓脚步安静地走。

    谢澜莫名觉得有点不对，他下意识回头往身后看了一眼。

    ——什么都没有。

    “不太对，回去吧。”窦晟忽然低声道。

    亮着路灯的居民小区门就在一百多米外，摸黑走了大老远，他却说要回去。

    于扉直起腰杆把胳膊肘撑在车子明肩膀上，“怎么了？”

    窦晟低声说，“刚进羊肠巷时好像有个人在后边，起初没在意，但那人一直在加速追我们，约莫两分钟前又掉头折返了，就像……”他语气稍顿，“就像只想确认咱们是往这边走了而已。”

    “我靠？”车子明一哆嗦，“两分钟前，那你不早说？”

    窦晟斟酌道：“我在琢磨分包子的事呢。”

    谢澜：“？”

    窦晟视线落在不远处居民楼大门口，“而且一开始我以为他会喊人从后面来，咱们直接进小区就没事了，但——”

    还没但完，安静空旷的铁门忽然传来一个踢动易拉罐的声音。

    谢澜抬眸望去，就见三个挑染着杂毛的男生从铁门另一边走了出来。目标很明确，直勾勾盯着窦晟。

    脸不熟，但涂满神秘单词的T恤很熟，谢澜一时有点纳闷，怀疑国内教的到底是不是他认知范围内的英语。

    “得，还是王苟那事。”于扉皱眉不耐烦道：“烦死啊，早知道晚上不跟你们一起吃了。”

    杂毛一号从兜里摸了根烟出来，叼在嘴里，杂毛二号给他打了个火。

    他用牙咬着烟朝窦晟挑了挑，劣质香烟的烟雾弥漫过脑门，好像头顶着火了一样。

    “你是窦晟？”杂毛三号问，“是你找雷子麻烦？”

    窦晟立在原地，“雷子是哪个，寸头，还是长毛？”

    原来他也是这么区分那两个的，谢澜忍不住在心说好巧。

    杂毛二号嚷道：“你管那么多干球，今天在这划下道，把该清的清了。”

    窦晟琢磨了一会，“是寸头吧？”

    杂毛一号闻言在烟雾后眯了眯眼，“你在英中见过我们？”

    窦晟淡淡道：“没。只是想起那天一直是长毛在表演，说不定话少的反而会事后报复。”

    谢澜灵光一闪，下意识问：“会咬人的狗不叫？”

    “对。”窦晟有点被惊艳到了，“这句都会，可以啊。”

    “操。”

    杂毛一号把烟摔了，“永平街出的那个人呢？”

    “说是快到了。”杂毛二号不耐烦地使劲踢着右脚，仿佛脚腕上趴了只癞皮狗，着急把它甩下去，也可能只是单纯患上了右足多动症。

    “不等了，干吧。”杂毛一号把地上的烟头踩灭，挽起袖子，露出大臂上结实的肌肉。

    谢澜正在心里衡量这几个凶神恶煞的大概是什么水平，会不会展露出电影里的中国功夫，余光就瞟见窦晟蹲下在地上捞了一把，随手掂起块不太规则的木板。

    不知是哪个废旧平房拆迁时留下的装修费料，木板上全是木刺，谢澜看着窦晟把它握在手心里掂着，忽然觉得有点不爽。

    或许也不是不爽，只是有点说不清，用英语都说不清的那种。

    对面三个冲上来，窦晟用空着的那只手扯住其中一个脖领子，把人硬生生从谢澜那个方向拽到自己面前，另一手的木板直接飞出去，在空中咻咻旋转了几周，沉闷地砸中另一个的肩。

    木板掉在地上，转而被于扉捡了。于扉跟平时的颓丧样比简直换了个人，满脸写着暴躁，他不耐烦地转了转手腕，胳膊猛地一扬，精瘦的手臂上肌肉突起，像是魂斗罗里的小人开启狂暴模式，一通霹雳连招，拿着木板猛抽。

    谢澜有点看呆，万万没想到法斗……不是，于扉不颓的时候是这样，觉得有点厉害。

    车子明只管死劲拉着他的胳膊往旁边拽，哆嗦道：“这仨真正的社会人啊，卧槽，那寸头打哪认识的这帮人？！”

    谢澜看着场上的局势，感觉两方半斤八两，甚至有可能是自己这边强势，主要于扉真的很能打，且越打越猛，速度和力量不断突破，平时有多困，此时就有多狂躁。

    “于扉是不是学过什么？”

    “啊。”车子明说，“他好像说过自己接近散打七段水平，江湖小青龙。”

    “……”

    虽然听不懂，但好像很厉害的样子。

    没多久，于扉抓紧机会一记转身扫腿扫倒杂毛二号，木板照着小腿肚狠狠一抽，二号当场倒地抱着小腿痛苦翻滚。

    三号也被窦晟打趴下了，一号喘着粗气往后退了两步，死死瞪着于扉。

    谢澜突然觉得有点不对劲。

    没占到便宜，但又不走，结合刚才他们说的话，很难不让人想到还有后手。

    谢澜正犹豫着要不要喊窦晟他们跑吧，就听见了身后的脚步声。

    有些不紧不慢不情不愿，不像是赶着来打架的。

    谢澜一回头，来人抬眸，视线相撞，他们都是一愣。

    车子明惊呼，“我勒个大草，你跟他们扯上了？”

    陈舸。

    窦晟和于扉也明显愣了下，窦晟握着木板的手垂下来，蹙眉盯着陈舸。

    这是谢澜第一次在窦晟眼中感受到这么强烈的负面情绪，哪怕是昨天在职工厕所，他都是淡然的，不像此刻看起来很平静，但平静下却压抑着一股凶意。

    “走。”窦晟用木板尖指了指陈舸：“离开这，我当没看见你。”

    陈舸脱出愣怔的状态，哼笑一声，“真是高风亮节的四班人。”

    “你他妈也是四班的！”车子明吼道：“还没走呢！”

    “我不是四班的。”陈舸声音很低，“早就不是了。”

    话音刚落，他忽然犀利地抬起头，也几乎在同时，窦晟下意识拉着谢澜往旁边一闪，陈舸从几米外冲过来一个飞踢，踢掉了他们身后攮来的刀。

    于扉骂了一声，回身左手挡抓，右肩顶住杂毛右肩，夹着他的右臂向左后一个转体，把人过肩摔抡了出去。

    人体砸地发出沉闷的声响，长毛失声了半天才缓过来，指着陈舸怒道：“永平街就送你这种垃圾过来轮岗？”

    轮岗，这词谢澜第一次听，又长知识了。

    陈舸顿顿，“永什么街？不认识，没听过，我是路过的。”

    “你他妈少装蒜！你叫什么？”

    远处几分钟前被打倒就一直没站起来的另一个喊，“好像叫陈什么！”

    窦晟说，“陈秀杰。英中高二四班，欢迎来挑，记住了。”

    谢澜：“？”

    陈舸：“……”

    杂毛一号和同伴们交换眼神，达成了某种共识。

    “……操。你们给我等着，还有你，永平街陈秀杰，这帐我还要跟你们街老大算。”

    话放得越狠，人跑得越快，没一会功夫连影都没了。

    车子明深吸一口气，“还好今天鲱鱼在，不然咱们要凉。”

    “嗯。”窦晟把木板往旁边地上一扔，在清脆的击地声中看了陈舸一眼，“也还好道上来轮岗的打手叛变了。”

    陈舸连眼皮都不抬一下，仍然垂眸看着远处地面，停顿片刻，转身往来时的方向走了。

    “你把话说清楚！”车子明跟点了根炮仗似的，立刻就要冲上去。

    然而窦晟伸手把他拦住了，转头看着陈舸身影消失，许久，低低说了句算了。

    “你帮不了他。”他淡声道：“有些事，没人能帮忙。”

    于扉眼中的暴戾收敛，又变回有点颓又有点困的萎靡不振的样子，犹豫了一下，抬手拍拍窦晟的肩。

    车子明叹气，“话是这么说，但你不也说当初走出来是受了什么人的鼓舞吗？”

    “不能比。”窦晟低声道：“我的事和他的性质就不一样。”

    谢澜侧过头看着他。

    他们又在打哑谜了，或许因为他刚刚认识他们两天，也或许只是单纯因为他中文水平不好，他常常猜不透这些哑谜。

    他只是觉得，夜色沉郁下，窦晟的侧脸显得有些过于冷清。

    但窦晟很快就收起那丝寂静的气质，回头瞟他一眼，正要说什么，视线不经意落在他挽起的袖子上，忽然皱眉。

    “你挨了一下？什么时候？”他过来拉起谢澜的手腕，轻轻戳了戳胳膊上那两道微肿的檩子，长嘶一声，“完了啊，赵文锳女士还不得废了我。”

    谢澜沉默。

    他默默看了车子明一眼，车子明当场在窦晟背后双手合十求饶。

    该不该告诉窦晟，这两道檩子是车子明太害怕了给他抠出来的呢。

