    快三月的时候，薛延陀边境仍旧带着寒意，其他地方早已经草长莺飞了。

    而就在这个时候，突利可汗带着七万兵马来到了薛延陀边境。

    与此同时，夷男带着十万兵马与之对峙。

    寒风不时吹来，刮的人脸颊生疼。

    夷男看了一眼突利可汗，嘴角露出了一丝冷笑，这个他们此前必须看人脸色的人，他也能平等与之相对了。

    这种感觉很爽。

    “你们这些部落还真是好大胆子，竟然敢跟我们突厥作对？

    如果你们识相的话，继续归降我突厥，我可以放你们一马。”

    夷男哈哈大笑：“突利可汗说话要注意一点，我们不是部落，我们是薛延陀国，跟你们突厥一样，我们是国家，至于你说要我们投降，那是不可能的事情，你们突厥不给我们薛延陀活路，那我们就自己打出一条活路来，如何？”

    突利可汗眼眸微凝。

    他知道，这一战在所难免了。

    心头微动，突利可汗哼了一声：“好，好，既然如此，那我就灭了你们薛延陀，我要你们这世上再无薛延陀，甚至没有你们的那些部落。”

    一声令下，突厥兵马直接就冲了过来。

    夷男这边，也是一声大喝，双方兵马很快就厮杀在了一起。

    不管是薛延陀还是突厥，他们的兵马实力都是很强悍的，不过薛延陀各部落的配合度不如突厥那么的流畅，所以，虽然是七万兵马对阵十万兵马，但薛延陀的兵马并没有占到多少的优势。

    双方一场厮杀，杀到天晚，都不曾分出胜负来。

    夜晚来临，双方各自退兵。

    夜间的寒意更甚一些。

    军营之中，一片萧杀。

    突利可汗回到大帐，眼眸转动，接着嘴角露出了一丝冷笑，薛延陀以为他们突厥只有七万兵马，那可真是大错特错了，他们其实有十万兵马，另外三万兵马，已经绕去了薛延陀另一个入口，这三万兵马会把薛延陀留在国内的五万兵马给一个个的蚕食掉。

    毕竟，薛延陀的五万兵马分布在不同的地方，他们的三万兵马逐个攻破，是能够灭掉他们的。

    而只要灭了薛延陀的那些兵马，这边的夷男得到消息，必定慌乱，那个时候他们再跟另外的三万兵马会合，灭掉薛延陀也并非没有可能。

    如今的他，需要一场胜利来尊定自己在突厥的地位，不然，那颉利可汗对他只会变本加厉的打压。

    他们突厥崇拜英雄，那他便要成为英雄。

    突利可汗这样想着的时候，薛延陀大营之中，夷男的嘴角也露出了一丝冷笑。

    双方谍报都不是吃素的，对于彼此的消息也多有了解，突厥这一次一共来了多少兵马，他还是清楚的。

    而突厥的三万兵马只要敢进入薛延陀境内，那他的十万兵马必定吃了突厥的这三万兵马。

    ----------------------薛延陀境内。

    三万突厥兵马行动迅速，他们在进入薛延陀内部后，很快分成了三支队伍，分别想不通的地方赶去。

    他们的探子已经把消息给打探好了，薛延陀那个部落有多少兵马，他们一清二楚，所以，他们只需要一个接着一个的灭掉他们就行了。

    他们最先要灭掉的，就是只有几千兵马的一些部落，然后兵合一处，把有上万兵马的部落给灭掉，他们对于此行很有自信。

    一支万人的突厥兵马很快冲进了薛延陀的一个部落，薛延陀的这个部落只有五千兵马，他们在得到消息后，便很快将兵马给组织了起来，严阵以待。

    很快，双方兵马碰头，他们几乎没有说什么废话，直接就厮杀了起来。

    突厥的兵马实力本来就很强，他们的人数又多，所以一开始，薛延陀的部落兵马就处于劣势。

    不过，就在双方这样厮杀了一阵之后，突然有一支兵马从远处杀了过来，这一支兵马数量不少，足足有一万兵马。

    突厥的领头将军看到这个之后，心头猛然一沉，暗道不妙，这个时候，怎么会有一万薛延陀兵马袭杀而来？

    与此同时，本来只是这个部落的一些百姓，也突然拿着兵器冲了过来，他们是薛延陀的将士，不过平日里都是伪装成了百姓的。

    这些人不多，但也有两三千人。

    薛延陀的兵马一下子增加了这么多，突厥的优势瞬间崩塌。

    领头的突厥将军心知不妙，他们怕是上了薛延陀的当，而以现如今这种情况来看，继续厮杀的话，他们也许有一些胜算，但这个胜算绝对不会很大，更多的，他们会全军覆没在这里。

    仔细权衡了一下利弊后，突厥的将军很快做出了一个决定：“后退，突围出去。”

    他们现在所能做的，只能是突围出去，然后保存实力，将这个消息告诉他们的小可汗突利可汗。

    只是，面对差不多两万薛延陀兵马的围杀，他们想要突围出去，谈何容易，就算能够突围出去，他们又有多少人能够活着离开？

    厮杀，厮杀，双方就这样不停的厮杀了起来，突厥的兵马最终还是突围了出去，不过，只有一千兵马逃了出去，剩下的九千兵马，全部死在了这里。

    而此时薛延陀的其他部落，这种情况不停的上演，突厥三万兵马进入薛延陀，最终只有几千兵马活着逃了出去。

    这些活着逃出去的突厥兵马在离开薛延陀境内后，便立马去跟突厥的突利可汗汇报情况，与此同时，薛延陀的兵马则汇集在一起，向夷男所在放心奔去。

    如果他们的速度够快的话，是能够跟夷男会合，狠狠的夹击一下突厥兵马的。

    当然，如果突厥的突利可汗最先得到消息，而且当机立断的撤退了，那他们夹击的目的可能会落空，不过，击退突厥的目的却是能够最快实现。

    双方的兵马都在不停的狂奔着，都在争抢时间，相比较下，薛延陀的距离要近一些，但突厥这边只是传递消息，可以快马加鞭不停歇，速度肯定比薛延陀要快好几倍。

    所以突利可汗最先得到了消息。

    

