    江城之上，雷鸣风暴聚集，十道凡雷已过，许文秀正在奋力抵抗剩下的九道天雷，每一次天雷落下，威力都要比之前强上几分，若有一丝懈怠，最终的结果只能是神形具毁。

    渐渐雷暴消散，天空像往常一样，一贫如洗，独臂许文秀踏空而下，每走一步都有天地之力随之波动，自身的剑气更胜从前，倘若再有陈婺等境界的人在他面前叫嚣，回应的只有一剑。一品天剑师，剑仙之境，九州的巅峰战力，超越凡人的存在，距离传说中的天地神仙又近了一步。

    接着许文秀收敛内力，周遭恢复平静，他来到江风等人面前，恭敬道：“世子，我家殿下我会保护好，还望您把心思花费在自己身上，五年之后希望您能一震九州。”

    江风摆了摆手，对自己信心也不是很大，摇头道：“许叔，师父让我入秋之前步入四品境界，你觉得我能吗？我记得当世最年轻的四品也才是三年前的南宫兄，更何况这短短几个月让我一个从无到有的新晋八品入四品息微，几乎是不可能的事情，也没有这样的记录......”

    许文秀尬住了，江风说的是实话，十三岁的四品境已经算是妖孽天才，要几个月只能从八品到四品，完全是不可能的事情，可他轻咳一声，一脸正色的看着江风：“世子要对自己有信心，虽然从前没有，但以后肯定会有，记录不都是用来打破的吗？我相信全天下最快破四品记录的人很快就能见到了。”

    “但愿吧！”江风莞尔一笑，被许文秀的话弄的有些不好意思了，他的神情语气，很是相信江风。

    “恭喜许先生晋升一品，还望许先生以后可以为对抗北离尽一份力。”

    顿时，江家议事大堂前一片恭喜祝贺的声音。

    “王爷这是说的哪里的话，林某自会竭尽全力，殿下的仇，还有我的......”说着他看向自己的断臂，顿了顿，眼神之中烧起一抹不息的火焰，“北离！秦起！我会让他们付出代价的。”

    可以说没有凌王，也就不会有今天的他，他的命就是凌王的。

    这时，慕容雪走向江风身旁，双手捧起她儿子的脸蛋，道：“臭小子，这次什么时候走？”

    看着他娘亲渐渐泛起泪花双眸，江风没有回答，而是看向他师父。

    吴几道伸出袖手，捋了一把胡须，沉声道：“不能多留了，想要短短数月晋升四品，难度不小，我会带着你和婉儿用最快的速度回岛，准备一下吧！”

    “那么快？又要走了？”江倾失声道。

    “反正你我现在皆非凡人之境，想要见一面只需几个呼吸的时间，若是想来岛上看看风儿，用这个和我说一声便是。”

    吴几道拿出几张符纸递了过去，上面都是较为容易制作的传音符，江倾收下，点了点头。

    “爹，娘，能不能再拿几张之前那样的符纸给儿子用用急啊！”

    话音落下就被姑祖母江倾狠狠的训斥了一顿，“过分依赖儒术符篆，只会让自己成长缓慢，只有无线接近死亡的经历，才能让你进步神速，无论是玉骨还是剑道。”

    吴几道点头附和：“你姑祖母说的不错，儒术还是先不要用了。即使你带在身上，我也会把他没收。”

    我可是老江家独苗，要是出什么意外，你们怎么和消失的爷爷交代，这是江风心里想说的话，但终究不敢说，就怕挨一顿毒打，因为他二爷爷已经在脑海中想过了成千上万遍揍他的方法，就等这句话开口呢。“好吧”

    乖乖点头答应之后，众人散去，江风便跟着他爹去了剑楼。

    苏眠得知消息后，更多的是支持，还有心中的期待，期待这个男人五年之后打败陈今瑶，然后来娶她。

    剑楼分七层，一层最大，七层最小，像葫芦一样，在七层之上可瞩目云霄。剑楼在江城所占位置很大，比江府还大上不少，楼内规矩森严，楼外剑气环绕，倘若二品境界以下不知死活的擅闯，被抹杀只是瞬间的事情，即使二品也只能在楼外剑气层勉强撑上一段时间。

    “风儿，虽说咱们江家这剑楼不如别的宗门山派人多，但咱剑楼里面的人都是高手，不是培养新人的地方，更不是什么人都能进的。为什么爹不亲自教你是因为楼内规矩不允许，爹当年也是跟你姑祖母后面学的剑法。”

    不想教就不教，哪里找的那么多冠冕堂皇的理由，江风不屑的侧过脸颊，“爹，道理我都懂，不过你喊我来剑楼做什么？”

    江正和看着他儿子那副不屑的样子真想一耳巴子抽过去，奈何是自己亲儿子，家里的独苗，还是有点舍不得打，“带你取个宝贝。”

    “是剑吗？”江风一听宝贝双眼放光，现在他最想要的就是一把剑。

    “是，额，也不是。”

    “？”

    “是一把尚未完成的剑。”

    “切，白高兴一场。”江风双手负背，跟在他老爹后面吹着口哨，跟街头小流氓似的，还时不时对着剑楼里面办事的女子抛个媚眼。

    “这把半成品的剑威力甚至可以碾压大部分的成品剑。”江正和表情高傲，脸上不由自主的多出一抹微笑，“你小子懂个屁，等会看好了。”

    “不会是域界陨铁造的吧？”江风好奇一问。

    江正和愕然，突然停顿下来，奇异的看着江风：“你，你怎么知道？”

    实不相瞒，您儿子也有一块，江风微微一笑，悠然自得的说道：“都是师父他老人家告诉我的！”

    闻言，江正和这才放下心来，“我就说嘛，这东西一小块扔在江湖上，几大门派都得打的天翻地覆，你小子怎么可能有。”

    “......”江风说道：“爹，你为什么不问问师父为什么告诉我这个？”

    “为什么？”

    “因为我也有一块！”江风平淡道。

    “什么？”江正和一脸震惊。

    ......

    步入剑楼内部，一层都是处理江州大小事务的地方，里面议事堂，论事厅，审问室什么的都有。来到二楼则是楼主亲自办公的地方，三楼盛放书籍，卷宗，四楼是剑楼管理者议事，休息的地方，五六江风还未来的级仔细观察，就跟着他老爹的步伐来到了顶层。

    “呼呼呼”

    江风摊躺在地上大口喘着粗气，一口气爬了七楼，累成狗了......

    “不行了，爹，我走不动了！”江风气喘吁吁道。

    “到了！你有陨铁的事不要告诉任何人。”

    江风应了一声。七层不大，也就跟他自己的房间差不多，里面有一张出床被，还有一处长桌放在窗户边，紧挨窗户下的是一名中年大叔，大叔带着斗笠，低着头，怀中抱着一把扇子，像是睡着了。

    眼前这个男人，在江风原来的记忆中非常眼熟！他叫上官惊鸿，当年与江正和出生入死的好兄弟，南阳反击之战也有他的身影。

    “上官叔叔！”江风瞳孔微缩，一阵惊呼。

    “谁，谁喊我！”

    上官惊鸿在惊呼声中猛然醒来，斗笠滑落遮住眼睛，来回摇头也看不见是谁喊他。

    “我！”江风声音很响脆。

    “小风？”

    上官惊鸿听着熟悉的声音摘下斗笠，面容还似江风记忆中那般，不过更邋遢了。

    “上官叔叔，你怎么在这睡啊，江府好多空房呢！”江风走向前，关心询问道。

    “害，我......我喜欢这里。”上官惊鸿啼笑皆非。

    从表情就可以看出来，肯定不是他说的这么简单，事实上他是被江正和先打了一顿，再好言相劝过来的。实力差距摆在那，不好说话。

    江风笑了笑，意味深长的哦了一声，“我知道，听我爹说，剑楼有把绝世神剑，您一定是来守着那把剑的！”

    臭小子，会说话，我爱听，上官惊鸿笑道：“对，还是小风懂我。”

    “咳咳”江正和咳嗽一声，不好意思道：“还是办正事吧！”

    说完他走向那张床头，移开枕头，然后掀开床垫，下面是一块块木头，江正和找到一块随手按了下去。

    嘎吱......

    在床头一旁的木板上弹出一个长长的黑色匣子。

    只见江正和在黑色长匣上捣鼓了几下，“咔嚓”一声，匣子打开了。

    匣子中，那剑长约两尺有余，没有剑尖，域界陨铁打造的剑身锋利无匹，但却很薄，从中透着淡淡的微光和一抹冷意，让人胆寒，剑柄与剑身尚未刻画任何图案。

    “这就是未完成的剑？”江风伸出手，想要摸一摸那把剑。

    见状江正和一把拍在了他的手上，“它可不是一般的剑，域界陨铁制成的剑都有一种奇妙的力量，以你现在境界贸然拿剑，轻则断手，重则被那股奇妙的力量直接绞杀。”

    猛地咽了一口唾沫，江风感受到了那柄剑上传来的冷意，像是要吞噬他一样。

    只见江正和引天地之力与自身手掌，周围气场随之变幻，手中的剑灼烧了起来。

    很快，剑身恢复平静，那股奇妙的力量消散，与正常剑并无两样。

    “我方才所用天地之力将那股表面力量灼烧殆尽，但剑身内还会继续生出，所以顺带把里面那股力量也封印了住，以后你若有缘获得域界陨铁，先把剑尖完善，再把剑身重铸加厚，最后再打造剑鞘，然后再将里面的封印打开，否则二品之下想安稳使用它，难。”

    听着老爹的话，江风点了点头，两眼冒光：“好！”说着就迫不及待拿起了那柄剑，翻来覆去打量一遍过后又拿手指在上面弹了弹，发出阵阵清脆的回响声。

    “这把剑是你爷爷留下的，就是准备将来送给你，可惜......”江正和眼神之中流露出一抹惋惜。

    “爹，您放心，风儿一定会追查出爷爷消失的真相！”

    江风将手里的剑一正，直指上官惊鸿。

    “臭小子，皮痒痒了是吧？”上官惊鸿连忙拿出手里的扇子，一甩手，将扇子置于胸前。

    江正和这才点了点头，长吁一口气：“给这把剑取个名字吧！”

