
　　“真的摔坏了？别逗我玩了，你给我吧，那小玩意我挺喜欢的。”雨瑶还笑嘻嘻的对我说着。

　　虽说她依旧笑着，但我总感觉到有种不妙的感觉，勉强陪笑道:“我真的没开玩笑，是实话，被我给摔碎了，因为里面有钥匙，要拿到那东西，就必须……”

　　“所以你就真的摔了？”雨瑶的声音突然变得尖锐，但她还是那微笑的样子，手也在颤抖着，让我有些不安。

　　我哽咽的点了点头，雨瑶终于露出了悲痛的表情，本以为她会对我出手，可她并没有如此，却做出一个出乎我意料的事情，她不但没动手，还相当淡定。

　　“你不生气？”我谨慎的问道，她越是这样不正常，我越是觉得不舒服，可雨瑶听了我的提问后，继续笑着摇头。

　　“啊，啊……痛痛痛……谁掐我……是谁掐我。”本安静躺在一旁的小刀一跃而起，那痛苦的表情就能相信到他承受了怎样的痛苦。

　　而回头看到雨瑶的手，正从小刀的身上收了回来，朝她掐的那地方看去，一大片的紫色。

　　我对着雨瑶胆怯的笑了笑，真是最毒妇人心，不就是个如意吗？她就下如此重的手，不过还好在小刀身上，如果是在我身上实行，光是想想，就弄得我满身鸡皮疙瘩。

　　“没事，刚刚医生给你打醒觉针，帮你解掉麻醉效果，现在怎样了？好点了吧？”雨瑶嬉笑的看着小刀说道。

　　而在一旁的我却只能哑口无言，装出一副不知情的样子。小刀看了看我，一脸疑惑:“我们怎么在医院？青铜门怎么样了？”

　　我叹气的摇了摇头，表示没戏。而小刀却做出一副安慰的我的模样:“放心吧，迟早会寻到真的青铜门的，放心，有我们在，任何问题都不是事。”

　　我听着心里一阵温暖，而刚刚过了两秒，小刀就不淡定起来了，惊恐的看着自己身上，疑惑的问道:“这到底什么情况？我怎么了？”

　　“怎么了？你差点就死了，要不是我把你从墓穴里拖出来，你早就死翘翘了。”雨瑶严肃的说着。

　　看着小刀头上有着几处不知道哪来的铁青，我心有余悸。这看样子不像是中毒的啊，难道是……她拖着小刀出来时，给撞出来的？

　　一时间真不敢细想下去，而这一站也算是到头了。本打算等小刀稍微休息两天再回去的，可却是接到义父的消息，让我立刻赶回去，因为有了很重要的线索，需要亲自告诉我。

　　也不知道为何，自从收到义父这话之后，我便坐立难安，根本无心再待下去，本想自己先行回去，让小刀继续修养的。

　　可小刀就是固执，硬说自己没事，就要跟着我们一起，无奈之下，我们俩人加上一伤残，踏上了回去的路程。

　　等到家之后，雨瑶便带小刀去了就近的医院治疗，而我是去了义父的家里，他说在家等我，有重要的事说。

　　等我到家里的时候，义父已经在茶几前坐着，手中捧着个精致的盒子，上面是由紫金雕花镶嵌，光是这雕刻也知道不是凡物。

　　“回来了？来，过来，坐到我一旁来。”义父叹气的对我说道，看他的脸色，这事情还有点沉重。

　　“怎么了？这盒子是什么东西？是于青铜门有关的？还是……”

　　义父点了点头，用沉重的口吻再次说道:“这事情我本想要隐瞒你的，但我深思了两天之后，还是觉得有必要告诉你，希望你听了能沉住气。”

　　我当时便哑住了，义父这语气让我不得不想到一些可怕的事情，但我还是沉住气，点了点头。

　　“这个是给你的，节哀吧。”义父叹气着说道，将他手中的盒子递给了我。

　　我伸手去接，可在接过的刹那，我的手是在颤抖的。盒子不大，里面的东西却出奇我意料的重，一时间我也不知道要说些什么。

　　义父双眼望天如同在控制自己的感情一般，犹豫良久之后，对着我示意道:“打开看看吧。”

　　在义父的提示下，我谨慎的将盒子打开，可刚刚开了一个口子，我便立马将盒子给闭上了，勉强做笑的问道:“这……这骨灰是什么意思？”

　　“还记得之前那个假的青铜门吗？这就是那里面发现的两具中的一具，而这具正是你母亲的那具，现在都在这了，你妥善保存吧。”义父咬牙道，眼神中闪过一丝悲伤。

　　我心中如同晴空霹雳，这一切来的太快了，我一时间难以接受这样的结果，我似哭似笑的盯着义父:“你这是在开玩笑，开玩笑的对吧？”

　　其实我心中早有这样的念头，毕竟这么多年了，我父母一直没有下落，他们在我心中其实已经是死亡了，不然早就来找我了。可是我的固执，让我就是要寻找父母，我相信他们是活着的，只是因为一些特殊的原因，所以才不能和我相见。

　　我一直用着这个借口来安慰自己，来欺骗自己。可在这一刻，我的一切安慰，一切幻想都破灭掉了。是那样的现实，那样的残忍。

　　“你节哀吧，不过你或许也得庆幸，这两具里只有你母亲的，你父亲的，至今没有下落，他……或许还活着吧。”义父上前拍了拍我的肩膀，叹气着离开了。

　　也是在他离开之后，我彻底的痛声大哭了起来。自己终究是做了一场梦，一场会醒来的梦，而眼前正是醒的时候，要背负的却是这样的痛苦。

　　一下午，我也不知道自己是怎样浑浑噩噩渡过的，我只知道自己起身的时候，走路都有点飘忽，我只能将自己的梦幻保留在我父亲身上，相信他是活着的。

　　至于母亲的死，也让我更加坚定了心中的信念，她是为了青铜门背后的秘密而死的，所以无论如何，我也得找寻到青铜门，把这其中隐藏的秘密弄清楚，圆了他们的梦，也圆了自己的梦。

　　最后连自己怎么上的床也不大清楚，只知道一觉醒来，是因为手机的铃声。

　　我迷迷糊糊的接起了电话，那头传来雨瑶的声音:“义航，我得离开一段时间，小刀这边占时没什么问题，我得先回去一趟。”

　　“回去？你遇到什么事了？需要我帮忙吗？”我也是挺紧张的，现在我越发将雨瑶的事情放在心上，毕竟她也帮我不少，我心中也想着要帮帮她，以示报答。

　　“这……你还要找青铜门，也不要在我这上面耽误时间，我一时半会儿也说不太清楚，就这样吧，我先走了，回头再联系你。”

　　说着雨瑶就挂断了电话，我当时便觉得不妙啊。这肯定有什么大事啊，雨瑶居然还跟我见外，这让我很不舒服。

　　一跃而起，我便直奔雨瑶的家而去，一路上跟她打电话不接，刻意要躲避着我。

　　等我到她家的时候，正看到雨瑶出门，手上还提着大包小包的东西。

　　我先是按了按车喇叭，等雨瑶看到我的时候，她已经没路可走了。

　　“你怎么来了？不是说我自己就可以吗？你还有自己的正事要忙，我一人回去就行。”雨瑶皱眉道，随后又故作轻松，装出一副真是小事的样子。M.23sk.com

　　“哦？真是小事？那我也得去，我们是一个团队嘛，你有事情也就是我们有事情，放心吧，我会全程跟你一起的。”我说着便下车帮雨瑶拿东西。

　　雨瑶有心想要拒绝，可什么都晚了，该拿上老的东西，我基本都拿上车了，她也只能尴尬的看着。

　　“可是……”

　　“可是什么啊？有什么可是的？你的事我管定了。把你的事情解决了，再解决我的不迟。”

　　“那小刀怎么办？”这一句话便把我问傻了。

　　“看吧，你还不知道怎么安排他，你就在这吧，也方便照顾他，我的事情，自己就能行。”雨瑶还固执的说着自己回去的话。

　　“不行，要不这样好了，把他也带上。”我一时脑热，胡乱的便说出了这话。

　　“你疯了？带上他干嘛？他还需要休息。”雨瑶说着就要去车里拿行李出来，不过被我及时拦住了。

　　“这样不行，那样不行的，这样好了，我们让小刀自己来决断，要是他要去的话，你就让我们都去。”我自信的说道，因为我知道，就小刀的个性，这种事情，他绝对不会落后的。

　　“你……”

　　“我怎么了？你的事情就是我的事情，走吧去医院接小刀，你别想躲着我们走，我们是朋友，怎么能有难不同当？”我将雨瑶拉上了车，带着她直奔医院的方向而去。

　　“朋友？难道我们的关系，就只是局限于朋友吗？”雨瑶眼神中有些失落。

　　我则是愣了一下，这话却不知道要如何回答，我只能冲着雨瑶笑了笑，她也是冲着我笑了笑。

　　待到医院接了小刀之后，我们便开始了前往雨瑶家乡的路程，可却不知道，这一站，让我对这世界有了全新的认知，让我见证到了真正的异闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第296章 雨瑶家出事免费阅读。https://xs.23sk.com 