    限定的时间是两天，但是众人却觉得沈翔不会成功，现在看见他坐在那里不动，就知道他是在思考，肯定是无法炼下去，炼制过阴阳九逆神丹的都知道，无论尝试多少次，总是会失败的。

    所有人都不知道的是，沈翔现在已经有了很大的突破，找到了方向，如今只差一点，他就能开始炼制。

    “怎么才能让三灾灭神花历经九死呢？如果能死后又能重生，这样进行三次就可以了，但问题是要怎么才能实现？”沈翔继续思考着，就在他思考的时候，他的记忆中突然冒出了熟悉的画面，就是那对周氏兄弟。

    这周氏兄弟懂得掌控时间，让毁灭的事物回到重生之前！

    时间力量也能用在神药上面，以前就有人使用时间法则来催熟神药，当然也能让神药倒退！

    “这么说来要掌控时间的奥义了？”沈翔头有些大，这是目前他能想到的方法。

    “不管怎么样，先试试粉灰三灾灭神花看看！”沉思许久的沈翔，终于开始炼丹，他把三灾灭神花单独放入丹炉，开始焚炼，一开始就使用很强烈的火焰去焚烧。

    “我倒要看看三灾是哪三灾，三灾灭神花被焚灭的过程中，应该会自己历经三灾，这就是相当于三次死亡，而现在需要它经历九次。”沈翔猛火焚烧着这对花儿。

    只是片刻的时间，三灾灭神花就猛烈的颤动着，沈翔立刻凝神观察着，他竟然发现丹炉内部的花儿好像是在痛苦的哀嚎，而且浑身颤动，使得丹炉内部的火焰更加狂暴！

    “这是火灾！”沈翔用道心眼一看，能分辨出那些火焰不是他自己的，而是三灾灭神花释放出来的：“这果然是一种很古怪的神花！”

    持续了一段时间后，三灾灭神花安静了下来，颜色和形状都有了很大的变化！

    “死后重生了，而且还变得更强！”沈翔不由得惊叹起来，增强火焰焚烧，此时他用上了左臂的骨格，让火焰变得更强，他惊讶的发现，这朵三灾灭神花重生之后，产生更强抵抗火焰的力量。

    他用道心眼一看，心中猛然一惊：“变了，这是水属性的，这朵花内部蕴含很强的水力量，难道第二灾是水灾？”

    果然，就在他猜测的时候，三灾灭神花被强烈的火焰焚烧时，竟然猛烈颤动着，释放出很强的水属性神力！接触到沈翔的火焰后，冒起一阵阵蒸汽，沈翔不得不打开丹炉的盖子，让这团蒸汽喷涌而出。

    众人看见这一幕也觉得十分惊奇，因为沈翔打开盖子之后，蓝色的气雾不断涌出来，只是几个眨眼间，这广场的上空都是这种蓝色的气雾。

    哗啦啦！

    竟然下去了大雨！向弘道看见之后，眉头紧皱，急忙驱散那些蓝色气雾，大雨很快就停止了！此时他心中有种莫名的期待，因为他炼制阴阳九逆神丹的时候，也出现过这种情况，沈翔如今正让三灾灭神花把三灾之力释放出来。

    丹炉里面的三灾灭神花在释放出水灾之力后，又立即变了，变成白色的，被电流包裹着。

    “雷电之灾？”沈翔又是一惊：“不是先打雷后下雨的吗？怎么先下雨后打雷了？”

    在他的火焰焚烧之下，三灾灭神花已经重生两次，如果这一次再被焚烧灭掉，估计就不会重生了，除非有办法让三灾灭神花重生。

    现在沈翔很想知道向弘道当初是怎么成功的，他猜测向弘道肯定是碰巧成功了。

    很快，三灾灭神花又释放出第三灾之力，丹炉内部电闪雷鸣，非常的可怕，释放完第三灾力后，三灾灭神花也消失在丹炉之中。

    “看来我只能使用生杀之术了，让三灾灭神花在灭尽的瞬间，将其复生！”沈翔闭上眼睛，暗暗回想着生杀之术里面的法门。

    “天炼之术和生杀之术结合起来，应该能有用！”沈翔也知道如果使用这种法门，会消耗他很多的六道之力，但现在也别无他法了。

    他再次单独炼制三灾灭神花，有了之前的经验，他很快就把三灾灭神花焚烧到最后，就在三灾灭神花释放完雷电之灾后仅存一点生气的瞬间，他把用生杀之术酝酿已久的生源之力释放出来，配合天炼之术，炼入那快要化成灰烬的三灾灭神花之中。

    轰！丹炉竟然猛烈一震，发出震天轰响，而丹炉却没有什么大碍，这只是三灾灭神花历尽三灾之后重生释放出来的力量。

    “又要从新进行一次吗？”沈翔再次用强烈的火焰焚烧这重生的三灾灭神花，此时的三灾灭神花颜色也和之前不一样，而且变得更加厉害，正产生很强的火焰神力。

    “这三灾之力和之前三次不同了，增幅很大！”沈翔此时虽然很吃力，但心中却很高兴，因为这和他之前的预想一样，这三灾灭神花是需要进行三次重生，经历九灾才能显露出真正的厉害。

    现在他就开始凝练生源之力，等一下灭尽的时候，他还需要让其再重生一次！

    很快，第二轮的三灾就快要结束，沈翔集中精神，因为这是接下来最关键的时刻，只要他再让这三灾灭神花重生第二次，就能完成九灾了，到时候就能有结果。

    灭尽的瞬间，他使用生源之力冲击过去，然后用天炼之术快速炼进去，三灾灭神花瞬间重生！

    重生之后的三灾灭神花变得很大，散发着一股股死气，这让沈翔十分惊喜，因为这才是三灾灭神花的真正面目！

    在他的烈火焚烧之下，这一轮的三灾很快就结束了，接下来也是沈翔最期待的！

    九灾全部完结，三灾灭神花在烈火焚烧之中消失，什么都没有了，沈翔顿时愣住了，这和他猜测的不一样，就在他心灰意冷的时候，突然看见火焰之中有着一些黑色的东西！

    “这是什么？”沈翔急忙收起火焰，丹炉内部此时散乱着黑色的气雾。