    首先是一号请假一天，调整状态（虽然总感觉每次休息回来，状态反而更糟糕）。

    其次是写作感想……嗯，以我现阶段的写作状态，最大的感想就是竭力完本，顺带还有构思新书，反思总结之类的完全力不从心，必须花一段时间，把我的文和大神的文，放到码字软件里进行结构，观察节奏排布、情节推进以及战斗描写。（自嗨要人命）

    另外词汇也要继续丰富，我这种卡点更新龟速党，一旦临近死亡线，脑子里的词汇就剩下了那么几个，好些简短用词到我这里，就变成了七八个字的冗长描述。（所以更新习惯也要改，当然也必须纠正写作态度）

    言归正传，谈一谈完本的事情，常言道计划赶不上变化，为了避免仓促结尾，估计本月月底是打不住了，最少还有六十章的样子，算算字数到两百五十万，正正好。

    能坚持到现在，只能说感谢大家伙儿的支持和责编大佬【指针】的提携，所以啥话也不说了，完本是一定的。

    最后是感谢，感谢道友【梦幻时光如水】、【有天过高】、【哦】、【封零晨雨】、【伴兰之石】、【盖盖子】、【弥生朔月】、【疏书树】、【懵小龙】、【MaxwellD】、【不撚】、【如梦如花】、【书友150701095056531】、【疯疯小神】、【zzcjiangsu】、【HaRuChlnG】、【白荻秋瑟瑟】、【夏莫禹】、【万劫不复123456】的月票支持。

    感谢大家伙儿的推荐和支持。

