    第二个抓起药剂的是姚阿雯，她狠狠瞪了宋征一眼：“死就死！”

    一把扎下去，嗤——

    随后是何昊，最后是白霜。

    这女兵神色复杂的看了老爷一眼，她最初选择接受精神升华剂，是想要“抢先一步”争取扑倒老爷。

    现在这色色的心思没有达成，反而意外成为了强大战士！

    她也不知道是应该高兴还是应该失望。

    四人各自使用了新的药剂之后，先后陷入了沉睡。宋征长叹一声在一边守护着，他的心中更加忐忑。

    百无聊赖之中，他开始浏览在妖族的研究所中，抢来的克隆技术。

    ……

    奥尔森被紧急调去了鹰崖市，负责调查天妖谋杀案。

    妖族高层因此震怒，一口气派来了三位天妖第七境镇守玉鼓星，发誓要把那个可恶的凶手找出来碎尸万段！

    奥尔森出手不凡，找到了天使之剑在鹰崖市的落脚点，一处简陋的公寓。

    公寓在负一层，地面下连接着一个下水道，可以直通城外。他们判断天[笔趣阁 www.sbiquge.info]使之剑因为是人族，没有办法在城市内隐藏，所以通过下水道直接进入这里潜伏，然后寻找机会作案。

    奥尔森又观看了大量的监控录像，找到了天使之剑的行踪：他出现在监控录像内的形象，是一个带着兜帽，穿着风衣的身影。

    一路上低着头，尽量隐藏行迹。

    就算是有妖族从他身边经过，因为看不到他的脸，也只会以为他是一个瘦弱的同类。

    而且最后奥尔森综合了一切情报来看，这一次行动的，的确是天使之剑一个人！

    她又追到了最初那个流言的源头，抓住了五个散布流言的妖族。最终却发现，这些蠢货只是在网络上看到了这个流言，就傻乎乎的开始传播起来。

    他们只是觉得这种“耸人听闻”的流言说出去，显得很“威风”。

    从网络上追踪这个信息的最初来源，果然在那一间公寓中。

    一切调查到了这里，又进入了一个死胡同。他们在下水道城外出口追踪，十几里之后就在茫茫山野中失去了一切痕迹。

    不过鹰崖市上下查了几天都毫无收获，奥尔森一来就找到了这么多线索，她还是受到了上面的夸奖。

    只是鹰崖市的案件似乎就悬在了这里。

    半个多月后，奥尔森疲惫的返回了鸟见市。

    她第一时间去找了八王爷，这一次身体不在状态的奥尔森先生溃败的非常迅速，她慵懒的躺在八王爷身边，老八随口问道：“累坏了？”

    “嗯。”

    这一次幸运再次降临，四人居然全部成功了。

    何昊现在的实力相当于天妖第六境，老八也差不多是第五境。

    姚阿雯和白霜都是第二境。

    但是他们能不能承受下一支药剂，宋征也不知道，还要慢慢观察。

    但是无论如何，宋征都冷酷的决定，一定会让何昊进行下一次尝试。他是名义上的“天使之剑“，一定要迅速的强大起来。

    在那之前，天使之剑真的战绩，当然是宋征打出来的，比如这一次鹰崖市的天妖谋杀案。

    老八呵呵笑着道：“去鹰崖市了吧？”

    他明显感觉到身边的奥尔森全身绷紧了一下，老八不屑道：“谁稀罕打听你的事情？这事情闹得这么大，我又不是傻子，还能猜不到你这半个多月去哪儿了？”

    奥尔森用手支着头，看着他问道：“你害怕吗？”

    老八冷笑：“我害怕个屁，他是人族，要杀的是军人。”

    奥尔森道：“可是你们已经暗中达到了天妖的实力，他可是要猎杀天妖的。”

    老八摇头：“跟我们没关系，上面肯定会派来更加强大的天妖，他一个人难道三头六臂？就算是三头六臂，也肯定不是我们全族的对手。”

    奥尔森又道：“你老实跟我说，你们三个到底是什么实力？”她斟酌了一下，还是决定透露一些给自己的情人：“一旦发现天使之剑的行踪，整个玉鼓星一定会征召所有天妖作战。你们如果实力不行，我会想办法给你们安排一些安全的区域。”

    八王爷显得有些扭扭捏捏，奥尔森生气用力拧了他一把：“呆子！现在不是城墙的时候，那个家伙非常可怕！能够无声无息的杀了天妖第六境，现在上面派来三位天妖第七境，他们以为足够了，我却觉得多半是不行的……”

    她意识到说多了，停下来炯炯看着八王爷。

    后者想了想，道：“我最近有一点提升，偷天鬼也一样，但是……肯定没太大提升，那个天使之剑如果真的能杀了第六境，我们肯定……咳咳，现在肯定不是对手。”

    “切！”奥尔森看穿了他的心思：“不行就不行，还不好意思承认。”

    “混账！我现在就让你看看我行不行！”

    老八勃然大怒。

    ……

    奥尔森嘴里的消息很快送到了宋征这里，他倒是觉得可有可无，不管来多少天妖，对他来说没有什么分别，只是多杀一个少杀一个的区别。

    他已经开始为新的药剂材料做准备了。

    接下来的难处不在于天妖内丹了，而在于高品能晶，他准备最近再去一样鬼愁市。

    ……

    半个月前，希望号从玉鼓星附近驶过，一艘登陆舰无声无息的释放出来，隐藏在了远处一片黑暗的星域中，借着周围的小行星带掩护，几乎不可能被发现。

    希望号后面常年有三位强大的天妖追踪。

    他们过去后半天时间，三位天妖紧追而来。

    登陆舰隐藏了整整半个月，确定没有问题之后，才小心翼翼的开了出来，等待一个合适的时机之后，他们降落在玉鼓星上。

    时至今日，妖族的科技仍旧远远比不上人族。比如这一艘登陆舰，使用了最先进的隐身技术，玉鼓星上的妖族监控系统就好无所觉。

    十二人的战斗小队，以冯良成为队长，他们将登陆舰沉入了一座大湖中隐蔽，然后整个小队在冯良成的带领下，携带了足够的补给，开始在玉鼓星茫茫野外大海捞针的寻找天使之剑。

    他们手中掌握着一些之前光辉三十六团的情况，去了光辉三十六团几个隐秘的基地，却都已经彻底被炸毁，一看就是妖族的手段。

    这样寻找了七八天，他们一无所获，而且还和一支妖族巡逻队撞上了，一场大战后，他们虽然成功逃脱，却也暴露了，很快就会有大批妖族军队围剿而来。

