    （推荐一本17k很不错的网游小说，网游之恶魔猎人，大家可以去看看，多加批评，鞭笞之！）

    回到半精灵营地，显然吉安娜已经成为了这里的战地总指挥了，女侍卫艾丽身穿一身精致的皮甲，手握匕，身背长弓立于一旁，冲我一笑，似乎还记得我。

    “喏！血蹄的头颅！”

    我捧着牛头人的巨大头颅递到了吉安娜的面前，这位美丽的半精灵公主立刻露出了惊喜的神情，笑道：“太好了！没想到真的杀死了血蹄，谢谢你对半精灵一族的帮助！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了分支任务【杀死血蹄】，完成总任务进度为2%，获得荣誉值2ooo点！

    ……

    嗯？才2%啊？不知道，还要做多少才能完成这个主线任务，不过有不错的荣誉值拿，这就足够了！而且，相信这个任务完成了之后是可以拿到一定的幸运值的，这个幸运值相当的珍稀，虽然用处也不是很大，但是应该和Rp值一样，慢慢积累高了之后，我出致命一击的几率都会变高吧？

    不管怎么说，即便是单纯的赚荣誉值，在这里混也是不错的，何况杀怪也是有经验拿的，到哪儿还不都是一样练级！

    吉安娜公主顿了顿，道：“暂时没有什么任务可以派给你，请一个小时后再来吧！”

    nnd，任务之间还有间隔？

    算了，刚好下线去吃饭！

    取下头盔，来到大厅里，雪月工作室现在显得格外冷清，两个送餐的酒店工作人员正在门外按着门铃。

    开门付账之后，桌子上已经是一大堆了。

    凌月现在不在工作室里，所以付钱这种冤大头的事情理所当然的落在了我的身上，不过以我的收入维持工作室的运转还是完全没有问题的。

    敲了敲前方的房间门，道：“冰茶，吃饭了！”

    “哦，马上就来！”

    我则一个个房间的敲门，把稻花香和夏天等几个mm都叫了出来。

    不久之后，工作室里再次春意融融，几个mm穿着软塌塌的睡衣就走了出来，估计也是从被窝里钻出来的，连换衣服这道程序都给省了。

    稻花香新来不久，不过温柔可人的mm总让人容易接近，于是夏天、紫月等几个mm已经和稻花香打成了一片了，一点也不显得生疏。

    夏天笑道：“香香，一会吃完饭，我们去外域逛一逛吗？”

    “好啊！”稻花香笑着答应，却又说：“不过要问问江南小乔有没有空，要不然我们几个没有治疗的话，恐怕生存能力很成问题，特别是紫月，气血上限太低了！”

    紫月道：“没办法，装备一般，气血刚刚过了一万，总比法师的气血要多吧？”

    我笑了笑：“没钱途，一个刺客跟法师去比气血上限？哼哼，恐怕凌月和秦韵的血量都要比你高！”

    “那倒是……”紫月一点也不惭愧，却又笑道：“书生哥哥，我今天pk的时候表现怎么样？”

    “表现？”我看了她一眼，道：“你是说，你瞎戳一刀弄死小蝴蝶的那一场？”

    “呜呜呜，人家明明看到她的……”紫月拽着屁股下的椅子，往我身边凑了凑，笑道：“书生哥哥，那个……下星期国战的队伍，算我一个，好吗？”

    “让我考虑考虑，每一个名额都很珍贵，不能随便浪费。”

    小丫头立刻撅起了嘴巴，道：“你要是不要我，我……我就……”

    “就怎么样？”

    “我就生气！”

    “算你狠……答应你就是了！”

    冰茶则笑道：“今天，咱们虐了魂归战袍十场，简直太过瘾了！估计以后魂归战袍的人出门都不好意思亮行会徽记了，哈哈……”

    见冰茶笑得嚣张，我也有些无语了，凌雪和凌月不在，冰茶显然已经成了雪月工作室的领导人之一了。

    “冰茶，好好练级，一个星期后，咱们要面对韩国的一线战队，不做好万全的准备可不行，那个圆月舞曲……”

    冰茶微微一笑：“怎么啦？咱们书生怕了圆月舞曲了么？”

    “怕？”我吸了口气，道“说实话，圆月舞曲的等级比我不差多少，装备看起来也非常的精良，而且技能更加厉害，如果可以使用升龙击和剑刃风暴的话，我可以在第一时间秒杀掉他，可惜高cd技能在战场不能使用，所以，到时候千万不能轻敌，要是雪月也在阴沟里翻船的话，中国区的脸面恐怕就要丢光了！”

    “嗯嗯，一定要赢！”冰茶眨了眨眼睛，道：“韩国区的游戏官网上闹得沸沸扬扬，那个圆月舞曲赢了魂归战袍之后气焰嚣张，甚至还声称要在国战开启的第一时间就带领韩国玩家杀进白云城，要血洗白云城里的中国玩家，把白云城当成韩国的附属主城呢！”

    “是吗？”

    我皱了皱眉头，道：“还有这种事情？他们，也未免太狂妄了吧？赢了一次小小的战场竞技，就以为中国区无人了吗？”

    冰茶笑了笑，猛喝了两口汤，拍拍手从身后取出了笔记本，打开让我看，果然，通过镜像的翻译网站可以看到韩国战网上的大标题就是：全国恭贺，圆月舞曲率领韩国高手血洗中国第一战队！

    紧接着，则是一些飞扬跋扈的文字，几乎把中国区的高手贬得不名一文，什么“圆月恶魔横扫中国高手”之类的言辞随处可见，其中圆月舞曲的话最让人气极，居然说要“挥军北上，洗劫白云城，给中国再来一次虚拟的财富侵略”，还声称要“火烧圆明园（白云城王宫）”、“施行三光政策，玩家全杀光，npc全部守尸，商店、城防全部抢光”，甚至还要再白云城里丢上几百个箭塔，串成文字“白云城是韩国的附属城池”！

    至于回帖之中更是语气偏激，各种辱骂中国玩家的言辞屡见不鲜！

    其实，大家都心知肚明韩国玩家对中国区的不满，不过却没有想到他们会敌视中国玩家到这种程度。

    “怎么样，有什么感想？”冰茶笑着问我。

    我也笑着回答：“没什么啊，韩国人不是一向如此吗？”

    冰茶会心一笑：“倒也是！”

    我则咳了一声，说：“既然如此的话，那么国战开通了之后，我们就把目标定在韩国主城吧！反正两个主城相隔不过24小时的行程，用烈焰战马的话，三个小时就能进入韩国境内了，他们要横扫白云城，那么我们就来点更狠的！”

    冰茶来了兴趣：“嘻嘻，你想怎么样？”

    “哼！毁灭韩国主城，既然无法夺取，那就让韩国的那些跳梁小丑没有栖身之地！”

    冰茶眨了眨眼睛，惊讶道：“你好狠……”

    “狠吗？游戏里的战争，远比你想象的要残忍得多了，一样是生存的战争，资源掠夺、种族仇杀，应有尽有。”

    冰茶道：“有没有想过去打RB的主城？”

    “太远了，而且打得太多了，虐起了都没有什么快感了，就让一粒尘埃去吧，反正清风城毗邻RB主城。”

    “……”

    “国战估计还有些时间才会开通，我觉得系统在等着什么契机来触国战系统的开放，很有可能就是第一个升到18o级而五转的玩家出现。毕竟，玩家的等级太低了，国战杀得也不够过瘾。”

    “嗯，这一点我赞同你！”

    冰茶拿起纸巾擦了擦嘴巴，笑道：“我吃完了！”

    “靠！我还没吃，我的鲈鱼谁动了？”

    “我吃完了……”

    “……！！”

    ……

    晚饭之后，还未上线，便已经接到了凌雪电话，她显得有些兴奋，笑道：“书生，刚才跟爸爸一起吃饭，聊了许多！”

    “哦，聊了什么，说说给我听！”

    “白云城第一次战场输了，老爸很生气，说白云城太丢人了……”

    “咳咳，我知道，关键我们无能为力。”

    “是啊，不过，之后我们雪月和魂归战袍的较量，老爸也在线收看了，他非常高兴看到我们能够横扫魂归战袍，还说，连赢十场之后，雪月在中国区的声威将会远胜于前，这是无可比拟的财富！”

    “嗯，他看的真透彻！”我顿了顿，问道：“小雪，凌叔叔有没有漏风说什么时候让你们回国？”

    凌雪噗嗤一声笑了出来，说道：“别太心急，我想很快了，其实，爸爸兴许只是希望我和姐姐多留在这里陪他一段时间而已，不过，爸爸还是很明白的告诉我和姐姐，两个人的男友，必须是不同的人，否则休想他会应允……”

    凌雪语气一缓，小心翼翼道：“那个，你会觉得老爸不近人情吗？”

    我笑了笑：“不会，这是一个明事理的父亲该做的，只是我们几个太不懂事而已，总之，能妥协就妥协吧，你和凌月先回国再说，就像是以前一样，我想凌叔叔应该不会反对了。”

    “嗯，我会找机会跟老爸坦白……可是，那姐姐怎么办？”

    “回来当老板！”

    “唔，知道了。”

    凌雪不肯挂电话，又聊了几句，说了晚上的安排，她和凌月继续去混外域，据说接了个不错的任务，秦韵和冰茶也在，而我，还是独自去进行半精灵的战争任务，先把荣誉值给赚够了再说。

    聊了近半个小时，也不知道花了多少话费。

    上线的时候，我出现在半精灵的营地里，吉安娜公主就坐在不远处的篝火旁边，不远处，大批半精灵战士整装待，大战一触即。

    嗯，我该努力练级冲18o级了，作为第一个五转的玩家，不管怎么说好处都会有的，在下一次战场到来之前，至少要升上两级，关键时刻，哪怕是一级的优势也是必须的，毕竟，圆月舞曲那厮虽然狂妄，却也有狂妄的资本！

    不过，一个星期之后，我会让他见识一下中国区的巅峰力量，让他明白可怜的棒子军团只是在坐井观天！

    在韩国区，圆月舞曲已然是神一般的存在，甚至有了“圆月恶魔”这样的美誉，如果我能够抹杀这个Id的话，那么无疑于粉碎了这个神一般的存在，便可以一举击溃韩国玩家近乎狂妄的自信心！

    这么看来，一个星期后的战场竞技已经不像是比赛那么简单，反而更像是中韩两国玩家之间战争的缩影，在国战尚未开通之前，战场即为国际战场！中国区输不得，雪月也输不得，现在中国区论坛上一片呼声要求雪月参加下一次的国战，全白云城的玩家几乎都把希望放在了雪月身上，我们没有理由不赢下这次战场竞技。

    而且，一次战场会评出一个mVp玩家，嘿嘿，这个称号那么拉风，更加能够提升1级加n多荣誉值，这一点让我非常的看重，要拿下，一定要拿下！

    于是，召唤出烈焰战马，牵着战马来到了吉安娜面前，这半精灵公主马上恭敬的站了起来，笑道：“我亲爱的朋友，欢迎你再次加入这场战争！”

    紧接着，吉安娜露出了一丝担忧的神色，道：“半精灵的第一军团已经与对方交火，但是我们现血之咆哮训练了一群邪恶的兽人祭祀，这些兽人祭祀使用了萨满咒语激兽人战士的潜能，所以，我希望你能带着我的亲卫队，潜伏到兽人部落大军的后方，击杀掉这些兽人祭祀！”

    “是的，殿下！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了分支任务【击杀兽人祭祀】！（当前任务难度：2ooo）

    任务内容：前往兽人部落的后方，杀死5oo名兽人祭祀。

    ……

    很简单的杀怪任务，不过，任务难度倒是不低，这些祭祀的强度应该比先前杀的斥候队伍要高吧？

    管不了那么许多了，艾丽带队的公主亲卫队，全部是清一色的刺客型弓箭手，半精灵拥有在月光之中潜行的能力，是天生的刺杀者，这一点，她们倒是考虑得很清楚。

    至于我，因为影遁的存在，也足以担任刺杀的任务了，而且还是个级杀手，哈哈！

    “大人，我们出吧！？”艾丽眨着眼睛问道。

    “好！”

    我骑上战马，激活了影遁模式，放慢行进度，带着一群半精灵的刺客潜行在夜色之中，月光如水，半精灵们的匕泛着微光，一个个屏住呼吸，小心翼翼的奔行于山林之中，弓起了身体，彷如野兽一般残忍，目光望向了猎物——远方山下，星星点点的兽人部落营地！