    陆绾绾和庄婧溪站在一处挑花灯，陆飞白就在她二人后面，好笑又无奈地看着她们。

    人群中钻出一个披着杏黄色镶兔毛披风的小姑娘，拍了拍陆飞白的肩膀。

    陆飞白回过头，眼前的姑娘戴着面具，他倒是没认出来，“你是？”

    既然拍他肩膀，想来是认识他，但他未曾和妹妹以外的女子关系这般熟稔。

    姑娘摘下面具，露出一张精致漂亮的脸。

    陆飞白惊了一瞬，“五……”

    一个五字刚出口，沈娉婷便急忙拉了一下他的袖子，一副讨饶的表情，“嘘！”

    陆飞白便笑了笑，改口道：“沈五姑娘，你怎么……你怎么出来了？”

    今日是中秋，她应当在参加宫宴才是。

    怎么会出现在这里呢？

    沈娉婷低下头，不好意思地笑了一下，低声道：“宫里太无趣了，我偷偷跑出来的。我父……我父亲母亲都不知道。”

    陆飞白失笑，无奈地摇摇头。

    他心道姑娘家都是爱玩的。

    陆绾绾小时候也是一样，总喜欢偷偷溜出来。

    她睁大眼睛，眼珠子转了一圈，“怎么只有你一个人，阿婧跟绾绾呢？”

    陆飞白指了指在前边不远处挑玉兔灯的两个人，“在那呢。”

    陆绾绾此时正苦着一张脸，眼巴巴地瞧着眼前的匠人，“大伯，这玉兔灯，真的不能用银子买吗？”

    匠人摇摇头，笑着道：“姑娘猜中十个灯谜，就能换一盏玉兔灯了。”

    陆绾绾：“……”

    术业有专攻，这个她是真不行。

    她拿着一张纸，“身黑似木炭，腰插两把扇，往前走一步，就得扇一扇……”

    陆绾绾眉头紧紧地皱着，“这是乌鸦？”

    那摊主笑了起来，“姑娘猜对了。”

    “四季只有夏秋冬。”陆绾绾笑起来，“这个我知道，春节。”

    “乡村四月闲人少。”

    陆绾绾：“？”

    这是什么？

    庄婧溪在一旁弯起唇，“这是芒种。”

    “画图之中云欲动。”陆绾绾转头看着庄婧溪。

    庄婧溪想了一下，“冬至。”

    “院外隐约闻猿叫，小桥星月听萧声。”

    陆绾绾看着这个，只觉得头都大了。

    她冥思苦想了好一会儿，才不确定地问：“打一节日，元宵？”

    匠人笑了起来，“姑娘猜对了。”

    “人间喜庆团圆日，月宫饮尽相思泪。”这个陆绾绾在画本子上看到过，想也没想便道：“中秋。”

    “春前秋后正寒时。”陆绾绾眼巴巴地瞧着庄婧溪，“阿婧姐姐，这个猜的是药材的名字。”

    庄婧溪笑着摸了摸她的脑袋，“天冬。”

    “严寒时节郁葱葱。”

    “冬青。”

    “头戴花冠鸟中少，身穿锦袍好夸耀，尾巴似扇能收展，尾羽开屏真俊俏。”

    陆绾绾脑袋都大了。

    庄婧溪想了一下，正要说话，忽见陆绾绾身后站了个青衣公子。

    公子眉目俊朗，宛若月下初雪，“这是孔雀。”

    陆绾绾猛地一回头，猝不及防撞进一双含笑的眸子。

    彼时月朗如雪，星辰繁密，晚风徐徐吹来，青衣公子就站在月下，站在人间灯火处，正笑意温柔地看着她。

    陆绾绾指尖动了动。

    她抿了抿唇，漂亮的杏眼望着尹修，“是你啊。”

    尹修笑容不变，眉峰却挑着，“难为你还记得我。”

    “四年未见了，你过得怎么样？”

    陆绾绾扭过头，轻轻地哼了一声，“那肯定过得比你好。”

    她父亲是镇国大将军，尹修的父亲是尹丞相。

    她和尹修自小就认识。

    当初两家的父母还想定个娃娃亲来着。

    不过自打她和尹修互相看对方鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，甚至指着高楼发誓“我就是死外边，从那里跳下去也绝对不会娶（嫁）你”后，就没了下文。

    回京之后，她也只远远地见过尹修几次。

    最近一次见面，还是回朝宴那天。

    但是她记得尹修之前没这么好看来着。

    怎么多日不见他还变得更好看了？

    尹修弯起唇，“是啊，你有人陪，定然过得比我这个孤家寡人好。”

    说完，他目光平静又友好地往庄婧溪那边看了一眼。

    庄婧溪：“……”

    她怎么觉得尹修看她的目光那么微妙呢？

    想起江寒钰昨日同她说过的尹修有喜欢的姑娘—

    庄婧溪睁大眼睛，她好像突然之间发现了什么不得了的事。

    庄婧溪退后一步，本来要向陆飞白投去一个同情的眼神的。

    结果就看见陆飞白身边站着偷偷溜出宫的五公主沈娉婷。

    二人也不知道在聊些什么，那叫一个相谈甚欢。

    一眼都没往这边看。

    庄婧溪看看相处得十分融洽的陆飞白沈娉婷。

    再看看一个别别扭扭一个双目含笑的陆绾绾跟尹修。

    嗯，大鹏一日同风起，电灯泡是她自己！

    庄婧溪无语地看了一眼自己的鞋尖。

    尹修很是有礼地同她打招呼，“庄四小姐。”

    庄婧溪只能回以一个微笑，微微颔首，“尹公子。”

    尹修没说话了，只是他看庄婧溪的眼神，分明是在说，你确定你要继续待在这？

    庄婧溪无语望天，轻咳了一声，才转头看向陆绾绾，“绾绾，我四处走走，等会儿过来找你。”

    陆绾绾拉着她的袖子，眼巴巴地瞧着她，“你等我一起嘛，我再猜中一个灯谜就可以拿到一盏玉兔灯了。”

    庄婧溪笑了笑。

    她摸了一下陆绾绾的脑袋，指了一下离这不远处的面具摊子，“我就在前面，你猜完后可以过来找我。”

    她也不可能真的就把陆绾绾一个人丢在这。

    陆绾绾看那个面具摊子离这只有几步远，便没再纠结了，笑着晃了晃庄婧溪的袖子，“好。”

    尹修略挑了下眉，没说什么。

    陆绾绾瞪了他一眼，转过头继续猜灯谜，没搭理他。

    尹修也不恼，就站在她身后，唇角始终挂着淡淡的笑意。

    “小龙船，龙船小，龙船尖尖两头翘，水里飘了一秋天，装来一颗白元宝。”

    陆绾绾的笑容有些发苦。

    字她都认识，组合在一起，她就猜不出来了。

    这是个啥呀？

    她就不该放阿婧姐姐走！

    她想破脑袋都没想出来，偏偏身后还站着一个看热闹不嫌事大的尹修。

