 这注定是一场令神迹都为之动荡的大战！只见秦逸尘手中刀罡刚猛，枪芒凌厉，两尊仙兵一尊如猛虎，一道似游龙，威风凛凛。

而袁彻的九重天大成之仙威，肉身之强横，也是在此刻尽显无疑，一双猿臂看似巨大，却毫不笨拙，拳锋如疾风骤雨般砸落，震碎空间，竟与两尊仙兵交锋出道道火光！紫云龙爪锋利，无坚不摧，而吴常已是显露本尊，化作一条数十丈之长的千足毒蜈，浑身遍布倒刺，倒刺上泛着阴寒毒芒。

那毒蜈浑身壳甲黑紫黝黝，坚韧无比，龙爪轰袭在上，竟也是泛起道道火光，只留下些许痕迹。

而那毒雾所至，藤蔓花朵顿时枯萎，紫云屏息，更是以仙力封锁住浑身，连毛孔都如金身无漏。

可那毒雾仍如跗骨之蛆，将仙力渐渐腐蚀，与此同时，媚无艳手中多出两柄短刺，刺柄鲜花绽放，灵动飘逸，勾出道道动人心魂，却也能取人心魄的弧度！而幽衡的狼爪却也是凶悍无匹，挥斩间，竟是将花藤竟是撕碎，漫天花瓣凋零，却更激起了其狼瞳之中的凶性！“三打三，你们也配跟我们斗？”

此刻，诸多强者眸中皆是泛着凶芒，渐渐将明光蝶与万花谷形成包围之势，不过却并不急着动手，而是一脸戏谑地望着那六尊气息强横的身影鏖战。

“哼，三打三，以为拉来媚无艳这尊帮手，就能和袁彻大人抗衡？”

“那小子还真是痴心妄想，不会以为自己采得花芯，今日就能活着走出这里吧？”

“据说那紫发小子一向狂得很，看他今天还怎么狂！”

“哼，那媚无艳也是个花痴，被人轻轻一采，就花芯骚动，没她兄长罩着，今天这神迹，便是葬花之地……”在一众强者看来，这一场三打三的鏖战，胜负的天平已然倾斜。

论境界，秦逸尘三人当中最强者不过是媚无艳，却也不过和袁彻三人中境界最低的幽衡相当！就算那两位金仙战力不凡，但想要与被激起凶性，不再藏拙的袁彻吴常相比，根本不够看的！刀罡劈斩，仙威涌动，令袁彻掌心的毛发尽断，可随着后者掌锋仙力催动，竟是生生捏碎了刀罡！“小杂碎，今日你必死无疑，这里，也算是一处风水宝地了！”

面对这般嘲讽，秦逸尘却是冷冷一笑，星眸闪烁：“是么？

刚才你不是一口一个且芒前辈么？

那小爷就满足你，把你葬在这里！”

然而看似秦逸尘与袁彻打的激烈不已，可实际上，星眸余光却早已注意到了幽衡！三打三，紫云境界尚低，而且神通手段不多，若是不真正展露龙躯，反而会被老辣的吴常拖延。

而袁彻肉身之强横，也着实令秦逸尘不能小觑，三打三，的确焦灼难分，更有诸多变数！尤其是看到千皇盟一众已经将蝶重山等人包围，秦逸尘顿时星眸一寒，白虎之刃脱手而飞，化作一道快到极致的刀芒，直刺袁彻眉心！然而刀芒虽是凌厉，可袁彻也绝非泛泛之辈，双掌居合，如双岳合璧，令八方震荡：“小杂碎，眼见不敌，准备弃刀求饶了么？”

但白虎之刃的锋利，仍是令袁彻刹那间仙力涌荡，化解双臂承受的可怖冲力，但就在这白驹过隙间，却见秦逸尘豁然扭身，手中枪芒，化作破天惊鸿！“灭世龙纹枪！”

“吼！”

长枪金红如火，似游龙袭杀，枪身之上光耀璀璨，枪纹澎湃，在那一刻，竟真的化作一道怒龙咆哮！而更令人胆战心惊的是，那枪芒所化的怒龙之上，龙鳞竟是栩栩如生，更是由道道霆光化成！霆光阵阵，炸裂四涌，直令人心神动荡，灵魂深处止不住的战栗，更让这尊游龙显现间，如真龙现世，掀起滔天雷声！“不好！”

刹那间，幽衡心底升出一股强烈的危机感，令他浑身狼毫倒立，惊恐至极！面对那袭杀而来的枪芒，幽衡不敢有丝毫保留，仓促间，只顾得双臂交错，仙力暴涌，化作凶悍仙罡。

而仙罡冲掠而出，竟是化作一道啸天幽狼，狼首獠牙狰狞，要将那游龙撕咬成碎片！然而，秦逸尘比起陷绝城一战，强横了何止数倍？

那时刚迈入金仙，如今却已是大成强者！而这一枪，自然要比重创幽绝时强横了太多！区区恶狼，也敢对真龙呲牙？

“轰！”

枪芒所过，金红一片，竟是直接自那狼首眉心洞穿，霎时间，那尊啸天撕咬的幽狼，竟是浑身焚烧，哀嚎惨烈，瞬间崩灭！而秦逸尘这一枪威势不减，枪芒无坚不摧，无人能挡！洞穿之下，竟是直接将幽衡的双臂洞穿。

霎时间，血光飞溅，狼嚎惨烈。

幽衡咬牙切齿，凶性大作，竟是拼着双臂废掉，也要拦下秦逸尘这一柄仙枪！白虎之刃被袁彻抵挡，只要再将这仙枪挡住，这小子必死无疑！幽衡想要展露底牌仙术，然而就在这刹那间，却是突然浑身剧颤，感觉灵魂要被撕成千百道碎片！只见那霆光在幽衡全身涌动，眨眼间便是钻入其体内，自外表看去，幽衡毫无异样，但其心神灵魂，却要被那霸道至极的力量撕碎碾灭！甚至，幽衡的狼瞳之中，还有道道霆光奔涌，欲将双眸撑破！尽管幽衡拼命催动仙力镇压霆威，失神也不过刹那，便强行忍住了那灵魂破碎的剧痛。

这一切说来漫长，实则不过电光火石间短暂。

但再短暂的破绽，也足够秦逸尘举手投足。

一指指天，天穹碎裂！“大湮灭指！”

“轰隆！！！”

本就在迸裂消散的神迹天穹，随着一道擎天巨指的降临，更是天地摇曳，天昏地暗！那一尊擎天巨指上，泛着璀璨刺目的金铜光耀，每一道指纹，都犹如压垮诸多强者的山岳，一指所落，如万山崩塌！在那擎天巨指面前，刚刚轰飞白虎之刃，想要驰援的袁彻，竟是呼吸一滞，似要窒息。

而就在这刹那之间，擎天巨指散发出的光耀，已经将幽衡头顶的天地笼罩！ 