    吕适行一副公事公办的腔调，像是没女儿一样。等跟高德商定好瓜分暗手血塔产业的章程后，才漫不经心的问吕九眉的情况，听说只是受了点轻伤，嗯了声就不再问了。

    换在之前高德还当是吕大学士不近人情，现在却在猜这家伙有多大可能已经是吸血鬼了。

    不过就算是吸血鬼吧，目前也是一条战壕里的战友了。高德倒没穷究吕氏家族根底的想法，毕竟他正在招揽另一只吸血鬼，以魔人王无敌的身份。

    联络了王昆仑，得知他们被羽林卫留下帮忙勘察现场，至少得到白天才能回来，高德赶紧进了暗手血塔。吕九眉如果这会进去，没他领路怕是要出问题。

    魔塔所在的山谷里，原本密密麻麻立在山谷边缘的魔人少了大半。高德没有进塔下的尖刺大厅，而是在山谷里巡视。以前这么干的话，巡游在山谷上方的蜈蚣魔怪估计要来找麻烦，这会他在塔下有了正式编制，就没什么干涉了。

    血魔步卒、巨爪、吮吸者、跳跃者、多目者、负巢者、狂怒者……

    孽魔鼓手、魅妖、耳语者、沸血者……

    疫魔脓孢、金傀、人面树、播雾者……

    奇魔灰影、涂抹者……

    高德伸展感知，查看一个个立在法阵上的魔人，竟然还有了意外收获。那些魔人在他的感知触碰下惴惴不安乃至瑟瑟发抖，虽然看不到更详细的信息，每个魔人化用的恶魔是啥一目了然，不少都是他第一次见到。

    并不是所有魔人都拥有完整的魔人形态，大部分只有残缺不全的恶魔躯壳，剩下的部位和恶魔幼体一样，就如即将融解的热蜡。

    找了许久，高德终于在靠近山谷出口的地方发现了异常。

    那里立着个古怪的魔人，暗红的恶魔躯壳上游走着紫色光丝。躯壳随着光丝的游走变幻不定，要么在下面凸起饱满圆丘，要么在上面像吹气球般的鼓胀出更大的圆丘。当光丝凝结成整齐线条时，那片躯壳就能稳定住。不过线条很快散掉，躯壳随之散作凌乱的热蜡。

    这家伙显然是第一次进入灰境的魔人……

    高德用感知碰触，在绚紫光丝中看到了“孽魔沸血者”的标签。本要放弃掉，因他的碰触，光丝在上半身稳定了片刻，也将身体轮廓粗略的勾勒出来。

    是吕九眉，尤其是那迥异于男装的海拔，高德不会认错，只是她一个吸血鬼，怎么被孽魔之力浸染了？

    见她的恶魔躯壳扭曲得更为猛烈，应该被他的感知触摸吓住了。高德自恶魔躯壳上伸展出根根血红光丝，将她的恶魔躯壳缠绕住。

    “是我，王无敌……”

    将意念通过更加凝实的感知传送过去，正剧烈挣扎的魔人骤然定住。

    “跟着我的引导来，不要急也不要怕。”

    引导新人在灰境里塑形这事高德已经做过很多次，经验十足。所谓塑形其实也就是在灰境中稳定恶魔之力，高德用自己的血魔之力刺激吕九眉，牵引她的恶魔之力一处处稳定下来，过程颇有些雕琢塑像。

    很快一只孽魔沸血者就出炉了，只是跟高德刚才见过的有很大不同。高德端详了好一会，才略带遗憾的传去意念，要她在要害部位多凝结点力量，不然太伤风化。

    什么沸血者，身材要再娇小些，蝙蝠翅膀要再小些，头上多对弯角，脚也变成蹄子，就完全是魅魔了。

    还好化形后面目变化很大，不仅没感觉出妖冶，那根根弥散着猩红血雾如细蛇般的头发还格外恐怖暴戾，的确是令凡人肝胆皆裂的魔人。

    “很好……沃……草……”

    高德正为自己的杰作而自得，魔人动了动，面目以及胸前背后，连同背上的翅膀又开始融解。

    “不要畏惧你的血脉和恶魔之力，”高德开导她，“这里是灰境，是虚实交织的地方，来自混沌的压迫直接作用在魂魄上。只有直面这样的压迫，才能让你的魂魄更加凝实。”

    吕九眉能这么快就进入灰境，脑子自然很好用。高德以原本身份对她进行的威胁颇为管用，决心也是不缺的。很快她又再度凝结出恶魔躯壳，还没忘高德的叮嘱，不仅重点部位多了层护甲，连脸裹上了血雾编织的蒙面巾。

    自魔塔倾泻而下的血色光流中分出一丝，落到了高德头上，血红文字在他视野中刷出。

    “附指王无敌，速速前往塔下。”

    北山在招呼他了，高德赶紧把注意事项交代给吕九眉，包括怎么与魔塔沟通，先注册为游客，出谷领灯打怪收集魔尘等等。

    高德离去，吕九眉笨拙的活动身体，适应着这奇异的恶魔躯壳。血红光丝落下，在她眼中刷出血字时，有高德的交代也并不惊慌。

    “叫什么名字……”

    到了注册游客的环节，吕九眉想了想，报上了满含她现在心境的名。“赤焰铁翼王九。”

    尖刺大厅里，不仅北山在，夏侯老头、霸刀李、鹰爪庞和火眼杨居然都在。

    “我记起你了！”

    火眼杨向高德竖大拇指，“王无敌，的确无敌！”

    “很好，还以为会等你很久，”北山本就矮小的恶魔身躯此时更加佝偻，背上那个巨大的蜗壳几乎快把他压垮了。此时高德知道了他化用的是血魔负巢者，有什么能力就不清楚了。

    “正在为暗手血塔奋战的同仁们不只你们一组，”北山显得颇为疲惫，“但只有你们足够强韧，足够坚定，同时运气也很好。”

    “报酬呢？”鹰爪庞在意的是这个，夏侯老头和霸刀李也满眼殷切的看住北山。魔石的效用他们已经体会到了，昨晚在十一号货站的战斗里，他们都尝到了尽情发挥力量的好处。

    “等你们晋升之后，就会拿到相应的报酬，”北山语气格外凝重，“之前我承诺过，你们会晋升为小指，不仅会有更多魔石，现世里也会有奖赏。金龙只是其次，你们还会主持本塔在现世里的一些产业，但前提是，你们必须向塔里坦白自己的真实身份。”

    “这个……太突然了我得先想想，”鹰爪庞下意识拒绝。

    “我听他的。”火眼杨是夫唱妇随。

    “我一个落魄老头子还有什么好怕的，”夏侯老头满不在乎。

    “只要金龙不行吗？”霸刀李在意的果然还只是金龙。

    “我也得想想，”高德不是要想想，而是要做准备。这一关迟早得过，但他没料到会这么快。

    “你们没有选择……”北山语气变冷，竟是要胁迫，墙面骤然荡起血红涟漪，让他的话戛然而止。

    血红涟漪中喷出股股烟气，高德等人下意识退步。烟气有如烈火或者强酸，燎烤得他们的恶魔躯壳都在融解，连同置身灰境的感知都在摇曳乃至迷乱。

    烟气凝结成窈窕身影，北山躬身行礼，看起来像被蜗壳完全压在了地上变成只蜗牛。

    “如今情况特殊，检验身份这一环就取消了。”

    那个身影冷冷说着，五个魔人却已呆住。

    并不是这话有多意外，而是烟气凝结成的身影太过美丽。

    那是个凤冠红袍，盖头遮面的新娘。

