    车厢里面的弟兄们现在很累，为了防止情报泄露，所有的货物全部都是冯锷的弟兄们装上卡车的，整个装车过程中，除了美国人之外，并没有其他的人在场，包括那些汽车兵，都是他们全部上车之后才进场开车出发的。

    日本人在这一带的情报人员很多，他们看见了车队出发，但是不知道车厢里面有什么，只是看到了汽车轮胎的凹陷，知道里面装了很多物资；他们并不知道，其实车厢里面的物资并不多，连半装都没有达到，之所以轮胎凹陷，是因为每个车厢里面都有一个班的突击队弟兄。

    当然，带队的汽车连连长知道冯锷在车厢里，甚至在那个车厢他都清楚，因为他手里拿着的通讯器的另一头就在冯锷手中。

    “长官，车队离开三公里，再有两公里，就会抵达达邦加，已经进入危险区域。”

    通讯器中，传来汽车连连长的报告声。

    “命令车队加快速度，我们到达邦加稍做停留。”

    罗达在冯锷的示意中，下达了命令。

    车队目前的载重还是有点多，到了达邦加，卸下一部分物资之后就会好一点。

    “让弟兄们打起精神。”

    冯锷整理了一下军装，打开手中汤姆森的保险，只要拉动枪机，就可以射击。

    “弟兄们，准备。”

    步话机中，闵飞的声音带着笑意。

    “咔嚓！”

    ......

    车厢里面没有多余的声音，弟兄们掏出弹夹，拍进步枪的枪膛，不用军官提醒，他们知道这个时候该注意什么。

    车厢里面再也看不见懒散，弟兄们一个个尽量的伏低身体，避免被鬼子第一波子弹把他们打死在车厢里面。

    “长官，车队马上抵达达邦加。”

    林子里面，鬼子的哨探把车队经过的消息发了出去，他们并没有准备在这一段动手，这一段太危险，达邦加的新38师支援速度会非常快，这次他们集结的兵力太多，没那么容易走脱，一旦被咬上，那就得不偿失。

    “物资来了，准备卸货！”

    达邦加，眼看着撤退奔驰而来，驻守的114团军官笑逐颜开，他们已经得到通知，车队里面有他们的物资补给。

    “伤兵继续待命，如果没有意外，明天返程的时候会带上他们！”

    物资卸的很快，车厢里面的弟兄们没有下车，汽车兵跳下驾驶室，更换了驾驶员，带队的汽车连连长和军官打着招呼，这里虽然全都是远征军，可是他们害怕远处有人在盯着车队。

    “出发。”

    随着连长的命令，车队重新出发，前面是鬼子原来修筑的道路，他们将沿着这条道路，为新22师的弟兄运送给养；当然，这段路也是最危险的，每一天，在这条路上，不知道多少弟兄和鬼子的袭击部队浴血拼杀。

    “呜呜呜......”

    卡车的发动机轰鸣，只是这一次它们的速度明显慢了很多，仿佛不愿意离开这个安全的港湾一样。

    “放慢速度，一旦遇袭，先保住自己，作战的事情不用我们插手；都给劳资记住了。”

    汽车连连长在通话器里面大喊着。

    “该死的，来吧！”

    经管车厢里面有他们的保护者，但是汽车兵还是感到紧张，特别是头几辆车，因为鬼子一旦袭击车队，首先遭受弹雨的肯定是他们。

    “来了、来了......”

    “准备！”

    达邦加往南不足五公里的地方，日军的军官兴奋的叫喊着，让所有人准备享受战功的刺激。

    “车队很长，放过头车，等后面的车队进入伏击圈再拉火！”

    日军军官大声命令着，他们人虽然多，可是车队拉的太长，他们不得不有所舍弃。

    车队在鬼子的眼中，和待宰的羔羊没什么区别，那些汽车兵和少量的押送部队根本不是他们的对手，他们甚至只需要一个冲锋，就能用刺刀屠戮中国人的肉体。

    在这种思想的指导之下，鬼子的包围圈也拉的很开，他们在每一个点上，兵力都非常薄弱；在他们的思想里面，那些战斗力低下的中国士兵能守住就不错了，他们有什么能力发起反击。

    “突突突......”

    “吱呀！吱呀!”

    周围是看不透的密林、灌木，这正是最危险的时候，一辆卡车突然熄火了，随之而来的一连串刹车声中，车队停了下来。

    “怎么了？”

    前面的车同时停了下来，他们并不敢单独前进。

    “连长，抛锚了。”

    汽车兵拿着摇杆，打开车盖子，大喊着报告。

    “能不能修好？快看看！”

    连长没好气的喊着，没想到在关键时刻出问题了。

    “去几个人帮忙，都动起来。”

    连长大喊着，几个汽车兵拿着工具，朝抛锚的卡车走了过去。

    这个时代，卡车真的是一门技术活，老练的驾驶员一般都会修车，要不然卡车在路上抛锚，他们不会修的化，那除了祈祷就只能弃车了；而卡车在这个时代，是不折不扣的高档货，非常值钱，弃车不是他们能做出决定的。

    “问题找到了，很快就好了。”

    一个老兵大喊着，他的脸上全是油污。

    “快点，天快黑了！”

    看着天色慢慢的暗下来，汽车连连长不停的摇头，这段路本来就危险，现在车又出问题，看来入夜之后还要赶很远的路。

    “你们两个下去，警戒路两边。”

    车厢里面，突击队的弟兄跳下车厢，端着枪，眼睛盯着周围的密林和灌木，干着押运应该干的事情。

    “长官，他们停下来了，好像车出了问题，要不要现在动手，机会难的啊！”

    就在车队前方不足一公里的地方，一个鬼子军曹小声的报告着。

    “不，他们现在应该在全神戒备，这个时候发动攻击，没那么顺利的；等出发，到这里的时候，正是他们最松懈的时候。”

    鬼子军官摇着头，他要等，反正这帮人走不了了，就算要回去，他们的车队也没办法掉头。

    “试试！”

    “呜呜呜......”

    几个汽车兵围着的卡车前面，随着一个老兵点头，摇柄伸进车头，汽车兵奋力的摇晃着。

    “突突突......”

    随着几声屁响，熟悉的发动机工作声还是没有响起。

    “再来！”

    “突突突......”

    “再来！”

    ......

    几次三番之下，几个汽车兵颓废的摇着头。

    “在找找，应该还有问题。”

    连长终于没办法抽烟了，扔掉烟头，让弟兄们继续修。

