    “云河？”

    楚铭快步迎了上去。

    本来，云河是断然不敢在楚铭讲课之时，前来打扰的。

    但是现在，事情非同小可。

    为了那遗迹，魔音谷长老亲自前来，那三百元婴期死士，自己该从哪里去找？

    只有先生能帮自己啊！

    但很快，云河的目光，就转到了那倒在地上的玉玲珑的身上。

    她怎么会在这里？

    玉玲珑在这里，那玉琵琶，又在哪里？

    “先生，她……”

    云河指着玉玲珑，略带些迟疑的问道。

    楚铭反问：“她先是想强闯我的院子，昨天又来书院闹事，结果今天不知道怎么回事，又从天上掉下来了。怎么，这个人你认识？”

    听闻此言。

    云河仿佛触电一般，大惊失色。

    玉玲珑，居然招惹了先生！

    “我……”

    一时之间，云河也不知该如何作答。

    如果说认识，难保楚铭不会迁怒于他，但如果说不认识，让楚铭就这么杀了玉玲珑的话。

    同样后患无穷！

    那背后，可是整个魔音谷。

    云河知道，魔音谷在楚铭看来，根本算不得威胁，但对于云兰国亿万国众来说，魔音谷一怒，便是生灵涂炭！

    先生再厉害，保得住这亿万国众吗？

    正当云河纠结之际，楚铭却是突然开口道：“既然是你认识的人，那我也就不为难她了。不管她之前是何原因刻意为难我，从今往后，我要她发誓，不会再和我有任何交集！”

    这种判断不出喜怒的修士，楚铭可不想和她有任何交集。

    今天放过她，也是看在云河的面子上。

    回过神来的云河连连拱手，道：“多谢先生！”

    云河这才松了口气。

    看来，先生这是看出了自己的难处，才愿意大发慈悲啊。

    将玉玲珑扶起，云河急忙道：“还不快谢过先生，按照先生刚才所说的，立下誓言！”

    玉玲珑从地上挣扎着站起。

    刚才，见过楚铭的神威，玉玲珑心中的那点傲气，早就被摧毁了。

    眼下最重要的，是自己的这条性命。

    想到此处，玉玲珑咬破舌尖，逼出一缕精血，就要立下本命誓言。

    “嚯！”

    看玉玲珑这副做派，楚铭被吓得不轻。

    不就是发个誓，还咬舌头，这未免太正式了吧？

    云河见状，小声道：“先生，这是本命誓言，修士以自身精血为引，与天道缔结契约，一旦违约，便会遭到天谴，万劫不复！”

    “这么严重？”

    楚铭猛地倒吸一口凉气。

    没想到，这小小的誓言，居然能这么厉害，说天打雷劈就天打雷劈。

    想到此处，楚铭不由得一个哆嗦。

    看来，修士也没有那么逍遥啊，还是要受到天道制约。

    修士绝不轻易立下誓言，因为，在踏入修士这一道路的那一刻起，修士与天道，便产生了紧密的联系。

    每一句誓言，都会被天道所监视，一旦违抗，必遭天谴！

    玉玲珑被刚才的手段吓得不轻。

    所以，楚铭一开口，她便毫不犹豫的立下了誓言。

    “我玉玲珑在此立誓，从今往后，决不再与先生有任何往来，如有违逆，必遭天谴！”

    那一缕精血，融入天地之中。

    一道本命誓言，就此凝结。

    这誓言的代价虽然严重，但对于楚铭来说，也算是免去了一个心结。

    至少，无须担心这个人无来由的找茬了。

    “既然已经发完誓了，那就放你走吧。”

    楚铭摆了摆手。

    玉玲珑这才迈着蹒跚的步子，从书院之中跌跌撞撞的离开。

    好不容易走出院子。

    玉玲珑才稍微松了口气，总算是逃离了这个凶险之地。

    今天在书院所发生的事情，一定要告诉师尊，在天元城，有着如此可怕的存在。

    更重要的是，云河与这个看不透深浅的人，关系颇好。

    不仅仅要告诉玉琵琶，还有整个魔音谷，都该知道。

    这件事，需要宗门高层前来定夺！

    此时在书院内。

    楚铭问道：“对了，你这么急匆匆的跑过来，是有什么事吗？”

    云河面露难色，犹豫许久，还是开口道：“今天来找您，还是想和您说说，关于那遗迹的事……”

    魔音谷亲自来此。

    云河自然不敢不重视。

    哪怕玉琵琶与玉玲珑二人，已经在楚铭这里吃瘪。

    楚铭有些不耐：“不是和你们说过了吗，那种地方，不是我们该去的，小心有命去没命回！”

    “多谢先生赐教！”

    云河顿时松了口气。

    只要楚铭给出态度，他就什么都不怕了，哪怕是魔音谷施压，也有楚铭顶着。

    “我可听说了，那遗迹名为刀皇遗迹，据说是个上古大能，说不定都是已经接近飞升的超级强者。不是我打击你，就凭你的话……”

    说到此处，楚铭还深深叹了口气，摇了摇头。

    云河的确有些家底，还认识几个修士，但是这点家底，在这遗迹面前，可不够看啊。

    楚铭虽然不是修士，但也知道，胆敢称皇的，必定不是弱者。

    寻常修士都没胆子去探，云河一个凡人，凭什么？

    “再者说，就算你侥幸获得了那遗迹之中的东西，也不见得就能用得上啊。”

    云河点了点头。

    看来，楚铭对那遗迹之中的东西，已经有了大致的了解。

    关于刀皇。

    云河也是有过一定了解，正如其封号所言，刀皇以刀入道，是个十足的邪修。

    云河本身既不是刀修，也不是邪修。

    刀皇遗迹之中的东西，对于楚铭来说，多半没有什么作用。

    稍有不慎，还会走火入魔。

    总之，听先生的，肯定没有错。

    而此时。

    天妖凰与杨陀，在凤祖的带领之下，大摇大摆的出了鸡圈。

    “凤祖大人，咱们这么出去，主人不会生气吧？”

    凤祖没有说话。

    “凤祖大人，要是主人知道，我们偷偷出去找宝贝不告诉他，主人不会发火吧？”

    凤祖依然没有说话。

    “凤祖大人，主人那么可怕，要是他回来发现我们不在，不会揍我们吧？主人好可怕，不像凤祖大人，只会心疼我们……”

    啪！

    凤祖终于忍无可忍，一巴掌扇在天妖凰的脸上。

    “再不闭嘴，你就留在家里，我带着草泥马去！”

    挨了一巴掌。

    天妖凰这才老老实实闭上嘴，咯咯叫了几声。

    一只老母鸡，带着一只公鸡，以及一只草泥马，大摇大摆的出了天元城。

