    雪嫣儿的话让巫蛮儿有些惊讶，她没有想到，夜笑的身上，竟是有着盘族的传承。

    “现在，有一个消息我要告知你，还希望妹妹莫要太过惊讶。”雪嫣儿顿了顿方才继续说道。

    巫蛮儿神色微变，从雪嫣儿的语气中，她感觉到这件事情的严重性。

    红唇轻咬，巫蛮儿凝声应到，“姐姐请说。”

    “据说，当年盘族的陨落，与巫族有着极深的关系。”

    雪嫣儿话音落下，巫蛮儿神色猛然一变，“这怎么可能！”

    这个突如其来的消息，对巫蛮儿的确是有着极大冲击。若是真的，那对于她与夜笑，甚至是盘芊芊、雪嫣儿两女的关系，无疑是有着至关重要的影响。

    “这件事情如今还没有定论，也没有证据。但是却已经有些消息。所以，我才有之前一问。因为，若是巫族真的是灭杀盘族的主力，将来夜笑与巫族之间，必有一战。而且，是必分生死！”

    雪嫣儿自然不知道，此刻的夜笑已经从蚩尤王口中，得到了确切的消息。只不过，事情却是有了新的变化。

    “妹妹，我知道这件事情对你极难选择。所以，才让你先行有个心理准备。当然，这件事情未有定论，也许并不像我们所想也未必。”看着巫蛮儿变幻的神色，雪嫣儿心中一软，还是出言安慰了一句。

    “怎会如此……”此刻的巫蛮儿心神不属，脸色有些凄苦。本来，她以为自己经历千辛万苦，修为总算恢复，并且与夜笑顺利的结合，将来必定只剩下幸福。可是，一个突如其来的消息，却是让她如坠深渊。

    微微俯下身形，将神色惨然的巫蛮儿轻轻拥了拥，“妹妹，我之所以告诉你这些，只是让你有个准备。也许，事情并不会发展到最坏的程度。至少，现如今夜笑哥哥与巫族蚩尤王关系紧密，有可能，这件事情还有其他的内幕也说不定！”

    “另外，如果夜笑哥哥与巫族之间，真的因为此事而发生矛盾，那我会尽量与芊芊谈一谈。她是如今盘族唯一的传人，我们姐妹间，总会有更好的解决办法，只要巫族不主动对夜笑哥哥出手，那么，事情就会以最佳的办法来解决……”

    “真的吗？”雪嫣儿的话，在巫蛮儿听来，犹如是最美妙的音符。

    雪嫣儿肯定的点了点头，“上一次与你相见之后，我已经与芊芊谈过一次，如今你我已是姐妹，大不了你弥补芊芊一些便是。”

    “多谢姐姐……”巫蛮儿感激异常，“如果真的是巫族插手镇压了盘族，那么，我会亲自向芊芊姐姐请罪，求的他的原谅。若是巫族主动向夜笑出手的话，那么，我会尽量去平息事情。若是无法平息……”

    巫蛮儿抿了抿双唇，随后坚定的说道：“我会毫不犹豫的站在夜笑一方，除非我陨灭，否则，我绝不允许任何一个巫族人伤害夜笑。”

    “好！不愧是我雪嫣儿的姐妹。待到夜笑哥哥归来，我们一同前去与芊芊妹妹相见。从此之后，我们荣辱与共……”

    有雪嫣儿这样一个后盾，对于夜笑来说，无疑是一件幸福的事情。不仅让他少了许多麻烦，更是可以让他毫无任何担忧、毫无顾忌的去做自己的事情。

    就如同现在，让王道明独自带着巫蛮儿前往朱雀族与雪嫣儿相见，夜笑没有丝毫的担忧。

    盘族祖地位于整个神域西南方向，总的来说，与朱雀族以及西方的白虎族算是比邻。

    当年，盘族这样一尊庞然大物陨落之后，当然是引起了整个神域诸多族群的震动。八大族群鼎立神域无尽的岁月，盘族一朝陨落，其他各族如何会不震惊？

    除了震惊之外，那么盘族遗留，当然也成了整个神域诸族极为觊觎之物。

    盘族与其他各大顶尖族群一样，绵延无数年，底蕴深厚、宝物数不胜数，修炼圣地、密地更是号称诸族之最。这些东西，无一不是各个族群最为希望得到的。

    所以，待到盘族陨灭的事情逐渐平息之后，除了与盘族略有些交好的朱雀族在追查其原因之外，其他族群大多将视线落在了盘族祖地上。

    经过许久时间的商议，剩下的七尊顶尖族群商定，各族派遣一队族人进入盘族祖地。本来，各族的目的是为了要占据盘族要地，并尽可能的收拢宝物。可是，结果却是再度引发了神域震动。

    进入盘族祖地的队伍，每个族群由一尊老祖引领，麾下则是百名各层修为的破天境强者。

    这样的一股力量，可以毫不夸张的说，即便是荡平一族也足够。

    然而，最后这各族数百强者，竟是无一人再度现身。那盘族祖地就如同一个噬人魔窟一般，悄无声息的将所有强者尽皆吞噬其中。

    如此一来，各族哪里还会想着去争夺盘族遗留之物，这盘族祖地，几乎成为了所有人眼中的弑神之地。当然，也就没有人再想进入其中了。

    最后，巫族巫皇现身，与众族大能一番商议，决定将这盘族祖地尽皆封印起来，以免其中的某些事物，冲击到神域各族。对此，其他各族自然是没有任何异议，但是，对于该由何人镇压在此地，却是成了另一个焦点。

    这盘族祖地，无疑是一个危险之地。派遣一股庞大的力量驻守，绝对是得不偿失的事情。

    好在巫皇并未推拒，直接承担了这件事情。从那个时候，这盘族祖地之外，便是变成了巫族力量驻守。

    当然，从那之后，也有不少人不死心暗中进入其中。但是，却如同当年探索此地的各族强者一般，再也没有消息。

    时间逐渐流逝，到了现在，这盘族祖地，几乎是一个已经被各族遗忘的角落。

    “想当年，盘族的力量极为强大！”一路之上，蚩尤王也一直对夜笑讲述着诸多盘族的事情。夜笑对此也极感兴趣，所以，听的也十分入神。

    “甚至，盘族恐怕比巫族还要强大几分。”

