    突然的变化，让王烬和孙雨蝶皆是一愣，但很快，二人便调整过来，站在了王道的身边，警惕的看着柳欣。

    不论王道是为什么突然变脸，但对于孙雨蝶和王烬来说，只要站在自己师尊这边就对了！

    被烬灭弹包围的只剩下一张脸的柳欣，此时却没有丝毫的慌乱，反而早有预料似的，微微一笑，问道“不知道王掌宗为什么要这么做？”

    王道冷声说道“看你的样子，你应该很清楚我为什么这样。耍我王道，耍我寻道宗，很好玩吧？”

    “我不太懂您说什么。”柳欣笑着摇头道

    王道冷冷一哼，道“不懂吗？那也就没什么好说的了，永别了。”

    说完，王道就要引爆烬灭弹。

    “等一等！”柳欣叫住了王道，幽怨的叹了口气，道“王掌宗，不过是一场无伤大雅的小游戏而已，您至于用我一个小女子泄愤吗？”

    “你们把这件事当游戏？！”王道闻言，登时大怒道“目标是我寻道宗大弟子的恩人！也是我大弟子希望和梦想！你把她的追求当成是游戏？！”

    “既然你开口了，我也懒得跟你绕圈子，柳欣！我不管你背后的主子有什么恶趣味！他想玩游戏我可以陪他玩！但是为了能赢我，就拿我弟子的秘密来开玩笑，把我弟子的希望当儿戏！这就是对我寻道宗最大的戏耍和侮辱！”

    “你以为我要杀你，是因为觉得一切都在你们的掌控之中，觉得被你们控制，要杀你找回场子？错！你还不配！”

    “我就算要找回场子，也是找你的主子！他玩我玩得好，我佩服他！可是如果他拿我的底线开玩笑，我不管你们帮了我多少，都是我的生死大敌！”

    “辱我寻道宗是底线！寻道宗弟子更是我的底线！如果你一早就告诉我，这件事关乎雨蝶，关乎她的恩人，做这个任务是为了帮我的徒弟了却心愿，我一样会觉得你们是在帮我！这样，就算你们赢了我，我还会对你们感恩戴德！”

    “可你们做了什么？用烈花阴元气当筹码？用我徒弟，冒着自责，愧疚，和被我责罚的担心过来求我做要挟，让我不得不答应！你们把我王道当成什么人了？”

    “这是对我王道最大的侮辱！也是对我弟子最大的戏耍！辱我王道，戏耍我大弟子，这是挑战我寻道宗的底线！这才是我杀你的真正理由！明白吗柳欣！”

    一番怒吼，振聋发聩，萦绕在两个女人的心头。

    一个是柳欣，另一个则是孙雨蝶！

    孙雨蝶此时早已经泪流满面，无尽的感激和温暖充斥着她的心间。

    她万万没想到，王道如此愤怒的原因，竟然是因为自己！

    对于自己被当做棋子利用，对于自己的三姐被当成筹码引诱，王道竟然会如此生气！

    这让孙雨蝶更加深刻的明白了，自己这些弟子在王道心目中的地位，那是真真正正的当做孩子来呵护！不容许他们受到一点的委屈！

    孙雨蝶以前就觉得，能够拜入寻道宗，拜师王道，是她这辈子做的最正确的决定，现在她更加觉得，能够拥有王道这样的师尊，是她这辈子最幸福的事！

    孙雨蝶抹了一把脸上的泪水，没有言声，她现在最想做的，也是最能够报答王道的，就是坚定不移的站在王道身边，跟他一起面对一切！

    眼神变得坚定和冰冷，死死的瞪向柳欣。

    而此时的柳欣，也不再像刚才那样从容，她感受到了王道的震怒，也知道了她和自家少爷的错误，她知道这一次，他们恐怕真的做过分了。

    心是好心，烈花阴元气对王道的确有帮助，而且他们也知道孙雨蝶的三姐对孙雨蝶的大恩，想要帮助王道替他大弟子了却心愿，救下对方，并且如果有可能的话，在给王道添一个美丽又能帮助到他的妻子。

    只可惜，久在阴谋和狡诈中生存，让闻人斩和柳欣都忘记了，王道是一个跟他们完全不同的人，尽管王道也是一个利己的枭雄。

    可王道利己中的“己”，包括的并不止是他自己，还有寻道宗和寻道宗的所有人。

    他们忘记了王道的博爱和善良，而不自觉地把他想成了跟自己一样的人，在对自己有利的情况下，顺手去拉拢一下人心，他们以为这是很好的结果。

    但是却真真正正的触碰到了王道的底线，王道不是这样的人，这是对他的侮辱！

    “唉……少爷，这一次我们都错了，怎么就忘了，王掌宗正是因为这样的品质，才会让我们如此的钦佩，才会让少爷您如此心甘情愿的付出呢？这一次，少爷，您没能赢了王掌宗，您输了。”

    柳欣心中暗暗感叹，同时微微低下了头，真诚的对王道说道“对不起王掌宗，是柳欣错了，忘记了那个人的嘱托，一时玩心，触碰了底线，您有什么责罚，柳欣甘愿领受。”

    柳欣替闻人斩主动承担下了过错，这是她作为下属的本分，她可不希望王道跟自家少爷有什么隔阂。

    王道冷冷一笑，问道“要你这条命也行吗？”

    “可以，但请您多留一时半刻，这件事还要回报，等回报完，柳欣亲上寻道山，将这条命双手奉上。”柳欣毫不犹豫的说道

    这话倒是让王道对柳欣高看了一眼，他当然听得出柳欣是在为自家主子洗白，但为了自家主子竟然能够做到这个地步，足可见柳欣的忠诚，同时也能够看出，这背后的人，御下的手段还是不错的。

    王道冷冷一笑，手指轻轻一动。

    “轰！”

    一声震耳的轰鸣响起，随后就看柳欣惨叫一声，倒飞出去，砸在了后面的围墙上。

    柳欣重重的摔在地上，“噗”的一声，喷出了一口鲜血，捂着鲜血淋漓的左臂，勉强的从地上半跪起来，脸色苍白的看着王道，感激地说道“多谢……王掌宗不杀之恩。”

    不错，王道没有杀她，而是撤回了大半的烬灭弹，只在柳欣的左臂上留下了一些引爆了。

    要不了她的命，但是她的左臂基本上算是废了。

    王道淡淡的说道“我饶你一条命，但这件事没完，你家主子想玩是吧？那我王道陪他玩到底！”

