    第4710章 这次，我让你死个明白

    萧逸缓缓道来。

    “许久前，我就疑惑此事了，但我并没有答案。”

    “直至，我知晓你这位无痕公子的存在，听说了你这位无痕公子无所不知的本事。”

    “我很确定，再精准，再庞大的情报网，情报能力，都不可能做到你这般，近乎将事情一字不差的无所不知。”

    “我想起过，源兽势力和邪域等曾经强盛无比的诸天势力、大势力，勾结之事。”

    “我想起来，天帝势力内，从来没有追随者的存在。”

    “我知道，你无痕公子属于源兽势力一方，那么定然有奇怪的手段，特别是利用虚空法则这些相关的本事。”

    “我知道，虚空追随者，要凭借虚空契约，法则所缚。”

    “所以，我有了猜测。”

    萧逸脸色恢复了冷漠，“我猜测，你所谓的无所不知，根本就是因为遍布无尽虚空的追随者。”

    “准确来说，是因为这些追随者身上束缚着的虚空法则。”

    “当然，我只是猜测，无法确定。”

    “所以，我找来了独眼。”

    “我让独眼亲自看到我和水晶的相见，听到我和水晶的对话。”

    “结果如我所料，不多久，开始有一股神秘势力暗中调查东方淡然，要查出这一点，我手下的情报力量就能做到，不难。”

    “而我也确信，这股神秘势力就是你们源兽势力。”

    “当然。”萧逸顿了顿，“这还不足够我确定下来。”

    “所以，七域封灵战开始后，我吩咐夏一鸣去取虚无天狱第六层的那份普通的虚空本源。”

    “此事，是我到达虚无天域后才临时告诉一鸣的，事先，我未有告诉过任何人。”

    “之后，我亦吩咐一鸣，务必将我所说的话，我的决定，在李石等一众属于我的追随者面前道出。”

    “果然，之后一鸣便在虚无天狱第六层碰到了你无痕公子。”

    “那时，我已有确定。”

    萧逸冷漠一笑，“有了这份初步确定后，之后的每一次确定都有了方向，也更加精准。”

    “直至，我全部确定了下来。”

    “不错，我在血炎界内的话、决定，和八位总殿主的交谈，等等，但凡有独眼在场的，便全是给你的算计。”

    “所以…”无痕公子脸色大变，却咬紧了牙，那是被戏耍后的极致愤怒。

    “之后的一切，凡我觉得计算之内的，根本全然是你掌控之中。”

    “包括那三次追杀。”

    “不错。”萧逸冷笑，“老实说，我对你的命没兴趣。”

    “但我对你手中而今的这份虚空本源很感兴趣。”

    “论计谋，你和老邪帝那个傻瓜加起来，不是我和八位总殿主的对手。”

    “我既知你为何无所不知，那么要在诸天万界和你博弈，轻而易举。”

    “论实力，你和老邪帝加起来也奈何不了我血炎界，我管你们作甚？”

    萧逸冷笑，“我追杀你，只是告诉你，我有杀你的能力。”

    “三年追杀，三次出手，只是步步紧逼。”

    “我只有三次机会，但同时也是告诉你，你也只有第三次机会。”

    “三次之后，我若再度追杀你，你必死无疑。”

    “毫无疑问，你和那些源兽一般，极度怕死。”

    “靠老邪帝护你？呵，终有意外。”

    “所以，最大的保证只有一个，那就是你自己变强，你必须突破。”

    “而你无痕公子突破，只能借助帝一源兽的那份漫长岁月下才凝聚诞生的虚空本源。”

    无痕公子咬紧了牙，“你如何确定我必须要帝一源兽的虚空本源？或许，我要的是别的源兽的虚空本源呢？”

    萧逸摇了摇头，“因为只有帝一源兽那份特殊的空间本源，才适合你。”

    “因为，你瞒不过我的眼睛。”

    “当你觉得我穷途末路，只能孤注一掷时，何尝不是你的穷途末路？”

    “当我不惜代价也要击杀你时，你危险无比，只能尽快拿这份虚空本源去突破。”

    无痕公子，此刻对萧逸的目的别无兴趣。

    他只是不相信，自己会败，败得如此‘冤枉’。

    “不对。”无痕公子猛然看向水晶，“他明明拿出了太虚宫的卷宗记载。”

    萧逸冷笑，“我没说他不是太虚宫弟子。”

    “只不过，不是东方淡然和炎燚那种太虚宫对外收的三个名额内的弟子。”

    “太虚宫，同样会对外招收门童之流，只不过地位远不如弟子。”

    “某一天里，太虚宫中，多了一位不起眼的门童，天赋尚算出色，但远不如弟子，只是做做杂务，呵呵，看来是无法引起你无痕公子的注意。”

    “也当然。”萧逸冷笑，“你除却能直接在那些追随者身上得到准确的痕迹情报外，你们源兽势力在整个诸天万界都有庞大的情报网。”

    “只是，单凭这份情报网，可没办法将太虚宫都查个一清二楚，没办法将太虚宫内一个小小门童都查个透彻。”

    无痕公子，自然也有自己的庞大情报力量，但，那或许还不如血炎界的情报力量。

    真正能让他‘无所不知’的，只有追随者们的所见、所知。

    可太虚宫内，并没有这种直接的虚空追随者。

    “所以，你仅仅是…”无痕公子咬着牙。

    “嗯。”萧逸点了点头，“仅仅是让水晶帮我取一些再普通不过记载卷宗，日志之流。”

    “那，那些虚空奥秘…”无痕公子尽是疑惑。

    “没有。”萧逸摇了摇头，“水晶给我取来的虚空奥秘，并非太虚宫的武道传承。”

    “事实上，我只是让水晶帮我回炎龙域东海，确定一些事情。”

    “而这些事情，足够我去领悟一些我早就知晓的虚空奥秘。”

    “仅此而已。”

    “至于后来，我在虚无天域见东方淡然，让他帮我引见太虚宫长老，其实也仅是引见。”

    “东方淡然，至始至终什么都不知道，只是帮我做了这一件引见之事。”

    萧逸笑笑，“无痕公子，还有别的疑惑吗？这一次，我也可以让你死个明白。”

    无痕公子脸色渐渐有些痛苦，“就算你能逼得我必须拿这份虚空本源去突破，你怎么确定我必定会回来虚无天狱？”

    “如果我不来这里呢？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

