    

    “通浪要发一亿元天价奖金了！”

    不知何时，网络上开始疯狂传着这么一则消息。

    当可消息一出，瞬间刷屏了全部的社交平台。

    此时距离通浪举办的职业联赛决出冠军还不到十天，关于比赛的热度正高着，通浪决定现场颁奖，立刻抓住了人们的眼球。

    05年的一个亿，对于所有人来说，那也是一个可望而不可及的数字！

    各个社交平台上，人们立马展开了热烈的讨论。

    天马流星拳：“卧槽，听我一个通浪上班的朋友说，到时候会直接取一亿现金带去颁奖，那场面也太吓人了把！”

    咸鱼翻身：楼上的在搞笑吗，一亿现金你知道多重吗？新版100元人民币的重量约为1.15克，那么，一亿元人民币的重量为1000000乘1.15=1150000克！”

    “500克为1斤，1150000克即为2300斤，1150公斤！你跟我说通浪带一亿现金去，人家搬得动吗？”

    雪地里的小画家：“搬不动？一千公斤的铁我搬不动，一千斤的钱我不仅搬得动，甚至还能跑信不信！”

    我爱兔子：“不信谣不传谣，坐等团团反转！”

    网络上讨论得激烈，过后不久，通浪公司薇博子公司总裁崔松旺在一次媒体采访时公开承认：几天之后，通浪将正式启动颁奖典礼，届时会邀请部分媒体观看。

    崔松旺对此事的承认，很快提起了更多人的兴趣。

    通浪公司也没有卖关子，在当天晚上的时候，通浪官博正式于薇博平台发布通知：

    “为庆祝华国第一届职业联赛的成功举办，三天之后的1月28日，通浪公司将于魔都的智谷中心举办颁奖现场，一亿现金将于现场奖励给冠军战队！

    现在通浪公司在此邀请广大媒体、各位互联网公司的同仁前来颁奖现场。

    同时，通浪公司将向外正式公测一款神秘游戏，赠送笔记本电脑、手机等多款礼品！”

    （备注：颁奖会全程将在薇博直播间进行直播！）

    而在通浪的这则声明下，还特地配了一张图，图片正是一干通浪员工去银行取钱，以及众人面前如山一样高的红色钞票。

    这则声明的出现后，众多媒体也兴奋的不行。

    就喜欢通浪这样搞大动作的，整天只要跟着通浪跑，就不愁找不到大新闻。

    不仅仅如此，宣传新神秘游戏，傻子都能看出通浪是借着颁一亿天价奖金的热度，宣传自家的产品啊！

    而且按照通浪这个声势浩大的样子，难不成真的要在现场拿出一亿现金来，那到时候场面的震撼性，该是多么的恐怖！

    就连那些习惯整天找热点，编造新闻的媒体们也不得不佩服。这通浪领导的脑瓜子怎么长的，这炒作的本事竟然比他们媒体都强。

    不过这些媒体哪里管通浪是不是炒作，他们巴不得通浪炒作的越凶越好，到时候他们的新闻热度也自然水涨船高。

    所以压根不用通浪去动用关系许诺好处，这些媒体就已经开始铺天盖地的自发宣传起了

    《震惊，通浪三日后举办颁奖典礼，场面浩大，不看不是华国人！》

    《现场拿出一亿现金，通浪不怕引来歹徒围观吗？》

    《一起来盘点一下，到时候通浪颁奖典礼的一亿现金有多重！》

    铺天盖地的消息，立马让网民们激动了。

    之前通浪虽然口口声声会拿出一亿现金，又找了相关部门公证。但是当这一亿真正要拿出来的时候，还是成为了当下的热点。

    杰克船长：“打个游戏竟然能平分一亿元，听说那些打游戏的最近还接了不少代言赚不少钱，我辛辛苦苦工作一个月才一千多，这种价值观真是误人子弟啊！”

    我有15万额度：“楼上的别酸了，任何行业做到顶尖都自然能够获得巨额的财富。楼上的酸要是别人赚一亿，你有本事去打打比赛啊！”

    樱花下的约定：说的对，你只看到夺冠的野兽战队多么风光。可是你有没有看到其他没夺冠的战队是多么默默无闻，有没有看到几位成员每天高强度训练十小时的辛苦？

    劲夫打女人的神：可惜我们不能去现场，看来只能等1月28日晚上的直播了。还有你们说通浪的神秘游戏是啥？”

    网络上热议不断、褒贬不一，有人觉得通浪此举是信守承诺，有人觉得通浪公司是在借机宣传自己的产品，也有人认为通浪不可能真的拿出一亿来奖励那些冠军队员。

    但不管如何，伴随着网络上一波接一波的热烈讨论，关于这场即将到来的颁奖典礼热度也成功被推到了一个高点。

    ……

    杭洲，阿里妈妈公司。

    董事长办公室。

    咯吱一声，门被推了开来，助理低着头焦急的搜寻了马芸一眼后，便急冲冲的朝着马芸小跑过来。

    “马总，这是通浪公司刚刚送过来的邀请函，想邀请您去参加他们三天后的颁奖典礼。”

    马芸此时正在查看04年公司的财务报表，听着助理的声音突然一愣，很快脸上扬起了一丝神秘莫测的笑容。

    从助理手中接过来精致方正的邀请函，上面还有几个烫金龙飞凤舞的大字：马芸先生亲启。

    而拆开邀请函来里头正是一张镶着金边的奢华邀请卡片。

    马芸匆匆一眼扫去，上头正是用钢笔写的一份信，大致写的意思是邀请自己来参加通浪的比赛冠军颁奖典礼，而底下的署名正是方方正正的宋宁二字。

    马芸摇了摇头，将邀请卡放进了邀请函里头，顺手放在了一边的桌子上，喃喃着。“花里胡哨，”

    这些邀请函，应该全都是通浪一份份专门定制，加上宋宁亲自动笔写下来的邀请信。

    光掂量着这一张邀请函上沉甸甸的分量，恐怕光上面镶嵌的金子都价值几千块了。

    马芸莫名有些感慨，一场比赛下来，通浪简直一夜暴富，竟然变得如此财大气粗。

    就连马芸想那几个广告位最后卖出去的天价时，都忍不住一阵眼红。

    这做游戏，来钱可真是太快了。他陶宝也几千万人用了啊，怎么该死的这群广告商不舍得往自家砸钱呢！

    马芸一脸忿忿不平的样子，倒是让助理有些误会了。

    他贴心的接过了邀请函，小声的询问道。“马总，那我回复通浪那边，就说您这段时间在外地工作，您看……”

    只是令助理诧异的是，明明一脸忿忿不平骂骂咧咧的马芸，却拦住了他。

    “不用回绝，我倒要看看宋宁这小子搞的这么花里胡哨，到底想干点啥？”

    说着，马芸皱着眉头敲了敲桌子。

    特地拿出一亿现金这个噱头来趁热度，还邀请了这么多媒体前来参加，露通浪的肌肉？宣传他公司的两款游戏？

    不对啊，有比赛的热度，恐怕很长一段时间宋宁的地下城和cf都会火爆，根本不需要这样大费周章的宣传。

    至于露肌肉也没必要，宋宁这小子一向无利不起早。整这么一出就为了装逼？别开玩笑了。

    等等，好像公告里还有一个什么推出新品？

    马芸眼前一亮，自己听说宋宁截胡马腾的几个游戏一共有三款，还有一款一直没有推出来？

    难不成……

    好你个宋宁，有两款游戏占据了网游的半壁江山还不够，竟然还要推第三款游戏？

    对了，不知道这家伙有没有邀请马腾。如果真的邀请了，那可就真是杀人诛心啊！

    想到这里，马芸嘴角微微上扬。

    去，当然得去，自己还等着看马腾气急败坏的样子呢！

    ……

    与此同时，720公司。

    周伟兴奋的一拍桌子，金色的邀请函正放在他的办公桌中央。

    去！当然得去啊！

    甭管宋宁是不是帮他这么大忙，光宋宁要发布的游戏是从企鹅口中夺出来的这一点，就已经让周伟激动得不行了。

    想到马腾跟丁三石他们三个暗算宋宁不成，最后反而帮助宋宁打响了比赛的热度这一点，周伟笑得那叫一个灿烂。

    马腾啊马腾，你这可是真是不是不报，时候未到啊！

    我对付不了你，总有人能够对付你的！

    想到这里，周伟笑得开心无比的向外一招手，嘚瑟的吼了起来。“通知下去，720公司全体放假一周！给全体高管订上去魔都的机票，我们走魔都看戏去！”

    ……

