    “咱们这才叫真正的出师未捷身先死吧？小爷本来还打算大干一场呢，没想到啊，人算不如天算……”

    仰躺在船板上的帝小天自嘲不已的笑道：“罢了罢了，死就死吧，十八年后又是一条好汉。”

    “能跟陈六合这么值钱的人死在一起，倒也不算是太过憋屈，他都不怕，我怕什么。”君莫邪说道。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“这不是还好好的活着吗？说什么丧气话？你们就这点出息吗？这辈子，佬子经历的生死之间没有上百次也有几十次，我这不还是好好的活着呢吗？”

    陈六合没好气的说道：“不到最后一刻，我都绝对不会放弃的，想要佬子的命，没那么容易！”

    “不放弃还能怎么样？在这叫天天不应叫地地不灵的地方，难不成你还想游出去吗？”

    帝小天嗤笑的说道：“且不说其他，就算你有着游出去的本事，可你连方向估摸都找不准呢……所以，咱们还是省省吧，安安静静的等死就是了。”

    陈六合没去搭理帝小天，他坐在那里，低眉沉思着，脑子在飞快的转动，思考着怎么样才能起死回生，想要让他放弃求生，想要让他心甘情愿的在这里等死，绝不可能。

    突然，天地间就变得无比静谧了起来，快艇上，没有一个人开口说话，只有那烈烈飓风在他们耳边咆哮，所有人，都被绝望与恐怖的气息所笼罩着……

    “咦，快看，那里怎么有个人？”刑天看向远处海面，忽然惊喊了一声。

    众人皆是跟着扭头看去，可不是吗，在那远处的海面上，百米距离左右，正有一个人在海面上漂浮着，在大浪中来回的荡漾，正在艰难的挣扎徘徊。

    陈六合的眼力极好，哪怕是在如此恶劣的环境下，他也能隐约看清楚对方的模样。

    “那不是带我们出海的男子吗？他还没死。”陈六合惊声说道。

    “还没死又能怎么样，不一样要跟我们一般等死吧。”帝小天有些意兴阑珊的说道。

    陈六合却是眼睛一亮，他没有多说什么，一头扎进了海中，朝着对方快速游了过去。

    “他干嘛？都到这个时候了，还做什么老好人，连自己的小命都保不住了，还想着怎么救别人呢？”帝小天撇撇嘴，有些不明白陈六合的用意何在。

    “闭嘴，他自然有他的想法。”奴修呵斥了一句，帝小天撇撇嘴，没再说什么。

    用了几分钟时间，陈六合游到了男子身旁，男子看到陈六合，就像是看到救命稻草一样，快速挥手求救。

    对于一个普通人来说，在如此大浪汹涌的海域中游泳，无疑是一件自寻死路的事情，好在男子的身上套了件救生衣，要不然的话，估摸着早就已经死在了这海域之中吧。

    陈六合拖着男子，一路把他拽到了快艇之上。

    翻上船，男子上气不接下气的喘息着，就像是快要背过气去了一般。

    陈六合也没着急询问什么，给足男子时间去缓解。

    直到男子的呼吸稍微平稳了些许，陈六合才开口说道：“现在可以正常的回答问题了吗？”

    “走……我们快走，我们要尽快离开这里，再不走的话，时间上就来不及了，到时候我们都得死。”男子翻身坐起，一开口就急促的说道，这也是个求生欲极强的家伙。

    陈六合还没开口，帝小天就冷笑道：“走？我们往哪里走？几艘快艇的油箱都被扎破了，我们走不了了，只能被困在这片海域之中。”

    男子听闻，整个人惊愕当场，旋即脸色煞白，绝望的当场就仓皇哭喊了起来，情绪直接崩溃。

    陈六合一把拽过对方，大声喝道：“冷静一点，你给佬子冷静一点，再哭哭啼啼，佬子直接把你丢进海里你相信吗？”

    被这一怒斥，男子才强自镇定了些许，他呐呐道：“完了，真的完了，我们死定了……”

    “现在的情况，就是这么个情况，但我们不一定会死！哪怕有一丝希望，我们都要去争取，知道吗？”陈六合大声喝道。

    不给男子开口说话的机会，陈六合就接着道：“我现在问你，你仔细想想，还有没有什么办法能帮助我们离开这个鬼地方？你是经验丰富的水手，你在这方面比我们更有经验。”

    “船，我们现在需要船，有船我们就能离开。”男子慌慌张张的说道。

    “废话，这还要你说？我们当然知道我们现在需要船，可问题是我们现在根本就没有船啊。”帝小天没好气的骂了一句。

    陈六合则是说道：“对，你说的没错，我们现在的确需要船，可我们现在所看到的船，都已经不能用了，所以，你能不能帮我们找到船？或者说，在咱们那艘被击沉的帆船内，还有没有船？”

    “帆船？”男子愣了一下，猛然想起了什么，激动的说道：“有，有船，还有船。”

    听到这话，所有人的心脏狠狠的一颤，眼睛都猛的亮了起来，绝望的心境也变得激动了几分。

    “有船？哪里还有船？说啊，赶紧说话。”帝小天激动不已的说道。

    男子说道：“帆船底部有一个储藏室，那里面藏着两艘快艇，是我们用来以防万一用的。”

    “只不过，现在帆船已经被击沉了，现在说不定已经沉入数百米深的海底了，就算有快艇，也不可能捞得上来，再说了，快艇有没有被炮火给击毁都不知道。”

    男子从希望到绝望：“没用的，一切都没用了，没希望了，我们必死无疑了……”

    “你确定吗？帆船底部真的藏着快艇？”陈六合却是燃起希望，拽着男子疾声问道。

    “当然有，可已经没用了啊，船都沉了，在海底，你们不可能把快艇捞上来的，那不是人力能够做到的事情啊……”男子说道。

