    马车快速驶回顾家。

    这可是小丫头第一次来，顾义从昨天就让人收拾了，院内的青石板路一尘不染，假山树木更是都用水冲洗过，各种名贵的花草和瓷器有序的摆放着，丫鬟小厮穿戴一新，看到顾义陪着宋宛月过来，均是站在原地，微微低头躬身。

    “小丫头，这就是我家，你喜欢吗？”

    顾义偏着头，期盼的看着宋宛月。

    宋宛月避重就轻的微微点了点头，“很不错。”

    顾义眉眼都飞扬了起来，“我就知道你会喜欢。”

    宋宛月，……

    岔开话题，“厨房在哪儿？”

    “我领你过去。”

    是一个小厨房，里面有三个厨娘侯着了，看到两人进来连忙行礼。

    厨房里也是一尘不染，灶边都擦的干干净净，如果不是灶膛发黑，根本看不出做过饭的痕迹。

    宋宛月让他们把牛奶和水果拿来，当着三个厨娘的面做的水果布丁和西瓜果冻。

    晶莹剔透的东西一出来，几人惊得说不上话来。尤其是顾义，大大的眼睛中都是惊叹，忍不住拿了筷子就要去吃。

    因为他从小喜欢吃，顾老爷和顾夫人请了好几名厨子，有专门做菜的，有专门做各种糕点的，还有专门做各地零嘴的。他们手艺高超，做出来的东西确实好吃，可却没有一个人能做出宋宛月做的这两样东西。

    宋宛月换了一个小勺给他。

    顾义轻轻的舀起一小块布丁放进嘴里，酥弹爽滑，他都不舍得咽下去了。

    西瓜果冻更不用说了，冰冰凉凉的，入口一抿即化。

    “小丫头。”

    他眼中仿佛聚入了夏日的阳光，笑的灿烂又耀眼。

    “我很喜欢，很很喜欢，很很很喜欢。”

    宋宛月被他逗笑，“布丁和果冻虽然好吃，每日也不能吃太多。”

    “嗯嗯嗯。”

    顾义听话的不住点头，却在下一瞬又挖了一勺布丁放入嘴中，“好好吃。”

    宋宛月笑着摇了摇头。

    “这东西做起来特别简单，等你以后想吃了，让她们给你做。”

    她今日之所以当着三名厨娘的面做这两样，就是想让她们学会，以后自己不必常来顾家。

    顾义把嘴里的布丁咽下去，“她们不会。”

    他的话音刚落，三名厨娘立刻附和，“少爷说的对，我们不会，我们三个就是厨房打杂的，不但笨手笨脚，就连脑子也笨，根本没记住姑娘刚才是怎么做的。”

    宋宛月，……

    似笑非笑的看她们，正要说什么，顾义突然“哎呀”了一声，放下小勺，拉起她的手，“我都忘了带你去看大丫了，她比刚来的时候出息了不少。”

    宋宛月随着他往外走，顾义出了小厨房就吩咐小四，“去把大丫喊来。”

    小四应是，飞快的跑去喊人。

    顾义带着宋宛月去了自己的院子。

    院子很大，也处处透着精致。

    自以为宋宛月没有识破他的小心思，顾义一直拉着她的手到处看，刚看了一小会儿，小四便带着大丫来了。

    “少爷，大丫来了。”

    顾义弯着的眉眼恢复了原装，狠狠的瞪了小四一眼，小四被瞪的莫名其妙，他没做错啊，少爷瞪他做什么？

    小四声音响起的时候，宋宛月已经把手从他手中抽了回去，顾义搓了搓手，背去身后，“过来吧。”

    大丫上前来给顾义行了礼。

    不过几日，她已经变了许多，不再怯怯懦懦的，脸上也有了一些红晕，黝黑的皮肤也变白了一些，穿着一件合身的粉色的丫鬟裙，亭亭玉立，有了女孩子该有的模样。

    “小四，去把补丁和果冻拿去花厅，少爷我要吃。”

    小四应，转身跑去厨房。

    顾义也迈着少爷该有的步伐去了花厅。

    面对宋宛月，大丫还是有些不自在，低着头，捏着自己的衣角，声若蚊蝇，“我知道顾少爷是看在你的面子上才收我来做下人的，谢谢你。”

    虽然是堂姐妹，她们两人却从来没有在一起玩过，宋宛月是家里人的宝，不用跟着下地干活，也不用去日头下晒着。而她，却从记事起就跟着下地，帮自己娘烧火，还要照顾小妹，稍有错处，便会被自己爹和奶奶打。

    “大丫姐能被顾少爷收下，是你的福气，好好做事。”

    听她喊大丫姐，大丫身体震动了一下，惊得抬起头，只看了一眼，便又慌忙低下去。

    她来了顾家这么多天了，也从别人的丫鬟口中听到了一些消息，宋宛月过不了多久就要和顾少爷定亲了，以后她就是少奶奶，而自己就是一名下人，“你还是别、别这样叫了，直、直接喊我大丫吧。”

    宋宛月知道她的心结，没有与她多说，聊了几句宋明媳妇和二丫的近况。

    得知自己娘每天偷偷的去摘一些薄荷叶挣铜板，大丫心惊胆战，“你、你能不能答应我一件事？”

    “你说。”

    “要、要是哪一天被、被我、我爹发现了我娘挣了铜板没给他，你、你能不能帮我护着我娘？”

    宋明下手从不留情，每次都把宋明媳妇揍得不轻，大丫想到那种情形就忍不住身体发颤。

    “好。”

    大丫给她行礼，“要是没什么事，我就回去做事了。”

    “去吧。”

    大丫如释重负，转身快步走了。

    顾义一直让小四注意着这边动静，大丫刚一转身，小四便快步过来了，“宋姑娘，您这边请。”

    顾义已经吃了三块西瓜果冻，正准备吃第四块，刚拿起来，听到脚步声，又立刻放了回去，拿了两块西瓜皮放到距离他最远的小桌上，边快速的回来边掏出帕子擦干净了嘴和手。

    刚在椅子上坐下，看宋宛月已经进门了，他此地无银三百两的道，“我只吃了一块，那两块是小四吃的。”

    还在撩着门帘，无辜背锅的小四，……

    这还不够，顾义冲着他吩咐，“还愣着干什么，还不快把剩下的拿下去，我告诉你少爷我只吃一块，你拿这么多是想自己都吃了吗？你也太贪嘴了。”

    被冤枉的小四，……

    目瞪口呆的站在原地。

    “你看看你，你看看你，少爷我如此聪明，怎么会有你这么傻的一个小厮，还快赶快进来，拿下去。”

    小四垂着头进来，把布丁和果冻还有三块西瓜皮都收拾下去。

    顾义指着桌子另一边的椅子，“小丫头，你坐这里来。”

