    第227章 半个仙王！   

    败了？

    

    仙王境下无敌的王凌霄，被秦风横天一拳，打落长空，就此败北？

    

    莫说神道天，以及那些声讨之人难以接受，便是那些上界真仙，都是目瞪口呆，齐化石雕，满脸不敢置信。

    

    那可是王凌霄啊。

    

    那些仙王老怪不出世，王凌霄便是上界最强，青玄两界第一人，竟然就这样败了，这太难置信。

    

    “有意思，看来青玄两界，将迎来变数了！”

    降临之后便不发一言的御九幽，此刻喃喃低语。

    

    王凌霄败北，唯有仙王方有一战秦风的资格。

    

    而若是秦风所言非是狂语，那么五分力败王凌霄，仙王能是其敌？

    

    只怕唯有浩天府那位传说中的仙极境，方能与秦风真正一战吧。

    

    “一拳败仙王境下无敌，这秦风，堪比仙王啊！”

    西玄山主回过神来，脸色铁青一片，他西玄山没有仙王，秦风一人，便能碾压他整个西玄山，先前，他可是嘲讽不屑啊。

    

    百花仙子同样玉面惨白，惴惴不安，如西玄山一样，百花仙庄同样没有仙王坐镇，若秦风震怒，一人便能碾碎门庭。

    

    至于华音阁副宗主、落仙剑宗副宗主同样面色难堪，秦风拳压王凌霄，意味着能与仙王老祖比肩，一人便是一宗，能压在他们所有人头上。

    

    “秦风真能一人压两界吗？”

    浩荡人群心颤难休，诸仙下凡凌尘来，几乎所有人都对秦风不再看好。

    

    以至于，浩瀚人群齐汇神宗脚下，示好上界，声讨秦风。

    

    然而，秦风逆势横推，强大到不可思议，一拳撼天动地，强势败敌，压得诸仙颤栗，神色惊惧。

    

    “我们错了吗？”

    神道天脸色煞白，浑身颤栗道。

    

    青云神主等巅峰同样如是。

    

    秦风若横扫上界，他们生死难料。

    

    就在所有人骇然惊颤时，秦风的目光却是凝视着地下深坑，眉宇渐渐皱起，“五分力能破他万般剑诀，按理说能将之轰碎才对，但刚才那种感觉，似乎……是护体仙宝，而且，已炼化入肉身！”

    

    如果王凌霄的剑意已是极限，那么五分力，足以将他轰碎才对，但刚才那一刻，秦风并没有这种感觉。

    

    王凌霄挡住了他的杀伐，他的身上，必有护体仙宝，而且不是身披，而是融合，与血肉相融。

    

    “这王凌霄倒是有些能耐，能将仙剑炼化到心神想通，还能将护体仙宝炼入肉身，与之融合为一。”

    秦风感叹一声。

    

    轰！   

    果然。

    

    就在他话音落下时，地面炸开，万里云海四散滚滚，一道璀璨的剑虹冲霄而起，重回云端。

    

    赫然正是王凌霄。

    

    此时的他披头散发，外表颇为狼狈，但整个人的气息却是锋芒依旧，并没有丝毫减弱，仿佛秦风那一拳，只是将他震落，并未将他击伤，更别说力败碾压了。

    

    “毫发无伤？”

    

    许多人惊骇的望着王凌霄。

    

    诸多声讨之人，无不欢喜，包括神道天等巅峰，都是暗松口气，脸上恢复几分红润。

    

    反倒是诸多真仙有所骇然。

    

    王凌霄和秦风之间的对决，他们看得真真切切，那最后碰撞，秦风一拳撼天动地，绝对超脱仙君范畴，碾压王凌霄剑意，然而，王凌霄却是安好依旧。

    

    诸人本在震撼王凌霄败北。

    

    但此刻，却在震撼王凌霄毫发无伤。

    

    “不对，你们仔细看王凌霄的肉身。”

    落仙剑宗副宗主凝视王凌霄，忽的沉声道。

    

    诸仙凝目望去。

    

    只见王凌霄的肉身逐渐变得晶莹剔透，仿佛有神圣璀璨的光芒，由内而外的绽放出来，整个人犹如一块长存万万年的璀璨琥珀。

    

    那璀璨绚丽的光辉，哪怕迎面秦风的血色琉璃，都更加耀眼两分。

    

    “那是……护体仙宝，王凌霄炼化了仙级上品仙宝！”

    

    “我的天，他竟能炼化仙宝与自身融合，如此一来，他的境界虽然局限在仙君巅峰，但肉身防御，却已是仙王！”

    

    诸仙形神一震！   

    特别是御九幽等神意门之人。

    

    他们修炼仙体，以肉身强横著称，但王凌霄炼化一件仙级上品护体仙宝，便超越他们无数年苦修。

    

    第一次，让他们生出炼体不如炼仙宝的错觉。

    

    “秦风，你之实力远超我想象，但我炼化融合仙级上品仙宝，肉身如仙王，能无视你的力量，哪怕战上三天三夜，防御也不会减弱分毫，而你，巅峰状态又能保持多久？”

    

    王凌霄披头散发，也难掩眉宇间的自信，还有双瞳中的璀璨锋芒。

    

    他周身万道霞光，氤氲璀璨，神圣无比，直到此刻，他终于是动用了最强底牌。

    

    仙级上品，仙王层次。

    

    此刻，他已算是半个仙王。

    

    境界不足，但肉身防御已是。

    

    “你很聪明，在这仙境规则不复存在的时代，仙境难以突破，想要提升实力，只能另想他法，而炼化仙宝与自身融合，虽不是境界提升，却是实力提升，虽然境界实力与肉身防御不匹配，但也可称半个仙王。”

    

    秦风赞叹一声。

    

    诸仙形神再颤。

    

    王凌霄之举，秦风之言，虽是小道，但放眼如今这个时代，的确算是一条提升之路，甚至，是唯一一条。

    

    只是，炼化仙宝容易，但想要将仙宝完美融合到自身，便是难如登天了。

    

    三万年来，恐怕也只一个王凌霄做到吧。

    

    “可惜，便是真正的仙王凌尘，也非我之敌，何况你这半个仙王。”

    秦风摇头而笑，区区一件仙宝，焉能挡他。

    

    说罢。

    

    秦风握拳，磅礴血意如潮喷薄，尽数汇聚于手心，璀璨绚丽的琉璃光辉倏然强盛，压过了王凌霄周身光辉。

    

    “六分力！”

    

    漠然的声音吐出，秦风悍然一拳打碎长空，朝王凌霄轰杀过去，五分力便将你逼到极限，哪有抗衡的可能。

    

    但王凌霄不信，反而自信满满。

    

    他手掌一握，同样拳破山河。

    

    恐怖拳印带着滔天杀意，犹如血海滔天，把浩荡苍穹都给淹没掉来。

    

    天南剑宗虽然擅长剑诀，但并非只有剑诀，王凌霄炼化融合仙宝后，便知晓自己最强底牌是这仙宝防御。

    

    为了悟出更强力量，他将剑意和护甲仙宝尝试贯通，以仙宝防御力量为基，自身剑意为辅，两者相融，几乎超脱了仙君极限，真正堪比仙王。

    

    “轰隆隆！”

    

    浩荡虚空上，便看见两道印诀顷刻碰撞，余波瞬间摧毁天地。

    

    除了几位仙君外，几乎无人能看清两人交手，便是仙人都只能偶尔看到一些残影，不仅是因为余威风暴毁天灭地，更是因为两人交锋速度极快，只能闻碰撞声，难见其人。

    

    打到最后，便是仙君都看不到两人身影，仿佛已经打破空间，进入了虚空乱流中。

    

    令所有人惶惶惊惧。

    

    

    

