    真传弟子，是一个门派衣钵之所在。

    放到以往，不仅会有收徒仪式，还要大摆筵席，广邀宾朋作为见证。

    不过如今合一门破落至此，门中只剩单英自己苦苦支撑，就没必要再讲究这些了。

    陈涉按单英吩咐，分别给单行左和武青惠磕头上香之后，就算正式入了合一门门墙。

    “师傅，那什么雷音秘术，真能解决我身体的问题？”陈涉行过大礼之后，迫不及待的就问道。

    “不是师傅，是师姐。”单英纠正一句，随后说道：“我也没太大把握，姑且一试吧。

    雷音秘术是师祖专门为先父所创。

    师祖她老人家天赋异禀，以女子之身，横练内家拳法，最终由外而内，内外合一，成就一代宗师。

    但先父就没这么高的天赋了，最开始只练出了一身的伤。师祖便创出了这门秘术，帮先父洗筋伐髓，改善体质，治愈暗伤。

    你精气不足，又不能用药，那就只能寄希望于这门秘术了。”

    “女...女的？”陈涉看着墙上的画像，心中一阵恶寒，急忙转头看向单英中和一下，口中道：“请师傅...师姐教我秘术。”

    “好，这是一门呼吸法，你注意我的节奏，以及气息的长短变化。”单英没有在意他的目光，答应一声，直接展示起来。

    十分钟后，单英已经将呼吸法展示了三次。

    陈涉早就将所有的细节变化记下，正想提醒她不用再演示了，就见单英身体一颤，呼吸声莫名壮大起来，犹如一道低沉的雷音。

    不过这声雷音，很短促，刚刚响起，便又很快消失。

    单英似是就在等这一道雷音，雷音过后，就停下了呼吸法。

    “师姐，这是？”陈涉奇怪的道，他完全没搞明白，这声雷音是怎么来的。

    明明只是普通的呼吸，怎么会突然之间就变成雷音了。

    “筋骨齐鸣，体发雷音。”单英说了一句，随后解释道：“寻常武者习武，不管是内修还是外练，最多都只能练到肌肉筋骨。

    只有内外合一的化劲宗师，才能把功夫练到骨髓。

    概因化劲宗师掌控身体所有细节变化，能使筋肉骨骼寸寸震动，并连成一片。

    以此发出雷音，震荡骨髓。

    师祖天纵奇才，创出了这门呼吸法，让普通武者只要按特定节奏呼吸，就有几率触发雷音，改善体质。”

    “这么神奇？”陈涉惊讶道，随后便迫不及待的尝试起来。

    呼...吸...呼...吸...

    陈涉一直尝试了十多分钟，却连一道雷音都没触发。

    难道是练错了，他转头看向单英。

    “不用看我，你练的没问题，不过这雷音是看运气的，说不准什么时候才会触发。而且你也不用特意扎马步，只要保持正确的呼吸频率，行走坐卧之间都可以练习。”单英说道。

    难道是自己脸黑？听到单英这么说，陈涉便放下疑虑，耐心尝试起来。

    这次运气就好了很多，仅用了不到两分钟，呼吸就蓦的一变，身体不受控制的颤动起来，发出轰隆一声闷响。

    这声音外人听起来不大，但身体内部，骨骼传导之下，在陈涉耳中却是轰鸣阵阵，如同雷声一般。

    雷音过后，陈涉身体一阵酥麻，真有种过电般的感觉。

    “感觉如何？”单英笑问道。

    陈涉没有说话，再次调整呼吸，两分钟后，又是一声雷音轰鸣。

    本来雷音触发是全凭运气的，触发过一次后，就算用同样的呼吸和姿势去尝试，也很难再触发。

    因为常人不可能做到真的和上次一模一样。

    但陈涉就做到了，单英对此已经是见怪不怪，传给陈涉呼吸法之时，她就预料到了这个结果。

    这是也她愿意收陈涉入门的原因之一。

    有此天赋，配合上呼吸法，就算陈涉身体有什么隐疾，也能很快改善。

    并且不仅是改善，时时震荡骨髓，锤炼筋肉骨骼，身体素质也会飞快提升，达到接近化劲宗师的层次。

    甚至说超过也不一定。

    化劲宗师成就化劲时大多都已年过半百，身体已经开始走下坡路。

    雷音锻体洗练骨髓，对他们实力的提升有限，更多是能保持住巅峰状态，不再下滑。

    但陈涉不一样，他才二十岁，身体的发育还没停止，雷音锻体能让他的体质提升到一个恐怖的程度。

    再加上他变态的学习天赋，学习拳脚招式更是不在话下，合一门很快就能多出一名斗战无敌的顶尖高手。

    陈涉不知道单英的想法，他练习几次之后，觉得两分钟的施法前摇太长，便放弃了这个固定的触发点，又开始碰运气，希望找到一个时间间隔更短的触发点。

    单英见他沉浸其中，便没有打扰他，打算先去找个信封把信转寄出去。

    “咦？”单英拿上信，要离开的时候，却是发现这次的信跟以往有些不一样。

    之前因为陈涉的原因，她竟一直没发现，这信鼓鼓囊囊的，里面还放了其他东西。

    单英隔着信封摸了摸，感觉像是个金属饰物。

    她眉头皱起，这翁海生不知道师兄在坐牢吗？金属物品是没办法寄到师兄手里的，狱警检查的时候，会直接拦下。

    单英犹豫一阵，最终还是决定打开看看。

    撕开信封之后，果然从中倒出一个金属饰品，是个手工制作的飞燕。

    说是饰品，但在单英这个武者看来，更像是一枚未开刃的燕形飞镖。

    再看信件内容，大意是半年来与师兄相互交流武学，获益良多，如今他武艺大成，想要挑战天下高手。

    他第一个想挑战的，也是最想挑战的，就是师兄，希望师兄不要拒绝，定要全力以赴与他一战云云...

    这些都没什么，单英只当他是个与师兄惺惺相惜的武林同道，想要比我切磋也算不得什么，只是这人不知道师兄在坐牢罢了。

    奇怪的地方在于，信纸上的署名并非翁海生，而是封于修。

    难道这封信也是转寄的？

    正在单英疑惑的时候，连续两道低沉的雷鸣声响起，她转头望去，就见到陈涉一脸欣喜的样子。

    原来陈涉刚才尝试的时候，虽然没能找到时间更近的触发点，却找到了一个跟刚才那个差不多挨着的。

    “你能把两道雷音连起来？”单英惊讶道。

    “两个节点挨着，当然能连起来。”陈涉理所当然的道。

    “两个能连起来，更多的节点就也能连起来，如果你把所有节都尝试出来，那岂不是能连城一片，始终保持雷音状态。”单英说道。

    “是啊。”陈涉恍然。

    “不仅如此，你能找出站着的雷音节点，就能找出坐着的、行走的、挥拳的...”单英想象一下那种情景，激动的道：“雷音连城一片是化劲才有的状态，你如果能一直保持雷音，就能随时体悟化劲高手的劲力变化，相当于有一名化劲高手，附身教导你化劲的奥妙。这种情况下，你几乎必成化劲，而且用不了多长时间。”

    “这倒是不错。”陈涉也高兴起来，随后像是忽然想起什么，问道：“师姐，你之前说化劲高手能随意控制全身的肌肉骨骼？”

    “对。”单英点头。

    “那PC肌能不能控制？”陈涉满怀期望的道。

    PC肌？单英不知道这是哪里的肌肉，不过仍是答道：“只要是人身上的肌肉，就都能控制。”

    “苍天有眼，练武果然是有出路的。”陈涉感叹一声，下定决定道：“我必全力以赴，争取早日踏入化劲！”

