    设计师是否解析牌匾中修真文明的体系？

    设计师问道。

    李长庚回道：不必。

    看来地球并没有想象中的那么简单，先秦时期的灵气应该非常浓郁！到底发生了什么，让地球的灵气干涸？

    火星也是如此。

    停留了没有多长时间，李长庚便离开了火星，因为李长庚也得不到什么比较重要的信息了。

    李长庚下一站前往了水星，水星是太阳系八大行行星中最小的行星，也是离太阳最近的行星，华夏古代称之为“辰星”或“昏星”

    辰星曰北方冬水，智也，听也。智亏听失，逆冬令，伤水气，罚见辰星。辰星见，则主刑，主廷尉，主燕赵又为燕、赵、代以北；宰相之象。亦为杀伐之气，战斗之象。又曰，军于野，辰星为偏将之象，无军为刑事和阴阳应效不效，其时不和。出失其时，寒暑失其节，邦当大饥。当出不出，是谓击卒，兵大起。在于房心间地动亦曰辰星出入躁疾，常主夷狄。又曰，蛮夷之星也，亦主刑法之得失。色黄而小，地大动。光明与月相逮，其国大水。

    李长庚来到水星发现，水星表面上有着星罗棋布的大大小小的环形山，既有高山，也有平原，还有令人胆寒的悬崖峭壁。水星上的环形山有上千个，这些环形山比月亮上的环形山的坡度平缓些。

    刚刚到达水星的李长庚待了片刻，便离开了水星，因为水星实在荒芜，毫无意义在这里呆着，设计师也表示水星并没有什么值得停留的。。

    随后李长庚伸手一挥，面前出现一片黑洞，李长庚随即进入了黑洞，画面一闪连玄天来到了金星。玄冥黑洞被李长庚当作空间传送利用了，他虽然可以一步跨出，不出瞬息便能到达金星，但是利用黑洞可以熟悉自己对玄冥黑洞的使用和对空间掌握更进一步，更重要的是比较帅。。

    金星，古华夏称之为长庚、启明、太白或太白金星，若是傍晚出现则是长庚，清晨出现则是启明。

    也有神话传说太白金星不过现在看来好像并没有。

    这里的天空是橙黄色的，还有很多火山。

    李长庚来到金星觉得金星无比的耀眼，估计因为这样古华夏才称之为太白金星吧，李长庚想到，他发现这里有一山脉比珠穆朗玛峰还要高上很多。

    其他的并没有什么独特的，所以李长庚在这里看了两眼就离开了。

    随后李长庚又是观察了太阳系的各个行星。

    八大行星李长庚是观察了个遍。

    八大行星每个都有独特的玄妙气息，太阳和月亮尤为沉重！

    这八大行星，金木水火土星对应着古华夏的五行，蕴含着玄妙无比的能量，连设计师也说不清楚，而太阳和月亮对应着是阴阳！八大行星则是八卦！

    合起来竟然是阴阳五行八卦。

    李长庚飞离整个太阳系，竟然惊讶的发现，整个太阳系八大行星连接起来好似一个阴阳五行八卦图，而地球，就是这个图的阵眼！

    这连接起来仿佛是阴阳五行八卦图的八大行星所散发除了莫名的“势”，令李长庚有一种莫名的压迫感笼罩在心头，这是最原始的恐惧！

    要知道，李长庚可是获得了冥王的全部实力，相当于天仙的存在，自己就等同一个小宇宙，居然会有这种感觉！

    设计师只是淡淡的吐出了几个字：地球，不简单！！

    告别了太阳系，李长庚进入了银河系内部，枯寂的宇宙，冰冷而有黑暗，李长庚在这几乎无边无际的宇宙内化作一道虹光，四处漫游，即便李长庚一步跨出亿万万里，在宇宙内也好似原地踏步，离开太阳系。

    李长庚此行是打算寻找有生命，有文明的星球或者说存在。

    终于要步入正轨了！！

    在地球望去银河系呈环绕天空的银白色的环带，无比的美丽，如今李长庚遨游在银河系中亲身感受无数恒星点缀的银河系，有一种别样的美感！

    银河系包括1000亿～4000亿颗恒星和大量的星团、星云以及各种类型的星际气体和星际尘埃可是说几乎是无量。

    李长庚要寻找有文明存在的地方！

    在无垠的宇宙中李长庚感觉周身都存在这密集的能量，吸收他们对李长庚有很大的好处！

    随即，连玄天问道设计师：模拟器，这是怎么回事？

    设计师对李长庚道：设计师，你的感觉没错，在你们文明里这些物质叫做暗物质，而你获得了冥王的全部实力，冥王本是的绝技便是玄冥黑洞爆发最高能量值相当于十个黑洞！甚至可以摧毁整个星系！

    所以你天生就有吸收暗物质的能量，也可以说是超兽武装世界特有的修炼方法，这异能量就是相当于暗物质，当然还有信念产生的能量！

    但是即使是冥王修练到了一定程度也不敢更进一步，因为自身控制不住暗物质随时可能出问题，甚至死亡，亦可以说是身死道消！

    不过本设计师正在努力为设计师解析暗物质的本质和如何匹配设计师这种在超兽武装世界修行的法门，量身打造一门修炼功法，这段时间吸取了很多玄妙的能量设计师恢复的不错，不过如果能够发现有生灵甚至文明的存在那么会更加的快速！

    枯寂而又冰冷的宇宙，无边无际。

    银河系在枯寂而又黑暗的宇宙中仿佛是一颗明灯悬挂着。

    银河系是一个星系，直径高达十万光年。。

    即便是李长庚一步亿万万里，利用玄冥黑洞进行空间跃迁亦需要不知多久才能够走出银河系。。

    当然，李长庚并不是想要走出银河系，而是想要看看宇宙中是否有生灵，有文明的存在。

    银河系中有大约1000亿～4000亿颗恒星和大量的星团、星云以及各种类型的星际气体和星际尘埃，还有几乎无量的行星！

    行星和恒星就相当于地球和太阳，地球是行星，太阳则是行星。

    甚至有些恒星更是大到恐怖的相当于太阳的万万倍，这是何等的浩瀚？那等世界对于普通来说甚至是无边无际！

    宇宙内并没有时间的概念，李长庚漫无目的的寻找着可能出现生灵的星球或者说是恒星！

    这一天，设计师突然在李长庚脑海内响起：设计师，前方大约5光年的距离，疑似有一座生命行星！

    李长庚眼前一亮，也不知道自己在银河系找了多久了，终于找到了！李长庚提起了精神。

    化作一道虹光，约莫半刻钟的时间，李长庚到达了这个星球的上空。

    这是一颗行星，大小比地球稍微大一些。。

    这个星球不像地球那样蔚蓝，美丽。大部分都是灰色的，还有少量的绿色，只有一小部分蓝色，看来应该是陆地面积非常多而水资源非常稀少！

    观察了一番，李长庚不再多想，一步跨出便是来到了这个星球，在李长庚到这个星球的同时竟然感受到了类似大气层的东西，要知道大气层是为了防止宇宙辐射的，这更加证明了这个星球可能存在生命体！！

    荒凉。。。无比的荒凉。

    这是李长庚来到这个星球的第一感受，一眼望去，只有堪堪几个自己不知道什么品种的杂草。

    李长庚继续探寻，一步一步看似慢悠悠的走着，但是每一步都是百里千里，这还是李长庚为了观察是否存在生灵，可以放慢速度，好似那神话中的缩地成寸。

    恩，以后不能老是走，或者用玄冥黑洞进行空间跃迁，太过单调了，若是有一把配得上自己的神剑背负在身上，使用的时候直接御剑飞行那是多么潇洒帅气啊，李长庚想到！

    边走边想，路途中偶尔碰见一条少的可怜的小河，还有几颗光秃秃的树木，着实有些可怜，李长庚也渐渐的有些失落，这个星球难道也没有生命的存在吗？？

    正当李长庚失落的时候。

    吼！！！！！

    前方突然传出了阵阵的吼声。

    李长庚向前望去，千里外，两条庞然大物正在战斗。

    这两个庞然大物体型相近，大约都是三十米左右！！

    吼声震天响。

    两个庞然大物竟然有些类似恐龙，左边的凶兽相对高挑，灵活，头生独角，眼神凶恶，尖锐的牙齿长达2米密布的一排宛若是利剑，能够刺穿一切一般。

    右边的凶兽相对来说看起来笨拙，身体仿佛厚厚的铠甲，上面还有尖刺，尾巴宛若是一个巨大的流星锤，在左右摇晃蓄势待发！

