
　　“噗。”

　　随着枪声响起，其中一名保镖的身上当即迸溅鲜血，脸上带着不甘之色，软在了地上。

　　而另一名保镖已经将月亮扑到，顺势快速翻滚。

　　砰砰砰。

　　一颗颗子弹激射在立身之处。

　　就在大排档四周，出现了五名枪手。

　　这五人面色冷酷，根本没有丝毫忌惮，在枪声之中，大排档的厨师和服务员连连惊叫起来，捂着脑袋趴到了地上。

　　也就在这时，一道快若极点的残影也冲到了近前。

　　正是夏天。

　　枪林弹雨中，他一把推开将月亮扑到的那名保镖……对方背部已经中弹，眼看活不成了。

　　“谢了。”

　　夏天看着他散乱的眼神，默默说了一句，而后抓起月亮向着右侧狂奔而去。

　　突如起来的一幕，让五名枪手着实惊讶。

　　但他们很快反应过来，疯狂扣动扳机，瞬间形成了一片密集的火力网。

　　枪口不断迸射火光，弹壳叮当落地。

　　然而，夏天却是犹如鬼魅一般，忽前忽后，忽左忽右，不断移形换位，那些子弹竟然被神奇的躲避开来。

　　嗖的一声，他窜进了小巷之中。

　　五名枪手都有些呆愣，他们无法想象，竟然有人能在这种情形之下逃走。

　　“你们两个去前面包抄。”

　　说话的是一个冷酷青年，一边走一边冷喝，“剩下的三个跟我追，今天务必把人留下……呃！”

　　他忽然愣住了。

　　不止是他，另外四名枪手也是一呆。

　　因为刚刚窜进小巷中的夏天，竟然又返了回来。

　　所不同的是，身边已经没有了月亮。

　　“杀了他！”

　　冷酷青年一声历喝，同时口中扳机，剩下四人亦是毫不犹豫开枪。

　　“咻咻咻……”

　　密集的子弹犹如雨泼一般，划出一道道破空的气流，齐齐激射夏天。

　　但这一次，夏天表现的更加从容了，他不断移形换位，在原地留下一道道残像，像是闪电一般在移动。

　　“怎么可能！”

　　五人的弹夹全部打空，却依旧无法命中目标，这让五名枪手大惊失色。

　　下一秒，他们所有人的视线，便掠过了一道残影。

　　仿似极快，又像是极慢，骤然拉长。

　　时间，也仿佛静止了。

　　五名枪手静静伫立，神色茫然，疑惑不解。

　　喀嚓！

　　其中一人的喉骨碎裂了，整个人犹如破布娃娃一样瘫软在地上。

　　砰！砰！

　　紧接着，第二个，第三个，第四个枪手，同时摔倒地上。

　　唯有那名冷酷青年没有倒下，但此刻他却比死去的四人更加骇然。

　　因为他看到一只手，这只手正掐着他的脖子。

　　“你……”

　　一个字未落，喀嚓脆骨声响起，他的脑袋像是彻底脱落一样，随意耷拉在肩头上。

　　几乎同时，藏在小巷中的月亮也快速冲了出来，不管不顾从后面抱住夏天，像个受了委屈的孩子一样呜咽着。

　　夏天低下头，轻轻掰开她的手，道，“我先把尸体处理掉。”

　　“不。”

　　月亮顿时也清醒过来，强压着心头的悸动，“我来处理吧。毕竟，大排档的厨师和服务员都是目击证人。”

　　闻言。

　　夏天沉吟一下，随即点点头，“也好。”

　　很快，月亮在打了一个电话后，十多分钟后，两辆商务车快速停下，从里面走向一群黑色西装的保镖。

　　“月小姐，您没事吧？”

　　保镖头子是一个壮汉，看着现场的五具死尸，又看了看月亮身旁的夏天，神色之间有些诧异。

　　“我没事。”

　　这样的暗杀，月亮已经不是第一次经历了，她的情绪平稳许多，“报警处理吧，就说这些人是你们杀的。”

　　“是。”

　　月亮看向夏天，说道，“能陪我去车里面坐一会吗？”

　　夏天点点头，“好。我也正好有事想问你。”

　　两人很快上到商务车，坐下后，夏天开门见山道，“我一直想问你，那些人为什么要杀你？幕后之人究竟是谁？”

　　“我……不知道。”

　　月亮欲言又止，但最终仍然摇了摇头。

　　看她如此，明显有难言之隐，夏天皱起了眉头，“是不是龙飞？”

　　“不是！”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，有些诧异，“真的不是。”

　　“真的不是。”

　　月亮明显不想谈论这个话题，“天哥，你又救我一次。谢谢你。”

　　夏天自嘲一笑，“你还和以前一样，什么事都藏在自己心里，也不愿与我说。”

　　话落，月亮娇躯不由一颤。

　　内心之中充斥着无比的复杂。

　　“我只是不想连累你，不想把你也拖入进来。”

　　这句话，月亮没有说出口，乃是她心中最真实的想法。

　　“你考虑过没有，你每次出事，杀手总是能够轻易掌握你的行踪，我敢保证，你身边必定有内奸。”

　　迎着月亮错愕的眼神，夏天冷冷道，“这次你就带着两个保镖出行，那些杀手怎么知道的？显然，有人暗中通知了他们。”

　　“我的保镖……”

　　月亮自语一句，透过车窗，看向外面正在快速处理尸体的十几个保镖，“这些人都是我刚换了的新保镖，除了……”

　　说话间，她的一双眼睛看向其中那名壮汉，“只有他一个旧人。”

　　“那你就好好查一查，多注意一些。”

　　“我会的。”

　　车内，再次沉闷起来，不论是夏天还是月亮，都不知道该说什么。

　　约莫两分钟后，夏天打破了沉默，“警察快到了，我该走了。”

　　“嗯。”

　　月亮点点头，虽然有些不舍，却无法开口挽留。

　　“保重。”

　　开门下车，夏天很快消失在夜色中。

　　月亮像个无助的女孩一般，痴痴望着夏天离去的背影。

　　她并未察觉，也有一道凛冽的目光扫过那个方向。

　　而这道目光的主人，正是那名壮汉。

　　他将手深入裤兜，快速盲打手机键盘，发出了一条信息。

　　“计划失败！”

　　……

　　另一边，夏天已经坐上了一辆出租车。

　　他的眉宇之间微微凝蹙，望着窗外的夜景，脑海中却是在不停的思索着。

　　在他原本的猜测之中，想要对月亮不利之人，龙飞必然是重大嫌疑人。

　　可没想到，月亮竟然否认与龙飞无关。

　　这让夏天百思不得其解。

　　既然不是龙飞，又是什么人要出手杀月亮？

　　这已经不是第一次，算上这次，夏天都遇到了三次。

　　许久。

　　他拨通一个号码，“帮我调查关于万丰国际珠宝的一切信息，尤其是董事长月亮这一年来的所有动向。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第426章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 