    良久，耳边才传来提示音：

    “滴，宿主可花费1000命运点，提前知晓自己即将降临的世界！”

    听到系统呆板冷漠的声音，秦然心中一动，这系统除了死要钱（命运点）之外，倒是挺人性化的。

    不过命运点这东西，和钱一样，该省省，该花花，断然不能像个守财奴一样，吝啬的结果，可能就是钱没花完，人先没了。

    没有过多犹豫，秦然当即开口道：

    “花费1000命运点，我要提前知晓下一个降临的世界！”

    “滴！已查询，宿主即将降临世界：《天龙八部》，请宿主做好准备。”

    秦然眼前微微一亮，天龙八部世界，那可是个好地方，武道昌盛也远胜鹿鼎世界。

    像可吸附肆意吸收他人内力的北冥神功，令天山童姥返老还童的八荒六合唯我独尊功，李秋水的传音搜魂大法等武功，都已经脱离了寻常武功的范畴。

    该世界中的武道强者更是数不胜数。

    秦然喃喃道：“看来我要好好准备一下！”

    接下来的十天里，除了研究‘天龙八部’的剧情外，秦然还频繁出入商场，并于网上购买了大量可能用到的物品，比如解毒粉，各类药品，强光手电筒，各类衣物，无线电定位装置等等。

    十天时间一晃而过，

    ‘滴，时间已到，宿主是否穿越到天龙八部世界，改变剧情？’

    ‘是？’‘否？’

    “是！”

    随着秦然作出选择，白光一闪，他消失在原地。

    秦然只觉得周身空错乱，有种头晕目眩的感觉。

    下一刻，身前一亮，狂风灌耳，坠落之感不断传来。

    秦然睁眼一看，顿时吓了一大跳，甚至都忍不住爆了声粗口，“这是什么情况？”

    原来此时的他正头朝下，脚朝上，上下无依，左右无存，疯狂下坠！

    秦然心头大惊，不知道自己为何会出现在半空中，不过他知道现在并不是思考这些问题的时候，连忙稳住身形，强行将身体调正了过来，变成头上脚下的姿势。

    四周空气冰寒刺骨，向下看去，隐约可见一条从狭长的峡谷。

    “这是哪里？”

    秦然眉头一皱，不过他并没有特别的慌张，因为他已经看到了不远处的崖壁，这就表明还有求生的希望。

    现在的秦然可不是刚入鹿鼎世界的那个手无缚鸡之力的普通人，他现在已经是内功一流，外功二流的武道高手，还是有办法应对眼前的局面的。

    隔空向身侧拍出几记化骨绵掌，借助掌力带来的反作用力，秦然的身形努力向崖壁靠拢，并伸手抓向崖壁上的凸起之处。

    可是他下坠的速度太快了，下落的劲道太强了，一时间身形根本停不下来，崖壁上的石头，都被秦然生生抓碎，沿途留下五道深深的抓痕。

    不过这也极大的缓解了秦然下落的速度。

    身形一直下坠了几十米，他这才堪堪停下，也就是秦然内外兼修，身体强度堪比寻常钢铁，若换做普通内家高手，就算不死恐怕这双手也废掉了。

    秦然手脚并用，寻找到崖壁上的一块凸起处，一屁股坐了上去，这才拍了拍胸口，抹了把额头上的冷汗，

    真是好险，心中旋即升起一股怒气，这该死的系统，居然这样坑劳资，这还算好，是个悬崖，要是下面是个火山的话，连火化的功夫都省了。

    在心中骂骂咧咧了半天，可系统毫无反应。

    半响，秦然才冷静了下来，向下看了看，下方三四百米处是一条有着河流的峡谷。

    他思索了片刻，心有所悟，他第一次进入在鹿鼎世界时，出现的时间地点就是韦小宝进宫的关键剧情点，想来这一次应该也不例外，他所处的这片悬崖，一定和剧情有着某种关联。

    秦然隐隐有了猜测，剧情中，似乎只有一个场景能和这里对上，“难道这里是无量山附近？”

    想到这儿，他眼前一亮，旋即手脚并用的向下爬去，以他的身手，只要不是像刚才那般，直接从高空跌落而下，哪怕悬崖峭壁，只要能借力，便可保证无恙。

    不多时便来到了谷底，此时正值春夏之交，满山遍野开满了野花，浅浅的河流周围怪石林立，风景倒是十分优美。

    不过秦然并不是来这里看风景的，沿着河流向上走去，不多时便听到水声响亮，轰轰隆隆，便如潮水大至一般。

    秦然快走几步，然后抬眼打量一番，顿时发出一声惊叹:“好风景!”

    只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入下方清澈异常的湖泊中，

    瀑布不断倾注，那湖泊却不见满溢，想来定有泄水之处，

    瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十余丈远处，湖水便一平如镜，阳光照入湖中，湖心反射出一派堂皇。

    看到这标志性的瀑布，秦然面露喜色，“我想的没错，这里就是无量山崖底，天龙八部世界的奇遇之一琅嬛福地，应该就在不远处。”

    又向前走了数百步，秦然找到了一处隐蔽的山洞，山洞口覆盖在藤蔓草木之下，若不是他有心寻找，恐怕也会将其忽略。

    “应该就是这里了!”

    秦然弯腰走入这仅有一人高的洞穴，向前走了不久，便看到了人工制作的阶梯，顺着阶梯，很快便来到了一处石门外。

    秦然奋力推开石门后方露出一个诺大的山洞，大步走了进去，一眼向洞内望去，便看到有一道石阶。

    石阶上有一个宫装美女，手持长剑，剑尖对准了他胸膛，仔细打量下，便可发现这女子虽是仪态万方，却似并非活人，而是由软玉雕刻而成的玉像。

    玉像与生人一般大小，身上淡黄色绸衫随风微动，一对眸子莹然有光，神采飞扬，脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异，尤其是一双眸子似乎也随着他的移动而移动。

    不论秦然站在那一边，玉像的眼光始终向着他，眼光中的神色更是难以捉摸，似喜似爱，似是情意深挚，又似黯然神伤。

    若是让剧情主角段誉看见了，必定要直呼神仙姐姐。

