
　　晚宴对于红吟来说其实也没有什么新鲜的，无非是吃点东西，打打牌，以前也有过许多次了。

　　不过这一次不一样。

　　姑娘们的生活已经彻底好起来了，这次在花月楼上的演出又十分完美，甚至和尊上都搭上了关系。

　　所以值得庆功。

　　而且……红吟多少也清楚，这次的宴会对于杜十娘很重要，说不得……她们都要为了各自的未来而好好打算。

　　当然，红吟不用想都知道，到时候无论是谁起头，话题最终都会歪到杜七身上。

　　因为知道这一点，所以她才在找和杜七相关的话题，准备到时候说给杜十娘听。

　　暂时知道的，去参加宴会的人都是自己人，来来去去就是那几个姑娘。

　　其中自然是包括祝平娘的。

　　无论是红吟还是杜十娘甚至是石闲，应当都没有想过，祝平娘不参加宴会这一个可能。

　　“少君姐，你说什么呢……平娘分明是要与我们一起的……我之前就与她说过了。”红吟皱眉。

　　“你与她说过了是你们的事情，据我所知道的……桐君和云浅安排的私宴也是今天。”吕少君说道。

　　比起红吟那边的宴，她更加坚信祝桐君会来她这边，毕竟……桐君都吩咐让采购物件了，还能搁置了不成？

　　“……”红吟瞧着吕少君不像是开玩笑的样子，忽然就紧张了起来。

　　还别说……以祝平娘的性子，还真的有可能将答应好自己来赴宴这件事给搁置下来，跑去和朋友吃酒。

　　红吟咽了口唾沫，尝试着说道：“少君姐，你说……平娘与你说的宴，会不会其实就是十娘这一场？”

　　“不可能。”吕少君直接打碎了红吟的妄想，她解释说道：“其实，桐君只让采购物件，具体的楼还没定呢，我寻思……八成不是在春风城里。”

　　毕竟，桐君还请了她的徒弟和徒孙。

　　柳青萝和秋水都在淮沁呢，就算柳青萝有浅薄的修为，也不至于让她骑马过来赴宴，到时候……还得找人去接。

　　吕少君望着红吟逐渐塌下来的脸色，说道：“实话说吧，我与那两个女人难得聚一次，这次的酒会只怕不在一般的地方。”

　　红吟眨眨眼。

　　意思是说不在普通的酒楼？

　　“也是。”红吟叹息：“你们毕竟是仙客，即使要聚，也是在仙居里……只是，十娘如果知道今日的宴平娘不来，一定会很失落……要不，姐姐与平娘说一说，把你们宴往后推推？”

　　“差不多得了。”吕少君哼了一声：“你们一大帮子人，也不差桐君一个，我们可不一样……再说了，云浅那个女人整日忙的见不得影子，让她等，你们的时间是比她还要紧凑？”

　　“话不是这样讲的。”红吟摇摇头，心道虽然是一大家子，但是少一个都不行。

　　关于琴的庆功宴，却少了祝平娘，便失去了些许味道。

　　“不过，姐姐若是这样说……我就没有话可以讲了。”红吟叹息，想了想后说道：“其实平娘来不来，我倒是无所谓……毕竟天天见，但是十娘……”

　　“别十娘了，你肯定无所谓，你除了杜十娘还能看见其他人？”吕少君伸手捏了捏红吟的脸，旋即说道：“桐君也不是一声招呼不大就爽约的人，估计还是要过去一趟……这样，你这丫头回去的时候就与杜十娘说一下桐君不去了，让她也有个心理准备。”

　　红吟闻言，沉思了一会儿后，点点头说道：“只能这样了。”

　　红吟举起一只手：“少君姐，既然是仙门，那平娘就不能使个分身术，把两场宴都吃了？”

　　“你睡醒没有？先不说身外化身是禅宗道宗的渡仙法，桐君一个练琴的学不来。”吕少君啐了一声：“再说了，仙法是拿来这么用的？”

　　“我又不懂，还不许问两句了。”红吟哼了一声。

　　“你问你的，不耽误我说你傻。”吕少君摆摆手：“总之，桐君今个是我和云浅的，你们不要想了。”

　　“今个？也对。”红吟应声：“平娘说到底还是我们的，等姐姐们走了，咱们再补回来就是了。”

　　“……”吕少君嘴角抽了抽，不过她依旧保持着亲和的笑容。

　　她听着红吟说话，怎么就这么不舒服呢……

　　“罢了，懒得和你计较。”吕少君站起身，整理着自己略显凌乱的衣裳。

　　“其实，如果不是要去赴十娘的宴，我还挺想要见识一下仙门的宴是什么样子。”红吟说着，明眸泛着期盼的光彩，她略显羡慕的说道：“一定，都是些天下奇珍，琼浆玉液吧……”

　　吕少君整理好衣裙，慢慢地转过了身，对着红吟说道：“可能要让你失望了。”

　　“嗯？难道仙门的人搭宴都不吃东西？这也太无趣了。”红吟略显失望的说道：“不会真的像是书里写的那样，打个坐，论上一整天的道吧……这什么“道”得长的多好看啊，能让姐姐们日夜惦记。”

　　“你少看那些没用的书。”吕少君无奈的摇头，解释道：“我们的宴，没有使什么灵物，吃的用的都是在红鸾街买的，到时候桐君应该也会带一些过来。”

　　窗外起了风。

　　吕少君的视线穿过窗棂，略过不短的距离后，落在红鸾街头的鱼行舟身上。

　　想了想，只是让她伪装好自己，也就没有说多余的话。

　　“……”

　　车厢内，吕少君话混合着窗外的风吟落入红吟的耳中。

　　“……”

　　红吟沉默了一会儿，叹息道：“就这？”

　　看来，她真的要少看一些杂书了。

　　任由春风城的姑娘们的想破头，也不会理解修炼者宴会上吃的为什么与她们一模一样。

　　红吟想了想，又觉得没有什么好意外的，她转身看着满桌子的空盘，眨眨眼：“我瞧着姐姐吃这些家常菜的确很起劲，看来……所谓不食人间烟火都是假的。”

　　“口腹之欲我是不抗拒的，云浅估计吃不来这些。”吕少君道。23sk.Com

　　“既然也没有什么特殊，那还不如过来与我们并宴呢，也图个热闹。”红吟提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0715 备受喜爱，所以分身乏术免费阅读。https://xs.23sk.com 