    也实在是难为西方教这一番布置了，为了让九头虫和万圣龙王一家子入劫花了这么大的功夫。

    主要还是九头虫出生于妖师府，而妖师府有一位太古大能坐镇，他们想要让九头虫应劫，就得多花一些心思，将事情做的天衣无缝才行，否则难免会有妖师府的大能插手。

    而就算是如此，原著中的九头虫果真不愧是妖师府的精英存在，到底是凭借自身之力成功脱劫而去，在整个西行路上也是极为少见的情况。

    “好了，事已至此，也不必过于担忧，总之兵来将挡水来土掩，任他西方教有什么算计，咱们见招拆招便是。”

    “岳父说的是。”

    敖随将摩尼珠重新递给万圣公主，这宝贝留着赏玩虽是极好，但是终究只是外物，不如你将这宝珠炼化，至少也能增强一番自己的修为，另外还有那九叶灵芝草，也不是凡物，为父记的龙宫里面有好几个方子，大可以照着那方子上面再找几株仙草，配上几副灵药出来。”

    原著之中九头虫和万圣公主可谓是两个财迷，竟然一直舍不得使用摩尼珠和九叶灵芝草，最终这些东西全都便宜了他人，倒还不如现在就将这两件东西用了，至少也是用在自己身上，比什么都强。

    “父王说的极是，宝贝确实不宜久留。”

    万圣公主身上虽有劫气，却不是很重，被敖随意点拨了一番，此时各平台已经清明了许多。

    之后酒席上的气氛就不怎么活跃了，主要是龙宫之中的一种亲眷突然得知了西游大劫这般轰动的消息，大多各有心思，没有了原本的玩乐之心。

    敖随也没有去管这些，让他们早些知道西游之事也有好处，至少能够收敛一些，免得轻易入劫。

    至于他们会不会泄露出去，这倒不太重要，毕竟对于西游之行的安排，恐怕三界之中的大能，基本上都已经心中有数了。

    宴席散去过后，敖随就与万圣王后携手进入了后殿，待到第二日方才重新出来，他也不点水兵，直接一个人飞身而起，刹那之间就来到了距离碧波潭十里以外的绿水河。

    碧波潭说是一个潭，其实要是放在前世，已经可以算是一个很大的湖了，绿水河则是碧波潭分出来的一条支流，敖随倒是记得那里面有个水蛇王，但是道行很低，才刚刚打到炼神返虚的地步，连仙道都还未成。

    他这一回就是要去瞧一瞧水蛇王究竟是怎么回事，为何会替西方要做事。

    敖随周身滚滚龙威如同实质一般，朝着四面八方辐射而去，绿水河中的水蛇王早就有所感应，连忙翻身跃出了水面，化作了一个脸上带有蛇皮的阴翳男子。

    “参见龙王陛下，不知陛下今日到访，所为何事？”

    敖随凌立于半空之中，并不搭话，只是元神之力铺天盖地的散发而出，笼罩住了水蛇王，十分的细致入微的探查了一遍，总算是教他有所发现。

    这水蛇王看着倒是丝毫没有问题，但是实际上，灵魂深处却有一道佛性种子埋藏，这对于西方教来说不是什么秘法，只是一个修行的小手段，他们招来弟子之后，为了帮助弟子更好的领悟佛法，在初期修炼之时就会给自己的弟子赐予一道佛性种子，之后只需要不停的培养这道种子，让种子开花结果，就代表着修行有成了。

    但是水蛇王脑海之中的这一道佛性种子有些不同，敖随虽然看不出具体有什么不同，但是也差不多能够猜到这道佛心种子的用途，相当于是类似一个身外化身一般的禁制，只是平日里并不显现出来，可若是在关键时刻，佛性种子可能就会直接操控水蛇王的灵魂，使水蛇王临时变成西方某位大能的化身。

    敖随一直不说话，水蛇王心中立刻忐忑了起来，他并不知道敖随现在修为大进，但是就算只是从前的万圣龙王也可以轻而易举的击败他，更何况万圣龙王是蛟龙之躯，水蛇王只是一条普通水蛇，备受压制，同等修为都不太可能是对手，更别说敖随的修为比他高了许多。

    “陛下，您若有任何吩咐，小妖绝不敢推辞。”

    水蛇王试探着开口。

    敖随冷冷一笑，并不答话，而是猛然抬手一抓，瞬间就形成了一张巨大的法力大手，水蛇王根本来不及反应，就被法力大手轻轻的捏了起来，就像是捏住一只蚯蚓一般，任由他如何扭动，都无法挣脱。

    “陛下！陛下饶命！”

    水蛇王厉声嘶吼，求饶不迭。

    敖随闻言反而更加用力，正要一把将水蛇王捏成肉泥，却见水蛇王周身都发出了一股金光，霎时之间就好像变成了金石打造的一般，一道道卍字符文在他的蛇皮之上浮现开来，更有低沉的梵音隐隐传来，同时身躯飞速膨胀，竟有了挣脱敖随用法力幻化出来的虚幻大手的迹象。

    “嘭！”

    但是敖随猛然一个用力，水蛇王终究还是炸成了一堆碎肉，毕竟在水蛇王体内种下佛性种子之人的本尊或许实力都比不上敖随，更何况只是这么一道临时降临的分身。

    虽说敖随挺想知道究竟是谁在水蛇王体内种下了佛性种子的，但是他知道了对方，对方也就知道了他，如今西方教在明他在暗，暂时他还不想打破这种情况，所以趁着对方还没有完全降临就将水蛇王的躯壳毁掉，这样对方顶多只能感应到自己失去了一道可以降临的化身，而不会知道究竟是谁灭了他的化身。

    ……

    峨眉山。

    一处装饰七宝的大殿之中，一个身披七色袈裟的僧人忽然睁开了双眼：“是谁？竟敢打杀贫僧的化身。”

    侍立在一旁的金衣童子也有些惊奇：“菩萨的化身无数，一个两个又有什么可在意的？”

    “你不晓得，这具化身有些特殊，乃是贫僧用来推动大劫的棋子。”

    “菩萨何不推算一番？”

