    【精锐的卡舍津小队比你的反应更加迅速。】

    【你的警告刚刚出口，军士长的地狱枪早已发出了激烈咆哮。】

    【灼热的激光喷涌而出，穿透了周围的大片森林。】

    【其他小队成员分散就位，热熔与激光纷纷射出，映照在了雪地之间。】

    【军士长面朝的森林里，一个身高两米，体型瘦长的白色身影跃动出了阴影，躲避着枪林弹雨。】

    【你试图用激光枪瞄准射击，却发现视线根本无法锁定对方灵活敏捷的身形。】

    【你摸出了几枚破片手雷，打算用大范围的伤害逼停对方。】

    【你拔出了保险装置，尚未投掷出去。】

    【瘦长身影的口中忽然蹦出了几句声调晦涩的帝国语言，同时它也举起了一只手掌来回摇晃，示意双方停火。】

    【军士长并没有选择停火，同时示意其余队员提高警惕，防止更多的异端出现。】

    【头戴狭长头盔的瘦长身影对此无可奈何，只能不断跃动转移，躲避激光射线，同时磕磕绊绊的说着帝国的语言。】

    【对方表示摧毁物资的行为仅仅是它个人的误判。】

    【它来自艾达灵族，奉先知塔尔迪尔的命令来提醒帝国盟友。】

    【绿皮军阀戈古兹以及混沌领主克罗尔结成了恐怖的联盟，即将对帝国势力产生巨大的威胁。】

    【大批绿皮兽人联合恐虐狂战士向着帝皇级泰坦‘多米纳图斯’的位置袭来。】

    【你们的小队需要来自灵族的援助。】

    【军士长对此不屑一顾，地狱枪的咆哮更加频繁。】

    【你趁机投掷出了几枚破片手雷，穿戴白色甲胃的纤细身影却借助爆炸的冲击，跳进入了高大树木的背后，失去了踪迹。】

    【军士长停止了射击，没有责备你的贸然出手，反而赞叹你拥有成为一名资深掷弹兵的天赋。】

    【第三周，你们的小队终于抵达了帝皇级泰坦‘多米纳图斯’的位置。】

    【你抬头仰望，不断发出赞叹。】

    【高耸入云的帝皇级泰坦简直就是一座堪比大型山脉的宏伟建筑，同时也是一座火力异常恐怖的战斗堡垒。】

    【你们小队与其他前来救援的队伍汇合，获得了更多物资的补充。】

    【军士长通过交流得知，其余队伍也遇到了来自艾达灵族的警告。】

    【误以为对方是盟友的队伍，遭受了不小的损失。】

    【除了物资装备以外，甚至还有帝国士兵的生命。】

    【你经过短暂修整，获得了来自军士长的馈赠。】

    【一套来自其他卡舍津小队的甲壳甲，这将会大大提高你在战场上的生存能力。】

    【你来不及向对方表示感谢，激烈的激光枪以及地狱枪的咆哮响彻四周。】

    【森林边缘逐渐出现了无数绿皮的踪迹，还有比绿皮更加恐怖的恐虐狂战士，也显露出了它们高大的身影。】

    【‘多米纳图斯’保卫战已经轰然打响。】

    【第四周，由于缺少了机械修士的维修与安抚，‘机魂不悦’的帝皇级泰坦无法启动虚空盾。】

    【仅有安装在建筑平台上的地狱炮以及激光爆裂炮可以使用，一门威力更加巨大的电浆歼灭炮蒸发了一小队恐虐狂战士之后，彻底陷入了待机状态，无法击发。】

    【为了防止对帝皇级泰坦‘多米纳图斯’造成无法挽回的损害。】

    【所有前来支援的队伍不得不与汹涌而来的绿皮兽人迎面对撞，维持出了一条战线。】

    【你们的小队也是其中的重要防线。】

    【大量出没在绿皮之间的恐虐狂战士仿佛认定了你作为终极的目标。】

    【每一个发现你的恐虐狂战士都会发出模糊的嘶吼，仿佛瞬间遗忘了远处醒目的帝皇级泰坦，晃动着‘兔耳朵’向你冲锋。】

    【你经历了一次异常恐怖的惊吓之后，侥幸存活了下来。】

    【你逐渐恢复冷静，并且与军士长制定了一个计划。】

    【你们的小队将会利用你对于恐虐狂战士超乎寻常的‘吸引力’。】

    【引导它们破坏绿皮的阵势，同时远离帝国的战线，伺机歼灭它们。】

    【由此开始，保卫泰坦的帝国与绿皮兽人惨烈的战斗场上出现了一副诡异的画面。】

    【只要恐虐狂战士现出身影，你就会勇敢的跳出战线，投掷手雷或是开枪吸引对方的注意。】

    【每一个恐虐狂战士都会嗷嗷乱叫的撞死无数的绿皮，然后向你冲锋袭来。】

    【等到整个小队的热熔与激光，精准的命中对方的头部或是动力背包，引发剧烈的殉爆，炸飞无数绿皮之后。】

    【一身冷汗的你疯狂而又冷静的回到了帝国的防线后方，补充弹药等待下一次机会。】

    【第六周，你们的小队逐渐进入麻木与疲惫的状态，这导致计划出现了一些纰漏。】

    【一个重伤未死的恐虐狂战士冲破了帝国的防线。】

    【对方造成了大量人员损失的同时，也第一次来到了你的面前。】

    【这一次，你终于听清楚了它们口中的模糊嘶吼。】

    【‘叛徒……’头盔爆裂，脑浆流淌的对方如此称呼你。】

    【你抬起地狱枪击穿了对方的头颅。】

    【你对此困惑不已。】

    【你来不及深入思考，无数冲破了战线的绿皮已经来到了你的面前。】

    【第七周，帝国的救援队伍伤亡惨重，不得不退到了帝皇级泰坦‘多米纳图斯’上面，依靠平台仅剩的火力武器抵抗。

    【你们的小队连你在内还剩下三人存活。】

    【军士长被绿皮兽人砍去了半条手臂，仅凭意志力顽强抵抗着敌人的攻势。】

    【你下意识统计了一下所有小队的剩余物资。】

    【你发现整个救援队伍即将弹尽粮绝。】

    【你尝试联络帝国驻地，请求更多的支援。】

    【你接收到了斯图恩将军无比悲痛的回复。】

    【灵族异端再一次撕毁了短暂的盟约，对帝国驻地发动了疯狂的进攻，卡迪安闪击团已经没有队伍能够派出了……他祈祷帝皇能够保佑你们。】

    【你挂断了通讯，陷入了沉默。】

    【你重新拿起了地狱枪，打算引爆帝皇级泰坦‘多米纳图斯’。】

    【“如果‘多米纳图斯’不能属于人类之主，那么任何势力都别想得到它。”眼神冰冷的你嘴里喃喃自语。】

