    面具男所以大大方方的去案台边把画给画了出来，交给了韩若青，并嘱咐，“我画的很精致，你们可要好好去寻找，不过我在这里只能最多待上三天，如果三天后你们找不到，那就别怪我没有办法给你们做手术了。”

    韩若青看了一眼手中的画，神医画的确实很精致，每一处都画出了该有的光泽。

    而且三天的时间……足够了。

    韩若青当场便答应了，“那好，我会立刻让人四处寻找这个玉冰勺的下落，神医给我们三日时间，我们会努力的。”

    说着她还用眼神看了一眼旁边的厉墨寒，示意他装一下。

    厉墨寒也明白了韩若青眼神中的意思，立刻轻咳出声，“咳咳咳……那我的事情就拜托神医了，等东西一到，麻烦神医一定要好好救救我。”

    对于这种求救的场面，神医已经看的太多了，所以心里丝毫翻不起波澜来。

    只是微微点了点头，看起来高深莫测的样子。

    面具男看事情成了，也热情的邀请神医，“既然如此，那神医在这里待上三日，不如就直接留在我们望龙山庄吧，我让人立刻给你安排房间。

    神医也没有拒绝，毕竟两人合作也很久了，也信得过他，索性就答应了。

    面具男让人准备了一间朝向很好的房间，让神医住了进去。

    一切又恢复了平静，神医更是不爱出门，也不知道在房间里捣鼓着什么。

    不过这个夜晚注定不平凡。

    韩若青趁着大家都在睡觉，半夜的时候偷偷的潜入到了神医的房间里。

    她没有办法在面具男面前质问神医，只能在夜里想办法用手段问个清楚。

    而且她特地没有叫上厉墨寒一个，因为她心里还有白天的那股气存在，不想理他。

    不过韩若青也知道，自己虽然动静小，但终究还是会让厉墨寒发现的，而且厉墨寒不过多久可能也会跟过来。

    只不过韩若青就是故意不叫他。

    好在这个山庄平时把守不严，而且神医住的这个院子又是最偏僻的一个地方，一般也不会派很多人把守着。

    韩若青很顺利的溜进了神医的房间。

    看着神医在床上睡的酣畅淋漓，她冷笑了一声，随后右手摸上了左手的手腕，触碰了一下小说。

    “去吧！”

    小蛇立刻会意，直接从韩若青的手腕上飞奔出去，爬上了神医的床榻上，狠狠的在神医的手腕上咬了几口。

    “唔……”

    神医在睡梦中仿佛要清醒过来，不过因为小蛇的毒性，导致他没有清醒就已经陷入了幻觉之中。

    韩若青大步走到了床边，看着神医在床上仿佛是在做噩梦一样。

    她轻声开口叫了几声，“神医？你怎么样？”

    “不要过来……不要过来……”神医躺在床上不断的喃喃着。

    看他这个样子，韩若青也知道幻觉成功了。

    正好趁着这个功夫，她他该问的想问的全都问了出来。

    “我现在问你问题，你要如实回答，否则你将会很痛苦。”

    “告诉我，你到底是谁？为什么要取那么多人的器官！”

    因为幻觉的缘故，神医没有办法撒谎，在人的下意识下，就全部都吐露了出来。

    “我之前是给皇上炼制丹药的天师，一直伺候在皇上身边，给皇上贡献丹药。”

    天师？

    韩若青想起面具男说的话，他说神医之前是伺候过皇上的，看来面具男没说谎，还真是这样！

    神医此时还悠悠的说着，“我当时找到了一张古方，这张古方很是珍惜，能够可以让人益寿延年，只不过需要收集各种人的器官做药引！”

    古方？

    韩若青知道古代很流行古方，其实不只是古代，就连现代如果能够手里有一张古方子，那也是价值连城的。

    只是不知道了这神医拿到的是什么方子。

    她当下便问道，“你那个方子有什么作用？为何药引如此特别特殊。”

    “只要收集到人的器官，炼制成丹药到时候献给皇上吃，那皇上就可以延年益寿，活得更久了。”

    “我做这一切都是为了皇上，暗地里一直默默的作者这么多，皇上也是默认的。”

    皇上……

    韩若青下意识地握紧了拳头。

    那个高高在上的皇上，竟然只是为了多活几年，而让手下的天师如此罔顾人的性命。

    他还是百姓眼中那个尊贵的皇上了吗？

    皇上都如此草菅人命，不把百姓的命放在眼里，更别说其他的人了。

    怪不得知府大人一家在这江州城也受限制，这个神医背靠皇上，恐怕别说是知府大人了，就是比知府大人的官更大，都没有办法捉拿神医。

    她舒缓了一口气，又问到，“那你是因为这个原因，所以才跟庄主合作？”

    就算是昏迷之中，神医也知道韩若青口中的庄主是哪位。

    他缓缓道来，“没错，我一个人根本没有办法收集这么多的器官，所以我才找到庄主帮我背地里收集器官，这样方便我制作丹药。”

    “畜生！”韩若青有些气到了。

    这古代的大夫医术确实都还不错，就是有时候太过于迂腐，就算皇上下的命令，也不能一味的罔顾人的性命啊。

    就在此时，厉墨寒从窗户溜了进来。

    韩若青也注意到了他，不过故意没有去理他。

    厉墨寒无声的叹了口气，走到韩若青面前就说，“这个神医是易容的，不如咱们看看他真实的身份，然后再好好跟他聊一聊吧。”

    韩若青虽然不想搭理他，但还是听话的，拿出银针上前，在神医的身上扎了几下。

    神医果然悠悠转醒了，不过在他苏醒过来的同时，看到面前站的两个人还没等他大叫。

    韩若青一把撕掉他脸上的人皮面具，露出了他原本的面容。

    “啊……你们在干什么！”神医吓的惊呼，赶紧捂住脸，他暴露。

    不过已经晚了。

    厉墨寒直接亮出身份，“即便本王是寒王，也从未见过你这样如此狠心的大夫，就你这样还妙手人心？”

    寒王？

    完了！！！

