    “军士长同志，我的军龄比你长，我的经验比你丰富，在这种地势，一千米之外，根本无法精准打击！”

    “唯一的办法，只有把距离拉近，拉到二百米以内进行轰击！”

    “否则，前功尽弃！”

    少校团长满脸严肃地说道。

    少校团长身后的五百名士兵，也都纷纷点头。

    他们都是专业的炮手与士兵，少校团长说得确实有理。

    邵兵的做法，让人难以理解。

    “团长同志，请问本次行动是你负责指挥还是我负责指挥？”

    邵兵眼睛一眯，问道。

    比军龄？比经验？

    少校团长跟两世为人的邵兵，根本没法比！

    “当然是你负责！”

    “但，如果本次行动失败，我会把你告到军事法庭！”

    “我严重怀疑你在行动之中放水，故意让毒枭张黑子把装备运送回基地！”

    少校团长大声回答道。

    话语之中，满满的都是威胁之意。

    闻言，邵兵耸耸肩，道：“随你的便，少校同志！”

    看着二人争吵起来，疤脸的心中狂喜。

    军人内讧了！

    虽然他不是什么军事专家，但他也知道，面前都是参天大树，连目标都看不见，别说用迫击炮了，用坦克都打不中！

    邵兵啊邵兵，你也太自大了。

    等老子回到营地，一定要如实向韩爷汇报，轰炸了你那狗屁基地！

    “邵兵！投降吧！”

    “你的迫击炮，根本打不到张黑子。”

    “你知道张黑子手下有多少人吗？一万人！”

    “现在跟我回营地求韩爷原谅，兴许还能保你一命！”

    一旁，韩见冷眼瞪着邵兵，冷声道。

    而邵兵瞥了一眼韩见。

    “你现在还没有看清自己的形势吗？”

    “我的韩小姐？”

    邵兵蹲在了韩见的面前，捏起了她白皙的小脸。

    “你现在就是我的一条狗，请收起你的高傲。”

    “否则，我会让你死得很惨！”

    说罢，邵兵拍了拍她吹弹可破的脸。

    韩见恶狠狠地瞪着邵兵，眼眶里泪水在不断打转。

    她害怕！她委屈！

    凭什么这个男人敢如此对她？

    自己不是狗！自己是人！是韩爷的千金！

    邵兵，等我回到营地，一定会让韩爷杀了你！一定！

    她内心的咆哮，邵兵自然听不见。

    他的眼睛，一直死死盯着远方。

    突然，邵兵眉毛一挑。

    “来了！”

    在一千米之外的华阳道上，一支车队正在缓缓行驶。

    一共有二十一辆汽车。

    前方十辆黑色的越野车，后方十辆黑色的越野车。

    中间夹着一辆老款军用货车。

    在车队的两旁，还有两队人马随之护送。

    这便是张黑子的队伍。

    张黑子十分重视这批军火，调集来了手下一千名精锐护送。

    他的手下，各个身穿黑色紧身衣，头上裹着黑布，只露出一双双充满杀气的眼睛。

    手中，尽是捷克式冲锋枪！

    不仅如此，张黑子还调来了一百条狼狗带路。

    但凡有一点儿风吹草动，张黑子都会立即发现！

    而在二十辆吉普车的车顶上，安装着二十架重机枪！

    这二十架重机枪如果同时开火，方圆百米之内，寸草不生！

    如果邵兵带着六百人强行攻打的话，绝对会死得很惨！

    而第一辆吉普车之内，张黑子坐在后排。

    张黑子皮肤黝黑，没有头发，手指上戴满了金戒指。

    怀里还搂着一个大洋马，嘴里叼着一根雪茄。

    “黑爷，还有二十公里，就到咱们老家了。”

    副驾驶上坐着的，是一位华人。

    戴着眼镜，一副奸诈狡猾的模样。

    他是张黑子的军师，名叫刘烨。

    “嗯。”

    张黑子淡淡点头。

    就在此时，刘烨的手机突然响了起来。

    叮铃铃！叮铃铃！

    拿出手机一看，刘烨脸色一变，怒骂道：“他妈的！这个叛徒居然还敢打电话过来！”

    闻言，张黑子一把抢过手机。

    看到大金牙这三个字之后，他恨得咬牙切齿。

    接起电话，张黑子破口就骂：“他妈的！你这个叛徒！你还敢打电话过来？”

    电话那边儿，立即响起了大金牙委屈的声音：“黑爷，我不是叛徒！前两次都是意外啊！”

    “是我们营地里突然来了个愣头青，是这小子坏了黑爷您的大事儿啊！”

    张黑子手中的雪茄都被捏得咯嘣碎，他咬牙切齿地问道：“你是说，你是无辜的？”

    “是啊黑爷！为了证明我的清白，我给黑爷您送来一个大情报！重大机密！”

    闻言，张黑子和刘烨对视了一眼。

    “重大机密？什么？”

    “黑爷！我们营地里的老十，不知道从哪里搞来的情报，说黑爷您运送了一批军火。”

    “这事儿是真的吗？”

    闻言，刘烨和张黑子的心中都是咯噔一声。

    这件事，是绝对机密！

    韩华的人是怎么知道的？

    见张黑子不说话，那边儿的大金牙大喜：“如此看来，是真的了！”

    “黑爷！老十那小子带人去伏击您了！您一定要小心啊！”

    闻言，张黑子立即问道：“来了多少人？有多少武器？”

    “五百人左右！”

    “有几十把AK，好多三八大盖与汉阳造！”

    大金牙的话一出，汽车内突然沉默了下来。

    许久之后，一阵爆笑声响起。

    “哈哈哈哈！”

    “他妈的！大金牙，你想笑死老子吗？”

    “就五百个人？带着几十条破枪，也敢来抢老子？”

    “你就看着他们是怎么灭的吧！”

    说罢，张黑子直接挂断了电话。

    坐在副驾驶的刘烨，也是狂笑不停。

    “看来，他们的情报并不准确，估计以为我们只是运送了一批普通的军火物资。”

    “派五百个人来？那正好！他们要是敢出现，我们就直接开枪灭了他们！”

    张黑子再次点燃一根雪茄，笑眯眯地点了点头。

    距离华阳道一千米外的山坡上。

    邵兵眯着眼睛看着远方。

    他使用了神目，尽管距离华阳道一公里，但仍旧可以看得清楚。

    他看到了张黑子的队伍！

    当即，邵兵冷笑一声。

    根据所看到的方向与距离，邵兵开始进行推算。

    上一世，邵兵是特种兵王，迫击炮的射击方法，他了如指掌。

    不久之后，他便得出了一个推算结果。

    “东北三十五方向！高度八十！射击准备！”

