    混沌长河，烈阳神龟，再加上混沌青莲，三大顶级至宝释放出来的恐怖气息，立刻震慑整个天地。

    而在这三大至宝出现的瞬间。

    轰轰轰！一道道的修罗天罡已然如同漫天暴雨一般倾泻了下来，轰然斩在那浩瀚的混沌星河之上。

    顷刻之间，混沌长河直接爆裂开来。

    虽然秦尘当初摄拿的混沌长河无比浩瀚，且混沌长河巍峨浩瀚，遮天蔽日， 是万象神藏中传承自远古的顶级秘境。

    但是大祭司的实力何其可怕？

    乃是这方宇宙最顶级的强者之一，她的力量，瞬间就撕裂开了混沌长河，然后狠狠地轰在了烈阳神龟巍峨如河图洛书的巨背之上。

    轰的一声，烈阳神龟的后背直接发出爆鸣之声，咔嚓一声，发出龟裂，无数的裂纹浮现。

    但是下一刻，无尽的混沌长河席卷而来，包裹住烈阳神龟，就看到烈阳神龟裂开的后背之上，再度浮现出了一道可怕的龟甲防御，竟然硬生生扛住了大祭司的一击。

    轰！紧接着，无尽的混沌青莲火浮现，遮天蔽日，将漫天的修罗天罡直接湮灭在虚空中。

    呼！与此同时，渊魔之主也催动渊魔之力，无尽的魔之起源长河直接沸腾起来。

    论身份，渊魔之主的渊魔族传承身份比大祭司的修罗魔族圣女身份更加可怕，他所能引动的魔之起源长河，比大祭司还要更强，一瞬间掌控了这一方天地。

    漫天修罗天罡，顷刻间全都爆裂开来。

    被硬生生挡住。

    “什么？”

    大祭司瞳孔收缩，一脸惊怒。

    眼前这些家伙究竟是什么怪物？

    凭借这样的修为，居然就能挡住他们？

    还有这神龟，修为并不高，居然硬生生扛住了她的修罗天罡攻击，这怎么可能？

    大祭司不知道的是，烈阳神龟虽然修为不高，但它最可怕的就是肉身防御了，亿万年来，烈阳神龟一直遨游在混沌星河之中，日夜吞噬星辰和混沌之力，肉身防御已经达到了一个逆天的地步。

    当然，渊魔之主他们虽然抵挡住了大祭司，但也只是艰难抵挡片刻而已，彼此之间的修为差距太大了。

    但是，秦尘现在最需要的，便是这片刻的抵挡。

    轰！在渊魔之主他们艰难抵挡住大祭司的时候，秦尘身形一晃，已然掠入到了镜面世界之中。

    “不！”

    思思神色惊恐的说道：“尘，别进来，危险。”

    但是秦尘的身形却毫不犹豫，瞬间进入到了镜面世界中。

    轰！黑暗之力和魔之起源之力两股可怕的力量瞬间笼罩住了秦尘，狠狠镇压下来。

    “思思。”

    秦尘却像是浑然不觉一般，他的身形一瞬间凝固住了，看着的远处的那道身影，微笑着。

    可怕的黑暗之力涌动而来，同时还带着强大的魔之起源长河之力，疯狂镇压在秦尘身上。

    哐！秦尘的身形在可怕的力量中起伏着。

    可他却微笑着，看着思思，任凭这样的力量冲击在自己身上。

    “思思！”

    我吹过你吹过的晚风，我们算不算相拥，我走过你走过的路，这样算不算相逢？

    秦尘感受着四周的力量，他和思思在这同样的一片虚空，一切的努力都没有白费，他终于来到了这里，一步步的走向思思。

    “尘！”

    思思哭了。

    眼泪，肆无忌惮的滚落而下。

    她没有再阻止秦尘，因为她知道，不管自己如何阻止秦尘，秦尘都不会放弃。

    轰！思思身上道道七彩气息冲天，化作七彩神虹，与秦尘遥遥相应。

    此时此刻，思思眼中只剩下了秦尘一人。

    只要有秦尘在，那么整个天地间，所有的一切都不再重要。

    秦尘一步步的向前，可怕的力量更是疯狂的席卷过来。

    从来到这片天地的第一刻起，秦尘的目光便牢牢锁定了陈思思，两人就这么一瞬不瞬的彼此对视着，眼神中有无尽的话要讲，有无尽的心思要诉说，可是谁也不断打破这宁静，不愿打破这一眼万年的一刻。

    但是，伴随着秦尘进入镜面世界，整个镜面世界中瞬间卷起了惊涛骇浪。

    从那黑暗空洞所在，一道道可怕的黑暗气息疯狂的倾泻而出，无尽的黑暗之力朝着秦尘镇压了过去。

    这些黑暗之力化作了黑暗潮汐，散发着令人心悸的气息，打破了这里的宁静。

    而另一边，魔之起源长河也沸腾了起来，仿佛受到了黑暗之力的入侵，一瞬间狂暴起来。

    这两股力量汇聚在一起，疯狂镇压在秦尘身上，因为，是秦尘的到来打破了这里的宁静。

    “不好，这黑暗之力和魔之起源长河都狂暴了，秦尘打破了镜面世界中两股力量一直以来的平衡，这下麻烦了。”

    “这镜面世界，应该直通黑暗一族的世界，一旦狂暴起来，任何人都无法抵挡。”

    远处，刀魔至尊等人都露出了惊容，一个个失声说道，看出了秦尘的危险。

    “哈哈哈，小子，你以为你进入到镜面世界就能救出思思了吗？

    可笑，你这么做非但帮不了她，反而是害了她。”

    大祭司面目狰狞道：“只有本座，才能救出思思。”

    伴随着大祭司狰狞的大笑，那两股力量瞬间笼罩住了秦尘。

    “尘！”

    思思焦急大喊。

    “思思，别担心，区区魔源之力和黑暗之力，还阻止不了我。”

    众目睽睽之下，秦尘却是面无表情，他看着思思，微笑开口，下一刻……轰！秦尘身体中，突然爆发出了一股惊天的魔气，无数的藤蔓从秦尘的身体中暴涌了出来，密密麻麻的藤蔓遮天蔽日，瞬间化成了一座古朴的大树，遮天蔽日。

    “这是……”这一刻，所有人都呆滞住了，全都露出了震惊之色。

    “万界魔树，那是……万界魔树？”

    刀魔至尊等人一脸难以置信。

    大祭司瞳孔也一瞬间收缩，惊怒万分。

    万界魔树，这怎么可能？

    此物不是已经在远古时代就已经失踪不见了吗？

    为何会再度出现，而且是在那家伙的手中的。

    须知，万界魔树乃是魔族真正的圣物，传闻当年魔神便是在万界魔树下感悟的魔道，是魔族真正的起源。

    

