    “不错，收押。”黄安国点了点头，也难怪楚天霸会有这种表情，就连旁边的杨洁都是目瞪口呆，一副不敢置信的样子，赵志远是什么身份，竟然说抓就抓，这给常人的冲击力实在太大，若是这件事传出去的话，造成的影响力不知要有多大。

    “安国，那赵志远最终的结局是？”楚天霸忍不住问道，这件事情给他的震撼实在太大了。

    “这个目前就不知道了，一切都要等案件调查完毕，再等待法律的制裁。”黄安国摇了摇头，赵志远会是什么结局，这个还真说不准，若是平常人的话，恐怕犯下这样的罪行，死刑都足够判了，但赵志远终究也不是平常人，他的关系复杂，到时难免有人会在审判过程中多加阻扰，施加压力，或给赵志远求情，所以，依黄安国的估计，死刑是不太可能的，而具体会是多重的刑罚这个就要等审判的结果出来才知道了，其实黄安国对这个审判的结果并无多大的关心，这个案件完了，他可能更多的是感觉完成了一个任务，有了一个交代，若说要针对赵志远的话，他没有特别的那个想法，他和赵志远有点矛盾，但还不至于要致赵志远于死地。

    “楚伯父，这件事情会是什么结果就不是我们所要关心的了，你和杨姐要着手准备怎么顺利收购赵志远的天鼎集团才是。”黄安国提醒道，“而且在政府资源这一块，我们虽然会相对占有优势，但是你们还是不要忘了要进行适当的公关，堵住众人的嘴才好办事。”

    楚天霸赞同的点了点头，脸上却依然有隐约的惊讶神色，他或多或少仍然沉浸在对赵志远被抓这件事情的震惊当中。他刚才还在想着这件事情会给天都市的商业圈和政治圈带来多大地冲击，以前巴不得和赵志远结交上，和赵志远有点交情的商人，等一听到这个风声恐怕都得赶紧和赵志远撇清了关系，至于政治上的斗争会有多残酷，楚天霸更不敢想象了，从赵志远一个堂堂的省长公子，说倒就倒，就可见一斑了。楚天霸唏嘘不已。昔日的赵志远也不会想到自己会有虎落平阳的一天。不过这件事情对赵志远是灭顶之灾，对他却倒是个机会，能和赵志远结交，并让赵志远看得上眼的商人，都是s省赫赫有名的大公司大集团的老总，他倒是可以利用这次机会和那些人结交一下，商场和官场一样，多个朋友好办事，依他目前有黄安国这边良好地政府资源做靠山，想要结交上那些人并不会是很困难。

    赵志远被抓了。这个案件也开始高速运转起来，在王开平和陆定的层层施压下，没有人敢有丝毫懈怠，涉及到此案的重要人物，该抓的抓，该审的则连夜突击审查，一夜之间。天鼎集团的高层可以说几乎是被一窝端了，而此时，在一处秘密地方关押着的赵志远却依旧是莫名其妙，还在苦思冥想当中，他至今还不明白是因为什么原因自己被抓到了这个地方。

    刚刚先是经历被抓的意外，吃惊，恐慌，又经过了路途颠簸才被关到这个地方，他的心都没法平静下来，直到现在。在这不知是什么鬼地方的场所，面对着四面光秃秃地墙壁，他才逐渐平复下来，开始冷静思考今晚这对他来说十分诡异的事情。他思考的重点也慢慢发生了变化，他刚才一直想着他是因为什么原因被抓，而现在，他却想着，是什么人敢抓他，不过两件事情也都是他关心的重点，毕竟知道了症结所在。才能对症下药。赵志远对自己的身份十分有信心，对自己多年苦心经营的关系网同样有信心，他想着既然敢动他的话，那事情肯定小不了，但让他费解地是。

    他最近一段时间根本没有做过什么大事情。怎么会有人想动他，而且抓他的理由何在？下令抓他的人又是谁？赵志远眉头紧锁。这才是问题的关键所在，他有没有做过什么大事情不重要，重要的是依他的身份，谁会敢动他，谁又能有资格下令动他。

    赵志远想着今晚抓他时出现的省政法委书记陆定，如果说这件事情都是陆定在幕后推动，赵志远觉得不太可能，陆定还不够分量，至少跟他老子比起来，陆定的分量还轻了点，而且他也相信若是陆定自己一个人的主意的话，陆定自己也绝对做不了这个主，背后肯定还有人在给他撑腰，而能给陆定撑腰地在s省会有谁？答案一呼即出，赵志远立马想到了在s省唯一一个比他老子分量还重的人物，省委书记王开平。但王开平为什么要下令抓他？难道不顾及他老子的脸面？

    莫不会是……

    赵志远突然想到了一种可能，顿时浑身出了一身冷汗，今天他老子才上京，晚上就开始动他，这不能说是巧合，而是事先就预谋好的。而据他所知，他老子这次是被点名进京述职的，今晚之前他还不会觉得这事有什么意外，但现在，他才想到这事可能与抓他是有关联的，如果是那样的话，会不会是政治倾轧？他是政治斗争的牺牲品？

    一番极度的恐惧不安之后，赵志远才又慢慢的平静下来，他不断地找着各种理由推翻这种可能性，不知是出于心理安慰还是他确实是经过了周密的分析，他越来越觉得自己是杞人忧天，他老子和王开平这几年相处的都还可以，怎么会突然之间就闹翻了，再说，也从没听他老子有说过这方面的事情，而且，他也不是对s省的政局一无所知，他能布置下自己庞大地关系网就说明他对这方面也是有很大地关注，他从来也没听过王开平和他老子有什么很深的矛盾，就王开平地为人也不可能做出这样的事情。

    那自己被抓进来还是另有原因了，难道问题是出在自己身上？自己老子说不定还是被自己连累的？

    “喂，有没有人啊，人都死了是不是？没死的人给我吱一声啊。”赵志远突然从椅子上站起来，大声嚎叫着，用身子不断的撞着门，他现在唯一希望就是通过这里的人了解自己为什么会被抓，而且他也只能通过这里的人往外传递消息，当然，他也可以静静等待，等待他的人察觉后，通过各种途径探知他的所在后，给他传递消息，但赵志远还是决定采取主动。至于，用什么方法让这里的人能为他传递消息，无非就是利诱，人活着，无非就是为名，为利，为权，而他只要可以出去，他都能满足别人的这些愿望。

    赵志远辛苦嚎叫了一阵子，这里的人却是没人理睬他，赵志远有点怀疑，这个鬼地方除了他之外，到底还没有其他人，那扇平常看起来毫不起眼的门，此刻犹如一层鬼门关，阻断了阴阳路，完全隔绝了他与外界的联系，他根本不知道这扇门之外到底有没有人。

    赵志远叫的有点累，歇了一小片刻，又不死心的喊道，“你们抓我来，总得有人来审我吧，不审我抓我来干什么。”赵志远此刻唯一的希望就是希望能见到一活人进来。

    “这赵公子嗓门倒是挺好的，喊了这么一阵子还不累，不当企业家去唱唱歌估计也能红。”

    “是啊，有他那样的关系，干什么不会红啊。”

    “怎么，你羡慕啊？”

    “我羡慕什么，他的关系再硬又怎么样，还不是沦为阶下囚，这做人啊，还是得悠着点。”

    “嘿嘿，这句话实在，赵公子这样的人如今都能落到这样的下场，咱们这种无依无靠的人还是夹紧尾巴做人吧，老老实实的该干啥干啥。”

    门外两个负责看守赵志远的人小声聊道，语气里颇多讽刺，这赵志远是什么人物，如今却沦为了阶下囚，这沧海桑田，世事难料，谁又能长盛不衰，就是人早晚也得踏进棺材去，做人，还是老实点好，落个心安理得，平平安安。

    两个门神就这样自顾自的小声聊着，对赵志远的吼叫置之不理，因为他们早已接到命令，不用管赵志远，只要赵志远人在里面活着就成，其他的不用他们多管闲事，他们的任务就是在这安静的守着，至于审问就更不是他们的事了，其实，陆定也没打算审赵志远，将赵志远同外界隔绝起来就大功告成了,重点是审其他人，不让赵志远有破坏证据以及和别人串供的机会。

