    明碧君抱着必胜的决心，让十个小丫头扶着她的裙摆，一路声势浩荡，像是走了一条华丽的登基之路。

    她盛装华服，招摇地行走在伤横累累残喘一息的地下城中，不知吸引了多少人的目光，那些人看她的眼神，有惊讶、有羡艳，有迷惑、更多的还是厌恶和仇恨。

    城主府的大小姐，居然穿着庆典的衣服出来济粮？

    她疯了吗？她到底是什么意思？

    在众人生活困顿、水生火热的情况下，在这个举城艰难、万众同悲的时刻，她穿着欢庆盛事的庆典华服穿街过市，难道是在庆祝吗？

    庆祝瘟疫来袭，除了他们贵族，剩下的平民都要染病去死？原来在明大小姐眼中，瘟疫是一件值得庆贺的喜事吗？

    民众眼中的愤恨越来越浓烈，连带着那些开仓放粮的贵族，也一起被仇视了。

    明碧君浑然不觉，她整个人沉浸在诡异的兴奋中，浑身血液都在沸腾，脑中似有十队锣鼓齐鸣喧嚣。

    她并不觉得嘈杂，这是她上阵杀敌前的战鼓，是发起冲锋的号角。锣鼓阵阵，直敲得她斗志昂扬，发誓一定要将白杏一置于死地。

    她要比白杏一更引人瞩目，比白杏一更有气场和威严，还要...还要......

    她还要如何来着？

    放粮......

    对了！放粮，今天是来放粮的！

    她突然清醒过来。

    天呐！她做了什么？今天是来下层做慈善的，她穿着庆典的礼服，是不是不太合适？

    她开始心慌，一股浓浓地不安涌上心头。

    不行不行，这样不对，还是回去换了吧，父亲说过今天的济粮十分重要，千万不能搞砸，她还是老老实实的听话吧。

    一阵浓郁的花香钻进她的口鼻，脑中那暂时停歇的锣鼓再次敲响，一时间，她又回到了战场。

    白杏一，我要你死！

    这时，一堆好奇的孩子被她的衣裙吸引过来，一个调皮胆大的扬手去抓明碧君腰间的香囊。

    明碧君眼神一凛，一巴掌打开那孩子的手。

    香莲看见小姐发怒，一个箭步冲上前，揪着那小孩的衣领，照脸就是一下，口中厉声叫骂到，“瞎眼的猴孙儿，胡朝哪儿跑！”

    那小孩还没明碧君一半高，被一巴掌掀翻在地，额头狠狠磕在地上，瞬间鲜血横流，昏迷不醒。

    孩子的父母立刻跑上来，母亲把小孩抱在怀中，放声大哭；父亲拦住明碧君，严肃地问到，“明小姐，敢问犬子犯了什么错，您为何无缘无故地打人？”

    上层的平民多是受过教育的，这些知识分子深受儒学影响，浑身多了一根莫名的风骨。

    明碧君还未开口，香莲抢话说到，“无缘无故？你家小儿子差点弄脏我们小姐的衣裙，我告诉你，我们小姐这条裙子上的一根金线，都够你家吃一百年了！”

    “今天的事只一巴掌就能解决，你便回去烧高香去吧。”

    此话一出，众人大惊。

    这是城主小姐能说的话吗，什么叫一根金线够平民人家吃一百年？

    这根金线如此昂贵，不知是吸了多少百姓的血汗钱才得以制作出来，再看她这一身纱衣，便是由成百上千的金线组成。

    如此看来，他们城主府，不知吸了多少民脂民膏，敛尽百姓的血汗之财。

