    谢时竹看见晏仇手心握着剑柄，剑刃抵在晏修然心脏处，他似乎用了点力，尖锐的剑头已经刺进了晏修然的锦袍，直达皮肤，又渗出血液。

    晏修然一张脸极度扭曲，胸口溢着鲜血，他疼得紧皱双眉，却无法动弹。

    抚云在他身后，紧紧按住了晏修然的肩膀。

    谢时竹瞳孔一缩，指尖发着抖，美目瞬间噙满泪水，带着鼻音说：“晏仇，你放开他。”

    晏仇微微蹙眉，轻嗤一声，那把握在他手上的剑突然用了力。

    只听见‘扑哧’一声，剑再次往晏修然的胸口处刺进一点。

    谢时竹惊恐地睁大眼睛，脚步踉跄从轿子里下来，湿漉漉的眼眸怔怔看向已经有些神志不清的晏修然，哽咽道：“我求求你，只要你放了他，我再也不会逃了。”

    晏修然痛苦地呢喃道：“不要求他，我就算是死，也要带你走。”

    晏仇冷峻的面容没有一丝情绪，说：“皇后，你就是这么求人的吗？”

    闻言，谢时竹脸色更加苍白，眼角余光瞥了眼，还稍有清醒的晏修然。

    她眸中闪过痛苦，跌跌撞撞地来到晏仇身边。

    晏仇依旧没有松开剑，那双幽深的眸子注视着她，冷漠、沉静，让谢时竹分辨不清他的喜怒。

    谢时竹全身僵硬，当着晏修然的面主动圈住男人劲瘦的腰，踮起脚尖，柔软的唇吻在了他的喉结上，又深吸一口气，忍受着屈辱，抬起下颌，吻上了晏仇的薄唇。

    她能感受到背后那股悲痛的视线，尽管不用回头，也能猜想到晏修然的表情。

    随即，晏修然将剑抽了出来，扔在地上，清脆的落地音，让谢时竹浑身一抖。

    谢时竹见他已经扔了剑，松了一口气，下意识松开手，刚想要远离晏仇，她瞬间被束缚进了一个怀抱中。

    晏仇睥睨着她，迅速吻上了她苍白的唇，也不顾周围都是侍卫，似是暴风雨地向她袭去。

    谢时竹并不反抗，纹丝不动，任由晏仇处置。

    晏修然一口血从口中溢了出来，昏迷前，看到他们靠得很近，几乎是贴在一起，粘腻的亲吻声仿佛芒刺一般扎疼了他的浑身。

    晏修然不甘心地合上眼皮，身体猛地滑落在地。

    突然之间，谢时竹身上的恶意值降到了70.

    谢时竹几乎喘不上气，听到晏修然倒下的声音，用尽了全身力量推开了晏仇，唇上泛着水光，而眼圈红得可怕。

    她想要上前查看晏修然，被晏仇拦住，又强势地将她拦腰抱起，冷着声音说：“死不了，不过，皇后你要是再靠近他一步，朕随时可以让他死。”

    谢时竹双眸狠狠瞪着他，在晏仇警告的视线里，她移开了视线。

    晏仇将她抱回轿子里，冷着声音说：“回宫。”

    “是。”

    谢时竹在他怀里紧闭双眼，完全把晏仇当做空气。

    晏仇就这样，静静地凝视着她的脸，直至进宫后，才收回目光。

    *

    林萱被打了三十大板后，人差点进了鬼门关，靠着意志力才活了下来。

    她依旧是宁安宫的宫女，只是太后没有像之前那么信任她，

    只要还活着，林萱就不会放弃上位的机会。

    林萱一边给太后沏茶，一边心有不甘。

    明明她对剧情了如指掌，怎么好几次都失了算。

    太后喝了一口茶，太监急忙闯了进来，把晏仇回宫的消息汇报给了皇太后，顺便告诉了太后，晏修然受伤之事。

    “什么？”太后端着茶杯的手不稳，抖出的水烫到了她手背上，“你说皇帝准备杀了摄政王？而摄政王这会还昏迷不醒？”

    太监小声说：“回禀太后，是真的。”

    太后慌乱地问：“因为何事？”

    太监迟疑了一会，“摄政王趁着皇上与皇后回宫时，劫走了皇后，皇上拦住了他们，一怒之下，就想要杀了摄政王……”

    “又是她！”太后怒不可遏，眼中闪过不可思议，“摄政王怎么也会这样？”

    也不知道，一个亡国的公主，连摄政王也对她如此迷恋。

    太后拧着眉，心想，再这样下去，整个西河都要被她搅乱。

    “今日哀家去王府看看摄政王，你先退下吧。”

    “是。”

    太监一走，林萱讨好地一笑，弯腰给太后重新沏茶，说：“太后，您不如早日给后宫添新人，只要皇上宠幸了其他女子，肯定不如这般痴迷于皇后。”

    “你有法子？”太后凝视着她。

    林萱道：“奴婢只能提个建议，太后您可以让吏部尚书千金一直待在宫里，只要创造机会让他们相处，奴婢相信，皇上不会无动于衷的。”

    太后深深呼出一口气，“也只能这样了。”

    林萱低下头，嘴角扬起笑，上次方忆然的父亲因为谢时竹被派遣至荒无人烟的地方，估计方忆然恨死了谢时竹。

    只要方忆然待在皇宫，这谢时竹必然得遭受点痛苦。

    反正有与她无关，到时候自己渔翁得利就行。

    *

    锦安殿内，火烛燃烧。

    晏仇直接将谢时竹扔在了龙榻之上，俯身，深邃的双眸紧紧盯着谢时竹，薄唇轻启：“朕真以为你是因为西河与苍月的仇恨，不让朕碰你，啧……”

    晏仇似笑非笑，“可是，摄政王也是西河的人，为何你愿意义无反顾跟他逃走，却一而再再而三想要杀了朕。”

    他在客栈的时候，就已经能预料到，晏修然不会错过这次机会。

    在谢时竹睡着之时，他稍微找了一下，就看见她藏着的纸条。

    晏仇在心里给了谢时竹一次机会，无论她想亲手杀了自己他也不恼，只要她没有跟晏修然走，他什么也不会计较。

    就当作一无所知。

    可是，谢时竹义无反顾地下了轿子，几乎没有犹豫地与晏修然逃走。

    那个时刻，晏仇胸口如同压着千斤巨石，每一次呼吸都十分艰难。

    谢时竹眼圈发红，不卑不亢地凝视着他，说：“对，我就是想杀了你。”

    她的声音将自己拉回了现实。

    晏仇冷冷一笑，大掌解开她的袍带，根本不会在意她的抗拒，“好啊，那朕看看，今夜是你先亡，还是朕先死。”

    谢时竹意识到了晏仇的怒意，鸦羽般的睫毛微颤，“你放开我。”

    晏仇单手握住了她的手腕，让她无法逃脱，而谢时竹早已经寸缕未着。

    “好啊，”晏仇松开了手，谢时竹急忙捏着被子一角，缩在角落，满脸泪痕。

    晏仇沉沉的目光盯着谢时竹，眼底掠过凉意，唇角突然微勾：“朕可以放了你，但别忘了，摄政王头上可是有与你私通的罪名，皇后，你要是识趣的话……”

    话音未落，谢时竹呆滞住，将被子拿开，方才的倔强早已经被他的威胁击退，怔怔地说：“只要皇上免去摄政王的罪，臣妾做什么都行。”

    晏仇脸上的笑意僵住，“作为朕的皇后，为别的男子做到这种程度，着实可笑。”

    随后，他伸手将谢时竹拽到自己怀中，垂眸盯着谢时竹的眼睛，似笑非笑道：“好啊，朕倒要看看，你对摄政王有多深情。”

    谢时竹抿了抿唇，硬着头皮，吻上了晏仇。

    晏仇眼底一沉，缓缓将她压了下去。

    他贪婪地享受着谢时竹的顺从，可下一秒，谢时竹闭上了眼睛，呼吸极弱，双手无力地垂下。

