    【这两个混蛋应该不会揭穿我什么吧？？算了，不管了，一切都等先将眼前的这个女人忽悠走了再说吧！！】

    看到李小明和卡车司机的异样目光，二流子先是在心里嘀咕了几句，随后就在那看着走过来的食客邱月敏，微笑着说道；“是好久不见了呢，这怕是有一年了吧，你来这里吃饭吗？？”

    “对啊，我朋友说这家饭店的饭菜很不错，刚好他今天发工资所以我们就过来吃了。”

    解释了一下自己为什么来这里后，邱月敏就在那看着二流子他们桌子上面的盘子，好奇的问起他们是吃了什么来了；“你们呢，你们只是吃饱了吗，你们点的是什么菜啊吃得这么干净！！”

    “这里的菜饭的确好吃，我们点了一个猪肚鸡，一个白切鸡，一个别人送的烧鸡，一个油麦菜，然后因为这里的菜饭很好吃的原因，所以我们就给它吃得很干净来了。”对邱月敏的回话，二流子表达得很平淡，只有熟人对话的态度，却没有熟人见面该有的热情。

    没去在乎二流子的态度。

    邱月敏在听完二流子的回答后，立马就在那期待的对他问道；“你是什么时候来廣州的啊，还是说你上次根本就没有回老家去啊？？”

    “那次偶遇后的第二天我就回老家去了，这次是昨天刚从老家过来的。

    而且这次不是我自己一个人过来的，这次我是跟我小舅子一起过来的。”已经感觉到邱月敏话语中的期待了，所以为了扫除她内心那不该有的想法，二流子直接就将李小明这个小舅子给抬出来证明自己是真的已经结婚来了。

    听到二流子的话，邱月敏先是愣了一下，随后便在那微微苦笑着说道；“是和你小舅子一起出来的啊，那你们这次来廣州是干嘛的啊，是来朝工作的，还是来看亲戚的啊？？”

    “是来工作的，而且还挺忙的，我们来这里吃饭也是忙里偷闲抽空过来的。”

    即便邱月敏已经透露出了想邀请自己出去玩的意思了，但二流子依旧很淡定，依旧没有露出任何的异样来，就只是淡淡的对她表示自己是出来工作的。

    “是来工作的啊，那你们现在是找到工作了，还是在找工作中啊，要是找工作的话，我可以帮忙哦，我家里有关系可以帮你找到工厂的工作的哦。”听到二流子说是来工作的，邱月敏立马就又在那露出了激动的表情来了。

    “我们的工作是外派的，我们是从老家那边被派过来这边工作的，然后工作做完了之后我们就得马上回去了。”尽管二流子也曾对邱月敏有过不该有想法，但一想家中的四个孩子，以及现在又怀上了的李翠翠，他立马就变得有点无情起来了。

    【可恶，可恶，怎么是外派工作啊，这个混蛋到底是做什么工作的啊，每次都是突然出现又突然消失的，就不能给我多一点和他独处或相处的时间吗？】

    在心里好一阵懊恼之后，邱月敏就在那看着二流子，一脸可怜兮兮的说道；“你能不能不每次都这样突然的出现又突然的消失啊，你这样会让我很难受的你知不知道啊？？”

    “咳咳咳....咳咳咳.......你能不能不要这样奇奇怪怪的说话啊，你看四周的人看我的眼神都不对劲了。”被邱月敏给整得好一阵无语后，二流子连忙就在那无奈的让她正常一点来了。

    “告诉我你现在的住所，要不然我会说得更加的让人误会去，尤其是让你小舅子误会....。”见二流子好像很顾忌面子，邱月敏直接就用这个对他威胁起来了。

    感觉到邱月敏和二流子的对话很不简单。

    邱月敏那几个被她忘记掉了的朋友，这个时候终于忍不住走过来了；“岳敏，这是谁啊，是你的朋友吗，我都还不认识呢，你不给我们介绍一下啊？？”

    “恩，这个是我朋友张大洋，这两个是他的朋友，大洋这是我朋友林栋梁，林晓娴，陈东民。”见自己朋友开口了，邱月敏便在那开口介绍起双方来了。

    “那个你们好，我叫张大洋，这个是我朋友大番薯，这个是我小舅子刘长豪.......。”出于礼貌和为了不让邱月敏难看，二流子最终选择了微笑着跟邱月敏的朋友打起招呼来了。

    见二流子出来跟自己等人打招呼后，邱月敏的朋友也都纷纷跟二流子打招呼道；“你好，你好，对了你们吃饱了没有，要不坐下再吃一点？？”

    “不了不了，我们已经吃得很饱了，外加我们这也到了要回去工作的时间了，下次，下次要是还能遇到的话，我一定请你们吃饭。”随意的回了邱月敏的朋友几句之后，二流子就带着李小明他们起身，准备借着这个机会离开了。

    不过不肯放弃的邱月敏，在这个时候突然站出来伸手拦住了二流子的去路道；“你还没告诉我你们的住所就想离开啊，我告诉你没门，快点告诉我你们现在住在哪里....。”

    “我们现在住在****，还有我们现在真的得回去做事了，所以我们先走了。”随意的报了一下自己上次来廣州时候的住所之后，二流子就借机带着李小明和卡车司机离开了。

    从饭店离开之后，二流子先是和李小明一起送卡车司机回去他们的卡车司机的宿舍，然后他就带着李小明跟逃似得坐公车回招待所那边去了。

    半个小时，回到招待所之后，李小明终于忍不住好奇心，对二流子开口了；“姐夫，你为什么要对那个漂亮的女人说你叫张大洋啊？？”

    “你难道没看出来，那个漂亮的女人已经喜欢上你姐夫我了吗？？

    你说面对这样一个女人我能给她真实的名字吗？？

    给她真实的名字，要是她找我们那边去怎么办啊？？”面对李小明的询问，二流子直接就在那一脸无奈的说道。

    “姐夫，你担心她来找你，那你刚才为什么还要给她地址啊？？”听完二流子的回答，李小明立马就变得更加糊涂来了。

    “我给你个大头鬼啊，我给的是我去年来廣州时候所居住旅社的地址，我怎么可能给她这里的地址啊。”

    一脸无语的回了李小明几句之后，二流子就又在那看着他一脸严肃的说道；“不过这事你得烂在心里，绝对不能告诉你姐和爸妈他们，知道不知道？”

    “这个我知道，你不就是担心我姐会多想吗，放心吧，我就不是那多嘴的人，还有你跟那女人又没有什么，所以我说它干嘛啊？？”笑着回了二流子几句之后，有些犯困的李小明就直接上床去休息去了。

    “你看了现场当然是这样觉得了，你姐他们没有看过现场的，一听你说有个漂亮的女人来纠缠我，指不定她们怎么想啊我呢，好了，你去休息吧，晚上我带你去见见黑夜下的廣州。”

    摆手让李小明去休息后，二流子就在那一边躺在自己的床上开始休息，一边在那心里一阵难受的说道；“月敏，你就把我给当成是一个无情的男人然后把我给忘了吧，所有一切的错都是只因我已经事先有了家....。”

