
　　砰！

　　元珠儿的灵力之剑，直接被这袭来身影的一拳轰碎。

　　“什么人？”

　　很多人都是一惊。

　　元珠儿可是三劫天人。

　　这来者是谁，竟能瞬间化解元珠儿攻击。

　　等他们定睛一看，就看到一个青年。

　　“夏恒？”

　　不少浮屠圣地的弟子，都认出了这个青年。

　　当即这些浮屠圣地的弟子，眼睛都不由瞪大。

　　这怎么可能？

　　在他们印象中，这个夏恒就是个初入门的弟子，当初还险些被项龙杀死。

　　按道理说，这夏恒的实力，应该就是命魂武者。

　　可现在这是怎么回事。

　　夏恒竟能正面与三劫天人对抗？

　　他们自然不知道，夏恒服用过虚品级别的小涅槃丹，后来又在金刚钵内修炼一年。

　　现在的夏恒，已是三劫天人高手。

　　而且，因为服用小涅槃丹，经历过生死不如的折磨后，他的实力比寻常武者更强，恐怕比拟四劫甚至五劫天人。

　　“夏恒？不可能，他的实力怎么可能这么强。”

　　曹子安也受到巨大冲击。

　　他自然不可能不认识夏恒，毕竟之前，他还与于乐、夏恒等人在一起。

　　只是之前，他一直就把夏恒当做透明人，完全忽视。

　　那时在他眼里，夏恒就是一个新入门的弟子，根本不值一提。

　　可他怎么都没想到，夏恒的实力会这么强。

　　“混蛋。”

　　元珠儿更是愤怒。

　　据她所知，这夏恒只是凌云的跟班。

　　她之前还讽刺柳紫月，说柳紫月连凌云都对付不了。

　　结果现在，她还没对上凌云，就几乎要被凌云的跟班给解决掉。

　　不远处的柳紫月，心里几乎要笑开花，尽管她已尽量克制，可脸上幸灾乐祸的笑容，还是有些抑制不住。

　　这让元珠儿更是气的火冒三丈。

　　“找死的土著。”

　　元珠儿向来高傲，在她眼里，这些浮屠岛的武者，都是一些低贱的土著。

　　“红云图。”

　　接着，元珠儿手一抛。

　　一件顶尖天品宝物出现。

　　这是一幅古画。

　　随着元珠儿将它抛出，它转瞬化成一片红云，对着夏恒笼罩而去。

　　借助这红云图，元珠儿的实力，已比肩四劫天人。

　　夏恒浑然不惧。

　　他脚掌踏地，一冲而起，直接对着上方的红云，狠狠出拳。

　　轰隆！

　　这红云，当场夏恒轰的散开。

　　然后，夏恒就穿过红云，再次出现在元珠儿身前。

　　他没有任何留情，一脚踹出，就将元珠儿踹飞。

　　当即元珠儿的身体就倒飞出去，摔了四脚朝天，狼狈无比。

　　“放肆！”

　　元朗怒了。

　　元珠儿再怎么说，都是他的妹妹。

　　他怎么可能坐视其他人欺负他的妹妹，这根本就是不给他的面子。

　　下一刻，元朗毫不迟疑，就对夏恒出手。

　　他脚掌前踏，一掌拍出。

　　霎时，五劫天人的实力便展现出来。

　　浩浩荡荡的掌力，带着排山倒海的冲击波，涌向夏恒。

　　夏恒没有退缩，双手同时轰出，想要抵挡元朗。

　　他的实力，其实已经很强。

　　若是普通的五劫天人，他都未必不能抵挡。

　　但元朗来自扶摇圣地。

　　扶摇圣地的天人，肯定比其他地方的天人要更强。

　　当即。

　　夏恒在挡住元朗掌力半个呼吸后，就支撑不住，被砰的轰飞，撞在后方的修炼室门上。

　　这一撞，直让他气血翻滚，险些要吐血。

　　他死死克制着，非但没有畏惧，反而继续冲向元朗。

　　元朗脸色更冷漠，继续碾压夏恒。

　　砰砰砰……

　　接下来，人们就看到，夏恒不断被轰飞，又不断冲向元朗。

　　他这无比可怕的凶悍血性，看的一些扶摇圣地的武者都眼皮直跳，隐隐对他生出了畏惧之心。

　　这个夏恒，简直太疯狂，就好像不怕死一样。

　　“你想找找死，我成全你。”

　　元朗被彻底激怒。

　　在在之前，他并没有想过要来杀人，只想着惩罚下凌云这些人就算了。

　　可现在，夏恒这股疯劲，让他不由心惊。

　　心惊过后他便是杀意爆发。

　　一个浮屠岛的土著，居然让他隐隐畏惧，实在该杀。

　　“破日指。”

　　元朗目光冰冷，对着夏恒一指点出。

　　这一指，竟是虚灵武技。

　　一股恐怖的寂灭气息，释放出来。

　　夏恒纵然再强，也挡不住这样的攻击，顿时就陷入致命危机。

　　不过他依然没有畏惧之意。

　　他这条命，本来就是凌云给的。

　　这个元朗敢冒犯凌云，那么他拼了这条性命又如何。

　　就在这破日指要击中夏恒，夏恒也准备与拼命时，一股神秘无形之波动，忽然从夏恒身后出现。

　　同一时刻，破日指就停顿下来。

　　砰！

　　接着，在那无形冲击波下，破日指粉碎。

　　“什么人？”

　　元朗瞳孔一缩。

　　吱呀！

　　夏恒身后的修炼室大门，缓缓开启。天籁小说网

　　一名黑衣少年，从里面走了出来。

　　先前夏恒撞到的修炼室大门，正是凌云的。

　　本来，凌云是不打算理会这些扶摇圣地的人，想一门心思，先将浮屠血的事处理完再说。

　　但扶摇圣地的人，居然要杀夏恒等人，这他就无法容忍了。

　　他只能暂时停止修炼，决定把外面扶摇圣地的人先解决。

　　“凌云。”

　　柳紫月一眼认出凌云。

　　听到这话，她身边元朗等扶摇圣地弟子，心头都是一震。

　　这个黑衣少年，就是凌云？

　　凌云一出场，便明显不凡，化解了元朗的攻击。

　　而且，夏恒只是凌云的跟班，都如此强大，那么凌云本身，还会弱吗？

　　凌云没去看扶摇圣地众人，一出来就看向夏恒：“怎么样？”

　　这夏恒，真的是很疯狂，明明已受了重伤，居然还疯狂的冲击元朗。

　　他如果再不出手，夏恒真的会战死。

　　“我没事。”

　　夏恒咧嘴一笑。

　　在这浮屠圣地，没人比他更清楚凌云的强大。

　　他可是知道，凌云拥有神器金刚钵。

　　他只是跟着凌云，附带着享受一点金刚钵的好处，都能这样强大，那么凌云肯定只会更强。

　　所以，他丝毫不担心对面的元朗等人。

　　见夏恒的确还能城主，凌云就放心的点点头。

　　“凌云，你还真的很能忍，有本事就继续忍，看着我杀掉你身边之人啊。”

　　这会功夫，元朗已恢复镇定，面露冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第707章 夏恒的疯免费阅读。https://xs.23sk.com 