    成功了击杀了一只僵尸之后，几名士兵纷纷拍了拍身上的泥土，迅速的站了起来。

    这时候，被斩首的白衣僵尸，它的尸体正在以肉眼可见的速度，迅速的化作一滩漆黑腥臭的液体。

    片刻之后，僵尸消失不见。

    那滩黑色液体里面，隐隐散发着乳白色的光晕。

    甄建走到跟前一看，居然是一枚晶币。

    他迅速的将晶币捡起来收好，暗暗点了点头，“僵尸的爆率果然高，这才杀一只普通僵尸，就获得五点成就和一枚晶币，如果再多杀一些僵尸，估计晶币和成就会更多，但是不知道僵尸的功勋爆率有多高？”

    五名士兵解决了僵尸之后，立即手持环首刀，再次将甄家护卫在了中间。

    望着前面弥漫的浓雾，黑龙忍不住问道：“长官，我们接下来往哪个方向？”

    “继续前进！”

    甄建想起他们刚刚的配合，不由赞赏道：“黑龙，你们五个人配合的不错，早知道僵尸砍头就会死，刚刚就没必要浪费五颗子弹了。”

    听闻此言，黑龙转头笑了笑，然后又摇头道：“刚刚那是我们练习多年的合击擒拿之术，对付落单的僵尸还行，如果面对数量众多的僵尸，这招根本就行不通。”

    甄建点了点头，“也对，遭遇两个以上的僵尸，这招就用不了，不过也算不错，最起码我们知道了怎么样可以杀死僵尸。”

    经过刚刚的交手，甄建已经对僵尸有了一些大概的了解。

    像森林里面的普通僵尸，它们的移动速度和反应速度，实属一般。

    但是它们的力气很大，枪械弓箭之类的远程武器，好像对这些不死类型的怪物难以致命。

    要想击杀它们，只能近身拿刀砍。

    既然AK47杀不了僵尸，那就收起来，免得碍事，反正弹药也不多了，留着以后对付食人魔。

    想到这里，甄建将枪械纳入卡片，也抽了一把环首刀握住手中，等下如果遭遇僵尸，也可以帮忙砍几刀。

    众人迎着翻滚的浓雾，继续朝前推进。

    由于刚刚和僵尸交过手，发现它们也没有想象中那么难对付。

    现在大家的心理，已经轻松了许多，没有之前那么恐惧了。

    又往前走了不到五十米，突然，左右两侧的迷雾之内，传来两声低吼，紧接着，两个身材高大的僵尸，猛地从两边冲了出来。

    “大家小心！”

    一声怒喝，早有防备的众人，立即挥舞着长刀砍了过去。

    黑龙带领两名新兵对付左边那只僵尸，黑虎黑豹和甄建三人对付右边来袭的那只僵尸。

    唰唰唰……

    六个人，六把锋利的环首刀。

    分别从不同的角度砍向两只疯狂的僵尸。

    随着僵尸爆出阵阵疯狂的嘶吼，它们的身躯上下，被砍得皮开肉裂，一股股难闻的暗红液体，不断从伤口涌出，使得空气中都弥漫着一股腐烂的臭味。

    两只僵尸不知道被砍了多少刀，可是它们完全不知道疼痛，就算身上有再多的伤口，似乎都无法对它们造成影响。

    它们张牙舞爪的团团乱转，不停用长满乌黑指甲的手爪，去攻击甄建等六人。

    经过一番交手，众人已经开始有了对付僵尸的经验。

    每当僵尸转身扑过来，大家就赶紧躲开，然后以最快的速度绕到僵尸的后背，使命的劈砍。

    两只僵尸的力气很大，相貌狰狞，看起来很唬人，但是反应速度实在很一般。

    只要摸清它们的攻击套路，其实对付起来不是太难，就是有点费时间。

    短短两分钟的时间不到。

    这两只倒霉的僵尸，全身上下最少被砍了不低于五十刀，然后它们却连甄建等人的衣角都没有摸到，气得它们暴跳如雷，不断咆哮。

    “呼”的一下，甄建一刀劈在僵尸的背部，未等僵尸转身追击，他就立即逃避了开来。

    此刻，黑龙也来到身边，微微喘气着道：“长官，这两个僵尸身形庞大，力大无穷，想要瞬间砍掉它们的脑袋太难了，现在怎么办？再这样缠斗下去，如果引来其它的僵尸，场面就会对我们很不利。”

    两只浑身是伤的僵尸，仍在追赶着围攻它们的四名士兵，但是速度似乎比之前慢了一些。

    甄建又仔细观察了片刻，发现刀伤虽然不能让僵尸致命，但是随着它们体内的暗红液体流出，它们暗青的肌肤，变得越发的干瘪了。

    也就几分钟的时间，原本体型高大的两只僵尸，仿佛突然间消瘦了一圈，而且各方面的反应和速度，都在持续不断的下降。

    见此情景，他心中明白了怎么回事，急忙对众人吩咐道：“大家继续砍，保持安全距离，这些僵尸一旦体液流失过多，它们就会变得缓慢脆弱，等它们跑不动了我们再砍下它们的脑袋。”

    “是，长官！”

    听闻此言，众人精神一震，纷纷拿刀对着僵尸砍杀的更厉害了。

    又过了两分钟不到，这两只干瘪的僵尸，浑身上下没有一块完整的地方，它们的反应和速度，变得缓慢到了极点。

    趁着这个大好时机，甄建沉声下令道：“上，砍死它们！”

    黑龙和黑虎上去就是一个扫堂腿，只听得“噗通噗通”两声闷响，两只原本就有些站立不稳的僵尸，就重重的摔倒在了地上。

    不给它们爬起来的机会，黑豹带着两名新兵冲到跟前，高举长刀，用尽全身力气劈下，咔嚓……两声脆响过后，两颗狰狞的僵尸脑袋，就那么咕噜噜的滚落在了一旁。

    “恭喜击杀普通僵尸一只，获得成就点+5”

    “恭喜击杀普通僵尸一只，获得成就点+5、功勋点+1……”

    很快的，两只僵尸的尸体化作了两滩黑色液体，里面还出现了一张白色卡片。

    终于爆功勋了，听到系统提示音之后，甄建兴奋的挥舞了一下拳头。

    僵尸森林的爆率果然高。

    这才刚刚杀了三只普通僵尸，就爆率一点功勋、一个晶币和一张白卡。

    更重要的是，甄建发现击杀这里的僵尸，不但有五点成就，同时还会爆一点功勋。

    相比之前的哥布林，简直不要太高。

    但唯一让人头痛的是，这些僵尸的防高血厚，砍半天都死不了，非得耗时间把它们脑袋砍掉才行。

    甄建刚刚捡起白色卡片，就听见前方和左边的迷雾之内，传来一阵阵嘶吼声音，同时还有大量的脚步奔跑声音。

    听这动静，似乎有一大波僵尸朝着他们这边赶来了。

    黑龙神情凝重的道：“长官，我们得离开这里了。”

    “走！”

    甄建大手一挥，五名士兵便立即护卫着他撤离了此处。

    刚刚在这里击杀了两只僵尸，闹出的动静太大，惹来了隐藏在附近的僵尸群，必须得避其锋芒。

    他们总共才六个人，对付两三只僵尸，可能还有些勉强，要是被一群僵尸包围住，估计只有死路一条了。

    黑龙带人众人，听声辨位，迅速的朝着右后方退去。

    慢慢的，僵尸的脚步声和嘶吼声，越来越远，看样子他们是远离了僵尸群。

    “大家提高警惕，小心一点！”

    黑龙带领四名士兵，还是将领主大人护卫在队伍中间，小心翼翼的在迷雾森林内穿行。

    突然之间，

    眼前翻滚的浓雾，全部消失。

    紧接着，在他们的面前，出现了一块数百平方米的空地。

    空地之内，一片干净明朗，没有丝毫雾气。

    再看地面，寸草不生，地上的泥土，更是干燥到了极点。

    “长官，你看那是什么？”

    “好像是一口棺材……”

