    “我想聘请你做我的管家，工资福利优厚，你可愿意？”李常春问道。

    “管家？”唐白略显疑惑的问道：“敢问大仙府邸何处。”

    要说双龙城里，有钱有势的家族大老爷、小公子，唐白可以说都耳目能详。

    但李常春这幅模样还没见过。

    心想难不成是要离开双龙城去别的地方发展？

    李常春尴尬回道：“府邸嘛暂时还没有，但不影响我先招个管家吧，随后你去帮我买地买房就是。”

    “哈？”唐白表情精彩，稍微思考后毅然还是点头：“小的唐白愿鞍前马后伺候大仙。”

    路遇伯乐这种事情可遇不可求。

    以唐白的机警当然会把握机会。

    管家而已，没什么大不了的。

    帮主人打理好家务，好生把主人伺候高兴，那自己的苦日子也就混到头了。

    至少这位爷有钱。

    “哈哈。”李常春畅快笑道：“好好跟我干，好处少不了你的。”

    唐白心里喜滋滋的，笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝的连连点头。

    说着话，小二带着两个国色天香的俏丽小仙女儿端着美酒佳肴也送了进来。

    一个挑盘上山珍海味，一个挑盘上琉璃美酒。

    满满的摆了一桌后，小二随之搬出来一个台秤放到了餐桌上。

    视若珍宝的打开一个水晶瓶子，开始给他们称鱼子酱。

    一边称，一边夸夸其词的介绍道：

    “大仙，此乃小店镇店之宝，天河飞龙鱼子酱，您看先给您称几钱？”

    李常春脸色顿时拉了下来。

    “称什么称，钱什么钱，给老子把称拿走！给旁人看到还以为老子吃不起东西呢，抠抠索索，就这个东西一人给我们先来一斤尝尝咸淡。”

    小二嘴角抽搐，呵呵的干笑。

    李常春气不打一出来“啪”的拍在桌子上老厚一叠银票。

    “够不够！”

    小二顿时两眼放光。

    何止够，这一沓银票都够盘下这座酒楼的了。

    “够够，小的这就去给您安排。”

    “傻不拉几的，扫兴~”李常春嘟声吐槽，随即撇眼看向两个仙女儿服务员：“你出去，她俩留下伺候吧。”

    “嗯好。”小二一整颜色对两女吩咐道：“你俩好生伺候大仙，所让大仙半点不满，你们知道后果。”

    两女怯怯懦懦的躬身施礼，哪敢有半点不恭。

    李常春与唐白边吃边聊，俩小仙女无微不至的伺候，就差喂着他俩吃。

    激动的唐白老泪纵横，真是做梦都不敢这么做的待遇。

    说到业务方面，唐白确实够可以的，足不出户就把双龙城内各大庄园地理位置，面积，价钱等信息讲给了李常春。

    不能说太准，也敢说八九不离十。

    整天走街串巷的，虽说买不起，但旁听闲聊的多了不是？

    听了东西南北那么多庄园信息。

    李常春只是淡淡回道：“要最大的，最好的地方，能幽静点更好不过，别心疼钱，你从里面选一个来。”

    唐白捏着下巴眼珠子咕噜噜转，看来是正在神游判断对比。

    听到这里，其中伺候的一名小女仙儿唇齿微张欲言又止。

    她细微的动作刚好被李常春锐利的捕捉了到。

    （其实他就是色心作祟，一直在盯着人家女仙俏脸看，人家一举一动、一颦一笑都尽收眼底。）

    李常春笑道：“仙子有什么想说的不必畏畏缩缩，大可畅所欲言。”

    她的脸儿像极了熟透的山柿子，低下头去，那个害羞的样子都不敢正视李常春双眼。

    唇齿倾吐道：“听闻大仙要买庄园，奴婢倒是有处地方推荐，不知当不当讲。”

    “讲。”李常春大大咧咧的挥手。

    “双龙城东南方向有处褒氏庄园，处于空地，地理环境优越，面积也大，不次于刚才那位大仙推荐的其他庄园。”

    “哦？”李常春饶有兴致的转脸看向唐白：“确有此处吗？”

    唐白点头，不过眉宇间透露出一丝忧虑，沉声说道：“主人，不是小的不推荐给您，传闻那地方、不太干净！”

    “此话怎讲？”李常春疑惑。

    “地方是好地方，但三年前褒氏庄园被满门屠戳，阴气太重，听闻一到晚上还闹邪灵……”

    唐白正说着话，小女仙就气鼓鼓嘟着嘴插上了话。

    “你胡说，褒氏庄园才没有邪灵，是、是……反正褒氏庄园是干净的。”

    李常春看看这个，再看看那个，嘴巴咧了起来，感觉挺有意思的。

    “仙子，看来你应该对褒氏庄园了解颇深的嘛。”

    “嗯。”仙女咬着鲜艳的嘴唇，两眼布上雾气：“不瞒大仙说，奴婢正视褒氏后人，那庄园是奴婢老家。”

    “哦？既然是你的家，你为何还要推荐我买呢？”

    “家父被仇家所害，只有奴婢苟且偷生在这酒楼当了丫鬟，但心里时常挂念家族，更不想让它荒废，所以就……”

    “这个理由挺充分的哦，行吧，你来开个价想卖多少。”

    “一、一百万两好了。”

    仙女痛心疾首的回道。

    唐白的两条眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈。

    满眼的不可置信。

    “什嘛！居然只要一百万两？把你家拆了当石料卖都不止这点钱吧。”

    唐白可知道褒家占地面积，曾路过褒家大门时候曾还感慨过。

    只门口那两墩石狮子都不止一百万两可以拿得下。

    别说里面各种雕梁画栋的建筑，若不是传闻不好，早就被人购置去了。

    小仙女那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽。

    那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。

    紧咬着嘴唇不让自己哭出来。

    “奴婢只是不想让家族荒废，如大仙有意的话，奴婢可随时带大仙过去看地，随时过户，只希望大仙能好好打理它，别让它被风雨摧残。”

    李常春眼珠一转，嘴角勾起。

    “好啊，那恭敬不如从命，本仙就买下你的庄园了，不过……”

    顿了一下，嘿嘿怪笑道：“本仙还想跟你做笔买卖。”

    “大仙请吩咐。”

    “本仙可不愿买椟还珠，更愿珠归宝椟，那样才会更完美，开个价吧，把你也一起买了。”

    “哈？”

    小仙女被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般。

    “大仙要买奴婢？”

    “不可以吗？”

    “可、可以。”小仙女含羞点头。

    “这可真是双喜临门啊。”李常春畅怀大笑起来：“来吧，尽管说出你的价格。”

    “一、一两好了，奴婢愿与大仙签订主仆协议，只求大仙能让奴婢在褒家有口饭吃。”小仙女委屈的说道。

    “一亿两？”李常春稍的踌躇，随即大手一挥笑道：“不贵，价位很合理嘛。”

    反正还正发愁那数百亿的天地通用纸钱挥霍不完。

    再说如此国色天香的一个小仙女，扔在家里也算赏心悦目，值！

    旁听的唐白嘴巴都快扯到耳根，咧着嘴哆嗦。

    “真是一个敢要，一个敢买呀，厉害！”

    耳聪目明的小仙女听见了唐白的唏嘘。

    表情霎那哭笑不得。

    “大人误会了，奴婢说的是一两。”

    “嗯，没问题，不就是一亿两嘛，成交。”

    “是，一两！没有亿的！”

    小仙女面红耳赤，急的直跺脚。

    探出一根指头，特意把“一”字加的音很重。

    “啊？”李常春瞠目结舌，随即连连摇手：“嘿嘿，不行，本仙可不是占便宜的人，免得被人说我是坑蒙拐骗小仙女儿的人；就一亿两好了。”

    见小仙女张口又想说什么，李常春提前就把她嘴堵上。

    “我意已决，不用再说了。”转开话题问道：“你叫什么名字？”

    小仙女轻叹口气回道：“奴婢名褒姒，天仙六重修为，原褒家小女。”

    心里想到，大仙既然爱出就出吧。

    看样子大仙也不是缺钱的人，不过那一亿银两她是不会私吞的，都会用到家门建设中。

    “好名字。”李常春邪魅的笑道：“希望本仙你能沾你仙气，给仙界来场烽火戏诸侯吧。”

    烽火戏诸侯，以决定来仙界搅一把的角度来说，认为此比方更为恰当。

    搅浑，搅乱而后立！

    李常春分出一个储蓄戒指，想了想后往里面先拨了十个亿，交给唐白。

    “这里面有十个亿，你先拿着帮本仙购置生活所需。”

    又取出两枚空白的传讯玉简，一人给了他们一个。

    “这东西你们都会用吧。”

    两人兴奋的点头。

    虽说没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。

    有钱有势的大仙都用传讯玉简，好用方便，只是他俩没资金。

    在仙界按兑换率来算，一百万两银票才约等于一颗灵石精魄。

    一个天仙若是想充沛的利用灵石精魄修炼，一年至少要消耗一百颗。

    用灵石精魄奢侈的去修炼，不是达官显贵可用不起。

    另一名在伺候的仙女看的眼馋死了。

    决定也堵一把前程。

    “大仙，恳求您把奴婢也收了吧，奴婢会做饭、会洗衣，伺候人无微不至的。”

    “哦？”李常春转脸问道：“你叫什么名字？”

    “奴婢名秋香，天仙五重修为。”

    李常春歪嘴一笑，潜意识看了唐白一眼。

    心说这俩倒是挺般配，索性权当给管家发福利了。

    “开个价儿吧。”

    “大仙看奴婢值一百万两可以嘛？”

    “没问题，唐白打钱。”

    唐白默默点头，这价格确实合理多了。

    那褒姒要价简直太坑。

    不知不觉中，唐白已经心里就位，从心里把自己已然当做了管家身份。

    主人信赖，那自然要尽心尽职为主人操劳。

    人生不是谁也有机遇的，有机遇一定要努力把握好，把持住。

