    “你看看你们穿的衣服。”

    “你觉得，你们这样的穿着，适合住普通房间吗？”

    柳芸闻言，俏脸之上瞬间浮现出一抹了然之色。

    与此同时……

    一抹绯红也是缓缓升起。

    这样的穿着，确实想不招摇都困难。

    若是强行住普通房间，反而还会引人心生疑惑。

    至于苏青歌，听到林枫这番话之后，虽然心中很不好意思，但是嘴上却没有半点服软的意思。

    轻哼一声便继续开始干饭。

    林枫今天点的这一桌，几乎都是上等菜肴，吃一口都能增加几十点修为那种！

    与其在这边置气，还不如好好干饭。

    林枫看到苏青歌那模样，嘴角也不禁浮现出一抹笑意，随后说道：

    “这次来圣龙城的任务是什么？”

    正在干饭的苏青歌不禁微微一愣，随后停下手中动作，看向林枫。

    柳芸和余淼淼也是有些不解地看着林枫。

    “这次出来不是来调查圣龙城幼童失踪案的吗？”

    余淼淼看了眼周围，小心翼翼地说道。

    林枫轻声一笑，随后问道：

    “那你们要怎么调查？”

    “当然是先打听消息了！”

    苏青歌率先开口，仿佛看白痴一样看着林枫。

    林枫见状，只是轻笑一声，随后便继续喝着杯中酒水。

    不过……

    正当苏青歌正想要说些什么的时候，却见柳芸双眼猛地一亮，忽而开口道：

    “我知道了！”

    苏青歌微微蹙眉，看向柳芸，轻声问道：

    “小芸，你知道什么了？”

    柳芸闻言，连忙说道：

    “盘龙城是大城！来往宗门弟子本就不在少数！”

    “宗门弟子出来历练，住一间较好的客房，可不就是再正常不过的事情了么？”

    “我猜，这或许就是林执事没有计较我们身上穿着服饰的原因了吧？”

    “另外……就算我们真的穿了普通人的衣服，外貌可以变，难道言行举止还能变吗？”

    “所以……我们根本就没必要掩藏自己的身份！”

    苏青歌闻言，有些茫然地问道：

    “嗯……你说的很有道理。”

    “但……这和我刚才说的话有啥关系？”

    正当余淼淼也好奇的时候，小丫头似乎也是明白了什么，带着几分不确定地口吻，轻声说道：

    “芸姐姐，你是不是想说……我们出现在盘龙城本身是一件很正常的事情。”

    “但……只要我们开始调查幼童失踪这件事，不管是找谁打听，都会打草惊蛇？”

    “所以，只要我们不打听有关幼童失踪这件事，就不会惊扰到这幕后真凶！”

    “没错！”

    柳芸笑着点了点头。

    苏青歌听到这番话之后，也是恍然，不过，旋即她又有些茫然地问道：

    “那要是我们不去打听消息，还怎么去调查这件事？”

    林枫闻言，摇晃着手中酒杯，随后靠在一旁靠窗的栏杆上，轻笑道：

    “打听消息，不一定非要去问别人的。”

    “就比如……我现在就已经知道万法道宗，赤霞道人座下大弟子——墨羽，就在努力修炼，扬言必杀我七星剑宗核心弟子林枫。”

    “还有玄天宗大弟子秦宇，最近得了一桩大机缘，练成了无双战体。”

    ……

    柳芸闻言，直接愣在了原地，她连忙将自己的注意力汇聚在了酒楼大厅之中。

    不一会儿的功夫，她便得到了大量信息！

    虽然这些信息对她们任务没有什么帮助，但是知道这些消息，也知道了未来一段时间天道大事件走向！

    想到这里，柳芸看向林枫的目光之中多出了几分钦佩之色。

    眼前这位元晶境执事，好像确实是有些不太一样呢！

    至少，现在他交给自己等人的处事之道，就很实用！

    虽然之前也和师兄师姐执行过任务，但师兄师姐基本上就是保驾护航，很少带指点的。

    所以到现在为止……

    柳芸不管做什么任务，都像是打怪一样，打得过就过，打不过就放弃……

    “行了。”

    林枫看向几人，轻声说道：

    “你们慢慢打听消息吧，钱我已经替你们付过了。”

    “我先回房间休息了，没什么事的话，就不用打扰我了。”

    说着，林枫便自顾自地离开了酒桌，随后朝着自己房间走去。

    虽然消息没有打听到，但林枫前世就已经知道了这帮邪修的据点，所以……

    林枫打算这会儿去那边看看。

    黑夜过去，对方只会加倍警惕。

    白天光明正大，他们反而会有所放松。

    所以……

    林枫干脆白天过去逛逛，左右自己也不会动手，就看看，问题应该不大！

    心思流转之间，不一会儿的功夫，林枫便直接来到了盘龙城外，前世那帮邪修的据点。

    是一座山洞。

    看上去平平无奇，好像也没什么不同的地方囊。

    林枫轻声一笑，并没有朝着那山洞掠去，而是在山洞之外，将近五里外的树林掠去。

    不一会儿的功夫，林枫便看到了一条吊睛白额大虫，正逡巡在山林之间。

    林枫嘴角微微勾勒起一抹弧度，随后直接落在了那大虫身后。

    由于林枫收敛了气息，大虫丝毫没有察觉。

    等到林枫出现的瞬间，大虫直接被吓了一跳，差点尖叫出声！

    林枫上前一步，一只手按在了大虫的后脖颈上。

    刚想要尖叫的大虫，瞬息之间在感受到自己的喉咙处传来一股灼烧痛感。

    别说是发声了，连呼吸都开始变得困难。

    林枫瞪了眼这小白虎，后者连忙缩了缩脖子，表现出畏惧之色。

    “想不想让我放开你？”

    林枫笑问道。

    白虎老老实实地点着头。

    “很好！看来你能听懂我说的话。”

    林枫很是满意地说道。

    “让我放开你可以，不过……你不能叫。”

    “不然的话……”

    林枫指了一旁看上去有些坚硬的石头，随后一点，瞬息之间一道剑气疾驰而出！

    只听见咔擦一声，那石头便直接被林枫给断成了两截。

    “懂我意思吗？”

    白虎见状，顿时趴在地上，呜咽一声。

    虽然它不知道林枫为啥会劈石头，但……这会儿认怂就对了。

