    太守府，大堂。

    墙壁上挂壁灯上都点亮着油灯，谋士文官们一边闲聊一边饮酒。

    杨弘、阎象、徐庶等人都是谈笑风声，秦风坐在主位上时不时挑起一个个话题，只有贾诩闷闷不乐，只因他的身份有些尴尬。

    杨弘和阎象虽然也是被俘虏的，但他们早已投降并且在主观意愿上已经认了秦风为主, 忠心不二，贾诩的情况又不同，他现在既没有表示投降秦风为其效忠，而秦风也没有表示要招揽接纳他的意思。

    贾诩自认为才智在当今天下虽然算不上数一数二，但绝对能排前几名，就凭这几次为秦风出谋划策大败曹操，秦风应该主动招揽他才对, 可是秦风却偏偏没有, 是忘记了，还是故意为之？

    与普通的俘虏相比，贾诩的待遇无疑要好上许多，但他既不是秦风麾下的官员，也不是一个自由人，而且他每时每刻身边还跟着几个身经百战的甲士，说到底，他的身份还是一个俘虏，只不过是一个不一般的俘虏，是一个可以参加军事会议，而且还必须要出谋划的俘虏，要不然，秦风可不会给他什么好果子吃。

    “主公，主公，喜事, 喜事啊！”人还没到，阎象的声音就从外面传了进来。

    秦风见阎象走进来，笑着招呼：“莫急莫急, 吾已命人为你备下一席，吃一杯酒再说不迟！”

    “多谢主公！”

    阎象行礼后来到一张空席跪坐，饮下一杯酒，就对秦风和众人说：“主公，刘备已同意出兵汝南，只是具体细节还需要双方一起商议！”

    秦风很高兴，拿起酒杯对阎象说：“阎先生出马果然是马到功成，来，再饮一杯，诸位共饮！”

    众人一起喝了一杯，秦风又对阎象说：“阎先生，与刘备商议之事，还得先生继续跟进此事，他是否有说在何处商议？”

    阎象说道：“刘备提了一下，说请主公派人去穰县进行详细商议，他将派出幕僚负责此事！”

    杨弘起身对秦风拱手说：“主公，刘备帐下谋士以简雍、孙乾和糜竺为主，应当是他们三人之一，或者都参与此事！”

    秦风点点头，对阎象说：“既然如此, 就请阎先生跟刘备去一趟穰县，尽快约定出兵的时间以及双方如何配合、支援，粮草军械如何交付等等事宜！”

    “诺！”阎象答应。

    秦风又问其他谋士：“诸位可还有补充？”

    几个谋士都没有出声，看来是都没有要补充的。

    秦风却看向贾诩，“文和先生，你难道就没有什么要补充的？”

    贾诩犹豫了一下，但还是站了起来，行礼说道：“将军，若是先派人联络袁绍，让他先出兵吸引曹军注意力，把曹军调去河北，刘备这边再出兵，或许会更好一些！”

    秦风想了想，贾诩这么建议有好处，刘备出兵之后，因为曹操的兵力都调去了北方，短时间之内不能回调，刘备就有更多的时间来攻略汝南，筹备粮草物资，招兵买马，但是这里面存在一个问题。

    “文和先生，袁绍军中四处漏风，若是让袁绍先出兵，只怕袁绍那边会有人走漏消息，曹操如果提前得到消息得知袁绍只是故弄玄虚，只怕会将计就计，我们此次行动会功亏一篑吧？”

    贾诩说道：“将军，曹操若是对袁绍的出兵不重视，或者只用少量兵力固守北方，可让袁绍假戏真做，还能顺带揪出他身边的内鬼，只是此事机密，被派去之人只可对袁绍一人而言，且不能把将军全盘谋划都告诉袁绍，若是他知道将军的全盘谋划就不会太愿意配合了！”

    秦风一听也觉得不能告诉袁绍全部计划，只能告诉他一部分，因为袁绍本身就对刘备有很大的成见，如果让他知道这次的军事行动的目的是为了把刘备弄到汝南去，只怕会节外生枝。

    秦风很佩服小乔想出的这一招布局，把刘备再弄到汝南去，不仅化解了曹操和刘表的阴谋，也同时避免他和刘备在将来可能发生的摩擦和交战，而且刘备到了汝南之后，就撇开了刘表这个老蔫儿，曹操实际上就处在四面楚歌的境地，天下间几个最有实力，而且对曹操都心怀敌意的诸侯把他包围在中间。

    北方和东方是袁绍，东南是江东孙权，南边是刘备，西南是秦风，西边有马腾和西北军阀们，只要有人能把这些军阀联络组织起来，曹操再厉害也是败亡的下场，但这很难很难，当今天下没有哪一个人有这样的能力和威望把这些一个个心怀异志的诸侯们联合起来拧成一股绳。

    即便是有，曹操也不是吃干饭的，他和他手下的谋士们会想尽办法阻止这样的联盟诞生，即便诞生了，他们也会尽其所能对这个联盟内部的成员进行分化、离间和挑拨，瓦解这个联盟。

    秦风随即派阎象前往穰县与刘备及其谋士们进行磋商，又派人叫来钟度。

    钟度此人之前出使过张绣和刘表，出使荆州就去了好几回，也有相当丰富的出使经验了，其才思敏捷，口才颇为了得，更难得是，这几个月他一直在苦心研究纵横之术，颇有心得，秦风对他给予厚望。

    “度参见主公！”

    秦风起身招手：“钟先生，来来来，坐下说话！”

    “多谢主公！”钟度行礼后在一旁矮几边坐下。

    秦风接着把出使袁绍的任务和细节要领跟钟度说了一遍，最后强调：“特别是最后一事，只能单独与袁绍说，不可让其他人得知！另外，你要让袁绍相信，此次让他配合出兵的目的是我要出兵直奔许都城，只要他把曹军主力吸引过去，我这边就就有机会突袭许都并破城！”

    “属下明白主公的意思了，这回去做准备，三日之内启程前往邺城！”

    几天以后，钟度一行人化装成商旅北上洛阳城，通过残破的洛阳城之后从孟津渡河进入河内，再沿东北方向而上，历时半月有余才抵达邺城。

