    山脉迷宫入口处，两支队伍隔着一个拐角无声对峙着，现场气氛尴尬到了极致。

    古二蛋面无表情的望着对方，已经认出这帮家伙的身份。

    漆黑的骨骼！整齐的装备！不俗的气势！

    这只数量在一千五左右的黑骨头骷髅兵！绝对是那个骸骨之王沃尔克拉斯的部下没跑了！

    好家伙！幸亏他战斗结束的早！否则看这架势，怕是要嫩菊不保啊！

    遵从沃尔克拉斯之令，率领部下过来偷袭古二蛋的骸骨副官，感受着古二蛋越来越不善的眼神，心里都开始骂娘了。

    这才过去半个月而已！吸血鬼大部队与幽冥部队之间的主力对决还没分出胜负呢！这小子怎么就直接撤军了呢？

    他不怕真有人趁机从嚎哭山谷跑出来，事后引起格雷斯长老的怪罪吗！

    原本计划是偷袭，此时却很尴尬的和对方来了个脸撞脸，骸骨副官有些手足无措。

    虽然他也很瞧不起这些同种屌丝，可是蚂蚁多了都能咬死象呢。

    对面三万多人，自己这边却只有一千五，并且全是步兵。

    为了能尽快赶到，这些步兵普遍还都是轻甲兵，身上的骨甲并不厚。

    如果是打突袭的话，凭借着优秀机动性，副官有很大把握将古二蛋的防线搞崩溃。

    可若是正大光明的两军对冲，那他这边可就吃亏吃大了。

    尴尬一笑，骸骨副官小声开口道。

    “黑武士城主大人，如果我说我们是过来支援阁下的，阁下会信吗？”

    古二蛋闻言没有回答，只是默不作声的抬头看向副官身后部队。

    在这支一千多人的部队中，还有四只造型非常亮眼的仔。

    那是四只体型巨大，高达四米，身长绝对超过十米的庞然大物。

    这四个家伙的皮肉还没有腐烂干净，乃是尸系一脉的亡灵，看样子应该是腐尸！

    头上巨大的白骨角！浑身披挂着残缺不堪的麟皮！这四个家伙赫然是四头巨大无比的犀牛！

    五阶魔兽银角狂犀死后尸变而成的四阶亡灵！银角腐犀！

    带着这么四头行动缓慢，却破坏力惊人，一旦冲势形成定然无物可挡的巨无霸，你跟我说这是过来帮忙的？！

    给对方帮忙的还差不多！

    哗啦一声！骷髅兵们举着长枪！迅速组成防线！

    一股萧杀之气在山谷迷宫入口处浮现！

    望着对方气势凶凶的样子，骸骨副官也知道事情瞒不住了。

    他索性也不再隐瞒，更没有给古二蛋他们排兵布阵的机会。

    大手一挥，骸骨副官怒吼出声。

    “开锁！放战犀！”

    “嗷！”

    阵阵嘶鸣声响起！伴随着锁链落下，不再被束缚住的四头银角腐犀狂奔而出，一路上完全没有管会不会踩到自己人。

    这四个家伙甚至还在故意朝人身上踩！沿途踩死了二十几个躲闪不及的骸骨骷髅兵。

    冲出队伍，四只犀牛猛然低下脑袋，将额头上的巨大犄角对准了古二蛋等人，身体速度一增再增！

    只看到满天烟尘飞扬！四只犀牛如同坦克般轰炸而至！

    紧随其后的，便是一千多只实力在三阶以上的骸骨战士！

    阵阵轰鸣声响起，山脉入口处爆发惨烈战争，双方的厮杀足足持续了一个半小时才结束！

    骷髅兵们撵着骸骨战士跑出十几公里，总算是将这帮家伙全部戳死。

    别看实力不如骷髅兵，但这群家伙跑起来的速度可真够快的！

    峡谷入口，刀斧手队长手持斧盾，眼神不愤的站在原地。

    白骨先锋官等人随同着古二蛋去追杀剩余逃兵了，古二蛋这次一个都不准备放过，因为他不想有人活着回去通风报信。

    因为刀斧手培养不易，且容易怒气上脑导致减员的原因，古二蛋把刀斧手都留了下来，美其名曰看守俘虏。

    其实也没几个俘虏可守，能被活着抓起来的骸骨士兵，加起来也才十多个，其中就包括那个副官。

    这个拥有六阶实力的副官，作战之时还真的挺勇猛的，当真是身先士卒！

    只可惜正因如此，他跟四头犀牛腐尸一样，也受到了骷髅兵们的第一轮针对性洗礼。

    四只犀牛当场GG，骸骨副官的实力救了他一命，强行抗住了第一轮攻势。

    只可惜伤势不轻的他，迎面便遭受到死亡骑士双子星，外加刀斧手小队的针对性围剿，挣扎没过三分钟就挺尸了。

    被抓住的副官并未认怂，他承认这群骷髅兵的实力很强，却也仅此而已。

    量再多，也比不上质。

    自家老大可是七阶亡灵！麾下还有一千四阶骸骨骑士！堪称兵强马壮！

    而自己又是老大最信任的得力干将之一，就算被抓了又能怎样？这群家伙还敢杀了自己不成！

    抬头看到旁边顶着个破烂帽子的骷髅兵，正在以一种埋怨的眼神看着自己，憋了一肚子火的骸骨副官忍不住冷哼一声。

    一个只能负责留守的垃圾！帽子都没准是从哪个垃圾桶翻出来的呢！

    他也敢这么看自己？！以为他是哪根葱啊！

    “你瞅啥！”

    嗷的一嗓子喊出声，将正在看他的刀斧手队长吓得浑身一抖，反应过来后眼中灵魂鬼火蹭蹭乱窜。

    一个阶下囚！竟然敢跟自己这个未来的四天王这么说话？！反了他了！

    “瞅你咋的！”

    “你再瞅一个试试！”

    “试试就试试！我不光瞅！我还敢打呢！”

    同样憋着一肚子气的刀斧手队长，脑子里可没有什么优待俘虏的念头，举起手中的盾牌铛的一下拍在了骸骨副官脑袋上，当场就把副官打傻了。

    “你敢打我？！你知道我是谁吗！我主人可是骸骨骑士之王！”

    “我管你主人是谁！我老大还是三万亡灵主宰呢！”

    “反了你了！你个低贱的骷髅炮灰！有种你就杀了我！否则等我家主人与黑武士城主达成协议！我一定要把你讨要过来碎尸万段！”

    副官大声威胁着，刀斧手队长闻言又气又怒，却少见没有冲动用事的一斧子直接劈过去。

    因为这可是古二蛋大人特意要求活捉的存在，如果自己一斧子把他劈死了，大人知道了该不会生气吧？

    看到刀斧手队长没敢动手，骸骨副官更加嚣张了。

    “怎么？怂啦？你这个只能当个炮灰的骨头架子！你以为你们老大会在乎你吗！敢伤了我？你主子都护不住你！你有种朝我脑袋上劈呀！朝这里劈！来呀！”

    刀斧手队长越是犹豫！越说明了自己的重要性！如果说最开始骸骨副官还有些害怕对方智商不够的话，此时他已经彻底放下心了。

    既然懂得思考？那他还怕个屁！

    只是他却不知道一件事，那就是刀斧手队长确实有点智商，却也只是有点的程度而已！

    望着伸出脑袋不断挑衅的骸骨副官，听到这老小子竟然敢贬低自己身份！

    刀斧手队长是怒从心中起！恶向胆边生！口中大喊一声“找死！”

    猛然一斧子就抡了过去。

    听到声音，下意识抬头看过来的骸骨副官，只见到一抹寒芒落下，吓得他惊呼出声。

    “嘎！！！！”

    咔嚓！

    骨裂声响起，传遍数百米，久久不散…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>