    那些摩托车手显然没有相信他的话，警察怎么没开警车？而且张扬也没穿警服。

    杜宇峰的目光落在远方第七个弯道上，那里道路相对宽阔一些，在那里超车应该能够把这五名飞车党全部阻拦下来，他大声提醒张扬：“坐稳了！”脚下油门猛踩下去，小面包先前方疯狂窜去，在弯道处成功超越了两名摩托车手。

    几名摩托车手开始对这辆松花江小面包有了全新的认识，看来赛车的最终成绩不但但取决于赛车本身性能，更重要的是取决于驾驶者的技术，尤其是在这样的盘旋山道之上。

    杜宇峰精湛的驾驶技术发挥的淋漓尽致，他几乎没有减速就已经连续驶过了五个弯道，将四名飞车党都甩在身后，前方就是第六弯道，那名驾驶红色比亚乔的车手从观后镜已经看到松花江小面正在不断的迫近，也明显开始加速，瞬间又拉开了和小面包之间的距离。

    杜宇峰却感到有些不妙，他凭直觉已经判断出，对方在这样的速度下肯定无法成功拐过前方的弯道，他加速前冲试图在那辆摩托车冲下山崖之前将他截住，迫使对方煞车，可是对方显然误会了他的意思，红色比亚乔宛如一团火焰般冲向了浓浓夜色之中，当摩托车手发现前方近乎零度的转折，慌忙煞车，可是一切已经太晚了，轮胎在地上摩擦出刺耳的尖叫声，一股焦糊的味道顺着山风弥散开来，那名摩托车手尖叫着从摩托车上飞了出去，落入下方漆黑不见五指的山崖，过了好一阵子，才听到沉闷的爆炸声。

    杜宇峰全力踩下了煞车，轮胎在地上又增添了两道漆黑的痕迹，他的表情也变得极其沉重，眼前的一切并不是他想要发生的，事情发展到了现在变得完全失去了控制。

    后面的四名摩托车手放缓了速度，他们已经清楚的看到了前方发生的全过程。

    张扬推开车门跳了下去，几名车手望着他手中的手枪，谁还敢继续向前，慌忙调转车头，向后方逃去。

    杜宇峰过了好一会儿才下了汽车，神情显得有些紧张，他向张扬要回了手枪，装入枪套之中，张扬来到悬崖前，低头向下张望，视野中有一团火正在燃烧，应该是摩托车坠落后爆炸引燃的火光。从这么高的地方摔下去，恐怕人已经摔成了肉泥，张扬回头看了看杜宇峰，低声问：“怎么办？”

    杜宇峰现在的心情实在坏到了极点，他怒吼道：“老子怎么知道？”

    张扬毫不退让的瞪了他一眼：“你他妈冲我吼什么？反正事情已经出了，总得想个解决办法，光是叫有个屁用。”

    杜宇峰被他一吼反倒冷静了下来，他摸出那包红山茶，抽出一支烟点燃，用力吸了一口：“你守着现场，我回去叫人！”

    张扬有些同情的看了看杜宇峰，点了点头道：“开车小心一点！”

    杜宇峰拍了拍张扬的肩头，颓丧已经写在了脸上，今晚发生的事情绝不是小事，他已经预感到自己黯淡的前程，他低声对张扬说：“小张，你放心，这件事我会全部承担下来，不会连累你。”

    张扬心中一暖，在这种时候杜宇峰能够说出这样的话，足以证明他是个有担当的人，张扬笑着说：“你放心，我不是怕事的人，今晚的事情我不会逃避责任。”

    两个男人彼此对望了一眼，都看到对方眼中的感激和信赖，杜宇峰把半包红山茶扔给张扬：“你等着，我马上就回来！”

    望着杜宇峰开车远去，张扬不由得叹了口气，虽然他不知道这件事会造成怎样的影响，可有一点能够断定，这件事绝不会轻松敷衍过去，搞不好有人会因此而倒霉，张扬从烟盒中抽出一支烟，学着杜宇峰的样子噙在嘴里，这才发现杜宇峰走的时候并没有给自己留火，无奈的摇了摇头，夜色已经变得越来越浓，周围竟然起了淡淡的薄雾，张扬无聊的原地跳了两下，耳边却似乎听到呼喊救命的声音。

    张扬原以为是自己的错觉，可是仔细听去，那声音似乎从山崖下传来，尖尖细细。“救命……救救我……”声音被山风吹得支离破碎，如果不是张大官人超强的耳力，这声音一定会被忽略。

    张扬走向悬崖，蹲下身去，脑海中排除杂念，努力分辨着夜风中的声音，微弱的求救声仍然在继续：“救命……”这次张扬终于可以断定了，悬崖下有人，呼救的人肯定就是刚才因为赛车失控冲下悬崖的骑手，想不到这名骑手的命居然这么大。

    杜宇峰刚刚离开，应该不会马上回来，不幸的是，山间已经开始起雾，而且有越来越浓的趋势，假如张扬不及时去救人，一旦雾色浓郁，寻找目标会变得更加艰难，最让张扬顾虑的是，从这么高的悬崖摔下去，那名摩托车手极有可能受了重伤，假如得不到及时的救治，或许会撑不到找到他的时候。

    张扬叹了口气，自言自语道：“老子不用轻功已经很多年了！”，深深吸了一口气，抓住悬崖的边缘，利用双臂的支撑，张扬已经悬空在万丈高崖之上，他自幼修炼武功，在十岁的时候就能够徒手攀援万丈高崖，虽然这身本领已经搁置了一千三百多年，可是并没有因为时间而生疏，张扬沿着陡峭的山崖缓缓下行，开始的时候，他对自己现在的轻功水准并没有太大的信心，可是随着对崖壁环境的适应，他的行动也变得越来越自如。

    随着距离的接近，那声音也开始变得越来越清晰，雾变得越来越浓了，这极大的影响到了张扬的视野，他小心寻找着每一个落手的缝隙，大声道：“你在哪儿？我来救你了！”

    听到真的有人过来救自己，那声音变得激动起来：“我在你下面，被石头卡到了！”

    “废话，我知道你在我下面！”张扬在雾气中分辨出声音传来的位置，从声音中他听出说话的应该是一名少女，真是难以想象，刚才纵横驰骋在紧十八盘，一骑当先的彪悍骑士竟然是一个女人。<!--over-->

