    楚修白没想到厉贝贝出去很久都没有回来。

    心里不免有些着急了。

    不会是迷路了吧。

    说完，他起身要出去找。

    但是走到门口的时候，却被那个高大的法国侍者给拦住了，他说的依旧是流利的中文：“先生，要买单吗？”

    楚修白说道：“我只是出去找我的朋友。”

    “抱歉，先生，我们这里的规矩，要先买单。”

    楚修白说道：“今天是我朋友请客。”

    楚修白觉得侍者看着自己的眼神瞬间变了，透出一丝鄙夷，好像在看一个白吃白喝的小白脸。

    自尊心的作祟之下，楚修白说道：“好，那我买单。”

    楚修白被领到前台，账单被夹在镶金的真皮夹板中递了过来。

    楚修白看到最后的数字，吓得忍不住骂了一声脏话：“靠，一百零九万？你们这是在打劫吗？”

    法国帅哥侍者露出一副看土包子的表情，但是语气还是格外的礼貌：“先生，这在卿玉楼是低等花费。”

    楚修白定了定神，仔细看了一眼菜单。

    其实菜品其实还好，几百上千的都有，但是有一项，竟然高达一百多万。

    楚修白指着菜单上看不懂的文字：“这是什么？”

    侍者耐心的解释：“这是你们点的红酒，05年的罗曼尼康帝，楚先生好眼光，这个年份的红酒十分优秀，所以价格确实贵了一点。”

    楚修白的脸青一阵紫一阵，他今天只在卡里准备了五万块，一百零九万对他来说，简直就是天文数字。

    这个时候，他也顾不上什么面子，只能说：“我能不能打个电话？”

    侍者做了一个请便的姿势。

    楚修白走到角落里给厉贝贝打电话。

    虽然有点丢人，但是厉贝贝确实说是她来请客的。

    电话拨出去之后，那边始终是无人接听的状态。

    楚修白心里越来越慌，这个厉贝贝，这个节骨眼跑到哪里去了？

    打了半天还是没人接，楚修白只能硬着头皮对侍者说道：“对不起，我朋友可能喝醉了，不接电话，不过她说她一定会请客的，对了，她是你们这边的VIP会员厉衍良的千金小姐，能不能看在她的面子上，延迟一个晚上。”

    侍者的脸上依旧是礼貌的微笑，他淡然的拿起对讲机：“赵经理，这里有人吃霸王餐，还开了一瓶05年的罗曼尼康帝。”

    楚修白听到侍者这样说，连忙解释：“不是霸王餐，是我朋友请客，但是现在她不见了，可能醉在哪里了，你们能不能先帮忙找一下人。”

    侍者礼貌的看了楚修白一眼：“两个人，其中一个人已经逃走了。”

    楚修白：“……”

    没过一会儿，赵经理就过来了，个子矮矮，油头粉面，一双金丝框眼镜下面透着一种算计的精光。

    他上上下下将楚修白打量了一下：“你知道卿玉楼是什么地方，竟然到这里来吃霸王餐？”

    楚修白还在试图解释：“我没有，我朋友是厉家的千金，她会回来买单的。”

    赵经理嗤笑一声：“来这里消费的哪个不是财阀巨富，一百零九万都拿不出来的还是第一次见。”

    楚修白还没来得及说话，赵经理似乎不耐烦的说道：“卿玉楼的规矩，客人无法支出消费的时候，就拿同等价值的东西交换，这位楚先生，看来今晚，你必须要从身上留一样东西下来。”

