
　　【求订阅月票，有票的来几张。】

　　咔嚓！！

　　能听到清脆的响声，两柄蛛矛竟然强行破开巨灵神的防御，洞穿身躯。刺进体内。

　　看起来，十分凶残。

　　令人生出恐惧。

　　若是正常的生命，这一击，堪称是一击毙命。

　　可惜，这巨灵神是由大地中的石头凝聚而成，身上根本没有真正的要害，除非是将身躯彻底毁灭，要不然，这样的攻击，再来一百次，也毁不掉它的躯体。

　　砰！！

　　巨灵神丝毫不管身上的伤势，直接抬脚往地上一踏。地面轰鸣，一层黄光不断翻滚，一根根狰狞的地刺，如雨后春笋般，疯狂的从地下破地而出。瞬间覆盖周围方圆数十丈区域，彻底被地刺所覆盖，一尊尊凶兽当场就被地刺洞穿身躯，血如泉涌。喷洒在地上，一片血红。

　　但那人面魔蛛的反应十分灵活，在一根根地刺破土而出时，八只蛛腿如同在悬崖边跳舞一般，不断摆动，转眼间，就从这片地刺区域中脱离出去。灵活的让人恐惧。

　　与之相比，巨灵神的体型动作，都显得太过笨拙。

　　吼！！

　　巨灵神似乎被这人面魔蛛彻底激怒，口中发出一声咆哮，再次朝着地面一踏，身上散发出一层浓郁的黄光，如潮水般席卷而出，所到之处，天地元气都好像被禁锢，天地间的压力，陡然间暴涨。连灵活无比的人面魔蛛都在这一刻，身躯一震，好像身上压了一座大山一样。

　　本来灵活的动作，一下就迟缓起来，变得迟钝。

　　“奇门飞甲！！”

　　叶知秋看到，眼中闪过一抹精光，口中发出一声断喝。

　　顿时，就看到，那只背在背上的竹筒，突然间闪烁着一层浓郁的神光，一道道神秘的符文在竹筒上不断闪烁变幻，看起来，神秘莫测。

　　咔嚓！！

　　一道清脆的响声中，就看到，那竹筒以肉眼可见的速度直接分解，崩碎成一块块细小的碎片，每一块上面都浮现出一道神秘的符文。这些符文上似乎蕴含着某种奇异的灵性，似乎蕴含着天地至理。

　　但在此刻，却彻底崩碎，围绕在叶知秋身外四周，散发出奇异的神光。

　　如同一道道绚丽的小精灵，散发出神光。

　　而崩碎后，这些符文碎片，立即以更加不可思议的速度，朝着叶知秋身上迅速覆盖汇聚过去，仅仅一个呼吸不到，就看到，手臂，双腿，胸口，甚至是脖子，脑袋。都在瞬息间，被这些符文碎片所覆盖。转眼间，化为一副战甲。这战甲，通体散发出青色神光，在战甲上，不断闪烁着神秘的符文。交织在一起，显得神秘无比。

　　这是一件，奇异的战衣。

　　刷！！

　　在全身被战甲覆盖的瞬间，叶知秋手中第一时间拔出战剑。并且，整个身躯，化为一道清风，在半空中拉出无数道栩栩如生的残影。以不可思议的速度，从城墙上冲出。冲进城外战场中。

　　以无法形容的速度，闪电般出现在人面魔蛛面前。

　　跟着，就看到，无数到残影围绕着人面魔蛛飞速转动，一道道神光闪过。

　　而仅仅几个呼吸间，就看到，叶知秋的身影不知道何时，已经重新回到城墙上。

　　覆盖在身上的战甲，瞬间崩碎，化为一枚枚符文，以肉眼可见的速度，出现在身外，再次汇聚时，重新凝聚成一尊古朴的竹简。背在背上。

　　整个战场上，都不由的为之一静。

　　纷纷看向战场，看向人面魔蛛所在的位置，一个个眼中都被一丝震撼所取代。甚至，还能看到，叶知秋的残影，到现在还没有完全消失，依旧有不少残留在视线中。

　　咔嚓！！

　　只听到一声清脆的响声传来，跟着就是密集的脆响。

　　在战场上，那尊巨大的人面魔蛛，八只狰狞的蛛腿，纷纷断裂，被犀利的斩断，身躯，如同人棍般，倒在地上，跟着，人面魔蛛的脑袋，咔嚓一声断裂，身首分离。

　　当场毙命！！

　　从出手到结束，所花费的时间，不过仅仅几个呼吸间，就已经彻底结束。这过程，快到令人震惊。产生的结果，更是令人震撼。

　　很多人甚至是满是惊骇的看向战场上被斩成碎片的人面魔蛛。感觉到一阵不可思议。

　　看向叶知秋，乃至是他背上的竹筒时，都流露出惊骇之色。

　　“怎么可能，好厉害，这就是奇门遁甲么。之前的神火灭魔令跟巨灵诛魔令，都凶悍无比，一个能化为强大神火，焚烧一切，一个能直接凝聚出一尊巨灵神。战力强大，如同傀儡战士。实力强悍。”

　　“还有那只竹筒，竟然能瞬间化为一副青色战甲，冲出去，一个呼吸不到，就将人面魔蛛给斩杀，这可是二阶王者级凶兽，竟然就这么被斩了，有没有搞错。这实力，未免太过可怕。”

　　“不对，应该是那副战甲的力量，他是在战甲覆盖全身，披甲后，才具有那种非人的速度，快到连人面魔蛛都来不及反应，就被强行击杀。当场诛灭。那是什么东西，明明看起来就是一只不起眼的竹筒而已，之前看到，还以为那是叶供奉的爱好而已，没想到竟然是一件法器法宝。”

　　“那副战甲完全是由无数道神秘的符文凝聚而成，化身战甲，能拥有快如闪电般的速度。这种速度，才是最为致命的原因。”

　　“好厉害，穿上战甲，可以屠杀二阶王者级凶兽。奇门遁甲，真的是神龟莫测。”

　　一名名百姓，将士都暗自倒吸一口凉气，看向叶知秋的目光，顿时就变得截然不同起来。

　　那是一种无形的敬畏。对于实力的敬畏。

　　很多人都在猜测，叶知秋背上的那只竹筒究竟是什么宝贝。

　　“奇门法术，奇门遁甲，还有那竹筒，果然是一件天地异宝。竟然能凝聚成一件战甲，给予他难以想象的极致速度。堪称是神速，连人面魔蛛在这种速度面前，都要饮恨当场，瞬间毙命。”

　　在看到叶知秋着甲的那一瞬间，哪怕是易天行都生出一丝震撼。

　　那画面，看起来，跟以前电影中看到的钢铁侠穿上钢铁战甲时的情形很相似，但却更加震撼，那一枚枚符文化为战甲的画面，完全超出人的想象。

　　尤其是那战甲，竟然蕴含着如此不可思议的力量。

　　能赋予不可思议的神速力。

　　他震惊的不是那战甲的威力，而是根本没有想到，战甲竟然还可以这样变化。

　　脑海中仿佛有一道灵光闪过。涌现出各种奇思妙想。

　　“这竹筒是一件天地异宝，由天地孕育而出，里面应该蕴含着大量的符文，一旦催动，就可以化为一件战甲，若是符文能化为战甲，依照这件异宝的话，仔细研究，是不是有可能借此仿造炼制出真正的战甲，可以便于携带，却可以瞬间着甲，覆盖全身。具有各种不可思议的力量。”

　　“那不是普通的异宝，分明是由大量符箓符文凝聚而成。最关键的就是那些符文，材料反而是其次。若是能研究出来，完全可以凭借制符师的力量，炼制出这样的符文战甲。一旦成功，推广出去，足以让整个玄黄镇的实力发生惊人变化。”

　　“若是军中人人都有一副符文战甲，岂不是可以战力大增。而且，便于携带。”

　　战甲的话，以炼器师的能力，自然可以进行炼制。在战甲中融入各种禁制，同样能具有各种神异的力量。不过，要炼制战甲，材料上，乃至是耗费的精力，都相当巨大。最关键是，这是外甲。若是可以，哪怕是自己身上有一件战甲仙衣，也可以让符文战甲覆盖在仙衣外面，甚至是融为一体。

　　若真能做到这一点，那就不是普通的创新。

　　有可能会造成一次巨大的革新。

　　影响力就太过巨大了。23sK.com

　　“好神异的一件异宝。竟然能变幻成战甲。要是能够大规模炼制出来，完全可以让镇上实力底蕴，都往前增进一大步。”

　　黄承彦从南面城墙走了过来，神色间意味深长的说道。

　　“那头帝王鳄看来已经被黄老你给镇杀了。”

　　易天行颔首点点头，在黄承彦的身上，有着一丝煞气。

　　这是刚刚经历过杀戮的气息。

　　“凶兽虽然厉害，但畜生终究是畜生。被我以舌剑从口中穿过，进入腹中，将五脏六腑，绞成碎片，浩然正气，当场将其重创，可惜，那帝王鳄的生命力相当可怕，竟然在最后逃回江河中，不过，就算是不死，这次兽潮中应该也翻不起风浪。”

　　黄承彦平静的说道。

　　儒道修士养一口舌剑，舌剑一出，锋芒无尽，杀人不见血。不比任何飞剑逊色，甚至是更加灵活霸道，蕴含浩然正气，是一些妖邪异类的克星。

　　凶兽体内蕴含煞气，同样是其克制的目标。

　　锵！！

　　一道清脆的出鞘声在战场上空响起。

　　一柄战刀，正以肉眼可见的速度，一寸寸拔出，拔出的同时，天地元气，如潮水般涌入刀身，如长鲸吸水。以海斗量。

　　一道通天彻地的刀光，出现在战场上空。

　　再次跟一道巨大的血色战剑劈斩在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第389章 奇门飞甲免费阅读。https://xs.23sk.com 