    “孽畜，受死！”

    凌天一声爆喝，纵身朝水潭中的三爪鲤鱼蛟冲去。

    他的速度太快了！

    双脚踩踏着水面，居然直接在水面上奔跑起来，一路所过，溅起一长串涟漪。

    铁掌水上飘？凌天这可比铁掌水上飘牛多了！

    科学家做过实验，如果人类的速度能超过每秒三十米，就可以在水面上奔跑。

    凌天的奔跑速度，早就突破了音速（340米/秒），因而在水上奔跑毫不费劲。

    上百米的距离转瞬即至，凌天飞起就是一记鞭腿。

    他的速度太快了，快的有些超乎鲤鱼蛟的预料，鲤鱼蛟反应不及，被踢中面门。

    “砰——”

    一声闷响，鲤鱼蛟被踢的重重飞了出去，一直飞出七八米远，才重新砸落水潭。

    凌天得势不饶人，趁鲤鱼蛟尚未完全掉入水潭之际，一把抓住了鲤鱼蛟的尾巴。

    “起！”

    凌天一声爆喝，右臂力量轰然爆发，鲤鱼蛟一下子飞了起来，凌天顺势一砸。

    鲤鱼蛟在半空划过一个半圆，狠狠砸在水面上。

    “哗啦——”

    一砸溅起千层浪。

    湖面上掀起轩然大波，鲤鱼蛟被砸的七荤八素。

    这个时候，凌天在重力的作用下朝水里沉去，但他没有松开鲤鱼蛟的尾巴，和鲤鱼蛟一起沉入了潭底。

    鲤鱼蛟趁机稍稍清醒，登时挣扎起来，作为四级蛟类妖兽，它的力气大的惊人。

    这一挣扎，凌天只觉一股排山倒海的大力袭来，整个人不受控制的被甩飞了起来。

    “吼吼吼——”

    鲤鱼蛟挣扎的越发拼命，凌天紧紧抓住鲤鱼蛟的尾巴，随着它的尾巴疯狂甩动。

    然而甩了半天，都没能把凌天甩飞，鲤鱼蛟勃然大怒，张开血盆大口，扭头咬向凌天。

    鲤鱼没有牙齿。

    但这条进化了的鲤鱼蛟，嘴里长满森森獠牙。

    每一颗牙齿都有二十公分长，又尖又利，上面还长有细小的锯齿，跟锉刀似的。

    凌天见状，只得松开鲤鱼蛟的尾巴，双手用力一撑，分别抓住了鲤鱼蛟的上下颚。

    鲤鱼蛟拼命撕咬，结果上下颚被凌天抓住，根本咬不下去，它的咬合力和凌天相比太弱。

    鲤鱼蛟怒了，长尾和双爪同时滑动，飞速向前窜去，凌天被它顶着，也向后退去。

    两侧是不断向后倒退的潭水，强大的冲击力挤压着凌天，发出呜呜的响声。

    这要换做一般人，早被冲击的七荤八素了。

    凌天却清醒的很，他的双臂陡然用力，狂暴的力量轰然爆发，硬生生顶住了鲤鱼蛟的冲击，将它摁在原地。

    紧接着，凌天右手抓住鲤鱼蛟的上颚，腰身一扭，便翻上了鲤鱼蛟的头顶。

    左手抓住鲤鱼蛟的直角，双跨紧紧夹住鲤鱼蛟的脖子，右手紧握成拳，逛逛就是两记老拳。

    “砰砰砰——”

    凌天的力量何等之大？

    第一拳砸下去，就砸烂了鲤鱼蛟头顶的鳞片。

    第二拳下去，直接砸出一个窟窿，鲜血飞溅。

    “砰砰砰——”

    拳头如雨点般落下，鲤鱼蛟疼得撕心裂肺。

    它像一只无头苍蝇，在水潭中飞速流窜，同时疯狂甩动脑袋，想把凌天甩飞。

    可惜……凌天就如跗骨之蛆，牢牢黏在鲤鱼蛟的脑袋上，它的挣扎根本无效。

    接连二三十拳后，鲤鱼蛟的头顶被砸出一个血窟窿，鲜血不要钱似的流出。

    染红了水潭，鲤鱼蛟也被砸的气息奄奄。

    它虽是强大的四级妖兽，而且还是蛟类四级妖兽，远比一般的四级妖兽强的多，但受了这么重的伤，也得歇菜。

    凌天把鲤鱼蛟拽出水塘，抹了一把脸上的血水。

    四级妖兽如何？

    鲤鱼蛟又如何？

    老子照样干你！

    “唰——”

    张雯雯突兀出现，望着奄奄一息的鲤鱼蛟，声音都有些哆嗦：“凌哥，你真把它打死了？它可是鲤鱼蛟啊！”

    三爪鲤鱼蛟，毫无疑问是最弱的蛟类，但再弱……它也是蛟类啊！

    蛟类在同级之中无疑是最为强横的一种！

    凌哥才三级，就杀死了三爪鲤鱼蛟？

    张雯雯感到匪夷所思。

    “这条鲤鱼蛟其实并不强！”凌天笑了笑：“也就是在水里，它才能撑这么久！”

    “如果放到地面上，我几拳就能打死它！”

    这是实话，虽然黄金巨人分身的闭气功夫了得，半个小时不呼吸也不会淹死。

    但终究在水里！

    因为浮力和水的阻力，凌天无法发挥出最强实力，这才让鲤鱼蛟坚持了这么久，要不然，几拳就能捶死它。

    “凌哥，你才大一，就能杀死四级妖兽，很多大三大四的学长都做不到呢！”

    张雯雯由衷感到崇拜。

    杀死四级妖兽，无论是在大学，还是在荒野猎人圈，都是极为了不起的成就。

    这年头，荒野猎人是非常热门的行业，但荒野猎人闯荡荒野区，主要还是靠猎杀一二三级妖兽赚钱。

    一二三级妖兽属于低级妖兽，相对四级以上妖兽来说，单价其实不高。

    一级妖兽，几块/斤。

    二级妖兽，几十块/斤。

    三级妖兽贵点，但也就几百/斤。

    和动辄几千、几万、几十万的高级妖兽相比，一二三级妖兽肉很便宜。

    但低级妖兽是绝大多数荒野猎人最钟爱的妖兽。

    因为……绝大多数的荒野猎人只能杀死低级妖兽。

    四级妖兽，已经属于中级妖兽的范畴！

    别看这个世界上90%的人都是异能者，但真正能杀死四级妖兽的异能者……不多！

    从创造利益的角度讲，四级异能者是能月入千万的存在，这样的异能者，在整个人类社会，已经算是金字塔顶端3%的存在了。

    所以，张雯雯是真心佩服凌天，他才18岁啊！

    “我这不算什么！”

    凌天笑笑，有些话他不方便说，和普通人、普通学生相比，他确实很优秀了。

    但凌天从来没有拿自己和普通人相比，他的目标一直是那些九级、十级异能者。

    这倒不是他自负，而是这一世的家庭条件和自身的异能天赋，让他的起点很高，他当然有资格把目标定的高一点。

    如果有这些条件，还整天和普通学生相比，他还怎么能进步？早就原地踏步了！

    凌天把鲤鱼蛟收入帝江包，然后笑着道：“雯雯，继续寻找妖兽吧！”

    “嗯嗯！”

    张雯雯连点头，闭上眼睛寻找起来。

    “嗯？”

    张雯雯忽然睁开眼睛，望向逐渐恢复平静的水潭：“凌哥，这水潭深处……好像还有妖兽？而且，不止一头呢！”

    “还有妖兽？”

