    “你看，又肤浅了不是？”

    “咱打个比方，太子一旦死了，皇位谁继承？”

    方世玉淡淡笑着问道。

    “废话！”

    “当然是皇太孙了！”

    蓝玉想都没想，直接回到。

    朱允炆现在才五岁，算起来，还得管蓝玉叫姥爷。

    就算太子没了，只要朱允炆继位，他蓝玉一样是皇亲国戚。

    皇上怎么会杀了他？

    “没错！”

    方世玉笑道：“大明建国到现在也不过区区十几年，你们就不用了，那都是尸山血海里爬出来的。”

    “所以，你们自然是生死看淡，不服就干！”

    “你们这种人，想要收服，方法只有一个，那就是比你们更加生猛！”

    “太子即将而立，自幼就跟着皇帝一起打江山，也算是军功赫赫。”

    “朝堂上下，乃至民间，那都是威望十足！”

    “但是皇太孙呢？才五岁，连皇宫都没出过。”

    “除了头衔，还有啥可以说的吗？”

    “这么一个小孩子，要是突然当了皇上，你觉得能压得住朝堂里那些生死看淡，不服就干的人吗？”

    方世玉缓缓问道。

    “压不住咋了？咱可都是对大明忠心耿耿，谁也没想过反！”

    蓝玉压根就没把方世玉的话当回事。

    “你看，又肤浅了不是？”

    方世玉冷笑道：“赵匡胤也这么说过，后来呢？”

    “你……”

    “我……”

    方世玉突然提到赵匡胤，不只是蓝玉顿时惊慌失措，就连朱元璋都不由得愣住了。

    如今的朱元璋，自忖还算精神抖擞，朱标也算是正值青年。

    一切顺利的话，朱允炆继位，少说也要数十年往后了。

    再过几十年，这些当初跟着自己一起征战沙场的老将，还不早就生老病死完了？

    剩下的，要么是这些功臣的后人，要么就是自己考上来的新人。

    这些人，哪来的威望？

    朱允炆压根就不需要什么威望，以他的身世，就足以压得住这群人了。

    但方世玉这番话，朱元璋却是从未想到过。

    如果真的出现这种情况，对于朱元璋后人的大统，确实是个问题！

    虽然像蓝玉说的那样，也许没人会想着反，但作为皇帝，他朱元璋却不能不防备！

    “应该…….不可能吧？”

    “皇上……皇上不会……”

    此时的蓝玉，终于感觉到后怕了。

    “不可能？”

    “如今的大明王朝，权杖上布满利刺，所谓水能载舟，亦能覆舟。”

    “太子千锤百炼过，自然丝毫不惧。”

    “但皇太孙呢？他可是毫无历练，细皮嫩肉的，这些利刺，想伤他还不是轻而易举？”

    “这象征皇权的权杖，交接给皇太孙的时候，上面的利刺是不是应该先拔干净了？”

    “否则，大明王朝，如何一统千秋？”

    方世玉淡淡回到。

    ‘砰！’

    蓝玉闻言，再也忍不住了，直接被吓得一屁股跌倒在地上，顿时汗流浃背！

    太子一旦早逝，方世玉的话就极有可能会成为事实！

    而作为跟着朱元璋打天下的蓝玉，很清楚，朱元璋是什么性格！

    到了那时候，别说他蓝玉了，就是常遇春，李善长等人，怕是都善终不了！

    何况这还又不是史无前例的事情，看看汉高祖刘邦就知道了！

    “怎么……怎么办？”

    蓝玉六神无主。

    “你不会尿裤子了吧？你一个芝麻官，咸吃萝卜淡操心干啥？”

    方世玉淡定的拍了拍蓝玉。

    “我……”

    蓝玉被方世玉的动作，吓得差点就瘫倒在地上。

    这蓝玉是典型的武将，朝堂上下，仗着自己的军功跟身份，得罪的人可不在少数。

    万一方世玉说的话成真了，他蓝玉铁定没跑！

    实际上，根据历史，当初铲除权贵，就是从蓝玉开刀的，朱元璋第一个抓的就是蓝玉。

    “他一个芝麻官倒是不用担心，不过老祝，你可就不一样了，到时候死到临头就是你了。”

    “如何？现在是不是想跟我一起跑路了？”

    方世玉压根就没怎么看蓝玉，而是转头再次看向朱元璋，继续忽悠起来。

    “当真？”

    朱元璋皱眉问道。

    “当真！一万个当真！”方世玉拍着胸脯回到。

    蓝玉案牵连之广，可以说是史无前例了，总共死了一两万多人！

    而这些人，无一例外，个个都是武将！

    仅仅是权贵，就杀了一个国公级别的，十几个侯爵级别的，还有几个伯爵级别的。

    朱标死了之后，冯胜以及傅友德等权贵，但凡有点品级的将士，朱元璋是一个都没放过，全都杀了！

    剩下那几个幸存者，无一不是老实巴交的，算是留给朱允炆的看门狗。

    而老祝这种老油头，怕是等不到蓝玉案爆发，就提前被朱元璋给杀了！

    此时让他跟自己去南洋，简直就是救了他的命！

    “哎！莫非这个世界上，共苦可以同甘就不行吗？”

    朱元璋，突然叹息起来。

    如今朱标还活着，皇后也活着，朱元璋还算是个开明的皇帝。

    而这些跟着他打天下的人，朱元璋还算是另眼相看的。

    只是方世玉说的话，确实不能不考虑，可是怎么处理，却是毫无头绪。

    “不过……”

    “倒也不是不能同甘共苦，只是需要一点手段。”

