    另一边。

    目送大师兄李修元离开后。

    叶长青的脸上登时布满了欣喜之色。

    不得不说。

    此时此刻。

    他依旧感觉今日发生的一切，都是那么的不真实。

    一觉醒来。

    从一个修仙世界到另一个修仙世界。

    最重要的是。

    在这个修仙世界，开局就遇到了一个隐世仙门的门主。

    更是轻易而举的成为这个隐世仙门的一员。

    可想而知。

    这是一种什么样的体验？

    现如今。

    他虽然依旧没有觉醒什么金手指的征兆，但是这份运气绝对好到爆棚。

    对了！

    在这个修仙世界，自己觉醒的金手指，会不会就是运气？

    嗯！

    很有可能！

    否则又怎么会这么轻而易举的加入了青阳门这样的隐世仙门？

    对！

    一定是这样的！

    叶某人的金手指觉醒了。

    就是运气！

    念如此。

    叶长青脸上的笑容登时又灿烂了几分，同时，那双狭长的眸子闪烁出熠熠光芒。

    要知道。

    在最初的那个世界。

    他读过诸多网络小说，其中就有以运气为金手指的主角。

    身怀强大的运气。

    可以在破铜烂铁中，意外得到绝世法宝。

    可以在九死一生中，坚挺的活下来，并获得绝世传承……

    总之，运气这东西很神秘。

    虽然看不到摸不到，但是身怀强大的运气，就像是一只不死小强，总能在夹缝中寻求生存，捞得好处。

    就这样。

    一番大胆的猜想过后。

    叶长青便开始着手，收拾自己接下来不知道要待多少年的房屋。

    过了小半个时辰。

    就在叶长青收拾完房屋，正在清扫门前的地板时。

    一个娇俏的身影悄然行来。

    这是一名看起来只有十多岁的小女孩。

    长发浓密乌黑，肌肤雪白，娥眉修长，眼眸清澈如泉眼一般。

    再加上一裘雪白的小长裙，显得整个人看起来颇具仙气。

    “你是新来的？”

    小女孩来到近前。

    她先是躲在一棵老树下观察了片刻，然后轻咳了一声，这才背着手走了出来。

    不过，即便如此。

    小女孩依旧还是难以遮盖她青涩的嗓音。

    然而。

    就在叶长青闻声，转身看向小女孩时。

    下一刻。

    小女孩神情一滞。

    那张稚气未脱的脸颊上布满了无以复加的震撼之色。

    这！

    这！

    这！

    这个新来的怎么能长的如此好看！

    世间怎么会出现如此好看的男子！

    好看！

    简直太好看了！

    尤其那种由内而外透发出来的儒雅气质，只是看一眼便让有种如沐春风的感受。

    太奇妙了！

    这个世界简直太奇妙了！

    一时间。

    小女孩像是陷入了某种幻想之中。

    她脸腮不经意间泛起两片红晕，看着叶长青的那双清澈眼眸中闪烁出异样的光彩。

    于此同时。

    当叶长青看到小女孩流露出如此憨态，登时不住地眨了眨眼眸。

    这个小女孩这是怎么了？

    不会有什么病吧？

    可这里是青阳门，传说中的隐世仙门。

    她能够出现，想必身份一定不简单。

    念如此。

    叶长青目光狐疑的看向小女孩，然后柔声问道：“请问……你是？”

    话音落下。

    小女孩恍然回过神来，转而又神情微微一滞。

    好温柔的声音！

    不仅长得如此好看，嗓音竟然也是如此的温柔。

    湿了！

    这次真的湿了！

    不对！

    二师姐还没说过，这湿了到底是什么意思呢！

    对了！

    我是来到小师弟前往藏书阁的。

    绝对不能因为小师弟的绝世容颜而露出什么破绽，否则青阳门就要完了。

    矜持！

    一定要矜持！

    想到这里。

    小女孩微微吸了一口气，尽量平复了一下心绪。

    “我叫紫瑶，在青阳门的弟子中排名第九，从今往后，也就是你的九师姐。”

    紫瑶看着叶长青，那双清澈的眼眸中依旧闪烁着异样的光彩，如此说道。

    紫瑶？

    九师姐！

    叶长青呆了呆，很快又回过神来。

    这位九师姐虽然看起来只有十多岁的样子，但是这里毕竟是隐世仙门。

    很多事情，并不能用常理解释。

    就比如这位九师姐。

    可能看起来也就十多岁，说不定已经活了几百岁，上千岁都未尝不可。

    “叶长青见过九师姐。”

    叶长青神色释然，对着紫瑶微微作辑，如此说道。

    看到这一幕。

    紫瑶虽然有些忍俊不禁，但还是尽量克制住了自己。

    “小师弟，大师兄刚才说了，明日你便与他一同前往后山修炼，所以，你现在就随我前往藏书阁吧。”

    紫瑶尽量一本正经道。

    藏书阁！

    听到这样的词眼，叶长青登时不住地心头一颤。

    新晋弟子前往藏书阁，到底要去做什么。

    他自然心知肚明。

    可是。

    这未免也太快了吧！

    之前青云道人还说，由于青阳门的门规，他不能编入门下。

    可结果。

    才来到青阳门，就要前往藏书阁。

    这就是隐世仙门的底蕴啊！

    即便是不能名正言顺的编入门下，但是既然来了，就不能亏待。

    什么绝世心法功法的，对于一个隐世仙门又算得了什么？

    大气！

    果然不愧是隐世仙门啊！

    “那便有劳九师姐了！”

    叶长青再次拱手作辑，如此说道。

    之后。

    自九师姐紫瑶轻径熟路的带领下。

    差不多过了一炷香的时间。

    两人来到诸多古老建筑物背后的一座空阔广场。

    而在广场中央，赫然矗立着一座充满岁月气息的四层古塔。

    不止如此。

    古塔周围似是以某种玄妙规律摆放着诸多青色的石头。

    而且，每一块石头篆刻诸多密密麻麻的繁复纹络。

    如此一来。

    在这些奇异石头的衬托下，这座本就充满岁月痕迹的古塔就显得愈加的神秘，让人心生忌惮。

    然而。

    就在叶长青看着眼前的一幕不禁怔然发愣，内心更是波澜起伏之际。

    紫瑶却是忍不住地嘴角抽搐了一下。

    显然。

    这又是三师兄吕三阳的杰作。

    吕三阳自此入驻青阳门以来，便一直研习法阵一门。

    三年前。

    也不知道师傅青云道人抽了那根筋，竟然让他前来修补藏书阁这里的残破禁制。

    结果。

    非但没有将禁制修补完成，反而使得这里的禁制彻底作废。

    当时。

    若非吕三阳发下血誓，倘若不能修缮这里的禁制，便终生不下山。

    否则，估计现在都还在床上躺着。

    稍作沉吟。

    紫瑶瞄了眼叶长青的俊逸侧脸，眼底不禁再次闪出一抹异样的光彩。

    “跟我进去吧。”

    紫瑶轻咳了一声，然后径直朝藏书阁行去。

