    “噗”

    飞射而来的精灵箭矢从背后刺穿了蛇人的鳞甲。

    高速旋转的利箭如出膛的子弹，从蛇人猎手的后脑射入，飞旋着撕裂大半个脑袋后飞了出去，狠狠的钉在地面，箭头水晶的束缚效果激发，幽蓝色的奥术电弧跳动着覆盖四周，将周围几个逃跑的蛇人束缚在原地。

    黑衣黑甲的夜之子刺客阿鲁因从暗影步中现身，双手的蛇形战刀一左一右刺入蛇人后背，但这针对人型生物的致命背刺却被蛇人的鳞片阻碍挡住，没能达到一击必杀的效果。

    不过阿鲁因已经今非昔比，他除了战刀之外还有更致命的武器。

    双手向上摁在蛇人如眼镜蛇一样的脖颈，手臂下方被侏儒工程学大师再次改进的袖剑在机簧声中悄然出鞘。

    零距离的穿刺带走了蛇人最后的生命，让它们被刺穿大脑的身体砸在地面。

    阿鲁因在蛇人的衣服上擦了擦袖剑的血，蹲下身，取出剥皮小刀，在蛇人的脖子下方的腺体上轻轻一挑，两个稀有的蛇人毒囊便落入手中。

    这可是罕见的战利品。

    这些蛇人体内分泌的神经毒素是艾泽拉斯最致命的液体之一，除了剧毒之外，还附带可怕的麻痹效果，经过提纯之后，给刺客们用再好不过了。

    而射出利箭的风行者妈妈这会很闲。

    她在几分钟的缠斗之后，杀死了自己的目标之一，这会正在短暂休整，准备前去追猎逃跑的那个蛇人施法者将军。

    在她脚下，忠诚的披甲魔刃豹米妮正在享用自己的下午餐--一头传奇蛇人将军的血肉，看米妮吃的开心的样子，这蛇人的味道应该不错。

    嗯，充满了“异域”风情的味道。

    “嗯？”

    从尸体上拔出箭矢插回箭囊的风行者妈妈突然感觉到了源于灵魂的颤动，这应该是布莱克又在用镇魂币联系她。

    这让莉蕾萨将军撇了撇嘴。

    自己这个弟子什么都好，就是这个性格太恶劣，他这是“打电话查岗”了，大概又是询问自己的首席家臣有没有用心干活。

    “简直和防贼一样。”

    风行者妈妈吐槽了一句，以灵魂颤动响应镇魂币的呼唤，她漫不经心的问到：

    “什么事？布莱克。”

    “...”

    对面一阵沉默，没有回答，这让风行者妈妈心情变差了很多，这是专门来浪费时间的吗？

    她想了想，如任务汇报一样说到：

    “我没能拿到钥石。

    这两个蛇人传奇配合起来非常厉害，如果它们打定主意和我死斗，我可能无法取胜。

    但它们选择了保护钥石的分兵，那个蛇人施法者护着钥石逃跑了，我干掉了战士，这会正准备前去追猎那蛇人施法者。

    为什么还不回答？你是专程来浪费时间的吗？”

    风行者妈妈有些生气了。

    然后，她听到了一个虚弱的声音：

    “妈妈？”

    “温蕾萨？”

    饶是莉蕾萨将军从各种意义上来说，都已经是个死人了，但这会听到这个呼唤的声音，她好像感觉自己的心脏又猛的跳了一下。

    然后就是一股出离的愤怒。

    自己女儿的声音明显不对劲。

    她受伤了，话语中的那种委屈像极了小时候练习射术时精疲力竭的坚持，那种让人心疼的小女儿的气质。

    “不要说话，安心养伤，把镇魂币给布莱克。”

    风行者妈妈压制着上升的情绪，语气沙哑的对自己的小女儿吩咐了一句。

    温蕾萨有很多话想对自己的妈妈说，但这会听到母亲的吩咐，她犹豫了一下，还是将手里冰冷渗人，刺骨阴寒的镇魂币递给了眼前的刺客大师。

    “我的导师，别把你的火撒在我身上哦，可怜的小温蕾萨受伤和我没关系。”

    布莱克语气温和的说：

    “我只是恰逢其会的遇到了，她带来了一个可怕的坏消息，趁着混乱冲入城市的阿曼尼巨魔酋长，你的老对手，万恶的祖尔金在达拉然精灵区抓了一批精灵儿童。

    他要凯尔萨斯作为人质去换他们。

    我知道你即便效忠于我，但对于故国仍有留恋，所以我觉得这件事有必要通知你。你已经为我的事业付出够多啦，今日剩下的时间就给你‘放个假’，自由活动吧。”

    莉蕾萨将军沉默了几秒，她说：

    “守护者钥石和那个逃跑的蛇人怎么办？”

    “不必在意它，也不必在意钥石。它大概率没办法活着离开今天的达拉然城，就算突围出去也不必在意。”

    海盗摆了摆手，语气随意的说：

    “我都把布莱恩·铜须送去沃顿大沙漠了。

    我充分相信那个老矮人在考古方面的‘破坏力’，就算没有最后一块钥石，他肯定也能找到什么稀奇古怪的办法，把沙漠之下的封印打开。

    再说了，我现在已经有了那么多可靠的‘朋友’，一头深渊半神就算真的苏醒，也不是无法对付的。

    毕竟，在劫掠了达拉然之后，我的下一个目标总要放的长远一些，免得被我的海盗同行们看了笑话。

    人总要有点理想，不能一直原地踏步嘛。

    放心吧，导师。

    一切都在计划之中。”

    “嗯，既然如此，那我就从现在开始‘休假’了。”

    莉蕾萨也不纠结，她把黑暗战弓背在身后，拍了拍脚下吃饱喝足，正发出舒服呼噜声的披甲魔刃豹米妮的脑袋，对自己的弟子说：

    “今晚午夜之前都是我的‘私人时间’，别因为你的破事打扰我。”

    “去吧去吧，替我向凯尔萨斯王子问好，另外，如果可以的话，让他把他那五把传说武器都带上，一会没准用得上。”

    海盗叮嘱了一句，便在手指活动中将镇魂币收好，又抬头看了一眼眼前执拗的温蕾萨和搀扶着她的罗宁。

    他抽出腰间邪恶的颅骨酒壶，说：

    “你刚才说，瓦莉拉·桑古纳尔被她的家族放逐了？她现在无处可去，对吧？”

    “嗯，是的，大师。”

    温蕾萨这会心里乱糟糟的。

    她并不知道眼前这个刺客大师和自己死而复生的母亲的关系，便用一种奇怪的眼神打量着布莱克。

    因为后者一直带着战盔，风行者小妹没办法看到布莱克的脸，但她觉得自己的妈妈在死后应该不至于“口味”变化这么大。

    她不可能喜欢上一个人类！

    而且两人的年纪差距太大了。

    自己应该不至于要叫眼前这个海盗大师“爸爸”吧？

    带着这样的奇怪思考，温蕾萨压着伤口，小声回答道：

    “瓦莉拉因为您给予的失败，被她的家族判断为太过鲁莽，因而要进行为期二十年的‘游历’，在她成为真正的传奇刺客之前，她没办法返回家族中。”

    “啊，她被放逐了？这可太好啦。”

    布莱克抿了抿嘴，语气愉悦的说：

    “她肯定是当不了二号导师的，但当个高阶无冕者指挥官问题应该不大。那孩子的心性确实需要打磨，她需要一位真正的大师指导她的刺客之路。

    你想救自己的朋友吗？

    你还能开弓吗？”

    海盗看着温蕾萨被刺穿的腰腹伤口，问了句，风行者小妹咬着牙，大声说：

    “区区重伤，还影响不了风行者的战斗！我妈妈也在城中，我希望她看到我的成长...”

    “你的成长就是被一群野蛮的巨魔打成重伤，还连累了自己的朋友落入险境，这比你家那个一直在模仿前人的二姐还要糟糕呀。

    最少希尔瓦娜斯不会被一群粗野的巨魔逼到这份上。

    你这种小姑娘讲童话一样的成长，不要也罢。”

    布莱克犀利的吐槽道：

    “如果我有你这样的女儿，我一定要亲手打断你的腿，免得你未来跑出去给我丢人。喂，那边那个罗宁，会用传送术吧？

    把我和她传送到紫罗兰城堡附近，你想开开眼界就也跟着一起来，只要你不怕死，今天就有的是战斗给你打。”

    “我愿意去，我愿意为我的城市付出我的力量。”

    罗宁急忙回身收拾卷轴，法杖，又拍着胸口说：

    “我想要做点好事，躲在法师塔当胆小鬼的日子我过够了，但我的运气...”

    “你不会真信那个吧？”

    布莱克活动了一下肩膀，说：

    “所谓坏运气向来只能阻碍弱者，只要你足够强大，能享受命运端给你的每一盘菜，运气什么的，就不必在意了。

    比如我，从不信命运那一套。

    我问你，你足够强大吗？罗宁。”

    他并不需要倒霉蛋罗宁的回答。

    在说完之后就转过身，看着身后两个吵吵闹闹的侏儒，在布莱克肩膀上的眼球翻转下来的时候，两个正在互相掐脖子的侏儒立刻安静下来。

    “你们两个知道自己的任务吗？”

    海盗问了句。

    两个侏儒齐刷刷的点头，这对活宝夫妇，要把祖尔金绑架精灵的消息带去城外给正在和神孽元素作战的凯尔萨斯王子。

    在送完消息之后，他们要回到这里，把大法师克拉苏斯的法师塔里的收藏席卷一空。

    当然，他们可以拒绝这个。

    但代价就是惹上一位看着很不得了的刺客大师。

    布莱克都说了，如果他们拿不出足够多的劫掠品来“报答”海盗把他们从监狱释放出来的“恩德”，那么在达拉然事件之后，法力风暴夫妇的名字，就会出现在无冕者的悬赏单上。

    “很好，你们是很识大体的好侏儒。”

    布莱克满意的点了点头，对眼前法力风暴夫妇说：

    “我随时欢迎你们加入我的海盗舰队，你们很有成为邪恶者的潜力。咱们过段时间再见吧。”

    说完，他后退一步，进入了罗宁艰难开启的传送门，随着奥术光辉的闪耀，消失在了这座法师塔里。

    在临走之前，布莱克甩出一道暗影飞刀，在致命投掷的技法下，精准的轰碎了米尔豪斯抓在手里的电击项圈控制器。

    在布莱克恶意满满的笑声中，米尔豪斯悚然一惊。

    他艰难的回头，看到的就是自己狂暴的老婆正双眼喷火的抽出工程学腰带上插着的特大号扳手。

    “不要打头啊！！！”

    ---

    “噗”

    翠绿色的细长水晶匕首，从暗影中刺出，在交错的狠辣毁伤攻击下，精准的切断了正欲逃跑的阿曼尼巨魔的喉管和脊椎。

    作为和巨魔打了几千年仗的奎尔多雷，高等精灵们已经积累了足够多的应对巨魔的刺杀战术。

    而作为精灵刺客中的佼佼者，桑古纳尔家族的新手试炼，就是拿阿曼尼巨魔战士练手的，对于家族新星瓦莉拉·桑古纳尔来说，她闭着眼睛都能找到巨魔的致命弱点。

    不过这一次的刺杀不算完美。

    因为左臂正在流血的关系，让精灵的攻击动作走形，用力过大导致魔法水晶匕首卡在了巨魔的脊椎上，一时半会还拔不出来。

    这对于一名高阶刺客来说，是无法原谅的愚蠢失误，而瓦莉拉也因为这次失误，立刻品尝到了苦果。

    她无法抽回匕首，让自己遁入阴影的动作慢了一丝，立刻就被身后跟随的追杀者捕捉到气息。

    山猫之灵哈尔拉兹的洛阿祭司化身金色的大山猫，从瓦莉拉后方倒塌房屋的废墟中一跃而出，致命的利爪向前横扫，被瓦莉拉用暗影斗篷躲过第一击，但随后而来的第二击就狠狠拍在了精灵纤细的身体上。

    瓦莉拉发出一声惨叫，穿着红色紧身衣皮甲战衣的女刺客被抛飞出去，竭力在空中稳定身形，但落地时依然一个踉跄。

    而眼前山猫之灵如闪烁一样扑来撕裂之爪让她避无可避，只能以翠绿色的双眼瞪大，仿佛要瞪死眼前的传奇巨魔。

    但这个很孩子气的举动，在这一瞬却发挥出了奇效。

    那巨大的山猫之灵像是被某种可怕的东西击中心智，让它发出一声痛呼，嗷嗷叫着撤去攻击，谨慎的翻滚落地，在长尾抽打中把瓦莉拉又拍回了废墟之中。

    桑古纳尔家族掌控“恐惧”的天赋，在这一瞬又救了瓦莉拉一次。

    但它无法再生效第二次了。

    在废墟中灰头土脸爬起来的精灵刺客，抓住了手中被利爪切断的匕首，捂着左臂的伤口，大口喘息着跳入阴影之中。

    她必须逃走。

    眼前这传奇大猫把她当成老鼠一样在戏耍，她必须在哈尔拉兹的杀意到来之前，寻找到脱身的办法。

    以往在这种情况下，她可以向家族申请支援，但她现在已经被放逐了。

    她身后再没有一个刺客家族为她遮风挡雨。

    她必须依靠自己从眼前的袭击中活下来，尽管她本不必承受眼下的狼狈，如果她之前对温蕾萨的绝境视而不见的话...

    她是个刺客，她应该学会谨慎行动，审时度势，这是她从小接受的教育。

    只是在看到温蕾萨被巨魔伏击将死时，瓦莉拉还是义无反顾的冲了出去，她这样的行为肯定会被“恐惧者”叔叔大声斥责为鲁莽和愚蠢。

    但...

    去他的家族，去他的刺客戒律！

    阴影中的瓦莉拉捂着肩膀，沉默的向前突进，她心里想到：

    自己已经是一名流浪者了，再没有什么能束缚自己，自己想做什么就做什么！

    就算为拯救朋友而死，也是自己选的，结果什么的，再差再坏，自己咬牙承受就好了。

    每个刺客都该有属于自己的刺客之道。

    这种被家族嗤之以鼻的“鲁莽”和“冲动”，就当是她的刺客之道吧！

