    

    贺谨思心头一阵火热，眼见滕思晴带着孩子，已经消失在了走廊尽头。

    他实在无法冷静，也根本不想冷静了。

    贺谨思咬了咬牙，立即快步追了上去。

    不过，他反应过来得太晚，错过了一部电梯，等他追到楼下的时候，滕思晴跟克里斯廷也已经走到了校门口。

    贺谨思提了一口气，正打算再接再厉，以最快速度把人给拦下来。

    可是，就在这时……

    一辆黑色的轿车从路口开了过来，正正好好停在了校门口。

    车窗降了下来，露出了韩拓宇那张带着笑意的俊脸。

    他熟稔地跟滕思晴点头示意，又伸手摸了摸克里斯廷的脑袋。

    而刚才面对贺谨思的时候满脸戒备的女人，这会儿在韩拓宇面前却显得异常温柔，两人不仅说了好一会儿话，说到后来，不知道提到了什么好笑的点，两人还同时默契地大笑起来。

    就连有自闭倾向的克里斯廷，都没有拒绝跟韩拓宇的肢体接触。

    看到这一幕，贺谨思心中刚刚涌上来的那一腔热血，迅速地冷却下去。

    他感觉自己被人兜头淋了一桶冰水，整个人都透心的凉。

    滕思晴很快拉开车门，带着克里斯廷上了车。

    韩拓宇踩下油门，发动了车子。

    三人消失在了贺谨思的视线里。

    直到此刻，贺谨思差点被自己有儿子的喜讯冲昏的头脑，才算是冷静下来，恢复了几分理智。

    他差一点就忘记了，滕思晴……她早就已经不属于自己了。

    她已经有了未婚夫，有了新的人生，重新开始了。

    当初，他在解决了那件事之后，曾经到M国去找过滕思晴一次，正是因为看到了滕思晴跟韩拓宇拥抱的画面，才意识到自己已经彻底失去了追求滕思晴的资格，黯然离去。

    这些年里，他也曾经无数次暗地里祈祷，希望滕思晴能跟韩拓宇分手，让他能有趁虚而入的机会。

    可惜，事实却是，两人一直在一起，而且感情越来越好，甚至还在几个月前订了婚。

    虽然贺谨思挺看不上韩拓宇，觉得他没有能力保护好滕思晴，但是，贺谨思也清楚，自己以前做过那样伤害滕思晴的事情，已经没有资格对她的选择指手画脚了。

    他就应该做一个合格的“死了”的前男友。

    在今天之前，他都一直坚决地秉承着这个信念，强迫自己不要去打扰滕思晴平静的新生活。

    可是，在知道滕思晴生下了他的孩子之后……

    贺谨思承认，他真的怎么样也冷静不下来。

    那是他的孩子啊，是他跟滕思晴的爱情结晶，是当初他们两人一起梦想过的样子……

    可是他却完全没有参与过小家伙的人生，甚至连他的存在都是在几小时之前，才刚刚知道……

    贺谨思紧紧握住了拳头，感受着内心撕裂般的疼痛。

    连自己是怎么回到住所的都不知道。

    一回到酒店，他就躺在沙发上，神思恍惚。

    直到深夜时分，一道手机铃声响起，才把他从这种状态中惊醒。

    他没有心情接什么电话，拿起手机，就想直接挂断。

    然而，在看清来电显示的名字之后，他的动作一顿。

