    字条上写了学长的名字，季晴于是知道他叫邢志明。

    邢志明学长让季晴隐晦的拒绝了，没有恼羞成怒、也没有反怼季晴一句“你咋这么自作多情”。脸色困窘的模样，看起来可可爱爱。

    管中窥豹，能进入华清大学的学生整体质素都不会太差。

    季晴顿觉过去这大半年，地狱一般的生活有了回报。

    及至进入宿舍，宽敞的客厅里沙发、电话齐全。

    标准的四人间、上床下桌的布局方式，阳台上安了大面积玻璃窗户采光极好。独立卫浴与洗漱池干净整洁，这个住宿条件对比十多年后她考入的本科大学，也没差到哪里去。

    然而住宿费却只有那所大学的十几分之一，一个学期才一百块不到。

    季晴越发满意了几分。

    挑了一张临近阳台窗户的铺位，季晴放下行李和校园一卡通，打量四周。

    由于她来的时间比较早，室友都还没到。

    季晴慢悠悠整理完床铺，终于等来了第一个室友，是一个圆圆脸短发的女生。姓唐，名糖。跟名字一样，笑起来甜甜的像糖果。然后……就没有然后了。

    新来的唐糖跟季晴面面相觑，“不会这宿舍，就只有咱们两个住吧？”

    又等了好一会儿，没有新的女生到来。

    季晴于是跟唐糖带着一卡通去食堂吃饭，又一起逛了校园。华清大学面积挺大的，两人逛了一下午都没有完全逛完。等到晚上，宿舍还是没有新人到来，两人终于死心。

    看来心理系这学期的新生，女生大概只有她们两个了。

    第二天去上课更是证实了这一点，一屋子乌泱泱的男生，加起来有二三十个。

    而女生，确实只有她和唐糖。

    华清大学的生活，季晴过得充实而愉快。唐糖性格很好，一看就是蜜罐子里泡大的女生，却没有因此被宠坏。她大方、爽朗、不拘小节，说话风趣幽默，季晴很喜欢她。

    以至于她本来可以采取走读的模式，毕竟什刹海的院子离华清大学并不远。

    只要买个自行车，骑车来回也就一个多小时罢了。

    硬生生为了这个新朋友，季晴选择在学校住宿。当然选择住宿还有一个原因，那就是来回这一个多小时，已经够她看好多页书了。邢志明学长有一句话是说对了，华清大学的学生太拼命。

    心理学系的学生，多数对自己被调配来的专业不满意。

    好几个跟季晴一样，选择了双修或是转专业。

    只不过转专业不容易，选择双修需要耗费的时间和精力又太夸张。两个跟季晴一样申请转专业未果的男生，被拒绝后选择老老实实念好心理学系。

    季晴偏不信这个邪，跟同班的江橙和庞经业一起，选择了双修。

    巧的是，庞经业跟她一样，另一门想修的课程也跟计算机相关。只不过季晴想学的是计算机网络，庞经业选的则是软件工程。软件工程啊，等后期她想弄的东西出来，少不得需要对方协助。

    季晴看一眼庞经业，他是一个戴着黑框眼镜的男生。

    跟后世季晴经常在网络上看到的技术宅男形象，如出一辙。

    双修申请一通过，季晴很快忙的飞起，没心思琢磨这些事情了。

    连方坤、张翼等杭城一中的校友找季晴过去聚会，季晴都找理由婉拒。不仅如此，季晴开始犹豫，周末要不要干脆留在学校算了。

    好在最后一刻，理智阻止了她。

    不仅是妞妞需要她这个妈妈，时不常出现在生活里陪伴。

    在学校的生活都被学习给填满了，心理学系的课程、计算机网络的课程，还有她想自学的会计学。整整三个完全不同模块的知识，除了心理学系的课程季晴打算划划水。

    本着只要不挂科、能顺利毕业就行的心态。

    剩下两个都需要季晴耗费大量的时间和精力，尤其是计算机网络。

    很多科目的知识点，季晴理解起来都很艰难。季晴不得不承认，她在这上面的天分很一般。

    但再一般，这都是未来几十年内除了房地产外，最赚钱的行业。

    房地产那事儿，季晴总觉得跟泡沫似的不靠谱。炒地皮、然后管银行贷款造楼再卖楼，房地产商玩的就是一个空手套白狼。这跟季晴做人的理念不符，她不介意借此赚一笔快钱。

    可若是后半辈子都靠房地产过活，季晴不愿意。

    再说房地产的红利吃个几十年，等到二十一世纪就不怎么灵了。人口老龄化、老中青三代人积攒下来，基本每个年轻人身上都背着一套或几套房，那个时候季晴也才五十多岁。

    哪像互联网相关产业，反正到季晴穿书的那一天，季晴都觉得大有可为。

    没奈何，天赋不行努力补。

    季晴天天熬到自习室关门，才回宿舍睡觉。

    若不是顾虑着身体才是革命的本钱，熬夜熬太狠、她估计很快就要顶不住进医院了。那样浪费的时间只会更多，季晴还想学的更晚。

    为了拥有一个强壮的身体，应付如此高强度的学习压力。

    季晴甚至捡回了晨练的习惯。

    每天早上五点起床，去操场上活动身体，然后扎马步、练拳。

    也不知邹鹏若是知道了这一点，是会为季晴感到高兴，还是心疼她如此拼命。

    总之，季晴只要呆在华清校园之内，就甭想抽出时间打理生意上的事情。因此周末回家一趟还是很有必要的，一来她能换换脑子，陪着妞妞玩耍、吃蔡梓芬做的美食。

    二来也可以有时间，关心一下徐涵山那边的情况。

    然鹅，自华清大学开学后的第一个周末，季晴回到家后还没来得及接徐涵山的电话，柳氏却先打了电话过来。

    “季小姐，你妹妹季雯提前发动生产了，生下了一个女儿。”

    “好在母女平安，你妹妹给她起了个名字，于一萍。”

    季晴：“……”

    这外甥女的名字倒是跟原主那一世一样，没什么变化。

    但原主那一世，于一萍可是正常生产下来的，季晴奇怪道，“她怎么提前发动了，是发生什么事情了嘛？”

    这一问之下，季晴顿时无语了。

    她这个妹妹实在是个人才，见季晴软硬不吃、一口咬死了等她生产完出了月子再给店面。等不及的季雯一扭头盯上了徐涵山，每天都会去徐涵山的办公室堵他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

