
　　【深海巨妖】

　　品级：？

　　说明：？

　　评价：深海中的巨兽，一口可以吞下一千个你。

　　这巨大的身影在黑夜中是如此的恐怖，从它身上冒出来的冲天黑光，哪怕在耀眼的闪电白光下也是漆黑如墨。

　　黑光不仅仅只是出现在他的眼前，还深深的笼罩在他的心里。

　　随着闪电白光的消失，深海巨妖也从远处的海面上消失不见，融入漆黑的深海之中。

　　许久之后，苏耀辰才回过神来。

　　淋着雨继续加固着木棚。

　　但是他的心情却久久无法平静。

　　这深海巨妖实在太恐怖了，虽然只是匆匆一撇，连它的详细资料都没有得到。

　　但光是那巨大的身体，可能就不会比苏耀辰现在所站的这座小岛小多少。

　　其实力可想而知。

　　不过好在对方似乎对这座岛屿不感兴趣，只是凑巧路过这里。

　　所以苏耀辰才能够安全的活下来。

　　心不在焉的加固完菜园的木棚子后，苏耀辰回到了豪华木屋中。

　　将衣服挂起来晾干，擦干身体。

　　苏耀辰回到卧室开始睡下。

　　那巨大的黑影就当没见过吧。

　　苏耀辰如此催眠自己。

　　也许是豪华木屋的助眠效果确实不错。

　　哪怕苏耀辰的心里有些阴霾。

　　却在躺下后，用不着属羊，就进入了睡眠状态。天籁小说网

　　海上的其他人苏耀辰不知道他们今天晚上过得怎么样，但是他却睡得还挺香。

　　当第二天早上睁开眼睛时，天已经亮了。

　　外面的暴雨已经停下，狂风也已消失不见。

　　虽然天空中云层还有些厚，但却很明朗。

　　应该不会再下雨了。

　　“这一觉睡得还挺舒服。”

　　伸了个懒腰，穿起已经晾干的衣服。

　　白空鳄皮制作的这一套衣服，不仅有良好的防御力，还很耐脏防水。

　　昨天填了半天湖，晚上又淋了小半夜的雨。

　　而现在却没有发现衣服上有任何的不干净。

　　从头到脚一身纯白，依旧很骚气。

　　看了眼依然还在熟睡的碧翠丝，苏耀辰没去打扰她。

　　小孩子嘛，喜欢睡觉是正常的。

　　曾经他的梦想之一就是睡到自然醒。

　　可惜这很难实现，被现实给深深的击溃了。

　　走出木屋，洗漱一下，开始准备早餐。

　　接着又是忙碌的一早上。

　　需要将道具重新摆出来，继续炼铁。

　　然后再把昨晚给菜园和药园的木棚子给拆掉回收。

　　而碧翠丝则利用学到的种田知识，帮助苏耀辰重新将被摧毁的部分菜园继续种上新的蔬菜。

　　看着重新恢复了整洁的各个区域。

　　苏耀辰满意的夸奖了碧翠丝一句。

　　“碧翠丝，干得好！”

　　“嘻嘻。”

　　得到了苏耀辰的夸奖，碧翠丝也很开心。

　　岛屿上的东西已经整理完成。

　　而苏耀辰也要开始为自己的下一步考虑了。

　　虽然说他想要将昨晚见到的那个巨大黑影给遗忘掉。

　　但是，它始终是自己心里的一个阴影，时不时就会冒出来提醒他，这个世界很危险。

　　自己在这个岛屿生活了这么多天，似乎有些懈怠了。

　　彻底将这危险的求生游戏当成了农场经营的种田游戏。

　　想了想，苏耀辰决定不能坐以待毙。

　　在这个小岛上确实可以生存的很好，吃喝不愁。

　　但是他自己的实力却也难以得到提升。

　　所以他决定还是要出海去探险。

　　可能在海上会遇到很大的危险，比如昨晚那个深海巨妖。

　　但是也只有经过危险，自己才能够成长。

　　打定了注意后，苏耀辰就不再犹豫。

　　既然要出海，那需要提前做好一些准备才行。

　　武器装备，食物淡水，这些不可或缺。

　　还有疗伤药。

　　想了想，苏耀辰将剩下的400ML剧毒的沙蛇血也带上。

　　这东西对付八阶的异兽都能起到作用，可以增加自己的安全感。

　　应该用得上。

　　其实也就是检查一遍，确定一下现在拥有的物资罢了。

　　毕竟这些东西都放在储藏箱里，从豪华木屋中将整个箱子再次搬回木筏上的普通木屋就好了。

　　擦！昨天白忙活了！

　　苏耀辰拍了拍脑门。

　　之前闲暇时间探索过这个小岛周围的范围很小，大概只有两三海里。

　　更远的地方就没有去过，除了最早飘来的那个方向。

　　那么这次往哪个方向走收获最大，危险最少呢？

　　科学不足，神学来凑！

　　恩，占卜大法伺候。

　　八枚铜钱再次做了指路明灯。

　　东方！

　　往那走会有最大的收获。

　　下了决心，苏耀辰不再迟疑。

　　“碧翠丝，今天爸爸带你出去玩！”

　　苏耀辰招呼了一下正在给海莲花催生的碧翠丝。

　　海莲花的莲子已经彻底成熟了。

　　两朵莲蓬中一共产出了十四枚莲子。

　　昨天晚上在暴风雨前，苏耀辰就将它们收了起来。

　　今天早上才交给碧翠丝，让她来种植。

　　这十四枚莲子碧翠丝全部播种到了灵湖里。

　　在碧翠丝的催化下，这些莲子很快就生长了起来。

　　海莲花的成长速度本就快，想当初，苏耀辰种植的时候，也是一个晚上就发芽了。

　　现在还有了灵泉水和碧翠丝的催化。

　　一个早上的时间，这些莲子就在灵湖中发芽，长出了一片片的小叶子飘在湖面上。

　　当然，他还收获了一滴新的天使之泪。

　　不过这一滴他没打算拿出去交易。

　　还有再次采摘了一些静神茶叶，这也是好东西，可以用来提神，凝心静气。

　　出门在外的，还是准备齐全一点比较好，毕竟什么东西都有可能用得上，反正也不占太大的地方。

　　小碧翠丝听到了苏耀辰的呼唤。

　　立马放下了对海莲花的催生，快速的飞了过来。

　　带着开心的口吻，脆生生的询问道：

　　“爸爸，我们今天去哪里玩啊。”

　　去哪里玩对碧翠丝来说倒是不重要，只要能和苏耀辰一起，她就觉得很舒服。

　　“太阳升起的方向。”

　　苏耀辰一指东方，大声说道。

　　“可是爸爸，今天没有太阳啊！”

　　碧翠四疑惑的看着苏耀辰。

　　“啊~”

　　苏耀辰收回手尴尬的摸了一下鼻子。

　　“咳咳~没事，我们就往这个方向走，这次旅行暂定三天，三天以后我们再回来。”

　　“哦。”

　　碧翠丝乖巧的点了点头，没有让苏耀辰继续尴尬下去。

　　驾驭者木筏，带着可爱的小精灵。

　　苏耀辰重新开始海上探险。

　　我可是要成为海贼王的男人，怎么能局限在一个地方！

　　离开小岛后，他深深的朝着这座小岛的顶峰看了一眼

　　那里是灵湖所在地，自己昨天才刚刚在那建立了一座豪华木屋呢。

　　可惜只睡了一晚上，就要离它而去了。

　　果然得不到的才是最好的，一旦得到了睡过了，转身就忘。

　　呵，男人的本性。

　　这座小岛可是他的食物产地，放弃是绝对不可能的，他迟早还会回来。

　　不过那应该是在三天后了。

　　希望三连，呸，这三天没事！

　　自己还是缺乏防御手段啊，真怕回来以后，这座小岛就被别人鸠占鹊巢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第九十三章决定出海免费阅读。https://xs.23sk.com 