    听到陈默的喊叫声音，乔立刻就向他跑来。

    “接着，门罗！这把枪，还是你来用吧，我感觉它更加的适合你！”乔自然也听到所有对话，自然什么意见都没有，直接将肩头的巴特雷跑过来递给了陈默，并带着所有的巴特雷子~弹。

    “谢谢！”陈默对乔点点头，接过枪和子~弹。

    “好运！”乔在陈默接过巴特雷之后，就拍了拍他的肩膀说道。

    在乔看来，配合蒂娜这种超凡者，绝对是作死的行为。因为，这些超凡者，对他们这些普通人都是用上了就用，用不上就和甩掉一个抹布一样，直接甩手就扔，一点都不会珍惜。所以普通人钥匙去配合超凡者，绝对是找死的行为。

    尤其是要面对九头纳迦，就是作死中的作死。但是，这也关系到所有的人性命，自然还是非常希望陈默能够消灭这头纳迦，让所有人能够活下去。

    所以，乔最后心中不忍的情况下，还是说了一句好运，也是希望陈默能够活下来，并且最好能够将这头纳迦给消灭掉。

    “立刻行动开来！”蒂娜见到陈默拿到枪械后，就叫喊道。

    远处的九头纳迦可不会给他们多少时间，正在渐渐走近。好在这头纳迦边走边吃那些毒蛇怪物，所以走的比较慢。

    陈默对乔点点头，然后又对身边的杰克森说道：“保重！”

    现在，杰克森就是个伤员，所以这个家伙要是死了的话，绝对少了个话唠。那么在后面，可能有些寂寞了，还是让他保重，到时候也能够有个说话的人。

    杰克森也是一脸的苦笑，然后对陈默点点头，说道：“保护好自己！”

    他的伤势疼痛感还有，但是已经小了很多，刚刚的药剂还是比较管用的。不过，对于这次陈默上去与蒂娜一起行动，他的内心其实想劝劝陈默，最好还是不要去了。

    因为，去了可能就是送死。但是这话，他真的说不出口。首先他仅仅是个受伤的普通雇佣兵士兵，让陈默参与其中的，是蒂娜开口说出来的。虽然话语没有命令的口气，但是如果一旦陈默不去，可能就不是这样的结果了。

    另外，就是大家都面临着九头纳迦的威胁，陈默上去之后，说不定在配合中一下子打~死九头纳迦，岂不是更好？

    所以杰克森只能苦笑，然后让陈默保护好自己，其实话里的意思，就是让陈默见到时机不对的时候，赶紧就跑路，保全自己的意思。可是话不能说的太明白，希望陈默能够明白自己话里的意思。

    陈默听到杰克森这么说，怎么可能不明白他的意思呢？直接点点头，然后拍了拍杰克森的肩膀说道：“放心，我也怕死！”

    说完这句话之后，陈默转身走向蒂娜。而杰克森听到陈默的回答，心中安心不少。

    自己的命，被陈默救了好几次，在这个地下空间如此危险的环境中，那么自然要相互帮助。对于救自己命的人，自然要心存感激。

    “乔，你帮助一下杰克森！”特拉看到乔双手空空，就安排了个事情让他来做。然后对所有的雇佣兵说道：“所有人，赶紧散开！”

    特拉一阵叫喊声中，所有的雇佣兵就开始跑动起来，沿着山壁一左一右，一个特拉带着一个威廉带着，两队人散开。

    在后面，雇佣兵是指望不上了，还不如让这些人离的远点，也好不碍事。

    蒂娜盯着九头纳迦的走进，在陈默走过来的时候并没有回头，而是随口说道：“我不知道这头纳迦在我的异能下，能够有多长时间的眩晕，但是我估计应该非常的短！”

    她的推断，是前面对付其他纳迦的时候，所想到的。现在是九头纳迦，自然也就能够推断出，自己的精神力对付这种纳迦，造成的后果绝对有些小。

    这些纳迦，似乎抵御精神攻击的能力，还是非常强的。

    所以，她也决定使用另外一种精神技能，但是消耗比较大，所以需要陈默配合好，因此接着说道：“我会尽我的全力，使用最大的异能，但是这种异能消耗太过大，也就没有多少次使用机会。因此我需要你抓紧机会，并攻击到这头纳迦的薄弱地方。”

    提醒陈默，主要是她在使用另外一种精神技能的时候，由于消耗太大，也使不出来几次，如果抓不住时机，那就是浪费。

    “是！”陈默点点头，并没有太多的话。

    其实，如果不是现场有这帮人的话，仅仅只是他一个人面对这个九头纳迦，那么对于这种怪物，也就是几个巴掌的事情。甚至不用巴掌，拿出追魂钉来，直接就能让九头纳迦变成九头洞~洞蛇！

    但是没有办法，现在他就是个白皮，还是个雇佣兵，所以只能尽量扮弱小。

    九头纳迦虽然爬行很慢，还一边吃着毒蛇的身体，但是山洞整个空间的距离本来就没有多长，它出现的时候还在山洞的一半位置，因此就算是走的再慢，也花费不了多长时间，就已经靠近了众人所在山洞门口位置。

    可能是因为这只九头纳迦长时间没有行动什么的，所以在爬行的时候才会这么慢。

    “嘶昂！”一声嚎叫，其他八个头全部都张开蛇口大声嚎叫着。

    这特么的是蛇？简直就和远古时期的霸王龙有的一拼，区别就是霸王龙有爪子和腿，而九头纳迦没有，仅仅多了八个头颅而已。但是这个家伙的身体，绝对比霸王龙的长。

    所有的人已经分散开来，但是却也没有距离太远。主要是刚刚山洞中虽然那些毒蛇退下去了，但是谁知道沙土下面有没有藏着一两只的毒蛇，只要被这种眼镜王蛇给咬一口，绝对蹬腿没有商量，所以大家都心有余悸，慢慢朝着周边散开。

    还好，自从这只九头纳迦出现后，那些漫天遍地的眼镜王蛇全部都已经不见了，甚至所有人散开到周边，也没有碰到一只，到让大家松了一口气。

    不知道为什么，这头纳迦就好像是认准了蒂娜一样，眼睛直直的盯着蒂娜，一直再朝她前行。至于说其他人，散开到周边的人，这头纳迦都没有理会。也许，是因为蒂娜的精神力原因，才会让这头纳迦盯着蒂娜。

    九头纳迦渐渐加速，就在蒂娜刚刚和陈默说完话的时候，瞬间九头纳迦就已经来到了近前。

    蒂娜自然不会害怕，直接九个精神刺，对着纳迦的九个头，就冲击了过去。

    但是令所有人都没有想到的是，九头纳迦仅仅晃晃头，就这么抵消了精神刺的攻击。

    近前，一口就朝蒂娜咬去！

    “嘭！”的一一声，陈默手中的巴特雷直接开~枪。

    一颗穿甲弹，能够洞穿几十毫米的钢板，一下子击中了九头纳迦的眼睛。

    本来，纳迦根本看不上这些小爬虫的。但是却没有想到，竟然被一个小爬虫给打中了眼睛，直接造成它的眼睛受伤，这还能忍？

    “昂！”的一声，纳迦顿时怒了，直接转身朝着陈默就冲了过来，速度飞快，并且九个头颅上的眼睛，都闭着，它仅仅靠着气味，就能够分辨出一切。

    一个眼睛受伤，流出了腥臭的血液，但是到并没有让这个纳迦疼痛难忍，而是飞快的咬向陈默。

    “真麻烦！”陈默一阵嘟囔。他现在是门罗，一个白皮，所以对着飞奔过来的纳迦，只能战略性的转移。

    “亚姆，攻击！”见到纳迦朝着陈默攻击过去，蒂娜顿时用对讲机，让亚姆攻击。

    刚刚陈默的攻击，蒂娜可是看的清楚，一~枪就将九头中间那个头颅上的眼睛，给击中，虽然不知道这头纳迦会如何，但是看到纳迦的愤怒的冲向陈默，就能够知道，这枪还是不错的，至少能够灭了九头纳迦的威风。

    但是，也就仅仅如此了。

    亚姆的超高压缩风刃，简直就是尽了他最大的攻击力量，一下子释放出来的时候，在攻击飞行的时间段，还引起大量的灰尘。

    但是这就是这个高压缩的风刃，“嘭！”的一下攻击到了九头纳迦头上，也就是它即将咬住陈默的时候，一大团的风暴开，但是却仅仅只是让九头纳迦稍稍后退了一下，其他的竟然什么都没有。

    “卧~槽！”

    所有的人，见到这种情况，都是大大吃了一惊，没有想到这只九头纳迦的鳞片防御力真的太厉害了吧，真的是震惊了所有人。

    “该死！”另外一边的费查理，还有其他的雇佣兵，都直接朝着九头纳迦释放火力。

    但是这些攻击，就好像是在给纳迦挠痒痒一样，丝毫没有伤害到这头纳迦。但是大家依然攻击不停，虽然不能伤害到纳迦，就算是干扰一下，也是可以的。

    而这头纳迦，被陈默攻击了一次之后，就闭上了眼睛和嘴巴，所以这些攻击都落在了这头纳迦的鳞甲上，并且半点毛用。

    一甩尾巴，就好像一堵墙一样，瞬间就来到了陈默的面前。

