
    第1444章四色丹香

    “轰！”

    在一道道目光的注视下，那个不过巴掌大小的丹炉之中，陡然有着刺眼的光芒暴射而起。

    旋即，一股股浓郁的丹香，缓缓升腾而起，最后化为一团雾气，缭绕在秦逸尘所在石台的上空。

    “有色丹香！”

    见到那团雾气，无数人的眼中都是涌起一抹惊愕之色。

    “这怎么可能？！”

    在高台之上，药寂眼中也是有着一抹不可置信之色浮现，他怎么也没想到，那个家伙竟然不是在装模作样，而是用那个不起眼的丹炉炼丹！

    而且，看这有色丹香，他所炼制的丹药，品阶还绝对不低！

    “有点不对啊！”

    在高台之上，药松的眼眸却是微微一眯，目光紧紧的注视着秦逸尘石台上空缭绕的丹香。

    在一道道目光的注视之下，那一团丹香如若有着灵性一般蠕动了起来，最后，竟然是化为了青、绿、紫、黄四种颜色！

    “四……四色丹香？！”

    望着那四种截然不同颜色的丹香，整个巨大的广场一时间都是陷入了死一般的寂静之中，无数道目光之中，皆是充满了深深的震惊之色。

    众所周知，丹药越为完美，其上的丹香便是越为浓郁，在达到一定地步之后，甚至会如同药杰炼制的丹药一般，出现有色丹香。

    有色丹香，那意味着丹药极为的精纯，它的品阶在八品甚至是以上了。

    而所有的丹香，似乎从来就没有出现过不同的颜色，更何况，这里一次出现的，竟然还是四种不同颜色的丹香！

    “听说药重长老这些年沉迷于研发新的丹药，这种丹香，难道是他所研制出来的配方吗？”

    “这个……也不无可能啊！”

    “四种颜色，应该就是四种不同的效果吧？”

    “嘶……难怪药重长老如此自信，甚至连好点的丹炉都没有去借，看来他对于前五是势在必得啊！”

    过了片刻，一道道惊叹之声也是在广场四周响彻而起。

    对于药重，这个在前几届药典大会中大放异彩，最后一跃成为药族十大长老之一的天才，许多人并不陌生。

    而在无数人都很看好他之际，药重却是突然的消失了，传言说他是在研究新型丹药。

    经历了两届药典大会之后，在其长老之位都要被罢免之际，药重终于是归来了。

    而且，代表他家族所参赛的家伙，竟然炼制出了从来没有出现过的四色丹香的丹药！

    而随着一片片喧哗声的响起，秦逸尘手下的动作也是逐渐的变得缓慢了起来。

    在那个不过巴掌大小的丹炉之中，三枚丹药也是越来越圆润。

    “嗡……”

    下一瞬，随着秦逸尘手掌的一拍，天际之上缭绕的那种丹香，陡然对着丹炉之中暴涌而去，而那个看似不起眼的丹炉，却是将这股庞大的丹香给尽数的吸收，而且没有丝毫承受不了的趋势。

    “终于练完了……”

    望着那已经成型的三枚丹药，秦逸尘嘴角也是勾起了一抹笑意，在沉吟少许之后，他手掌轻轻一拍，一枚丹药从其中喷射而出，准备的落在了他的掌心之中。

    而此时，无数道视线，也是紧紧的盯着秦逸尘的手掌。

    在其掌心之中，一枚圆润的丹药静静的躺着，青、绿、紫、黄四道圈纹，极为有序的汇聚在这枚丹药的表面上，即便只是目光这样注视着，所有人都是能够感觉到其中蕴含的精纯药力。

    “这丹药是什么等级？”

    “应该至少是七级丹药吧？这个家伙，未免也太妖孽了一些吧？”

    “真是可怕啊，看刚才的丹香，可是丝毫不弱于药杰啊！”

    随着那枚丹药的出现，广场中一片片喧哗之声也是传荡而开。

    秦逸尘目光扫视了一眼面色阴沉的药文等人，淡淡的将手中的丹药放入一个玉**之中。

    而随着秦逸尘炼丹的结束，高台之上的药松也是微微点了点头，在这二十尊石台旁的工作人员们都是走上石台，将他们所炼制的丹药拿起，对着高台之上走去。

    在秦逸尘的丹药刚被拿到高台之上时，药松便是一把将玉**打开，那枚有着四道纹路的圆润丹药也是出现在了其手中。

    “果然是七级丹药，而且这品阶，应该在八品和九品之间。”

    药松稍稍端详一番，面色也是忍不住微微一凝。

    “七级八阶丹药……”

    此时，药重心中也是微微一颤，这种丹药，进入前五应该是没有什么问题了。

    “不一定，说不定这丹药只是虚有其表！”

    在一旁，药寂眼中却是闪过一抹冷色，冷声道。

    听到他这话，高台上的众多大能都是忍不住嘴角一抽，这货不是睁着眼睛说瞎话吗？

    这枚丹药所散发出来的药力极为澎湃，即便是药文等人所炼制的丹药，与之相比都是相差甚远。

    这种丹药还只是虚有其表？

    “秦逸尘，你这丹药有什么效果？”

    虽然药松已经认定这丹药价值不菲了，不过，按照规矩，只要有人质疑，他们就必须要严格审查。

    “我这丹药名为酝神丹，具有静心凝神，稳固精神力之体，加快精神力恢复速度，还有……增幅精神力之效！”

    秦逸尘微微一笑，对着高台处拱了拱手，朗声道。

    “真的是四种功效？！”

    “能够稳固精神力之体，那对于地级丹师和以上的炼丹师来说，这岂不是绝佳之物？”

    “最可怕的是增幅精神力啊，一枚丹药，真的有这种功效吗？”

    听到秦逸尘的话语，一片片倒抽冷气的声音也是响彻而起。

    “哼！”

    听到这话，药寂却是忍不住冷哼一声，脸上的质疑之色毕露无疑。

    “而且，我这丹药不是针对哪个种族所炼制的，只要是炼丹师，万族强者都可通用！”

    秦逸尘扫了药寂一眼，一道淡淡的声音，也是在广场之中响彻而起。

    而随着他话语的落音，整个巨大的广场都是陷入了一片死寂之中，下一瞬，广场的观众席，在此刻也是陡然沸腾了起来，一道道不可置信的喧哗之声，更是冲天而起。
