    第1902章心思

    大家都急着用水，姚百户是立刻清点水翁的数量，开始分水。

    一共十辆马车，每车装着十六个水翁的水，阳山卫那边亲眷多，长梁卫这边是下人多，因此这两个卫所各得了三车半的水。

    大埠卫的亲眷少，下人少，只得了三辆马车的水。

    纪贞娘不高兴，气得要命：“怎么就我们大埠卫分到的水最少？”

    顾锦里：“你能不能别这么小气？你如今可是带着下人住在我们长梁卫，喝的是我们长梁卫的水，少分给你几翁水也要计较？真要计较的话，那你把这几天吃喝的东西还给我们卫所吧。”

    呃，纪贞娘噎住了，不敢再说话。

    顾锦里又道：“再说了，水源已经找到，明天咱们三个卫所的车队会再去唐家庄子运水，再撑个四天，新的水就会运到，不会把你们大埠卫的人给渴死，你放心吧。”

    匡氏瞪一眼纪贞娘，对顾锦里道：“三郎媳妇，别理她，水就这么分了，她爱要不要。”

    纪贞娘有点委屈，她不是真的小气，只是觉得大家都这么熟了，所以把真心话说出来，不藏着掖着。

    顾锦里推她一把：“行了，别忸怩了，赶紧去写封信给谢管事，让他凑个车队赶来长梁卫，大家伙结伴去唐家庄子打水，不能让水断了。”

    “好。”纪贞娘赶忙带着谢槐花回宅子写信。

    姚百户则是带着将士们搬水，让木通叔去歇着。

    木通叔确实累得够呛，见水已经分好了，是道：“成，那我先去歇会儿。”

    是带着跟他一起去运水的下人去休息了。

    他们刚走，肖家人就得到消息，一家老小提桶端盆的冲来了，扯着嗓子喊道：“外甥媳妇，救命啊，你舅、你小表弟、你小外甥快渴死了，赶紧给我们水！”

    顾锦里连一个眼神都没给他们，只交代大年：“带着两个会驾车的下人，跟着牛婶子去阳山卫送水。”

    匡氏是母子二人驾车过来的，想要把三车半的水拉回去，得她的人帮忙。

    匡氏很感激：“三郎媳妇，多谢你了，婶子就不多留了，这就跟四金带水回去。”

    阳山卫是真的没水了，匡氏不敢多待，急着回去。

    可她越是急着走，越是有人来拦她。

    “牛夫人，你们卫所的那个季丰啥时候发军饷啊？帮忙传个话给他，让他发军饷后记得送五两银子过来给我家。那是他欠我们的，别想赖账，我们有欠条的！”钱庆贺道。

    匡氏冷笑：“你还想要他的军饷？等他活到发军饷那天再说吧。”

    肖小妹一惊，赶忙抓住匡氏的手臂问：“牛夫人这话是啥意思？那个季丰……他要死了吗？”

    匡氏不喜欢季丰，也不喜欢肖家人，是敷衍的道：“不知道，不过他跟我家男人去毒虫长沟渠那边值守了，哪里离戎人很近，谁知道季丰这个倒霉蛋会不会被戎人杀死？”

    “你怎么能诅咒他？！”肖小妹生气了：“他可是你男人麾下的百户，他死了对你有啥好处？”

    匡氏啧一声，眯眼看着肖小妹：“那季丰是死是活又跟你有啥关系？你这么在乎他，难不成是你看……”

    “你胡说，我没有，我看上的是钟公子！”肖小妹气急败坏，打断匡氏的话。

    “瞧你这副被老娘说中心事的模样，还跟老娘装？”匡氏摆摆手，道：“行了，别挡着我们的路，赶紧让开，我们要拉水回去。”

    不过，肖家毕竟是秦家的亲戚，因此匡氏还是给了肖小妹一句话：“等季丰发军饷后，我会提醒他还钱。”

    这笔烂账是季丰自己认下的，那就还吧，谁让他蠢呢。

    钱庆贺忙道：“多谢牛夫人，您请走好，以后常来啊。”

    你开店送客呢？

    匡氏懒得理他，冲着顾锦里摆摆手，让牛四金驾车走了。

    大年带着其他下人驾车跟上，往阳山卫奔去。

    “还愣着干啥，赶紧去打水啊。”钱庆贺催着肖小妹。

    肖小妹这才回过神来，拿着盆子去抢水，却被顾锦里拦住：“这几天要继续控制用水，不能多拿。”

    肖寡妇怒了，指着自己的肚子道：“你想渴死你小表弟啊？”

    顾锦里也指指她的肚子，回道：“舅母，怀着孩子不要说些晦气话，免得一语成谶，小表弟真的没了。”

    大楚人都信这些，肖寡妇也不例外，赶忙吐口水：“呸呸呸，我胡说的，你小表弟好得很！”

    肖寡妇见撒泼不行，又来软的，求着顾锦里：“外甥媳妇，你就多给舅母家几桶水吧，我们这几天真是渴得不行了。”

    说完还呜呜呜的假哭。

    顾锦里懒得看她演戏，直接道：“舅母，你一人已经占了两份水，再想多要水是不可能的。”

    她瞅瞅肖小妹，对肖寡妇耳语一句：“你家小妹怕是看上季丰了，就是那个对冷梅芳死心塌地，给冷梅芳做牛做马好几年的季丰。”

    “啥！”肖寡妇气炸了，急忙冲向肖小妹，正要怒问她是不是看上季丰，就被秦大舅拦住。

    秦大舅道：“咱家的水拿到了，有啥话回家去说。”

    在外面嚷嚷，小妹的名声还要不要了？

    又告诉她一个好消息：“姚百户看在外甥的面上，多给了咱们三碗水，咱家占到便宜了。”

    肖寡妇听罢，才算气顺一些，拽着肖小妹回去了。

    等回到营帐后，逼问她：“给老娘说实话，你是不是看上季丰了？”

    肖小妹否认：“没有，我怎么可能会看上那个又穷又蠢的笨蛋！”

    “真没有？”肖寡妇点着她的脑袋，道：“你个死丫头，给老娘聪明点吧，就算嫁不了钟宇，也别往季丰那个坑里扎。季丰蠢、季家穷、季家还有个寡母，历来寡母婆婆最难相处，你可别把自己给搭进去！”

    肖小妹生气了，打开肖寡妇的手，道：“我知道了，难道在娘眼里，我就那么傻，会找个深坑来跳？”

    再说了，咱家的人这么能撒泼，就算我真嫁给季丰，还能怕个寡母婆婆？

    肖寡妇掐了她一把，警告道：“记住你自己说的话，别傻乎乎的嫁个麻烦，懂了吗？”

    又道：“你要是喜欢有钱的，让你爹去帮你说说，嫁给你表嫂的哥哥就成。你表嫂家可是很有钱的，她哥哥还是个秀才，听说学问贼好，将来肯定能考上举人、进士、做官老爷，而且模样长得很俊俏，嫁给他不亏！”

    (本章完)

