    这个问题，让秦萱菲拿刀的手动顿了顿，很想说白汐汐也有这个条件，可想到什么，她还是忍住了。

    一方面是盛时年的嘱咐，二方面是她不希望白汐汐变成盛时年的恩人。

    他的恩人，有她一个就够了。

    “嗯，经过资料库的排查，的确是这样。不过你放心，我调查到薄小可最近正好在帝城秘密旅游，我会找她，说服她的。”

    白汐汐微微叹一口气，希望能说服吧：

    “嗯，谢谢你。”

    “白小姐，不用跟我说谢谢，我救九哥，跟你真的没有一点的原因和关系，而且在你出现之前，我就救过九哥一次，九哥到现在都还记得。”

    秦萱菲刻意强调，字里行间都透着她和盛时年的关系非同一般，也透露着九哥对那份恩情的深记。

    白汐汐怎么会听不出来？

    只是，她并不介意那份救命之恩，因为夜战擎对她也有救命之恩，她在意的是他们的青梅竹马，关系友好。

    可在意又能如何呢？她还能让时间倒流，阻止她们的相遇么？

    她嘴角苦涩的抿了抿，没说话。

    不一会儿，就到了早饭的时间。

    白汐汐帮着摆好碗筷后，和秦萱菲打了声招呼，便去房间叫盛时年。

    看到他还躺在床上睡得香沉，她无奈的笑了笑，走过去捏他的脸，念念有词的说：

    “这么能睡，我应该拍张照片分享微博，让你的粉丝们知道的……啊！”

    话刚说完，腰间突然出现一道力道，她整个不受控制的朝前倒去，扑进他的怀里。

    盛时年噙着她，薄凉感性的唇抿开，幽深问道：

    “你叫未婚夫起床的方式就是这样的？”

    尾音上扬，带着清晨刚醒来的慵懒，和低哑的爱昧。

    白汐汐小脸儿一红，晶亮清澈的眸子眨巴着：“不这样叫，那要怎么叫？”

    盛时年笑了笑，扣着她的腰，唇附到她耳边，极其暗哑的说：

    “比如亲，抱，摸，都可以。”

    亲！

    抱！

    摸！

    他不要脸！一大清早就调侃她。

    白汐汐脸红局促的说：“你听说过野蛮暴躁女友吗？是直接踹下床的。”

    盛时年：“……你舍得？”

    好吧，她舍不得，也不敢！

    白汐汐笑了笑，低头，蜻蜓点水的在他唇上一亲，说：“起床吧，秦医生做好早餐了。”

    盛时年这才满意的亲了亲她的唇，松开她，轻嗯一声，起身去洗漱。

    餐桌上。

    秦萱菲已经盛好粥，见到盛时年过来，连忙扬起笑容：

    “九哥，早，我好久没做饭了，快来尝尝看好不好吃。”

    盛时年扫一眼桌上可口的菜，走过去坐下，淡淡道：

    “看起来不错，你以前手艺也好，应该好吃。”

    “九哥还记得我以前的手艺啊，我都快忘了呢。”秦萱菲说着，想起曾经的相处，刻意说：

    “以前年轻的时候真好，可以和九哥，还有哥，一起去爬山野营，也能一起看流星，听夜晚的蛙鸣。那时候在山上，随手做的野餐都觉得好可口。靠在九哥你身上，更觉得幸福。”

    她一字一句的说着曾经的事情，满满的都是回忆。

    白汐汐坐在盛时年身边，小脸儿的颜色完全变了。

    一起看流星雨，靠在他身上？这不是情侣间做的吗？

    过去的他们，这么恩爱吗？

    盛时年觉察到白汐汐的情绪，递给秦萱菲一个眼神，道：“都过去十几年的事情，我都忘记了。”

    秦萱菲尴尬的笑了笑：“是啊，时间太久，久到九哥你都忘记了。我只是很感慨，现在我们的生活都很繁忙，不会再有那样的时间去野营了。”

    野营。

    呵呵，巴不得野，战还差不多吧。

    白汐汐哪儿不知道秦萱菲是故意说给他听得？心里腹诽，一勺一勺的吃着营养粥，一筷子菜都没夹。

    秦萱菲冲冲吃了几口饭，就拿起一旁的包站起身：

    “九哥，白小姐，你们慢慢吃，我今天的任务是去堵薄小可，希望早点说服她。”

    盛时年听到薄小可，心里很不悦。

    她有个觊觎他未婚妻的哥哥，他一点都不想要她的血，可不要她的，就是白汐汐的……

    他薄唇动了动，终究是没阻止：“注意安全。”

    “嗯，好，九哥你记得吃药。”秦萱菲说完，匆忙的迈步离开。

    房间很快安静下来。

    盛时年吃着饭，才发现身边的白汐汐一直低着头，菜都没夹。

    不由得，他伸出左手臂搂住他的腰肢，问：

    “生气了？”

    白汐汐吞下一口粥，吐槽的说：“我哪儿有生气，怎么会生气。”

    盛时年看她气呼呼的小脸儿，笑了笑，伸手拿过她手里的勺子：“我喂你。”

    “不要。”白汐汐侧过脸去，表示拒绝。

    盛时年幽幽道：“不是说没生气么？怎么不吃我喂的东西？”

    白汐汐：“……”

    片刻，她扭过头去，张开口，等他喂进去后，她才说：

    “你和她看流星，听蛙鸣，还在山上露营，关系好的比情侣还好哦。”

    每一个字从她嘴里说出来，都阴阳怪气。

    盛时年见她是真的在意，沉敛下眸光，解释：

    “那只是几个朋友约好的去野外冒险，有很多人在，至于她靠在我身上，也是睡着了不小心靠的。何况，我不是跟你说过，只把她当妹妹。”

    白汐汐才不想听，她不开心的说：

    “你们男人都这样，把不纯洁的关系说成是妹妹，就像某个歌手的台词，她只是我的妹妹……知道被多少女网友吐槽么？”

    盛时年表示很无辜，他不是把不纯洁的关系当成是妹妹，而是因为他和秦淮是朋友，而秦萱菲是秦淮的妹妹，自然而然就把她当妹妹。

    怎么感觉有种解释不清的感觉？

    “你看，你找不到话说了吧？”白汐汐生气的反问。

    要不是今天，她还不知道他和秦萱菲关系那么好呢。

    盛时年头疼，放下勺子，揉了揉眉心，好半响才想到什么，目光无比幽邃的望着白汐汐，问：

    “你确定人都把不纯洁的关系当成哥哥妹妹？”

