    　　“不！！！”

    　　万雷怒吼着，连续施展雷遁，要去救天算子。

    　　可他们距离太远，那刀疤脸的刀，就在天算子的眼前。

    　　“雷少，来不及了，给我报仇啊！！！”

    　　万雷眼睁睁的看着，一道传送光柱从天而降，落到可天算子的身上。

    　　身形，

    　　刹那消失。

    　　万雷来到了这里，怔怔的看着天算子消失的地方。

    　　他们进来前，还说着要一起冲击万骄榜，给天算子弄一个好排名，让他回到天机阁的时候，脸上有光，也更有底气。

    　　可眼下，天算子却被淘汰了。

    　　那一声“给我报仇”，还回荡在万雷的耳边。

    　　他如何看不出来，这刀疤脸，是奔着要天算子的命去的。

    　　既然这样，

    　　那，

    　　兄弟，

    　　我给你报仇。

    　　“你是……那天机阁小子的朋友？”

    　　刀疤脸冷笑着看向万雷，手中大刀抬了起来。

    　　“是。”

    　　“也好，那小子跑了，那你就替他死在这里吧，等我出去后，再杀了那小子！”

    　　“你杀不了他。”

    　　“哦？为何？就凭他那点修为……”

    　　“因为你今天会死。”

    　　“呵，狂妄，小白脸，刚才你是没见过老子的厉害吧，敢说出这种话。

    　　你叫什么名字？”

    　　“等你死前，我会告诉你。”

    　　见对方没认出自己，万雷当然也不会说自己的名字，万一报了名字把对方吓跑了怎么办？

    　　万雷举起雷神之锤，召唤出雷云，紧接着，手中出现阵珠，万雷灭生阵罩起，将这四人全部笼罩在内。

    　　这次，他一个也不打算放过。

    　　战斗，

    　　开始！

    　　“雷少，弄死他……咳咳，弄死他！”

    　　外面，被睢小航搀扶着的天算子，看着大阵上的投影，怒声大喊。

    　　冥机长老在他身后，什么也没说。

    　　大比中，生死各安天命，自己弟子死了，也怪不得别人。

    　　但此人明显对天机阁恨意十足，冥机长老还是派人去查他的来历和势力了。

    　　如果他背后的势力跟他一样对天机阁恨之入骨，那说不得就得将其剿灭了。

    　　这是年轻一辈的大比，也是各大势力之间的博弈。

    　　已经有不少出彩的年轻人，被各大势力记下，只等其淘汰后，便将其拉拢。

    　　万雷这边，因为方小雨的缘故，加上他雷帝后人的身份，九大势力的族长掌门也都时而关注一下。

    　　“雷霆洗地！”

    　　天上的雷云和大阵，铺天盖地的雷霆劈了下来，无差别的攻击着这四个人。

    　　身穿铠甲的万雷，以一敌四，却稳占上风，压着这四个人打。

    　　万雷在战斗一开始便毫不犹豫的罩起了铠甲，他不是个托大的人，狮子搏兔，亦用全力。

    　　在这里，不好补充雷力，他带的雷石也不多，如果受了伤，还要用自己的雷力和本命雷元去愈合伤势，得不偿失。

    　　没必要为了装逼，就不要铠甲。

    　　能少受伤就少受伤。

    　　“呼呼哈哈，小子，我去雷云里帮你劈人，这种虐菜的感觉真特么爽啊。”

    　　小黄狗直接离开了雷神之锤，直入雷云之中，操纵雷霆劈人。

    　　有它帮忙，万雷更加能够专心的去对付敌人，不多时，这四个人便身受重伤。

    　　“该死的，老大，这万雷名不虚传啊，真的很强。”

    　　一个队员向着刀疤脸喊道。

    　　“什么万雷，万雷是谁？”

    　　“老大我就说了让你听规则的时候不要打盹，万雷是北域天骄，曾经跟方小雨打了个平手。”

    　　“卧槽你怎么不早说？这种人物是咱能打的？”

    　　“我也是刚想起来。”

    　　“老大现在怎么办？”

    　　“什么怎么办？突围啊，打不过还不跑？”

    　　那刀疤脸说完话，一刀逼开万雷，向着大阵外快速飞去。

    　　其他三人，也向着其他三个方向飞去。

    　　这样一来，万雷最多只能追击一个人，其他三个还是能逃跑的。

    　　不得不说，这个时候，他们还是很果决的。

    　　可是，万雷压根就没打算追他们。

    　　轰！！！

    　　“啊…！！！”

    　　四声惨叫从四个方向传来。

    　　他们想要冲击大阵，但大阵上满是雷霆，又坚固无比，直接将他们击退了回去。

    　　“怎么办老大？”

    　　“打他啊，现在逃都逃不掉！”

    　　那老大大吼一声，向着万雷拼命而去。

    　　一刻钟后……

    　　“老大，打……打不过啊……”

    　　说话的人，凄惨到了极点。

    　　雷霆的麻痹感还没有散去，他浑身遍体鳞伤，修为快要耗尽了。

    　　他的老大，那个刀疤脸，比他还惨，一条胳膊呈不自然状态扭曲，明显是断了。

    　　“我们……走吧……”

    　　刀疤脸满脸不甘心，手里出现了身份令牌。

    　　打又打不过，逃又逃不掉，那就只能自己弃权了。

    　　“老大……”

    　　“命重要。”

    　　那刀疤脸说完话，一把捏碎了身份令牌，他的三个手下见状，也只能叹了口气，捏碎了自己的身份令牌。

    　　四道传送光柱，从穹顶之上降下。

    　　“想逃？！”

    　　万雷怒吼一声，一飞而起，双手撑住万雷灭生阵。

    　　“轰！！！”

    　　四道传送光柱齐齐撞在了大阵之上，巨大的威力让万雷立刻口吐鲜血。

    　　“老子顶得住！”

    　　万雷全身心的投入到阵法的维持上，不断的修补阵法被攻击的地方，硬抗传送大阵。

    　　“小子，你顶住，我来杀这四个东西！”

    　　小黄狗说着话，全力操纵雷霆劈向了重伤的四个人。

    　　“怎么可能？！”

    　　“传送光柱竟然进不来？”

    　　“主办方骗我，不是说只要捏碎令牌就能传送走吗？”

    　　“裁判，万雷犯规！！！”

    　　大阵内，万雷全力维持着大阵，抵抗着传送光柱。

    　　万雷灭生阵，乃是属于空间封锁阵法，雷霆攻击只是附带，主要起到困敌都作用。

    　　而这传送阵法，也属于空间阵法，所以也不存在什么相克的情况。

    　　拼的就是谁的阵法造诣更高，谁的修为更强。

    　　在很多空间内，都有空间封锁，无法传送和逃脱，也不过是因为传送的力量不如封锁的力量罢了。

    　　万雷能够抵抗住传送光柱吗？

    　　他当然抵抗不住，一定会被攻破。

    　　但他只需要抵抗住一段时间，能够把那三人杀掉就可以了。

