    第506章 陆云霄：我真没有办法啊

    云门，一处偏殿之中。

    刚刚处理完事务的云韵揉着自己的肩膀，在陆云霄的身旁，缓缓坐下。

    “好累啊，现在云门的事务竟然这么多，之前的日子真是辛苦了美杜莎和阿静了。”

    云韵端起一杯茶水，轻轻抿了一口，淡声说道。

    不亲手处理一番，还真不知如今的云门的事务，比起之前的云岚宗，竟然多了这么多。

    之前的云岚宗固然庞大，但终究只是偏安一隅，而且管理松散，对于诸多附属势力插手并不多。

    再加上有着云棱那群长老把持权力，云韵亲自过问的事情并不多，算的上是颇为清闲。

    但如今的云门，掌管了整个加玛帝国，并且管理规范，事事皆要操心，要处理的事情比起之前不知多了几何。

    她只是上任了一天，就被这繁重的工作量惊住了。

    陆云霄不喜欢管事，她其实也差不多，叫她整日里这样苦苦操持，还真是难为了她了。

    她其实更喜欢，一个人悠闲的修炼。

    “事务多很正常，毕竟如今的云门这么大嘛。”

    陆云霄双手顺势搭上了云韵的肩头，“我帮你捏捏吧。”

    “好啊。”云韵展颜一笑，笑容分外灿烂，来自陆云霄的关怀，让她的心里十分的受用。

    陆云霄如今可是云门的门主，还能放下架子替她捏肩，她还能有什么不满意的。

    这个家伙虽然多情，但对她的宠爱，也是没得说的。

    陆云霄笑着，开始轻轻的揉捏起来。

    陆云霄的按摩水平不算低，略微捏了几下，便让云韵肩膀的酸涩得到了很大的缓解。

    云韵舒服地闭起了美眸，脸上露出享受的神情。

    “对了，云霄，美杜莎现在怎么样了，精神还好吗？”

    云韵像是想起了什么，突然问道。

    之前美杜莎女王累的满脸疲倦之色，这几日，是陆云霄强行让她放下工作，好好休息的。

    也不知道，恢复的怎么样了。

    “她啊，还好吧，现在还在睡觉呢。”

    陆云霄随口说道。

    “还在睡觉？不会吧？”

    云韵面色怪异，“不是让她休息嘛，你这也干坏事？”

    太阳都快当头照了，还没起床，那昨晚得累到什么程度。

    说好的休息呢？

    “是她自己非强要，你知道的，她苦缠着我，我哪拒绝的了啊。”

    单独的躺着，相拥入眠，他自然可以没啥想法。

    但是美杜莎女王非要扑上来诱惑他，凭借美杜莎女王那惊人的诱惑力，他哪里抵抗的了。

    他也是一个血气方刚的男人啊。

    “看来女王陛下对你很痴缠嘛。”

    听到这话，云韵笑眯眯地说道。

    “这只是一方面，很久没见，她的确是想了，但还有另外一个原因。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “什么原因？”云韵好奇地问道。

    “她啊，她一直想要一个孩子，所以一有机会，就会抓的很紧的。”

    陆云霄轻叹着说道。

    “听你这语气，难道你不想要孩子？”

    云韵听出了些许不对劲，出声问道。

    “倒不是不想要，只是我才十七岁啊，距离十八岁还好几个月呢，早了点啊。”

    陆云霄摇头轻叹。

    “成人礼都过了，还早什么？”云韵摇了摇头，说道。

    在斗气大陆，过了十六岁就是成年人了，娶妻生子的不在少数。

    按照情况来讲，算不得早了。

    “我看你是心还太野，一时间还不想收心吧，毕竟有了孩子，当了父亲，你就不能跟以前一样胡闹了。”

    “你需要扮演好一个父亲的角色，也就不能再拈花惹草了，这才是你现在不想要孩子的原因吧。”

    云韵冷笑着说道。

    “怎么可能呢，你这是胡乱猜测，我怎么可能会是这样想的。”

    陆云霄心中一凛，硬着头皮说道。

    云韵说的不错，他确实还没玩够，毕竟，就十七岁，就要他生孩子，他真的有些抵触。

    “是嘛？”

    “既然这样，那今晚你来陪我，我也想要一个孩子了。”

    云韵唇角微勾，眼中带着一丝莫名的笑意。

    “我也已经不年轻了呢，该要个孩子了，你不会拒绝我吧？”

    云韵笑吟吟地说道。

    “那自然不会拒绝。”陆云霄身子僵了僵，有些艰难地开口。

    好家伙，一击就命中了他的要害啊。

    云韵轻笑了声，向后靠了靠，缩进了陆云霄的怀里。

    “其实，你也该收心了，有了我们还不够吗？”

    “至于孩子，美杜莎女王既然想要，那就给她吧。”

    云韵柔声说道。

    “唉，我也没说不给啊。”

    陆云霄抱住她，在她的耳垂上轻轻咬了一口，云韵顿时浑身一震，面色潮红，娇躯一片酸软。

    将脑袋埋进云韵的青丝中，嗅着那动人的清香，陆云霄缓缓说道：“虽然我确实没准备好，心里有些抵触，但她既然想要，那我肯定会配合她。”

    “只是这种事情，有的时候不能强求，我的体质如此强大，诞生后代没有那么简单的。”

    “彩儿她是易孕体质，和我交流那么多次，要有的话早就有了，现在还是无所出，终归还是缘分没到啊。”

    “我们不也同样经历过许多次了嘛，不也一样没动静？”

    “要知道，从一开始，我就没有使用任何手段的，完全都是顺其自然，所以强求其实也是无用的。”

    陆云霄顿了顿，说出了实情。

    真不是他不配合，而是事实就是如此啊，真的怪不得他的。

    “体质吗？确实是个问题！”云韵黛眉微蹙，眼神微微变幻。

    她方才说的不是假话，听到陆云霄说美杜莎女王想要一个孩子，她也同样起了心思。

    若是能和陆云霄有一个爱情结晶，那就真的圆满了。

    但想不到，竟然还有这种隐情在，确实让人有些挫不及防。

    “你不是炼药师吗？别告诉我你没有办法。”

    云韵突然想到了什么，眼神不善地看着陆云霄。

    陆云霄可是七品炼药师，没能力解决这问题？

    她怎么就有点不信呢？

    “咳咳，我现在真没办法。”陆云霄咳了咳，说道。

    想不到云韵脑袋转的这么快，竟然还能想到这上面去。

    不过他也没说谎，他现在的确解决不了，所以，心里倒也并不是很慌。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

