    “西风骑士团，撤回城墙，防御阵型！”

    看见不断溃败的丘丘人，琴的命令不是追击，而是不断的收缩防线，清剿周围残余的魔物。

    蒙德城不是没有经历过成群的魔物攻击，但这一次的袭击来得太怪异，也太过迅速，尤其是原本只有体臭的丘丘人，身上带着的深渊气息，一切都让琴团长疑惑和警惕。

    而此时的法玛斯，周身的盔甲已经破破烂烂，由火元素组成的五位将军的身影也显得有些飘渺和虚幻。

    在刺穿面前最后一个丘丘人后，法玛斯转过身，看了一眼拿着巨斧的火焰将军。

    “幸苦了。”

    他拍了拍巨斧将军的肩膀。

    “愿为火焰君主效死。”

    虽然身体已经开始消散，但手持巨斧，宽眉阔眼的将军还是努力用最洪亮的声音吼道。

    “你早就死了……”

    法玛斯看着消散在空中的火元素，知道这位将军的灵魂已经返回地脉之中，嘟囔着吐槽了一下后，也体力不支的跪倒在地。

    “前辈！”

    倒下的法玛斯听到了一声紧张的尖叫，感觉到在倒下的一瞬间，跌入一个坚硬但温暖的怀抱中…

    当法玛斯再次睁开双眼的时候，第一眼看见的就是头顶陌生的天花板。

    法玛斯当即要起身查探情况，但要起身的一瞬间，却感觉自己浑身都有种脱力感，根本支撑不起他的身体，刚准备起身，就又跌回床上。

    听到这里的响动，一个身穿洁白色教会服饰，米黄色头发，扎着双马尾的女孩子赶了过来。

    没错，这个女孩正是芭芭拉。

    芭芭拉看到法玛斯醒来，似乎想起身，当即便温柔地说道：

    “法玛斯先生您醒了啊，真想不到您是如此强大的战士，不过还是不要想着现在起来，您还需要一段时间恢复……”

    躺了几分钟后，法玛斯勉强撑起身子，问到：“战局如何了，荧，温迪，琴团长还好吗？”

    芭芭拉微笑道：“已经全部解决了，大家也都很好，就是您攻击附带的烈火把附近的草地点燃，大家正忙着灭火呢……”

    听到这里，法玛斯松了口气，安稳地躺下，不再急于起身。

    刚刚躺下的法玛斯正准备休息，又听到芭芭拉有些带着哭腔说。

    “真的非常感谢您，法玛斯先生，要不是您的话蒙德城就……”

    “那也不至于……”

    法玛斯看见累得不行，但还是努力工作的芭芭拉，小声的说，这么好的祭礼牧师，怎么就信了温迪那个死咸鱼的教导。

    “巴巴托斯在上面看着呢，蒙德城不会陷落的。”

    法玛斯抬起手，指了指头顶，这才注意到，自己是在骑士团的二楼，温妮莎的房间里。

    “是的，也多亏巴巴托斯大人的保佑……”

    提到温迪的神名，芭芭拉立刻从法玛斯的床边起身，双手抱在胸前，默默的祈祷了几句，然后接着说：“但还是多亏了您的帮助，蒙德城才能幸免于难，也许您就是巴巴托斯大人降下的救世主吧……我当时真不该质疑您的行为……”

    听着芭芭拉的话，法玛斯一头雾水，不知道她在说什么，只有芭芭拉自己心里明白，她是在后悔责怪法玛斯放火烧骑士团大厅的事情。

    “我可真是受宠若惊呢，被蒙德人称为天使的芭芭拉小姐这样夸赞……”

    得知大局已定的法玛斯又开始不正经起来，和芭芭拉调笑。

    芭芭拉的脸色顿时羞红起来：“天使什么的，哪有……”

    法玛斯故作严肃的说：“不，大家都这么说一定是有道理的，今天一见，也感觉芭芭拉小姐也的确很像是善良的天使呢！”

    听到法玛斯毫不掩饰的夸赞，芭芭拉的脸更红了些，连声音也因为羞涩变小了很多。

    “法玛斯先生，您别再开我的玩笑了……”

    法玛斯扭头看到她这幅表情，再也绷不住严肃的表情，忍不住笑了出来。

    芭芭拉见此，也知道法玛斯是在调侃自己，不由得叉腰轻哼。

    “哼，法玛斯先生真坏，这样调侃人家！”

    “哈哈，对不起，虽然刚才有些开玩笑的成分，但我说芭芭拉小姐像是天使的事情是真的哦，而且芭芭拉小姐的工作也是救死扶伤的牧师呢！”

    听法玛斯这么说，芭芭拉更加害羞起来。

    而就在此时，温迪来到了骑士团的房间内，看到法玛斯醒来，也不由得松口气，不过看他笑得那么开心，又有些好奇。

    芭芭拉见这个绿色的吟游诗人来了，压下羞意，对温迪说：

    “诗人，既然你来了，就请你先看护一下法玛斯先生吧，教堂还有别的伤员需要照看。”

    温迪也是见怪不怪的点点头。

    “放心交给我吧。”

    见温迪答应，芭芭拉就先离开了。

    目送芭芭拉走后，温迪走到法玛斯床边，笑嘻嘻的看着法玛斯。

    “法玛斯，你刚才和芭芭拉小姐聊什么呢，那么开心。”

    法玛斯听后，也是一脸笑意的看着温迪：“我就夸芭芭拉小姐很漂亮，像个一个小天使，然后她就害羞了，结果你就进来了。”

    “这么说来，我还破坏你的好事咯？”

    温迪撇了撇嘴。

    “几千年前，解放蒙德的时候怎么没见你这么拼命，现在还把自己打脱力了。”

    “那个时候我可是越战越强的火焰将军啊，现在只是一条咸鱼罢了。”

    法玛斯叹了一口气。

    “量力而行，我还有天空岛赐下的伟力。”

    温迪表情严肃的说，“我才是蒙德的风神，危难时刻，应该是我冲在最前面。”

    “那你还和琴在后面聊天？”

    法玛斯用难以置信的目光看着一本正经胡说的温迪，“那你早点用啊，早点用完去沉眠，一千年以后见。”

    “咳，你看，这不是还有你吗？”

    确定了温迪不到最后一刻不放弃摸鱼的心理后，法玛斯倒在床上，闭上眼睛。

    “走开走开，爷要休息了。”

    “诶嘿。”

    确认法玛斯没问题后，温迪彻底放心下来，起身，掏出装酒的小壶，灌了一口酒后，飘飘然的走开，他也要去恢复一下自己的神力，风起地的巨树正在召唤他。

    —————————————

    PS：感谢坠落凡间的猫、书友402218、书友402218、辰鸽、插标卖首之人、一枚肉包的100点币打赏！谢谢大佬们！(?)?Д?(ヽ)

