    第14章 大妖孔宣

    孔宣作为圣人之下第一人，在封神之中，也是相当有份量的。

    所以，殷阳打算，打孔宣请出山来。

    虽然后来，西岐与成汤大战之时，孔宣还是出场了。

    但早点出场，终归是好的。

    凤鸣山！

    在朝五十里之外的一座大山。

    大小数十个山头，一个比一个险峻。

    在其中高峰的凤鸣山顶，却有着一间庙宇。

    庙宇大门之上，刻着玄鸟庙几个大字。

    每隔三天，成汤帝王，便会到庙宇里来祭祀。

    当年，成汤先祖救了九天玄鸟。

    为了报恩，九天玄鸟帮助商汤，建立了大商朝。

    可以说，玄鸟一族与成汤皇族，有着相当深厚的关系。

    殷阳按落云头，落在庙宇之前，缓步走入庙宇之中。

    庙宇之中，刻着一尊玄鸟的石雕。

    石像栩栩如生，一看便是出自大师手笔。

    庙宇极为干净，很明显，有人打扫过。

    突然，一道光芒闪过。

    只见一位身穿青袍的男轻男子，出现在殷阳面前。

    “阁下是谁，为何来我凤鸣山？”

    殷阳见这人气势，知其必是大妖孔宣无疑。

    不敢怠慢，上前施礼：

    “晚辈当代大商君王殷阳，见过孔道长。”

    那孔宣上下打量殷阳两眼，微微点头。

    “嗯，想不到，当代的大商君王，竟然有着金仙境界巅峰的修为，看来，大商依然是中兴之世啊。只不过，贫道为何见大商气运微弱，直到近日，才有提升之势？”

    对于孔宣这样的高手，殷阳自色没有隐瞒的必要。

    “道长有所不知，先日里大商帝王，乃是孤兄帝辛，只因王兄在女埚庙之中，见了女娲圣像，并帖也了艳诗，从而惹怒了女娲娘娘。”

    “于是，女娲娘娘使用招妖幡，召来轩辕坟三妖，那轩辕坟三妖入宫，魅惑君王，霍乱天下，毁我大商国运，直到日前，孤得知了此事，才从隐居之所归来，收了三妖，继承了大商王位。”

    “这几日稍作努力，这才使得大商国运，有所提升。”

    听了殷阳的话，孔宣不由皱起了眉头。

    “女娲娘娘乃是圣人之尊，岂会为几句艳诗而动怒，莫非，此事另有隐情？”

    殷阳点了点头：“道长说言极是，只因封神量劫将至，那元始天尊与老子，通天教主在紫霄宫会谈，意图利用人间动乱，推行封神大业，册封天庭三百六十五路福清正神。”

    “女娲娘娘想必是为此事，做一个顺水人情罢了。同为圣人，此等大劫，他自然不能置身事情。大劫之中，机遇与危机并存，每次大劫之后，无论天庭还是人间，都会重新划分格局，女娲娘娘自然也想分一杯羹。”

    “是啊！贫道也感觉，最近天机紊乱，原来，是封神大劫将至啊！”

    “而且，贫道感觉，这次天地劫难，好像是无量无劫，如若一个不小心，必然会造成重开天地的结局，无论人类还是妖族，都将荡然无存。”

    孔宣的话，让殷阳极为心惊。

    重开天地！

    这么严重？

    “那，像道长此等高人，可否能在大劫之中生存下来？”

    孔宣微微摇头：

    “贫道与圣人，只有一步之遥，但依然不是万劫不灭之体，无量量劫之中，贫道活下来的机率，并不是很大。不知道，三教并谈之后，封神量劫又是怎么回事？”

    殷阳自然将自己知道，一五一时地说了出来。

    孔宣听了，沉呤了一会儿，这才道：

    “原来，圣人已经计划，也就是说，此次大商，必然会灭了？”

    “那倒未必！”

    殷阳说道：

    “孤即知此大劫，又知三教封神之事，敢出来重震大商。自然知道，这其中有一线生机，此次孤孤身前来，便是想请道长出，与我大商一道，共赴劫难。”

    “哦，你怎知我肯与你出山？”孔宣有些不解地道。

    “孤即是大商君王，人皇之尊，自然知道，此时大劫，便是道长冲击圣人之境的机会。你玄鸟一族，与我大商关系莫逆，你若置身事外，圣人遥遥无期。如若出山，必助我大商。”

    “那大周由元始本尊主导，元始天尊为达目的，不择手段，你加入大周，先不说他收不是，就算收了，估计也只是利用而你已，”

    “你随我到了大商，我让你在朝歌，开设道场，广收门徒，如此一来，你便能够积修功德，劫难来临，功德对你大有好处，对吧！”

    “哈哈……”

    听了殷阳的话，孔宣大笑起来。

    “你很聪明，把贫道心里所想，都说了出来。这些年，我们玄鸟一族，没有少受大商的香火，这次，我便与你出山，共扶大商。贫道虽然道术微末，但那阐教圣人不出手，想要留下我，也不是一件容易的事情。”

    殷阳一听，不由大喜。

    不管孔宣目的如何，此时出山，对大商的安全，都是一种保障。

    大商之中，真正的道行高手并不多。

    有了孔宣，也能在修行途中，难自己多多指点。

    当下，孔宣与殷阳一道，出了凤鸣山。

    “人皇，咱们是回朝歌吗？”

    站在云端，孔宣问道。

    殷阳遥了摇头：“不，我还要去邀请几位道友出山。”

    “哦，去哪里？”

    “去桃山。”

    殷阳答道。

    桃山！

    位置大商以南。

    这里是绵延无尽的群山。

    这些大山，山势雄奇，山间古木参天。

    此等山势，多生猛兽精怪。

    而山间，却有一间庙宇。

    这是当年黄帝大战蚩尤之时，路经此地，在此立下了庙宇。

    无数年过去了，庙宇已经荒废，

    杂草丛生。

    在庙宇之前，长着一颗高大的柳树与一颗不知多少年月的桃树。

    殷阳带着孔宣，落在庙宇之前。

    “好强的妖气，莫非，这里还有大妖？”

    孔宣目光扫过四周，定格在门前的两颗大树之上。

    呼呼！

    地面之上，突然窜出无数树根，朝两人缠来。

    “雕虫小技！”

    殷阳动都没有动，那孔宣突然出手。

    只见大袖一挥，一道黄色的光芒扫出，这些树根，便全场消失不见。

    “何方妖人，胆敢闯我轩辕庙。”

    一声断喝，从庙宇之中传来。

    接着，两道人影，便出现在殷阳与孔宣面前。

    (本章完)

