    于是，方继藩寻了一个黄道吉日。

    这宅里爆竹噼啪作响。

    方继藩沐浴更衣，举行了收弟子的大礼。

    二十二个孩子，跪在了堂下，方继藩则高高坐在椅上，喝了口茶。

    徒弟越多，方继藩越觉得自己应当矜持，一副风淡云轻的模样。

    众弟子行了礼。

    接着，送上了束脩之礼。

    这些束脩之礼，都是朱厚照和各家托人送来的。

    方继藩一直觉得，社会需要进步，哪怕是折现，送点铜钱，或是金银，都比送点腊肉要好。

    可这是没法子的事。

    他看着下头一个个淳朴天真的孩子，不禁感慨，想当初，我也如他们一般的纯洁啊，没想到，这才几年，自己就已不是孩子了。

    方继藩咳嗽一声：“入了我门，自此之后，便需好好学习，要如为师……啊，不，如你们的大师兄一般，好好读书，规规矩矩，为师说什么，就是什么，都听明白了吗？”

    “为什么呀？”那徐鹏举一脸发懵。

    “……”方继藩生出了一丝杀鸡儆猴的念头。

    “不许问为什么！”方继藩厉声道。

    徐鹏举一脸迷糊：“为什么不许问。”

    朱载墨厉声道：“徐鹏举，你住口。”

    徐鹏举似乎是害怕朱载墨的，便忙噤声，可心里还在想……为什么啊。

    孩子们在嬷嬷的指导之下，行了弟子礼，双手抱着，作揖。

    这礼，便算是成了。

    方继藩起身，看着众童子：“从今往后，我便是你们的恩师了，你们的师兄，也有不少，有欧阳师兄，有刘师兄，还有唐师兄和王师兄……”

    方继藩顿了顿，而后道：“等等等等人。总而言之，既入我门，这师门第一个规矩，就是事师如父，为师说什么，便是什么，你们心里，肯定会有所抵触，可不要紧，慢慢来，为师会慢慢教化你们。这其次，我方继藩，便希望你们能如你们师兄们一样，做一个好人，诚如为师一般，须知忠义，知礼仪，知廉耻！”

    “好了，其他的没什么再说的了。”方继藩摇摇头。

    跟一群小屁孩子装逼，简直就是拿着大炮打蚊子，实是无趣。

    摇摇头，走了。

    挣钱要紧啊。

    出了庭院，方继藩预备要走，他牵了马，正待要翻身上去，迎面，便见人道：“方贤侄。”

    方继藩抬头。

    便见张懋快步行来。

    方继藩朝他笑吟吟道：“张世伯，今日竟没有去祭祀？”

    张懋只嗯了一声，不置可否：“来来来，有话和你说。”

    方继藩颔首，乖乖的牵马步行。

    张懋叹了口气道：“有一件事，老夫是不吐不快啊，思来想去，还是得来找你，我家老二你是晓得的，虽不及张信有成就，在骁骑营里，也算是弓马娴熟，为人本分了。他就这么个儿子，张子贤，你是见过的吧。”

    方继藩汗颜：“我徒弟。”

    “是了，张信那家伙，老夫真恨不得打断他的腿啊，他怎么就这么大胆，敢将那孩子抱来了，可是呢，木已成舟，生米煮成熟饭，老夫能奈何呢？”

    他唏嘘不已：“其实，许多人并不是……当真不愿让孩子来随你读书，而是……他们还是孩子啊……罢了，罢了，不说这些。老夫的意思是，这张子贤，已经给你行了师礼了吧。”

    方继藩颔首：“没错。”

    张懋拍了拍方继藩的肩：“可有一件事，老夫没琢磨透，横竖睡不踏实，老夫说了，你别嫌老夫脸皮厚。”

    “哪里，哪里，诸叔伯之中，张世伯的脸皮最薄的了。”

    张懋哈哈大笑，摇头：“这是当然，要不然，陛下为何只信老夫呢，这祭祀，可不是什么人都有资格去的。”

    方继藩很认同。

    因为这是实话。

    主祭南京孝陵的乃是魏国公，魏国公的地位，自不必言。而主祭这京师诸陵的，就是张懋，别人可能认为，祭祀而已，不算什么，可在这个时代，祭祀其实是最紧要的事，两千年前，便有一句话，国家大事在祀与戎，也就是说，一个国家最紧要的事，就是祭祀先祖和打仗了，打仗关系到的乃是国家的存亡，祭祀，关乎着的是纲纪礼法，以及政权的正统。

    华夏的先祖们，所奉行的乃是祖先的崇拜，他们绝大多数人，不信鬼神，倘若当真有鬼神，那么这鬼神，也定当是自己先祖的英灵，这世上在没有什么事，比祖宗更为紧要了。

    方继藩佩服的道：“张世伯，我历来很钦佩你，能受陛下如此信重，且陛下何等的圣明，慧眼识珠，可见世伯之德，足以令人钦佩。”

    张懋哈哈大笑：“小子，你的嘴巴，还真是伶俐，好，老夫就实话实说了……听说你给欧阳志他们在新城，各自置了五亩地。”

    “有这事。”方继藩点头。

    张懋道：“这就对了，他们是你弟子对不对，因为是弟子，你给他们置了五亩地，张子贤那孩子，岂不也是你弟子，这地……”

    方继藩：“……”

    城里套路深啊。

    方继藩唉声叹息：“实不相瞒，我穷……”

    “算了，算了，不为难你，不说了……”张懋面上羞红。

    转身要走。

    方继藩觉得自己良心难安：“且慢着。”

    张懋迟疑的看着方继藩。

    方继藩正色道：“给了！可是，万万不可和人说，不就是五亩地。”

    难得大方一回，虽然又少了十万分之一的地，令方继藩稍稍心里有点儿疼，可毕竟，方继藩是个讲良心的人。

    张懋眉毛一挑：“好，好，好，真不枉当初想揍……不，当初心疼你啊。”

    方继藩心里却想，这张懋是最要脸面的，今日却跑来向自己要地，莫不是，英国公家……如此拮据？

    不过细细想来，当初的方家，也好不到哪里去，砸锅卖铁，也没多少资产，世袭的贵族们，表面上风光，可实际上，收益却只有这么多，可排场却不能小，不能被人看轻，因而，花钱如流水。

    方继藩便道：“世伯，想挣银子吗？”

    张懋眯着眼：“犯王法的事儿我不做。”

    方继藩摇摇头：“不不不，光明正大的挣银子，得请你帮忙。”

    张懋沉默了很久：“你说说看。”

    方继藩道：“近来……京里被水淹了，地价又暴跌了，是吗？”

    “是呀。”张懋皱眉，他欲哭无泪，张家在京里宅邸不少。

    方继藩笑嘻嘻的道：“帮侄儿去收，这事儿，侄儿不能出面，得你去，不过得悄悄的进行，一定要保守秘密，我设置一个最高价，世伯反正除了祭祀之外，也是闲着，能收多少……是多少……”

    张懋诧异的道：“那京师的地，现在可是越发的一钱不值了啊，世侄，你要想清楚，来来来，我来和你讲一讲这房市……”

    张懋俨然成了房市的专家。

    事实上，随着新城的出现，现在京里有很多楼市的专家，人人都能说一通什么地段啊、学区啊、城建哪、道路啊什么的。

    人哪，都是被逼出来的。

    从前没人关注这个。

    可现在……但凡是商贾、文武大臣、勋贵凑在一起，都在研究这个。

    张懋跟着一群人，也凑了热闹，他抿抿嘴：“京师现在俨然已是旧城，无数的官员和富户们一般来新城，里头，有多少人还肯置业呢？人口一旦流失……对了，还有学堂……”

    说到一半，他脸色怪异起来。

    眼前这个方继藩，不就是他娘的罪魁祸首吗？

    他古怪的看着方继藩：“不说了，班门弄斧，老夫不如回去揍张信那狗一般的东西去。”

    他顿了顿：“你拜托的事，好办，京师里，还有我老张家熟的？我闭着眼睛，也知道哪一处有一块石头，那一条巷子里住着什么人，可是，你要京师的地做什么啊？”

    方继藩努力的想了想：“救济天下百姓！”

    “……”张懋一脸不理解，不过他隐隐觉得，方继藩又开始在磨刀霍霍，天知道这一次，这砍刀是剁在谁的头上了。

    看着张懋狐疑的样子。

    方继藩哈哈大笑，几乎要笑出泪来。

    泪水自他的眼角滑出来。

    一见方继藩笑，张懋也呵呵的笑起来。

    可方继藩心里却想。

    别人以为我方继藩是开玩笑。

    以为我方继藩是剥皮抽筋，不择手段。

    可是……谁知道……我方继藩心里念着的，不过是无数人的一顿温饱而已。

    所以方继藩大笑，好似玩笑一般，可这眼泪，却是货真价值。这不是笑出泪来，而是笑中带泪。

    “此事，你放心便是，老夫无论如何，都帮贤侄这个忙的。”

    方继藩点了点头：“有劳了。”

    他随即翻身上马，向张懋告辞。

    张懋不禁道：“世侄哪里去？”

    方继藩丢下一句话：“卖房！”

    张懋看着方继藩上马，绝尘而去。

    忍不住摇摇头。

    这个孩子……

    有些说不清……

    他方才的笑，竟好似隐含着什么。

    哎……

    张懋叹了口气。

    ………………

    感谢新的盟主“渔夫囖”同学，有时写书写累了，看着一个个盟主的读者名，老虎就很欣慰，在老虎眼里，诸位老板们犹如添香红袖一般，总能令老虎码字时，神清气爽。

