    “什么？！”

    “这……”

    陈立语出惊人，天龙大帝和太子一时都被震住了。

    “你说的……可有根据？”天龙大帝直接站了起来，惊道。

    中央之国的实力是很强的，身为一国主宰的他非常清楚这一点。

    如果中央之国联合另一个实力不俗的势力，准备横扫其它帝国的话，那情势可就必须严阵以待了！

    陈立回道：“我前阵子抓到了一个北海蛮族的先锋，从他口中套出了不少消息。蛮族现在实力很强。虽然综合国力方面不怎么样，但军事力量恐怕已经不在四大帝国之下。而且北海蛮王还成了一位绝世强者，即便是我，也不敢说稳胜于他。”

    这一番话，才是他此来帝都，最想跟天龙大帝说的！

    北边大乱了。

    而且这场大乱，很有可能将会席卷整个大陆。

    作为四大帝国之一，碧蓝帝国若是不提前做好防备工作的话，到时候恐怕也会跟神鹰帝国一样，落得节节败退，频频失地的下场。

    “这，这……”

    “居然有这种事！”

    天龙大帝十分震惊。

    “北海蛮族一直以来都生活在苦寒之地，虽然个人实力大多很强，但一直没办法发展起来。这几年究竟发生了什么，居然让他们拥有了和一个帝国抗衡的力量？”

    早在听说神鹰帝国被北海蛮族多次击败的消息之后，就有很多人好奇这个问题。

    但一直以来，北海蛮族都将消息封锁得太紧了。

    非蛮族之人，极少有人知道他们这些年发生了什么。

    陈立要不是遇到了乌力霸，也不会有这种惊人的发现。

    “这个就说来话长了。他们其实已经发展了几十年，两代人都在努力，铸就现如今的成果。北海蛮族绝对不能小看，否则神鹰帝国现在的情况，就是前车之鉴。”陈立由衷的说道。

    巫神的事情，他暂时还不是很想说出来。

    主要这玩意有点离谱，会牵扯出自己的特殊身份，不到万不得已，还是以“蛮族”来谈论比较好。

    “若是蛮族真的有你说的那么强，并且还和中央之国暗盟的话……那他们这波野心，可是真的很大很大啊。”太子神色凝重，语气低沉的道。

    天龙大帝深有同感的点点头。

    叹道：“若真是如此，那么丰饶大陆的格局，就将要重新洗牌了。”

    陈立起身道：“陛下，我以为，趁现在北边三方势力还没分出胜负，我们还是有足够时间来做准备的。”

    天龙大帝点头道：“嗯，准备是肯定要准备的，不能等敌人杀到边境了才想起防御。炎朝的事情已经给了我们一个教训，接下来，不会再有第二次了。”

    “父皇，您的意思是……要继续征兵？”太子表情微变，有些担忧，同时又有些期待。

    他担忧的是短时间内征兵太多，会引起民心不稳，百姓恐慌。

    期待的是，军队强大了，对付敌人也就简单了。

    天龙大帝道：“对，继续征兵。既然是中央之国的威胁，那么区区几万人肯定是不够的，最少也得征募30万以上！”

    “三十万！”太子吓了一跳。

    三十万军队……光是军费投入，就是一个庞大的数字了。

    而且忽然扩军这么多，其它帝国知道了，也会产生疑虑。

    哪知，这个时候陈立却道：“三十万还是少，我建议征兵八十万，严加训练。装备、武器、设施、战马，多投入一些。中央之国和北海蛮族的单兵战斗力都很强，如果军队数量不能碾压他们，那么战争发生的时候，胜负也就非常难说了。”

    “八，八十万……”

    听到这个数字，连天龙大帝都觉得有点过份了。

    要知道碧蓝帝国原先的兵力也就是一百万出头的样子。

    最近征募10万士兵，已经是很大的一次扩张了。

    再一口气扩军80万……只要是想想，就会觉得有点动作太大。

    陈立又道：“帝国战争，要的不是平局，而是胜利。任何一场失败，都有可能导致边境发生不可预估的重大损失。所以我认为如果有条件的话，就制造出足以碾压对手的力量，直接踏平他们，碾碎他们入侵的心思！以碧蓝帝国的经济实力，完全是有那个能力去投入的！”

    “当然……这只是我个人的看法，如何决断，还要看陛下的意思。”

    末了，他又补充了一句。

    军过大事，毕竟是国家的核心权力。

    他只是个封疆的侯爵，还管不到这里来。今天能说这些话，完全是因为他是天龙大帝很中意的女婿的缘故，纯属私底下的闲谈。

    否则要是在朝堂上这么说的话，早就被文武大臣一顿炮轰，赶出朝议大殿了。

    “帝国之战，只求胜利……这句话，倒是有些道理。”天龙大帝咀嚼了一下陈立的这番话，略有感触。

    少顷，他感叹道：“陈立啊，你和我们终究有些不同。我们这些皇室之人，养尊处优惯了，骨子里没有那种锐气。你出身在蛮荒之地，一步步都是靠自己拼杀出来的，对于战争的理解，和我们有很大的区别。”

    “你说的这些，都是有道理的。”

    “但碧蓝帝国立国近千年，内部的很多东西都已经僵化。如果我直接下令扩军八十万人，恐怕要引起很大的变动，对于内部而言并非好事。”

    说到这里，天龙大帝叹了口气，“皇室……其实也不是无所不能的。整个国家，并不是全部由我们把控啊~”

    语气之中，充满了无奈。

    “事关社稷大局，我相信那些权贵应该也是可以理解的。”陈立说道。

    天龙大帝摇了摇头，“贵族关系错综复杂，权力脉络也是盘根错节。整个朝廷，就像是一个堤坝，任何一块地方出问题，都有可能导致全面垮塌。征兵八十万，不仅会影响到很多人的利益，还会多出许多具有实权的将帅职位。这些，都不是一朝一夕能够解决的，需要最少十年以上的时间，才能一步步打通关节。”

    言下之意，80万这个数字，是不可能实现了。

    “那陛下觉得……该如何是好呢？”陈立问道。

    天龙大帝想了想，“吾以为，最多只能先征兵20万人，而且还需要用支援西部战场的名义。北方的情况，目前还属于未知之数，只能先行观望。只有等到真的可以预见一些苗头之后，才有再次扩军的理由。”

    20万……

    实在是少了点。

    但皇帝都这么说了，陈立也没什么办法。

    他又不是实权人物，只是个封疆的贵族，管不了那么多事情。

    能够通过自己的一番话，让碧蓝帝国多出20万兵力，已经是很不错的结果了。

    最少碧蓝帝国将会多出一分自保的能力，让这座“靠山”再稳几年。

    “陛下，关于战事，我其实还有个不情之请。”劝说大幅度扩军无果，陈立又提起另一个话题。

    “大可直说无妨。”天龙大帝大方道。

    陈立抿了抿嘴唇，说道：“我想再征募一些私兵。”

    

