
　　忘古城主府，颇是热闹。

　　曾去望月楼赴宴的子弟，无论男女，都被请来喝茶了，已分成了两拨，外来子弟一拨，忘古子弟一拨。

　　常言，论功行赏。

　　只不过，这次是反着来，论过惩罚，杨雄有的是时间，挨着个的聊，大族的子弟都很有钱，不宰白不宰，不给你放点血，你特么不长记性，敢在城中干仗，出场费还是很高的，也难得逮住这么大一块肥肉，而且，还是他忘古城占理，那他还不朝死了要。

　　“杨雄，你有种。”

　　不难得见，每一家老辈领走自家的少主时，都在暗骂，老脸都格外的黑，瞧这架势，没少被杨雄勒索。

　　“舒坦。”

　　不远处凉亭，小胖子揣手而坐，笑的乐呵呵的。

　　赵云也在。

　　对此事，他不怎么上心，在想算计他的人。

　　“你说，城主得了赔偿，分俺们点儿不。”牛轰道。

　　“不找你要钱就不错了。”

　　赵云一声嘀咕，杨雄的秉性，他是知道的。

　　“赵云，你给老子等着。”

　　另一方，严康出了城主大堂，隔着老远，便对这边暴喝，满目狰狞，咋看都像一只恶犬，要不是族中老辈拦着，多半已杀过来，若非赵云，他何至这般狼狈，丢钱是小，丢人就很恼火了，瞧他这般的上火，不用说，城主找他家，要了不少赔偿，谁让他是最先动的手，枪打出头鸟儿，杨雄就不怕刺儿头。

　　赵云无视，也懒得搭理。

　　“都你自找的。”小黑胖子冷笑，那么多人属严康跳的欢实，献殷勤献到那份儿上，怕也没谁了，这下好了，非但没拿下赵云，还碰了一鼻子灰，不止丢钱还丢人，把你心仪的对象，一并坑的灰头土脸。

　　说到柳如月，牛轰看了不远处。

　　那边，也有一个亭子，柳如月便在那，还有柳苍空及柳家管事柳士元，自坐那便冷眼看这，无论是柳如月还是柳苍空，神色都难看的厉害，恨的牙痒痒。

　　“我很不待见她。”

　　牛轰撇了撇嘴，这一家子，都特么什么人哪！赵云好歹是柳家女婿，一个想让他死？一个想让妹妹做寡妇？不说其他，就说今日望月楼，若赵云真的下跪，那你柳家也会跟赵云一样，会丢人丢到姥姥家。

　　赵云则只看柳士元。

　　当日离开忘古城，半道遭人截杀的事儿，他可还记得呢？那个通晓御剑术的杀手，便是柳士元派去的。

　　“竟是武修。”柳士元咬牙切齿。

　　没错，是他派的人，本以为能轻松解决赵云，谁曾想，赵云活蹦乱跳的回来了，为此事，他着实诧异了一番，一个断脉废体，竟能逃过武修追杀，至今日，他方才醒悟，原是被赵云给骗了，若是早知如此，那他派的可就不是真灵境，而是一尊玄阳境了。

　　“赵云，你给老子等着。”

　　大骂声又起，乃韩明和宇文昊，已被自家老辈领回来，也是隔着老远，骂的凶狠暴戾，脸色狰狞不堪。

　　此刻，已知赵云身份。

　　还真是有缘哪！在青峰城因赵云而落败，被燕天峰狠狠坑了一回，来了忘古城，又是赵云，被坑的更惨，杨雄这个杀千刀的，比燕天峰有过之而无不及。

　　“少主。”

　　两城的老辈，一边拽一个，可不能再闹腾了。

　　伴着骂骂咧咧声，几人走了。

　　走一拨，便还有下一拨，但凡被勒索的，走前都会对赵云恐吓一番，那可不是吓唬赵云，他们真会针对赵家，丢了这么多钱，丢了这么大的人，哪能不找个场子回来，定要让他赵家，付出血一样的代价。

　　这些，赵云早有预料。

　　这也是他，竭力隐藏身份的原因，非孤家寡人，身后有家族，可不想拖累，如今，还是把家族拉下了水，既如此，套路得变变了，一味的忍让，对方会更加肆无忌惮，强者为尊的世界，想要安生，便需比对方更强，强到让他们恐惧，强到让他们不敢惹。

　　所以说，皇族徒儿这个身份，得好好利用。

　　而他所编排的师傅，在适当时候，也得拉出来溜溜。

　　说话间，林邪晃悠悠的出来了。

　　他家，是不用赔钱的，记忆晶石中，呈现的清清楚楚，酒宴上林邪老实的很，自始至终，都是一个看客，如此，杨雄自是不好找他要钱，也没那个理由。

　　赔钱的，都是那些干架的子弟。

　　譬如严康，也譬如韩明和宇文昊，那俩，到哪都是刺儿头，自持是少城主，嚣张跋扈，在青峰城，给人青瑶一顿好骂，如今来了忘古，也是没规矩的主。

　　传说中坑爹的货，说的就是他们。

　　“改日，喝一杯。”林邪走时，对赵云挤吧了眼。

　　“好说。”

　　赵云笑了笑，看林邪，还是很顺眼的，小胖子也说了，那人还是不错的，身为天阳族少主，且血脉霸道，却没啥个架子，此番，送出记忆晶石的就是他了，不止给城主解围，也帮他们狠狠打脸了众大族。

　　不知何时，外来子弟走光了。

　　被请来喝茶，的确需交茶水钱，真不是一般的贵。

　　没办法，自家少主太给力。

　　剩下的乃本城子弟，除赵云和柳如月都被叫了进去。

　　杨雄自不会给好脸色。

　　赵云好歹是咱忘古城的，被颠倒黑白时，尔等竟是无一人走出来作证，我忘古城的人，都特么这般怂？

　　不过想想，杨雄也释然了。

　　为了一个赵云，去得罪众大族，显然不是啥个明智之举，毕竟，都是小家族，一个个的都经不起折腾。

　　他未刁难，都哪凉快便去哪待着。

　　之后便是柳如月了，一同进去的还有柳苍空。

　　咋办，想骂娘。

　　对这家，杨雄明面在笑，心底却想大骂，好个天宗弟子，好个天灵之体，空有旷世天赋，空有霸道血脉，你这脑瓜，咋这般不好使嘞！早知你压不住场子，就该换赵云上，不，赵云不行，他上会更闹腾。

　　话说回来，他还得感谢柳如月。

　　因她压不住场子，他才坑了这么多钱。

　　不过，这是两码事。

　　论作为与秉性，他更看好赵云，皇族的徒儿，果是尿性，不说其他，就说今日这一票，赵云干的真他娘的漂亮，就该炸那帮兔崽子，再让你们嚣张跋扈。

　　“可伤着了。”

　　杨雄故作关心道，想骂归想骂，某个过场还是要走的，谁让柳如月的身份不简单嘞！面子还是要给的。

　　“无碍。”柳如月轻语一笑。

　　“城主打算如何处置赵云。”柳苍空捋了捋胡须。

　　“柳兄以为，该如何处置。”

　　杨雄笑看柳苍空，颇想听听柳苍空的高见。

　　“废了。”

　　柳苍空想都未想，一声冷哼铿锵有力。

　　“他可是你家女婿。”

　　杨雄揣了手，对柳家的家主，不免高看了一眼，这货，果然不是一般的狠，自家女婿，不求情倒也罢了，咋还朝死了害啊！就因他斗败了柳家兵铺、送了你一个夜壶、坑了你三千两银子？不能吧！你须知，人生在世，有因必有果，若非你柳家偷梁换柱在先，让赵家颜面扫地，人会送你夜壶？若非柳沧海欲做垄断，欲做空赵家兵铺，会被赵云斗败？若非尔等，在城主府门前以大欺小，人会找你碰瓷儿？

　　人哪！可不能这样。

　　还有，今日之事，貌似不怪赵云吧！要怪也怪你女儿，老子给了她代表城主与忘古城的权力，何等的给面子，偏偏，她没压住场子，整的一发不可收拾。

　　到头来，还想把人废了，哪门子道理。

　　“柳家没这等女婿。”

　　柳苍空一声冷哼，自始至终，都未将柳如心当女儿看；自始至终，也从未将赵家赵云，当柳家的姑爷。

　　“此事，吾自有评断，尔等先回。”

　　杨雄皮笑肉不笑，废了赵云？给他十个胆子也不敢哪！赵云不可怕，可怕的是他师傅，那可是皇族人。

　　柳苍空走了，柳如月也走了。

　　临走前，还对赵云，投去了一道极其冰冷的目光。

　　“这般天才，你竟不懂的珍惜。”天籁小说网

　　望着柳苍空离去的背影，杨雄唏嘘不已，如这号的人，是咋做上家主的，也对，柳苍空够狠，适合做家主，也只适合做家主，至于父亲嘛！他做的很失败，更莫说做岳父了，好好一女婿，愣被推到对立面，多一个旷世奇才的姑爷不香吗？咋就想不通嘞！

　　“终有一日，他会后悔。”管家笑道。

　　这话，杨雄无条件相信，能做皇族徒儿，赵家的少爷，绝非表面那般简单的，能在如此的时间，修到真灵第二重，仅此一点，就当得起旷世奇才的名号。

　　“见过城主。”

　　赵云已进来，该是最后一个被请来喝茶的。

　　“小家伙，你的手呢？”

　　杨雄下了座位，笑的很温和，并非装的，语气很真挚，还是那句话，他看赵云，比看柳如月顺眼多了。

　　“遭了罗生门杀手。”

　　赵云笑道，先前忽悠诸葛玄道的话，又拎了一遍。

　　“罗生门？”

　　也如诸葛玄道，杨雄的眉头也皱了，那可是个不怎么好惹的暗黑组织，只要钱够，大夏皇帝都敢刺杀。

　　“还好师傅及时赶到。”

　　“怎么，你师尊也在忘古城？”杨雄试探性问道。

　　“或许在，或许不在。”

　　赵云微微一笑，答的模棱两可，演戏演的也足够逼真，听的杨雄毫无怀疑，那等级别的人，从来都是神龙见首不见尾的，他想隐藏，怕是没几个找得到。

　　“如此，代我向他老人家问好。”

　　杨雄温和一笑，递来了一叠银票，寓意嘛！很是明显，你炸了望月楼，我勒索了钱财，咱见者有份儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第九十四章 城主的茶水钱免费阅读。https://xs.23sk.com 