    “此等种种，虽合了齐王之意，视为有力鹰犬，却屡次受过刺杀。”

    这世界可是有武功在，虽不能一身转战千里，但也可作博浪一击，苏子籍就说着：“因此黄良平养了些死士，此人虽狠毒，但对有用之人并不吝啬，也收了些人心，上次叫你查的，敢为黄良平死的人，名单齐了没有？”

    “齐了。”野道人说着，就从怀里掏出一张纸递了过去。

    苏子籍接在手里，展开一看，不由点了点头。

    野道人混迹江湖这么多年，三教九流认识不少人，可以说是见人说人话，见鬼说鬼话的油子。

    莫说是混帮派的地痞，就是有团体的黑白两道，以及所谓的丐帮，野道人也结交了一二。

    这丐帮当然不是大统一的帮会，而分成四处流窜的成千上万小团体，这些团体，在任何封建朝代，都是不可小觑的力量。

    他们行走在大街小巷、城里城外，地位卑微到普通人都可以轻蔑的程度，但也正因为如此，很多人都不设防。

    哪些人家仁善，哪些人家刻薄，哪片区域住着富人，哪片区域多有事端，哪天哪地发生了哪些事，可以说，为了生计，这些人都摸得清清楚楚。

    有些高门大户的秘闻，官府都未必能探查得到的事，往往都能打听出一二来。

    野道人就是利用这股力量，在短短时间内，查出很多当事人都可能不知道的秘事。

    而这些团体的掌权头目，未必是乞丐，有可能有妻有妾，有房有地，衣装整洁，甚至与一些官宦人家的仆人管事有着交情。

    知府黄良平的府邸，在本地算得上是轻易进不得的地方，但里面小厮仆人却总要出去。

    甚至为了能办差顺利，免不了跟地头蛇熟悉，喝一喝酒。

    野道人就提醒：“这名单上的人，都是我从郝兄弟那里得来，他是本地丐帮长老，经常跟几个兄弟与知府府邸的小厮管事喝酒，消息保真，但哪个能用，还需要公子您过目。”

    苏子籍走到路侧，这里比较偏僻，路人行过时，也能看得清楚，不必担心有人偷听。

    仔细看了名单，叹着：“世人总以为，大奸之人，必是残暴。”

    “其实要是不能收拢人心，有一帮铁了心的人的拥戴，凭什么成事？”

    “对百姓来说，也许黄良平残暴胜似豺狼，但对有些人来说，黄良平就是自己的生身父母，再造恩人。”

    “黄良平府内的规矩，非施恩不用，这些年，不知道收拢了多少人杰。”苏子籍虽这样感慨，用手点指着上面的一人，摇头：“这人不行。”

    “公子，这人是黄良平的族人，当年救了黄良平的命，身受七刀，黄良平也不含糊，让他当了管家，每月月例银子比妾室还多十两，年节赏赐从来都是第一，还得了300亩地。”

    “要说受黄良平的恩，这个最多！”野道人平平的说。

    “就是因这人受黄良平的恩最多，所以才不会拼命。”苏子籍冷冷的说着：“此一时，彼一时，最重要的是，此人老奸巨滑，怕不会上我们的当。”

    野道人点点头，其实他也是这么想的。

    这黄管家，别看黄良平对其最好，默许仗着黄府管家的身份得了不少好处，霸占了不少农田，自己家都起了豪宅，在黄府隔壁更有着黄良平赏赐的院落，但金玉满堂，奴仆众多，娇妻美妾，这样日子过久了，未必舍得豁出去为替黄良平报仇。

    再说了，管家年纪也不小了，年纪大了的人，就很少再冲动，欠缺热血，也不好忽悠。

    苏子籍直接就毙掉了这个人选，又看下一个：“黄良平的族侄黄兴茂？这人虽年纪不大，二十出头，看起来与黄良平关系也不错，但身为黄良平的族侄，只做了黄府一个小管事，受同为族人的管家驱使，二人也有着龌龊，心中未必就真的感激黄良平。用他也有些冒险。”

    这个人选也算是毙掉了。

    再看下一个：“张管事张德三？这人是黄良平的小舅子……也不算，只是小妾的哥哥，此人虽算得上黄良平的一条疯狗，但是个忘恩负义之辈，能将原本订了亲的妹妹送给黄良平做妾，作践曾经帮扶过自家的妹婿家，这人我觉得并不会为了黄良平拼命。”

    又依次毙掉了两个人选。

    落到一个人选上时，苏子籍目光落在几行资料上，忍不住轻笑一声，瞥向野道人：“将此人放到这卷的最后一个，可见你也觉得此人最可用，对吧？”

    野道人嘿嘿一笑。

    苏子籍手指敲着这张纸，沉吟道：“这人可以，才堪堪二十岁，很是年轻，受过黄良平恩惠，曾是流浪孤儿，被黄良平带回来，可以说，如果不是黄良平的恩惠，十几岁时就在冬日冻饿而死了。”

    “此人性情阴郁，在府里没有多少朋友，还曾经与人打过架，性情冲动易怒……哦，府里的人都传，他曾为黄良平沉过人？有这传言，此事可能是真的，这样的人最是好用。”

    简单总结，就是受过黄良平恩惠，孤僻，冲动，出手狠辣，又年轻好忽悠。

    野道人也跟着笑了：“公子说的是，我也觉得此人最可用。”

    见府衙依旧有人围着，猜测这事短时间内解决不完，他提议：“公子，这人我知道在哪里能遇到，不如我现在就领你过去？”

    “还喜欢总泡在酒肆里？”苏子籍想到这人还有这毛病，就是心情不好时喜欢喝酒，越发觉得这个人选选的好。

    野道人见前面奔来一辆牛车，忙将苏子籍挡在里面，任由着一些泥点子溅到了自己身上。

    对这雨季里走在路上的麻烦，也都是没辙，嘴上则笑呵呵说：“正是，今日的事很是轰动，怕现在就已经传了回去。”

    “主辱臣死，这人必定忍不住去喝酒，黄府后门附近就有一家酒肆，是常去的地方，我们直接去堵人就好。”

    说到这里，野道人不由呵呵笑了：“谁叫这人满腔忠义呢？活该为我们所用！”