    高台上，弘德帝听着下方众位大臣的高呼，满意的坐回龙椅之上。

    而此时高台下方，诸多有心支持和谈的文官武将们则是脸上有些发苦。

    只是，刚刚弘德帝话都说到了那般份上，众人也只能是赞成出兵了！

    毕竟弘德帝连“请”字都用了出来，若是再跳出来唱反调，那就不是不识抬举，而是在当面打弘德帝和旁边太上皇的脸了。

    诸位大臣合计着，真要是那样做了，估计都不用等退朝回家，在这朝堂上就会有御史立马跳出来，跟自己翻翻小本子上记的旧账，最后皇帝再大手一挥，“矻嚓”一声，人头落地……

    想到这里，不少大臣都是心头一紧，只觉得脖子后面冷飕飕的。

    ……

    龙椅上，弘德帝继续道：“既然要出兵，那就具体议一议，此番该由谁人掌兵？”

    话音刚落，那边魏国公徐尧便移步出班，躬身一礼道：“陛下，老臣自请！”

    杨秀臣看着挺身而出，自荐为帅的魏国公，动了一动，有心想要推一位投靠自家的武将出来挂帅出征，但最终还是没敢开口。

    对于那些投靠过来的武将，杨秀臣心中也是知道，除了那么一两个外，绝大部分都是不堪大用的草包，靠着使银子和混资历混上来的。

    要他们在朝堂上为自己摇旗呐喊几句，敲敲边鼓还是可以的，但是上战场嘛……

    杨秀臣还真是怕他们上去就送了人头，然后大败亏输连累到自己。

    高台上，弘德帝侧头示意了一下太上皇后，才点头道：“既如此，那此番便劳烦老国公挂帅出征！”

    “臣万死不辞！”魏国公又是躬身一礼。

    解决了统兵之人，弘德帝心头的弦也是松了两分。

    “元帅已有了，那么先锋大军当派何人？诸位爱卿可有推举自荐的？”弘德帝期待道。

    而听得此言，殿中不少武将们都是互相看了又看，最后却都一个个将头低了下去。

    统兵还好，这先锋还是算了吧！

    大周立国至今，小型战斗不提，遍数历次大战，那次不死上一两个先锋将军的？自家如今是什么材料，心里还是有数的。

    还是老老实实窝在家里吧！

    是神京里的日子是不好了？还是美人美酒不香了？非要提溜着脑袋去边疆受苦拼命？

    说怕死也好，说畏战也罢，终归是花天酒地的时间久了，无畏的斗志早已在美酒美色中被腐蚀干净了……

    高台上，太上皇与弘德帝看着下方一言不发的诸多武将，心下都是有些失望。

    寂静中，一个声音骤然响起。

    “陛下，臣自荐！”

    在众多武将看傻子的眼神中，贾璟出列，向上躬身一礼，重申道：“陛下，臣贾璟自荐大军先锋一职！”

    高台上，太上皇和弘德帝见此，都是心中一暖，这昭武候果然是忠君体国的好臣子！

    同时，二人心中，因为当年废太子一事，而对贾家留下的不良印象，也都瞬间烟消云散。

    毕竟，就凭如今昭武候的忠君体国，贾家之前留下的坏印象，那都不是事……

    高台上，弘德帝转头看了看旁边的太上皇，见其微微点头，便直接下旨：“既如此，魏国公徐尧、昭武候贾璟，上前听旨！”

    “臣在！”

    “今命魏国公徐尧，统领五军营、神机营、三千营并京畿十二团营，提督沿镇诸军！加封魏国公徐尧为征虏大将军，领征虏大将军印！

    命昭武候贾璟，领麾下振威、果勇、敢勇三营为先锋，加封昭武候贾璟，为征虏左副将军，佩副将军印！

    同时各部全力配合征虏大将军的行动，武器粮草，一应到位！但有阻挠，立斩不赦！”

    弘德帝再度起身，“望两位将军此番出征，平鞑靼之祸患，御蛮夷于国外，守卫大周社稷子民！”

    “臣徐尧/贾璟领旨！”魏国公徐尧并贾璟躬身领旨。

    众文武大臣：“臣等领旨！”

    …………

    荣国府，荣禧堂。

    晚宴之后，宁荣两府众人汇聚一堂。

    丫鬟们上了清茶之后，便径自退下，而众人则是各自闲聊消食。

    “璟哥儿，你今日朝上，实在是糊涂啊！”见得空闲，一边的贾政满面懊恼的劝道：“那塞北岂是易与之地？你该是先同家中商量一二，怎的就那般急匆匆的要自荐？”

    “塞北？自荐？”贾母的眉头皱起，“今儿朝堂上是发生了什么事情吗？”

    贾政便是趁机将今日朝堂上的事情大致说了。

    提及贾璟在朝堂上一呼，众开国勋贵世家都自附和，在朝堂上俨然成了一个小山头，贾母等人也自觉得与有荣焉；待说道后面，贾璟自请为征虏先锋，前往塞北？！

    众人的面色都是不由一变。

    贾赦贾珍所袭的将军职衔因是虚职，没有上朝的资格，如今听得贾政的言语，两人的眉头也是皱了起来。

    贾赦开口问道：“鞑靼可汗亲征南下，这可不是小打小闹，璟哥儿，你可是有把握？”

    “有把握没把握的，不都要上吗？”贾璟面上挂着微微的笑意，“战争一起，我统领京畿三营，必然要随军出征，与其到时候沦为一名小将，被人差来遣去的不得自主，还不如主动出击，将自主权握在自家手上！”

    “我虽然晋了武侯，但还尚缺一场大战来证明自己！还有咱们贾家，前些时候，好在有珍大哥去宫里请罪，这才将府里最大的一个溃烂挖去了。”

    说着，贾璟扫了贾珍一眼，“今日我再自请为先锋，便算是将咱们贾家在宫里的旧案底抹去了！”

    “日后贾家若是不自己作的寻死，只要有我在，宫里总得是要给咱们贾家一个体面的！”

    听得贾璟的话语，旁边听得云里雾里的诸多女眷们这才明了其中的弯弯道道。而贾璟话说至此，贾家众人自然也是再无他话可讲。

    贾母轻叹了口气，“璟哥儿，为了贾家，苦了你了！”

    一边的贾赦又是开口道：“璟哥儿，你出征在外，可一定要小心再小心，如今你可是咱们贾家的擎天白玉柱、架海紫金梁，万万损伤不得的！”

    贾政也是点头称是。

    看着贾母、贾赦贾政关心的眼神，前面的或许是出于真心，但后面的就完全是在担心自家养老或升官的保障了。

    但贾璟脸上笑意不改，只是应道：“知道了！”

    “大军什么时候开拔？”贾母开口问道。

    贾璟答道：“朝廷召集大军，备下兵器粮草，至少也要十天半个月的时间，这些日子便是收拾整顿，为出征做准备！”

    众人正在屋里说着话，忽然门口有小厮急匆匆的跑了进来。

    “老太太，大老爷、二老爷、侯爷、珍大爷……”挨个的问了一溜之后，这小厮才说到正题：“门口有一位自称是六宫都太监的夏老爷前来降旨！”

    “六宫都太监？”

    贾母并贾赦贾政等人一时都是不知出了什么事情，当即就有些发慌。

    听得小厮的话语，贾璟脸上沉吟之色一闪而过，随即像是想到了什么，笑道：“不必这般慌张，是件大好事，许就是宫里给咱们贾家的体面呢！”

    说罢，命小厮摆香案、开中门迎接不提。

    （感谢焚琴煮鹤的500币打赏，谢谢认可！）

    PS：求收藏，求推荐……

