    “哈，你看看你看看。”

    红笑尘乐了：“我想我女儿不应该吗，你还不是也想你儿子了？”

    “这小阳也是的。”

    青依依叹了口气：“出去这么久了，也不知道给家里来个信报个平安，也不知道有没有出什么岔子。

    还有我让他给老爹的那封信，不知道他有没有送到。”

    “我家小璃倒是有经常写信，前不久来信说跟同门师弟师妹关系很好呢。”

    蓝羽莹轻轻一笑：“不过我总觉得，这孩子心里有事藏着，可就是不愿意跟她爸妈说。”

    “这俩孩子哪个不是报喜不报忧的性子。”

    红笑尘摆了摆手：“孩子大了，该放手了，欸，别人家孩子这个年龄早就不依赖爹妈了，偏偏他俩，却总是不让咱们省心。”

    “是啊，孩子大了！”

    黑慕光叹了口气：“我们老了呦，也不知道什么时候就不在他们身……”

    “呸呸呸！”

    青依依连忙拍打黑慕光的嘴：“不会说吉利话可以不说，高兴呢，你说这种丧气话！”

    “是是是，我的错。”

    黑慕光连忙道歉，转移话题：“话说回来，俩孩子过了今年生日也就十七岁了是吧。”

    “是啊，十七年了！”

    青依依叹了口气：“也不知道再过几年，才能看到他成家立业。”

    “等二十岁左右吧。”

    蓝羽莹眼神柔和地笑着：“等再过个两三年，孩子们长大成人，就安排他们两个的婚事吧。

    啊，想想还是有些舍不得啊，我家小团子跑了两步就成了大姑娘，又眨了眨眼睛，就到了出嫁的年龄。

    唔，再之后女儿就要成妈妈了，也不知道他们计划着生几个，到时候咱们商量着帮忙带孩子……”

    “欸欸，想的有点远了吧。”

    红笑尘挥手打断：“这都还没成亲拜堂呢，你急什么啊，这么快就想当外婆了？我可还没那么老！”

    “呵，你就是舍不得女儿嫁人，我还看不出来吗？”

    蓝羽莹轻哼一声：“那当年你还不是在我爹眼皮底下把我带走了，现在轮到你了，不愿意了？

    我当年还都不是五色城的人呢，隔着大老远来你家都没说什么。

    小阳家跟咱们家还挨的这么近，到时候两家中间给他们置办个家产，欸，这不挺好的嘛！”

    “嘁，你觉得人家孩子就愿意陪我们这些老家伙在这里啊？”

    红笑尘白了蓝羽莹一眼：“他俩要是结婚，那万一搬到王都或者五行城了，你叫我怎么办！”

    “什么怎么办，我算是看出来了，红笑尘你就是见不得孩子们好，非得把他们锁在你身边才满意。”

    “你别胡说八道，什么叫我见不得孩子好，我那是关心……”

    红笑尘皱了皱眉头，扭头看向突然沉默的黑家夫妇，疑惑道：“慕光，你们怎么说？”

    “我们的话……”

    黑慕光和青依依对视一眼，叹了口气：“你想啊，小璃那孩子人家现在已经是仙门弟子，我家小阳成天还是没个正形，我们怕就怕……

    怕就怕他们两个渐行渐远，到时候小璃高居九天，岁月悠长，小阳却步我们老路在这俗世打滚，苦短百年……”

    “你们这是说的什么话？”

    蓝羽莹皱眉打断：“难道还想反悔不成？”

    “不是，我们这……”

    黑慕光顿了下，别过头，小声道：“就是不想耽误了人家女孩，与其到时候闹得不愉快，不如现在说开……”

    “黑慕光！你别搁这里跟我说这些屁话！”

    红笑尘眉头一皱，当初做大哥的气势又拿了出来：“我告诉你，着事你想反悔也不行！

    小阳是什么样的孩子，我不比你了解得少，你觉得他混日子，没责任心，成不了才？

    我告诉你，没那回事！那孩子他就是天生对大多事情没有兴趣罢了，那是他不想做，不是他做不到！”

    “我也知道，可……”

    “你别跟我这可不可的黑慕光，你抬起头，看着我的眼睛！”

    红笑尘眼中含怒：“你知道吗，我们把小璃养这么大，她到底喜不喜欢一个人我们俩一眼就能看出来！

    小璃跟小阳在一起时，那种高兴和惬意，我都看在眼里，除此之外再没有别人能让她露出那种表情！

    你知道五岁前的小璃是什么样子的吗，你知道小璃那天笑着回来我们有多惊讶吗？

    虽然这之后，两个孩子的性格发生了些我们都没有预料到的奇怪变化，但我敢说，他们就是最合适的！

    我女儿好不容易有一个真心喜欢的人，为了促成他们我花尽心思，结果到现在就差那最后一步，你告诉我你反悔了，哪有这种事情！

    找一些可笑的理由，你是不相信小阳能担负起责任，还是怀疑我家小璃会变心？

    啊，你告诉我，你说啊，你是对我们孩子没有信心吗，你打心底就不希望他们好吗？！”

    “笑尘大哥，消消气。”

    青依依面色平静，轻声道：“我们是什么态度，您心里应该很清楚，你应该知道这世上最希望两个孩子好的就是我们这桌人。

    慕光他不过是提出一个可能，时间能够改变太多事情，我们只是怕两个孩子就算相爱却又被这爱折磨着，那也不是我们想看到的。

    我们绝不会背弃，只是难免会为孩子的未来忧心。

    明明说着未来的路是他们自己走出来的，却又总是不肯放手，这或许就是做父母的通病，您说不是吗？”

    “我也知道你们是出于好心……”

    红笑尘深呼一口气，平复了下情绪：“但你们也知道，我们期待的究竟是怎样的未来，为了这个未……”

    “好了，好了，说着说着就跑题了。”

    蓝羽莹挥了挥手，白了红笑尘一眼：“什么就你期待我期待的啊？你是想把孩子们的人生当游戏计划好吗？那你跟那些老顽固又有什么区别？

    要我说，咱们这些老爸老妈的，就别瞎操这份心了，孩子们想在一起我们拍手支持，不想在一起我们也不阻拦，以后的路真的让他们自己走不行吗？

    我觉得，他们有权利选择他们自己的人生，我可不想等以后，孩子来抱怨说：都怪爸妈，我本来好好的人生全被你们的干涉弄糟了。”

    “……”

    “……”

    黑慕光：“这事以后不提了。”

    青依依：“对，我们也该放手了。”

    红笑尘：“我绝不同意他们两个分……砰！”

    黑慕光，青依依：“……”

    “好了好了。”

    蓝羽莹笑着拍了拍手，看都没看被“啪叽”按到桌上陷入昏迷的红笑尘，若无其事道：“菜都凉了，快吃吧！”

    “啊这……”

    “是啊，是啊！”

    黑家父母头上渗出汗珠，哈哈笑着夹菜。

    “用不用叫大夫来看……”

    青依依嘴唇微动，小声跟黑慕光说着悄悄话：“我看笑尘大哥额头好像扎了块瓷盘子碎片，出血量有些不对劲啊……”

    “放心放心。”

    黑慕光悄悄在桌下握住青依依的手：“红大哥他吉人自有天相……呸，我是说他身强力壮，肯定能挺过这关的！”

    “所以你也不太确定是吧……”

    “瞧你说的，人有旦夕祸福，我又不是阎王爷，怎么能确定。”

    “……”

    “我绝不同意他们两个分开！”

    红笑尘垂死惊坐起，丝毫不管头上血流如注：“绝不……砰！”

    “啊哈哈……”

    蓝羽莹擦了擦手上的血迹，尴尬地笑了笑：“现在应该是真的没问题了。”

    青依依：“哇，真的啊，笑尘大哥体质真的强呀！”

    黑慕光：“可能这就是父爱吧……”

    青依依：“可我看到那个瓷片又扎进了那个伤口处，二次创伤了吧……”

    黑慕光：“……”

    黑慕光：“这次我可以肯定了，应该是救不活了！”

    青依依：“……”

    “吃饭吃饭！”

    “啊，对，夹菜夹菜！这个好吃依依你多吃点。”

    “可我今天也想喝点酒了。”

    “喝，大口喝！”

    “我……绝不……同意……”

    

