    小雅本来还想说什么，可是看李姐这表情，她哪里不知道轻重缓急呢，一咬牙直接带着李姐上车了。

    车子一路疾驰，40分钟的路程只用了28分钟，她们就到了录音室。

    一进录音室，李秋馨就直接冲进了制作人的房间，将手中的歌递了过去。

    因为上次罗记的事儿，李秋馨换了个制作人，这次的制作人是个年轻的家伙——薛维。看模样不到三十岁，但能力出众，音乐素养很高。

    瞧见李秋馨冲进来，薛维挺意外，但看手中的歌，他脸色也很快有了变化。

    “这歌，有点意思啊。”

    然后也不搭理李秋馨，直接在键盘上鼓弄起来了，很快这首歌的旋律就以钢琴的形式演绎了出来。

    这回别说是李秋馨了，就是这音乐一知半解的小雅，也能听出这首歌的不同寻常了。

    “姐，这就是西林刚才给的那首？”

    小雅看着李秋馨，有些吃惊。

    她们做助理经理人的，平时走南闯北碰见的事和人太多了，心早就磨的像石头一样，但这首歌仅仅是简单的旋律，却让她这颗坚硬的心仿佛被融化了一样，有些酸涩。

    而一直没说话的李秋馨，这时目光复杂的看着小雅说道：

    “50万买这一首歌，说到底是咱们赚了。”

    然后接下来整个下午他们都埋在这录音室内，一直弄着这首歌。

    但本以为会很简单的这首歌，却意料之外的难住了他们。

    首当其冲的是薛维。

    整整一个下午，他为这首歌足足做了6版，编曲改动更是无数次，但每一版都让他觉得没办法将这首歌的情绪淋漓尽致的展现出来。

    要知道，虽然他今年不过30，但有着相当专业的基本功素养和堪称丰富的编曲经验，6个版本截然不同，但每一种风格都难以让这首歌很好的展示。

    而另一方面难住的是李秋馨，虽然最近几年李秋馨走的是下坡路，但对于自己的基本功和专业能力，李秋馨很自信。

    但今天这一个下午，这一首歌让她过去几年积累的所有自信全部灰飞烟灭。

    素来以高亢的高音和细腻的情感著称的她，在这首歌上竟然有一种心力不从心的感觉。

    这种感觉让她十分难受，却又无计可施，最后只能坐在外面和薛维两人四目相对，却全都束手无策。

    无奈两人只能求助般的看向小雅：

    “给……西林老师打个电话吧。”

    寇准在接到电话的时候，正在别墅和童真她们排练，听见李秋馨他们碰见问题，就和童真这边请了个假，然后朝着录音室赶去了。

    “毕竟自己童叟无欺，50万买一首歌，这售后服务咱理应给保障了。

    然后大概只花了半个小时，他就到了录音室，一进录音室之后，寇准没半句废话，直接问效果器。

    “把你们这所有的效果器都拿出来。”

    薛维哪想到这首歌的作者西林竟然是个小孩，一时间有点愣神。

    但那边儿的李秋馨直接开始动手了，大概花了十几分钟，寇准身边就摆了十几样效果器。

    寇准看着这些小玩意，二话没说直接开始一个一个调教，在调试完效果器之后，是各种乐器，吉他，钢琴，架子鼓，甚至是贝斯，同时录着一条条的音轨，一整套流程走下来大概用了一个小时。

    直到这时，寇准才抬头看向李秋馨他们，抹了把汗说道：

    “好了。”

    再看薛维他们，已经是直接傻眼了。

    一些外行人看寇准刚才的一些举动，可能会觉得他好像很厉害的样子，但他们内行人看也是一脸懵逼呀。

    特别是薛维。

    他甚至都不敢相信寇准刚才干了什么，如今音乐正常的分轨是12条分轨，代表着12种不同的声音叠加在一起。

    可是刚才寇准足足做了18条。

    光是合成器就做了8条。

    且这18条音轨混在一起竟然没有任何违和感，强弱分明，相辅相成。

    但更可怕的是，听到这18条音轨合成一条的时候，明明是第1次听，可是他却立马认为这才是这首歌的原版，而自己做的那几个就像是东施效颦。

    “高手，这才是高手啊！”

    他目光惊骇的看着寇准，像是看着什么洪荒巨兽。然后下一刻，他眼神之中的惊骇消失。

    他一脸讨好的跟在寇准身后，陪笑道：

    “西林大师，收徒弟不？我有钱，能交学费！”

    寇准：“……”

    而一旁的李秋馨听见这版本像是终于找到了这首歌的感觉，直接进了录音棚。

    听着耳机里的伴奏还没有开口，而是完完整整的听了一遍。

    等到第2遍伴奏开始时，她直接开嗓，早已经刻进心间的歌词，顺畅的在她低沉婉转高亢悠扬的声线中唱出。

    一句句歌声，贴着背景音乐的气氛和旋律。

    没有任何停顿，一气呵成。

    录音棚外的寇准听着耳机里的歌声，倒是有点意外。

    “看来每一个能够成为唱将的都不可小觑啊！”

    这歌声虽然和记忆中的不同，但是声线变化却比记忆中的更加丰富。

    在整首歌原本的气氛之中，李秋馨的声线为这首歌反而带来了更多的层次。

    “看来自己不知不觉又捡到宝了。”

    想着寇准和大家找了个招呼就离开了。

    大体框架已经做完，剩下的就是细致雕琢，这点事儿不需要他在。

    那薛维呢，拜师这事儿是没戏了，但靠着死皮赖脸他还是得到了寇准的联系方式，心里不由也是美滋滋。

    然后第2天，渣浪音乐网站，迎来了一波大换榜。

    不过不是因为李秋馨，而是华语小天后韩茜茜发了新专辑。

    本来韩茜茜想让自己的专辑和李秋馨一起发，想要用成绩证明自己已经完全替代了她。

    但李秋馨这新专辑难产，让韩茜茜这边没等的必要了，便在这一天直接发了。

    噱头是这张专辑和国内金牌的制作人万小磊还有国内金牌曲作者向朗达成了深度合作。

    而万小磊和向朗，在音乐圈那向来是有着鼎鼎盛名的，一些天王天后想要合作都可能没机会的。

    一时间，整个音乐圈都在关注着这张专辑。

    而渣浪也很给排面，直接一二三序列版面，全给。

    那叫一个声势浩大。

    以至于谁都不知道，这一天和韩茜茜同公司的一个歌手也有新歌上线了。

