
    “镇妖盟？”

    秦隐诧异的看向梅长苏，眼中闪过一丝惊奇，这个诛仙门倒是奇招层出不穷，她们竟然已经纳入镇妖盟之中，还真的是让人诧异不解啊。

    “圣上！”梅长苏解释道：“据我们的耳目传来的情报汇总，这镇妖盟是西宁府淮天山附近三十万公里内最强的势力，创造人是一个元婴期大修士，他实力十分惊人，曾经亲自坐镇淮天山山脉，斩杀数只元婴期妖兽，创下了这诺达的镇妖盟。”

    “镇妖盟与寻常宗派不太一样，他们是新晋宗门，创立时间不过百年，却因为元婴期大修士坐镇而迅速坐大，隐隐约约已经有称霸这附近三十万里之趋势！”

    “镇妖盟这百年来广泛吸纳各大门派高手，无论邪魔外道还是正道人士，只要有本事之人，皆可踏入其中，获得珍贵的修真资源以及靠山。现如今他们有分支三十六个，很显然诛仙门已经成为了他们的新分支，飘雪仙子也成为了镇妖盟的主事长老！”

    梅长苏的解释，让秦隐一目了然。

    看来这镇妖盟就是附近最屌的宗门势力，虽然在诺大的西宁府之中，这镇妖盟也许不太出奇，但是在沿海这三十万里之内，镇妖盟绝对拥有最强悍的势力，他们咳嗽一声都足以让大量的一二品势力惊震万分，每年都要接受大量的一二品势力上供。

    诛仙门纳入镇妖盟之中，这倒是让人出乎意料！

    按理说飘雪仙子踏入了金丹初期，那么诛仙门已经是二品宗门，不过她们只是最弱的二品宗门，飘雪仙子这个女人野心很大，不甘心屈居人下，估计是花费了不少的心思才榜上了这镇妖盟呢。

    “呵呵呵！”秦隐桀桀怪笑，这个飘雪仙子倒是一个很厉害的女人，难怪能这么嚣张，难怪能当诛仙门的掌教真人。

    不过如果她以为能用镇妖盟震住秦隐，那么她就真的是太可笑了，秦隐满脸嘲讽的看了她一眼，下一刻挥手一点。

    嗡！

    可怕的七煞剑阵再次疯狂轰鸣，亿万道剑气霸道的杀入人群，诛仙门的女修们再次凄厉的惨叫了起来，大量的女修当场就被碾压成渣，被剑气扫成了血末，连全尸都不曾留下。

    “不！邪魔，你这个邪魔！”

    “住手，住手啊！”

    “该死的东西，你怎么可以杀女人？”

    诛仙门的女修们惊恐的尖叫，飘雪仙子更是满脸的震撼，刚才爆出镇妖盟的名号，她就以为已经震慑住了秦隐，已经得意洋洋准备收拾残局嘲讽一番。

    可是，秦隐的心狠手辣出乎她的意料之外。

    这家伙太凶残了，八把七煞剑疯狂屠戮，不一会就已经斩杀了好几千的女修，大量的血雨洒落地面，震撼的每一个人。

    诛仙门，遭受重创！

    飘雪仙子气得浑身发颤，她掏出一枚令牌，抓狂的尖叫：“狗贼，你以为我是在开玩笑吗？我乃镇妖盟主事长老，你再动一下试试！”

    “哈哈哈！”秦隐张狂大笑：“主事长老？镇妖盟？那又如何？敢惹我大乾皇朝，就算是天王老子也得死！今天朕必须踏入六法秘境，而你们就该死！”

    “可恶，可恶！”飘雪仙子愤怒的叫喊：“你有本事就等着，只要我发出求救信号，一个时辰内必定有镇妖盟高手杀到，你们一个都跑不了，你们就准备死吧！”

    “一个时辰？好啊！哈哈哈，朕等着！”秦隐丝毫不畏惧，反倒是冷笑着开口：“求救就快点，朕等着你！”

    “这？”众人无语。

    天啊，这秦隐到底是什么怪物，你大爷的，真的是无所畏惧啊，大部分人听到镇妖盟的名号早就吓得尿裤子了，可是秦隐却一点都不畏惧，这可真的是够神秘莫测的。

    他到底有什么底牌？

    大家看向秦隐的目光都带着一丝畏惧和敬畏，这种人要么是疯子，要么就是深不可测，不畏惧任何一个敌人。

    “该死，这是你逼我的！”飘雪仙子气恼的尖叫，她直接捏碎了手中的令牌。

    这令牌一旦捏碎，远在几十万里之外的镇妖盟必定会迅速知晓，到时候他们就会派出高手来援，通过传送阵到达附近后飞跃而来，快则半个时辰，慢则一个时辰，必定有强者杀到。

    令牌一碎，现场气氛立马凝重起来！

    各大势力面面相觑，一个个都紧张的满头冷汗，因为谁都没想到这次六法秘境竟然会惹出了镇妖盟，这简直是要出大事情的节奏啊。

    “好！”秦隐见状也是狂笑：“有意思，想玩是吧？朕奉陪到底！”

    说完，秦隐一甩手！

    嗡！

    七曜阵法盘直接出现，然后形成了一个庞大的困阵，把诛仙门幸存的几千弟子全部困住，同时把飘雪仙子也困在其中。

    “你想干嘛？”飘雪仙子喝问。

    “别急，朕不会那么快杀了你们！”秦隐笑呵呵的开口：“杀你们太简单了，哪怕是你，在朕手中也坚持不了三五招，你不是求援了吗？朕倒是想看看镇妖盟的高手有多可怕！等着吧，你们暂时不会被杀，等到镇妖盟的人到来，你们的生死就有决断了。”

    “当真？”

    飘雪仙子等人一脸的狂喜，她们本以为现在就会死翘翘，一个个都逃不掉，没想到秦隐竟然不杀她们，要等到镇妖盟出现才决定她们的生死，这就给了她们一个活下去的希望啊。

    “狂妄的家伙，你等着吧，镇妖盟随便一个强者就足以灭杀你们，你一定会后悔招惹我们诛仙门的！”飘雪仙子讥笑。

    “是吗？朕等着！”秦隐不屑的撇撇嘴，并没有一丝一毫的紧张，反倒是对着飞鹰老祖等人说道：“诸位，六法秘境现在可以开启了吧？谁还不服我大乾踏入其中？”。，,。