
氤氲水汽的房间中，苏念整个身子浸透在了浴池之中，乌黑的丝发浸透在池水中，随水流散动飘摇。

纤白的玉手捧起一手的清水泼洒在肌肤上，片息间又融于鲜花温水中。

苏念闭眼，两手搭放在浴池的边缘。

脑海中忆起了那天的那晚。

天色沉的黑亮，漆漆的乌云遮天蔽日，时而的电闪雷鸣交叉天际。

从培养液中起身的苏念看到外面雷闪，整个人跌倒在地上，身体蜷缩，双手紧紧的捂着耳朵。

“不要...不要，不要走……”

惊慌害怕中有人为她披上了衣裳，将她紧紧抱在了怀里。

那是一向和她对着干的叶茗泽，要不是他，她今日也不会加班到电闪雷鸣，她就不会害怕了。

她在心里嘀咕，却清晰地知道，其实这情况比她一个人在家好多了。

六岁那年，苏念的父母载着她搬家的途中，遭遇了车祸，她的父母为了保护他，在车撞的瞬间，身体两两的护在了她的面前。

车体挤压，父母被车甲贯穿了身体，当场死亡。

那天也是雷电交加的夜。

幼儿的苏念满目都是红色的，雨是红色的，周遭都是红色的，红的令人窒息...

“别怕，不走...”

沉冷的声音在苏念的耳边响起，苏念抬头，面色是苍白的青色，那一刻她仿佛看到了叶茗泽眼中的情绪。

是紧张与疼爱的。

很熟悉。

苏念睁眼，站起了身子，看着一池的花瓣漂浮，忽的沉入水中。

乱糟糟的，不想回忆，她不想回忆。

可是思维却像是处在叛逆期一样，越是拒绝，就越清晰，甚至她好像感觉到了当时他的心跳和体温。

叶茗泽将她送回了家，将她抱放在了床上。

“明日不用上班了，准你假。”

天外的雷鸣声稀，苏念回了一丝的理智。

她的这幅囧样子被他看到了。

“明日周六。”

苏念清晰的看到叶茗泽身体僵硬了一下。

“好好休息。”叶茗泽开口说道。

苏念裹了裹自己身上的被褥，神色有些疲劳，闭眼。

“多谢叶少送我回家，若是今后没了不必要的加班，我会更加感激。”

叶茗泽浓密的眼睫微垂，视线定在窝陷在被褥上虚弱的人身上。

“好。”

苏念睁开眼，“好？”

“嗯。”叶茗泽千年的冰山脸，开口说道。

这还是一向和她不和，时不时开怼嫌弃的她的叶少吗？！

难不成是我今日太惨都是被他害的，他自责给我的特殊待遇？

苏念还未问理清缘由，天外光闪密集明亮的透过天窗照亮了屋内，她慌忙的被褥蒙上了头，大喊。

“叶少良善，无以为报，天外雷鸣，为防止意外，叶少不嫌弃的话，不如今日留宿家中？”

叶茗泽身体明显僵硬了一下，环顾了一下四周，而后躺在了她的身侧。

苏念：“......”

雷响，苏念顾不得其他，整个人都窝在了他的怀里。

那一夜，是她最有安全感的一夜，也是她觉得脸皮最后的一夜......

呼吸的压抑感袭来，苏念猛然从浴池中起身，脚下一滑，整个人又重重的跌入了水中。

操！！！

傻系统怎么还无动于衷！

她不会就这么窝囊的over了吧！

呼吸的压抑感让苏念越来越难受，就在她想要暂停进度之时，她听到了重物“扑通”入水的声音。

随后，就是身体被环绕托起的感觉。

苏念下意识的身体趴在了来人的身上，大口大口的呼吸着空气。

褚烨离眉心紧皱，抱着她上了岸，小心的放在床榻之上，“来人！”

苏念看了一下自己全身湿淋的模样，忙抓住了褚烨离的手。

太狼狈了，不能让旁人看到！

精致苏念不能接受。

“相公，我没事，不过就是呛了几口。”

褚烨离握住她的手，眸眼深邃，“夫人听话。”

“相公——”

褚烨离起身拿了一条干净的毛巾，小心的为苏念擦遍了全身，而后又给她穿上了衣衫，放下了红帘床帐。

“我就在夫人身边，夫人莫怕。”

苏念眼睫颤动了一下，心脏是说不出的感觉。

很快，门外响起了急促的脚步声，接着是人推门而入的声音。

“王爷。”

褚烨离轻嗯了一声。

然后苏念手腕上被系上一个红绳，接着就是规律的律动。

OK，了解！悬丝把脉。

“回王爷，夫人身体虚弱，但是无碍，只要多喝几幅补药，修养几日就可如常人无异。”

褚烨离眉头舒缓，而后摆了摆手。

待人走尽，屋内仅剩下两人，静的只能听到彼此的呼吸声。

“相公——”苏念扯了扯褚烨离的衣角。

褚烨离坐在床榻之上，撩开红帘床帐，看着苏念，声音温和。

“为夫不是说了让碧桃服侍你沐浴的吗？夫人怎么一人就沐浴了。”

苏念挪了挪自己的身子，将头枕在了褚烨离的腿上，纤小的手点着褚烨离的胸口。

“相公是不是生气了...你不要生气——”苏念灵动的双眼水光明亮，点珠绛红的唇瓣紧紧的抿了抿，“我...我觉着还是自己沐浴比较好。”

后面的话，声音越来越小。

褚烨离的视线落在她斑驳的脖颈之上，耳垂晕了一层的红，他手扶上她的头，五指轻轻地为她梳理着秀发。

“是为夫考虑不周，今后我为夫人沐浴。”

苏念：！！！

啊草草草！！！我不是这个意思啊!

这...太羞耻了o(╥﹏╥)o

“不...不用了相公，我自己来就可以，你那么忙，不要因为我的这点小事，耽误时间...”

褚烨离手微顿，随后抬手赌上了她的唇，“哪里有什么浪费时间，与夫人在一起比什么都更有价值。”

“相公...”苏念手微拳握。

褚烨离俯身，亲吻了一下她的额头，“所以说，夫人可懂了我的心意？”

苏念眼睫颤了颤，泪水不受控的流了下来。

明月倾心照我心，万里疆土皆知意，念念，我心唯你，你...可知？

好像很久之前，有人同她说过这句话，是谁？是谁......

苏念双手环搂住他的腰，脸容埋进他的胸膛，努力的控制着怪异的情绪，还有脑海中不断闪断的画面。

“我懂，我懂......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503459"  chaptername="第四十一章  富甲王爷的病弱娇妻（41）">加入书签</a>
</div>
