    　　一会儿之后，李七夜又追上袁采荷，而老妖铁蚁不用说也自告奋勇地在前面为他们两个人开路。水印广告测试 水印广告测试

    　　“你们谈了些什么呢？”看了前面的老妖铁蚁一眼，袁采荷对李七夜一笑，温娴恬静的笑容看起来是那么的美丽。

    　　袁采荷不与人争，她性情恬静随和，有一颗善良之心，但是，这并不代表她不是笨蛋，相反地，她是一个冰雪聪明的人，像她这样聪明的人，想瞒得过她一双眼睛不是一件容易的事情，只不过她不与人计较而己。

    　　“随便聊聊而己。”李七夜看着前面的老妖铁蚁，只是笑了一下。他没有再说什么，不过，没什么事情能瞒得过他的双眼。

    　　袁采荷恬静一笑，没有再问。她并不是那种多事之人，也并不是话多之人。

    　　李七夜不由得看着袁采荷，为她轻轻拂了拂披于肩前的秀发，笑着说道：“妳还真是一个美丽的女孩子。”

    　　这样的动静若是别人来做，显得轻薄无礼，但是李七夜一做，却是那么的自然，那么的惬意。

    　　“若论美女，那要属药国的明仙子。”袁采荷笑着说道。

    　　李七夜只是一笑，没有再说什么。

    　　李七夜与袁采荷、老妖铁蚁终于来到天峰江，当他们来到天峰江的出水口时，他们发现已经有很多修士在这里等着了。

    　　天峰河，又称天峰江，它是一条贯穿整条天峰山脉的大江，这条大江滔滔荡荡。横跨这片山河几百万里。

    　　当站在天峰江出水口的时候。放眼看去。前面乃是一马平川，草肥水美，可以说这是龙牛最适合的出水之地。

    　　“还好有位置。”来到出水口之后，老妖铁蚁松了一口气，张望了一下，然后为李七夜两个选择一个颇为有优势的位置。

    　　当李七夜他们安顿下来的时候，张望一下眼前这一条放眼望去茫茫一片的大江，老妖铁蚁松了一口气。高兴道：“我们来得很及时，龙牛还没有出水呢。”

    　　李七夜瞄了他一眼，说道：“你也为龙牛的仙黄而来吗？”

    　　“没，我只是看看热闹。”老妖忙陪笑道：“小妖看着袁仙子与公子显神威，小妖在旁边为你们助威加油。”

    　　李七夜看了他一眼，也不管他这话是真是假，继续望着眼前这条滔滔江水。

    　　龙牛乃是一种凶兽，也有人说是一种瑞兽。传说，龙牛乃是真龙与莽牛的后代，身上有着真龙的血统。所以被称之为龙牛。

    　　事实上，现在的龙牛身上基本上找不到真龙的血统。哪怕是很稀薄的真龙血统都很难找到。

    　　如果一头龙牛身上传承了真龙的血统的话，哪怕这血统稀薄得可以忽略不计，这样的一头龙牛长大之后都会成为龙牛之中的皇者。

    　　传说，龙牛若是拥有真龙血统，就算是很稀薄真龙血统，当变得强大之后，就有机会返祖，最后成为一头真龙或者神牛。

    　　当然，今天来这里的人并不是为了龙牛的真龙血统，又或者是为了拥有真龙血统的龙牛。因为大家都知道，就算是一千万头龙牛中，也不见得能出一头拥有真龙血统的龙牛。

    　　来这里的修士都是冲着龙牛的仙黄而来，因为龙牛的仙黄价格高得吓人，品质极好的仙黄甚至能卖到天价。

    　　仙黄，简单一点说，就是牛黄。当然，龙牛的仙黄不是一般牛黄所能相比，它有着极好的药用，能解毒祛邪，配合其他药材炼药，有着更不可思议的效果。

    　　当然，不是说每一头龙牛都有仙黄，一千头的龙牛中，只怕也难有一条龙牛生有仙黄事实上，正是因为如此，仙黄才能卖出极高的价格。

    　　当然，龙牛有没有仙黄，这必须需要经验丰富的药师才能看得出来。药师经过观其颜色、神态、鬃毛、牛角等等才能判断出一头龙牛有没有仙黄。

    　　想看出一头龙牛有没有仙黄，那是眨眼之间的事，所以，这需要经验极为丰富、药道造诣很高的药师才能判断得出来。

    　　因为药道造诣越高的药师对药性越敏感，甚至可以说，一看其颜色便知道药性。

    　　也正因为如此，这让很多修士来这里的时候会带着药师前来，或者与药师合作，以取龙牛的仙黄。

    　　龙牛的速度很快，牠一出江的时候就是以极快的速度奔跑，同时，龙牛也是很强大的凶兽，想捉住一头有仙黄的龙牛，一般来说不是一个人就能完成。

    　　此时，有不少修士往李七夜他们这边看来，当然，往这边看来的修士并不是因为李七夜有多出众，而是因为袁采荷。

    　　袁采荷是四大天才药师之一，甚至是帝统仙门的上宾，她在石药界有着很高的地位，所以，见到袁采荷之后，有不少强者或大人物向袁采荷打招呼。

    　　当然，在场的强者或大人物对李七夜并不怎么留意，虽然说在石药界人族罕见，但是，有袁采荷站在他身边，任谁都能轻易忽略他。

    　　金豹皇子也在这里，他带着一群强者独占一个山头，地势极为有利。他看到李七夜他们之后，他冷冷的目光落在李七夜身上。

    　　当然，这并不是因为李七夜吸引人，那是因为李七夜手中有一株小药王，他想要这东西而己，只不过有袁采荷与李七夜同行，他不敢硬抢。

    　　如果袁采荷走了，那就很难说了，只要李七夜一落单，只怕金豹皇子绝对会敢硬抢李七夜手中那株小药王。

    　　“来了不少人呀，还好，还好，没有什么帝统仙门来，不然就没什么戏看了。”老妖铁蚁张望了一番之后，不由得松了一口气，他拍了拍胸膛，一副胆小的模样。

    　　此时，聚集在出水口的强者有几千之众，多数以石人族、妖族为主，在这里，石人族与妖族形形色色，有保持全身岩石状态的石人族，也有已经完全化为血肉之躯的石人族。妖族更不用说，妖族的修士模样更繁多，有蛇成道人首蛇身的妖族，也有鹿角人形的妖族……

    　　等待在这里的强者，有独居一峰，也有抢占滩口，也有高高凌驾在天空上……在这里等待着的各门派修士，多数都带着一位药师而来。

    　　因为一般的修士根本看不出什么样的龙牛才有仙黄，只有道诣深厚的药师才能看得出哪一头龙牛有仙黄。

    　　虽然说龙牛仙黄很珍贵，也很罕见，不过，龙牛不只天峰江才有，所以，这里只吸引了一部分的大教疆国来此取仙黄。

    　　看了看老妖铁蚁那胆小的模样，李七夜淡淡说道：“你这样惧怕帝统仙门，是不是做了什么见不得人的事情？”

    　　“公子爷，你这是误会我了。”老妖铁蚁立即辩解，一副发誓的模样，说道：“公子想，我一个小妖而己，哪里能得罪得起帝统仙门？呵呵呵，我这么一只小蚁妖，没见过什么世面，只是一提到帝统仙门就会紧张而己。”

    　　当然，这样的话李七夜相不相信，那就不得而知了，他只是笑了一下。

    　　然而，老妖铁蚁的话刚刚落下，“轰”的一声，一条巨船直接从天而降，这条巨船霸道无比，硬砸向一个地势最好的滩头。

    　　这个滩头本来就是有一个大门派占据，但是，这艘巨船却直接砸了下来，根本不管这滩头上的修士死活。

    　　“退——”本占据这个滩头的大门派强者又惊又怒，其中一位强者带着所有弟子以极速撤退，“轰”的一声巨响，这艘巨船重重地砸在这个滩头上，就这样，他们轻易地占据这个滩头。

    　　可以说，这样的做法霸道无比，完全目中无人，可以说，这样的做法极容易引起人愤怒。

    　　事实上，刚才还占据这个滩头的大门派不由得义愤填膺，怒不可遏，他们的长辈都想上前与对方理论，但是，一看到这艘巨船上所挂着的旗帜，这个大门派只好将心里的怒气往肚子里咽。

    　　“晶海教——”一看到这艘巨船上挂着的旗帜，这个大门派的强者都不由得脸色一变。

    　　此时，很多人看着这艘巨船。只见巨船上站着一群人，个个血气冲天，极其威武，这群人清一色出身于妖族，有鹰妖、有虎王、有蛇妖……

    　　这一群妖族强者此时簇拥着一个女子，只见这个女子长得秀丽动人，袅娜多姿，极为迷人。特别是这个女子的腰肢，宛如蛇腰一样，轻轻扭动时，摇曳袅娜，风姿极为迷人。

    　　“晶海教的龙公主！”一看到这个女子，不少人脸色大变，虽然这艘巨船的行为极为霸道，但是没有几个人敢说什么。

    　　“看来我没有来迟。”被人称之为龙公主的女子目光一扫，看着滔滔的江水笑着说道。

    　　虽然他们行为霸道，甚至可以说蛮不讲理，但是，此时没有人敢站出来指责。

    　　原因很简单，晶海教是药域中赫赫有名的帝统仙门。晶海教在药域的实力可以说极为强大，它创于晶玉仙帝之手！它在药域拥有着为广阔的疆土，在晶海教之下，统治着十几个上国。可想而知，晶海教的实力是何等强大。R1052

    　　S

