    “居然还知道白胡子？”

    “当然，那场战争虽然没能亲眼得见，但报纸可是见过了，而且联盟长大人可是全程都看到了，他说的，肯定都没错。”

    那海贼得意洋洋的说着。

    接着，他就是一愣，因为这个声音，好像不是从旁边传来的，是从...

    他抬起头，那天空之上，三个披着海军披风的人，对着下面俯视着。

    一个在空中飘浮，其他两个踩着一根黑枪，站立在两旁。

    “我的意思是，你们这些只懂得烧杀的海贼，也配知道白胡子？那和你们，并非是一个次元的存在啊，海贼们。”

    库洛环抱着双臂，眼神冷漠。

    “海军！”

    一群海贼抽出武器，紧盯着上方的库洛。

    “有海军来了！大家小心！”

    随着一名海贼大吼出声，从各处的建筑，钻出来大量的海贼，聚集到了广场和街道中。

    “准备战斗，只是一波海军而已，打退他们，我们可是有很多人的！”

    “海军而已，我们可是对付过很多了！”

    海贼们纷纷叫嚣着。

    对于海军，这些海贼明显没有惧怕，明显有对付类似形势的经验。

    镇子里的酒馆内，一名海贼闯了进来，大声叫道：

    “不好了，约翰尼斯大人，有海军来了！”

    在酒馆里面，十几名一看就是精英的海贼在那吃着东西喝着酒，而其中一桌，只坐着一个人，那人穿着一件黑色的礼服，带着礼帽，眼角之下纹着一个五角星。

    “不要惊慌。”

    约翰尼斯这个方位，正巧能看到外面聚集的海贼，他伸出手，手指一动，一只白鸽就突兀的出现在手上，那白鸽扑腾扑腾的飞到了海贼的手中，安静的待在了手心里。

    那海贼咽了口唾沫，不敢动弹。

    “他们就像是这只鸽子一样，已经飞入了我们的掌心当中，逃不出去的。现在，出去，不要打扰我看戏。”

    “是，约翰尼斯大人！”

    那海贼应了一声，捧着鸽子出去了。

    飞马岛，除了各处联合起来的海贼团之外，还有个最大的海贼团体，那就是现今的海贼联盟，而约翰尼斯，就是这海贼联盟的干部。

    有他在这里坐镇，只是一些海军而已，不算什么。

    “真是有趣，现在还敢有海军来到这里，之前吃的教训还不够啊...”

    约翰尼斯笑了笑，“过会儿，再去毁两座海军基地好了。”

    外面，海贼们等了一会儿，没发现有其他海军的突袭，有的，只是在天空漂浮的三个人。

    “奇怪，海军呢？”

    他们都已经做好了对付海军的准备，然而这半天没一个人影，让他们纷纷陷入了疑惑。

    “你们眼前的，不就是吗？”

    库洛落到了附近建筑物的一个房顶，俯视着他们，“三个人，已经够了。”

    他伸手挥了挥，嗖的一声，莉达和克洛脚下的两根黑枪闪电般射出，砸入了海贼群当中。

    轰！

    像是串烧一样，两根黑枪串起了几个海贼，一同扎入了附近的建筑物当中。

    “来吧，杂修们！”库洛眼瞳泛起狰狞。

    莉达在空中瞬间化为少女姿态，腿脚连踢，“岚脚·乱！”

    刷刷刷！

    大量的蓝色斩击充斥着广场，击打向下方聚集过来的海贼，只是一瞬，那些海贼被斩击击中，迸出血液，惨叫倒地。

    而克洛此时重重落在地上，身上泛起如钢针一样的黑色毛发，化为狼人的人兽形态。

    “剃·圆周斩。”

    自他为中心，展开了一个圆形，随着五道光华闪过，在那圆形之内的海贼，纷纷被抓出了五道深可见骨的伤口。

    两个人，就让这些密密麻麻的海贼，多了两处空挡。

    “干掉他们，他们只有几个人而已，不要惧怕！”

    一名海贼举起手枪，率先扣动了扳机。

    砰砰砰！

    后方的海贼一同射击，子弹如铁幕一样朝着莉达和克洛推进。

    “钉子拳法。”

    莉达这时刚落地，便举起了拳头，朝着那铁幕子弹挥了过去。

    气劲从拳头上散发而出，在子弹跟前如钉子一样炸开，那分散的尖锐气劲，将子弹统一的击落下去。

    “铁块。”

    克洛就更直接了，原地站定，任由那些子弹射击在身上，发出叮叮当当的声音。

    “让我来！”

    一名海贼扛着一台重炮，轰的一声发射出了炮弹。

    那炮弹轰在了克洛身上，击出一团烟雾，接着，一只手就从烟雾里探了出来，挥动之下，将烟雾吹飞。

    克洛维持着人兽形态，浮起嗜血的狞笑，“平角裤平角裤，强大的肉体、充足的精神、完美的体术，我真是...high到不行啦！”

    “这家伙...”

    莉达嫌弃的看了他一眼，自从他吃了那恶魔果实之后，感觉时不时的都在膨胀，是副作用吗？

    “怪物啊！”

    海贼们露出恐惧的神色。

    这个戴眼镜的，是货真价实的怪物！

    “去找约翰尼斯大人，海贼联盟的干部在这里！”

    “对，我们也有可以抵抗的手段，那就是约翰尼斯大人！”

    “约翰尼斯大人，约翰尼斯大人！”

    海贼们纷纷冲着酒馆内部叫嚷着。

    这纷纷扰扰的情况，让上方观战的库洛脸色阴了下来。

    “太慢了，算了...”

    他伸出手，往下一按。

    而这时，约翰尼斯在呼声当中，也站了起来，从他的角度，正好能看到酒馆外，莉达和克洛的表现。

    不过，他丝毫不慌。

    “能力者，体术还很强悍，不过，在我‘魔术师’约翰尼斯面前，这都是没用的。”

    约翰尼斯嘴角浮起一丝轻笑。

    他在西海的称号，就是‘魔术师’。

    至于那个早就成名的‘魔术师’霍金斯，他并不承认。

    “等联盟长收拢了这些海贼，进军伟大航路的时候，我会让霍金斯认识到，谁才是真正的‘魔术师’。”

    呼！

    约翰尼斯将礼帽拿下，掸了掸，重新带上，接着身躯便化为乌鸦四散开，再次出现时，已到了酒馆门口。

    “就让我，来治治你们海军吧。”

    他带着自信的笑容，走出了酒馆门口，而在他踏出门外的一刹那，天空突然黑了。

    约翰尼斯抬头看了一眼，笑容就凝固住，站在那，动也不是，不动也不是。

    良久，他看向了那个在屋顶宛如神灵一般俯瞰着底下的男人，道：“我是良民，真的...”

    那天空上，降落下了大量的武器，那明晃晃的黑枪，像是天罚一样，指着整个镇子！

