    

    “你们和晓冬一起赚钱？”沈沛惊讶的看着他们。“你们咋联系上的，还一起赚钱？”

    “嘿嘿，这就说来话挺长了。”

    瘦猴还想装一下，沈沛拍他，“别废话，赶紧说。”

    他们就说起了自己和林晓冬见面的经过。

    沈沛倒是没把孙艳艳和晓冬的拉拉扯扯放心上，他觉得就是女同志之间的事情，不是大事。

    倒是对瘦猴他们说的赚钱做生意挺感兴趣的。

    而且晓冬竟然不嫌弃瘦猴他们，还愿意带他们一起赚钱。这就很难得了。

    沈沛打心眼里高兴。他可知道晓冬不喜欢混子的，当初就不让他当混子来着。

    现在都愿意和瘦猴他们接触，还带他们赚钱了。这是因为对他爱屋及乌啊。

    “咋样，你们哥我有福气吧，找的对象好吧。”

    沈沛骄傲道。

    大伙儿都点头，这嫂子那是真好。

    瘦猴还特别真情实感道，“那啥，就是你有点配不上嫂子。”

    “……”沈沛气的拍他脑袋，“你说啥呢，谁配不上了。”

    瘦猴摸自己的脑袋，“哥，真的，嫂子这人太好，一般人真配不上。但是谁让嫂子看上你呢，你这福气老大了。”

    “这还差不多，我就是这么有福气。”

    “嫂子还说赚钱当嫁妆。”

    “谁要她的嫁妆啊，你说这女人就是喜欢操心。”嘴里这么说着，心里其实乐开了花，嘴角都翘的没边了。

    “哥，你就别美了，以后可要好好对嫂子，要不然咱和不客气。”

    “成了，还用你说？那可是我对象。对了，我再过两三天就去你嫂子家里上门了。”

    大伙儿一听，都高兴的笑了。“这可太好了，咱就担心嫂子跑了。”

    “呸呸呸，会不会说话？”

    沈沛对他们无语了，“这阵子你们都老老实实的，等结了婚，我带你们赚大钱去。”

    “比我嫂子这还赚钱？”瘦猴道。

    “那肯定的，外面的钱才是大钱。这趟出去，咱算是见世面了。”沈沛感慨不已。觉得自己这只坐在井底的青蛙也算是看了外面的天了。

    林晓冬一早起来，就去上工。刘慧兰把她喊住了，和她一起走。

    林大春道，“妈，还有啥咱不能听的啊？”

    “女人说话，你听啥啊？”

    刘慧兰道，然后拉着林晓冬走。

    林大春不喜欢这种感觉，就担心晓冬在他妈面前说自己媳妇坏话。

    最近自己媳妇都看着不开心了。

    哎，啥时候晓冬赶紧嫁出去就好了。那个张干事挺好的，咋就不同意呢？

    “晓冬，你和我说，昨天晚上是不是那个二癞子来找你了。”刘慧兰拉着闺女的胳膊，和她挨着走，小声问道。

    林晓冬心跳了一下，但是想着好像也没啥见不得人的。半夜约会咋了，她和沈沛多规矩啊。“妈，人家叫沈沛。”

    “我管他叫啥呢，你是咋想的，大半夜的和人家……你还是不是个大姑娘啊。”

    “妈，我咋了，我难不成大白天的和他约会，你们就高兴了？”

    刘慧兰气坏了，“你这是狡辩。你这样让人知道了，以后咋嫁人啊？”

    “这事儿您还真不用操心，我还想和您还有爸说呢。我和沈沛决定结婚了。让他三天后带着礼物来上门。”

    “啥？”刘慧兰激动的喊道。

    旁边人都往这边看。

    刘慧兰拉着闺女快步往前面走，没啥人了，她又继续道，“你刚说啥？”

    “我让沈沛来上门，谈结婚的事情。妈，我年纪也到了，也该结婚了，省的你和我爸天天为我操心。”

    “我知道你要结婚，可是……你……你这就非得嫁给这个人？”

    刘慧兰还是无法接受这个结果，她这几天还想着，闺女是不是想开了。还打算找个媒人上门来呢。

    “你就算看不上那个张干事，还有好多好人家的人啊。咱家姑娘也不是嫁不出去。”刘慧兰气的都要哭了。

    林晓冬道，“可我就看中他了。而且妈，我和你说实话吧，还是我主动找的他呢。”

    刘慧兰气的要哭，“你咋这么没出息。”

    林晓冬也红了眼睛，她就想不通，为什么爸妈对她哥那么宽容。当初找徐丽芬的时候，徐丽芬也不是最好的选择，可她哥稍微一坚持，家里就同意了。

    “妈，不是我没出息，我就是想过的好点。找个疼我，对我好的人。”

    “他就对你好？”

    “他就是对我好。”

    刘慧兰觉得闺女女是被骗了，“他对你哪里好？”

    林晓冬道，“他要是知道有人欺负我，有人害我，立马就能去帮我出头。不会帮别人说话。他就对我好，对我一个人好。”

    “你还记恨着之前那事儿？那是你嫂子，你哥的媳妇，我能往坏处想？”

    “我是你的亲闺女，你就觉得我是那种害自己亲嫂子的人？”

    刘慧兰无话可说，但是心里还是不同意，“我不想和你吵，但是这事儿我不同意。这婚事我肯定不同意。”

    林晓冬道，“没关系，现在婚姻自由。”

    “你是要气死我啊！”刘慧兰眼泪都出来了。

    林晓冬却不为所动。

    她以前是真心疼爸妈，所以在家里任劳任怨。伺候嫂子，听哥的话。家里人让她嫁人，她也就嫁了。

    哪怕在后来，她和沈沛结婚了，沈沛也给家里盖了大房子，给家里人养老。要不然光靠她哥那个样子，能让她爸妈过好日子？

    刘慧兰气的走了，要去找自己男人说这事儿。

    反正她是不会同意的。

    林晓冬到了养殖场的，林雪梅已经到了，见她来了，就问道，“我还以为你今天又不来呢。这两天忙啥去了，来的都少了。你不在这里，我一个人怪没意思的。大林和磊子他们都是自己忙自己的。”

    “就一些小事儿，以后啊，我估计也来的少。或者不来了。”

    林雪梅惊讶道，“咋了，你家里人又让你在家里伺候你嫂子啊。”

    林晓冬之前没上工，但是林雪梅都知道她不是偷懒，相反，她在家里也没闲着。又带孩子，又要干家务。

    洗衣做饭打扫卫生，还要管自留地里面的菜。还要带孩子。

    可叔和婶儿照顾儿子和儿媳妇的名声，外人以为晓冬在家里过好日子，他们也不解释。

    林雪梅为这事儿就替林晓冬不值得。

    不过林家人自己乐意，谁也没好说别的。

    林晓冬道，“是我要结婚了。”

