    第94章 重返赛场39   

    目前新项目遇到的问题，虽然有些棘手，可也不是没有其他的解决办法。

    本来像周氏这样的大公司，就会有备选方案，供应商也不可能只有一家。

    

    周卿在对方第一次说要延迟发货时，就已经让采购部联系了宏远科技的负责人王小君。

    当初之所以未与宏远科技合作，主要是对方内部高层变动。

    考虑到稳定性，最终选择了信达科技。

    

    现在信达已经第三次延期发货，拖下去只会影响项目的推进。

    一方面，周卿果断下令法务部追究信达科技的违约责任。

    一方面，他已经想好了退路。

    

    把所有事情都安排好，也已经接近凌晨三点。

    

    中午还约了王小君一起吃饭，他索性直接睡在隔壁的休息室。

    

    第二天，秦勉送文件上来，看到成秘书已经在泡咖啡，她朝总裁室努努嘴，意思老板已经在里面了。

    

    秦勉低声问道：“周总昨晚睡在公司的？”

    

    成秘书点点头。

    

    两人未再多说，秦勉走进去，就看到周卿穿着一件黑衬衫，身姿挺拔的坐在里面。

    

    周卿看到秦勉进来，拿起他递过来的文件，说道：“中午和宏远的王小君吃饭，你也一起。”

    

    秦勉点头，拿过签好字的文件，正要离去，却听到周卿叫住他，“以后尽量把我的行程跟沈曼的错开，实在不能避免的，你代我参加。”

    

    秦勉是一直跟着他的，对于他的脾性也极为了解，知道这是自家老板要避嫌。

    

    遂出去跟成秘书交代了几句。

    

    都是职场上的人精，简单几句，大家就懂了老板的意思。

    

    周卿对于沈曼的心思不是不清楚。

    只是两家毕竟相识多年，只要她不表现的过于明显，沈家的面子，他还是不能不顾的。

    可最近沈曼的一些小动作，让他没法视而不见。

    

    沈曼是个聪明人，这样的安排，足以令她有所取舍。

    

    -   

    天气渐渐转凉，林墨周末回家拿了几件厚外套。

    她周日回到宿舍，将衣服挂好，把手机揣兜里，准备到学校外面的一家广东人开的餐厅吃个鲜虾云吞面。

    

    她走到边门的竹林角，隐隐约约听到有情侣吵架。

    待走得近了，竟听出是堂姐林依彤和季城希的声音。

    

    她想起之前林依彤跟她说过，两个人之间有问题。

    

    只是，现在已经到吵架的地步了？

    

    林墨不禁放慢脚步，这时候过去，堂姐势必非常尴尬。

    她最后只得站在依然翠绿的竹林后面，希望两人赶快吵完。

    

    最后不知道林依彤说了句什么，季城希拔腿就走。

    

    林墨又等了会儿，直到彻底没声音了才走过去。

    却见林依彤仍旧站在那里，似是不相信季城希就这样不顾她，自己走了。

    

    林墨走到她面前，看她眼睛红通通的，以及眼角顺势滑下的泪水。

    什么也没说，只是从口袋里拿出一包纸巾，撕开，抽出一张递到林依彤面前。

    

    林依彤接过纸巾，擦去泪水，苦笑一声，“让你看笑话了。”

    

    “没，只是正好经过，什么也没听到。”

    

    林依彤擦干眼泪，将纸巾扔进旁边的垃圾桶，又朝林墨伸出手，“还有纸巾吗？”

    

    林墨索性将手里的一包纸巾都递给她。

    

    林依彤又抽出一张纸，擤了擤鼻涕，这才问道：“你怎么到这边来了？”

    

    林墨淡淡的，“吃饭。”

    

    “正好，我也没吃，咱俩一起。”

    

    林墨无所谓的耸耸肩，往前走去。

    

    -   

    一碗热气腾腾的鲜虾云吞面端上了桌，林墨对服务生示意，先给对面的林依彤。

    

    林依彤也没客气，拿起勺子喝了几口汤，这才跟林墨说：“我今天大姨妈第二天，就不跟你客气了。”

    

    林墨依旧没啥表情的，“嗯。”

    

    许是气还没顺，林依彤一口气吃完鲜虾云吞面，又叫了一杯奶茶。

    

    问林墨喝什么。

    

    “柠檬茶。”

    

    服务生把饮料端上来，两人各自喝了一口，谁也没先开口。

    

    林依彤叹了口气，又吸了一口奶茶。

    

    林墨坐在对面，发现她今天头发也乱了，坐姿也很随意。

    整个人蔫蔫的，全没了往日的骄傲。

    

    “墨墨，我觉得好累。”

    

    林依彤托着下巴，有些沮丧的说道：“自从和他在一起后，我已经渐渐失去自我了。”

    

    林墨喝着柠檬茶，既然给不了任何建议，那就静静的听她诉苦。

    

    毕竟很多人跟其他人诉说苦恼，也并不是指望从别人这儿得到答案。

    只因你是知情人，找个人排解苦闷罢了。

    

    林依彤轻扯唇角，“我现在真挺羡慕你的，还是单身好。

    男人啊！太容易得到了，就不懂得珍惜。

    你记着姐姐这句话，以后可别太容易让男人追到手。”

    

    林墨觉得好笑，她这是看破红尘了？

    

    不过也未多问，而是认真的点点头，“嗯，我记下了。”

    

    林依彤跟她一直聊到天黑，这才从餐厅离开。

    

    跟林墨分开的时候，认真的说了句，“我打算给自己最后一次机会，如果还不行，就......算了。

    我也算努力过了，不留遗憾。”

    

    林墨点点头，“努力过就好。”

    

    忽然，一个人走过来。

    林墨认出是上次那个暗恋堂姐的男孩子。

    

    管毅看到林依彤明显哭过的眼睛，忍不住问道：“你……和季城希吵架了？”

    

    林依彤挥挥手，不想多说：“哪对情侣不吵架？

    我们就这样，过两天就好了。”

    

    说着就跟林墨拜拜，朝自己的宿舍楼走去。

    

    剩下管毅一个人站在那里，看到正要转身离去的林墨，忙问道：“不好意思，你知道她为什么哭吗？”

    

    林墨看他一脸诚恳，想了一下说道：“感情的事，还是让他们自己解决。”

    

    管毅大概也觉得自己问的唐突，遂点点头，未再多说什么，也挥手离去。

    

    林墨回到宿舍，才拿起手机，发现有周卿的两条消息。

    

    一条是一小时前发的，“湿疹好点了吗？”

    

    还一条是半小时前发的，“这几天不要熬夜了，早点睡。

    我查了，湿疹和熬夜、免疫力下降也有关系。”

    

    林墨又看了一遍，弯了唇角，回复道：“知道了。”

    

    

    

