
穆大富还趴在地上，痛哭流涕的悔恨认错。

穆青青蹲在他面前，看了他半晌，内心却没有丝毫波澜。

直到穆大富哭不动了，穆青青这才一把拎起他，像抓住毫无反抗之力的鸡仔一般往河边去。

离河边愈近，吹在身上的寒风就愈加猛烈！

穆大富已经哆嗦着说不出话来，却卯足了劲儿的拼命挣扎。

因为他看得出来，穆青青打算把他扔进河里去，像当初他扔穆淮那般。

可他被穆青青抓到河边后，穆青青却没有把他完全扔进河里，反而扭住他两条胳膊，只让他大半个人浸泡在河水中。

入了冬的河水，冰冷程度不亚于刀子在血肉上凌迟。

穆大富浑身还带着伤，这般一浸泡，又冷又疼的他发出了痛苦的呻/吟。

穆青青面无表情的看着，哪怕小脸被寒风吹得通红，却也依旧无动于衷。

也不知过了多久，穆青青才回神似的，把穆大富从河里捞了上来。

湿漉漉的衣裳贴在穆大富身上，他褶子布满的脸此刻灰白一片，嘴唇更是冻得打颤合不起来。

穆青青把他扔在地上，声音低沉沉的，像是催命的恶鬼那般渗人：“现在你能不能活着，就全靠天意了。”

穆大富此刻脑子已经有些晕乎，只感觉到那恶魔般的女孩似乎不见了，他便拼了命的往穆家大院方向爬去。

可是爬了很久，却依然感觉自己还在漆黑无人的小路上，前面熟悉的村子一眼看不到头。

后背的疼痛已经感觉不到了，四肢也僵硬着麻木。他努力撑了许久，最终还是忍不住歪着头昏死了过去。

穆青青并没有走远，反而一直在悄无声息的跟着穆大富。

见他终于昏死，穆青青这才折回去，把自己留下的碎银子和铜板全部捡走。

祠堂外的旧锁早就被她扔了，村里的土路留不下任何痕迹，没有人会知道她在这个黑夜里来过。

夜色愈沉。

小路两旁的枝桠向外延展，隐隐绰绰中传来几道不知名鸟儿的叫声。

穆青青回头看了一眼，穆大富的身影已经完全看不见了，就恍似这条路上乃至这个村子里，只剩下她一人。

也不知道走了多久，穆青青终于到了自家院子外。

她顺着小门进去，到了后院，发现穆爸正在给骡子和马喂饲料。

见穆青青从外面走进来，穆爸诧异问道：“你不是在屋子里吗？什么时候出去的？”

穆青青边往前走边说道：“出去拿了点东西。”

穆爸也没有多想，只点了头：“天色冷，早点回屋睡觉吧！”

穆青青“嗯”了一声，从小廊中穿过去，最后到了前院。

家人其实都还没休息，穆妈和穆二婶还在厨房忙活，为他们准备第二日的早餐。穆青青也缩在堂屋中，就着炭火中最后一点火光，争分夺秒的织手套。

穆淮应当是早早就睡了，屋子里没有半点动静。而酒酒却站在屋门口，正在安静的看着她。

穆青青走上前去，碍于手冷没有牵她，只在酒酒的头上揉了揉：“怎么还不睡觉？”

酒酒抬起头，不答话却反而问道：“姐姐，你去祠堂了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69782113"  chaptername="第291章  现在你能不能活着，全靠天意">加入书签</a>
</div>
