    总之在直觉就是吹牛X的前提下，这个笑脸蕴含的信息真的很多，郑逸尘自己很认真的想了想之后觉得还是把话问明白了比较好，只是很遗憾，丹玛丽娜不想要在这方面多交谈的意思，只是说明了让郑逸尘自己发掘什么的。

    还说有些事情依靠自己去解密很有趣，才怪呢……他又不是什么解密发烧友，这个时候能够快点得到答案才是最好的，主要是一个莫名的存在暗中观察着自己，他自己又无法寻找到对方，这让郑逸尘觉得很被动。

    总有一种自己的隐私被无情强势围观的不适感。

    不找出来估计连吃饭都没有那么舒服了，要不……去雪山避避难？火山也可以，至于在那边建造房子的事情，不是多大的事情，他表示自己和雪山还有火山之主很熟，只要愿意花钱，弄一块地搞房地产还不是轻轻松松的？

    心里琢磨着这件事的可行性，郑逸尘手上已经开始做起来了实际行动，@了一下雪山和火山之主，商量盖房子的事情，两个都能选，两个都是很好选的，作为成年人当然是全都要了。

    一张纸片轻飘飘的从空中落了下来，这一瞬间郑逸尘立即暴起，警惕无比的扫了一眼四周，这张纸条好像是凭空出现一样，他寻找不到异常痕迹后，将其打开看了看，内容很简单。

    ‘好啦好啦～，我没有恶意的，只是好奇，好奇而已。’

    “好奇也不是藏头露尾的理由！”郑逸尘哔哔着，依旧没有放松警惕，总之这张纸条表示了对方服软的态度吧？明明之前暗中观察着，郑逸尘联系了雪山和火山之主后，立即就有了新动作，明显是对方也觉得对这俩存在感觉到棘手……或者是干脆的忌惮。

    虽说这张纸条影响到了郑逸尘的交谈，但没关系，接着谈就行了，他的行动力很高的，有了如此的想法，还已经连上线了，当然不能轻易的中断联系，虽然那俩存在有的是时间，可郑逸尘不确定她们是不是喜欢煲电话的存在，这么二话不说的就挂断了联系，难免会有一种耍着人玩的意思。

    于是郑逸尘继续保持着严肃的和她们交流完毕，得到了一块能够盖别墅的私人区域……半私人区域吧。

    “……”

    “……”

    “好吧，我知道你的关系很好，但是何必呢，我明明不想要现身的。”一名全身裹在斗篷里面，在屋子里都不嫌闷得慌的女性坐在郑逸尘的对面，一只手隔着覆盖着自己脸的兜帽，轻轻的揉着自己的额头：“何必呢？”

    “因为我身份很重要，不想要身边时时刻刻都多一个能够暗中偷窥我的存在。”

    “我又不看你洗澡。”

    “未必。”郑逸尘的手指轻轻的敲了敲桌子，对方既然愿意出现，那在恶意方面估计没有多少了，郑逸尘也不想要用直接搬家这种过激的手段，他真的是对无法发现的存在很在意，这个地方的安全系数可以说是能够短暂的抵挡一下的魔女的，当然是在激发的时候，正常的时候遇到了一点强烈的攻击，就该花钱去修房子了。

    在这个存在的痕迹出现的时候，郑逸尘动用了那些系统，结果呢？毫无卵用……这能不在意吗？

    “疑心太大了。”

    “换成你遇到了这样的情况，你会怎么做？”

    “和你一样呐。”女性微微的点了点头，太多显得很随意：“但是遇到的又不是我。”

    这女人……

    郑逸尘的眼角跳了跳，也不在意对方那诧异的视线，开始联系起来高级设计师，准备让对方给自己设计两份别墅的结构图，一份对应雪景环境的，一份对应火景环境，顺便的忽略掉了面前穿着严实斗篷的女性，他在尝试把握住主要的节奏。

    即使对方出现了，他依旧无法了解到这个女人的信息，那个严实的斗篷直接遮挡住了她的一切异常，对方明明存在于自己的面前，可是不是直接看到对方的话，对方就好像完全不存在于这里一样。

    有些类似于……天人合一的感觉吧，这样的感觉郑逸尘没有在别的魔女身上感受到过，别的魔女强大是没错，可强大不代表就能够轻易的融入环境，相反她们那强烈的特性反倒是让环境在适应她们，依琳身边能够产生的超魔环境就是环境对她的适应，安妮的生命魅惑也差不多。

    所以强大不代表就能像是修仙一样，动不动天人合一什么的，这个世界主要力量是魔力，那样的情况出现的可能性很小。

    “你这可真不尊重人。”看郑逸尘专心的忙自己的事情，斗篷女性略显不满。

    郑逸尘头也不抬：“明明是你先暗中窥视我在先。”

    “可我现在也主动出现了。”

    “我不这么做你会出现吗？”

    “啊～你不觉得保持神秘感很好吗？作为男人，一点一点的探究神秘，得到结果后会很有成就感才对吧？”

    “抱歉，我不至于自不量力的探究我根本‘一点一点’弄不清楚的神秘。”

    他的回答相当的干脆，无形中自己用的最高探查手段都没用了，这还搞什么一点一点的探究神秘啊，为了让自己安心，直接掀桌子才是主要的，成就感？他有成就感的地方太多了，犯不着在一个未知而且不熟悉的存在身上追求什么成就感。

    “没意思啊。”

    女性摇了摇头，对郑逸尘这种软硬不吃的回答感觉到了少许的无奈，话术是引导人的一种方式，可对方若是坚定自己的想法亦或者是一个不听人话的中二，那么话术发挥出来的作用就很低了。

    总的来说郑逸尘目前就是保持着这么一个状态，人家铁了心的掀桌子，她总不能直接跳出来用强吧？郑逸尘现在的身份，已经让很多人都不想要直接去动他了。

    “要不，你露个脸？兴许那个时候我会好说话一点。”联系好了设计师的郑逸尘重新抬头，看着面前把自己裹得严严实实的女性，试图猜测出来一些重要的信息，魔药师协会的会长，以超级低调而出名。

    出名的同时了解对方的人又不多，只知道对方有着极为出色的魔药制作能力！

    “你很在意外貌吗？”

    “至少外貌能够影响到我们之间交流的深度。”郑逸尘一脸严肃的说道，外貌重要吗？当然重要了，很多时候交谈方的外貌优秀的话，谈话的时候自然能够更加容易的进行下去，若是目标的外貌是个牛油果外加话唠……

    先找找自己手边有没有板砖吧。

    “好吧，既然你很在意的话，那就给你看看好了。”

    女性伸手在自己身上那裹得严严实实的斗篷上面扯了扯：“只是要看的话，可是要责任的。”

    “等等！”郑逸尘赶紧开口阻拦，女性发出来了轻微的窃笑声。

    “怎么啦？”

    郑逸尘斟酌了一下后，开口问道：“你这里该不会有着什么看到你的外貌，就要娶你的规矩吧？或者说……你的外貌并不‘出众’？”

    恩，委婉的是这么说，不委婉的就是你很丑吗？差不多就是这样的意思了。

    “作为一条龙，你想的可真是美啊，你确定你身边的魔女不会生气？”

    听着女性这样的话，郑逸尘的眼神变得犀利起来，对方能这么随意的提及魔女，而且还是很习以为常的语气，她的身份多半和魔女也有某些关联吧？同时郑逸尘也想到了丹玛丽娜发的那个笑脸回复。

    “那你说的责任是？”

    “当然是破坏我维持神秘感的责任啦。”

    “……不，我不觉得你有什么神秘感。”郑逸尘摇了摇头，好好的想了想，给出来了一个比较中肯的总结：“这更像是掩耳盗铃。”

    刷拉——

    女性身上的斗篷潇洒的展开，郑逸尘眼里映出来了一抹莹莹的蓝色，那飘扬的蓝色长发，仿佛洒落的河流一样……他继续低头回答着设计师的一些询问的要求，设计师是紫萝商会的，郑逸尘联系上了那就是最高级别的待遇。

    别人想要找对方弄点什么，那态度要摆的端端正正，郑逸尘这里，对方的态度是摆的端端正正的，各种细节上面的问题问的清清楚楚，就为保证郑逸尘得到两份让他满意的设计图。

    至于面前表露出来真容的女性？飘扬的蓝色长发很吸引人，水润的蓝色眼眸如同碧波一样让人不由自主的沉迷，但……他看的多了，头发可以说是保养的好，眼睛的话，那是心灵的窗户，魔女拥有的强烈特性都会从眼睛上面反馈出来一部分，别人看着当然沉迷了。

    就像是一普通人看到了面前一大块金砖一样。

    还有这种发色和依琳重复了嘛，虽然依琳的发色是深邃的幽蓝色，但也是蓝色。

    因此初次见面的惊艳感没有那么的强烈。

    “我在想明明魔女剩下的数量不多了，可最近几年魔女的数量好像也不少的感觉？”

    “就是活动的多了，其她的魔女才会表示下存在感嘛。”这名蓝发女性很好说话的样子，还有点自来熟的感觉，明明是第一次正式见面，却和熟人那样。

    “原因呢？”

    蓝发女性摇了摇头：“我又不是其她的魔女，怎么知道她们是怎么想的，至于我嘛，主要是最近出现了诸多感兴趣的事情，所以活动就多了。”

    说着她碧蓝色的双眼定定的看着郑逸尘：“你说的魔女活动频繁的事情，似乎就是从你正式出道的时候开始的吧？”

    郑逸尘正式出道的时间是魔女狩猎的时候，那个时候他可谓是狠狠的刷了下存在感，也是一个属于他无法磨灭的黑历史，现在谁谈到了数年前的魔女狩猎，第一时间想到的不是郑逸尘怎么当着一大波人的面带走魔女的，也不是那个时候出现的一些特别的东西，更不是当初他以弱胜强的锤翻了同族。

    而是……当众放片。

    那可谓是在历史中魔女狩猎的头一份了，魔女狩猎又被破坏的，但郑逸尘那种起手前无古人，后无来者不能保证，毕竟今后可能会有人模仿一下嘛？

    总之魔女果断没有省心的！

    魔女狩猎的那一次的确是魔女活动频繁的起始点了，也就是那个时候他被额外的关注到了，之后接触到了命运魔女，再然后……再然后就是几年后的这样了。

    “还有哦，那些让我感性的事情，大部分也都是和你有关系。”

    “……这我还真说感觉到光荣了啊。”郑逸尘皮肉不痒的笑了笑：“魔药的事情？”

    别的事情有很多都是丹玛丽娜干涉的，她的做事能力郑逸尘早就感受过了，若是面前这个新出现的魔女有问题，对方多半也是被丹玛丽娜算计的目标之一，不至于到现在才刷个存在。

    “是啊。”蓝发女性托着腮部轻轻的点了点头：“本来继续保持原来的样子就行了，罗格那孩子也不听话……”

    “喂，他分明就是为了避免某些冲突吧。”郑逸尘没在意她话里的‘孩子’，按照魔女的年龄，面前的蓝发女性多半也是千岁老少女了，罗格的年龄在她眼里还真就是个孩子。

    “所以才多此一举，他不说的话你肯定发现不了的。”蓝发女性摆了摆手：“现在好了，我连神秘感都保持不了，你也是个心急的男人。”

    她上上下下的打量着郑逸尘，郑逸尘的一些操作开始的时候，她就看出来了那是为了什么，开局拿出来重磅的东西，不就是为了引起她的关注吗？连多等两天都不愿意，不得不说，那的确是引起了她的关注。

    “我真不觉得你有什么神秘感。”

    “那就换成保密感吧。”

    “你一魔女做事只要不被圣堂教会发现，要什么保密感！？”郑逸尘都觉得面前的这个蓝发女性言不由衷了，保密感？真想要那样，学学情感魔女那样啊，琴那边也算不上是保密感，那是身份伪装，成功的身份伪装和转型。

    “因为……作为一名魔女去研究魔药，让我感觉挺没面子。”蓝发女性轻啧了一声。

    魔女里面就没有多少专门研究魔药的，涉猎可以，专门研究的话，在魔女的圈子里来说就是‘有必要吗？’这样，况且魔药的体系在很早的时候就已经成熟了，她们只要涉猎，做出来更为强效的就行了，特别的？魔药那种东西高端局效果不明显，低端局又用不上。

    反正在战斗的时候没有多少魔女会用过魔药的，主要是魔女只要对自己的能力开发程度足够深的话，各个都是极为难缠的存在，战斗的时候真要出问题了，根本就不是魔药能够扭转局面的。

    这就是你保持‘神秘感’的理由，就因为觉得有些没面子？郑逸尘对面前的蓝发魔女的想法有些……难以形容的感觉吧，你说魔女的数量多了保持神秘感倒没关系，关键是这个时代的魔女貌似没多少了吧，就算是弄个伪装的身份去折腾，其她的魔女也未必知道这件事，搞什么特别的神秘感。

    裹着那么一个斗篷不嫌热吗？

    “只是你弄出来的特别魔药，让我觉得好好的研究这个，似乎能打一些魔女的脸……吧。”说到这里她沉默了片刻，轻轻的摇了摇头：“好吧，打不了多少了，能打的都死了，干嘛这么看我？”

    郑逸尘盯着这名魔女看了片刻：“我在想，我们这明明是第一次见面，怎么就没有一点生疏感觉，反倒是像认识了很久的样子？”

    随着聊天的进行，郑逸尘对这样的感觉是越来越明显了，生疏感？那玩意一开始就不存在的，在她扯下那个严严实实的斗篷之前就没有，到了现在，反倒是觉得两人之间越来越熟悉了，偏偏他还感觉不到多少的异常，也是怪事！

    和萝丽丝认识的时候，他们好歹还适应了一段时间，在梦境中学习通用语的时候，最开始郑逸尘在态度方面也是端端正正的，而不是熟识之后发现自己认识的高冷新朋友是个闷骚逗比，再怎么闷骚也要先熟悉一下，顺滑的适应一下嘛。

    可在这里完全没有这个过程，这不是丹玛丽娜那种掌握全局的对话方式，让人能觉得‘熟悉’，是真的很自然的熟悉。

    “因为我是调合魔女嘛，唔，用虚幻世界一些词来解释就是被动能力，谁和我说话都是这样的。”蓝发女性摆了摆手，没有掩盖自己的能力，现在剩下的魔女就那么多，她也在郑逸尘面前显露过自己的外貌了，剩下的都不需要他调查，找身边的魔女问询一下，就能够确认她的身份。

    根本不需要隐瞒自己的能力信息，也没有隐瞒的必要，想要隐瞒，她从一开始在郑逸尘折腾的时候就不会现身，哪怕他的一些骚操作的确是挺磨人的，不仅仅将地下工房给封了个严严实实，更是来了个搬家警告，去雪山和火山那些地方啊。

    对她而言挺麻烦的，过于纯粹的环境她的能力影响力并不优秀……

