    第5章 武魂城偶遇胡列娜

    马蹄声由远至近传来，带起满地的沙尘，奔掠而来。

    马车之内，苏晨盘腿而坐，双眸紧闭着，似乎进入到了修炼状态中。

    直到细微的声音响起后，苏晨方才从修炼状态中退了出来。

    “大人，快接近武魂城了。”

    车夫掀起车帘，冲着苏晨恭声道。

    苏晨点了点头，旋即他从怀中掏了掏，那千仞雪所给的令牌便是浮现了出来，低头望着手里的令牌，苏晨有些微微失神。

    现在千仞雪似乎在天斗帝国伪装成了雪清河……

    “不知道什么时候才能见面了。”

    对于千仞雪，他也有些好感。

    “如今纯度点还有四千，若是全部提取而出，武魂能否再次进化？”

    苏晨皱眉沉吟道。

    “纯度点用在魂骨上也可以吧？”

    “叮。”

    就在这时，系统机械般的声音在苏晨脑海中响起。

    “任务已刷新。”

    主线任务：成为武魂殿年轻一辈候选人，获得三万纯度点。

    “武魂殿年轻一辈吗？”

    苏晨轻笑道：“看来必须要去武魂学院学习了啊。”

    学习只是本次的目地之一，他最主要的目地还是获取纯度点。

    纯度点对于他来说，格外的重要，有了纯度点，武魂，魂环，魂骨，等等都能够得到进化。

    变强是他唯一一个念头！

    在这危险密布的斗罗世界，实力颇为重要！

    虽然他有着金手指，但是这个金手指并不可能让自己一步登天。

    所以，他还要自己一步一步变强。

    “十六级。”

    苏晨忽然想到了什么，重重一拍手掌，喃喃道：“真是傻子啊，自己怎么没有想到，就算是魂环都能进化，魂力为什么不能提升？”

    于是，他在脑海中轻声道：“提取一千纯度点。”

    “叮，已提取一千纯度点，请宿主选择用在什么地方？”

    苏晨双眸微微闪烁着，最后轻声道：“魂力上。”

    “叮，魂力已经升级！”

    苏晨细细感应着体内，片刻后，他惊喜的喃喃道：“十八级。”

    硬生生提升了二级！

    纯度点果然能用于提升魂力！

    一想到此，苏晨打算将所有纯度点用在魂力上。

    然而，系统的提示音又是响了起来。

    （注：一个月只能提升一次魂力，而每次所消耗的纯度点取决于自身的实力！）

    举个简单的例子，苏晨是十级，就只能消耗一千纯度点，二十级，就是二千，以此类推。

    “这个系统。”

    苏晨无奈。

    就在这时，马车缓缓停下。

    苏晨透过车帘内的缝隙望了出去。

    此时马车正停留在武魂城城门口，此时在马车之前，还有着众多人排着队，在城墙上，武魂殿士兵举起手中的弩箭，对准地面上的众人。

    “这是干什么？”

    苏晨的声音透过车帘，传进了车夫耳中。

    车夫闻言，低声道：“进城者需要交予三枚金魂币给这些武魂殿士兵。”

    “所以我方才向大人收五枚金魂币，其余三枚是交给这些士兵的。”

    苏晨点了点头，只要能成功进城便好，收金魂币便收吧。

    很快就轮到了他们，在车夫交予了三枚金魂币给了那个满脸淡漠的士兵后，二人就被放进了城中。

    马车在武魂城缓缓停下，然后车夫将车帘打了开来。

    苏晨从马车上跳了下去，伸了一个懒腰之后，便是冲着车夫抱了抱拳，“多谢了。”

    说完，他的身形便在车夫那敬畏的注视下，逐渐远去。

    ……

    武魂城不愧是武魂殿坐落之地，其中不仅人气高，就连魂师的质量都算优秀。

    苏晨这一路走来，便是诧异的感觉到，在武魂城内，魂师好多。

    “不愧是武魂城啊。”

    苏晨感叹了一番，目光四下扫视着，在发现了远处那座学院后，他抬起脚步，便是对着那座学院走去。

    在路过一处摊位时，他脚步略微一顿，目光好奇的扫了上去。

    那处摊贩的老板是一名看似年轻的男子，此时他看到苏晨目光望过来，连忙站起身来，略有些殷切的恭声道：“这位大人，您看上了什么？”

    苏晨收回视线，手指随意指着石台上的一把长剑，问道：“这个怎么卖？”

    “额。”

    老板当瞧见苏晨所指的“废品”顿时撇了撇嘴，没好气的道：“一枚金魂币。”

    苏晨没有理会老板，他就欲从石台上拿起那把长剑，然而变故也就在这时，骤然发生。

    只见得一只如玉般雪白的小手率先将长剑拿了起来，与此同时，略显妩媚的声音便是响了起来。

    “我出两枚金魂币，卖给我吧。”

    老板一惊，那失去耐心的脸颊瞬间转换成了惊喜。

    而苏晨眉头却是缓缓皱起。

    他没想到，买一个“废品”还能被抢。

    “这位朋友……

    苏晨转身，随后他便是愣了下来。

    那是一名女子，女子有着一头金色长发，身材近乎完美，这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

    “胡列娜？”

    苏晨在心中喃喃道。

    她要这把“废品”干什么？

    自己要这个东西是可以提取其中的杂质，胡列娜要这个东西有什么用？

    难道想要一把武器？

    有武魂谁还需要武器？

    “这位朋友，我出二枚金魂币，若是你出价比这个高，这把长剑便给你。”

    苏晨嘴角微微抽搐着，三枚金魂币购买一把近乎是报废的长剑，似乎不是很值啊。

    于是，苏晨摇了摇头，摆了摆手，“算了，你想要便拿去吧。”

    胡列娜闻言，轻轻笑了笑。

    苏晨目光连忙从她身上转移而开，这头狐狸魅惑程度就算是千仞雪都不能相匹敌。

    若是看久了，咳咳，有点上头。

    胡列娜随手甩出二枚金魂币，随后便是转身离去了。

    苏晨摸了摸鼻子，也没有上前打招呼的打算，绕过胡列娜，对着远处便是走去。

    胡列娜眉头一皱，美眸看向苏晨的背影，旋即她也是摇了摇头，二人一前一后。

    她此次的目标似乎也是冲着武魂学院去的！

    ……

    (本章完)

