    第63章 路上！

    刘欣月侧过头，嘴角带着笑意问向王秋收，“怎么？打一场？”

    “不打了，跟你打没意思，最厉害的一剑还不到一流顶尖高手的实力，甚是无趣啊！”

    刘欣月白了他一眼，“都是刚步入一流高手，你能厉害到哪去？”

    片刻之后，刘子平脸上洋溢着笑容，手里捧着一大堆的珠宝，身后跟着数十位穿着顶级做工绸缎的公子。

    应该就是近一段时间里，山崖剑宗劫持的宗门少爷。

    但此时他们脸上已然没有一丝贵公子的气度。

    刘子平挥了挥手，众人立刻四散离开，其中一人不知道跟刘子平说了什么，被刘子平一脚踢出数丈。

    随后那人快速起身离开！

    待刘子平靠近，王秋收问道，“踢他干什么？”

    “他要雇我护送他回家！”

    几人回到刚刚远处山坡后，结下马绳，翻身上马。

    “走，去藏剑山庄！”

    ……

    几天过后，那位女扮男装的少女一路马不停蹄的冲进控流宫中！

    “我师傅呢！”

    随后，李自古出现在少女身后，“什么事啊，慌慌张张的。”

    “师傅，魔宗近几年在江湖中成立了不少帮派，借着各类稀世珍品的幌子吸引控制世家子弟，若是不加以铲除，恐怕魔宗不费一兵一卒，就可吞下半数江湖！”

    李自古的眉头一皱，脸上有些怒意，“我告诉过你多少遍，不要去这些危险的地方，以你的天赋，早晚会成为剑圣的，万一在那种地方受了伤，伤了根基，以后还怎么修炼！”

    少女正是剑圣李自古的唯一弟子，那个已经领悟出一丝“万古”真意的赵菲儿！

    “可是……”

    “行了，你当控流宫的探子是吃干饭的？”

    赵菲儿脸上闪过一丝疑惑，“那师傅为何还纵容其发展？”

    “你一个女流之辈，管这些干什么！回去练你的剑！”

    赵菲儿脸上带着一丝不愿，可还是乖乖返回自己房中练剑。

    赵菲儿走后，李自古从袖中掏出一张地图，上面明确标记着魔宗建立的数个隐秘宗门。

    “来人，让36内卫带人去这些地方把人救出来，然后再护送他们返回自己的宗门，跟他们直说，算他们欠朝廷一个人情！”

    随后冷笑一声，“如果刚刚发现就铲除他们，去哪要这么多的人情？”

    赵菲儿房间内，此时她双眼紧闭，额头上汗如雨下，佩剑也跟着不断颤抖。

    片刻之后，她猛的睁开眼睛！

    大殿之内，原本翻开情报的李自古皱了皱眉，出现在赵菲儿房外。

    敲了敲门以后，李自古踏入房间，“菲儿，没事吧。”

    看着眼前的赵菲儿，李自古沉声问道，“这是怎么了？”

    “我在山崖剑宗看见了刘欣月和王秋收出剑！现在满脑子都是他们挥出那两剑的场景。”

    李自古看着眼前的徒弟，叹了一口气，随后一声不响的退出房间，脸色阴沉，且带有一丝狠辣，“菲儿假以时日必成剑圣，那刘欣月和王秋收就是剑圣中的孤剑圣和胜剑圣……”

    “可是，他们能不能活到那个时候呢！”

    ……

    拜剑山庄内，叶傲盘膝而坐，身前放着那把有一丝缺口的深渊，门外数位长相身材皆为一流的美女，和八个抬轿汉子在等候。

    孤剑圣依靠在门旁，“想好了？”

    叶傲睁开眼睛，“想好了，只要能让我变强，我可以加入魔宗！”

    “行，那我也应该去会一会老朋友了。”

    叶傲站起身，拿起深渊，快要迈出房门之时，回头看了一眼孤剑圣。

    孤剑圣的身影有些佝偻，朝着眼前的弟子挥了挥手，“去吧，没成为剑圣，就别说是我的徒弟！”

    叶傲面无表情的点了点头，随后迈出房门，不管门外站着的众人，自己离开。

    待叶傲离开拜剑山庄以后，孤剑圣叹了一口气，“傻小子，就算成不了剑圣，也别不认我这个师傅啊！”

    说完以后，孤剑圣一个闪身，离开拜剑山庄，身影不知所踪。

    ……

    此时魔宗次殿内，董昕早已返回。

    此时她躺在殿内巨大的凤榻之上，手中把玩着不知在哪折来的一根梅花。

    大殿之下，山崖剑宗那位女讲师跪在地上，浑身颤抖，极为害怕。

    “没事，别紧张，你说后来杀出来那三个人长什么样？”

    “一个……一个女的，长的很漂亮，但给人一种干练的感觉，她一剑就击退了手拿铁扇的那位前辈。”

    她咽了咽吐沫，继续说道，“还有……还有一个男的，长相普通，皮肤稍黑，他背后直接浮现出一尊金色佛像，另外两位高手……”

    “行了！”

    董昕的脸上有些怒意，用手狠狠的捏碎的梅花，随后又拿起散落的一叶花瓣，轻轻吹到地上。

    女讲师吓的立刻把头埋在地上，双眼紧闭，不敢睁开。

    下一刻，董昕的声音出现在她身前，“把头抬起来！”

    女讲师缓缓的抬起头，可仍然不敢注视董昕。

    董昕抬起脚，勾住女讲师的下巴，一点一点的把她的脸抬高。

    此时叶傲手拿深渊，缓缓从大门走进大殿之中。

    “呦，叶公子来了？”

    叶傲抬头看了一眼董昕，“你们宗主呢？”

    “宗主在后山魔窟内，我这就带叶公子去！”

    董昕又低下头，看了看女讲师的面容，“看你长的还不错的份上，就把你赏赐给叶公子了，他若是要了你，你就能活命！”

    话音刚落，女讲师就已跪着爬向叶傲，不断哀求，所说言语不堪入耳！

    叶傲眉头一皱，深渊瞬间出鞘，两道剑气自深渊之上飞出。

    一剑斩落女讲师的头颅，另一剑直奔董昕。

    董昕一伸手，放在凤榻旁的妖媚出现在手中，横剑身前，接连倒退三步，算是挡住了这一剑。

    董昕的脸上闪过一丝不悦，叶傲将深渊归鞘，冷冷的说，“带路！”

    ……

    去往藏剑山庄的路上，王秋收有些紧张，“哎，欣月，你说我第一次去你们家，是不是应该买点什么东西？”

    (本章完)

