    “抱歉，我失忆了，直到今天才想起来。”

    沐丘愧疚的说着，眼中尽是遗憾跟亏欠。

    身为父亲他错过了儿女成长的关键时期，身为子女，他让父母操心了这么多年，而身为丈夫，他至今连自己的妻子是死是活都不知晓。

    思及此，沐丘只觉眼眶又热了不少，张嘴叹了一口气。

    “别叹气了爸，我们未来还有很多美好的时光。”

    “是啊先生，最难的那段时间都熬过来了，以后会越来越好的。”

    李婶眼含热泪笑着说道。

    “少爷和小姐都有出息，老爷和夫人的病情都在好转了，您不必太过自责。”

    “你能回来我就已经谢天谢地了，别再想那些有的没的。”

    沐老爷子克制地拍着沐丘的肩膀，爬满了皱纹的手微微透着粉。

    “小丘回来了。”

    “小丘回来了……”

    沐老夫人一边慢慢给猫顺毛，一边念叨着这句话，唇角也忍不住微微上扬。

    几人又说笑几句，房间里的气氛逐渐热闹起来，沐软软坐在沐丘身边，抱着他的胳膊，头靠在他的肩上，“欢迎回家，爸爸。”

    记忆中爸爸会让她坐在他的肩膀上骑大马，会把她抛起来再接住，还会让她把他的头发扎成小辫子……和他相处的记忆都是快乐的，他在她的面前一直都是笑着的，无论她提什么要求，他都会满足，就像超人一样。

    超人就算折翼了也依旧是超人，她想做的就是陪着超人去找回丢失的翅膀。

    被抱住后沐丘的身体僵了一下，流浪多年，他受到过很多的冷遇和白眼，从前受人追捧的生活就好像上辈子的事情一般。

    他已经很久没有体会过被人依赖的感觉了。

    心一下变得柔软起来，周身的气场在不知不觉中转柔，沐丘抬起手，在沐软软的背上拍了拍。

    他的手掌宽大厚实，许是做了不少苦力活儿，手掌上有不少厚茧，拍在背上的动作很轻，和记忆中的有点儿不一样，不变的是他身上传递来的安稳感。

    父亲给的感觉和殿下给的是不一样的。

    沐软软弯了弯唇，然后心安理得地赖在沐丘身边。

    沐云逸见了轻“啧”一声，“多大的人了，还粘人兮兮的。”

    “差不多得了啊，总欺负你妹妹做什么？”

    沐老爷子一边倒茶，一边慢悠悠的说出一句话，不忘瞥沐云逸一眼。

    “他总欺负软宝？”

    沐丘听到了重点，眉头微微拧起。

    沐云逸：“……”

    “软宝曾跟我说她被家里人赶出来了。”

    盛庭州不紧不慢地插上一句话，一时间目光全朝他拢过去。

    沐云逸看他的目光冷得都快冻死人了，唇角浮现出一抹冷笑。

    盛庭州注意到后，不慌不忙，脸上始终带着恰到好处的笑容，不卑不亢，落落大方。

    “你是？”

    沐丘早就注意到盛庭州了，不仅仅因为他是沐软软一块儿进来的，更因为眼前的青年无论从样貌还是气质上看都是人群中数一数二的，这样的人很难不引人注意。

    心里对盛庭州的身份也有了隐隐的猜测，同时带了一点不爽。

