    田之诺从见到那个女人第一眼开始便没有再转移开视线。

        干练泼辣，桀骜不驯，肤如凝脂，仪态万方。

        这是田雅言的日记中写到的，田之诺一直刻在脑子里，她敢笃定，站在眼前的这个女人就是那个巾帼不让须眉的秋温素前辈。

        飘飘听不到田之诺的回应，当即又补充一句：“这女人厉害的很，你们要小心。”

        秋温素总觉得有一双眼睛正盯着自己，这会儿终于也将视线落在了那个丫头的身上，重新打量一番，这丫头让她有一种熟悉感。

        田之诺注意到她的表情有些变化，趁机说道：“见过秋前辈。”

        “我们之前见过？”秋温素皱着眉头，在脑海中搜索着这个丫头的样貌。

        “我们并未见过，但是，您见过我的母亲。”

        “母亲？”秋温素更诧异了。

        “田雅言。”田之诺将这个名字送出口。

        秋温素骤然失色，这才对准了脑海中的记忆，眼前这个小丫头与田雅言颇有几分相像。只不过……她何时有了女儿？！还这么大了？！

        “你……你说什么？”秋温素实在不敢相信。

        “田雅言就是我的阿娘，但是我不知她去了何处，我们之所以来大漠正是为了寻她。受安康前辈的指引，一路走来。”

        田之诺言简意赅的解释了此次前来的目的。

        秋温素现在觉得头脑有些糊涂，尤其是在听到安康这个名字的时候，一团疑惑涌上心头。

        “你们随我进来。”秋温素先一步走进卧房，她命那个把这一众人带来的男人先行回去，她今日恐怕要好好和这些孩子聊一聊了。

        陆续落座之后秋温素才开了口，一出口便全是问题。

        “你们怎么证明你们是天赐学院来的？你又怎么证明你是田雅言的女儿？还有，你们见过安康了？他……还好吗？”

        田之诺没多说废话，直接呈上那块儿玉佩。

        秋温素只是看了一眼，便肯定了她的身份。

        毕竟这块儿特制的玉佩，除了他们，谁也不会有。

        “我是因为阿娘才选择成为猎妖师的，我一直在找她，途经空嶙时见过了安康前辈。他与我们讲述了你们的过往，让我们来此，一为寻母亲下落，二为帮他转述一些话。当然，最主要的目的，还是除妖。”

        田之诺的语速不快，每一个字都清清楚楚的传入秋温素的耳朵，她自动过滤掉不重要的那部分，对于她来说，最重要的不过就是那个伤害了他的男人。

        “他想让你们转答什么？他还有什么可说的？！”秋温素只要一想到十几年前分别时的场景就心如刀割，嘴上的不想念终究是骗不过那颗为他跳动的心脏。

        “安康前辈让我告诉您，他已知错，还请您莫要怪他，待他双腿能重新站立，定会策马到东漠，履行共度余生的誓言。”

        田之诺将安康与她说的那些话，一字不差的转答。

        共度余生……

        这四个字对于秋温素来说太沉重了，她等的太久了。

        当着孩子们的面，不好热泪盈眶，偷偷转过身去，抹了一滴眼泪。这般柔情脆弱不是她的作风，她以最快的速度调整好状态。

        重新转身，看着那几个年轻人，嘴角微微扬起。

        “你们几个倒是像我们年轻那会儿，意气风发。你们叫什么名字？”秋温素这才恍然发现，自己还不清楚他们是谁。

        “我叫田之诺。”

        “尉迟诚。”

        “完颜若锦，这是我的弟弟，完颜浩祥。”

        “邵煜。”

        “晚辈邹斛！”

        依次介绍过后，秋温素又看了一眼他们手中的武器，与当年的他们相差不多。

        “阿诺，你的猎妖术是什么？”秋温素见她两手空空，好奇的问了一句。

        田之诺并不知该如何开口。

        “前辈，我也不知道我的猎妖术是什么……所以我想问问您，您知道我的母亲在哪儿吗？或者您知道我的父亲是谁吗？或许，他们应该知道我的猎妖术是什么……”

        田之诺的眸子中浸满了渴望，她多么希望秋温素能给她一个肯定的答案。

        父亲？

        秋温素皱起眉头思索一番，当年的田雅言一心猎妖，无心顾及儿女之情，至于后来她发生了什么，她并不知。

        “我只知道你母亲很有想法，她除了猎妖之外对任何事情都不感兴趣。说来也惭愧，当初我确实因为与安康的感情之事，一气之下回到了东漠，是我背信弃义，自私自利了。”

        秋温素与安康几乎是同一时间段离开的，她并不知田雅言后来去了何处。

        长途跋涉，攻克万难，极其不易的走到这位前辈面前，竟得到了这样一个答案。

        田之诺不甘心。

       “你们都是女儿身，我阿娘当真什么都没与您说过？” 田之诺不想放过任何机会。

        秋温素与田雅言相交甚好，只不过她心知在整个壹队之中，与田雅言关系最好的还是潭海那位公主殿下。她们两个才是无话不谈的姐妹。

        “我们壹队的关系都不错，只不过我性格比较强硬，平日里和安康交谈最多。至于雅言，她和苏银关系最好，或许她会知道雅言喜欢谁，又或者知道后来的事。”秋温素解释着。

        苏银确实是母亲最好的朋友，在日记本中常常提到，那是个温柔的女子，与母亲十分投缘。

        田之诺终于还是垂落了眸子，无奈的盯着地面，到底什么时候才能找到母亲？解开那些无法解释的秘密……

        尉迟诚始终站在田之诺身后，这会儿又轻轻的揉着脑袋安慰她。

        后来又过了半个时辰，听秋温素讲述了她的故事，除了与安康所说重叠的那部分之外，还有专属于她自己的那一段惊奇的过往。

        秋温素原本就生活在东漠，从前的望洲不过是一片简单的绿洲之地，大家苟且的生活着。

        直到秋温素受情伤之后重新返回，她带着新思想将整个望洲从里到外的改造了一番，在这过程中，也能让她短暂的忘却那段不堪回首的感情。

        短短半年，整个望洲就成为了这片大漠之中的亮丽风景线。制定了新的制度和规定，废除男强女弱，实施男女平等共同经营望洲的政策。

        转眼间，十七年匆匆流逝，望洲被打理的越来越好，本以为岁月会将心中的那段不舍和执念一并带走，然而，那份爱意已经根深蒂固。

        秋温素日日都会站在阁楼前，看着夕阳西下，望着西南方向，期待会有人策马扬鞭，迎着落日来找她。

        女人的期许终归会迎来那个深情的男人，从来都是双向奔赴，并非一厢情愿。

        秋温素站在阁楼边上，望着那轮皎洁的明月，散发着潺潺的月光，柔而不妖。

        原来时隔多年，终究是心心相印。

        再转过身去，发现那几个孩子东倒西歪的睡了过去，她露出一抹无奈的笑容。抬步走上前去，为他们盖上毯子。

        移步到邵煜和完颜若锦这边时，发现他们二人竟无意的靠在了一起，眉眼舒缓，安静的沉睡着。

        放在他们腿边的刀剑，紧紧相靠。

        秋温素微怔，竟露出一抹羡慕的目光来。

        慢慢直起身子，看着那两个人，轻叹一口气，随后便轻声嘀咕了一句，“希望你们不要像我们一样，爱而不得，互相折磨。”

        次日清晨。

        天才蒙蒙亮起，太阳初升，天边挂着一抹七彩祥云，生活在望洲中的人们开始一天的劳作。

        利用地理环境优势，耕种，砍柴，周而复始的生活。并不觉得辛苦，这种闲散的生活可遇不可求。

        “孩子们，醒醒了！看来我的故事甚是无趣，竟会有如此助眠功效！”秋温素已换好了衣裳，架着腿坐在椅子上，右手拿着茶杯，小口抿着茶水。

        田之诺最先睁开了眼，揉了揉眼眶，昨夜好像又做噩梦了，不过她已习以为常。

        “小丫头，你不会和你阿娘一样是这个队伍的队长吧？昨天还没来得及问，你们的队名是什么？”秋温素咽下口中的茶水，随即问道。

        田之诺转头看着逆光而坐的秋温素，妆容得体。

        “前辈……你怎么醒这么早？”田之诺晕晕乎乎的眨着眼睛。

        “上了年纪不贪睡，不像你们年轻人怎么睡都不够~”秋温素顺手又将茶杯放到桌面上。

        “我们只是昨天行走太累……给前辈添麻烦了。”田之诺站起身整了整衣衫，随后才回答了她方才提出的问题。

        “我的确是队长，不过一般都是大家照顾我。我们的名字叫，贰队。”

        田之诺本是一本正经的说着，不成想却把秋温素给逗的大笑起来。

        “哈哈哈哈哈！哈哈哈！贰队？你别告诉我是为了向我们致敬？”

        田之诺懵懵的点了点头。

        “好吧好吧，真没想到我们这些老家伙还有点用处~”秋温素自嘲。

        她那爽朗的笑声引得其他人纷纷从梦中惊醒，一个个眨动着惺忪的睡眼，艰难的坐起身。

        “可算是醒了！你们几个既然来了也别闲着，帮我干活儿吧！”秋温素可不是个喜欢大度的人，住了她的地方就要为她干活儿。

        “干活儿？什么活儿？”邹斛顿时清醒了，怎么过来串个门儿还得帮人家干活儿呢？！

        “你们起来收拾收拾，吃点东西，然后我带你们去个好地方！”秋温素故意卖了个关子，留下此话起身走出这间房。

        一早就候在门外的侍从们端着吃食，拿着衣衫走进来。

        为首的正是昨夜带他们过来的男人。

        “换身衣服，吃点东西，一会儿带你们去干活儿。”男人站的板正，从他的形象和话语软硬程度来判断，秋温素一定待他不薄，否则他也没这么足的底气。

