    第252章 泼皮侯三。

    次日一早，宇文士及和李密便带来赶到宁陵县。他们来到宁陵县之后，并没有先去大牢找王薄，而是还是打探怀了王薄孩子的女人。

    只有将这个女人掌控在手中，才能够让王薄言听计从。

    一个怀着孕的女人料想也是跑不到哪里去的，更何况她那相好的王薄。如今还被关在宁陵县的大牢当中。

    宁陵县，客栈。

    “宇文大人，李大人，打听到了。”

    “王薄这个相好的原本是宁陵县城青楼里的头牌，后来这才被张员外给赎了回去。”

    “衙门里的管狱说，前些天城里的泼皮侯三给他带些金首饰，说是让照顾着点王薄，莫要让他在牢里受苦。”负责打探消息的属下对宇文士及和李密禀报道。

    “李兄，你怎么看？”宇文士及朝着李密问道。

    李密微微一笑，轻声说道：“这风尘女子倒也有情有义，张家势大她救不出王薄，却也知道使些银钱，让他在牢狱当中能够少遭些罪。”

    “李兄是说，是王薄那个相好的托侯三带去的东西？”宇文士及问道。

    “必是如此。”

    “这黄金首饰必然是富贵人家才能有的东西，区区一个泼皮哪里有这些东西。”李密回答道。

    “李兄，咱们拿了这个侯三，岂不是便能够找到王薄这个相好的了。”宇文士及问道。

    “不错，让人抓了这个侯三，便能够知晓那女子的藏身之处。”李密微微点头。

    侯三是宁陵城中的泼皮，整日游手好闲无所事事，因此找他可是十分的容易的。

    宁陵县，坊市。

    “老王头，这个月的月钱该交了吧？”侯三随手抓起摊上的一个梨子，对着摊主老头说道。

    “三爷，最近生意不好做，你看能不能宽限几日？”老头看向侯三，言语当中带着些许的哀求。

    “生意不好做？”

    “你的生意不好做，爷的生意就好做了吗？”

    “没钱也行，改日把你家那个孙女带来，让爷捏上几把。那小胸脯鼓鼓囊囊的，看的也眼馋。”侯三笑呵呵的说着，满口的污言秽语。

    “有钱，有钱。”

    “我这便给爷拿来。”老王头打怀中取出一块破布，破布当中包裹着老头的全部家当。

    听到侯三在打自家孙女的注意，这老王头哪能不慌。自家孙女那还是未出阁的大姑娘，要让被这泼皮捏了几把，那日后还怎么嫁人。

    老头小心翼翼的取出了自个近一半的家当，递到了侯三的手中。

    “爷，你拿好，您拿好。”老王头赶忙赔笑道。

    “老王头，不是爷说你。爷还未娶亲，你孙女也未曾许人。你若是将你那个孙女许给爷，这日后哪里还有月钱这码事。”侯三一边掂量着手中的铜钱，一边说道。

    “我们这小门小户的，如何能够高攀的起三爷。”老王头赔笑道。

    “哼！”

    “给脸不要脸的老货！”侯三谩骂咧咧的往前走，继续收着下一个摊贩的月钱。

    一直等到侯三消失在小巷的尽头，这些被压榨的商贩，这才狠狠的啐了几口。

    “赏你们的，拿去吃酒吧。”侯三从怀中取出约莫一二十枚五铢钱，抛给身旁的两个跟班。

    “三爷，您不去吗？”两个跟班问道。

    “爷今个不去，爷得去春眠楼耍耍。”侯三得意的说道。

    “三爷，你这趟春眠楼，今个你怀里的这些钱，可得被您给糟蹋的干干净净。”一个跟班说道。

    春眠楼那和城里的暗娼馆子不一样，那就好比一个是街边的足浴，另外一个头那是高档会所。

    春眠楼那里是城里官员，富户潇洒的地方，侯三这种小瘪三，平日里哪里能够去的起那种地方。

    “我告诉你，今个爷去这春眠楼不花钱，不光今个爷去不花钱，这个月里，爷去都不花钱。”侯三得意的说道。

    一听侯三说出这般大话，俩跟班那是一个标点符号都不信。别看侯三欺行霸市的看起来很威风，那也得看在什么地方。他也就在这些小商小贩面前好使。要真敢到春眠楼里吃白食，这两条狗腿都得被人给打断。

    两个跟班用一副便秘的表情看着侯三，侯三心中顿时也来气了。他哪里不知道，这是不相信他说的话啊？

    “怎么的，你俩还不信咋得？”侯三看着两个跟班，气呼呼的问道。

    “三爷，您别问我俩信不信，您自个信吗？”跟班反问道。

    一听这话，侯三乐了。还真别说，他自个也不信自己能有到春眠楼吃白食的这天。

    这春眠楼的后台可不一般，据说当地县太爷的小舅子入了股。平日里他若是敢去这春眠楼吃白食，那这三条腿只怕都保不住。

    但是，谁让这天上掉馅饼的好事落到他头上了呢。他就帮春眠楼的老鸨子跑了一趟腿，结果这老鸨子就许了他一个月白嫖春眠楼。

    “我告诉你们俩，是这么回事！”

    “前几日我在春眠楼后头撒尿，正好给这老鸨子看到了。我帮她跑了一趟腿，这不，许了我这个月到春眠楼不花钱。”

    “我寻思着，兴许我撒尿的时候被看到了，她八成是觉得我大，想让我给她这里面的姑娘练练技术。”侯三颇为自信的说道。

    “咦！”俩跟班脸上，几乎是同时露出鄙夷的神色。

    俩人心说，就你那尺寸还大呢？你可得了吧你，当牙签都嫌弃忒细，这筷子搅大缸有啥技术可言？

    侯三也不在搭理两人，自顾自的往春眠楼的方向走去。

    这俩跟班看着侯三得意的模样，心里也盘算着，改天自己是不是也去春眠楼这后门撒泡尿，说不得也能遇到这样的好事。

    侯三美滋滋的在街上走着，心里盘算着，自己这一个月的时间可不能浪费。但凡是自己还能走得动道，那每天都得来这春眠楼一趟。

    嗯，不对，这样的好事可不经常遇到。即便是自个走不动道了，扶着墙根那也得往春眠楼去。

    侯三正一边走着，一边美滋滋想这，岂不知他的身后已经悄悄的跟上了几个彪形大汉。

    跟在侯三身后的这些人，那一看就是没怀好意。这般看来，侯三今个的春眠楼，怕是去不成了。

    (本章完)

