    这次征战是别墅区最大规模的战斗，存有很大危机和风险。以前周萱等人出战攻打的都是一两百人的幸存者根据地，但现在攻打的是一个有两千人，有规模的真正势力，这两者有很大差距。

    出战为十二名影子报仇，只是木萧的其中原因之一。

    其实他早有打算，找一个出战的理由，攻打一个真正的势力。因为起大规模征战，收获回来的人口和资源，必然不少，现在别墅区处于高展期，完全可以消化一个势力的物资。

    以后大规模战斗一定不少，这一次算是给别墅区的新人类，提前做好一个心理准备。

    而且真正战斗可以把别墅区的新人类，加快成长起来。

    木萧也有意把那座有炼体功效的火山占领。

    因此十二名影子遭遇的意外，让木萧找到了一个很好的出战理由。

    ……

    骷髅党一个外围势力约有二千人，当中新人类不少于四百名，拥有大量中低档次的军械装备，少量大杀伤力的武装，占领着边界一个大型工业厂区作为地盘……

    木萧定下了出战人数之后，简略地把骷髅党的情况说了一下。

    这次征战出击，可以说是总动员出战，只有一些后勤新人类留守，安蓉茹等核心高层也一同出战。

    别墅区的管理，木萧直接托管给银芒的分身，也就是中央大系统，只要有什么意外，大系统可以第一时间联系无形梭的主体。而且，大系统拥有指挥所有机械人的权限，随时可以把一万多个工程机械，变换成战斗型机械人。

    同时，现在别墅区的防御设施、火力设备都基本完善，又有十五个顶尖体十重境的晶体机械人驻守，就算外界有大波变异怪物冲击，也能抵挡得住。

    本来只有一半晶体机械人处于顶尖体十重境，不过在这一段时期的火劫，晶体机械人吸收了很大股能量，无形梭又有充足的能量支出，木萧干脆激活其余的晶体机械人，全部充能到顶尖体十重境。

    别墅区的最高机械人武力，二十九个顶尖体十重境，一个顶尖体巅峰。

    征战带走十五个，别墅区留守十五个，绝对可以镇压和平定一切。

    “……你们回去准备好出战的工作，做好队伍的安排。两天后，早上六点在郊外集合。”木萧眸光如电芒闪烁，浑身一股凌人肃杀，压抑得会议上众人的心灵，生出战前的绷紧，不敢有半点松散。

    适当的压力，对他们有利无害。

    会议结束后，一群人匆匆把握时间准备一系列的战斗准备，包括安蓉茹、木绚音、段玲玲、蒋云蔚、单妙依、孙新月、严韶楠……她们也要很多事情要进行安排，例如战斗物资，出战武装、药物分等等事情都要她们跟进。

    因为这次是别墅区出的全体征战，不是个人的战斗，所以装备物资都是由别墅区进行负责。

    像一般私人出外练级，那才动用自己的私人装备。

    公家战斗和私人战斗是两个标准。

    空闲下来的变成了木萧，连一个外局人段小姿，也被拉去了制药。

    ……

    不久后，别墅区征战的消息传开，中央会议大楼的光屏上，浮现出种种通告。

    安宁的日子该到头了。

    每一个人心里中不约而同有了类似的想法，也许经历过木萧一个月地狱式的战斗训练，这次征战没有引起人心惶恐，但那些怀孕妇女依然担忧自己的男人，不过都是人之常情。

    而她们也没有像上次一样，违抗木萧的意志。

    因为艾巴尔、宇文光熙、方景天、连向阳他们遭遇什么样的惩罚，那是一个很好的例子。自此那件事情之后，很多有一官半职的男人，都对自己的女人严加管教了起来，他们可不想自己的女人，把自己幸苦拼搏回来的地位丢光。

    然而，这一次大规模征战，未尝不是一个立功的机会。

    ……

    木萧不担心这次征战伤亡有多大，只是当作一次实战磨砺罢了。

    他回到治疗室，现伤势较轻的四影、七影、十影、十一影她们已经清醒过来，也许到了明天早上，她们四人就能恢复战斗力。

    赵依凌在治疗室可以使用光脑，接收到大系统来的通告。

    “她们要求出战。”赵依凌指了指治疗舱浮现出来的光屏，上面有四影她们传达出来的信息。

    治疗舱内部有光脑，可以进行操控，她们泡在液体之中，开不了口说话，但手脚还能动，精神力也能延伸出去，向木萧表达出非常强烈的战斗**。

    “只要你们伤势全好，我可以让你们出战。”木萧不会拒绝她们的请求，因为她们正是为了杀戮而存在。

    他答应了之后，四影她们也收回了精神，沉寂了下去，专注养伤。

    一影她们的伤势比较严重，但在治疗室高端设备，还有木萧亲自配制的药物，她们伤口和断肢都在加快生长和愈合。

    别墅区进入了繁忙阶段，木萧大多数时候就在治疗室，深夜时分，一影她们相继清醒过来，她们神情一如既往的冰冷和空洞，没有因为**着身体而感到半点不自然和尴尬。

    她们专属于木萧，不可能反感木萧，她们只是反感自己……

    十二名影子心意相通，四影她们表达出战，一影她们已经清楚，都在全力调动自身血脉基因，加快治疗进度。

    这两天备战的时间里面，众人井然有序，忙而不乱，做好了出战的准备。

    然而，在木萧悉心治疗之下，十二名影子全体渐渐康复过来。由于她们当中有人的断肢，新出来的肢体比较弱小，战斗力不完全处于巅峰，需要一个适应时期，新的肢体才会重新恢复应有的力量。

    只要不是遇上太过强大的对手，并不影响她们的战斗力。

    ……

    清晨六点的郊外区，阳光已经灼亮无比。

    干裂的大地上，站立着五百名精悍凶猛的新人类，他们每一个人精神面貌都庄重严肃，身姿标杆一样挺直，周围还有大量武装军车、战机、机甲、战船、飞碟等等战斗武器，如同一支铁血部队。

    木萧站立在无形梭变化而成的一艘长梭战船之上，左边有安蓉茹和木绚音等人，右边有庞学军和连向阳等人，后方有十二名影子。

    “这不是你们第一次战斗！也不是最后一次战斗！我只想告诉你们！想在这一个黑暗时代存活下去！只有不断战斗！不断变强！不断进化！那才能保护你们自己的生命！保护你们的亲人！保护你们所能保护的一切！！”

    “今次我们的目标是一个黑帮！你们不用有所顾忌！只须杀掉一切不归顺的人！！”

    “现在全体出！听从你们队长的指挥！随时准备战斗！”

    木萧的浩大话语，夹带意念神力转化成一股灵魂斗志，激下方五百名新人类的热血战意。

    士气高涨！

    一声令下，所有新人类迅猛进入到战斗状态，众高层也开始指挥自己的队伍。

    少顷，一支浩浩荡荡的战斗部队，向着国际边界开去。

    ……

    无形梭只有安蓉茹她们可以进入，庞学军等人回去了大部队里面进行指挥。

    这次动用了五艘战船、五艘飞碟、十辆武装坦克、二十架战机，三十辆武装军车、一百个战斗机械人，还有一支一百人的精锐机甲部队。

    别墅区还可以取出更多的武装力量，只是木萧有意压了下来，不想暴露太多武力。

    摧毁一个骷髅党外围势力确实很简单，但真正骷髅党不是那样好惹，尤其他们背后有神谕组织的人，凡事留一手，那可以减低敌人的注意力，表现得太高调，很可能招引祸端。

    木萧不会忽略天空那一只巨大的眼睛。

    从别墅区出到国际边界上，全赶路，起码要一天。

    主要是部队要保持一致度，不能舍弃度慢的人，否则按照战船和飞碟的度，只要半天时间就能到达目的地，其中无形梭的度更快，不用半小时就能到达。

    无形梭里面，安蓉茹、严韶楠、段玲玲、孙新月、单妙依、蒋云蔚、姜月她们都在指挥属于她们管辖的战斗队伍，在众女之中只有她们七人有指挥战斗队伍的权力，连木绚音都没有。

    因为木绚音和吕晓蔓、简涵瑶、童静珍还年轻，处事不如安蓉茹她们成熟，有经验。

    木绚音她们只能和段玲玲一样做后勤和辅助的工作。

    木萧自己不准备进行全程指挥，他只要解决关键的强者，那就足以掌控全局。

    一路上较为平静，毕竟五百名新人类形成的一股生命力场，又有这样规模的战斗力，遭遇的变异怪物根本不敢起冲撞。

    这段时间，木萧多数跟木绚音和吕晓蔓、赵依凌、童静珍说些提点的话语，让她们注意自身安全，唯有一个简涵瑶不合群，听不入耳，直接埋头睡觉，大有养好精神大杀一番的意思。

    一天太阳西下，大部队逐渐接近骷髅党的范围，那一座火山口正是在一公里，无形梭已经清晰看到了远处的画面。

    “你们绕过火山继续进，路上注意侦察，凡是生命体都给我杀掉。尽量减低我们暴露的风险，而我和影子她们先去一趟火山口，骷髅党的大本营战事由你们指挥了。”

    木萧跟安蓉茹她们交代了一句话，就跟十二名影子乘坐另外的战船离开。

    有无形梭在，木萧很放心安蓉茹她们的安全。

    ---

    本以为两天注意休息可以快点痊愈，但还是又烧了，今天只能一更。抱歉各位书友。