    穿过好几条街，转过好几个角，就好像从小镇的一端来到另一端，在一处接近边缘的相对空旷的地方，出现了一座建筑。

    那是一幢整体上被刷成白色的三层楼房，和原来的孤儿院一样，也是四四方方的火柴盒形状，但看上去要明快许多。

    从成色来看，似乎刚被翻新过不久，但走近之后，没有闻到甲醛的气味。

    尤涅佛觉得，可能是用旋风扫尽清理了一遍。

    进去之前，金斯莱忽然说：“有一件事要事先告诉你。”

    “什么事？”尤涅佛问。

    “除了你的监护人歌瑞尔女士之外，其他人的记忆都被修改了一点，他们不知道魔法的事情。你也要注意保密。”

    “嗯。”尤涅佛点了点头，表示理解。

    ……

    拉着旅行箱，推开崭新的铁艺门，走进宽大的院子，一张张熟悉的小脸顿时映入眼帘。

    其中一个看到尤涅佛，顿时大叫：“是尤涅佛大哥！”

    然后就撒腿往屋子里跑，一边跑一边喊：“歌瑞尔女士！尤涅佛大哥回来啦！”

    这股机灵劲，不是维克托又是谁！

    他还在，不知道是还没走，还是没被博伊斯那边看上。

    然后其他的孩子就一圈子围上来，也不怕他后边站着的金斯莱和威廉森，各种各样的问题扑面而来。

    “去哪里玩了？”

    “有没有碰到什么好玩的事？”

    “带了什么好吃的？”

    看来他们的记忆的确被修改了，尤涅佛想。

    不过这样也好，一切都回归到正轨，而且目前的情况要比想象中好。

    他露出一丝笑容，逮住一个比较老实巴交的孩子，问：“我不在的时候，大家有没有坚持晨跑和早读啊？”

    “有的。”那孩子说。

    “真的？”尤涅佛问。

    “真的。”孩子老老实实地说，“维克托说你肯定会回来，所以大家都不敢……”

    干得不错嘛维克托！

    然后他就见维克托急匆匆地拉着歌瑞尔女士从房子里跑出来。

    尤涅佛立即迎了上去，一边开心地叫道：“歌瑞尔女士，我回来啦！”

    歌瑞尔女士顿时把脸上的笑脸一收，教训说：“回来就回来！叫什么叫！”

    然后就把他转过去翻过来瞧了个遍，检查有没有什么伤口。

    “我没事。”尤涅佛说，“这星期我过得可舒服了，有吃有喝。”

    “所以今天才回来？”歌瑞尔女士冷冷地说。

    “不是。能回来我早回来了呀，只是因为各种原因，等到今天才能回来。”尤涅佛解释说，“具体的您可以问我后面那两位。”

    歌瑞尔女士这才收敛起情绪，淡淡地看了金斯莱和威廉森一眼，说：“两位先生，我们进屋里面谈吧。”

    ……

    走进门厅，虽然墙面和布局全然一新，但尤涅佛却意外地看见了熟悉的家具，是被他修复过的完好版本，似乎都被搬了过来。

    没有停留，歌瑞尔女士领着他们来到她新的办公室。

    家具也都还是老一套。

    金斯莱将事情叙述了一遍，讲明了魔法部对尤涅佛的处置方案，并提出了借住一段时间的请求。

    歌瑞尔女士也答应了下来。

    然后。

    “我想和尤涅佛单独说些话，可以吗？”她问。

    “您的自由。”金斯莱带着威廉森走出办公室。

    见两人出去，歌瑞尔女士站起身来，砰得一下把门关上。

    尤涅佛隐隐有一种不好的预感。

    并且这种预感马上就应验了。

    “尤涅佛，你还记得那天晚上我最想做的事情是什么吗？”

    歌瑞尔女士从角落拿起扫帚。

    ……

    除了刚开始屁股挨了一顿揍以外，剩下来的在孤儿院的二十几天时间里，尤涅佛所关心的一切都在呈现出变好的状态。

    维克托已经明确被博伊斯收养，再过些日子，就会摇身一变成为贵族家庭的少爷，并且预计在明年入读伊顿公学。

    虽然不知道他跟不跟得上那边的进度，能不能适应那边的环境，但对于维克托而言，这无疑是一个可遇不可求的人生机会。

    歌瑞尔女士则在尝试与小镇附近的几家学校进行沟通，试图解决孤儿院孩子的就学问题，目前似乎有一定进展。

    此外，由于小镇空气清新，她的咳嗽也好了许多。

    至于尤涅佛自己，他就做了两件事。

    一是练习咒语。

    当然不是在孤儿院里练习，而是跑到小镇附近的隐秘树林里去，还有两位傲罗的陪同、保护和教导。

    威廉森先不谈，他已经混得差不多熟，金斯莱也的确是个温厚的好人，时不时就给予一些指导。

    在这样优厚的学习条件下，他对大部分初级魔咒都获得了初步的掌握。

    与此同时，经过实验，他发现发生在照明咒上的特殊现象，并没有出现在其他魔咒上，说明这种现象可能的确与灯相有关。

    灯相对照明咒有非常强大的加成。

    而且，在经过几次练习之后，他发现自己可以把精神力也注入到照明咒中，这是在使用其他魔咒时无法做到的，其他魔咒似乎只认可魔力。

    而注入精神力之后的照明咒，则表现出一种与普通状态下截然不同的光，那是一种非常熟悉的光，一种银白色的光。

    但是暂时还不知道有什么作用。

    二是写作赚钱。

    为了还清债务，他给写作分配了更多的时间，并且给多家报刊分别投稿，基本上每天都有寄出的稿件和寄回来的邮件。

    一些邮件里会附带一些英镑，说明已经被录稿。

    另一些邮件里则是把稿件原封不动地归还，并附上意见。

    其中的意见大多是：您的稿件与本报/刊的风格不相符合，谢谢您的投稿。

    少部分是：文字扎实，故事精彩，但是希望增加一些不可描述的描述，以及情节。

    尤涅佛想了想，还是没搭理这部分意见。

    他还不至于沦落到这种地步……

    虽然有一部分被退了回来，但因为写得够多，最后还是有十来篇质量不等的稿件被录用。

    加上之前的留存，已经凑够了七十枚英镑，也不用去古灵阁，直接和金斯莱就换了金加隆，只等还钱。

    而漫宿这边，也无风无浪，赫敏和隐德莱希都非常努力。

    总体来说，一切都是如此平安顺利，日子宁静得就好像是挂在教堂墙壁上的宗教油画一样。

    直至八月份的最后一天。

