    王洛不知道文和帮自己缴纳了罚款，他带着陈妤来到了附近一条非常繁华的街道上。

    “走，我们先找找去哪儿兑换晶元。”

    走了没多久，一座很显眼的大楼出现在他们眼前。

    “中洲晶行？应该就是这儿了。走，我们进去看看。”王洛带着陈妤走了进去。

    “您好先生，请问要办理什么业务？”

    一名身着制服的年轻女孩在两个人进门的瞬间就迎了上来。

    “我想换点晶元。”王洛说道。

    “请跟我来。”女孩引着两个人来到一旁、

    “请问您用什么东西兑换晶元呢？次大陆货币，实物还是晶石？”

    王洛犹豫了一下：“晶石吧。”

    “好的，这是晶石兑换的比例表，请您看一下。”

    说着，女孩递过来一张纸。

    王洛接过来看去，发现纸上是不同纯度的晶石兑换晶元的比例。

    “咦？为什么高纯度的晶石兑换的比例会超过一啊？”王洛看着这张表格，发现纯度超过七十的晶石兑换晶元的比例竟然超过了一。

    意思就是同样重量的晶石，可以兑换超过他本身重量的晶元。

    九十纯度的晶元兑换晶元的比例竟然达到了一比十。

    “是这样的先生，在主大陆上，浓度超过五十的晶石是非常少的，而高纯度的晶石有另外的特殊用途，所以浓度每高一点，晶石的价值是成倍的增加的。”女孩非常专业的介绍到。

    王洛点了点头，从纳戒中的晶石山上拿了一块晶石掏了出来。

    “那你看看我这块晶石的纯度是多少。”

    女孩双手接过晶石，马上脸色大变。

    “您这块晶石的纯度已经超过了九十，需要特殊的检测仪器，请您稍等。”

    她双手捧着晶石，小心翼翼的往后面走去。

    过了一会，她跟在一名中年男子的身后，一路小跑着来到了王洛的面前。

    “就是这位客人吗？”中年男子看着王洛问道。

    女孩点了点头。

    “您好，我是中洲晶行第二分行的行长，您拿出的这块晶石已经达到了拍卖级，请您跟我来。”

    王洛带着陈妤跟着行长来到了后面一个非常豪华的包间。

    在那儿，一名胡子花白的老法师正拿着一个特殊的仪器看着王洛掏出来的那块晶石。

    “行长，行长，这块晶石。。。。”老法师看到行长进去，一脸惊喜的对他喊道。

    “多少纯度？”行长开口问道。

    “九成九！我从来没见过纯度这么高的晶石！”

    “九成九？你是不是看错了？”行长难以置信的问道。

    “没看错，我本来以为是仪器坏了，我用了行里所有的检测仪，所有的检测仪显示的纯度都是九成九！”

    “那。。这是一块天晶？”

    “对，众所周知，晶石如果没有某些杂志的存在，是没办法以固体的形态存在的，而现在已知的最有效的凝固晶石的物质就是天琼石，也只有天琼石能让晶石的纯度达到九成九。”老法师打量着手中的晶石，以欣赏的目光看着这个宝贝。

    “那。。这块晶石，估价多少？”行长楞了一下，突然想起来王洛还在身边，开口问道。

    “少说也值这个数。”老法师伸出了两根手指。

    “两千晶元？”

    “两万！这还是成本价，没考虑这块晶石的其他价值的情况下的成本价，毕竟天琼石也是很珍贵的、”

    行长点了点头，有些为难的看着王洛。

    “您看，您这块晶石，我们中洲晶行第二分行，以两万的价格收购，怎么样？”

    王洛注意到，行长的措辞已经从兑换变成了收购。

    他点了点头。

    行长一脸兴奋，这块天琼石制成的晶石成本两万，意味着如果放到拍卖行上，遇到有需要的客户，真正的价值最少可以翻好几番。

    “马上通知拍卖会那边，把这块天晶放上去。”

    王洛捕捉到了拍卖会这三个字，他对正在给他准备晶元的那个女孩说道：“你们这个拍卖会是怎么回事？”

    女孩停下了手中的动作。

    “是这样的，我们中洲晶行每年会举办一次拍卖会，正好今晚就是拍卖会举办的日子，您这块天晶的价值很高，是有资格上到拍卖会的。”

    “那这个拍卖会我能参加吗？”王洛开口问道。

    “拍卖会的参与者，我们晶行是需要审查资质的，如果您的总资产没有达到一定的数额，是没办法参加这个拍卖会的。”旁边的行长接过了话头，对王洛说道

    “需要资产达到多少？”

    “一百万晶元，需要相应的证明，您应该是赶不上了，毕竟出具证明也需要一些时间的。”行长遗憾的看着王洛，在他看来，能拿出这种纯度的天晶的王洛，资产应该满足这个条件了。

    王洛点了点头。

    “你看，这样够不够？”他突然开口对着行长说道。

    接着，在眼前的桌子上，五十颗和刚才那个一模一样的天晶，出现在了桌面上。

    老法师看到眼前这一幕，白眼一翻，直接昏了过去，。

    而行长只感到一片头晕眼花。

    半个小时后，王洛拿着一张中洲晶行第二分行紧急开具的资产证明，以及一张拍卖会的准入证明，带着陈妤来到了大街上。

    那五十颗天晶已经变成了一百万晶元的证明资格，躺在了晶行的库房中，准备晚上拍卖的时候出场。

    而晶行会在最后的成交额中，收取百分之五的手续费。

    “陈妤，相中什么了，买！想买什么买什么！”

    虽然在大梁的时候王洛也没缺过钱花，但是他还是第一次切实感受到金钱给他带来的好处。

    看着乖巧的跟在他身后的陈妤，王洛突然笑了起来，豪气大发。

    两个人一直逛到傍晚，陈妤也没买多少东西，而且大部分都不值什么钱。

    最后还是王洛的极力主张下，带着陈妤买了很多衣服，两个人这才结束了逛街，来到了行长给他们说的那个拍卖行门口。

    “欢迎！请问您是来参加晚上的拍卖会的吗？”门口的侍从礼貌的拦住了两人，对王洛说道。

    王洛点了点头，出示了财产证明以及拍卖会的准入证。

    “请进！您的座位在第二百三十五号包厢！”侍从弯腰伸手，指引两人往里走去。

