    “此人叫做张平。”此时，赵九拿出回忆秘术，将他的记忆直接提取了出来，将他和张平互动的记忆直接以第一视角的样式直接展现出来。

    在云雾之中产生一道光幕，光幕之中就是他和张平的互动过程。

    通过这个互动的过程，女帝清楚了这里面的情况。

    “此人必定要把握住，此事干系到人族兴衰，不得马虎！”这时候，女帝说道。

    “帝上，这件事情还得您亲自上手才行。”赵九说道。

    女帝沉思一番，看着人族这一路走到今天，感慨万分“好，此事便由我亲自把关。

    若是成了，他便是我人族的功臣！”

    …………

    张平的小院内。

    “怎么样，这是我设计的婚服。”张平现在正在为他们的婚礼筹划着。

    二女稍稍看了看，其中莫心怡说道：“这显然不太符合我的风格。”

    “我也觉得这个不符合我的风格。”苏悦欣看了看那红色的嫁衣，不太符合她。

    这不由得张平犯难了，张平对于这方面，对于美学的研究不算深入，但是设计一些简易漂亮的衣服是完全没有问题。

    而且这应该也是符合她们的审美的吧！

    “那我再改改。”张平的画技高超，再加上这计算机辅助，设计出好看的服饰并不是问题。

    二女相视一笑。

    ……

    经过了张平的改良，三套绝美的婚服已经有了具体的雏形了，只需要一些神通的点缀，这完全就没有问题。

    张平也不会弄的太过于耀眼，毕竟他们的婚礼尽量从简就行。

    “现在怎么样！？”张平问道。

    二女显然也是满意了，不过神色之间倒也藏了些许迷茫。

    眼神之中倒是充满了女子出嫁的那种忐忑，即使距离成婚的日子还有三个多月。

    她们盼了很久，也终于是盼到了这一天。

    经历了长时间的磨合，苏悦欣和莫心怡倒是没有了介怀，很多事情上都是意念合一的，并且张平也把关系处理好了，所以也少有矛盾。

    性格上二女就很合得来。

    做好了婚服，还需要置办一些东西，但是不过因为现在资金的问题还得等几天，开始z建造工厂制造货品才开始进行一系列的操作。

    很快，三日期限已到。

    在他们这个平静祥和的小院里面。

    张平正在和两位美女玩耍，只听见此时，两位使者前来。

    两个使者都有金丹期修为。

    “张平何在？”此时两个使者郑重地说道。

    张平放下手中的烧烤，马上去查看，这一看，原来是联盟的两个人。

    于是，张平马上询问事情。

    原来这是张平被仙盟盟主召见，现在就要去。

    于是乎张平给苏悦欣和莫心怡交代了两句便跟着仙盟使者飞向仙盟的总部。

    仙盟总部距离这雷州很近。

    也就两千多里的路程，他们的速度都很快，也就不到半个时辰就来到了仙盟总部。

    仙盟总部是一个巨大的，繁华的城市群。

    神光奕奕。

    阡陌交通。

    碉楼林立。

    还有各种祥瑞之色。

    各种幽远的钟声。

    而且这里也有各类榜单立在高塔之上。

    立的是天才旁，功勋榜。

    还有那无数威威严的阵法，无数强大的气息。

    数千个巨型雕像，这些都是人族的先贤，为人族立下多少功勋。

    无数强者在这片土地上追寻，争斗，这在这片土地上，那座悬浮在空中的圣地宫阙，正是仙盟的总部。

    也是人族千万年来演变出来的最大势力。

    这里不像是阳归地界，仙盟是主掌整个人族内部的大事，而各个势力，都要受到仙盟管辖，遵守仙盟制定的规则。

    今天张平进入了这片土地，跟着他们飞了上去。

    走到天梯上。

    这宫阙的梯子不算高。

    而且这仙盟也就立在半空，肉眼可见。

    跟着两个仙盟使者，一路上遇到了不少人。

    来到女帝的偏殿之中。

    因为在这个世界，势力繁多，礼数繁杂，所以形式上仙盟内部也有许多礼数，而像张平这种外人乡巴佬，自然也就不用遵守一些乱七八糟的礼数了。

    “你先待在此地不要走动，待我等先去禀报，再带你去面见帝上。”两位使者说道。

    “好。”张平自然先坐下来，慢慢等。

    很快，他们就回来。

    把张平带到了殿外。

    “宣！张平进殿。”

    “宣！张平进殿。”

    此时张平听到叫声，便按照使者的要求，走了进去。

    他大脑开发的程度很高，控制情绪是完全没有问题的，现在没有任何紧张感。

    大殿十分敞亮。

    不过却没有什么人。

    这算是女帝独自召见他吧所以才把长老执事官员们遣散了吧！

    此时，主位上面，坐着一个冷艳威严的凤袍女子。

    正是仙盟盟主，人族女帝。

    无论是气质还是那绝美冰冷的容颜，仿佛都在说生人勿近。

    论到头衔的话，张平还是有些讲究了，反正也不紧张，便拱手一拜，说道：“科学家张平，见过帝上。”

    “小家伙，你倒是有些胆识。

    面色自然而轻松而沉稳，不像那些泛泛之辈。”女帝饶有兴趣地打量了一眼张平，一身修为很是特殊，像是练气又不像练气。

    而且他遮掩修为的方法也很特殊，前所未见的。

    而且他的根骨也只有二十二岁的样子，很年轻，年轻得让人不敢相信。

    “帝上倒是谬赞了。”张平客套道，看出这女帝正在观察他的修为，这一点张平直接将隐藏代码解开。

    然后将练气一万重的气息展露出来，毕竟这女帝境界高深，瞒不过她的眼睛的，只有把境界真正地放出来，让她感觉若真若假，她才看不透。

    “本帝看了你的那本《科普百科》，的确很是新奇，让本帝眼前一亮。

    对你这个‘科学工作者’也倒是有些不一样的了解。

    你可知道，这世上能让本帝看不清的事物已经很少了。

    有妖族的两位妖帝，有三位上古先贤留下的古法。

    再者就是你的那‘科学’。”女帝说道，其实还有一样东西她没有说。

    那就是能够让那些天骄突破到练气十六重的仪器。

    不过这玩意暂时还不用跟张平去讲。

