    恒国这边正在扫荡附近的几个小型诸侯国，而东瀛王国之内，同样是战事不断。

    先是吴起与织田信长两人击败源义经，攻占大半个奥州郡。如果不是武田信玄和木曾义仲两人及时救援。别说奥州郡了，就是源义经本人能不能全身而退，还得两说。

    而织田信长的这一行为，也彻底激怒了东瀛王国的征夷大将军源赖朝。在源赖朝的组织下，以德川家康、毛利元就、北条氏康三位守护大名为主导，聚集了数十个周边的大名势力。对支持平氏的守护大名长宗我部元亲发动了进攻。

    双方在长宗我部元亲下辖的土佐郡，爆发了土佐合战。可惜平氏的势力本来就比源氏要弱小很多。而长宗我部元亲的势力又与织田信长、上杉谦信隔了很远。故而只得到了平重盛统领的5万平氏大军协助。

    在双方巨大的差距之下，哪怕长宗我部元亲麾下的一领具足如何善战。但北条家的北条五色备，德川家的三河武士同样也是骁勇善战的八阶强军。在一番血战之下，长宗我部家大将中岛可之助、中岛重房、久武亲信、泷本寺非有尽皆阵亡。长宗我部元亲被德川家康麾下“德川四天王”之首的酒井忠次生擒。而做为援军的平重盛也被“北条一门众”北条纲成击杀。

    平重盛文略武功皆会，虽非平清盛嫡长子，但依旧深得平清盛的喜爱与器重。然而如今，平重盛被源氏所杀，导致源平两大集团本就不共戴天的关系变得更加恶劣。

    在大批玩家的蓄意鼓动，以及平清盛的怒火之下，隶属于平氏麾下的大名们，已经完全不顾东瀛大名之间的战斗，以降伏为主，不轻易灭族的的潜规则。对周边的源氏大名们展开了斩尽杀绝的屠戮。整个东瀛王国的内战规模，开始进一步升级。

    ……

    “大王，大汉帝国冀州甄家、颜家，青州糜家，徐州鲁家，司州卫家联合来使，希望与我国进行战马交易。”

    建武二年一月二十五日，鸿庐寺卿洪咨夔向林凡禀告道。

    “恩，知道了。先让他们在鸿庐寺候着吧，本王处理完公务，就去见他们。”

    林凡点了点头，对洪咨夔说道。早在恒国攻下鲜卑王庭和乌桓后不久。便有好几位大汉帝国的商贾找到驻扎在乌桓山的阎柔，提议购买马匹的事情。

    而这种事情，阎柔自然不敢擅作主张。其在第一时间，便将消息通过玩家，传给了林凡。而林凡则让阎柔告诉他们，想要与恒国通商，必须先来恒国国都，得到林凡的认可才行。

    这也是为什么大汉帝国最富有的甄家、糜家、鲁家、卫家，四大商贾共同开到恒国的原因。

    而颜家的情况比较特殊，这是一个武学世家，当代家主名为颜风（虚构）。颜风有两个妹妹，名为颜云、颜雨。两人分别嫁给了枪神童渊、戟神李彦。

    如今童渊的弟子赵云在恒国出仕，领将军衔。所以四家也把颜家的人请了过来，起到一点衣带关系。作为大汉帝国最富有的四个商业世家，他们所累积下来的财富，是不可预估的。历史上，甄家选择投资袁绍，而糜家则是刘备早期的投资人，卫家自不用说，曹操起家一大半全靠卫兹慷慨解囊，而鲁家的鲁肃也支持了孙策、孙权两兄弟。

    这种庞大的商业世家，为何还要对恒国低声下气呢？

    一来，在东亚商人地位本就不高。别看这几大家族富有，但他们并不是汉帝国的顶层家族。

    其次，汉帝国虽然平定了黄巾之乱。但羌族首领北宫伯玉、李文侯又带人造反了。叛军先是斩杀护羌校尉冷征，笼络凉州金城人边章、韩遂。不久前又杀金城太守陈懿，攻烧州郡，大破凉州刺史左昌、从事盖勋、护羌校尉夏育的联军。为了对付叛军，汉灵帝下诏从民间大肆征召战马，而民间豪强趁机抬高马匹价格。一时间，汉帝国的马匹价格直接翻了几百倍。可以说汉帝国当下的马匹贸易，绝对是暴利买卖。

    而恒国在攻占鲜卑、乌桓、沃沮、扶余、挹娄几个异族势力后，已经占据了大汉帝国大半个北方。他们想要通过贸易从外部获得战马，除了恒国这条路线，就只能与西部鲜卑、南匈奴、羌族贸易。

    但眼下，凉州叛乱再起，西部鲜卑又被龙陆带人猛揍。南匈奴方面，现在也正在遭遇叶晓奇的进攻。

    以四家的能力，在这种情况下，想要从这三方采购几千匹战马，也是没有问题的。但想要获得上万的战马，那就极为困难了。所以现在与恒国达成战马交易，是他们唯一能够获得大量战马的途径。

    “喏！”洪咨夔领命，缓缓退了下去。

    一旁的李泌见洪咨夔离开，当即开口说道：“这些商贾虽然富裕，但商贾就是商贾。如果大王亲自去接见他们，反而会让他们小窥恒国。以微臣之见，让贾师宪去和他们洽谈即可。如需表达我恒国对他们的重视就让刘士安出面即可。”

    “这一次的洽谈，对我们恒国同样重要，本王必须参与。不过本王说了，让他们等本王政务忙好。如今我国刚刚拿下西辽郡和金华郡，又有大军在外征战，政务之事甚多。不是一天就能完成的。”

    对于李泌的想法，林凡同样理解。所以他马上向李泌做出了解释。也亦如林凡所说的一般，第一天里，林凡没有去鸿胪寺见那几个使者。但在林凡的授意下，几个使者的衣食住行都得到了超高规模的款待。

    ……

    “洪大人，那个……今天恒王有空接见我们么？”

    次日一早，自大汉帝国而来的五位使者找到了洪咨夔。作为领路人的颜家少主颜良嬉笑着问道。

    “颜公子莫急，最近几日来，我恒国灭金降辽，开元郡方面战事又起。故而政务繁多，我主一时间也难以脱身。”

    洪咨夔向颜良解释了一句，随后对他身后的四人说道：“我主一诺千金，既然说了会约见汝等，那必然不会食言……如果诸位觉得在这鸿胪寺中，呆的无聊。本官可为诸位找一个向导，带你们在这金沙城中，好好游览一番。”

    四位使者互相看了看，随后甄家使者甄俨对洪咨夔点了点头：“中原区域还是我们第一次涉足，如果大鸿胪这边方便的话，就带我等在城中游览一番吧。”

    甄俨乃是现任甄家家主甄逸的二子，洛神甄宓的二哥。因为甄家长子甄豫早夭，所以甄俨一直被甄逸当做接班人来培养。如今将其远派到恒国，即是对甄俨的历练，也是对与恒国合作的重视。

    “这能有什么不方便的。”

    洪咨夔说着，看了一眼身边的方信孺，继续道：“这位是鸿庐寺少卿方信孺。接下来，便由方大人带你们在城中游玩吧。”

    “有劳方大人了。”

    甄俨、颜良几人当即拱手说道，而方信孺也没有摆出什么架子，回了一礼后，带着几人朝外走去。

    在方信孺的陪同下，五人在金沙城中的商业区，逛了好长一会。在见识到恒国出产的工艺制品后，都是赞不绝口，尤其是恒国的陶瓷工艺，看的他们是如痴如醉。

    在甄俨几人的眼中，恒国摆摊上贩卖的普通瓷器，都是大汉帝国难得一见的珍品。几人一路上是连连出手，购买了大量的恒国商品。

    他们原本以为占领鲜卑草原的势力是跟异族一样，没有开化的蛮族。直到现在，他们才明白，恒国的生产技术、制作工艺，都远超大汉帝国现在的水平。双方能够合作的东西太多太多，不仅仅是战马方面。

    “方大人，这些禁军身上穿戴的甲胄叫什么？好强的金属质感。防御力必然不低吧！”

    作为武术世家出生的颜良，可就跟甄俨等人不同了。他一眼看上的，便是恒武卫骑兵部队身上的明光铠！

    一听颜良询问明光铠，方信孺一下子腰板都直了不少，颇为自傲的说道：“此乃我大恒明光铠！若论兵器、战马，我恒国不比其他人强。但单论甲胄，以本官的阅历，能胜我恒国骑兵明光铠、步兵步人甲者，尚且没有！”

    一听方信孺的话语，别说颜良了，就是甄俨等人也一下子来了精神。

    “方大人，不知可否让我们观摩观摩恒国的明光铠和步人甲？”

    虽然颜良也觉得这是一种不礼貌的询问。但作为一个武将，对神兵宝甲的感情，不是文人可以理解的。

    “哈哈，这有什么不方便的。如果你们单看一眼成品，便能模仿。那他们也当不得宝甲了！”

    方信孺自信的说着，随后看了眼不远处，正在带兵巡逻的恒武卫校尉宣赞。对颜良几人道：“诸位且随我来。”

    “宣校尉稍等！”

    “方大人，怎么了？”

    宣赞听闻身后有人呼喊，转头看去，便见鸿庐寺少卿方信孺，正带着昨日来恒的几位汉帝国使者，朝自己这边赶来，不由疑惑的问道。

