    平时这些黄金板砖就隐藏在领域之中，作为引力节点，一旦当敌人进入领域之中的时候，就会感受到来自于四面八方的各种引力，不断变化，如同空间乱流一般，会让人头重脚轻平衡感全失。

    另外，黄金板砖也可以丢出去砸人，只要锁定了敌人，就可以自动跟踪，直到砸到人的头上才会停止。

    因为它和目标的头部会如同磁场的两极一般产生强烈的吸引力。

    颜冲还准备将黄金板砖开发出一种单独针对某一器官的吸引力，如果能对脑子单独产生吸引力，不把对方的脑子吸出来就不罢休，那样效果绝对会非常棒。

    将法则具象物凝聚出来后，颜冲没有继续感悟法则，想要晋升到天阶，需要一个契机，不是随随便便就可以晋升的。

    这个时间以颜冲的天赋来说不会长，但绝不是一天内就可以做到的，可能会有好几天。

    而且，他也看到了此行的目的地所在，那是一团扭曲到极致的地元素法则之弦构成的通天巨象，矗立在前方的大地之上。

    如果没有领悟地元素法则的话，无论是他前进多远都无法看到，反而重力会不断增加，一直增加到他身体无法承受的程度。

    而一旦领悟地元素法则，而且随着法则领悟程度的不断提升，前方就会出现一种莫名的召唤感，鼓励他继续往前走。

    终于，到了地阶巅峰的时候，颜冲看到了这一幕，四条通天贯地的柱子矗立在大地之上，隐约浮现出一只巨大无比的大象。

    而那四条柱子显然就是象腿了，光是象腿的高度就超过万米。

    就算是精灵古树都没有其中的一根象腿壮观，因为树木的主茎相对整体来说是比较细的，看起来非常广阔的是繁茂的枝叶所形成的蓬盖。而这象腿，上下都是一般粗，如同神话传说中支撑天穹的支柱，看起来自然更加令人震撼。

    颜冲继续前行，虽然此时他已经越来越吃力，但却仍然有体力行走，随着距离的接近，巨象的全貌反而在他眼中越来越清晰。

    犹如云雾被风吹开，只要领悟了地元素法则，不需要用眼睛去看，就能感知到这一切。

    最终? 他还是停了下来? 因为继续前进的话就需要将地元素法则领悟到天阶层次。

    但到了这里他已经满足了，因为地面上出现了一块块砂砾大小的透明晶石? 璀璨如同钻石一般。

    当然? 钻石的价值是无法和这些透明晶石相比的，因为这些透明晶石都是史诗级品质的魔法水晶！

    颜冲捡起一粒来? 发现这块魔法水晶并没有如之前的土块一般迅速消散，内部不仅蕴含着极其密集的地元素? 经过魔法水晶的法则之弦也按照某种规律扭曲着? 正是史诗级物品的特征。

    而原先的土地，上面的泥土其实是一个整体，脱离了之后就失去了原先的特性，直接消散为地元素了。

    魔法水晶具有极强的元素通导性? 是制作魔法阵的必备材料? 而且外观精美，也是制作炼金饰品的极佳材料。

    不仅仅是史诗级的魔法水晶，稀有级的精金、超凡级的秘银、瑟银，史诗级的一些金属都也遍布在地面上，颜冲化为淘金矿工? 不停的捡捡捡，一脸满足。

    在得知这些材料可以收入储物空间之后? 他便更加积极了。

    没有白来这一趟！不仅领悟了新的法则，还获得了大量的财富。

    将周围他所能前往的地方搜刮了一遍后? 颜冲望着前方的巨象，心中非常疑惑? 这到底是什么魔兽？

    是尸体还是雕像？

    传奇魔兽也不可能有如此大的体型吧? 因为光是巨象的附近就形成了如此的绝地? 让他一个天阶职业者都无法前往。

    如果不通过地元素领域的话，天阶的肉体都无法承受不断增长的重力，似乎是永无止境一般。

    颜冲感觉自己短期内应该无法突破天阶的桎梏，索性切换虚化状态，继续前行。

    不过这一次，天阶隐形术失效了，他发现自己以虚化状态飞行了十多分钟，与巨象的距离似乎没有任何减少，似乎必须通过自身的力量在这片土地上前行才可以接近巨象。

    而且一路上，地面上遍布的各种宝物都消失了。

    这似乎是有点像是——朝拜？

    颜冲心中忽然冒出了这个念头。

    能让天阶职业者都需要朝拜的，是什么？最差也得是神灵吧！

    颜冲忽然打了个哆嗦，这里不会是神灵的神国吧！

    而那座巨象，就是神灵的尸体亦或是雕像？

    随着这个念头产生，颜冲越发感觉他猜测的八九不离十了。

    恐怖！

    如果他来到的是一个活着的神灵神国之中呢，估计怎么死的都不知道，而如今，面对一个死去的神灵，竟然连接近都没有办法做到！

    颜冲回到了原地，撤出了虚化状态，又尝试着沿着圆弧的路线搜刮地面上的各种材料。

    以他原先的设想，从各个方向朝着巨象行进，巨象就是圆心，那么距离圆心相同的距离重力应该是相同的，最起码对同一个人来说是相同的。

    所以一定会有一个圆形的路径。

    不过他还是失败了，往其他的方向走，重力不是变大就是变小，距离巨象不是更近就是更远，显然这个次级位面没有给他投机取巧的机会。

    颜冲又试着以虚化状态潜入地下，但仍然没有任何变化，似乎向下多深环境都是一样的。

    最后，颜冲把注意力放到了星空之上，在主世界他没有敢前往星空，因为那里让他感觉有致命的威胁。

    不过在这里他就是从天上下来的，应该是能到达星空之中的吧。

    颜冲直接向上空飞行，在发现越来越吃力之后再进入虚化状态，随后越飞越高，但超过万米的高度之后他就看不到巨象了，一如之前来到这里的时候一般。

    一直到了上千公里的高度，此刻周围全部都是恐怖得空间风暴，如果以颜冲的修为来释放的话也是可以做到的，但绝对无法维持太长时间。

    更何况这里的空间风暴常年存在，需要多少能量？

    终于，颜冲又感受到了一阵毛骨悚然的感觉，就如同他在主世界之中试图往高处飞行的时候一样，但却没有致命的感觉。

    颜冲抬头一看，上空没有他想象的空间界壁，并不是他进来时散发着白光的气泡，而是更为恐怖的空间乱流！

