    “啧啧，这大元帅，都敢来威胁我了，倒是有点勇气。”

    贾岩坐在办公室里，其实都不用回首也不用将视线转过去，区区的几百米距离，他自然能够知道，这位大元帅正‘含情脉脉’的注视着自己，不由自主的感觉到头痛的啧啧一声。

    说起来，他已经很久没体会过真正的人生了，人情冷暖的感觉，也渐渐变得稀薄起来，所以在外看他的样子，就像是冰冻千尺的感觉。

    可刚才的，他莫名其妙感受到了这位老元帅，对国土的热爱之情，连他都有些动容了。

    这个世界虽然在之前，还是一个虚构出来的世界，法则与各种传说故事啥的，全是假的，但到了现在，却又令得贾岩感受到了强烈的真实感。

    “好吧，本来我是不惜牺牲性命的，可既然这位老人家都如此要求我了，就当是给他点面子，我多投放点精力，亲自指挥接下去的战役吧，啧啧，麻烦呀。”

    贾岩无奈的撇撇嘴，然后拿起了电话。

    “喂，说说来边境骚扰的哪些国家比较严重的，对，报上名来，我分析看看。”

    “这个……还有这个，这个……这个这个……好了，明天直接对他们宣战吧。”

    贾岩随手将情报官送上来的名册点击出了几个名字，接着交给了属下们去办接下来的事情。

    而接过贾岩指出的名字大全后，所有的情报官，以及参谋们，都呆若木鸡，面面相觑。

    他们目瞪口呆的是，贾岩竟没有在乎外国势力们的警告与威胁? 竟再次又与与其他国家开战了？！

    这……

    要知道? 一个国家的战争潜力都是有限的，哪怕是霸主国? 都不敢与太多的国家开战? 因为打久了他们的国力都会消耗掉。

    信黑国已经违反了太多这个星球上对于战争的定义了，特别是针对完本来国力相似的信白国后? 直接揍爆了十三国，如今还把十三国都灭掉? 国力看似还消耗的不太多。

    这种违反了法则般的结果? 早已令得大量的当世战争学者挠破脑袋都想不出是为什么。

    实则这理由很简单，不是信黑国违反了战争消耗国力的这么个法则，而是因为指挥者的空前观念。

    贾岩一路上的争战，看似是在消耗了信黑国的国力? 但他早就在考虑这个问题了? 所以一直都在保存着信黑国国内的利益，哪怕是有些行业注定会因为战争而变得衰弱，但他也会用其他相关行业弥补上去。

    当然更重要的在于他坚持以战养战的作法，托连战连捷的战果，信黑国推平了十几个国家后? 获得的资源与利益那绝对是空前绝后的可怕，哪怕初接手的时候只能得到部分的利益? 但这些利益反哺之私到国内，那绝对足够弥补国家在这场大战里的损失。

    这就是信黑国越打国力反而越上升的原因。

    如果贾岩愿意稳扎稳打? 再拿些时间去运营好国内的相关行业，利用他从外界带来的知识? 哪怕他以前不搞民生? 但恐怕也能很快把这信黑国发展到霸主国等级甚至超过? 到时再发动世界大战，怕是赢面大得多。

    可他注定不可能将自己的时间丢在这个区区小星球里，在这里搅风搅雨，目的全是为了渐渐累积起对付那‘白海豚’生物的优势。

    在这个世界，贾岩被称为‘黑神’，而白海豚叫做‘白神’，两人的能量融入世界方方面面，虽然贾岩只占了极少数，但因为信仰者也多，并且他的能量本身也拥有相当独特的‘正反爆炸力’，就算修炼到他能量的存在，只不过得到点皮毛，但同样拥有了略胜同阶的战斗力，这也是为什么贾岩的信徒众多的原因。

    贾岩在信黑国搅风搅雨的期间，已经大致理清了接下去，他如何颠覆‘白神’的过程。

    总之能量是一方面，另一方面肯定要搞起‘神战’，从根源上把白海豚那边的力量削弱，最终才能殿定自己的赢面。

    说来说去，他在这个世界里的全过程，包括当下为信黑国而战，皆为赢过白海豚生物而做的。

    “元帅大人，您竟挑选了大天国！这个国家是我们这片地域内的最强国，曾有外界传言，这大天国一国之力，都足够覆灭我们周围其他小国，还请您收回成命啊。”

    一位参谋长官，顶着身后好几位士兵守卫的枪杆，有种慷慨赴死的脸色，冲到了贾岩的面前。

    “哦？大天国么，你知道大天国的国力，确实就是能够力敌周围所有国家的吗？你若是敢打包票说你知道，我可以第一时间撤回我的命令，但你得拿出证据来。”

    贾岩看着这位好像不畏生死，前来上诉陈情的参谋长官，印象里有此人的记忆，应该是某个参谋团队的高层的样子。

    “我……我并没有确定的证据，但大天国的强者极多，国家土地也大，最近几百年此国对外战争就没输过几次。我认为我们去招惹这个老牌强国，绝对是有勇无谋之举。”

    “呵呵，对付大天国就是有勇无谋么？本元帅先前还准备与霸主国开战呢，那时你怎么不来劝我？好了，退下吧，如果再不退下，本帅有理由相信，你与这大天国有什么联系了。”

    贾岩说出的话，令得前来陈情的参谋官哑口无言，最终只好是抱了抱拳退下。

    “对付大天国的参谋工作，这位参谋长可以不用参与了，知道我的意思了吗？”

    “明白。”

    底下有跟随而来的秘书点点头，直接退出。

    这位参谋长虽然看似是为了国家好，但确实有点可疑之处，贾岩因为尽量不用自己本体的探查方式，所以还真就没注意到这位不常在眼前晃悠的参谋长，是否是一个卧底。

    这也是当下的信黑国，不得不面对的问题。

    那就是用人上，是否值得信任的问题。

    贾岩掌权的时间太短了，就算用的相当的顺手并且都没什么反对的声音，但这些人是否是国内外势力的探子情报人士，所以根本就是暗杀者之类的，连他都难以一一掌握和确认。

    在这个世界有一个不好的地方，那就是贾岩并不能动用全力，起码现在的他还不能这样，因为所谓的‘身体’，并不到能够融纳他本体力量的程度，而本体潜藏于这个世界的‘次空间夹缝’，也就是说，既像是处于这个世界，又不像是处于这个世界，硬要描绘的话，他本体若想要离开这个世界，随时随地用出次空间天赋的力量，就能够脱困而出。

    但这也说明，本体还不能直接进入这个世界，要是真强硬的进入，这个世界要么是崩溃，要么就是被白海豚他们发现，借用世界的力量与贾岩他们战斗，最后谁输谁赢，还真就不得而知了。

    那样一来，整个世界消失是绝对的，白海豚想用这一世界进行晋升，他贾岩又何尝不想利用这个世界晋升自己的域主实力？

    消失了多可惜。

    参谋被带下去后，贾岩根本就可有可无的进入了自己的秘室里。

    这秘室有个能量的通道，直通往外界的一个能量输入公路，在这条公路上，无时不刻都有大量从外界各个国家攫取抢夺而来的能量，被数以千计的卡车运输而来。

    这些卡车送来的能量，到达了管道外界，就会卸货，谁都不知道这海量的能量，会被用在什么地方去。

    但他们都不知道的是，这能量根本就没其他用途，公路的终点，就是能量的最终消失的地方。

    它们将被秘密的渠道送到能量管道里，而这管道通过几十公里长的秘密路线，最终到达了贾岩的元帅府，与他的秘室联接。

    汩汩汩……

    能量被贾岩鲸吞而下。

    外界控制管道的工作人员，也不知道这边是如何让能量消失的，总之他们每次都在监控着这管道的变化，看到了能量的数值变动过后，就会连忙将能量闸口放开，令得之后的能量再次填补上来。

    谁都不知道，这能量其实就是被贾岩自己一个人吞噬了。

    “嗯，这次的能量还不错，应该是从那个比较强的苏国来的吧，看来比较强的国家，最后能够攫取到的能量也会比较可观。”

    贾岩点点头，将嘴闭上。

    能量就是从他嘴里流入的。

    虽然吸收能量这种事，用手掌或者其他身体部位他也能做到，可贾岩总感觉用嘴才更有仪式感点。

    毕竟他可是蚊子，蚊子都吸血来着，他化身成为了这个世界的贾岩，还不认同此点，那也就太数典忘祖了。

    “话说，这具身体与我以前的分身都不相同，分身是分身，而这个世界的我，却可以看成是真正的生命，如果我放弃了对这个身体脑部的控制，说不定过不了多久两个身体之间的意识都会出现偏差，因为这就是一具生命。”

    贾岩擦擦嘴，感受一番自己的能量，满意的点头。

    这个星球或者说这个世界上，如果有人看到他修炼的过程，绝对会目瞪口呆，因为哪怕有些强者，吸收的速度比他这具身体还快，却绝对不是吸收这种乱七八糟的弱等能量，而是都会用较高等级好消化的能量，哪像贾岩不忌口，有什么能量吸收什么能量，不怕走火入魔，也不怕有什么后果。

    “如果不是怕那些家伙发现，我现在就算抱着星球开吸，都不是问题。”

    贾岩走出办公室，其实玩了这么久的战争游戏，他入戏倒是没有，却总感觉有些无聊。

    好在这无聊的过程里，有所谓的‘霸主国’，以及各个国家不时的抗议声传来，让他觉得稍微有些意思。

    另外这种日子很快就要结束了。

    因为有个熟人，不对，应该说是他这蚊子一生，最亲近也最熟悉的存在，马上将到达他的身边。

    有了她的到来，恐怕贾岩都会多点乐子吧，否则一个人好像虐菜般的在这个星球上玩战争游戏，没啥成就感不说，人都有点生锈了。

    大海上。

    哗啦……哗啦……

    “呕……呕……好难受哒，这……就是晕船的感觉嘛，爱迪莎太难受哒。”

    一名像是瓷娃娃般的可爱小姑娘，抱着船舷眼睛里全是小圈圈。

    乘坐飞天魔法船不吐，坐车也不吐的小姑娘，居然在坐船一段时间后，忍不住吐了，并且这症状一时半会好不了，让她相当的难受。

    这就是生命之重呀。

    “爱迪莎公主大人，您怎么样了？没问题吧？”

    在她的身边，是一位年轻貌美的侍者女孩在服侍着她。

    “没事，爱迪莎很勇敢，晕船算什么，爱迪莎不怕！”

    爱迪莎从船舷上挣扎起来，然后做出勇敢的姿势。

    随后望向远方的爱迪莎，玲珑剔透如同玻璃般的清澈眼瞳，亮了起来。

    “喂，你看那边，是不是有艘大船过来了？哇，好大呀，还有好多的炮管。”

    爱迪莎看着这来临的船支，都惊讶了，好大的战船。

    “炮管？是军舰！不好，爱迪莎公主大人，我们快点回船里面，这艘军舰说不定没好意。”

    服侍爱迪莎的侍者女孩面色狂变，连忙牵起爱迪莎的小手，要让她回到游轮的内部。

    爱迪莎好像知道来者是什么，但她任由这侍者牵起自己的手走回船内深处。

    没多久，在那来临的战舰内部，传来了清脆的女子声音。

    “这里是信黑国军舰，奉命前来迎接船上的大人，还请大人现身一见。”

    来临的战舰说是战舰，不如说是地球上得航空母舰，大小足足有两百多接近三百米之长，放在海上那就是庞然大物，比起爱迪莎买的这艘豪华游轮都要更大一个等级。

    而开口说话的，正是傲立于军舰舰首的英姿勃发女秘书，她的实力放在贾岩面前虽然什么都不是，但实际上她也有个大约地级高阶左右的实力，放在信黑国里绝对属得上是精英里的精英，如果以年岁论，她肯定都是佼佼者。

