    “世、世子爷……”大公公这下真的呼吸不过来了。

    两眼一翻，彻底昏死过去。

    “漓夜！”风四海气得脸色涨红。

    眼前这疯狂的男子，还是他那沉稳冷寂，泰山崩于前都能不动面容的长孙吗？

    “你是要掐死他，让皇家给我们国公府按一个谋反的罪名吗？”

    风漓夜不为所动。

    他只知道，谁都不许让他和离！谁都不许！

    “小漓子，你快放手，这事跟他有什么关系？”

    风裕华拉住他的手腕，柔声道：“小漓子，你先放了他，他真的不行了。”

    大公公一张脸已经长成猪肝般的眼色，继续揪着不放，他就要窒息而亡了！

    风漓夜还是没有半点反应，谁让他和离，都不许！

    不许！

    “是你娘子自己写的和离书，上面还有她的手印，你自己看看！”

    风四海手一扬，一份和离书展现在他的面前。

    上头，不仅仅有楚倾歌这个签名，还有她摁下的指印！

    和离书……

    风漓夜手一松，大公公整个人就像是断线风筝一样，跌落在地上。

    风裕华一摆手，下人立即将大公公抬起来，抬到里头，找大夫救治去了。

    风漓夜看着风四海手中的和离书，指尖慢慢颤抖了起来。

    死女人真的摁了手印，还有她的公主印章。

    她真的要与他和离。

    她要与他从此恩断义绝！

    为什么要如此狠？为什么，一点不留余地？

    为什么！

    忽然，一缕猩红的血，沿着他的唇角，缓缓滑落。

    风裕华吓得脸色大变，一把扣住他的手腕：“小漓子，你冷静点，你……”

    “漓夜！”风四海也变了脸，急道：“漓夜，我们不稀罕那臭丫头，漓夜！”

    该死！孙子竟然激怒攻心，真气逆行，受了重伤！

    到底是什么样的郁结，才能让一个如此强悍的人，一下子伤成这般？

    “小漓子，你别吓唬姑姑，姑姑带你再去找她，我们再去找她，小漓子！”

    风裕华试着用真气给他压制体内乱闯的气息，可是，压不住！

    他的内力太强悍，谁也压不住！

    “小漓子！你冷静点！”风裕华急得满头大汗：“爹，快找蓝筹过来，快！”

    风四海一愣过来，立即高声大呼：“蓝筹！快！叫蓝筹过来！”

    风裕华带着内力的声音，几乎传遍整个国公府：“不凡，不凡你快来！不凡！”

    秦不凡此时还在风华苑内，听到她的呼唤，立即丢下手里的一切，疯了似的赶了过来。

    四小姐一向大大咧咧的，从未如此焦急紧张。

    一定是有大事！

    蓝筹和秦不凡赶到的时候，便见风漓夜眼底一片猩红的气息。

    风裕华想要给他压制真气，却被他的内气一震，呼的一声震飞了出去。

    秦不凡心头一紧，一跃而起，在半空将她接住，稳稳落在地上。

    “小漓子……走火入魔，快……快……”

    风裕华一口气缓不过来，张嘴就是一口鲜血喷出。

    秦不凡虽然心疼，可，没时间理会她了。

    “裕华，快运功护体！”

    将她放在地上，他一步上前，和蓝筹一起，一左一右，将风漓夜的胳膊摁住！

    可他们两个人的内力加起来，也根本不是风漓夜的对手。

    只听到世子爷一声嘶吼，蓝筹和秦不凡同时心口一滞，瞬间被震飞了出去……

    ","hascontent":1}}

