    贾纯开车到了电视台，堪堪到了中午，贾纯想扩展一下精神力量，方圆百米搜索一下，看看有没有夏瑶瑶。

    还没展开，就见夏瑶瑶从电视台大楼往外走了，贾纯暗忖：和她还真是有缘呢！

    不过还没等夏瑶瑶到门口，就有不少富家子弟，手捧鲜花的，礼盒的，围拢了过去。

    “夏小姐，我叫李刚，我爸爸是瀚城钢厂的厂长，我想请您吃个饭，请您务必赏光……”

    “夏小姐，再下林翔，林氏集团，瀚城有机大米，是我家开的，我约您好几次了，您都拒绝了，这次请您务必赏脸吃个便饭……”

    “夏记者，我是马宏宇，我爸爸在你们电视台投资了千万的广告费啊，夏小姐，今天你赏脸和我吃个饭，我爸爸会继续投资，如果还不给面子，千万广告费我家就撤资了。”

    夏瑶瑶微微一顿，可以看得出，她心情很不好，脸上挂着冰霜。

    翻了个大白眼：“你们拿一千万做广告，又不是把一千万给我夏瑶瑶？撤不撤的管我什么事？”

    “夏小姐，得罪我们这么大的广告客户，你的上司不怪你吗？”

    “呵！”夏瑶瑶冷笑：“大不了我辞职不干！换个工作而已！”

    马宏宇哈哈大笑：“好！夏小姐不愧是女中豪杰，我最欣赏你的这种性格！刚才我只不过是和夏小姐开了个玩笑，广告费继续的，另外我每年可以给夏小姐私人一千万……怎么样啊？这下满意了吧？”

    马宏宇的手掌就要搭在夏瑶瑶的香肩。

    夏瑶瑶无比的厌恶：“滚开！”

    “夏记者，你不要这么不给面子！”马宏宇有些愠怒。

    “让你滚开，你听不见啊？”贾纯已经看了一会儿，好么，还以为那一溜豪车是电视台准备拍广告用的呢，原来都是这些富少爷用来泡妞儿的。

    “你特么谁？嗯？好像有点眼熟？”

    旁边的林翔冷笑：“这不是跳水救人的那个沙比么，没淹死，脑袋智商明显不够，来管我们的闲事了！”

    这几位富少纷纷围住贾纯。

    “小子，别以为见义勇为一回，你就牛笔了！在我们眼里你啥都不是！”

    贾纯反唇相讥：“你们也听着，别以为有俩臭钱就无敌了，你们那点‘比子’，在我眼里也啥都不是！”

    “哦？有意思呵！那么好，你来这里难道也是约夏瑶瑶小姐的么？”

    “是的。”贾纯应了一声，夏瑶瑶微微一动，看向贾纯，眼神复杂了起来。

    这几位富少冷笑不止。

    “小子，你看，你开的那辆二手的捷达，快到了报废年限了吧？信不信我给交通部的哥们打一个电话，马上把你的破车拖走给报废掉？当然，会给你报废的费用，两千块大洋！你用这个钱，去洗头发玩玩，那才是你这种身份的人该去的地方。”

    众富少轰的笑开了。

    “那地方估计都是五十岁左右的阿姨……”

    贾纯扫了一眼三人，发现当中有一人戴着眼镜，一脸斯文，脸上带着傲气，此人刚才和夏瑶瑶介绍他叫林翔。

    贾纯道：“林翔？你的名字有些熟悉，你是不是在师范学院念书？”

    “嗯？是又怎样？”

    “哦，想起来了，你是师范学院的林公子对吧？”

    林翔冷笑：“是的，你不服？”

    贾纯摇摇头：“服气，服气的很，师范学院林公子，名声远扬，潇洒倜傥，重情重义。”

    林翔面露喜色。

    贾纯继道：“经常寻花问柳，勾搭连环，扯三拽俩，臭名远波，师范学院的女孩子见了纷纷躲避，如同碰见了臭、狗、屎，林公子今天也跑到这里泡妞儿来了？可见是在师范学院混不下去了，换个地方继续行骗对吧？”

    “你踏马的！”林翔挥拳就要打过来。

    李刚和身材高大一脸麻子的马宏宇忙拉住他。

    “林老弟，你打他，尤其在夏记者面前，就显得没素质了。”

    李刚也道：“是啊，我们是以德服人，用实力服人，打他顶多是嘴服，但我们要他心服！”

    李刚道：“贾纯，我问你，你要带夏瑶瑶出去，去哪玩啊？去免费的仙鹤桥？还是去不要钱的市民广场放风筝？”

    贾纯反问：“你们呢？如果你们带她出去，是去哪里？”

    马宏宇乐了：“自然带美女去购物了，美女都是有购物、欲的，我拿着信用卡，然后让美女洗刷刷，啊洗刷刷！你能行吗？”

    “当然行！”

    “哈哈，贾纯，你不会挪用你见义勇为的那几万奖金吧？带夏瑶瑶这种级别的美女，几万可是不够的，听我的，你还是滚吧。”

    贾纯转向夏瑶瑶。

    “瑶瑶，我带你走走。”

    夏瑶瑶轻轻咬了咬下唇，这几天，她想了很多，贾纯一次次的给她惊喜，她发现自己跟着贾纯，有的时候并不是因为新闻报道，而是超越了新闻的本身，是一种另外的情愫，感动她、打动她的情愫。

    夏瑶瑶只默默地点了下头，跟着贾纯上了捷达车。

    “贾纯，转一圈就好，别听他们的。”夏瑶瑶叮嘱。

    “没关系，男人赚钱就是给女人花的。”贾纯随意的说。

    但夏瑶瑶听了，脸色酡红，心中仿佛坚定了这两天和贾纯在一起这个不成熟的想法。

    捷达车启动，开走，后面三辆豪车尾随。

    贾纯到了瀚城‘天润’商厦。

    这里聚集了很多国外的知名品牌。

    贾纯与夏瑶瑶下了车，后面的三位富少跟着。

    几人说说笑笑，指指点点。

    “这傻缺来这里买东西？裤衩子当了也不够啊，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    几人欢声笑语，觉得和土鳖在一起走，是一件多么快乐的事情。

    女装在三楼，贾纯与夏瑶瑶乘坐扶梯到了三楼，三位富少也跟着。

    “lv。”贾纯直接带着夏瑶瑶走过去。

    三位富少乐了。

    “看吧，这货也就认得这个了。”

    贾纯与夏瑶瑶走进档口内，服务员认得夏瑶瑶的，电视台的大美女，没人不识君的，但是贾纯……

    看过那期节目的觉得眼熟，但看男人和女人是两回事。

    看女人是从头到脚。

    而看男人是从脚到头。

    贾纯下面穿着一双打折的安踏旅游鞋，他的这双是老款，就是打折甩卖的，价格应该在一百五左右，袜子呢，应该是十块钱三双的。

    我凑！

    服务员翻了个大白眼，觉得贾纯就是一只臭苍蝇，想把他轰走。

