    “一个狩猎的行家？”特蕾莎脸上流露出一丝恰到好处的疑惑，为了找寻自己的记忆，她进入了这个房间之后便封闭了全部的感知，对于阿贝图斯发生的一些事情自然并不了解。

    而刚才西格蒙在向特蕾莎介绍埃兰面对的困境时，也并没有提及玛利亚独自对抗古神的事情，所以这时突然听到西格蒙的描述，自然会感到疑惑。

    “埃兰王国难道诞生了一个像德雷塞尔那样出色的猎人？”

    “她来自其他地方，是个外乡人。”西格蒙含糊了一句，像阿什丽这种还能够解释搪塞一下，玛利亚这种层次的，编什么谎言都很容易被人拆穿，他索性就不演了。

    愿意怎么想是你们的问题。

    “这不是普通的狩猎。”特蕾莎强调掉，“要尽可能的激发狩猎目标隐藏的兽性，整场战斗不能半途中断，越原始的兽性带来的增幅就越强，这也是七阶猎人强大的根本。”

    “猎人契约本来就擅长战斗，在兽性力量的增幅下，他们才可以成为同级别中的最强，甚至像德雷塞尔那样拥有跨越级别战斗的能力，这在其他超凡契约之中是绝不可能发生的。”

    “听起来像是打游戏。”西格蒙开了一句特蕾莎听不懂的玩笑，“毛多弱火，体大弱门，狩猎这种活动，我熟悉。”

    “另外如果质量不行的话，就用数量来凑，我知道的那个地方里面隐藏的并不止一只原始古神。”他接着说到。

    “那你不可能成功！”特蕾莎摇了摇头，“虽然原始古神生性残忍，但他们也是拥有极高智慧的，只是受本能支配的程度更高，如果受到袭击，一定会通知同伴。”

    “巧了，我还真有一扇门可以卡位置。”想起秘界里那扇被自己封禁的红门，西格蒙露出一个古怪的笑容，这很难说不是一个巧合。

    封印的门隔绝了两个世界，虽然门后的世界里原始古神聚集，但神谕教会之前的布置将阿贝图斯的秘界改造，使那里只能容纳一只古神降临，这就让西格蒙的狩猎活动变得方便了许多。

    开门，放狗。

    关门，打狗。

    一气呵成。

    杀死一只，获取的兽性不够的话就参照上面的步骤再循环一遍。

    一次不成就两次，把里面的那些东西杀光，绝对可以凑够西格蒙晋升需要的分量。

    特蕾莎自然不清楚这其中的细节，见西格蒙一副信誓旦旦的样子，也不知该说些什么，但她嘴上不说，心中还是颇有疑惑的。

    这时候天边的夕阳已经完全坠落，夜幕降临，西格蒙带着特蕾莎回到了阿贝图斯的王宫。

    一个八阶的回归，算是为所有人注入了一剂强心针，他甚至临时为特蕾莎举办了一个小型的欢迎晚会。

    特蕾莎生性淡漠，对于这些事并不上心，但哪怕只是简单的走了一个过场，她的出现还是让所有人振奋，尤其是以阿普莱亚德为首的创造契约者们。

    一个行走的八阶，特蕾莎的存在对于他们来说就相当于看到了自身进化的方向，按照阿普莱亚德的说法，在人们的展望中，能够和旧时代古神抗衡的人类，也应该被冠以神灵的称号。

    八阶，半神。

    既是人也是神。

    同样的，特蕾莎也对阿普莱亚德等人表现出了极大的兴趣，不要忘记创造契约八阶的能力，而现在的特蕾莎，正是一台急需写入的空白机器。

    所以，宴会的后半程就完全变成了特蕾莎和阿普莱亚德等人交流心得的讨论会，在这时，特蕾莎也展露出自己的一部分能力。

    出现在这里的有很多6阶的符文大师，他们每一个都算是基础扎实，在自身探索的领域上都有所研究。

    空间、爆炸、信息传输、巨灵制造……

    无论是成型的还是未成型的符文，他们的能力一旦被特蕾莎吸收，短时间之内就可以被强行提升到八阶的程度。

    这带来的改变是极其可怕的。

    西格蒙没有靠近，但他已经隐约听到谈论中心传来的只言片语，卫星升天，可以进行大范围超凡扫描及检测混乱值的大型装置，其中纽可门还提到了西格蒙之前绘制的内燃机图纸。

    众人眼睁睁的看着这张图纸在特蕾莎手中被不断改进，西格蒙甚至怀疑，或许用不了多久，超凡世界中的第一架飞机就会在这些人手中诞生。

    这还只是开始，特蕾莎复制过来的能力此时表现出来的只是一种强制性的提升，如果可以吸收整合其中的理论知识，再结合她现有的能力，很有可能将这些能力再次提升一大截。

    就像西格蒙曾经生活的那个世界，某一学科的发展往往离不开其他学科上技术的积累。

    而现在，特蕾莎就是那个可怕的整合体。

    八阶半神，名副其实。

    宴会厅的另外一个角落，苏醒过来的鲁道夫在阿力克等人身边，一脸落寞。

    物是人非。

    他离开的太久，这个国家这个城市都发生了翻天覆地的变化，哪怕他心智强大，一时间也难以适应。

    要知道，在失控之前他是德雷塞尔最出色的学生，是公认的传承者，但是当他醒来时，德雷塞尔公爵战死，内外交困，他几乎快要找不到自己在这个国家的位置。

    “能带我正式认识一下西格蒙吗？”鲁道夫的话音刚落，小圈子里的交谈便戛然而止，鲁本和阿力克等人都目不转睛地看着他，在鲁道夫活跃的时代，阿力克等人也只是刚刚崭露头角，对于这个人他们感情复杂。

    “只是单纯的认识一下吗？”鲁本一脸纠结，所有人当中他心思最为复杂，看到鲁道夫之前脸上的表情，他很难不产生联想。

    “怎么了，你们难道以为我会找他的麻烦？认为是他夺取了本该属于我的荣耀？”鲁道夫苦笑一声。

    而与此同时，众人口中谈论的西格蒙却早已离开了宴会厅，在阿贝图斯的最高处，找到了独处的玛利亚。

    她一个人坐在高高的屋脊上，身后是一轮硕大的圆月。

    月光、猎人，如同铺开了一幅巨大的画卷。

    “玛利亚，我想请你帮我一个忙。”

    “我只擅长一件事。”玛利亚看着灯光中的城市，握紧手中的武器，没有抬头。

    “这会是一个适合狩猎的夜晚。”西格蒙发出邀请。

