    廖家镇以‘廖家’为名，这廖家指的就是廖震所在的家族。廖家镇的村民十有八九姓廖，往上算几辈，都有亲戚关系。

    廖震家虽是分支，但廖老爷自打儿子廖震出生以后，时来运转，做生意从不赔本，人又精明，短短一二十年便积累下殷实家底，成为廖家镇有名的富户。

    廖老爷自知起家全靠儿子廖震带来的好运，将其视为麒麟儿，奉若掌上珍宝，事事依顺，锦衣玉食，无微不至。

    可廖震不知哪根筋搭错了，放着富家少爷不当，总想着上山学法。终日与江湖术士相交，学些乱七八糟的‘仙法道术’，乐此不疲，屡教不改。

    白眉师太圆寂之时，跟白敏儿说过廖震这个人，随后她亲自来过廖家镇一趟，暗中打听廖震的消息，知道他心慕仙道，一直都有出世修道的想法。所以石坚一说把廖震引入传真派，白敏儿就答应了。

    二女到了廖家镇，没在廖震面前抛头露面，暗中观察，越观察，彩衣越嫌弃，觉得这人傻乎乎的，手无缚鸡之力，莫说和大师兄他们比了，便连秋生、文才都不如。

    彩衣是茅山弟子，修行天赋极高，见多识广，眼光也高，瞧不上廖震，兴致缺缺，反而催促白敏儿早点行事，完功回古墓。

    白敏儿一点不着急，寻机试探廖震，一掌打向廖震后背，立时被一层金色佛光震开，这才彻底确认廖震是佛门金身尊者转世，五百年前的莲生大师。

    引人的办法很简单，白敏儿手写一封信，用念力包着飞进廖震的房间里。

    这种手段太小儿科，一般人不会信。然而廖震一心想着拜仙求道，常常被江湖骗子骗得团团转，收到仙函，视若珍宝，当即收拾行囊，给父母留了个封信，离家出走。

    一路上，白敏儿、彩衣不停指引，成功将他引到传真派的神仙学堂。

    后面的事情就不关二女的事了，她们只管杀不管埋，反正头疼的是丘处南。

    光阴易逝，一晃一个多月过去。彩衣凭借高深修为和喜事的性格，成了微波派、传真派几个小辈的大姐头，拜师丘处南的廖震也是她的跟班小弟。

    这天晚上，彩衣正跌坐在蒲团上修炼上清大洞真经，自从知道自己是魔女以后，尽管石坚和其实道长没说什么，但彩衣却变得自觉起来，比以往勤奋了许多。希望能以上清法力完全压制魔性，甚至清除魔性。

    银河耿耿，星月在天，夜空澄澈，净无纤翳，山中景色甚是幽丽静谧。忽地传来声尖叫，彩衣猛地睁开眼睛，听出是阿燕的声音，脸色微微变了变，起身拿起玉阳剑纵出房间。

    廖震拜入传真派没几天，因为邪姬一直不曾出现，白敏儿左右无事，便和石坚一起闭关参修五行大道，将微波派事务暂时交给彩衣打理。

    彩衣匆匆赶到古墓澡堂，看到阿燕六女穿着半臂短裤，藕臂粉腿，尽皆外露，围着墙角的马桶议论纷纷。

    “出什么事了？”彩衣大声问道。

    胖妞心有余悸地抽泣道：“彩衣姐，你总算来了，澡堂里闹鬼，刚刚我坐在马桶上方便，那个色鬼，他……他……”

    彩衣急忙问道：“他怎么了？”

    “他把我……”

    “把你怎么样了？”

    “嗳呀，我不活了啦！”胖妞掩面而泣。

    “连胖妞都不放过，这个色鬼简直没有人性，看我怎么收拾他。”彩衣气得娇躯发抖，食指中指并拢，口诵咒语：“天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法奉行，阴阳法镜，真形速现，速现真形，吾奉三茅真君敕令！急急如律令，显！”

    剑指运起灵力在双眼上一抹，眼中金光一闪，已是开了法眼，定睛看去，只见一个鬼魂正从马桶里钻出来，蹑手蹑脚地往外溜，一边走一边小声嘀咕‘看不到我、看不到我’。

    彩衣又气又好笑，喝道：“邓天光，你在干什么？”

    邓天光吃惊道：“你看得到我？”

    声音一出口，胖妞她们几师姐妹顿时怒了，恨不得撕碎邓天光的架势。邓天光见势不妙，穿墙欲跑。

    彩衣呵呵冷笑，从布袋里掏出一沓黄符，双手一合一搓，一条数丈长的符带飞出，将邓天光的神魂缠个结结实实。

    “啊，彩衣姐饶命，快把符收走，不然我会魂飞魄散的。”

    “三更半夜跑进女孩子的澡堂，对胖妞、对胖妞下手，你看看你干的这些事，哪样是人干的，魂飞魄散都是轻的。”

    邓天光疼得满地打滚，辩解道：“误会！天大的误会！我是来找阿燕的。”

    “哦，难怪师姐洗澡的时候跟块肥皂说话，原来……”

    阿燕俏脸通红，狠狠瞪了邓天光一眼，冲彩衣求情道：“彩衣姐，你放过邓天光吧，再这样下去，他真会魂飞魄散的。”

    彩衣道：“你自愿让他看，我管不着，可看了其他姐妹就不行，求情的话别跟我说，跟胖妞她们说。”

    “胖妞！”阿燕哀求道。

    胖妞犹豫道：“其实我也没吃什么亏，不过这件事不能就这么算了，邓天光喜欢躲马桶里，我们就找到他的真身，把马桶套在他头上。”

    “好主意！”

    彩衣眼睛一亮，“就这么办。”

    “等等！”邓天光吓得半死，“各位女侠手下留情，我用一个重要消息免去惩罚。”

    “说说看，什么重要消息？”

    “我师父明天要下山捉妖，那是只蟑螂妖，我知道在哪里……”

    彩衣撇撇嘴，娇喝道：“胖妞，抱上马桶，我们找邓天光的肉身去。”

    “不要啊！”

    邓天光的肉身有廖震看守，几女气头上，才不管主犯从犯，一齐将马桶污秽淋在二人身上，高高兴兴地返回古墓。

    第二天，邓天光跑来古墓报信，说丘处南下山了。彩衣在古墓里憋了好几天，静极思动，阿燕她们也都是闲不住的主，合计过后，决定下山协助丘处南除妖。

