    第727章 洞房（中）

    夜色渐黑，天幕之上，繁星点点。

    走在长廊之上，凉风吹拂，令得陆云霄有些昏沉地头脑清醒了些。

    喝了一下午的酒，便是以他的体魄和酒量，也难免有些遭不住。

    而吴昊等人便更不必说了，一个个的，早已经喝的烂醉如泥，被陆云霄让夭夜等人送进了厢房休息。

    而他，则是返回自己的住所。

    “呼！”

    轻轻吐出一口浊气，带着些许酒气，陆云霄摇了摇头，整个人微微踉跄。

    “公子，小心些。”

    白嫩的玉手搀扶住陆云霄，清脆娇柔的声音在陆云霄的耳边响起。

    鼻尖传来一阵清幽的香气，陆云霄偏了偏头，一张宜嗔宜喜的俏丽脸庞映入眼帘。

    少女生就一张瓜子脸，脸蛋白皙娇嫩，肤若凝脂，一双碧绿色的眼眸宛如翡翠一般，亮丽通透，纯净无暇。

    少女气质柔弱单纯，眉宇间仿佛总是带着三分怯生生地姿态，宛如可爱的小白兔，人畜无害，惹人爱怜。

    “是青鳞啊。”

    看着这熟悉的面孔，陆云霄眼神微动，随即微微一笑。

    青鳞一直闭关苦修，他倒也有较长时间没有见过这小妮子了。

    差不多两年了，这妮子，倒也长大了，出落的愈发动人了。

    若是没估计错的话，这妮子，应该也快十七岁了吧。

    而且这身实力，倒也不凡，不声不响地竟然达到了八星斗王，提升的也是极为快速了。

    想来，这两年抓捕的那些蛇类魔兽，给其带来了不少的好处。

    “公子！”青鳞轻轻一唤，眼神之中尽是温柔，她搀扶着陆云霄的手，让其倚靠在她的身上。

    陆云霄身子一僵，少女那柔软的娇躯，霎时令他心中一震，整个人连忙挺直了身躯。

    “公子？”青鳞柳眉微挑，无暇俏脸上浮现出些许疑惑，似是不解陆云霄的举动。

    陆云霄轻轻一叹，右手揉了揉青鳞的小脑袋，随即迈步向前。

    青鳞已经不是当初的小女孩了呢！

    男女之防，似乎也该注意些了。

    在他的心里，青鳞便与紫妍一般，都只是他的妹妹而已。

    “公子，可是青鳞哪里做的不好？”

    青鳞俏脸上浮现出些许紧张担忧之色，陆云霄的举动，让其误以为其被讨厌了。

    她视陆云霄为此生最重要之人，陆云霄任何一点举动，都足以触动她内心最深处的那根弦。

    “你很好，你长大了，青鳞，你已经是大姑娘了。”

    陆云霄温和地说道。

    青鳞心思灵敏，他相信青鳞能明白他的意思。

    “可是青鳞是公子的侍女啊。”

    青鳞撅着小嘴巴，苦兮兮地说道，一派楚楚可怜地模样。

    “可你也是我的妹妹啊。”陆云霄轻声叹道。

    “青鳞要照顾公子一辈子的，青鳞发过誓的。”

    “还是公子有了夜儿姐姐和月儿姐姐，不想要青鳞了吗？”

    青鳞低声说道，眼圈逐渐泛红。

    她并不求太多，但是连一个侍女，都当不了了吗？

    有了那对姐妹花，她连侍女的身份都要被剥夺了吗？

    青鳞心中失落，愈发委屈起来。

    “青鳞……你，害，我不是那个意思。”

    眼看着青鳞马上就要掉金豆豆了，陆云霄略显无奈。

    他不是不要青鳞，他只是想要稍微拉开点距离而已啊。

    这不是不要青鳞，相反的，这是因为他在意青鳞，关心青鳞，毕竟，这关系到青鳞的名节啊！

    “那公子是何意思？”青鳞抬起头，怯生生地，但眼神却是极为的坚定。

    陆云霄座下的第一侍女非她莫属，这是独属于青鳞的小小野心。

    相比于妹妹的身份，青鳞更愿意做一个侍女。

    她也是一直以侍女的身份自居的。

    她和紫妍，是截然不同的。

    至于名节，她在意吗？

    她并不在意，反正她这辈子又不打算嫁人了！

    “我……”

    “害，算了，你开心就好吧。”

    筹措了半晌的话语，陆云霄最终还是轻轻一叹。

    青鳞的想法太过倔强，他改变不了。

    每个人都有所求，青鳞打死了主意，强行干涉，反而容易引得这丫头流泪。

    不过说来也奇怪，不愿意当一个被宠爱的妹妹，反而要去当一个侍女，青鳞的想法，与一般人，果然是大不相同。

    “嘻嘻，公子最好了。”此话一出，青鳞顿时破涕为笑，一双大眼睛立时弯成了月牙儿。

    陆云霄嘴角抽了抽，忍不住轻轻捏了捏这丫头的嫩滑脸蛋。

    “什么时候出关的？”

    陆云霄轻声问道。

    “今日，不过出关的晚了些，错过了公子的婚礼，都是青鳞不好，没能给到公子祝福。”

    青鳞搀扶着陆云霄的手，一脸自责地说道。

    这丫头，总是喜欢将一些没有的过错揽到自己的身上。

    “怎么能怪青鳞呢？是我成婚的仓促了些。”

    “而且青鳞现在给祝福，也是一样的。”

    陆云霄一脸地温柔笑容。

    一个青鳞一个紫妍，都是他从心底宠爱的妹妹，两者几乎不分上下。

    只是，紫妍活泼好动，又总喜欢缠着他，而青鳞一直闭关，所以看起来，紫妍似乎更受宠罢了。

    “那青鳞就祝公子与夫人们，百年好合，早生贵子，白头偕老，永结同心。”

    青鳞娇笑道。

    “乖啦！”

    陆云霄宠溺地揉了揉青鳞的小脑袋。

    “嘻嘻！”

    青鳞嘻嘻一笑，俏丽的面容上，尽是欢喜之色。

    约莫半刻钟后，陆云霄在一间房间前，停了下来。

    房间外的门窗上，贴着大红喜子，长廊上，一个个红灯笼，散发着喜庆的光芒。

    “到了哩！”

    看见这处房间，青鳞吐了吐香舌，表情可爱。

    “是啊，到了呢。”

    望着门窗内柔和地月光石光芒，陆云霄眼神微微闪烁，嘴角上扬。

    “那青鳞就先走了哩，公子，好好休息，晚安！”

    青鳞俏皮地眨了眨眼睛，眼神中透着几分意味深长，随即，蹦蹦跳跳地离开了。

    “这丫头，也学坏了呀。”

    陆云霄笑着摇了摇头，看着眼前的房门，双手抬起，轻轻一推，随即迈了进去。

    (本章完)

