    轰！

    可怕的大震动出现。

    天地熔炉在震荡，熔炉内部时空中，血色天刀狠狠一颤，杀势被阻。

    龙帝之眸，破碎之眼，一眼无敌。

    大破灭的气机充斥在整片空间之中，恐怖的眸光和血色天刀极致碰撞，不断交织，在瞬间繁衍出宛若时空潮汐一般的剧烈波动。

    叶寒身躯一颤，大口咳血。

    整片熔炉内部的空间大逆乱，大道之火被彻底搅乱，不断熄灭而又重生。

    咔嚓！

    陡然间，异象持续片刻，血色天刀蔓延无数裂痕。

    居然真的被叶寒以龙帝之眸一眼轰碎。

    但在刀体破碎的刹那，居然同时分裂为九块不同的刀刃，而后依旧演绎绝世杀意，在万分之一个瞬间直接斩向叶寒本体。

    九大天帝联手一击，终极杀招，岂是虚妄？

    不可能就这样被挡住，这是必杀的一击，纵然天刀破灭，余威依旧可斩一切。

    破碎的九块刀刃接近而来，如此距离之下，叶寒纵有皇极鬼神步，纵有真龙之翼，都无法避开。

    嗤、嗤、嗤……。

    连续九道嗤鸣之声出现。

    九块刀刃分别斩入叶寒的头颅、胸腔、四肢、气海。

    “啊……！”

    叶寒在惨叫，发出痛苦的咆哮。

    这是一种莫大的痛苦，同时承受九种天帝血脉的轰杀和镇压，尤其是每一滴血里面都蕴藏着九大天帝自身的杀伐意志、武道意志、泯灭意志。

    种种一切，伴随着刀刃斩入叶寒身躯之内，便在他的体内化开，而后疯狂肆虐、爆发。

    如有九种可怕的灾劫诞生，将叶寒的身躯当做了灾劫爆发的场域。

    这一刻，叶寒的生机要彻底崩溃。

    嗤！

    他的眉心裂开了。

    他的胸膛亦是出现裂痕，鲜血不断流淌出来，而后刹那间被大道之火所蒸干。

    他的骨骼在裂响，将要被撑爆。

    然而，龙骨不破，就算是此刻这九帝联手之力依旧无法打破，但连着龙骨的一条条经脉却纷纷断裂，导致身躯将要彻底崩溃。

    “给我镇压！”

    恍惚中，叶寒怒声开口。

    体内所有的力量疯狂爆发，冲着斩入体内的刀刃包裹、镇压而去。

    可惜，任何镇压之力都没用，刀刃无比锋利，无比凶猛，切割着叶寒的寸寸血肉和经脉。

    同时，亦有九帝那恐怖无匹的杀伐意志、武道意志妄图轰入叶寒的魂海之中，斩灭他的武魂。

    噗……！

    叶寒喷涌大口逆血。

    终于坚持不住。

    他的身躯，彻底裂开，开始破碎，完整的身躯分崩离析。

    他的生命气息在减弱。

    吞下雷劫液都没用，即便有五爪金龙液在此刻疯狂引动，不断复苏，亦是没有用。

    体质本源在爆发，蕴藏不死之身的隐秘力量，妄图复苏自身。

    可惜，体内有九帝鲜血所化的刀刃作祟，体外有大道之火进行焚烧和冲击，让不死之身失去了应有的效果。

    “不死之躯，也没用！”

    不灭剑帝的声音从外界传来，蕴藏着无尽的杀意：“早知你手段通天，但又能如何呢？”

    诸天万界，若说对叶寒最熟悉者，莫过于九大天帝。

    昔日生死一战，九帝联手大战镇天龙帝，自信已逼迫出镇天龙帝的所有底蕴。

    因为，没有人在临死之前，还会将自己的一切隐藏起来，不予以爆发，那将毫无意义。

    无数生灵在恐惧，似感受到了天地之间充斥着寂灭死气。

    若无意外叶寒应该是活不下去了。

    “真是可怕！”

    无论星辰界内的无数强者，还是星空中的那些绝世高手，全部都脑海中浮现这样的念头。

    不止是九帝可怕，叶寒更是可怕。

    最初一些人无法理解九大天帝的举动，因为他们要降临这般化身，代价其实上非常之大，每一道化身内部都蕴藏着至少三滴以上的本命精血。

    对于九大天帝这种级别的强者而言，损失一滴精血，都会影响自身武道根基，影响未来的超脱，完全没必要动用这般代价来猎杀一个叶寒才对。

    但这一刻，目睹眼前这一切，无数强者才真正明白叶寒的可怕，才明白曾经的镇天龙帝对这九大天帝造成的压力有多大。

    熔炉之内，砰然爆炸之声出现。

    伴随着九道刀刃杀入叶寒体内，终极大混乱彻底出现。

    叶寒的身躯彻底破裂，血肉消失，骨骼消失。

    纵然气海都在刹那间爆炸了。

    整片熔炉内部的空间内，只剩下一道武道神座。

    武道神座表面，无数道龙纹闪烁，无数道武道纹路闪烁，犹如天地的烙印凝聚其中。

    任凭大道之火的冲击，空间力量的轰杀，却依旧不可磨灭。

    昔日叶寒铸就最强武道皇座的好处体现出来了，蜕变为如今的武道神座之后更加可怕，坚不可摧。

    诡异的情况出现。

    武道神座内部，似有一道冷漠无情的声音传递出来：“我身不死，寂灭重生！”

    唳……！

    有凤凰虚影出世，啼鸣九天，如同涅槃。

    有真龙之影出世，摇首摆尾，要撕开天地。

    龙凤交织，龙凤合一，如阴阳相聚，演化不朽不灭之力。

    轰！

    龙凤出世的刹那，这一道武道神座突然爆发了。

    龙凤伴随，武道神座冲霄而起，任凭大道之火冲击，却无法阻拦半分。

    咣当！

    外界天地内，九大天帝皆露出希冀之色时，可怕的一幕出现。

    他们听到了天地熔炉的震动。

    “不好……！”

    九帝心中皆是涌现这般念头，无比警觉。

    但已经迟了，任何的镇压手段都已来不及施展。

    在下一个瞬间，让诸天惊颤的一幕发生。

    一道炽盛无比的金光伴随着龙影、凤影破天而起，如掀翻了穹顶，强行撞飞了天地熔炉的炉盖。

    炉盖飞出的刹那，一道恐怖无匹的力量从熔炉内部传递而出。

    砰！

    就在这一刻，天地熔炉直接破碎，炸得四分五裂。

    大道之火在散逸，在蔓延，让那片天穹百万里化作一片滔天火域。

    “不可能！”

    九帝在惶恐，异口同声，全部露出惊悸之色。

    九道身影在退避，被天地中央那一道凶猛无匹的空间气浪掀翻……。

