    夏如鹤咬碎了嘴唇，用尽所有的气力嘶吼道：“我亲眼目睹着这一切，却无力阻止，只能眼睁睁的看着我二哥和五弟一家惨死在叶城之手，我好恨自己没本事，无法手刃这个恶魔！我忍辱偷生到现在，就是为了今日，就是为了揭露叶城的真面目！请大家为我做主！”

    一声声，极具感染力，就像事先早已排演过的一般。

    “夏如鹤！既然叶帅杀了夏涛与夏虎两口人，怎么你却好好的活着！”立即有人质问道。

    “当日，我正在熟睡，无意间一阵心悸，恰巧看到了这一幕，于是我立即让家中人逃离，自己则留下来冒死拍摄下这一证据！也是我幸运，否则我一家只怕也遭了叶城毒手！如此证据在此，难道你们还不相信吗！知人知面不知心，叶城就是一个畜生！请诸位为我做主！为死去的亡魂做主！”

    夏如鹤声泪俱下，不断朝着众人磕头。

    “好了！这是铁证！我们都看错了叶城，此子人面兽心，当千刀万剐！我建议天下所有的有识之士，立即联合起来，将叶城诛杀！还夏家一个公道！决不能让这个恶魔继续活着，否则世上还有多少人要受无妄之灾！”

    就是此时，京城云家来人云天青第一个站了出来，喝道。

    很快，就有人附和道：“是可忍孰不可忍，枉我之前还认为叶城是一个仁义之人，可现在我看到了什么，我看到了一个弑杀的恶魔，一个残忍的禽兽！今日要是叶城不为自己的所作所为付出代价，这将是时代的悲哀！将是我们所有人的耻辱！”

    “说得好！叶城此人，根本不配继续再担任龙帅！整个江南的人，都被叶城虚伪的面孔欺骗了！我们必须给夏家死去的三十六口一个交代！”

    “叶城，还不快跪下赎罪！你这个杀人恶魔！”

    “叶城，男子汉大丈夫，敢做不敢当吗！天网恢恢疏而不漏，你以为你做过的事，可以一直隐藏着，你错了！今日你必须为此付出血的代价！”

    “哼！亏叶城还口口声声说什么公平，叶城你可给夏家人一个公平，你连那些孩子都不放过，你简直该被千刀万剐！”

    “叶城，你还有何话说！”

    一声声，口诛笔伐，为的就是将叶城定罪，让叶城身败名裂！

    只要坐实叶城杀人灭族的事实，叶城就完了！

    “叶城，你该为死去的人陪葬，还不快束手就擒！来人，给我把叶城拿下！我们要还死去的夏家三十六口人一个公道！”云天青眯着眸子，嘴角噙着冷笑，命令道。

    顿时，

    数名强者逐步逼近着叶城，目露寒芒。

    见状，曜日联盟与龙组众人立即释放出冷冽的杀意，阻止任何人再进一步。

    “放肆！”

    云天青勃然大怒，怒斥道：“难道你们还要维护一个杀人魔王，看着刚刚的画面，你们的良心难道不会痛吗！叶城不死，那些亡魂会一直死不瞑目，你们知道自己在做什么吗！都给我让开，否则你们就是助纣为虐，你们都想当从犯吗！”

    顿时，越来越多的人起身，将叶城重重包围起来。

    杀机簌簌！

    看着这一幕的江南众人，本能的不愿相信他们信任的叶帅会做出如此恶事，可那画面却又实实在在的，他们无力反驳。

    为此，他们只能沉默，然后望向叶城，希望叶城能给所有人一个解释。

    “唉……”

    就是此时，叶城有些无奈的叹了一声，一双冷酷且不带任何感情色彩的眸子扫了一眼夏虎，淡淡道：“还记得当日我对你说过的吗？”

    夏如鹤眉头一狞，莫名的打了一个寒颤。

    “你什么意思！”夏如烟狰狞道，心中对叶城的恐惧始终未曾消散。

    “当日，看在你与我岳父有着一丝血脉之情的份上，我没有将你赶尽杀绝，想的是你能悔改，但显然我错了，对你这种人，就不该有任何的心慈手软，我若不如此，夏涛与夏虎两家或许就不会遭到如此惨事，说起来，倒的确是我害了他们。”叶城想起之前看到的画面，摇了摇头。

    “叶城，我不知道你在说些什么，就是你杀了我二哥和五弟，你必须为此付出代价！”夏如鹤咬死道。

    “叶城，你还想狡辩什么！难道你还想杀了夏如鹤这个证人，别再反抗了，赶紧认罪，或许你还能留有一个全尸，诸位，随我一起拿下叶城，先废了其武道！让人间少一个恶魔！”云天青一个步子往前，他要立即将此事定性，不给叶城任何解释的机会！

    “认罪？该认罪的是我吗！”

    “诸位，你们以为看到就是真相吗！你们错了！”

    叶城目中充满着肃杀之意，一字一句道：“也是在昨天，我才知道夏涛夏虎两家被灭族了，但这个凶手不是我，而正是夏如鹤！”

    叶城大手一挥，指向了夏如鹤，冷冷道：“你为诬陷我，手刃自己的亲哥哥和亲弟弟，你倒是比我想象的歹毒！”

    “你胡说什么！分明是你杀了我二哥和五弟，快来人，快把叶城杀了，为我夏家之人复仇！”夏如鹤猛的一颤，不敢直视叶城眼瞳，连连往后退去。

    “大胆！”

    见夏如鹤有些怯场，云天青一个步子往前，替夏如鹤抗住了叶城的逼视，沉声道：“叶城，我们看到的，分明是你杀了三十六口人，你还想狡辩什么！你就是十恶不赦的罪人！”

    “狡辩？我可从未想狡辩，只是想让你们看看什么是真正的证据，只是想让你们明白那晚到底发生了什么！”

    叶城直视着云天青，声音微微有些嘶哑：“其实，你们想针对我，冲着我来就好了，为什么要连累无辜的人呢，还用这种卑劣的手段！难道……你们不知道，夏如鹤一直都在我的监控之中吗？难道你们不知道夏如鹤的一举一动都逃不过我的一双眸子吗！”

    “你……你胡说什么！”夏如鹤有些慌了。

    “我可没有胡说，当夜，你与云天青密谋的事情，我可一清二楚！现在我就给你们看真正的证据，给你们看清这件事的真相！”叶城厉声道。

    【作者有话说】

    第二章！还有三章

