
　　什么都做不了，只能傻呵呵的看着那辆兰博基里离开她的视线。

　　现在这个程风元简直是要气疯了，立马指责起了阮舟舟：“悄你干的好事！现在彻底把人家激怒了！”

　　“我是真尼玛后悔当初要了你这个祸害！”

　　程风元拍了拍头，懊恼道：“以后我看来是没法在这里发展了。”

　　现在阮舟舟也很害怕，连忙问起程风元：“那我们怎么办啊？”

　　说着阮舟舟就想抓住程风元的胳膊，毕竟她现在唯一的靠山就是这个程风元。

　　谁知这时候，程风元却连忙把手抽开，想要摆脱这个阮舟舟。

　　这个女人可养不得，要是以后再弄出这种事来，怕不是会要了他的老命。

　　“老公？你这是什么意思？你干嘛躲着我？”阮舟舟不解的问道，随后赶紧靠近程风元。

　　可程风元却后退了好几步，他现在是害怕这个阮舟舟，转身就上了车。

　　阮舟舟看到此景，立马就跑了过去，敲着车窗叫唤道：“老公你开门啊！让我进去啊！”

　　“你这种到处惹事的女人，把人家陆泽弄得那么生气，我怎么还敢养你！我要是再养你，怕不是以后不想活了！你自己一个人过吧！”程风元抱怨道，随后就把车门锁死了。

　　“你要是想作死就自己作死，老子可不奉陪！”程风元甩了一句话，立马就踩住了油门，离就开了这里。

　　阮舟舟见状立马跑着追赶，一边追一边喊到：“老公！你别把我扔下啊！”

　　可惜人腿再怎么快也肯定追不上车子，没过一会，在陆泽的奔驰就离开了阮舟舟的视线。

　　只剩下阮舟舟一个人傻呆呆的站在马路上，看来这回她是完蛋了。

　　平时都有程风元替阮舟舟撑腰，所以她才敢这么嚣张，现在大腿没了，她以后该怎么过？

　　而且，经过这么一回事，估计以后也不会有哪个老板敢包养她了，毕竟养这种女人就和在枕边放个定时炸弹一样。

　　这时周围人也不断走了过来，讨论起这个女人。

　　“这女的咋回事啊？被男人给甩了？还直接把车都开走了？”

　　“要我说就怪这女人太能作，不作死不会死的道理她就不懂。”

　　“也是啊，明显那个年轻人开着那么好的车，一看就是得罪不起的人，他居然还敢对人那么嚣张。”

　　“活该！这种女人就得涨涨教训！免得以后再祸害人！”

　　总之这群人没有几个同情阮舟舟的，都认为她这是自作自受。

　　这些人议论的声音也不算小，全都被阮舟舟给听到了耳朵里。

　　她现在无比的后悔，脸色难看的要死，她怎么就反应不过来人家的身份？

　　越想她内心情绪波动越大，跪在了地上，失声痛哭了起来。

　　不过这些都不关陆泽的事了，他现在正载着顾筱兜风，来舒缓一下自己的心情。

　　毕竟刚才被顾筱的大学同学给恶心了不少，得找个地方消遣一下才行。

　　“直接去打保龄球吧，打完再吃饭？”

　　说实话，顾筱对这保龄球不感兴趣，就推脱说道：“换一个吧，保龄球有什么好玩的，我也不会打，去那里有什么意思。”

　　“不会打我教你啊。”

　　陆泽笑着说道：“再说！那附近还有个不错的西餐厅，我们去那里也不错。”

　　受了一肚子气的顾筱的确有些饿了，不管怎么说，人得填饱肚子才行，而且陆泽推荐的餐馆肯定也差不了太多，顾筱也就答应了。

　　只是她有些疑惑，为什么陆泽这么坚持去打保龄球。

　　没多久，二人就在保龄球馆不远的西餐厅就餐。

　　过了一个多钟头，二人就离开了西餐厅，这时陆泽又开始给顾筱介绍起保龄球馆的好处起来。

　　像是什么可以锻炼身体虚线，挺高身份档次之类的，总之把所有保龄球的好处都给顾筱说了个遍。

　　顾筱被陆泽的幽默给逗笑了，也对保龄球产生了点兴趣。

　　“反正今天不工作，你带我去哪我就去哪。”顾筱答应了陆泽的请求，二人便来到了保龄球馆里。

　　一进到馆里，二人就被保龄球馆的气氛给吸引住了。

　　不愧是本市最高级的保龄球馆，里面的装潢十分优美，馆内设施也十分齐全，连浴室和休息室都有，更不用提餐馆和酒吧了，这哪是保龄球馆，简直就是个高档酒店。

　　而且来的人也不少，大多数都是年轻人，这也令顾筱放心了下来。

　　陆泽就给他们办了会员卡，想着以后有空就过来看看。

　　接着陆泽和顾筱换好了运动服，就来到保龄球跑道前，陆泽就开始教顾筱打保龄球。

　　顾筱本来身手就不算差，学起来也并不慢，更何况就算慢陆泽也并不在意，毕竟是自己的女人，你可不得好好护着。

　　经过了半天教导，顾筱终于会打一点保龄球，她抱起一个保龄球出来，用着不太标准的手势，冲着球道丢了出去。

　　“咣！”的一声，球瓶一个接一个的倒下。

　　“全中！”顾筱激动的叫了出来，显然现在的她十分开心。

　　陆泽也在一旁鼓起掌来，见顾筱学的很快，这令他感到很欣慰。

　　之后顾筱就更加对这个保龄球感兴趣了，毕竟这项运动不像其他运动那么复杂，很轻松就能学会，非常适合运动神经不好的人练习。

　　过了一阵子，陆泽的手机响了起来，他走到一边的角落里，接通后便问道：“怎么了？”

　　“陆先生！有人想买顾顺金团的股份。”

　　“不卖。”陆泽想都没想就说出来。

　　这时秘书又有点尴尬的说道：“可是消息是您发出去的，对方态度很强硬，说无论如何都想要见你，和你当面面谈。”

　　“哦？是不是敌对公司的人？”

　　“这个……我不太清楚。”

　　“那就晚上七点以后再说。”陆泽淡淡说完便挂了电话。

　　此时的顾筱还在享受着自己的保龄球快乐时光，并没有太在意周围的情况。23sk.Com

　　远处一个大高个带着一群人边谈边走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第909章自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 