    从八方商会出来，陈子漠囊中多了一笔灵石，乃是他出售四阶雷符所获。

    在青芫山的十几年，陈子漠一直在闭关画四阶雷符，手中有不少四阶雷符。

    在离开青芫山之前，陈子漠将手中的一半四阶雷符上交给家族出售和储存，同时还用家族贡献点兑换了一笔灵石。

    考虑到家族正常运转需要大量的灵石，陈子漠并没有把所有的家族贡献点都兑换成灵石，而是只兑换了百万灵石。

    百万灵石看着不少，但对金丹后期修士而言，是真的不算多，买一件有用的灵物就能花光。

    黑雾山林可不是一个善地，去之前必须做好准备才行，不然可能会拽大跟头。

    尽管柳轻烟说不用担心黑雾山林的毒雾，她会准备好八方商会最好的解毒丹，其他有需要的灵物也会提前做好准备。

    陈子漠对此并不是很放心，毕竟是关系到身家性命的事，完全交给别人，陈子漠做不到。

    离开八方商会后，陈子漠接连去了好几个大商会，购置了不少进入黑雾山林需要的灵物。

    做完这一切，陈子漠这才返回青芫阁，并让陈天玉把有关黑雾山林的情报拿过来。

    对于黑雾山林，陈子漠所知不多，而柳轻烟要在一个月才动身前往黑雾山林，正好趁这段时间多了解一下黑雾山林。

    陈氏地处西秦州，与黑雾山林相隔着东秦州和中秦州两个州，以致于整个陈氏对黑雾山林的了解都不多。

    也就是近些年将青芫阁开到东秦州去，不然暗卫手中有关黑雾山林的情报只会更少。

    情报不多，没有多久就全部看完了，不过依旧让陈子漠对黑雾山林多了不少了解。

    时间过得很快，不一会儿就到了与柳轻烟的约定时间。

    同样的房间，同样的两个人，可身上的衣服却是变了。

    踏进黑雾山林，除了需要注意无时不在的毒雾以外，还需要提防无处不在的毒物。

    由于毒雾的原因，黑雾山林就是毒雾的天堂，里面生活着给各种各样的毒物。

    因此，修士在进入黑雾山林之前，一般都会选择换一套装扮。

    要是穿着平时穿得法衣进入黑雾山林，很容易被黑雾山林内层出不穷的毒物咬到。

    当然了，要是不惧黑雾山林的毒物，换不换衣物都是一样，只不过这样的修士并不多。

    陈子漠和柳轻烟身上的法衣几乎将两人身上能遮挡的地方都挡住了，只留出一张脸在外面。

    两人的衣物都是用四阶蚕丝所织，可以挡住四阶大妖以下的毒物攻击，能在黑雾山林里剩下不少事。

    相比之前的裙子，柳轻烟身上的这套紧身黑衣更能彰显婀娜多姿的身材，更让人心动。

    陈子漠只是瞟了两眼，就感觉心中有一股邪火窜动，最终还是念了清心寡欲的法诀才压住那股蠢蠢欲动的邪火。

    陈子漠的微妙躁动，柳轻烟可谓是尽收眼底，同时嘴角还露出一丝隐晦的笑意。

    对于自己的美貌和魅力，柳轻烟可是非常清楚的，对任何一人男人而言都是彻头彻尾的毒药。

    这么多年下来，柳轻烟所见的任何男人，就没有一人不对柳轻烟心生杂念的。

    与绝大多数人相比，陈子漠这样算是非常克制的，是一个不错的男人。

    两人在八方商会碰头后不久，就动身前往中秦坊市的传送阵，准备乘坐传送阵前往距离黑雾山林最近的五毒云坊市。

    毒烟坊市是距离黑雾山林最近的大型坊市，因坊市出售的灵物大多都带毒，所以取名为五毒坊市。

    抵达传送阵，然后乘坐传送阵到达五毒坊市，总共只用了一小会儿的时间。

    从传送阵出来，陈子漠跟着柳轻烟前往八方商会在这里的分会，并给他安排了一个房间。

    房间内，刘轻烟喝了一小口手中的灵茶，脸色轻微变了一下，不过很快就恢复如常。

    这一微小的变化，正在给陈子漠倒茶的筑基女修并未发现，但却没能瞒过陈子漠的眼睛。

    给陈子漠倒好灵茶后，那个筑基女修对柳轻烟和陈子漠两人恭敬行了一礼，随后便退了出去。

    陈子漠没有说话，而是端起身前的灵茶品尝了一小口，立刻明白原因所在。

    杯中灵茶还是很不错的，只是与柳轻烟之前拿出招待陈子漠的灵茶相比，这差距也不小。

    对此，陈子漠不知道该说点什么，又能说点什么，只是将杯中灵茶一饮而尽。

    “柳仙子，既然已经到了五毒坊市，杨道友应该也快到了吧！”

    陈子漠不想在这件事上花费过多的精力和时间，只想尽快结束这件事，然后返回青芫山。

    “陈道友莫急，杨道友有点事需要处理，我们可能还有等上几天！”

    “道友要是不喜欢在房间待着，可以出去转转，五毒坊市虽不及中秦坊市，但还是有不少珍宝。”

    陈子漠笑着摇摇头，然后起身返回自己的房间。

    五毒坊市是有珍宝不错，但大多都是剧毒之物，陈子漠对此的兴趣不大。

    回到房间，陈子漠盘坐青色蒲团上，脑中回想起柳轻烟离开中秦坊市的话。

    柳轻烟的这次目的是毒雾山林深处的一处洞穴，里面有刘轻烟需要的一件东西。

    那件东西具体是什么，柳轻烟并没有告诉陈子漠，只告诉陈子漠洞穴内有一头实力不弱的四阶妖兽。

    此外，刘轻烟还在五毒坊市找了一个熟悉黑雾山林的金丹修士一同前往，也就是两人之前提到的杨如山杨道友。

    柳轻烟和陈子漠都是第一次去黑雾山林，对黑雾山林的认知都只来源于情报，有个熟悉黑雾山林的金丹修士一同前往更安全。

    尽管柳轻烟只是一个金丹九层修士，在八方商会的地位也不算高，但她与八方商会的某个高层关系不浅，这让她可以知道一些八方商会的绝密消息。

    柳轻烟这次的目标，就是她从那位高层那里得到的消息，不然从未去过黑雾山林的柳轻烟又怎么会知道，黑雾山林深处有她需要的东西。

