    双胞胎简单又温暖的名字就这么诞生了。

    池沐沐真的很喜欢。

    就是觉得，一叫两个宝宝的名字，就知道是她和江见衾的孩子，而这种感觉，真的很美好。

    她眼眶有些泛红。

    是感动于，江见衾对她的好。

    也不知道有段时间，她为什么会觉得江见衾不爱她的。

    也不知道有段时间，她为什么会想着和江见衾分手。

    要是分手了。

    她现在肯定肠子都悔青了。

    想想都还有些后怕。

    “别哭。”江见衾看着池沐沐的眼睛，柔声道。

    池沐沐鼻子有些酸。

    本来不是一个多愁善感的人，但就是硬生生的被江见衾这个男人，弄得好想，大哭一场。

    不是伤心。

    是真的，庆幸老天爷对她的厚待。

    她以为老天爷给了她所有的幸运，唯一不会给她一个美好的爱情。

    殊不知。

    老天爷却安排了异常，最好的婚姻给她。

    她伸手。

    双手是冲着江见衾的。

    明显是索要抱抱。

    江见衾本来脸皮就薄。

    对池沐沐的所有肉麻，都鉴于他们两个人的时候。

    说情话，虽若很多人，但也只是在她耳边说，此刻池沐沐这么主动。

    江见衾带着些不好意思，还是过去把池沐沐搂抱住了。

    紧紧的，把他搂进了自己怀抱里。

    当真正爱一个人的时候，就会丢掉很多原则。

    乔箐就这么看着他们。

    嘴角拉出了一抹轻笑。

    有段时间她也以为，江见衾不适合池沐沐。

    江见衾的性格太内敛了，和池沐沐这么活脱的性格，不搭。

    现在才知道，爱情可以冲破很多结界。

    就像她和燕衿一样。

    刚开始接近燕衿的时候，她就没想过他们能在一起。

    他们立场不同。

    注定会以悲剧收场。

    然而最后。

    他们还是在一起了。

    经历了那么多，用尽了各种手段。

    乔箐也不知道自己为什么，变得好像也有些多愁善感了。

    不知道是不是感动于沐沐终于有了好的归属。

    这些年，沐沐和江见衾，确实也不容易。

    池沐沐在江见衾的怀抱里躺了好久。

    在两个小宝贝醒了吵着要奶之后，池沐沐才不舍的离开了江见衾的怀抱。

    离开的时候还不忘深情表白，“江见衾，以后我什么都不会放开你的手了，你就是不爱我了，我也不会让你离开我。”

    “傻瓜。”江见衾摸了摸池沐沐的头，“不会有我不爱你这一天的。”

    “唔。”池沐沐看着江见衾。

    又被感动了。

    这个世界上怎么会有这么好的男人。

    怎么就被她，遇到了？！

    现在都觉得，好不可思议。

    江见衾对着池沐沐温柔的笑了笑，才转身走向了两个哭闹的宝宝。

    此刻两个宝宝被颜如灵和池骋抱着。

    看到宝宝突然哭也有些被惊吓道。

    “应该是拉了粑粑。”江见衾解释。

    池骋和颜如灵连忙把宝宝放在了操作台上，果不其然，一打开尿不湿就看到了粑粑，江见衾帮着月嫂一起，给宝宝清洗了屁屁换了尿不湿，又给宝宝喂了奶粉。

    熟练到，根本不像是新手老爸。

    池沐沐就这么一直看着江见衾，简直就是在欣赏。

    “箐箐。”池沐沐叫着旁边陪伴着她的乔箐。

    “嗯？”乔箐应了一声。

    此刻在看手机。

    燕衿在给她发信息，问她，两个宝宝的情况。

    “你说，江见衾怎么能够这么厉害。他就是好像，什么都会做。感觉自己好像捡到宝了一样。”池沐沐真的是忍不住，感叹。

    乔箐轻笑了一下，“所以当初你想带球跑的举动，你说你蠢不蠢？”

    “……”额，真是哪壶不开提哪壶。

    她这是想要炫耀。

    “你在看什么？”池沐沐看着乔箐的视线，皱眉。

    不是来陪她的吗？！

    居然还玩手机。

    友尽。

    “燕衿在问两个宝宝的情况，我回他一声。”

    “真的只是在问两个宝宝？”池沐沐才不相信。

    乔箐脸蛋微有些红，她说，“总不能就允许你和阿衾两个人肉麻吧。”

    “嘿嘿。”池沐沐奸笑着，“你也觉得我和江见衾很肉麻吗？你说我们俩怎么就能这么肉麻？！”

    乔箐翻了翻白眼。

    表现出对她的不屑一顾。

    池沐沐就觉得，乔箐肯定吃醋了。

    看看看。

    乔箐虽然和燕四爷很相爱。

    但是燕四爷忙啊。

    哪有那么多时间陪她。

    但是江见衾不一样，江见衾可以为了她，连工作都不要。

    啊。

    她怎么能这么幸福。

    怎么可以这么幸福。

    乔箐看着池沐沐的模样就知道她在想什么了。

    这女人，还是什么喜怒哀乐都摆在脸上。

    仔细一想，只有被宠爱的人，才会这么肆无忌惮。

    乔箐在池沐沐病房内陪了她一天。

    池沐沐不让她走。

    说她无聊，一定要让乔箐陪着她。

    就是不管和江见衾多好。

    和乔箐之间的感情，还是其他任何都取缔不了。

    下午的时候。

    难得秦辞来了。

    池沐沐看到秦辞的时候都有些惊讶，“你怎么又来了？”

    “不欢迎我是不是？！不欢迎我马上就走了。”秦辞威胁。

    “你什么时候这么小气了。”池沐沐叫着他，“我就是说你不像是一个喜欢往医院走的人，怎么，和笑笑吵架了。”

    “说什么吵架，我们现在能吵什么架。”秦辞一脸满不在乎的样子。

    事实上他们确实没有吵架。

    相处得还很平和。

    昨天晚上会去的时候，秦江开车回去。

    程笑笑和贝贝坐在后面。

    秦江说了很多关于宝宝的事情。

    程笑笑没有插嘴说一个字。

    没有一丝想要宝宝的想法，说到最后，他自己都有些尴尬了。

    然后就再也没有说了。

    他想，他和笑笑就这么平平淡淡的，过完最后一年吧。

    一年之后。

    他们就谁也不是谁的谁了。

    “听上去，你和笑笑的感情好像不太顺。”池沐沐皱着眉头问。

    “强扭的瓜不甜。”秦辞直言道，“曾经自己太单纯，把一切想的太简单了。”

    “现在能够想明白也不算太晚。”池沐沐也没有给秦辞任何台阶，“放下屠刀立地成佛。”

    是在劝他，不要再为难笑笑了。

    秦辞没回答。

    有些心里面的想法和决定，也不想再告诉他们。

    就自己这么，憋着吧。

    总有一天，憋坏了，也就想开了。

    “我去看看你的两个丑娃娃。”秦辞话锋一转，笑得还很灿烂。

    “玛德，你说谁娃娃丑了，你才丑，你全家都丑！”池沐沐生气。

    虽然她也觉得不太好看。

    但是她妈说了，新生婴儿，她家这两个算是很好看的了。

    她就信了。

    毕竟自己生的，丑也要告诉自己，很漂亮。

    秦辞走向江见衾。

    此刻江见衾正抱着一个宝宝，宝宝没睡觉，瞪着眼睛看着江见衾，眼睛都不带眨的，就是一脸好奇的看着，不哭不闹，模样好像还有些萌。

    丑萌丑萌的。

    “这一定是妹妹。”秦辞笃定。

    “你怎么知道的？”江见衾问。

    “一看就是忘了喝孟婆汤的，你的小情人。”秦辞笃定。

    “是吗？”江见衾嘴角的笑容，分明很明显。

    “我抱抱你的小情人行不？”秦辞主动问道。

    江见衾明显有些犹豫。

    居然犹豫了。

    草。

    他们还是不是好兄弟了。

    好在。

    江见衾犹豫了几秒之后，还是把抱抱递给了秦辞。

    秦辞不太会抱。

    此刻太软萌太小的婴儿，明显让他有些手足无措了。

    “一只手枕在她的脑袋上，一只手怀抱着他的屁股。”江见衾在教秦辞。

    秦辞真的是学得满头大汗。

    本以为抱婴儿时间很轻松的事情，却没想到居然这么难。

    婴儿身上软绵绵的，就怕一不小心掉下去了。

    秦辞学了好一会儿，抱着都特别别扭。

    旁边的池沐沐和乔箐明显都被秦辞的模样逗笑了。

    “你们不许笑。”秦辞冲着她们，但声音都不敢大声了。

    就怕会吓着怀抱里面的宝宝。

    宝宝此刻也是满眼好奇的看着秦辞。

    看着看着，突然嘴角笑了一下。

    把秦辞都惊吓到了。

    “她她她对我笑了。”秦辞有些兴奋的说道。

    “真的吗？”池沐沐不信。

    “阿衾，你看到没，你女儿对我笑了，她是不是喜欢我啊！”秦辞激动的问道。

    江见衾抿了抿唇。

    明显有些不悦。

    他女儿，都还没冲着他笑过。

    居然对着秦辞笑了。

    “我就说我很有魅力是吧，上到八十岁的老奶奶，下到刚出生的婴儿。”秦辞嘚瑟。

    非常嘚瑟。

    其他人对秦辞，也是无语得很。

    但不得不说，有秦辞在的地方，一般欢乐都不少。

    秦辞抱着怀抱里面的宝宝，虽然还是有些姿势不对，却就是爱不释手。

    江见衾好几次想要抱回去，也都被秦辞给拒绝了。

    而江见衾从小就不喜欢和秦辞计较，每次也都是默默的忍了。

    房间中不时传来欢乐的聊天声。

    真的能够深切的体会到，孩子的诞生可以带来的巨大的快乐！

    病房的门，又被推开了。

    是颜小夕来了。

    身后还有程笑笑。

    程笑笑看到秦辞在病房的这一刻，还是有些尴尬了。

    上午的时候秦辞问她要不要去看看池沐沐的宝宝，她拒绝了，说身体有些不舒服，想要休息一下。

    她就以为秦辞上午就来了。

    没想到下午居然在。

    而下午也是小夕给她打电话说，让她陪她一起去看看她表姐的宝宝。

    她捉摸着贝贝今天放学后有兴趣班会回来得比较晚，在小夕的纠缠下，就答应了。

    然而，现在和秦辞这么见面，总觉得有些……对不住秦辞。

    秦辞看到程笑笑那一刻，反而很淡定。

    就好像今天上午的事情没有发生过一般，抱着宝宝，脸上没有任何其他神色。

    程笑笑也尽量伪装成，没有任何异样的样子。

    “表姐你好些没？”颜小夕问。

    “挺好的。”池沐沐应了一声，“怎么就你一个人，亦彬呢？”

    “他不是在上班吗？”颜小夕说着还有些抱怨，“我叫过他了，他是怕你扣他工资。”

    “……”池沐沐有些无语了。

    不过也真的是对亏了辛亦彬。

    这段时间不在公司，基本上都是他帮她顶起的。

    “我去看看宝宝了。”颜小夕非常兴奋的就过去看两个宝宝。

    一个在秦辞手上，一个在池骋手上。

    她先看了她姑父怀抱里面的哥哥，才去看了看秦辞怀抱里面的妹妹，“给我抱抱吧。”

    秦辞明显不愿意，“我才抱到，你去抱哥哥。”

    “不要，我就要抱妹妹。”颜小夕很坚决。

    秦辞不妥协。

    “孩子又不是你的。”颜小夕不爽。

    这货怎么这么讨厌，难怪笑笑怎么都不喜欢。

    “也不是你的。”

    “我是她亲小姨。”

    “我是她干爹。”秦辞脱口而出。

    说出来之后连忙转头对着江见衾，“说定了啊。”

    江见衾倒是不在乎。

    他看了一眼池沐沐。

    池沐沐点头。

    江见衾也就点头了。

    “所以爹大些还是姨大些？”

    “秦辞你真的太坏了！”颜小夕生气。

    最后只能退而求其次的，去抱哥哥了。

    秦辞一脸嘚瑟。

    眼神又不由得多看了一眼怀抱里面的小宝宝。

    分明很丑。

    但怎么就是有点爱不释手的感觉。

    他勉强似乎知道了，阿衾的感受了。

    他就这么又抱了好一会儿。

    程笑笑突然走到他面前。

    她其实今天一进病房看到秦辞那一刻，惊讶的不只是他在，还很惊讶，他居然抱着孩子。

    她总以为，秦辞会很不喜欢婴儿。

    总觉得秦辞的性格，不会太有耐心，对小朋友也不会太有感情。

    却没想到，能够看到秦辞温柔地抱着婴儿的画面。

    模样看上去还很温和。

    “你要不要抱抱？”秦辞看到程笑笑走过来，问她。

    程笑笑一怔。

    刚刚不是极力和小夕对抗的吗？！

    现在居然主动要给她抱。

    她看着秦辞怀抱的小婴儿，看着她萌萌的样子，还是忍不住点了点头，“嗯。”

    秦辞小心翼翼的把宝宝抱给程笑笑。

    程笑笑抱孩子的举动明显比秦辞熟练多了。

    她把宝宝抱进怀抱里，嘴角不由自主的拉出了一抹笑，明显是很喜爱。

    秦辞就这么看着程笑笑。

    看着她嘴角的笑容，真的是很温暖。

    程笑笑对谁都可以笑得这么自然。

    唯独对他不是。

    他眼眸微动。

    准备转移视线那一刻，就听到程笑笑说，“秦辞，你刚刚抱宝宝的方式不对。”

    “嗯？”秦辞看着程笑笑。

    内心其实是有些激动的。

    因为程笑笑基本很少会主动开口和她说话。

    “就是你刚刚直接把宝宝窝在你的怀抱里面了，她会不舒服的，你抱的时候，一只手一定要枕着她的头背和小屁股，另外一只手在缓过来抱住就行了。就像这样。”程笑笑在给秦辞掩饰。

    秦辞学的很认真。

    池沐沐在旁边看着他们两个人的互动，忍不住打趣道，“笑笑，你这是在那我家宝贝给秦辞练习是吗？”

    程笑笑一愣。

    她没想这么多。

    “随便练，秦辞这种人，就应该早点让他练习当老爸，否则到时候手忙脚乱的什么忙都帮不上。”池沐沐很慷慨的说道。

    程笑笑抿唇，那一刻反而有些不自在了。

    “话说我都没想到，秦辞这么喜欢小孩，我一直以为你不喜欢的。刚刚看你抱着我家宝宝，居然都变温柔了。”池沐沐直白的说道。

    秦辞也有些不自在。

    其实是不想让笑笑为难。

    他对着池沐沐说道，“我一直这么温柔好不好？！当然，哥的温柔也不是给你的。”

    “切，我也不稀罕。”池沐沐翻白眼，“我有我家江见衾就够了。”

    “啧啧啧，现在觉得够了，当初是死是活要分手的时候，也不知道是谁？！”

    “秦辞，你丫在挑拨我们的感情是不是？！”

    “我就算想挑拨，也挑拨不了，谁不知道你两口子，感情深厚到山无棱天地合的！”

    “嘿嘿，还算有点自知之明。”池沐沐笑得毫不掩饰。

    房间中，就因为秦辞和池沐沐的对话，又恢复了气氛。

    程笑笑抱了一会儿宝宝，把宝宝还给了江见衾。

    江见衾接过。

    程笑笑都能够看到，江见衾眼中，对孩子那么强烈的宠爱。

    莫名还被有些感染了。

    男人。

    真的会这么期待自己的孩子诞生吗？！

    她转头不由得看向了秦辞。

    心里有些情愫，让她莫名有些，说不出来的压抑。

    就好像。

    有什么事情堵在心口处，闷得慌。

    程笑笑在病房没有待太久，就要离开了。

    毕竟贝贝要放学了。

    秦辞也就跟着程笑笑一起离开。

    离开的时候，程笑笑低声说道，“我自己回去就行了，你想在这边玩，就在这边吧，不用管我。”

    “这边也没什么好玩的。”秦辞无所谓的说道，“都围着两个小屁孩转，有什么意思。”

    分明，你刚刚喜欢得不得了。

    程笑笑也没有拆穿。

    她就坐着秦辞的轿车，去了贝贝的幼儿园。

    在门口等了一会儿。

    老师才把贝贝送出来，送出来那一刻对着程笑笑说道，“贝贝妈妈，下周二学校有一个亲子运动会，记得一定要带着贝贝爸爸一起来参加。”

    “下周二吗？”程笑笑问。

    “对。”

    “一定要父母一起参加吗？”程笑笑再次确定。

    “最好是。因为大多数孩子都是爸爸妈妈一起，如果某个孩子只是爸爸或者妈妈，他们会很失望的，尽量不要让孩子有这种失落的感觉，所以我建议父母都要参加，当然，如果一方实在有事儿，妈妈一个人参加也是刻意的。”幼儿园老师温柔的说道。

    “好。”程笑笑点头。

    并没有直接拒绝。

    程笑笑牵着贝贝的手，笑着对贝贝说道，“给老师拜拜。”

    “老师拜拜。”贝贝很有礼貌地鞠躬。

    幼儿园老师也鞠躬。

    程笑笑把贝贝带回到车上。

    坐在小车上，贝贝就很兴奋的说道，“妈妈，老师今天说运动会很有很多很多人来参加，说运动会还有好多好多节目，我好期待。”

    “嗯。”程笑笑应了一声。

    其实是在想，要不要邀请秦辞一起参加。

    有点纠结。

    “妈妈，你和叔叔都会参加的吧？”贝贝突然问道。

    程笑笑看着贝贝，好一会儿才说道，“妈妈一定会参加。”

    至于秦辞。

    她转头看着开车的秦辞，终究没有说出口。

    反而是秦辞，听到他们的对话，主动插嘴道，“贝贝，什么需要叔叔参加？”

    “我们学校的运动会。老实说要邀请爸爸妈妈一起参加，我没有爸爸，我问过老师了，也可以邀请叔叔参加。”贝贝清脆的童声，满脸的期待。

    程笑笑那一刻反而有些紧张。

    是真的不知道秦辞会不会答应。

    秦辞应该不太喜欢参加这些活动，他会嫌麻烦吧。

    “好，叔叔一定参加。”秦辞一口答应了。

    让程笑笑都有些震惊。

    程笑笑不由得确定，“秦辞，是下周二，你在上班哦？”

    “我什么时候上班准时过。”秦辞轻笑。

    并没有因为程笑笑不太愿意的口吻，有任何情绪。

    对程笑笑就真的是，什么包容到他自己都觉得没有了底线。

    “活动时间有整整一个下午。”

    “嗯。”

    “运动会会有体力项目，都需要家长全程陪同孩子一起完成，特别是像贝贝这种小班，每个项目都要家长参与。”

    “你是在怀疑我身体不行吗？”秦辞反问。

    “不是。”程笑笑连忙否认，“我只是怕你到时候觉得麻烦。”

    “笑笑。”秦辞开着车，表情有些严肃。

    程笑笑被秦辞突然这么认真的叫着，还有些，心口一怔的感觉。

    “我是抱着我们是一家人的心态和你生活在一起的。贝贝是你的女儿，自然就是我的，至少在我们在一起这段时间就是。所以，贝贝的事情，就是我的事情，你不需要觉得，过意不去。”

    程笑笑轻抿了一下唇瓣。

    总觉得自己好像有点，有些小人之心了。

    也因为秦辞的这番话，而有些说不出来的悸动。

    她点头道，“好，那下周二我提醒你。”

    “嗯。”秦辞点头。

    看上去很平静。

    并没有人注意到，他刚刚的紧张以及此刻缓缓地在吐气放松。

    天知道，他有多怕程笑笑拒绝他。

    他其实要的不就是，在有限的时间，尽量给彼此，制造最美好的回忆。

    至少在他们结束之后，程笑笑偶尔会想起，不会觉得，他坏透了。

    ……

    病房内。

    乔箐在秦辞走后不久，也跟着走了。

    江见衾也送走了池骋和颜如灵。

    是知道他们带了一天的宝宝，也会很累。

    两个人也确实有些累了，就跟着也回去了。

    所以房间中，除了月嫂和护工，就又剩下他们一家四口了。

    江见衾又把圆形帘子拉了过去。

    池沐沐以为江见衾又要给她擦拭身体了。

    毕竟江见衾这货有些洁癖她还是知道的。

    她现在没洗澡，江见衾应该嫌弃惨了。

    然而那一刻却没有看到江见衾去浴室拿出水盆和毛巾，而是直接走到她面前，开始脱她的病号服。

    “做什么？”池沐沐捍卫自己的清白。

    “我能做什么？”江见衾反问。

    “那你干嘛脱我衣服。”

    “脱了不就知道了。”

    “江见衾你是不是有什么变态倾向。”池沐沐不由得怀疑。

    江见衾有些无语。

    那一刻却也没有停止自己手上的动作。

    池沐沐整张脸都红透了。

    草。

    江见衾这个禽兽。

    好一会儿。

    江见衾说道，“可以让宝宝来帮帮你。”

    “什么？”

    江见衾真的是不想给池沐沐解释了。

    都不知道怎么傻乎乎的人，当初是怎么让池氏药业起死回生的。

    江见衾先去浴室用干净毛巾帮她擦拭了一下，然后抱着哥哥走了进来。

    池沐沐还处于有些懵逼的状态，就看到江见衾把宝宝放在了她的胸前，然后诱导着宝宝，开始吸奶。

    池沐沐瞪大了眼睛。

    原来刚刚江见衾这么仔细，只是在确定，她是不是产奶了？！

    玛德。

    又自作多情了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见！

