    墓室当中刺鼻的味道，瞬间就让聂灵儿警惕了起来！

    因为她清楚的闻到，蜡油的味道里还充斥着一种尸油味，这种味道聂灵儿太熟悉了。

    只不过她想不明白，为什么在这个两千多年的滇王墓室当中，会闻到尸油的味道。

    众所周知，尸油是指尸体在高度腐烂时人体脂肪生成油状后溢出的物质。

    难道说这个墓室当中存在着正在腐烂的尸体？

    那么腐烂的尸体又是从何而来？

    想到这里，聂灵儿唯一能够给出的答案便是在他们之前，有其他盗墓贼来到过这里，并且有人把小命丢在这间墓室当中，尸体腐烂后，空气当中才有了尸油的味道。

    这时老叶也开口对聂灵儿提醒道：

    “灵儿，这个墓室里面恐怕有别的同行来过。”

    老叶的这句话，让跟在他身后的李洪一下子就警惕了起来，马上用手中的强光手电朝周围四下照射，并开口问道：

    “大爷，你话中的意思是说这个墓室里面还有别人？”

    老叶沉声说道：

    “别那么紧张，有也早死了，你没味闻到这墓室里有股浓厚的尸油味吗？”

    李洪分辨不出尸油和蜡油的味道，只觉得有一股带着酸臭味道的怪味直往自己鼻子里面钻。

    左十三说道：

    “走，咱们先检查一遍这墓室里面的情况。”

    四人说着，顺着墓室的墙壁走了一圈儿，所能在墓室里看到的东西，全部都是那一个个巨大且用蜡油制成的圆球，除此之外，再无任何发现，更别说看到其他盗墓贼的尸体。

    聂灵儿带着三人来到这个墓室的正中间，看到那一个个诡异而又神秘的蜡制圆球，心里面越发不安起来……

    她朝着其中一个圆球走了过去，同时带上胶皮手套，来到近前，聂灵儿伸出手将其中一个圆球中间的青铜长管给拽了出来。

    聂灵儿打量着自己手中的这根青铜长管，因为年代久远，上面早已锈迹斑斑，有几个地方都已经烂透，但还是能够看到长管上面刻有铭文和符号。

    左十三也打量着聂灵儿手中的青铜长管，他发现那根青铜长管就和平时喝奶茶用的吸管差不多，中间完全是空心的，只不过它比吸管更长更大。

    “这东西是用来干什么的？”李洪问道。

    聂灵儿微微摇头，她到现在为止也是第一次见到如此怪异的场景。

    左十三却突然开口猜测道：

    “这东西是不是当时给活人用来放在嘴里呼吸用的？那一个个用蜡制成的圆球里面，或许曾经都囚禁着活人。”

    左十三的这个猜测一下子就让老叶否定了：

    “不可能，区区蜡制成的圆球，怎么能够困住活人？”

    老叶的话，立刻让聂灵儿想到了什么，于是她从自己的腰间抽出了一把带着寒光的匕首，用力朝着其中一个圆球扎了下去。

    “砰！”的一声轻响，匕首仅在圆球上面留下一道痕迹，并没有刺穿圆球。

    “嗯？”看到这一幕后，聂灵儿满脸疑惑，按照常理来说，蜡油制成的圆球比玻璃都要脆弱，但聂灵儿用匕首全力刺去，竟然没有将其刺穿。

    难道说这制成圆球的蜡油当中还含有别的物质？

    老叶有些不信邪，自己从身上掏出了一把短刃，朝着圆球的正中间用力砍了下去。

    随着一声轻响，圆球上面仅仅留下了一道浅浅的刀痕……

    看到这里，左十三不禁感叹道：

    “这……这东西真结实。”

    “老叶，这东西里面还真可能关着死人，或许那尸油的味道就是从这里面散发出来的。”聂灵儿说道。

    “咱们凿开一个看看？”老叶问道。

    聂灵儿摆手示意先不要轻举妄动，他们现在首要的目标是找到出口，从这滇王墓当中逃出去，至于这些圆球里面有没有死人，在当时是用来做什么的，并不重要。

    于是聂灵儿将手中的铜管再次放进圆球当中，几人继续在墓室当中寻找其它出口。

    功夫不负有心人，很快左十三就找到了一个类似机关的地砖，这块地砖更为方正，比周围其它地砖高出了一公分左右。

    看到这块地砖，聂灵儿毫不犹豫的用脚踩了下去，果然他们身侧一旁的墓壁上缓缓打开了一个通道。

    通道里面黝黑一片，潮湿的空气迎面而来，强光手电完全照不到尽头。

    看到这个漆黑的通道，聂灵儿居然破天荒的去问身旁左十三的意见：

    “我们先探路，还是让大家过来一起走？”

    左十三想了想说道：

    “我觉得大家一起走好，叶先生的卦象不是显示我们当下的情况最好不要分开，大家聚在一起，就能够化险为夷。”

    聂灵儿点头，采取了左十三的建议，于是李洪马上回去喊人。

    很快，队伍里全部的人聚集在了这个通道旁边。

    胖子进来以后，一双眼睛盯着周围的蜡制圆球看个不停，同时对自己身旁的彭昌盛问道：

    “彭队长，你说这些圆球到底是用来干什么的？”

    彭昌盛说道：

    “古滇国向来神秘，这真正的滇王墓我也是第一次探索，那些圆球还有待研究。”

    胖子接着说道：

    “那圆球上面的青铜长管算文物不？”

    “当然了。”彭昌盛问道。

    “我打个比方，那一根要是拿出去能卖多少钱？”胖子心里面已经有了其它方面的打算。

    彭昌盛听后，瞪了胖子一眼道：

    “小胡同志，文物是不能私下交易和买卖的，我希望你以后能够摆正自己的心态和想法，不要再说这种有害自己人格和国家利益的话。”

    胖子听后，一脸严肃：

    “彭队长您说的是，本人胡易俊牢记于心，肯定不会再犯同样的错误！”

    彭昌盛点点头，便不再说话，直到现在，他始终没有从自己学生惨死的悲痛当中走出来。

    胖子则是趁彭队长不注意，将其中一个圆球当中的青铜长管抽了出来，藏在了自己口袋里。

    此时的胖子因自己的“聪明”而沾沾自喜，他已经计划好了，从滇王墓当中逃出去，就找人鉴定一下，这青铜长管究竟能卖多少钱。

