    深红的光辉如潮水般蔓延，当斯诺再次恢复视野，已经再一次出现在了那如巨人居所般巍峨的宫殿之中，面前仍旧是古老的青铜长桌，但在对面，却多出了一位女士。

    从身材比例来看，应该不会是休，所以……

    “果然是佛尔思吗？”斯诺微微想到，奥黛丽则一如既往的轻快开口道：

    “下午好，愚者先生~这位是？”

    因为多了新成员，例行的正义问好就变成了愚者先生的介绍，在一轮互相观察之后，阿尔杰终于开口道：

    “愚者先生，我这次也记下了六页罗塞尔日记。另外，我得到消息，密修会似乎与因蒂斯保持着某种联系。”

    愚者听到密修会和因帝斯两个关键词，灰雾后的眉头微微一挑，虽然这个情报并不出乎他的意料，但受到恶魔先生影响，对于“观众”有些过敏的他，仍旧觉得这事情略微有些巧合，今天早上那被翻动的信纸带来的恐惧再次涌上心头，他如原著那般，颁布了有关刺杀贝克朗大使的任务。

    在除了还在懵逼的佛尔思和无法融入话题的小太阳之外，三人都接下了委托之后，他才将视线投向了日记。

    “奇迹师，命运途径，还有海盗……”看完阿尔杰上交的六页日记，克莱恩终于将手伸向了潘瑞达克斯日记。

    “话说这次不会来个‘奇迹师的滋味真不错’吧？”克莱恩拿起日记，心里忽然想起这位泥工前辈靠手艺活套魔药配方的履历，嘴角微微有些抽搐，不过视线却还是朝着日记上扫去——

    “一月三日，罗塞尔的女儿真漂亮，也不知道怎么生出来的！”

    “额……”

    克莱恩看着这第一句话，刚刚平复的嘴角又有了抽动的征兆，不过说起来，这位前辈穿越时，罗塞尔大帝应该死了很久了吧？他的女儿还很漂亮……难道是一位高序列强者？

    克莱恩心中腹诽，却是继续读了下去——

    “一月六日，也许是被罗塞尔的女儿刺激到了，也许是因为我也确实想要有个家了，我决定停下漂泊，建立一个家族。

    虽然不是很喜欢贵族那一套，但是为了我的后人，我也许应该重新回到那个已经破败的家族？或者干脆试着获得一个属于自己的爵位？按照历史车轮螺旋上升的趋势，现在是否应该投资几乎是大英翻版的鲁恩？

    一月十四日，我用一些手段得到了一块土地，虽然不大，但是经过一些运作，我成功得到了一个子爵的爵位，也许我可以借机更改一下家族名称？

    一月二十三日，即将册封，经过决定，我还是没有舍弃潘瑞达克斯的姓氏，不过我打算增加一个具有贵族特质的间名，冯，这是只有我自己才知道真正含义的姓氏，我决定把它加入家族姓氏之中，证明我曾经来过。嗯，也许过上几十上百年，那些研究文章学、贵族史的家伙，会借此判定我有伦堡血统？”

    看完这篇日记，克莱恩的心情有些奇怪，明明没有涉及什么非凡知识，但他看的却尤其的慢，他仿佛看到了一个穿越者慢慢融入这个世界的过程，但他自己呢？

    好不容易有了“根”，却又再次消失了。

    现在的他，又是什么呢？

    “班森……梅丽莎……”

    克莱恩心里重复着两个名字，虽然他也幻想杀掉因斯赞格威尔之后可以回去，但他死而复生这件事，终究是没办法解释的。

    “你们可以自由交流了。”

    愚者先生强行平复情绪，以小丑的笑容面对命运的苦难，他忽然有一种感觉——

    他的魔药，可能已经消化了。

    虽然灰雾之上并没有受到什么反馈，但却仿佛有一种很清晰的感觉告诉他，只要回到现实，他的魔药，就会彻底消化。

    ……

    对于自己的日记给了愚者先生怎么样的冲击，斯诺本人并不是十份清楚，他写这样一则日记的原因很简单，那就是为了水。

    没错，就是水。

    每次拿出的日记都包含关键信息，那就显得太过刻意了，偶尔出现一两篇这样的日常生活，才更加的可信一些。

    当然，他肯定想不到，自己随手写了一篇浪子收心的日记，却给愚者先生差点整破防了。

    正义小姐和小太阳开始单独交流巨龙相关的隐秘，斯诺却也没有闲着，他左右张望，不断调整着自己的坐姿，摆出一副想要说什么，却又说不出口的样子。

    哪怕愚者先生正在偷听……咳咳，是同步翻译正义和太阳的对话，也注意到了恶魔先生那多动症一样的状态。

    “奇怪，恶魔虽然有时会表现得有些恶趣味，但他从来都是一副谋定而后动的样子，为什么今天总给人一种坐立不安的感觉？”

    愚者先生一边维持着同声传译，一边思考起斯诺想要表达的意思。

    无论是之前暗示夏洛克莫里亚蒂，还是今天表现出的异常，都像是有话要说，但是哪怕在灰雾的阻隔下，也不敢开口吗？

    不，也许不是不敢，而是不能？

    克莱恩忽然想起，当年还在值夜者小队时，戴莉女士那次夜间谈话，因为发下了不外传扮演法的誓言，所以不能向邓恩队长透漏扮演法，但是对于“猜到了”扮演法的自己，却可以开口。

    所以，恶魔先生可能是发下了什么誓言？

    ……

    在正义小姐和太阳先生以序列八的魔药配方交换了一些情报后，佛尔思心中稍稍安定下来，虽然刺杀贝克朗大使、阅读罗塞尔日记这些事情看起来很惊人，但实际上并没有超出她对非凡存在的预期，而序列八魔药配方的交易，也让她大概判断出了一点聚会的层次。

    稍稍安心的她见声音和视线已经回复，其他人又没有开口，便开始了自己塔罗会上的第一次主动发言：

    “我想要收购戏法大师和审讯者的魔药配方，金钱交易。”

    虽然休连序列八的魔药主材料都还没有找到，但是魔药配方这东西，迟早都要找，而且佛尔思也希望能够避免被人看出自己的序列。

    虽然斯诺有戏法大师的魔药配方，但一来这是将来愚者先生的重要进项，二来自己还要扮演一个焦急等待的人，所以干脆闭口不谈，而当魔术师小姐说完自己求购的物品之后，愚者先生终于开口道：

    “恶魔先生，你有什么事情想说吗？比如，堕落造物主？”

