    长野市，桐谷家。

    费了一番周折，座敷童子才成功将棉被晒上衣架，转身返回玄关之中。

    看着稍显冷清的家中，有些后知后觉的发现。

    航辉，已经上学去了啊。

    这孩子，起的一天比一天早了。

    而且，还给自己做好了早饭。

    自己明明说过，妖怪和脆弱的人类不一样，是不用吃食物也能存活的强大生物......

    浪费，真是浪费。

    座敷童子坐在桌前，配合着酱汤与腌菜，小口扒着米饭。

    吃完饭，将碗盘刷干净，她随即抬头望了一眼冰箱旁边的时钟。

    随即连忙快步向屋外走去。

    该抓紧时间了，不能耽误了打工......

    尤其是不能再犯困了，要打起精神来才行！

    不然，真是对不起航辉！

    她用力拍了拍自己的脸蛋，以此来提醒自己。

    出门前，路过最接近玄关的客厅时，座敷童子稍稍停下了脚步。

    向着其中一侧，摆放的两张黑白照片望了一眼，轻声道。

    “介夫、美奈子，我出门了。”

    照片上，一男一女身姿端正。

    各自带着舒适的微笑，平静的注视着座敷童子。

    但即便笑的再亲切，终究也不会再回应她了。

    座敷童子有些伤感的转过身，打开门走上街道。

    她并不是这个家的新成员。

    早在六十年之前，她便入住了这里。

    当时桐谷航辉的爷爷，桐谷龙马在偶然间发现了她。

    不过，他不但没有害怕，反而还大胆的主动邀请她一起玩耍。

    而在其继承家业之后，更是立下了“尊重座敷童子”这样的家规。

    即便那时候，他已经看不到她了。

    因为能看到座敷童子的人，只能是小孩。

    不过闲暇的时候，桐谷龙马还是会跟自己的儿子，桐谷介夫一起坐在院子里，兴致勃勃的讲述他和座敷童子的故事。

    她有时候也会大大方方的靠近，坐到他身边，向一脸诧异的桐谷介夫比出一个噤声的手势，一起聚精会神的听着。

    对方说的对的地方会点点头，夸大其词的地方则会微微摇头。

    所以桐谷介夫经常能戳破吹牛的父亲，惹得其无比尴尬。

    本来，是这样一个幸福美满的家庭。

    可一切，都被五年前那场突如其来的车祸给粉碎的一干二净。

    失控的货车冲撞之下，桐谷介夫夫妇当场死亡。

    而在见到儿子儿媳血肉模糊尸体的一瞬间，由于接受不了打击，桐谷龙马当场精神失常。

    半年后，撒手人寰。

    只留下年仅四岁的桐谷航辉，孤独的去面对这个世界。

    本来，等待桐谷航辉的，是去一个素未谋面的亲戚家里，或者是到福利院中。

    但座敷童子不肯答应。

    她想方设法的伪造了桐谷航辉姑姑的身份，化名桐谷结子，带着五岁的桐谷航辉，重新住进了这个家里。

    第一次以玩伴以外的身份，走进了人类的生活之中。

    有史以来第一次，她如此关心一个人类的后代。

    会担心对方路上会不会出现意外，在学校有没有受人欺负，便当里的花椰菜有没有好好吃下去......

    牵挂程度，她往往忘记了自己是一个妖怪。

    而把自己当成了一个真真正正的母亲。

    不过，桐谷航辉也是一个懂事、听话的好孩子，并不会让她过于操心。

    同时，也将座敷童子当成自己的亲生母亲一样尊重、依赖着。

    随着时间推移，两人之间的感情愈发深厚。

    除了谈论到“那个东西”的时候。

    想到这，座敷童子脸上不禁浮现出几分恐惧。

    她想不通。

    人类的学校里，怎么会有“算数”这么一门可怕的功课？

    或者说，为什么这个世界上，会存在对于算数这么一窍不通的人类？

    那些在她看来十分简单、十分幼稚，只要一眼就能算出答案来的题目——

    交给桐谷航辉来做，则往往需要赤红着脸、抓耳挠腮半天。

    然后试探着，写下一个错误答案。

    往往这时候，座敷童子就气的要死。

    恨不得打开桐谷航辉的脑袋，看看里面究竟装的是些什么东西。

    但看着桐谷航辉那羞愧到低头的样子，即便怒火已经到了嘴边，但也被她硬生生的咽了下去。

    只能勉强露出一个笑容，鼓励其下一次好好努力。

    长年累月下来，座敷童子感觉压力山大。

    ......

    转眼，到了下班的时间。

    幻化成平凡的少妇外形、正在收拾餐桌的座敷童子松了口气。

    幸好，今天也没有在打工的时候睡过去。

    这时，坂田寿司店的老板从厨房走出。

    他拎过一卷刚做好的金枪鱼寿司，递到座敷童子手中。

    比出个大拇指。

    “结子，工作辛苦了！”

    “这些不小心多余出来的寿司，放在这也是浪费，不如你带回去和航辉吃吧。”

    “小孩子还在长身体的时候，多吃点鱼肉可以补脑子......”

    看着喋喋不休的老板，座敷童子不禁露出感激的笑容，双手接了过来。

    “总是受您照顾，我真是不知道该怎么感谢才好......”

    “哪有，是我该感谢你才对。”老板豪爽的笑道，“自从结子来我这帮忙之后，我的生意就好了不少啊！”

    “说不定，这就是结子带给我的好运！”

    “您太客气了。”座敷童子微微躬身，“那，我就先走了。”

    “替我向航辉问好！”老板伸手示意，随即快步返回后厨帮忙去了。

    撩开门帘，座敷童子拎着寿司，走回到自己家中。

    霓虹小学放学的时间很早，一般就在两点半到三点之间。

    不过桐谷航辉并不会这么早回家。

    他会留在学校里为那些父母不在家的孩子专门设立的活动教室中，待到四五点再离开。

    一方面，可以与同学多待一会。

    另一方面，桐谷航辉也清楚，自己不是一个聪明的孩子。

    为了不让座敷童子生气，他只能尝试着尽量在学校中多完成一些今天的作业，再回家里，将剩下的做完。

    这一点，虽然桐谷航辉没有主动提过，但座敷童子也是清楚的。

    航辉，真是一个温柔的孩子啊......

    这般想着，座敷童子打开橱柜，拿出一个盘子，将寿司放入。

    然后瞥了一眼挂在冰箱旁边的时钟。

    现在的时间，是下午四点半。

    航辉到家的时间，大概在五点二十前后。

    她，还有近一个小时的空闲时间。

    座敷童子抱着膝盖，思索着。

    趁这段时间......

    不如，去一趟妖怪互助会？

