    “怎么可能……”

    “不是吧。”

    面对突然出现在眼前的场景，在场所有人都是感到了难以置信。

    作为三座军阵的操控者，凯瑞儿、包贝尔和丹格其利三人，更是受到了最为直接的冲击！

    凯瑞儿得到中山紫苑的建议，用出了特殊的操控技巧算计了他们一把，导致三人攻击炸裂，出现了合力一击的情况。

    之前三人的攻击碰撞中可没有什么力量损失！

    恐怕就算是堕落金刚吃下这一击也要吃不了兜着走。

    眼前这个高端世界中有人能够应对军阵，他们可以接受，甚至挡住这一击也可以理解。

    这么大一个堕落金刚都摆在这里的。

    可直接化解三座军阵的攻击，这也太夸张了吧？

    这是完全中和，不留下丝毫波澜！

    足够证明对方的实力绝对在此之上！

    别说三方轮回者了，就算是堕落金刚，看到那突然出现，外形犹如人类的身影，也感到吓了一跳。

    虽然对方外表看上去好像是人类，可堕落金刚从她身上感受到了一种浓郁的金属秩序气息。

    理论上对方更像是赛博坦人多一点！

    那种亘古长存的气息，甚至感觉比自己还要高贵！

    不可能的，自从那两位……

    等等！

    似乎是明白了什么的堕落金刚，眼中红色光辉不断的闪烁，想到了地球的特殊性！

    对了对了，能够比自己还强大，比自己还高贵，唯独只有这种可能了！

    该死的，怎么可能？！

    不过堕落金刚作为叛变的元祖，也是参加过当年那一场战斗的。

    眼前的存在绝不是宇宙大帝的本体，应该是其制作出来想要脱困的后手，就像当初创造自己出来的那一位一样！

    只是当初创造的是十三个，而这里创造的是一个，所以自己才会感受到对方比自己高贵！

    对的！一定是这样！

    自己找到了真相！

    而作为宇宙大帝，他的计划当中要使用到超级领袖，需要让他复活？

    一定是这样的，所以威震天有说过，出现过特殊的赛博坦人，实力高强，那一定也是宇宙大帝的手下了！

    自己无意中破坏了宇宙大帝的计划？

    堕落金刚本身就代表着背叛，堕落等因素。

    虽然他站边过宇宙大帝，但那只是他性格使然，在宇宙大帝被封印沉睡之后，也不可能有多少忠心。

    只是现在突然冒出了一个比自己还要强大的存在，让他不得不重视！

    对方足够有威胁自己性命的实力！

    “这位大人！我们是擎天柱的朋友，之前就是为了救他而来，还请大人出手除掉这些敌人！”

    包贝尔作为资历最老的老油条，反应也毫无疑问是最快的。

    不管如何，对方救下了擎天柱，自己就必须要尝试！

    而凯瑞儿也大体上有着类似于包贝尔的想法，表情显得很是凝重。

    “你们的战斗与我无关，但擎天柱对于主人来说还有用处，不允许你们就此毁坏，他必须要复活。”

    “复活之后，你们再想要做什么也是你们的事了。”

    爱莉满脸冷淡的表情说到。

    听到爱莉这么说，包贝尔和丹格其利虽然有些失望，但却也并没有再说什么。

    对方出手帮助救下了擎天柱已经算是帮了己方一把了，之前被凯瑞儿那疯女人逼到极限。

    差点擎天柱就凉了！

    果然，我们是站在大势和气运的一边！

    只是他们的想法刚刚落下，一道高大的身影便已出现在了因为攻击而显行的射手座面前。

    一股恐怖的力场骤然加持在了星图之上，将其完全锁死。

    随后一柄权杖，直接带着轰碎虚空的力量，打入了那星图之中！

    正是堕落金刚！

    在‘明白了’那女人的身份后，他就知道对方不会为了擎天柱而做什么。

    特别是听到她说擎天柱只要复活就行了，心中更是多了许多心思。

    所以趁着对方还处于震惊当中，没回过神来的机会，他便是极为果断的悍然出手。

    靠着那神出鬼没的瞬间移动，以及束缚力场，配合自己的权杖。

    只是一击，就直接将那射手座星图打碎！

    一道道裂纹出现在了那星图之上。

    天空不断昼夜交替，显得很是凌乱。

    本来包贝尔就伙同丹格其利强行挡了一波凯瑞儿的攻击，也用出了许多军阵之力。

    加上堕落金刚抓的时机精准。

    仅仅只是这一击，就几乎耗尽了军阵的所有潜能。

    残留的些许力量，最多只能保证军阵中成员的性命！

    虽然再度隐于虚空，逃离了后续的补刀。

    但无论是凯瑞儿还是丹格其利都明白，包贝尔的军阵已经废了！

    好在也就在此时。

    徐越手中的新模块也凝聚完成，随后直接卡擦一声的自动镶入了擎天柱的残骸当中。

    这时候老迈的天火也走了出来，直接掏出了自己的火种，用沙哑的声音说道

    “这是老朽送给你的礼物，天火光辉永照于世！”

    随后天火便是直接完成了解体，在他的火种与擎天柱的新模块引导之下，诸多部件涌入残破的擎天柱身上进行修补并强化着。

    本来天火对擎天柱的一波强化，主要是以挂件的形式完成。

    但徐越参照堕落金刚的实力表现，为那个领袖模块加了点料之后。

    天火的那些部件却是真正完美的融入了擎天柱的体内！

    原本他还需要不断更换装备的麻烦，但现在的话却是可以随意变形了。

    而且原本需要借助十二元祖的力量才能与堕落金刚抗衡的擎天柱，加了个buff后，那气息便是蹭蹭蹭的就拔高了上来。

    让原本因为少了一大威胁而松了口气的至高神庭轮回者们，再次瞪大了眼睛。

    不是吧，一次强化这么多？

    开挂啊！

    只有堕落金刚眼中露出了睿智的光辉。

    不错！

    一定是当初那十二个死鬼死去的时候留下了后手，而他们之所以选择这个地点，后手定然还有着封印宇宙大帝的手段。

    所以宇宙大帝才安排他的造物出现，让擎天柱吸收十二死鬼的力量，化解掉他们的后手！

    虽然这股力量很强，强大到让自己都感觉到了威胁。

    可当威胁摆在明面之后，比起那不知道什么时候会冒出的暗中手段，却也容易对付的多。

    我又懂了……

    ————

    两更完毕……

    其实电脑什么的只要不去跑一些硬件杀手的游戏，寿命还是蛮长的。。也就是作者这个职业因为保存频繁容易坏硬盘而已……

