    

    相比朱立诚的一头雾水，白云奇此刻却开心不已，昨天下午接完郭运城的电话以后，他就动起了脑筋。郭运城和姜华军和区长仲海的关系，那可不是一般的好，这在白云区里可不是什么秘密。

    在这种情况下，景国强局长居然仍让他把他们的人给带到所里来，并且特别交代没有他的命令，绝不允许放人，要是出了意外的话，唯他是问。

    发现了事情的蹊跷以后，他便想法设法地打听起了其中的原因，功夫不负有心人，他最终搞清楚了这事和省委组织部一个叫朱立诚的处长有关系。这可是一个重量级人物，如果借机和他搭上线的话，那可是大有益处的事情。

    白云奇打定主意以后，立即付诸了行动。现在就有县城的立功机会，他自然要好好利用一番，于是昨天从淮信大卖场带回来的那几个家伙就遭了秧。到凌晨四点左右，这些家伙都熬不住了，把事情的经过原原本本的说了出来，其中华运卖场的那个宋经理更是交代出了一个很有价值的线索。

    白云奇经过一番权衡以后，决定和朱立诚联系一下，就算这事是这个姓宋的胡扯，昨天的那个事情则绝对不会有假。这样一来的话，他也可以交差了。

    在派出所门口等了约一刻钟左右，白云奇看见一辆桑塔纳在派出所门口停了下来。他觉得这台桑塔纳有点不对劲，可一下子又看不出来究竟哪儿有问题。他还没琢磨出名堂来，车里有个年青人推开车门走了出来。

    白云奇见状，连忙迎了上去，满脸堆笑道：“请问是朱处长吗？我是白云奇。”他想不到这位处长大人居然如此年青，想到刚才还自称小白，他这脸上有点火辣辣的感觉，不过想到人家的级别在那，他也就释然。

    这不正说明了有志不在年高这一古语嘛？

    朱立诚听到对方的话以后，连忙向前紧走两步，笑着说道：“白所长，你好，我就是朱立诚，感谢你了！”

    这话乍一听有点莫名其妙，但两人却都心知肚明。人家为了自己的事情熬得两眼通红，朱立诚适时表示一下感谢，也在情理之中。

    白云奇见对方虽然年青，但却没有年少得志的猖狂，不由得多了几分亲近之意，他伸手紧握住对方伸过来的手，同样笑着说道：“朱处长，这是我应该做的，希望能对你有所帮助。”

    “呵呵，白所长，你太客气了，不管有没有帮助，你的好意，朱某心领了。”朱立诚笑着说道。这话倒是实话，不管如何，对方的这片交好之心，他都要认账。

    听了朱立诚的话以后，白云奇脸上的笑容更甚了，冲着朱立诚一伸手，做了一个请的动作，然后说道：“朱处长，请，我们到里面说话。”

    朱立诚点了点头，同样做了一个请的手势。

    到了所长办公室以后，立即有个还算漂亮的女警奉上了一杯茶。朱立诚道了一声谢以后，和白云奇一起坐在了沙发上，然后掏出烟来递了一支过去。白云奇则连忙掏出打火机来，为两人先后点上了火。

    白云奇吸了一口烟以后，不等朱立诚询问，直接开口说道：“朱处长，有这么个情况，我也不清楚真假，先向你做个汇报。”

    朱立诚客气了两句以后，示意对方继续说下去。

    白云奇把香烟放在烟灰缸上，小声说道：“朱处长，不知你认不认识一个叫豺哥的，好像是武都县那边的。”

    朱立诚听了这话以后，身体微微一怔，他被豺哥那伙人摆了一道，知道的人少之又少，不知眼前的这位派出所所长怎么知道的。他不置可否，只是摆出一副洗耳恭听的架势。

    白云奇见对方没有否认，心里开心不已，这说明那个姓宋的经理并没有忽悠他，那事确定和眼前的这位处长有关系。他这可是有重大发现，对方一定会感兴趣的，这样一来的话，这位朱处长想不领他的情都不行了，他自然有理由得意。

    白云奇搞清楚眼前的状况以后，一口气把宋怀庆交代的事情详细地向朱立诚做了转述。

    朱立诚此刻有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉，之前为了搞清楚和谈昕一起被堵的事情，他煞费苦心，最终虽然找到了豺哥等人，但事情并没有就此结束。他们也只是受雇于人，并且当初找他的那人也躲到了南方，最后只能是不了了之。这就如同一个结一般一直在朱立诚的心里，让他如鱼在哽。

    他对白云奇说道：“白所长，不知能否带我去见一下这个宋经理，我有两句话想问他。”

    他话音刚落，白云奇就连忙说道：“朱处长，我都安排好了，你请！”

    朱立诚听了这话以后，冲着对方点了点头，以示感激。他边走边想，这个所长倒是一个八面玲珑的角色，改天一定要在景国强跟前提一下，也不枉费对方这次鞍前马后的忙碌。

    他现在终于明白这个白所长一大早打电话给他的原因了，看来对方一定从什么途径打探到了他的身份，所以才会有如此这般地做派。

    朱立诚在问讯室里和那个宋经理单独聊了一刻钟左右，便出来了，向白云奇道了一声感谢以后，便驾车离开了。

    白云奇目送朱立诚的车离开的时候，猛地发现对方的车牌居然是军方的，并且还是很牛叉的那种。作为一名警察，对于军牌，他还是有一定了解的，对方车上的这副牌子，绝不是普通人能搞来的。

    发现这个意外情况以后，白云奇觉得浑身充满了干劲，看来以后遇事一定要多动点脑筋，不是都说机会亲睐有准备的人嘛，以后一定要做一个这样的人。他本来准备回家休息一下的，毕竟熬了一夜，虽然年青，但也不能这么折腾，现在想想还是算了，直接转身往办公室走去。

    朱立诚驾车出了派出所以后，直接往东江大学驶去。他现在终于清楚了，之前那事是郭豪让人搞出来的，目的竟是为了曾若涵。他现在虽然已经想好了应对之策，但觉得还是有必要和曾若涵说一声，听听她的意见。

    进了三圣桥小区以后，朱立诚拿出手机来给曾若涵拨了过去。有叶梦溪和宁彤这两个丫头在，他还真有点不怎么敢过去，这两个女孩豪爽异常，开起玩笑来，不要说曾若涵吃不消，就是朱立诚听后，也会面红耳赤的。

    曾若涵接到朱立诚的电话很开心，听说对方现在已经进了小区了，她连忙让其上来。为了防止朱立诚不放心，她特意强调了一句，叶梦溪和宁彤利用假期回老家去了，就她一个人在宿舍。

    听朱立诚说一会就上来以后，曾若涵连忙抓起一件衣服往卫生间走去。她身上穿的可是睡衣，并且是比较透的那种，上次三人逛街的时候，一起买的。她哪儿好意思这样见朱立诚，那还不羞死人。

    到了卫生间以后，她想起前两天叶梦溪刚给她做的讲座，什么男人就喜欢女人性感一点，温柔一点，主动一点。用她的话说，只要把握住这三个一点，就没有拿不下男人。

    想到这以后，她便打消了换衣服的想法，朱立诚是一个人过来的，到时候又没有第三个人在场，她穿得性感一点，不是更好嘛？

    想到这以后，曾若涵的脸上红得如天边的火烧云一般，她低着头慢慢走回房间，紧张而又焦急地等待着朱立诚的到来。

    朱立诚听曾若涵说，那两个丫头都不在的时候松了一口气，直接把车往二栋驶去。停好车以后，直接往三楼跑去，他的动作很迅速，虽然两人之间并没有什么关系，但还是小心一点好，免得落人口实。

    到了306门口一看，只见门是虚掩着的，他连忙推开门，闪身进到了门里。朱立诚在做这个动作的时候，脑海里不由得浮现出和谈昕幽会时的情景。除了地点和人不对以外，他再也找不出还有任何区别了。

    这个念头在朱立诚脑海一闪而过，站诸身以后，他抬头说道：“若涵，你吃过早饭了……嘎！”

    朱立诚呆呆地看着眼前的曾若涵，已经忘记刚才想说的话了。这眼前的一幕太惊艳了，此刻曾若涵的身上一袭淡红色的薄纱，并且只能勉勉强强遮住大腿，里面淡紫色的内衣一目了然。这……这……，朱立诚的眼睛真找不着放的地方了。

    曾若涵看到对方的窘态，莞尔一笑，低声问道：“哥，我这衣服好看吗？”

    朱立诚心想，你这哪儿是衣服呀，简直是在诱惑人犯罪呀，他微微抬起头来，尴尬地说道：“好看，好看！”

    “既然好看的话，那你为什么不看呀？”曾若涵忸怩地说道。

    朱立诚心想，你这真说的是废话，我往哪儿看呀，上面还是下面？这话当然只能在心里想想，他看着曾若涵说道：“若涵，我今天来有点事情想和你说一下，就是上次我们在楼下遇到的那个郭豪。”        

