 龙隐眼看差不多了，也就接过了蒋玉明的钥匙，斜睨了蒋玉明一眼问道：“你不会找我的麻烦吧？”

蒋玉明看了一眼父亲冷峻的表情，急忙说道：“不敢，绝对不敢！”

“孺子可教！”

龙隐笑了起来。

蒋茂才趁势问道：“龙医生，你什么时候有空去我家啊？”

龙隐微笑道：“过两天吧！你的病情虽然严重，但是都不是立刻就要命的病，晚几天其实没什么。

这样，一个星期以后，你联系我，应该有空了！”

“多谢龙医生！”

蒋茂才急忙说道。

“好的，那我先走了！”

龙隐上了布加迪，开车离去。

蒋玉明恋恋不舍地看了一眼离开的布加迪，才回头纠结地说道：“爸......”蒋茂才冷哼道：“怎么，我这条命不比布加迪值钱？

天天就在外面惹是生非，屁本事没有。

我警告你，你只要敢对龙医生有任何不敬，那你就别怪我另外生个儿子出来。

还有，你以后要是死在龙医生手上，我就只当什么都不知道。”

“我不去找他算账还不行吗？”

蒋玉明无奈地说道。

“滚回家去好好反省！”

蒋茂才冷哼道，“你要是真有本事，你去把牛月娇追到手，我就高看你一眼！”

“我没车......”蒋玉明纠结地说道。

“再去买就是了，老子少了你的钱？”

蒋茂才冷哼道。

他一边教训儿子，一边带着人离开了。

而另一边，龙隐开着布加迪，在玫瑰庄园门口远远就看到宁欣和余锦秋站在门边。

布加迪停在宁欣旁边，龙隐微笑道：“美女请上车！”

“抱歉，我们在等人......龙隐，怎么是你？”

宁欣震惊地看着龙隐。

余锦秋也震惊地看着龙隐，这个傻子开布加迪！难道这个傻子想起自己是谁了？

宁欣也有这样的感觉，是不是龙隐找回记忆了，然后就把豪车开出来了？

天呐，她家的傻子居然有布加迪，这太不可思议了。

这一刻，宁欣和余锦秋都觉得天亮了！他们家有人开布加迪，以后享福了。

“老婆，你的车被蒋玉明给砸了，然后他就赔了这个！”

龙隐言简意赅地说道。

宁欣和余锦秋面面相觑，她们想到了蒋玉明，顿时误会了。

“欣儿，是蒋少送给你的！”

余锦秋激动地说道。

“妈，这咱们不能要！”

宁欣急忙说道。

余锦秋急忙说道：“为什么不要？

人家什么意思你难道看不出来？

欣儿，主动一点，一场天大的富贵都送到门口来了，你还在矜持什么？”

“妈！”

宁欣有些无语。

余锦秋却没有管那么多，而是对龙隐喝道：“你这个废物还不赶紧滚下来，这是蒋少送给欣儿的，你在上面做什么？”

布加迪虽好，就两个座位，哪两个人坐还用说吗？

“下来了！”

龙隐无奈地摇摇头道。

“欣儿，快上来！”

余锦秋招呼道，“上来体验一下，这车够买我们宁家半个公司了！”

她不由分说就把宁欣按在座位上，自己跑到了副驾驶位。

“走，我们回家！”

余锦秋催促道。

宁欣急忙问道：“龙隐呢！”

“你管那个傻子做什么？

你现在应该做什么不知道吗？”

余锦秋催促道，“赶紧回家，我去起草离婚协议书，然后你们立刻离婚。

然后，你就安心等蒋少来娶你，你妈我也可以享受下富太太的命了。”

宁欣无奈地瞟了龙隐一眼，叮嘱道：“回来路上小心点，我们先走了哈！”

“这车有点快，开慢点！”

龙隐叮嘱道。

“不要和他废话，赶紧走！”

余锦秋不由分说地说道。

龙隐摇了摇头，看着母女俩远去。

他还得找车回家才行啊！布加迪上，余锦秋感觉整个人都是飘的，激动得忍不住流泪。

她养了个女儿，辛苦了半生，现在终于有盼头了。

女儿嫁入蒋家，他们从此飞黄腾达，这简直是最美的梦啊！“妈，你这是干啥呢？”

宁欣无语地问道。

余锦秋哭泣道：“妈就是太高兴了，真的太高兴了！你终于有着落了，妈能看到你嫁入蒋家，这一辈子值了。”

“妈，你这......说不定人家根本不是这个意思，别表错情了！”

“那你说是什么意思？

你家再有钱，能把几千万的东西随便送啊？

他就是公开表示要娶你，要不然怎么把布加迪送你？

这一次，你无论如何都要听我的。

回到家以后，我就起草离婚协议书，你和那傻子赶紧签了。

他要是不签，我就和他拼命。”

“妈......”“闭嘴，正因为我是你妈，我才一切为你考虑。

除了我，谁这么关心你？

你不但不领情，还处处跟我唱反调。

其他时候我都容忍你，这一次绝对不容忍。

你要是敢不听话，我就吃药、上吊、拿刀抹脖子给你看看！”

宁欣无奈，却一句话都说不出来。

而另一边，龙隐站在玫瑰庄园门口，找不到车回去。

这可是庄园，不是大街上，其他人都是开车来的，谁搭理他？

就在他无奈的时候，一辆法拉利停下来，微笑道：“少爷，快上来！”

龙隐一看是牛月娇，没好气地说道：“怎么不早点来？”

“被夫人抛弃了，现在知道我这丫环的好了吧？”

牛月娇笑嘻嘻地说道，“少爷，今天晚上要行使我的义务吗？

咱们今天晚上去云顶怎么样？

以后我每天晚上都给你暖床，洗白白等你回来。”

龙隐淡淡地说道：“我还得过两天才过去，很多事情，还得一点一点理出来。”

“好吧，看样子我是要空房寂寞了！”

牛月娇叹息道，“我已经和夫人见过了，不过她什么都不知道。”

“别搞那些小动作，好好做你应该做的事情。”

龙隐提醒道。

牛月娇微微点头道：“我今天要是不见她，以后恐怕就更少时间了。

现在谁都知道我手中有十亿，我后面还有个老爸，可能会被无数苍蝇烦死的。

另外，我听说夫人手中有减肥药秘方，少爷知道吗？

更重要的是，以后我们从什么方向展开突破？”

“减肥药方是我的，回头你们合作吧！”

龙隐点头道，“女人做减肥，也没有人会怀疑。

至于突破的方向，就从减肥开始，后续我会陆续给你们一些秘方。

除此之外，这些都是幌子，得金蝉脱壳。

你就算怎么发展商业，也不可能短时间内赶上你爸！倒是‘败光’你爸的产业，这应该不是什么问题。”

在回家的过程中，两人商量了很多计划。

“好了，就到这里吧！”

龙隐示意道，“这剩下的路，我走回去就行了。”

“少爷，赏一个！”

牛月娇伸脸说道。

龙隐给了一个后脑勺，转身进入了小区。

刚刚才回到家，余锦秋立刻提着菜刀，拿着两份离婚协议书对龙隐喝道：“过来签了！”

 