    等到林峰来来回回的为九叔捏了一阵子肩膀之后。

    九叔这才挥了挥手，让林峰拿了一个凳子坐在了自己的面前。

    “行了行了。”

    “一回来就这样，你那点儿小想法，我还能不知道吗？赶快找个地方坐下吧。”

    “有些事情我也该给你说说了，毕竟你小子在地位上，可是跟我已经差不多了。”

    说到最后就说指了指林峰。

    眼神之中的笑意却是怎么样都瞒不住。

    自家四个徒弟。

    其中三个徒弟基本上就是陪自己玩的，也没有靠他没继承衣钵。

    也就是能够继承一部分的名声，让自己这一脉不至于太过于低调了。

    真正厉害的还是咱大徒弟。

    嘿！

    什么叫初代第一鬼仙？

    这个时代才刚刚拉开序幕，出现的第一个鬼仙，毕竟是继承整个时代最大气运的人。

    换句话说，就是站在风口浪尖上的存在，基本上能够力压一个时代。

    这就够了。

    毕竟。

    自古以来，第一从来都是不可磨灭的。

    有好处。

    那也从来都是第一的！

    原本都以为茅山派承载了一个时代的气运，出了五个仙人，在这黄金时代会落后。

    但是却没想到出了这么一个怪才。

    嘿。

    真是祖师爷保佑。

    听到九叔的话，林峰也是十分殷勤地，从旁边拿出来了一个自家边的竹子小板凳。

    然后笑眯眯的凑了上来：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “这怎么可能呢？”

    “师父您是师父，什么时候您都是我的师父。”

    “徒儿哪敢与您并肩。”

    林峰嘿嘿一阵笑，然后十分听话的搬的小板凳坐在了旁边。

    当然啦。

    在此之前，他已经先找了一个凳子，让自家师娘坐下了。

    等到林峰坐好之后。

    九叔这时候才开口说道：

    “行了行了，我知道你小子心中有沟壑。”

    “你也出师了。”

    “师父也不给你说别的了。”

    “有什么疑惑尽管说来吧，到了这一个境界，有些东西也该知道的也知道了。”

    “有一些对你也不是秘密了。”

    “更何况，你可是未来要继承茅山派的人，更深层次的东西，我也可以给你说说。”

    说到这里，九叔停顿了一下。

    然后，这才接着开口说道：

    “以前的时候，是怕你好高骛远，所以说才只是告诉了你一些修行界的基本问题。”

    “现在的话。”

    “一切的一切，都会展现在你的面前，只要是你想知道的话。”

    “整个世界将在你的面前没有秘密，甚至于这一方世界最深层次的秘密，你也有资格触及了。”

    “有些东西要看你的选择。”

    说到最后，九叔似乎是意有所指。

    有些东西林峰不知道。

    很显然，他不知道九叔说的是什么东西。

    只能够一脸热切的看着九叔，这个世界最机密的东西？

    到底是什么东西？

    而且这师父知道的，似乎也有点儿太多了。

    林峰也是感觉有些奇怪。

    毕竟按理说，这些东西不应该是只有掌门才知道吗？

    如果九叔是茅山的大长老之类的，还可以解释的清，但是他现在只是在外面飘着。

    这就有些奇怪了。

    不过林峰也没有表示出什么别的情绪，毕竟自家师父的名字就已经揭示了很多。

    这人呀。

    有的时候，不要把自己看的太重了。

    地球离了谁都会转。

    有些人总以为自己是特殊的，但是却不知道，他们经历过的都是老一辈儿早已经玩剩下。

    老一辈的人吃过的盐，比你吃过的米都多。

    他有什么可豪横的？

    所以说，林峰在真正有实力的老一辈面前，都是很低调，表现的十分的谦虚。

    当然了。

    这些只是说一些有德行，有知识的老前辈，至于那些没有真本事倚老卖老的那些人。

    就不在此列了。

    如果说在原本的世界敬老尊老，是一种对于老人的尊敬，是德行的话。

    那么在这个世界。

    尊老敬老，同样也是对于老人的尊敬，但是与以前不同的是。

    以前敬老是德行。

    而现在敬老则是苟命！

    修行界敢随便的对老头子不敬，你就不怕那位老头子直接一巴掌给你拍死？

    得到了自家师傅的肯定。

    林峰则是迅速的问出了自己的疑惑，这段时间实在是憋死了。

    那种全身都是疑问的感觉。

    要不是他心胸宽广，估计现在早就已经爆发了。

    “师父，我想问一下。”

    “那天劫度过的时候，到底是个怎么一回事？”

    “这怎么好端端的……怎么堂堂天魔波洵，却是被师祖他老人家给顶了？”

    “难道真的不怕那位的报复吗？”

    这个疑问他憋在心里很久了。

    天魔波旬。

    这属实是让人有些难以接受。

    而看到林峰的这一副表情，九叔也是突然笑了出来。

    颇有一种深有同感的感觉：

    “哈哈哈哈……”

    “是不是感觉到十分的诧异？”

    “我就知道，我就知道师父他老人家仍然是那个恶趣味。”

    “哈哈哈哈……”

    九叔先是大笑了几声。

    毕竟他也是经历过那一番场景。

    对于自家师傅的恶趣味，他也是十分的懂。

    毕竟。

    如果人生没有了逗趣。

    那还有什么意义呢？

    以前自家渡劫的时候，师傅也是把自己逗的他愣一愣的。

    现在轮到了下一代，那是怎么想，怎么都有一种蕴含着别样意味的乐趣。

    “哈哈，好啦，好啦。”

    “不与你开玩笑了。”

    九叔停下大笑，然后解释道：

    “如果是别的地方，别人如果敢随意的冒充这位的话，估计就得完蛋。”

    “毕竟那位可是狂的很。”

    “但是在这个地方，那就不一样了。”

    “为师不是告诉过你吗？你即将知道这个世界最为深层次的秘密。”

    “这就涉及在其中。”

    “其实这一方天地，是我们道门的上清天尊，也就是教主他老人家联手另一位教主开创的。”

    “为的就是开创另一道不一样的道路。”

    “很显然了。”

    “咱们就是成功的典范。”

    “自然而然的，作为天尊他老人家的嫡系，有些东西自然也得是咱们继承。”

    “像是这天魔的称号。”

    “其实这八十一尊天魔，并不是真正的天魔。”

    “你已经到了这个境界，自然是明白了这其中的意味，鬼仙到底是仙还是魔，这都只有另类看待，看之正则正，看之邪则邪。”

    看着林峰那惊讶的目光。

    九叔留足了时间，让他慢慢的消化其中蕴含的信息。

    不急不急。

    都要经历这一个阶段。

    如果连这都接受不了，那就不配在修行道路上面继续前进了。

    而林峰自然也明白就是说的话。

    什么叫做开创不一样的道路？

    用通俗易懂的话来说。

    这一方天地，不过是那几位无上存在用做实验的场地而已。

    只不过由于涉及到的存在太过于出格，涉及到的人物太过于强大。

    所以说。

    这一方天地才显得十分的强大。

    也就是说。

    他们这些人，不过是一些实验品而已，只不过最终是实验完成了而已。

    这对于一些天之骄子来说。

    恐怕对于信心都是一种别样的打击吧？

    但林峰是谁？

    那可是出了名的没脸没皮。

    脸皮比城墙还厚，就这点儿自尊心，怎么可能伤到他？

    再说了。

    自尊心值几个钱。

    要是真值钱，他早就论斤称了。

    对于一些十分自我的天才来说，成为了别人手底下的实验品，可能会让他们心中有裂痕。

    严重点儿的会怀疑自我。

    但是在林峰的视角中来看，这简直就是一种荣耀呀。

    毕竟。

    这几位存在亲自操刀。

    那就意味着这一条路，绝对是一条真正的通天大道。

    要不然的话，也不至于几个人合作了，而且看现在这个场景。

    他们似乎有所收获。

    这就足够了！

    而且这件事情对林峰完全没影响。

    还是该吃吃该喝喝。

    那种级别的人物基本上也影响不了自己。

    再说了。

    到了这一个境界，也不是小蚂蚁了，咱也是可以上达天听的人物了。

    大不了打不过就找家长。

    在找家长方面。

    林峰可是有着极其熟练的心得。

    看着林峰平淡的表现。

    九叔子则在心中点了点头。

    “不错。”

    “真不错。”

    “能够有这种平常心，那就说明你平常的心境修的很好。”

    “不像是有些人。”

    “哪怕是侥幸突破，偶尔得到了这些消息之后，就整日喝酒消愁。”

    “真是有些不明白，他们的道行都修到哪里去了。”

    “鬼仙？”

    “呵呵呵呵……”

    “把自己放的位置太高了，有些东西却是看不明白，这些基本上也就没有未来了。”

    九叔淡然的说。

    对于他来说，这种人虽然跨越了那一步，生命本质发生了变化。

    但是在九叔的心里，他们还不如一些在人间修行的道人，宗师。

    “好了，既然你消化了为师说的这些消息。”

    “那接下来的话，咱们接着往下说，这才刚刚说了一丁点儿呢。”

    “这还得慢慢给你讲。”

    九叔整个人不紧不慢的。

    颇有一种过上了老年生活的感觉。

    “既然给你说了这件事。”

    “那咱们就这件事情开始继续往下讲。”

    九叔停顿了一下，保证林峰正在用心听着的时候，这才接着滔滔不绝的讲解道：

    “鬼仙一道十分奇妙。”

    “既然有着天尊出手，那自然有着不同凡响的作用。”

    “生命超脱仅仅是一种而已。”

    “它最为恐怖的地方在于，完美的嫁接了天魔的一种本质。”

    “可以于虚空之中游荡。”

    “于无尽虚空，诸天虚海之中，寻找一个又一个的世界。”

    “这才是最为恐怖的地方！”

    “在某种程度上，相比于天魔，鬼仙才是魔中之魔。”

    “要明白，能够在诸天之中自然存在的世界，自然有它存在的道理。”

    “哪怕是个普通的小世界，那也有可能蕴含着天大的机缘。”

    “就看能不能抓住了！”

    “这在某种程度上，已经拥有了某些无上存在的影子了。”

    “这也是这方世界，发展的如此繁荣的原因。”

    “你看这世界。”

    “你真以为所有的鬼仙，都是本土世界的吗？”

    “呵呵呵呵……”

    “如果你真的这样想的话，那可就是真的大错特错了。”

    “在天尊完成后，佛门还有其他几位存在，也进来掺了一脚，也让世界的本质有了更深层次的变化。 ”

    “要不然的话，你真以为佛门能与我们道门相抗衡吗？”

    说到这里，九叔冷哼了几声。

    “哼哼。”

    “佛门有佛国。”

    “而咱们道门，那也是有着地上道国。”

    “这年头，谁还没有几个专门供奉自家宗教的大本营了。”

    说到这里，九叔便开始变了一副样子，用一种十分严肃的脸色对着林峰说道：

    “正因为如此混乱。”

    “所以说，每一位都过天劫的修行者，都有着两个选择。”

    “一个选择是在本世界继续修行，可以慢慢的体会其中的底蕴。 ”

    “而第二个选择，就是飞升！”

    “只不过，相比于飞升，我们更愿意称之为羽化。”

    “因为，只有踏入阳神境界的时候，才真正的有资格称之为飞升！”

    “飞升的话，你可以选择进入道祖的三十三天，也可以真正的进入到修行界的大世界。”

    “也就是诸位道祖，教主存在的世界！”

    “你……做何选择？”

    九叔的目光前所未有的认真。

    他有些好奇，自己的徒弟到底有着什么样的选择了。

    而林峰看了九叔的表现，脸上不由自主的露出了一丝笑容：

    “哈哈哈哈……”

    “师父您既然选择了留在这个世界，那徒弟自然不可能与您唱反调。 ”

    “再说了，徒弟我在这个世界的秘密还没有探索完呢，怎么会好高骛远呢？”

    “难道师父以为，我会选择那所谓的羽化吗？”

    “道门弟子这么多，除了有数的存在飞升了，我就不相信没有几个人羽化。”

    “但是他们的地位呢？”

    “嘿嘿嘿嘿，一切都在不言之中。”

    “徒弟我懂得很！”

    “就算有朝一日离开这一方天地，那徒弟我也是正正经经的飞升。”

    “茅山派首席大弟子，掌门继承人，这好大的名号，这拳拳的期待，徒弟我可不能辜负啊～”

    如果飞升都做不到。

    那还有什么资格承载茅山派的希望？

    如果这时候羽化了那算什么？

    不带着阳神的境界，好意思飞升吗？

