 谢夫人知道这件事情，是在自己的店内，按理说，她可以不用去谢宅，后来又是两个孩子，左边一个云舒右边一个谢闵西给她推倒车内，锁门，出发。

于是，她在周六清早出现在谢家的大厅。

林轻轻的身体恢复的不错，她终于可以抱自己的孩子，两个小家伙在她的怀中，口中吐着泡泡。

她说：“原来，老二是像姑姑啊。”

谢闵西激动，“真的么轻轻嫂子？”

林轻轻点头，“是有点像你，估计长大后会越来越像。”

林珝自从当了小舅舅，他放学不去程家，回到紫荆山，抱着两个外甥女耍拳，“舅舅还有其他的招式，给你们看。”

林爷爷；“小珝，你是不是疯了？”

林珝是激动的。

老宅的客厅，几乎谢家人都到齐了，就差一个谢闵西。

诶？

云舒察觉，她人呢？

谢闵西此刻在屋内，床上的衣服散开的到处都是，她在一件件的试穿裙子。

云舒：“今天准备见未来的婆婆，激动？”

谢闵行的脸色，顿时血红，“大嫂，你给我留点面子吧。”

云舒双手交叠放在前胸，依靠在门口的栏上，“行行，给你面子，你慢慢的试，我先下楼。”

“大嫂，帮我挑选挑选，我真的不知道该选择那一条了。”

云舒：“我建议你穿平时的衣服。”

“啊？”

云舒解释：“江阿姨家现在不知道你是她的未来儿媳妇，你穿的这么花哨接待人家，虽然是为了给人家留下一个好印象，但是，你这样下去，咱家的人，就爷爷，爸爸，妈妈还有我父母都会意识到你的不正常，再联想你和江季的关系，都知道你的意思了。

为什么接待别人的时候，你门都不出去，今天，要盛装出席？”

谢闵西一怔。

云舒又说：“你穿正常的衣服出去，端庄又优雅，告诉你一个消息，那便是，江阿姨，看你照片的时候就瞧上你了，你的第一印象满分。”

谢闵西觉的不能穿正常的衣服吧。

云舒又说：“西子，你平时是什么，就要把自己最真实的一面展现出来，只要喜欢你，以后你什么样子，他们都会喜欢，若是不喜欢你，你再优秀他们也看不上。”

可能是大嫂的眼神太过坚定，谢闵西动摇了，“好，大嫂。”

谢闵西的心中，大嫂永远是对的。

就是对的。

等江家一家到了的时候，谢闵西也刚巧下楼。

“呀，轻轻，我的乖孩子，江阿姨好想你。”

江夫人口中的好想你说完之后，便眼神溜来溜去，找人！林轻轻也说：“江阿姨，我也很想你。”

她心中必然是清楚，江阿姨在找谢闵西。

但是，她不是还不知道谢闵西和江季的关系么？

难道小舒的情报有误？

谢闵慎站在林轻轻的身侧，等着林轻轻介绍，她迟迟不开口。

江研到了谢宅，心中不无震惊，当看到一旁的谢闵西的时候，那个时候，才是真的惊吓！竟然是她！江研不信。

她的视线立刻转向江季，却发现，江季眸子温柔的望着谢闵西方向。

她视线转移，再次落到谢闵西身上。

这时候，谢闵西也恰好看到了江研。

她客气微笑有礼貌的点头问好。

但是，江研的神情，总是让人不舒服，似乎是冤鬼索命，见到谁，谁就要遭遇不测一样。

谢闵西大胆的迎上江研。

谢闵行上次在云端别墅的时候，对江研留意了一分，今日，他的余光也会监视江研的一举一动，想摸透这是一个什么人。

是否会对自己的家人产生威胁。

当，她怨恨的瞪着妹妹时候，谢闵行周围顿时气压底下，他走过去，手搭在谢闵西的肩膀，给她靠山。

“这是江季的妹妹江研。”

谢闵西收回视线，她仰脸问谢闵行，“哥，你刚才看到了？”

谢闵行：“少接触。”

谢闵西点头。

作为哥哥，谢闵行谨慎惯了，他又提醒，“西子，最好别接触，她身体不好。”

“好，我知道了哥。”

江研的眼神让人太不舒服，谢闵西见不得，只好躲着。

“谢夫人，这是你的女儿啊，真漂亮，我上次看照片便被惊艳了，看到真人，发现照片上的人还不如真人的十分之一。”

江夫人的夸张，让云舒都觉得尴尬。

林轻轻内心：阿姨啊阿姨，你的意思别那么明显好不好？

谢夫人标准的客气笑，这位江夫人刚进门视线就在追寻谢闵西，难道真是瞧上她家女儿了？

二十五岁前，西子的婚事谁说都不行。

恐怕要让江夫人失望了。

江季：“西子，你和我出来一下。”

室内，因为江季的话而陷入安静，他们躲都来不及，江季竟然这么明目张胆的叫她出去。

林轻轻和云舒对视。

小姐妹一个眼神知道一切。

“江季，我也去。”

林轻轻朝着云舒点头，支持云舒的决定。

江研也说：“妈妈，我想和哥出去走走，屋子里有些闷。”

外庭院，一个江季身后跟了三个女人。

等到远离屋内人的时候，江季才说：“云小舒，你不在屋子里抱孩子，你跟出来看我和西子谈情说爱做什么？”

“江季哥哥！”

云舒也吃的一惊，江研在呢。

“没事，研研知道你是我女朋友。”

云舒和谢闵西同时看着那个看起来弱不禁风的人，“你知道？”

江研点点头。

谢闵西的话没有问出口，那刚才江研如此看她是因为，知道她是谁在打量她？

可是，那个眼神……“好了，你们俩走吧。”

江季准备打发走云舒和江研。

“不行，你敢让我走，我回去就告诉我公婆。”

江研也不离开。

谢闵西本就不想今天出门谈恋爱。

四人中，只有江季一个人，想谈恋爱。

“江季，你是不是胆子肥了？”

只有云舒，求人的时候，嘴上抹蜜，江季哥的叫着，不求人的时候，直接喊江季的名字。

此刻，江季：“你不知道，江夫人又准备将西子介绍给我二姨家的一个傻子。”

 