

    顾明卿只收六成租子的事情传开后，唐立仁和周氏对顾明卿的看法更好了。心善，但不盲目，在力所能及的情况下愿意损失一些银钱来帮助他人，可见不是个贪财，也是个知道分寸的。

    唐立仁忍不住多想了一点，顾明卿这样真的很好，等到唐瑾睿当官，她就不会因为眼皮子浅，而背着丈夫收什么不该收的钱，甚至指不定有时候还能劝劝瑾睿。

    唐瑾睿能娶到这么好的媳妇，唐立仁是真的高兴啊！再一次的，唐立仁心里升起了对老张氏的那么一点感激之情。当然那感激之情跟以往许多次一样，刚刚升起就立马消失得一干二净，如清晨的露珠，被升起的朝阳一晒瞬间蒸发，了无痕记。

    老张氏知道顾明卿所为后，气得眼珠子差点没瞪出来，“啥！顾明卿你有钱烧的慌啊！别人最少也收七成的租子，你个败家娘们儿，竟然只收六成！”

    看老张氏那心疼的被割了肉的模样，好像损失的钱财是她。

    唐立仁真心觉得自家老娘上不了台面，好吧，乡下不少老婆子都跟她亲娘一样，只是唐立仁还是有些无法接受。

    “娘，那是明卿自己的田地，她想收多少租子是她的事，你激动个啥？况且明卿做的是好事！只收六成的租子，能让那些佃户的日子好过许多，这是做善事！会有好报的！”

    老张氏朝唐立仁狠狠啐了一口，“我呸！还做善事，有好报？你想做善事，就把钱给老婆子我！咱们自家日子还过得紧巴巴呢！你倒是有闲功夫去关心别人！”

    唐立仁好笑道，“咱家在村里的日子不难过，有田有房，财产在村里都是能数的上号的。只要爹，娘你们两个别一门心思地贴着老四，咱家日子能过得好得很。”

    被点到名的唐立义，脸色顿时一黑。

    老张氏哪里能容许自己的心肝宝贝儿子被人羞辱，立马双手叉腰朝着唐立仁喷，“老四是读书人，他要考科举，考状元，将来当大官儿！咱们一家子紧着他，咋了？我咋就生了你这么个不孝子，你咋就一点也不知道念着你兄弟哟！”

    顾明卿对老张氏的骂街功夫有了新的认识，好整以暇地看着眼前的一幕，因为她知道她的公公是不会吃亏的。

    果然，唐立仁听着老张氏的话，就连眉头都没皱一下，“老四读书是好事。万般皆下品，惟有读书高！但是老四读书不代表着他要喝家里人的血，吃家里的人肉！

    爹，娘，你们两个除了紧着老四，还紧过家里谁？看看大哥他们一家子饿的面黄肌瘦，身无二两肉，不知道的还以为是从哪儿逃难来的。老四读了那么多年的书，除了朝家里要钱，有为家里挣来过一个铜板？瑾睿也读书，他还知道抽闲得空了，抄抄书挣钱呢！”

    老张氏和唐栓的脸色都有些不好，唐立仁的话太扎心了！

    唐立仁像是没看到老张氏和唐栓难看的脸色，自顾自地继续开口，“娘诶，你喜欢紧着老四。成，这是你的自由，我不拦着你。但是我儿媳妇的嫁妆可没有让你惦记的理。女方的嫁妆就是女方的，除非女方自愿，否则绝没有拿儿媳妇的嫁妆来补贴家里的道理！

    谁要是敢伸不该伸的手，我保证，谁的哪只手伸出来，我就把那手给砍了！我说得出就一定能做得到！要是谁不相信，大可以来试试看！”

    老张氏被顶得张口就想来一句，你有本事就动老婆子我一根头发试试看！但是老张氏死死忍住了，因为她知道她这个儿子敢，有啥是他干不出来的。

    老张氏气得猛拍大腿，一屁股坐在地下开始嚎，哭得眼睛鼻涕一大把，“没法活了！真是没法活了！我这生了个啥儿子，又娶了个啥孙媳妇回来，他们就是成心要气死我！我个老婆子碍他们的眼了，他们看我老婆子不顺眼，我.......”

    唐立仁想也不想地拉着周氏回了房间，顾明卿倒是欣赏了一会儿，才示意唐瑾睿回房间。

    明日就是唐瑾睿回私塾的日子，顾明卿跟唐瑾睿道，“你找师傅请两三天的假。”

    唐瑾睿不解，“怎么了？”

    顾明卿解释道，“董妈妈他们在这里也呆的够久了，我想他们是时候回去了。你这当孙女婿，女婿的，可不得买点东西孝敬我的娘家人？”

    唐瑾睿点点头，这的确是应该的，“好，我明日就去找师傅请假。不过娘子，奶奶，岳父，岳母还有表姨都喜欢什么？”

    唐瑾睿从顾明卿的口中得知，她有个对她很好的奶奶俞氏，还有表姨林氏对她很好。岳父这个亲爹就——咳咳——岳母就更不是亲的。

    “奶奶和表姨不会介意你买什么送她们的，不必特意买什么贵重的，只要买些你认为合适的就成。至于我父亲和母亲——随便看着买呗，大体上看的过去就成。还有我的大姐，妹妹以及弟弟，他们的东西你也看着买吧。对了，我弟弟的东西可以上心一点。”毕竟顾明航还是有点良心的。

    从顾明卿的话中就能听出她对待几个不同亲人间的亲疏态度。

    唐瑾睿点着头，心里开始盘算起该买些什么了。

    唐瑾睿请了三天的假，顾明卿跟着唐瑾睿在县里大大小小的商铺逛着，花了足足三天的时间，才选齐了送去江南的礼物。

    晚上顾明卿回去后，就开始提笔写信，打算给俞氏，林氏还有沈茂分别写一封信。

    顾明卿给俞氏和林氏的，大同小异，是告诉她们自己在夫家过得很好，丈夫体贴她，公公和婆婆待她也跟亲生女儿一样，言语间也透出几分女儿家的羞涩，这是顾明卿故意的，她就是希望俞氏和林氏放心。给俞氏的信上，顾明卿还特地不忘暗暗提醒她，让她记得多摆摆亲娘和婆婆的架子。

    给沈茂的信，顾明卿写了老张氏是如何指桑骂槐，动不动找茬，还暗暗提了下县令夫人陈氏对她的冷待鄙夷，这些全都提完了，顾明卿才笔锋一转，写到唐瑾睿对她有多好，还有公公婆婆有多疼她。

    顾明卿将信写完后，就这么平摊在桌上，等着墨迹干掉。

    顾明卿的目光一直看着给沈茂写的那封信，嘴边露出一抹意味深长的笑容。顾明卿忍不住开始想沈茂收到她的信后，他会如何了？

    顾明卿对沈茂的性子也算是摸了个透彻，等沈茂收到这信，他肯定会难受自己受到的委屈，就算信后面笔锋一转写了她的相公对她多么好，公婆有多么和善，在沈茂看来，那也只是顾明卿在安慰他罢了，只会更加激起沈茂对顾明卿的愧疚。

    时间是最好的疗伤药啊！

    沈茂对顾明卿的愧疚能持续个一两年就不错了，所以顾明卿要俞氏提醒沈茂，她自己每年也要送些礼物和信件提醒他。

    毕竟沈茂欠的是原主的一条命！原主可是再也回不来了！沈茂这个当父亲的着实是失败的很紧啊！

    顾明卿想得入神，直到身上被披了一件衣服后，她才回过神。

    顾明卿拢了拢身上的衣服，转头一看，正是唐瑾睿为她披上的衣服。

    唐瑾睿见顾明卿看过来，微微一笑，这笑趁着暖黄的烛光，衬的是那样的温暖，那样的动人心弦，顾明卿仿佛被这一笑，给笑进了心里，不禁有些失神。

    唐瑾睿没察觉到顾明卿的异样，转而坐到顾明卿身边，“春日夜寒，你衣服穿少了，小心冻着。你这是给岳父他们写信。”

    唐瑾睿并无意窥探顾明卿的信上写了什么，就那么扫了一眼，不过在看到信上的字时，不禁有些惊讶，“娘子，你的簪花小楷写得真是漂亮。”

    顾明卿笑笑，伸手将已经干了墨的信纸收起，一封一封地放进对应的信封里，“多谢相公夸奖了。”

    第二日，顾明卿就将黄真夫妇，董妈妈和吴妈妈叫到面前，跟他们说了，让他们回江南的事情。

    黄真家的一听这话，眼睛顿时一亮，她可实在是在这穷乡僻壤呆够了，巴不得早早回江南侯府，但是她也知道她想回去没用，顾明卿不开口，她就走不了。等啊等，等到今天，顾明卿终于松口了，这让黄真家的如何能不高兴。

    其他人则是面露迟疑，吴妈妈更是直言道，“表小姐，老奴还想多在您身边留一段日子，老奴不放心你啊。”

    董妈妈也道，“小姐，老奴也是这意思。”

    黄真家的一听，好不容易火热的心顿时凉了，她再想回去也不能对着主子急赤白脸地说她想走，这要是传到侯府，没她的好果子吃。

    顾明卿摆摆手，淡淡道，“你们的心意，我都知道。不过你们陪我的时间也不短了，可以回去了。我想奶奶，父亲，母亲还有表姨他们怕是很担心我在这里的日子过得不好，你们回去后，他们知道我在这里的日子过得不错，我想他们也能放心了。”

    这话一出，董妈妈和吴妈妈就迟疑了。

    “好了，我已经决定了，你们收拾收拾，就这几天准备着上路吧。”

    顾明卿做了决定，董妈妈等人也不再多说什么。

    只用了三天，董妈妈等人就收拾好了行囊，顾明卿让他们带着她和唐瑾睿为俞氏等人准备的礼物，还有她写的信，沈茂和俞氏的交给了董妈妈，给林氏的信就给了吴妈妈。

    “你们回去后，记得告诉奶奶和父亲他们，我在这里的日子过得很好，请他们不必为我挂心。”

    顿了顿，顾明卿忽而笑了，“看我这记性，你们记得再帮我给大姐带一句话，说我这个当妹妹的盼着她能青云直上，得偿所愿。不过可惜了，离得实在是有些远了，我怕是看不到了。不过一家子姐妹，我自然是盼着大姐越好越好，我这个当妹妹的也能沾光。”

    顾明卿的话一落，众人的表情都有些古怪，他们谁不知道，如果不是顾明月想攀上皇太孙，当太孙妃，因而不容许自己的名声有丝毫瑕疵，被武安侯拿捏住把柄，也就不会逼着顾明卿嫁给一个农家子了。顾明卿现在这“真心祝福”顾明月的话一出，他们都觉得有些怪怪的。明明顾明卿的语气是那样的平和，脸上的表情又是那样的真诚。

    像是看出了董妈妈等人的不自在，顾明卿脸上的笑容愈发浓了，眼底隐隐有细碎的星光闪耀，“你们这是什么表情？难道是不相信我的话不成？我是真心希望大姐越来越好，只有大姐好了，我这个当妹妹的才能更好不是？算了，不过就是一句话罢了，你们要是觉得狐疑，说了会让大姐不舒服，就当我没说过这话好了。”

    董妈妈回过神，忙道，“小姐挂念大小姐，正是姐妹情深的表现，侯爷和夫人知道了，定然会十分欣慰。老奴定会将小姐的话一字不漏地转告大小姐。”

    顾明卿对着董妈妈淡笑点头，一直目送董妈妈等人离开。

    唐瑾睿没有在顾明卿送人时站在她身边，直到董妈妈等人离开了，才慢悠悠踱步到顾明卿身边，“你方才对他们说什么了？我见他们的表情似乎有些古怪。”

    “没什么啊。我就是让他们把我过得很好的消息带给我奶奶和父亲他们。哦，还有，我让他们把我的真心祝福传给我大姐。”

    唐瑾睿立时古怪地看向顾明卿，后者虽然一直被盯着，但脸上的神色是从未改变，只是撇嘴无奈道，“相公，你这么看着我做什么？难不成你当我会做什么不好的事？还是对我大姐的？”

    唐瑾睿收回目光，眼神望向那离去的一行人，心里默默道，这是肯定的。对顾明卿这个娘子，唐瑾睿也算是比较了解的，睚眦必报，谁敢欺负她，如果有能力的话，仇自然是当场报了。要是没能力的，那仇也可以等一段时间再报。顾明月对顾明卿来说，应该称得上是“仇人”吧。

    唐瑾睿的心思太好猜了，顾明卿笑着拍了下他的肩膀，“相公，你真是太高看我了，我哪里又那么大的本事对大姐做什么。在侯府的时候没有，现在我都嫁到千里之外了，离江南那么远，那就更没有了。”

