    第一零九章双城记

    这些天，如果说夏完淳跟韩陵山尽睡觉了，确实是在冤枉他们。

    首先，韩陵山亲眼看着皇帝跟王承恩主仆二人喝酒喝的七窍流血而亡之后，就先安置了他们的尸体，保证他们的尸身不会被人侮辱。

    其二，按照蓝田传来的令谕，他们还要收敛那些为大明死国者的尸身。

    所以，这些天以来，不论是韩陵山，还是夏完淳都非常的忙碌。

    因为，死国的人很多，完全超出了他们的预料。

    相比朱棣纂位后建文帝诸臣的殉难，崇祯一朝不是太多，仅仅三十多位臣子，且多为文人士大夫。但这些人的殉节之烈，不愧前人。

    世臣戚臣方面，宣武伯卫时春、新乐侯刘文炳、驸马巩永固，或阖门自.焚，或全家跳井。

    文臣方面，首推大学士范景文，他在壁上大书“谁言信国(文天祥)非男子，延息移时何所为”后，毅然投井自杀。

    户部尚书倪元璐，自缢殉国。

    状元刘理顺，闻贼入城，书绝命辞云：“成仁取义，孔孟所传。文山践之，吾何不然!”一家十八口阖门自缢。

    左都御史李邦华当初极力规劝皇帝南逃，被皇帝下旨呵斥为“鼠辈”。

    然而，在城破之时，他在阁门上大书：“堂堂丈夫，圣贤为徒。忠孝大节，之死靡他”，仰药自尽。

    太常寺少卿吴麟征，一直在城上指挥守卫，城陷后上吊自杀。

    大顺军兵士久闻其名，过其门而不敢入内抢劫，叹赞：“好男子，真忠臣也!”

    户部给事中吴甘来，题诗堂上：“到底谁遗四海忧，朱旗烈烈凤城头。君臣义命乾坤晓，狐鼠干戈风雨秋。极目山河空泪血，伤心萍浪一身愁。洵知世局难争讨，愿判忠肝万古留!”引佩带自缢于室。

    兵部主事金铉，投河自尽。

    其母、妻闻之，泣言曰：“我等为命妇，焉能辱于贼手!”相继投井而亡。

    其弟殡敛母兄嫂尸之后，亦投井而死……。

    可称的是，城破国亡之际，紫禁城内未曾随同公主出逃的宫女自杀者数百人，赫赫烈烈，直让成千上万降臣羞死!

    这么多人殉节，就让夏完淳跟韩陵山非常的忙碌。

    “京城的事情终于结束了，我想回家，回书院，路上顺便去看看我爹，我很担心他会被谭伯明，张峰等人活活气死。”

    “就要结束了，李定国的兵马已经做好了攻击准备。”

    “李定国的军团明明就在密云，为何不快速进军京城呢？”

    “因为有李弘基的大将李锦拦路，此人正在死战不退，就是要给李弘基留足在京城拷掠的时间。”

    “这么说，刘宗敏的暴行，其实是我们逼出来的？”

    “不是，是他们本身就残暴。”

    “我现在开始怀念沐天涛了，他的军队被流寇击败，已经星散，不知道他现在是否还活着。”

    “不要想了，好坏都是他自己的选择，我们蓝田从来都尊重别人的选择。”

    “算了，大明亡了，我们就不要再说他们的坏话了。

    这一次师傅派我来京师，我总算是明白了他的苦心，不管我们做什么样的事情，做什么样的斗争，国家的利益必须放在首位。

    一定要记得私利必须服从大局！”

    韩陵山点点头道：“这个道理不需要所有人都明白，只需要一些重点人物明白就好，我想你也看出来了，你将是你师傅培育的第四代或者第五代的国相人选，

    你明白了这个道理，那么我们蓝田皇廷就能至少安稳三十年。”

    夏完淳道：“我将来也会刻意培育一个人出来，他也必须经历我经历的事情。”

    韩陵山道：“大明已经完蛋了，你上哪里去找这种机会？”

    夏完淳冷笑一声道：“没有这种机会，我就会创造出这样一个机会出来。”

    韩陵山自觉已经是一个为了做大事不择手段的人，现在听了夏完淳的话，他觉得自己还是一个很善良，质朴的人。

    狡诈，阴险，毒辣，从来就不是什么贬义词。

    这是政治家必备的高素质！

    对于敌人来说是不可接受的，但是，对于政治家所代表的百姓来说，遇到一个对外有这种特质的统治者，绝对是福气，而不是灾难。

    遇到一个真正对外仁慈，善良，高贵的统治者，才是百姓们的大灾难。

    衣衫褴褛的沐天涛走在京城的大街上目不斜视，无数大顺军卒呼啸着从他身边经过，他也毫不惊慌。

    如今，京城的大街上满是他这种人。

    很奇怪，大顺军对于那些身着绫罗绸缎者极度凶狠，对于他这种半大的流浪儿，却非常的友善，才走了不到半条街，他就获得了半只被人咬过的鸡，以及两个黑面馍馍。

    他也不嫌弃，一边撕咬着手里的鸡，一边在大街上游荡。

    八千大军，一朝星散，他发现自己好像并没有多少悲伤地意思，至少，薛秀才那些人终究还是跟着自己杀出了重围。

    沐天涛将这些人安置在自己早就命薛秀才买下来的一个山庄里，自己便只身进了京城。

    在京城经历了连番血战，沐天涛自认为已经还清除了沐王府所有的恩情，从现在起，他准备真正的为自己活一次。

    蓝田他是没脸回去了。

    所以，他觉得跟着李弘基混一阵子再看看风向。

    他不是想要跟李弘基求什么高官厚禄，他清楚地知道，有云昭在，李弘基的下场不可能会太好，他只是想要知道李弘基在被蓝田大军从京城撵走之后，还能去哪里！

    这一路上，还是有很多大顺军卒看中了这个身材高大的半大小子，很希望他能加入大顺军一起吃香的喝辣的。

    只是沐天涛看不上这些胡子拉碴，肮脏丑陋的军卒们，只是不断地推脱，说是想要找到自己在大顺军中的叔叔。

    沐天涛一嘴的陕西话，立刻就让别的军卒没了招揽的心思，一般情况下，只要是陕西人，都会被闯王老营，或者刘宗敏的亲卫们招揽掉。

    还送给了他半只吃了一小半的烤鸡跟两个馍馍，还给他指点了去老营以及刘宗敏府邸的去路。

    这些人知道，这种明显带着关中人高大魁梧身形的半大小子，是李弘基跟刘宗敏两人的心头好。

    这些年来，想从关中征召敢战之士已经非常的艰难了，富裕的关中人如今全是云昭的狗腿子，没人愿意抛家舍业的跟着他们这群流寇胡乱混。

    思前想后之下，沐天涛还是觉得混进刘宗敏的军队中比较好。

    而要进入刘宗敏的军队，光靠满嘴的陕西话还是不成的，必须要有功劳才成。

    看到刘宗敏安置在大门口的剐人桩子，以及桩子上血肉模糊的尸体，沐天涛看了半天，也没有看见当朝首辅魏德藻的身影。

    然后，他就找来了一张麻纸，用左手七扭八歪的写下了魏德藻的名字，以及曹公宝藏四个字，陪着笑脸操着一嘴标准的关中话递给了看门的大顺军卒。

    听闻是关中娃子流落到了京城，同为陕西人的大顺军卒自然就显得亲近几分。

    不大功夫，沐天涛这个早就被京城寒风消磨掉贵公子气质的黑脸落魄小子，就被送到了刘宗敏面前。

    “什么意思？”

    刘宗敏怀抱着一个妖艳的**妇人，用粗大的手指点点他送来的那张麻纸。

    沐天涛连忙道：“我听说当朝首辅魏德藻得到了曹化淳的宝库密图。”

    刘宗敏皱眉道：“就是那个东厂提督太监？”

    沐天涛连连点头。

    刘宗敏点点头，推开怀里的妇人，指着沐天涛道：“关中娃子？”

    沐天涛挺起胸膛道：“关中刀客！”

    刘宗敏闻言哈哈大笑，然后就抽出身边的长刀匹练一般的斩了过来。

    沐天涛纵身避开，在地上翻滚两下，躲得远远地，身子刚刚站起来，就重重的一拳砸在一个侍卫的腰眼上，侍卫痛的弯下腰，他乘机拔出侍卫的长刀，横在侍卫的脖子上道：“让我走。”

    刘宗敏的长刀不知何时已经入鞘，那个美艳的妇人回到了他的怀里，刘宗敏的大手一边在妇人的怀里揣摩，一边对妇人道：“关中娃子就这点不好，脾气暴，却脑袋不好。”

    妇人娇笑着道：“将军可以收他当义子，慢慢地教他聪明就是了。”

    沐天涛怒道：“想要儿子你给他生，爷爷有爹娘！”

    刘宗敏听了更是笑的开怀，重重的在妇人臀上拍了一巴掌道：“倒是一个好生养的，等老子有空就生他十七八个儿子跟着老子一起打天下。”

    抬头见沐天涛挟持着侍卫正慢慢向外走，就狞笑一声道：“进了爷爷的门，这么容易就想跑？”

    “我给了你发财的门路，你不讲究，还要杀我灭口，了不起一命换一命！”

    刘宗敏笑的越发厉害了，指着沐天涛道：“爷爷要是想杀你，你以为你能躲得开？”

    被沐天涛挟持的侍卫呲牙咧嘴的道：“浑小子，还不松开，给将军叩头，还他娘的刀客呢，一点眼力价都没有。”

    沐天涛回首看看其余抱着手在一边看热闹的侍卫们，忍不住老脸一红，慢慢松开侍卫，把人家的长刀还人家，然后单膝跪地双手抱拳过顶，大声道：“黑狻猊柳云龙愿为将军效力，请将军收留。”

    刘宗敏笑的越发的开心，一嘴的大黄牙暴露无疑，重重的在妇人脸蛋上亲一口道：“听听，黑狻猊，娘的，比爷爷当年闯荡的名声还要好听些！”

