    夜笑心中轻叹一声，虽然知道二人是在安慰自己，但是，也只能如此了。

    “尊主，我们还是第一次知道，尊主竟是有如此恐怖的手段，能够凭空造物，这几乎是神邸的手段。至少，其他的修炼者，恐怕根本做不到这种程度。”

    云中君与诸葛同承连胜赞叹道。

    这到并不是夸赞夜笑，而是他们真正觉得夜笑的手段超乎想象，甚至让他们仰望。

    他们见到过不少各个层次的强者，甚至，归真境的强者，也曾经见过。可是，哪怕是强如归真境，也绝对没有夜笑这般手段。凭空造物，这不是神邸是什么？

    不过，云中君二人的话却是让夜笑心中一动！

    神邸么？既然是神邸，自然是该无所不能，而且，不久之前，自己创造出那一株小草之时，不是可以掌控那小草的一切吗？包括他的生死枯荣？

    那么，既然对于自己创造出来的这些东西，自己是神邸一般的存在，自己是不是可以让云中君与诸葛同承的修为直接提升起来呢？

    想到这里，夜笑犹豫了一下，随后对云中君二人说道：“云中君、诸葛同承，我想要试一试，能不能将你们的修为恢复过来。不过，我也不知道能不能成功，甚至，不知道会不会对你们有其他影响。”

    夜笑的话让云中君二人一愣：恢复修为？这怎么可能？自己二人现在是货真价实的凡者，身上没有一丝力量，怎么可能使得自己二人的修为尽复？

    不过，虽然心中怀疑，但是，两个人却也并未反驳。毕竟，夜笑试一试，对他们也没有什么坏处。

    当即，云中君二人便是开口说道：“哈哈，如果尊主能够相助我们回复修为，那自然是最好！请尊主尽管尝试便是。反正，现在尊主的手段不凡，就算是真的有什么影响，大不了尊主再让我们死而复生一次便是了……”

    若是让其他人听到这云中君二人的话，绝对会啼笑皆非，这可是死而复生，怎么像是吃饭喝水那么容易？

    不过，不管怎么说，他们的话让夜笑有了一些信心。的确，只要自己在关键时刻护住二人的神魂，就算是再来一次死而复生也没什么大不了的，只不过是花费一些时间而已。

    有了信心，夜笑当即便是说道：“好，既然如此，那我们就试一试！”

    “现在，你们稳定心神，开始运转自己的功法……”

    两人当即盘坐下来，开始运转功法修炼。不过，凡者的修炼，对于他们而言，实在是太过缓慢了。然而，下一刻，却是有一股恐怖的力量直接纳入到他们体内。

    两人的功法不由自主的运转的更快，几乎是眨眼间的功夫，这些力量便是柔顺的沿着他们功法的运转，直接散布到全身各处，而他们的修为，也直接从凡者提升到了元皇层次。

    元皇，在他们的眼中，简直比蝼蚁都不如。他们一个眼神，便足以让一个元皇崩溃。然而，这一刻，他们却是真正的狂喜了。

    虽然仅仅是一个小小的元皇，可是，这却是顷刻间提升起来的，让一个凡者顷刻间达到元皇层次，也证明了夜笑的手段，的确是有效的。

    想到这里，两人的心思不由得变得火热起来，说不定，夜笑真的可以让他们的修为再度恢复到巅峰。

    两人谨守心神，不敢有半点杂念，只是一门心思的运转着体内的功法。

    而夜笑，忐忑的心思也是极为欢喜。

    这一开始，夜笑汇聚过来的力量并不算多，只有几缕而已，但是，这真实之界中的力量，夜笑可以随便摆布，所以，这些力量虽然对于云中君两个凡者来说极为庞大，但是，在夜笑神识力量的控制下，这些力量却是极为顺利的便融入到两个人的身躯之内。

    当然，如此庞大的能量，使得两个人的身躯也有些难以承受。

    可是，这对于夜笑来说却不是问题，两个人的身躯都是被夜笑创造出来的，仅仅是让他们的身躯组成力量更为稳固而已，一念之间夜笑便可以做到。

    第一次尝试成功，夜笑再度束缚了一部分天地力量，将他们缓缓灌注到云中君二人的体内。

    于是，在夜笑的施展之下，神迹出现了。

    云中君和诸葛同承两个人的修为，从一个凡者，几乎每一刻都会有突破。

    元皇、元神……破碎境、融天境、窥天境、破天境……

    云中君二人第一次感受到提升修为是如此简单的事情，而且，他们几乎可以肯定，哪怕是万千天地，也绝对没有人比他们修炼的更快！就算是天地间天之骄子繁多，可是，你什么时候见到过，不过数个时辰的功夫，便从凡者修炼到破天境的？一个都没有！

    虽不敢说后无来者，但是，至少前无古人是一定的。

    至于渡劫，更是完全不需要！整个真实之界中的一切，都被夜笑所掌控着，那所谓的渡劫，也只不过是夜笑挥手间，所有的雷劫便是尽皆烟消云散。

    总之，两个人的修为就如同坐了火箭一般，几乎眨眨眼，便会突破一层。

    破天境的境界同样并未成为二人的拦阻，他们极为顺利的进入到了虚王境层次，并且，同样是以极快的速度达到了虚王境巅峰。

    而下一个层次，便是需要突破真王境。

    真王境的强大与否，与突破之时所消耗的源力多少有着直接的关系，普通的真王境，突破之时基本上只需要消耗一缕源力，便直接顺利突破了。

    而夜笑为了让两人突破成功，直接弄出两个丈许长短的源力光柱，一股脑灌注到两个人的体内。

    除了夜笑自身的突破之外，恐怕还没有几个修炼者会如此奢侈的突破真王境！要知道，这些源力就算是让百名或者千名修炼者突破真王，也绝对不是问题，然而，却是被夜笑直接给了他们两个。

    不出意料的是，两个人的修为直接突破到寻真境层次，并且，向着更高级别的修为突破而去。

