
　　芭沙族人见到过陈勇出手多次，但是陈勇基本上都是捕猎时出招，同样都是一招制敌，很少有机会施展出成套的武功。而这次就是为了吸引这些族人学习武功的，自然要把准备教给他们的武功招式，都展现出来。

　　谁都能看出来，陈勇施展的这些武功的厉害，因为这些族人相信，自己只要是认真跟着陈勇习武，自然以后可以成为像陈勇这样的英雄！

　　习武想有成就，是需要按部就班的，没有捷径可言。不管你是天赋异禀也好，还是只能强身健体也好，不全身心投入进来，想有成就，都是不可能的。

　　陈勇先教这些芭沙族人基本功，自然是从扎马步、练跑圈开始。然后是那些有武功基础的族人，陈勇要先考核他们的基本功，达标后才会教他们武功，包括拳法、刀法和枪法！

　　陈勇和程灵素二人已经想好要教给芭沙族人的武功了，所以平时教学，并不需要陈勇天天这样教导。开始的时候为了效果，还是陈勇使出来这些招式来，更能激起这些族人学武的热情。

　　这次学武之人众多，男女老幼都有。对于女人习武，自然是程灵素更有发言权了，她的教学也更有针对性。而且开始就男女在一起练功，也不利于众人专心致志，所以很自然还是分开教学好一些。

　　但是不管男女，陈勇准备教给他们的武功，都只有这么多，至于他们能够学成什么样子，就看他们的天赋了。而对于基本功，程灵素和陈勇教学的方式方法，稍有差异，也是根据男女身体的不同，才有的调整。

　　根据平阿四的身体，再有一年多就能完全恢复。但是陈勇为了这些芭沙族人能够真正的系统学习武功，还是决定在这里教学两年，就是为了能够让他们每个人都养成良好的习武习惯。

　　有名师指点，两年时间，已经足矣把基础扎好了。如果是习武的材料，这两年时间，有陈勇教导，已经可以成为真正的武林高手了。这样芭沙族人虽然不多，但是在大娄山已经足矣自保。

　　虽然陈勇不能把家学《胡家刀法》传授给众人，但是他的杂学一样足够高明。这两年的教学，陈勇正好可以把武功都梳理一遍，还能顺便教导一下程灵素的武功。

　　二妹的内功和招式其实都是经过名师指点的，但是不管是无瞋大师还是程灵素自己，他们对医术和下毒都投入了太多的精力，以至于内功和武学上的修为，还是有所欠缺。

　　通过这次教学，正好可以给程灵素补一下基础。这样二妹不管是武功招式，还是内功上的造诣，自然能够提高不少。对她的身后恢复，同样有所帮助。

　　陈勇和程灵素二人，把精力都投入到教芭沙族人武功上了，除了第二天晚上，土家族来人，请陈勇帮忙解救那十三位族人时，陈勇才与九位芭沙族长老见上了一面。

　　救治这些土家族族人，是这九位长老一致通过的，陈勇自然没有二话。陈勇到了后，二话不说，出手快若闪电，一转眼间，十三人的身体都已经恢复。

　　陈勇到了的时候，自然看到大厅内有不少外人，这些人陈勇心知，都是土家族的高手，所以他才会这样出招解救土家族勇士。

　　陈勇的出手，被土家族巫师和众高手看了，都不由得叹为观止。没办法，看起来陈勇出手的手法方式和自己的完全一样，但是陈勇出手后，这些族人的手脚马上可以动弹了，而自己不管怎么做，都没有反应。

　　经此一战，土家族人见到陈勇的出手后，再无与芭沙族人争四面山之心，他们对陈勇尤其敬重。因为这些土家族人，都把陈勇当成了他们的“白虎之神”了。

　　只不过这个“白虎之神”流落到四面山，他被芭沙族人先发现了。虽然“白虎之神”没有觉醒，但是他已经展现出强大的实力，相信日后“白虎之神”一定会为土家族效力的。

　　因为他们的教义中提到，只要“白虎之神”降世，对土家族人都会有庇护作用的。哪怕“白虎之神”不在土家族内，相信土家族也会越来越好的。

　　因此那些土家族的长老，不管再痛恨马永明擅作主张，与芭沙族人展开大战，让自己的族人损失惨重，但是还要把他赎回来，就是因为“白虎之神”在四面山，得到了证实。

　　芭沙族的长老并没有狮子大张口，包括那一千多土家族勇士，和给土家族那“十三位勇士”治病，加一起也只收了一万两白银。而这些白银，最后都是马永明自己掏的腰包，他说是为了替自己赎罪。

　　而且芭沙族人还在河道远处，救上来几十位土家族将士，做这件事情的，正是滚大海。他亲自率领上百芭沙族勇士，到下游救人。而另一处河道救人的，正是滚东辰。天籁小说网

　　但是这份恩情却被算到了陈勇的头上，没办法，谁让陈勇是土家族的“白虎之神”呢。土家族人都认为救人一事，只有自己的“白虎之神”才会这样去做，所有这些长老和巫师等众高手们，看到陈勇，对他的崇敬更是发自肺腑的。

　　这些人对陈勇就差顶礼膜拜了，如果不是双方还处于敌对状态，才刚化敌为友的话，这些土家族人的行为，会更过火和夸张的多。但是即便他们已经含蓄了许多，但是陈勇同样是受不了，感觉异常奇怪。

　　陈勇其实很快就离开了，他的离开后，这些谈判事宜才得以继续进行。由于有“白虎之神”的关系，双方谈判异常顺利，很快就达成了共识。芭沙族长老都不相信，这些土家族人会这样好说话，都仿佛在梦中一般。

　　马永明马土司因为这次重大失误，造成了土家族数千家庭的悲剧，自己土司一职，也被土家族的众长老给拿下了，由徐迎春徐长老接替。这次土家族土司的互换，会留下什么后遗症呢？

　　暂且不表，至少芭沙族自此之后，一直再没有受到外敌干扰。但是芭沙族的长老们，还是组织了人员做巡视工作，他们也怕四面山再遇到意外，被人偷袭，那可就危险了。

　　因此这种巡视工作，就成了每日必不可少的事情。虽然一直没有外敌侵扰，但是这种日常巡视，也可以算是一种练功了，所以并没有任何人会偷懒。

　　经过半年时间的修炼武功，芭沙族又出现了几个习武天赋极高之人。这些人自然都受到了族里长老的特别优待，也更激发了大家习武的热情。

　　程灵素除了日常炼制药草，也会抽出几个时辰习武和教导学生练功，因此她的武功在这半年里面，进步明显。只有平阿四过的最逍遥，每日里都会到山下的湖泊里面，驾舟游山玩水，寻一处僻静处垂钓。

　　这半年来，平阿四心情愉悦，所以身体恢复的很快，到现在基本上已经恢复的差不多了。原本想着需要一年多时间才能彻底恢复的身体，由于这里四季如春的环境，竟然不到一年，就已经好的差不多了。

　　最高兴的莫过于滚长老了，他的儿子滚东辰现在已经差不多成为了下一任长老。而且跟随着陈勇，现在武功更是进步神速，现在更是芭沙族内公认的第一高手了。

　　陈勇在教导别人的同时，对于武功的认知比以前要透彻的多，自己的武学竟然也有了长足的进步，这真是意外之喜。原来真正的大师，都是有传承的，还有这个原因。在你传授别人武功时，对自己的武学同样是一种升华。

　　程灵素每日看着陈勇这样的忙碌身影，而不是单纯的练功习武，更是喜欢。两人一起教导学生武功，相互一起切磋招式。程灵素的进步神速，和与陈勇天天对练不无关系。

　　程灵素真的希望日子能够就这样平平淡淡的度过，可是事与愿违，这一天山外的来人，就打破了四面山内的平和景象……

　　这日芭沙族内的数人正在巡视时，就看到山外急匆匆闯来了一人。看那人的装束，正是土家族的朋友，众人看着他的样子，依稀有些面熟。

　　那人看到芭沙族人正在巡视，总算是安心了不少，他赶到众人面前说道：“各位芭沙族的朋友，我是土家族的徐允恭，家父徐迎春，想毕大家还有印象。

　　今日奉家父之命，前来四面山，就是要求见芭沙族的长老们，还有你们的英雄‘胡斐’。我们土家族这段时间出了些状况，需要胡英雄前去救援！

　　具体情况不方便在这里告知，还请大家带我到芭沙族的驻地再讲。如果再不救援我们土家族，估计芭沙族再过不久，也会被卷入这场战争中……”

　　众人心知情况危急，便分出一哨人马，和徐允恭一起前往芭沙族的大寨。余下众人，继续开始巡视。越是非常时期，越是不能麻痹大意。

　　这山外的危机就要来临了，而这些芭沙族人反而跃跃欲试。大家都想试试自己的武功到底如何了，能不能撑起一面天，能不能抵挡住外来的侵袭。

　　他们都知道，师父“胡斐”终究是要离开这里的。四面山的危机，只有靠大家每一个人的努力才行。也因此这些芭沙族人，不管男女老幼，都在专心习武，他们知道，只有自己强大了，才能不惧外敌！

　　徐允恭被芭沙族人带到了大寨之内，和九位长老们聊起了外面之事。包括滚大海在内的九位长老，都感觉到了危险来临。到底后面要如何去做？谁也拿不定主意，也因此滚长老派人前去请“胡斐”夫妇……

　　预知徐允恭带来了什么事情？陈勇和程灵素二人要如何抉择？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四十六章全民练武危机来临免费阅读。https://xs.23sk.com 