    >第三百五十四章覃杨发飙。

    三江地产庆典晚会，席位座的都是廖哲瑜所仰仗的重要人物。

    第一桌席位，方克波作为核心，以方克波为中心，市委副秘长满延波，德水区区委记刘积仁，德水区前副记、现任临河县代县长覃杨等由三江地产公关部经理宋歌作陪，坐在第一桌。

    廖哲瑜率领邵氏兄弟两人挨个的敬酒，其敬酒的重点地方自然就在第一桌。

    三个人端着酒杯过来，廖哲瑜道：“这样，方记日理万机，您随意，我们先干为敬，先干为敬！”廖哲瑜一口将杯中的酒饮尽，他身后邵坤和邵洪岸兄弟两人自然也是酒到杯干。

    方克波端起酒杯浅浅的喝了一口道：“你们啊，喝酒的事儿老是要找我，我都说过了，我是不能喝酒的！你这不是让我破戒吗？”

    方克波这样一说，气氛一下活跃了一些，廖哲瑜便挨着轮流敬酒，敬到刘积仁的时候，邵洪岸说道：“刘记，您可是我真心佩服的领导。在德水，您干事儿有魄力，有成绩，在老百姓口中，您是他们的好父母官，您这样的领导还有什么话说？来，喝酒！”

    邵坤也凑过来举起酒杯，道：“刘记，最近市委的调动，我们都关注着呢！我倒是听说，有人不知轻重，没有自知之明，硬是要插到您下面做事。照我说，是人不是人，都能干您刘记的副手吗？有些人恐怕是要自讨苦吃了！”

    廖哲瑜扭头过来咳了咳，道：“行了，老邵！今天这个日子，不要提那些不高兴的事儿。刘记是老记了，什么工作不游刃有余，还用得着你去杞人忧天？”

    他干笑一声，举杯冲刘积仁道：“老刘记，你我是旧识了！该喝一杯！”

    刘积仁道：“廖总啊，你在德高投资这么多，都冲着前河去了，我们德水哪一点差？就那么入不了你的眼？”

    廖哲瑜道：“老刘记，您的区是德高最核心的区。我们搞的政策是农村包围城市，先在新区站稳脚跟，然后再往市区开进，这是个过程。您放心，德水只要有合适的机会，我肯定是第一把握住，到时候恐怕要麻烦您多帮忙了！”

    廖哲瑜胜就胜在一张嘴面，他见谁都用尊称，一点也不托大，他本身所拥有的身份在那里，别人对他的评价，就是他平易近人，好相处。

    刘积仁和廖哲瑜聊得很欢，聊几句，不知怎么又被旁边的邵氏兄弟扯到陈京去了。

    陈京去德水已经尘埃落定，刘积仁一向是和方克波走得近的，有方克波的这层关系，刘积仁对陈京肯定是防备的。

    再加，刘积仁向来傲气十足，去年一年他就尽搞他的王国，完全不遵照伍大鸣的意图办事，他和伍大鸣的矛盾已经凸显了出来了。

    综合这一些，陈京去德水，刘积仁会待见他？

    伍大鸣派陈京去德水，本来就没安什么好心，目的就是要在德水的这块铁板炸个口子，从而把德水的问题逐步解决。

    刘积仁会信任陈京？

    这一桌子人，从方克波起，就没有一个待见陈京的。一扯到陈京这个话题，就有说不完的话。

    各种各样对陈京的攻击和蔑视就成了餐桌的主流，尤其是邵氏兄弟还有宋歌，两人添油加醋，把陈京说得一文不值，好像陈京去德水，刘积仁不压他那硬是不行，必须压他才能平民愤，才能让全德高人心情舒坦。

    邵洪岸说话的兴致最高，好不容易逮着了这个机会，今天能够会方克波这一系的核心人物。能够通过他的口，把陈京的种种“劣迹”说出来，他心情畅快到了极点。

    以前他和陈京所有的对手，都是以灰头灰脸而告终，这一些事情在他心中造成的压抑感是非常强烈的，今天能够有这样一个机会释放，他感到很放松。

    不夸张的说，邵洪岸对陈京的仇恨已经到了骨子里面了。

    就在这不久以前，邵洪岸去探监看邵冰莹，两人聊天，邵冰莹还劝他不要太要强，太争了！这些话听在他的心中不是滋味，在他想来，邵冰莹能够有今天，能够蹲监狱丢尽了脸，这都是拜陈京所赐，这些仇恨哪里能够忘记？

    邵洪岸忘不了这些，可是他自己的情况又不见好转，陈京却是越爬越高，针对这种情况，邵洪岸只能迂回通过别人的力量了。

    好在，这一次陈京竟然被伍大鸣安排在了德水担任副记，这简直是太嚣张，太张狂了！这首先就没把廖系放在眼里，这对廖系裸的羞辱和挑衅，这是不可容忍的。

    而对心高气傲的刘积仁来说，伍大鸣就是给他掺沙子，只要刘积仁容不下陈京，陈京在德水就难有所作为，这是毋庸置疑的。

    敬酒一个接着一个，终于，几个人端着酒杯到了覃杨的身边。

    邵氏兄弟说话正到最热烈的时候，他在覃杨面前又故技重施，说陈京小人，不知轻重，竟然敢接覃杨的位子，这不是自讨苦吃又是什么？

    面对各种攻击，覃杨淡淡的道：“行了，在我看来，和你们说的恰恰相反。我个人认为，有陈京去德水，这是德水之福。我坚信他一定能够干出成绩来……”

    覃杨说这话脸含着笑，但是这话一说完，整桌人都静下来看着他。

    覃杨面对众多目光，怡然无惧，神色自若。他的自若自在，配合邵氏兄弟还有廖哲瑜等的脸色涨通过，构成的一副图画是如此的讽刺，刺眼！

    没有人打圆场，场面迅速尴尬了，就好像背后说别人的坏话被人揭穿一般，邵洪岸的脸色甚至都成了猪肝色了。

    最后，方克波有些看不下去了，道：“覃副记，这么说，你是很看好陈京了？他在你眼中，很不错嘛！是真不错还是假不错？”

    覃杨道：“陈京是我在党校时的同学，对他我是真心的佩服。是同学也是朋，我自信对陈京颇为了解……”

    方克波脸色变了变，一旁的刘积仁道：“有点关系要什么紧？这就是你和邵总红脸的原因？这么一点气度……”

    覃杨打断刘积仁的话，道：“我觉得有什么事情大可以当面锣，对面鼓的把事情说清楚。像这种背地里中伤别人，说别人坏话，不是君子所为……”

    覃杨这样一说，方克波脸的笑容渐渐的淡了，神情变得很是难看。

    覃杨说这样的话，不啻于是当面顶撞他，他市委副记的威严何在？

    方克波本就好面子，这个地方失了这个面子，让他有些接受不了。

    他嘿嘿的笑笑，道：“好，很好！不是君人。德高就你覃杨是君子，别人都是小人了……”

    覃杨脸一红，不再说话了，他性格向来耿直，从政这么多年，得罪的人也不在少数了。但饶是如此，直接得罪方克波，他可是从来没有过的事儿，他的这个顶撞，就连一向器重他的刘积仁都觉得不可思议，有些吃惊的看着他。

    一场本来兴高采烈的宴会，因为覃杨从中搅局，一下把气氛全都破坏了！一顿饭吃到此处，再也进行不下去了。

    方克波第一个走，邵氏兄弟和廖哲瑜慌忙出来送他，他冲后面的摆手，示意谁都不用送，他口口声声都说自己是要赶到市委开会去了，没有什么其他别的意思。

    他一走，主心骨走了，其他的配角，又有多少人会在意这个两周年的庆典？

    恐怕就连廖哲瑜和邵氏兄弟自己，其内心都不是重视这些的？他们不过是借这个机会，想建立一个所谓统一战线，可是这个统一战线还没建立起来，在覃杨面前，就土崩瓦解了！

    一件扫兴的事情过后，覃杨单独见刘积仁。

    刘积仁冷眼看着他，一语不发，两人彼此陷入了沉默，似乎在彼此试探着对方的耐心。

    不知过了多久，刘积仁道：“你很行嘛！竟然敢在那种场合让方记难堪，你小子比我还狂！”

    覃杨道：“记，我一直都谨遵您的教诲，做事向来堂堂正正。试想陈京人家堂堂全楚江优秀的年轻干部，号称楚江才子，如真是那么不学无术，那可能是整个楚江的大闹剧了！

    是爷们，对陈京有意见，就拉开架势和他比一比，背地里使刀子，这算是什么？尤其是那个邵洪岸，处处信口开河，实在是让人难以忍受！”

    “可是你得罪了方记！”刘积仁严肃的道。

    覃杨道：“就是得罪省委记，那事怎样就还得怎样，颠倒黑白，乱说一气，不是我老覃的性格！我看方记是不是有些魔怔了，怎么就像被那姓邵的灌了汤似的，在那种场合，他……”

    覃杨说了一个半截话，住口不言了，但是他要表达的意思很清晰了。

    “怎么？那个陈京真就那么了不得？”刘积仁皱眉瓮声道。

    覃杨嘿嘿一笑，缓缓摇头道：“那谁知道呢？他很快就来德水报道了，以后你们打交道的机会多，你自己慢慢去感觉！”

