    然后陈雨舒按了一下冲水的按钮，就走出了洗手间去，边走边说道：“好了，你继续洗澡吧，可以转过来了！”

    　　

    　　    “哦……”钟品亮正在洗头呢，也没有在意，随便应了一声，就听到洗手间的关门声。

    　　

    　　    “得手了？”楚梦瑶看着一脸笑意从洗手间里溜出来的陈雨舒，问道。

    　　

    　　    “YES！！！！”陈雨舒扬了扬手中的内衣，得意的说道。

    　　

    　　    “你也不嫌脏，那可是钟品亮穿过的。”楚梦瑶撇了撇嘴。

    　　

    　　    “呃……为了箭牌哥，我忍了。”陈雨舒将钟品亮的中品金蝉内衣塞进了一个袋子里面……

    　　

    　　    大概过了十多分钟，钟品亮也洗完了澡，穿戴一新的从洗手间里走了出来，至于外套上面，也弄上了一些污水，他倒是没有再穿出来：“小舒，瑶瑶，我洗完了，这回清爽多了，刚才那水可真脏啊……对了，你这脏水哪儿来的？”

    　　

    　　    “别人擦地的水。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “哦，瑶瑶，你怎么样了？好点儿了没有？用不用去医院？”钟品亮丝毫没有发现自己的中品金蝉内衣被人给调换了。

    　　

    　　    “不用了，休息一会儿就好了，我有点儿困了……”楚梦瑶打了个哈欠说道。

    　　

    　　    “困了啊……”钟品亮愣了愣，心中有些犹豫起来，楚梦瑶要是睡觉了，他还怎么好意思在这里呆着了？就算在这里呆着，难道和陈雨舒说话不成？

    　　

    　　    他可不想和陈雨舒说话，以他多年来的经验判断，他和陈雨舒在一起时间长了多半没有什么好事儿发生！

    　　

    　　    “恩，我睡一会儿……”楚梦瑶说着，就闭上了眼睛。

    　　

    　　    “小亮子啊，你也来看过瑶瑶姐了，可以闪了吧？”陈雨舒转头看向了钟品亮问道。

    　　

    　　    “这……好吧，那瑶瑶，你好好休息吧，我改天再来看你！”钟品亮无奈的说道，他不想走，但是也得走了。

    　　

    　　    “行了，小亮子，瑶瑶姐都睡着了，你还和她说话？”陈雨舒瞪了钟品亮一眼。

    　　

    　　    “那……我就走了……”钟品亮心中虽然有些遗憾，但是最起码和楚梦瑶的关系似乎缓和了不少，这让他心中开心不已。

    　　

    　　    他不知道为什么，即使现在牛逼了，心中也十分放不下楚梦瑶，按理说，以他目前的实力，找到一个漂亮妞儿是很容易的事情，但是可能是心中的那份执着吧，让他难以忘怀对楚梦瑶刻骨铭心的爱恋。

    　　

    　　    钟品亮走了，楚梦瑶也起床了，她根本就没感冒，而是皱了皱眉：“一会儿让人来把浴室消消毒，可别传染了什么病才好……”

    　　

    　　    楚梦瑶心中对于钟品亮的厌恶已经到了一个程度，而且她是个有洁癖的人，自然不可能和钟品亮共用一个浴室！在她想来，这是一件很恶心的事情。

    　　

    　　    “不都是为了箭牌哥喔……”陈雨舒拿起电话，拨通了学生服务公司的电话。

    　　

    　　    这是由学生会成立的一个勤工俭学的服务公司，可以给在校学生提供打扫卫生、代购跑腿、介绍家教等等业务！大学和之前的贵族高中不同，这里的学生虽然不乏有钱人家的子弟，但是也有一些学生家庭条件不是太好，学生会给他们提供了一个勤工俭学的机会，也算是一件大好事儿。

    　　

    　　    而专业打扫清洁宿舍卫生也是其中的项目之一，专门给一些富家子弟提供服务。

    　　

    　　    当然，楚梦瑶和陈雨舒都不是那种衣来伸手饭来张口的人，平时她们还是会自己打扫宿舍卫生的，但是现在却没有专业消毒设备。

    　　

    　　    等这些专业负责清洁的人来，楚梦瑶就和陈雨舒离开了，倒是也不怕这些人会偷东西，宿舍里值钱的东西都锁在各自的柜子里面，而且这些负责打扫卫生的学生都是在学生会登记备案的，不可能做一些小偷小摸的事情。

    　　

    　　    林逸回到家中之后，就让韩小珀先回去了，他要闭门研究一下在修炼者坊市上获得的那些好东西。

    　　

    　　    在房间里，林逸整理了一下自己这一次的收获，一块蓝水晶，一枚天阶土系灵兽的内丹，一块纯黄玉，虽然看起来只有区区三样东西，但是每一样都是珍惜之极。

    　　

    　　    加上这枚天阶土系灵兽的内丹，林逸现在一共拥有六枚灵兽的内丹了，就可以按照从塔甘家族那里得到的炼制方式去炼制精元项链了，但是其中两枚却是不能使用！

    　　

    　　    一枚内丹，也就是那狮子给自己的，明显蕴含的能量要比其他内丹少，应该不是天阶灵兽的内丹！

    　　

    　　    而另外一枚，是那超越天阶的鬼东西给自己的，却不让自己胡乱使用，林逸还真不敢随意的用来炼制精元项链，那似乎有点儿太浪费了，那一枚内丹明显区别于其他的内丹！

    　　

    　　    也就是说，林逸可以动用的，目前也只有四枚天阶灵兽的内丹。

    　　

    　　    想到这里，林逸就打算暂缓一下精元项链的炼制，等再凑齐一枚灵兽内丹的时候再说。

    　　

    　　    林逸看了一眼玉佩空间中那鬼东西，依然是蜷缩在空间的一角，一动不动，而林逸这些日子已经习惯了这家伙的存在，直接无视了它，因为它除了占了一小块面积之外，不对林逸的其他生活造成任何的干扰。

    　　

    　　    将灵兽内丹收起来，林逸从自己的抽屉里拿出了自己抄录的“玉佩凝炼方法”和之前收集的彩钢、纯黄玉出来。

    　　

    　　    相比较之下，目前最多的材料却是纯黄玉了，彩钢和蓝水晶只有那么一小块。

    　　

    　　    将材料摆好，林逸打开了“玉佩凝练”，仔细的阅读了起来，凝炼玉佩空间有两个先决条件，第一个是收集所有的材料，第二个是轩辕驭龙诀必须要达到第二层大圆满！

    　　

    　　    林逸这一段时间修炼的速度虽然很快，但是距离大圆满还是差一些火候的，不过这个条件是可以通过自身努力而达到的，倒是不用林逸花费时间和力气去寻找。

    　　

    　　    继续阅读下去，林逸就明白，为什么焦牙子说过，必须要轩辕驭龙诀第二层大圆满才可以凝炼玉佩空间了，因为凝炼玉佩空间的时候，需要一个锻造之火，而这个锻造之火形成的先决条件，就是轩辕驭龙诀第二层大圆满！

    　　

    　　    只要可以形成了锻造之火，就可以对玉佩进行凝炼了。

    　　

    　　    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

