    最后的结果，也没有出乎吴凡的预料，山陵关的守军取得了最后的胜利，凡是进了城的黑水国的军队，不是被杀就是被俘，因为进入关内的黑水国的士兵太多，战斗一直从早上打到了中午，哪怕是到了中午，山陵关内在一些偏僻的角落，还有一些零星的抵抗，不过，这些零星的抵抗，已经无关大局了。

    当然，黑水国的军队并没有全军覆没，因为山陵关的守军只有十多万，比关外的黑水国的士兵数量少了不少，哪怕是之前埋伏彭川等人，已经歼灭了一些黑水国的军队，关外剩余的黑水国的军队数量依然远超山陵关守军。

    所以，吴凡并没有让人将关外的黑水国的军队全部放进城内来，哪怕是他们提前埋伏，吴凡也没有把握能够将几十万的黑水国的军队全部吃下，关内的守军还没有那么大的胃口，万一吃噎着了，就前功尽弃了。

    “大帅，战场都打扫完毕了，我们要不要趁胜追击？将剩下的那些黑水国的军队给灭了？”裴雨一脸振奋的来到城头上吴凡的旁边说道。

    虽然一夜没睡，又从黎明打到中午，但裴雨的脸上看不出丝毫的疲惫，有的只有亢奋，这短短的时间内，他们在战事中取得了突破性的进展，这样的成绩刺激着他的神经，让他感觉不到丝毫疲惫。

    “不了。”吴凡看着关外已经远去的黑水国的军队摇摇头说道：“这场战事就暂时到此为止吧，从昨夜忙到现在，大家也都很疲惫了，关外未进城的军队还有大概七八万，我们的人在之前的战斗中也有损伤，真要是冲出去，未必能够打赢，就算是能打赢，那也是惨胜。”

    裴雨脸上兴奋的表情稍稍转淡，点了点头，说道：“大帅考虑的是，是我急躁了。”

    因为一下子取得那么大的战果，裴雨现在的确是有些兴奋过度了，稍微冷静一下，他就能够想明白，吴凡考虑的是对的，他们虽然接连打了两场胜仗，但是，在两场胜仗中，他们自身也是有伤亡的，毕竟，黑水国的军队的战斗力还是很可观的，哪怕是中了埋伏，他们也不是任人宰割的猪，也是会反抗的，尤其是第二次的战斗，放进来的敌军数量可不少，他们虽然占据了先手以及地利的优势，但也是为了胜利付出了一些代价，再加上连续战斗，战士们精神上或许很亢奋，但身体上已经很疲惫了，现在需要的是休息，而不是继续战斗。

    “收拾城内的残局吧，黑水国的军队估计是不会再打来了，不过，水月国那边就不好说了，还是要加强城防布置。”吴凡提醒裴雨道。

    经过这么一场大战，黑水国的军队虽然没有全军覆没，但也损失极为惨重，短时间内根本就缓不过气来，但水月国不同。

    水月国的实力很强，这次又没有直接参与进来，虽然有派军队跟随黑水国的军队，但是，他们留在了最后，本打算看着黑水国的军队和南平国的军队硬拼，他们最后进去捡桃子的，结果，城门被关了，他们幸运的保全了自己，和剩余不多的黑水国的军队一起远遁。

    所以，这次的山陵关攻防战，水月国方面除了死了一个皇室成员外，并没有其他损失，他们依然是一个巨大的威胁。

    “是，大帅。”裴雨点头应道。

    对于水月国，裴雨从来都不曾掉以轻心，他们山陵关可不仅仅只是为了防备黑水国的军队的，同样也要防备水月国的军队。

    “这里先交给你负责，我有点事情需要去处理。”吴凡对裴雨道：“穆寒的神户营也会暂时留在这里，协助你处理后续的事情。”

    山陵关的攻防战虽然结束了，但是，这不代表这里就没事了，实际上，这里后续还有很多的事情需要处理：阵亡士兵抚恤、俘虏的处理、城防的重新布置等等，需要处理的事情并不少。

    不过，这些事情没有吴凡在，裴雨也能够处理好，他也就不打算继续待在这里了。

    “是，大帅。”裴雨对吴凡拱手道。

    随后，吴凡在裴雨、穆寒等人的注视下出了城，在确定已经离开了裴雨等人的视野之后，吴凡便立即启动了定点传送符，下一秒，他便出现在了天山山巅。

    刚到这里，吴凡便被眼前的景象给吓了一跳，甚至是怀疑自己是不是传送错了地方。

    上次离开天山的时候，这里还是光秃秃的一片，除了厚厚的积雪之外，什么都没有，但是，仅仅是隔了几天再来，这里已经完全大变样了。

    从山顶往下，密密麻麻的长满了小麦、玉米、水稻、苹果、白菜、红薯等等各种作物，一些根本就不应该在同一个季节出现的作物，在这里都有，如果其他人见到这一幕的话，或许会震惊得怀疑自己在做梦。

    就是这一切始作俑者的吴凡，在看到这一幕的时候，都很惊讶，不过，惊讶之后便是大喜。

    自己的猜测没错，这里果然可以种植农作物！

    这些突然出现在天山上的各种农作物自然不是凭空出现的，他们都是上次吴凡离开之时播种的种子长出来的，换了原住民来种植的话，养不养得活都难说，就算是养得活，也绝对不可能在这么短的时间内就成熟。

    一切都是因为吴凡游戏玩家的身份！

    有了这些农作物，清远县城的饥荒问题就可以解决了，甚至，利用这些东西，吴凡还可以大发横财，而有了钱，就可以做更多的事情。

    比如：扩充军队！

    这乱世之中，只有掌握了足够的军队在手中，才能够有安全感，吴凡虽然是炎风国的子爵，但他并不觉得自己就是绝对安全的，老皇帝虽然看似信任他，但吴凡却始终觉得，老皇帝不是善茬，有着喜怒无常的感觉，自己未必就能够安然的在炎风国生活。

    吼！

    就在吴凡欣喜的准备收割这些农作物的时候，突然一道不属于人类的吼叫声，在他的耳边响起。

