    ;

    黄金古剑一遁无影，剑柄处，黄庭子目光震撼。

    宁凡只凭气势，便可震死元婴金丹级别的修士，这一幕令他无法置信。

    那平日里古井无波的白衣青年，一旦动了杀心，竟是如此恐怖的高手。

    羊古则目光火热，对师尊宁凡的手段更加钦佩。

    “师尊骨龄虽少，但不论丹术还是修为，放眼雨界都是顶尖级别。能拜此人为师，果然是我羊古一生所做最正确之事！”

    宁凡伫立黄金古剑的剑尖，迎着夕阳，十指不住掐诀，**控古剑遁行。

    时而服下一颗品质不弱的丹药，滋润识海。

    夕阳的余晖洒在脸上，带着一抹淡金。宁凡闭上眼，以念**剑，随着时间的推移，神念渐渐适应了黄金古剑的负荷。

    第一日过去，神念的疲惫稍稍减轻。

    第二日过去，神念的疲惫减轻更多。

    第三日、第四日...

    等到了第五日，宁凡已彻底习惯了古剑的遁速，神念再无一丝疲惫，距离突破问虚神念越来越近。

    而这一刻的宁凡，仿若与古剑人剑合一...

    丹尊于剑柄处调息疗伤，偶尔抬头看一眼宁凡的背影，眼中有惊叹之色，也有自愧弗如之色。

    丹尊自问见过不少问虚乃至冲虚强者，但即便是冲虚强者，也做不到宁凡这一步，将古剑**控地如此得心应手。

    便在这一日，古剑行至内海的极乐渊海域。

    极乐渊是内海著名的凶险之地，此地以妖兽众多闻名于世。海域数百万里，皆有磁雾遮天。

    在磁雾之下，更不知潜伏了多少婴兽、荒兽...

    这磁雾极其诡异，修士一旦进入磁雾范围，便会磁力加身，举步维艰，遁速大减。

    “这极乐渊十分凶险，需不需要绕道而行...”苏颜轻轻询问道。

    她自然不担心宁凡的安危，只是古剑上毕竟还有黄庭子、羊古及受伤的丹尊。

    若是进入磁雾后，被荒兽围攻，就算她、明雀、宁凡不会受伤，其他三人也难保无事。

    “放心。”

    宁凡只淡淡一句，便给予了苏颜无限信心，打消了所有顾虑。

    黄金古剑在宁凡的**控下，直直冲入磁雾范围。

    在磁雾的干扰下，剑速大减，只及原先的十分之一。

    饶是如此，古剑飞遁之速也堪比窥虚修士了。

    “咦？这金剑真是个不错的遁宝，在磁雾之中，竟也能遁得如此之快。”

    黄金古剑的前方，忽然传出一道沙哑的老者之声。

    这老者的声音，夹带着窥虚气势，立刻让古剑上的众人警戒起来。

    “交出这金剑，尔等可保不死！若敢忤逆老夫的意思，老夫便令极乐渊的百万海兽围杀尔等！”

    吼！吼！吼！

    在老者声音发出的一瞬，四面八方传出无数兽吼之声，将磁雾都稍稍震散。

    宁凡目光一冷，透过消散的磁雾，正见前方雾空之上，踏天立着一个赤袍老者，阴沉沉的表情，正望着金剑舔着舌头。

    老者有着窥虚修为，正施展着某种秘术，似乎能**控此地所有海兽。

    在老者的**控下，天上海下合计有超过百万的海兽，将古剑去路重重包围，水泄不通。

    一声声兽吼化作音波，冲击在古剑之上，将古剑遁速再次削弱，几乎要停顿在天空上了。，

    古剑只是遁剑，无法冲出兽群的。

    老者舔了舔舌头，他虽说只是窥虚修士，但一身**与妖兽息息相关，乃是极其恐怖的毒功。

    此刻身边有百万妖兽，只要老者催动秘法，借来妖血施法。则他施展出的毒功，就算是冲虚老怪也要望风而逃！

    他自然有胆量来抢宁凡的飞剑了。

    “老夫数到三，交出飞剑！否则...”

    老者望着几乎停滞的飞剑，嘴上冷笑不已，暗中却在袖中掐诀放毒，无色无味的毒术混在磁雾中，朝古剑卷去。一副杀人夺宝的模样，根本没把一剑高手放入眼中。

    “滚！”

    宁凡立于剑尖，冷漠的声音响彻极乐渊，百万海兽的兽吼音波全被宁凡的声音压了下去。

    扶离祖血的威压散开，百万海兽俱是妖血滚沸，战栗不已，竟一个个让开道路，匍匐于海面上，向着宁凡倒头跪拜！

    百万海兽因为宁凡一个声音，俱都畏惧、臣服！

    这一幕大大出乎了赤袍老者的预料，他无法想象，世上有人能凭一句话，令百万妖兽臣服！

    失去兽吼的拦阻，磁雾也被冲淡，古剑恢复之前的遁速，以不可思议的遁速直冲赤袍老者而来。

    目光与剑尖之上的宁凡方一对视，立刻，老者背心冷汗直冒，只觉得下一个瞬间，仿佛就要死在此人手中！

    该死！好端端的杀人夺宝，怎么惹上了一个煞星！

    “道友恕罪，老夫有眼不识泰山，不知道友神通广大，竟妄图抢夺道友法宝...老夫乃是赤妖宗副宗主，希望道友看在我赤妖宗面子上饶我一...”

    他一个命字还未出口，宁凡已扬手祭起一个黄金手炉。

    黄金炉迎风而长，散出淡金色的灵轮火环，卷起滔天的金色火海，将老者淹没。

    老者惊骇欲死，这黄金手炉的威力太过可怕，就算是冲虚老怪都不易接下，他区区一个玩毒耍阴的窥虚，如何能接！

    啊！

    一声惨叫惊天，老者直接被淡金火环焚成飞灰。。

    唯有元神重伤之下逃过一劫，已被黄金炉的威力吓死，仓皇欲逃。

    宁凡随手一定，定住老者遁光，再一摄，将老者元神擒入手中，并收回手炉。

    一手催动古剑剑光，一手冷漠的搜魂灭忆，在万千海兽的叩拜中，古剑在数个飞遁之后驰离极乐渊。

    “赤妖宗，位于八百修国的毒云国...想不到这赤妖宗也来到内海，要趟巨魔族的浑水...”

    宁凡搜罢老者记忆，一口吞下老者元神。

    古剑之上，丹尊目瞪口呆。

    那赤袍老者可是一名窥虚老怪啊，就这么被宁凡随手焚成飞灰了？！

    虽说他听过传闻，宁凡是‘问虚’老怪，也听说过宁凡**岚角、击杀问虚...

    但道听途说与亲眼所见，完全是两个不同概念！

    亲眼见到一名高高在上的炼虚死在宁凡手中，这让丹尊心头久久难以平静。

    倒是黄庭子，早在上次丹典之时便见过宁凡击杀炼虚，反倒没有那么惊讶。

    而宁凡的便宜徒弟羊古，则因为宁凡击杀一名炼虚，目光兴奋不已，哪里像是一名五转炼丹宗师。

    “那可是赤妖宗啊，你还真敢下手...这赤妖宗背后，可是有雨殿碎虚皇子撑腰的。”苏颜扶额轻笑，宁凡的胆子总是很大呢。

    “是么...”

    宁凡不以为然，继续纵剑飞行。从赤袍老者的记忆中，宁凡得知赤妖宗也在图谋风雪言。

    既然如此，他是绝对不会手下留情的，无论赤妖宗有何等背景。

    这一次，想对风雪言出手之人，都会付出代价！

    嗤！

    剑光一路疾驰，宁凡预感自己神念突破必定就在这几日了。

    第八日，第九日...第十一日，古剑路经血薇海域。

    此海域海岛众多，共有一百多个小岛构成群岛，但灵气匮乏，并不适合**，一般只有过路的修士会在群岛逗留。

    此刻，血薇群岛之上，正有数万八百修国的修士集结，准备在此稍稍歇息，便赶往巨魔族，逼迫巨魔族交出风雪言。

    这数万玄修并未隶属一个势力，而是多个势力。

    不少玄修都举着各自旗帜，旗帜上写着各自宗门之名。

    天恒宗，醉月宗，蓝沙谷...

    这一个个宗门势力，皆是来自八百修国。

    这些势力的宗主，皆只是元婴化神而已，都是小宗小派的首领。

    宁凡目光愈加寒冷，霎时间收住古剑剑光。

    他还是低估了风雪言的**力。

    一个风雪言，一块魔像石板，竟引得如此多的势力奔赴巨魔族，对风雪言不利...

    “听说巨魔族之内，已聚集了一百多个势力，有内海的，也有八百修国的。据说其中有炼虚坐镇的势力，就有十一个！如此多的势力逼迫巨魔族，交出风雪言与石板，巨魔族岂敢不从...”

    “老夫接到消息，巨魔族之内已建了一座巨大擂台，似乎是那些势力意见不一，决定以比斗的方式决定石板的归属...”

    “哎，我等小宗小派，**门人修为不强，遁速太慢。不知赶到巨魔族之时，还能否分上一杯羹。”

    “嘿嘿，无论如何，我等一百多个势力齐齐动手，巨魔族区区丹丸势力，岂能与我等抗衡！说不得，我等还能血洗了巨魔族，扬名立万！”

    一些宗门的宗主正在商议中，忽然面色大惊，在这一刻，整个血薇群岛的玄修们全部被吓到了。

    因为天空之上，不知何时，竟出现了一个硕大的黄金飞剑，飞剑的剑尖上，则立着一个杀气腾腾的白衣青年。

    那青年的修为之高，在场竟无一人可以看透！

    宁凡眼中蕴起杀机，他不是一个嗜杀之人，但如此之多的修士千里迢迢赶来对风雪言不利，他自然不会饶恕他们。

    在离开丹岛之时，宁凡绝没有想到，竟有如此多的势力逼迫巨魔族。

    炼虚坐镇的势力，便有十一个...其他大小势力，则超过百个。单就他一路遇上的，便有蛮道宗、赤妖宗...

    就算巨魔族有八祖坐镇，也未必能保住风雪言...

    内海势力谋害风雪言，八百修国的势力千里迢迢而来，也要打她的主意。

    而巨魔族的八个老祖，枉为风雪言先祖，也在打她的主意...

    “她只是一个小哑巴，从未害人，这些人却都在打她的主意...”

    宁凡微微闭上眼，再睁开时，目中冰冷如万载寒冰。

    他目光扫过血薇群岛，骤然一步跃下黄金古剑，踏天而立。

    俯瞰脚下一百多个群岛，数万个正道玄修，宁凡眼中只有抹不掉的杀机。

    他不会给这些人伤害她的机会！

    “尔等既然要趟这趟浑水...便去死吧！”

    轰！

    宁凡抬脚向天一踏，一踏之力震碎无数虚空，力道向海面震去，立刻便击沉一座海岛。

    这一脚，击沉一岛，不知有多少玄修死于其手。

    “前、前辈饶命啊！前辈为何对我等出手！前辈不要杀我们啊，巨魔族有汤喝，前辈应该早些赶往巨魔族，与兰陵王、幽鬼侯等人一道，分巨魔族一杯羹...”一些玄修仓皇求饶，说出的话，却更加触怒宁凡的杀心。

    宁凡杀机更甚，一步步踏向脚下的海岛。

    每一踏之下，便有一岛被击沉。浩瀚的声势中，所有玄修都吓破了胆，而古剑之上的丹尊，只是叹息望着宁凡。

    轰！轰！轰！

    宁凡步若幻影，顷刻间已踏出数百脚。

    而那一百多个海岛，也全部被击沉，数万玄修死伤无数！

    也有一些元婴化神侥幸未死，而宁凡也懒得望他们一眼，只是冷冷道。

    “滚出无尽海！”

    “是、是！”一个个重伤欲死的玄修，早已胆战心惊，只求逃命。

    他们遇到的究竟是什么煞星，轻轻抬脚就可击沉一座海岛，这是什么级别的高手？！炼虚强者吗！

    宁凡看也不看那些人，他没有时间一一灭口。

    纵上古剑剑尖，宁凡催动古剑，一口气洒下数千万仙玉，催动古剑朝巨魔族方向疾驰。

    “血薇群岛上聚集的正道宗门，虽说势力不大，但不少宗门在雨界都有些背景...你这一举，会得罪许多人...”丹尊叹道。

    “那又如何！”

    宁凡将剑速催到极致，黑发狂舞，眼神如魔渊般可怖。

    若修道修到最后，连身边的人都无法护住...则这道，还有什么修的意义！

    嗤！

    金色的剑光疾驰，距离巨魔族已只有半日路程。

    一艘巨大的银舟察觉到血薇群岛方向的岛崩波动，赶来查探。在银舟船头之上，立着一个问虚级别的老怪。

    银舟停在古剑前方，见古剑来势汹汹，而**剑者宁凡浑身杀气腾腾，心知刚才的波动必与宁凡有些关系。

    “这位道友，请收住飞剑，老夫武穆侯，有事想询问道友，不知那血薇群岛发生了何事，可否告知老夫一二...”老者语气不咸不淡，却颇有几分倚老卖老的意味。

    他是武宗的宗主，是雨殿钦封的武穆侯，与雨殿不少冲虚、太虚强者都有交情，横行雨界，遇到的人向来都要给他几分面子。

    老者虽看出宁凡气势达到问虚，但并未将宁凡太过放入眼中。

    在他看来，以他的身份跟宁凡问话，宁凡是不敢拒绝的。

    “没空！不过本尊奉劝你一句，巨魔族的浑水，不是你可以趟的，不怕死，便来巨魔族吧！”

    宁凡只一个眼神，却让武穆侯目光一痛，全身汗毛都立了起来，从宁凡身上感觉到莫大危机感，仿佛宁凡轻易便能将他击杀一般。他匆匆避开目光，哪敢再看宁凡双眼！

    宁凡只一句话，却透露着滔天煞气，不知杀过多少窥虚、问虚，乃至冲虚...武穆侯立刻瞳孔扩散，全身忍不住战栗，宁凡的煞气，太过可怕！

    武穆侯虽然骄傲自负，爱跟人倚老卖老，但却不是傻瓜，知道该对什么人说什么话。

    只一个瞬间，武穆侯就十分确定，眼前的白衣青年，绝不是自己能惹得起的！

    他见过不少冲虚、太虚老怪，但若单论煞气之强，便是太虚老怪也无人可及宁凡！

    雨界之中，能在煞气之上超过宁凡的，大概只有传说中的二人了。

    云天诀，不周雷皇...

    而从宁凡的话语中，武穆侯更推测出，宁凡急匆匆赶往巨魔族，是站在巨魔族一边。

    所有欲对巨魔族不利的，都会被宁凡视为敌人！

    黄金古剑以接近碎虚的遁速一遁消失，这一幕落在武穆侯眼中，更是震撼难明。

    “此人，决不可惹！巨魔族内，怕是要因此人掀起滔天血海了，这趟浑水，老夫决不可去趟！”

    他本来也准备去巨魔族寻个机缘，只是见到宁凡的惊天煞气后，立刻改变了初衷，令银舟改道，朝离开无尽海的方向驶去。

    “师父，我们不去巨魔族了吗？师父之前不是想要去争夺魔像石板吗？”一个童子不解道。

    “傻孩子...有些人，不是我们惹得起的。此人是个绝世魔头，只要有足够多的成长时间，日后便是另一个‘白衣剑神’、‘不周雷皇’...这种人，一生一世都不能得罪，否则终有一日会追悔莫及！”

    武穆侯深深一叹，心头仍有些畏惧，亲自**控银舟匆匆遁走了。

    ...

    此刻，巨魔族之内，北凉国已被无数势力围得水泄不通。

    在北凉国都郡之外，搭起了一座巨型玉台，玉台四面八方都是围观的高手。

    玉台上空，悬浮着一个巨大的鸟笼，以浮空石制成。

    鸟笼之中，囚禁着一个少女，赫然便是风雪言了...

    而在鸟笼下方的玉台正中心，正有两名化神初期的修士，交战一处。

    二人时而太其目光，望向鸟笼，目光皆有垂涎之色。

    “唯有获胜的宗门，才可获得巨魔族的魔像石板，以及...风雪言！”

    一名目光阴冷如蛇的窥虚老者，主持着擂台斗法。

    通过擂台比试决定风雪言及石板的归属，这是一百多个势力齐齐决定的方法！

    无人可阻，就算是巨魔族，也无法阻拦！

    擂台之下的次等席位上，巨魔族长巨擎狠狠握紧了拳头，眼中喷薄着怒火。

    他的女儿，竟被人当做擂战的奖品...欺人太甚！

    “巨擎老头，不要冲动！你只是半步炼虚，不是这一百多个势力的对手。等周明回来，定能解决雪言的大劫！”洞虚按住巨擎的手臂，嘴上虽然劝解，目光同样十分愤怒。

    “周明...他会来么...雨界三分之一的一流势力，都在此处，难道那周明还敢与这些势力全部撕破脸么...就连八位老祖都不敢...”

    意识到失言，险些泄露了八祖存在的秘密，巨擎连连收住话语，眼中却有失望。

    为何...为何八位先祖，都不愿帮一帮雪言。

    只要先祖们出面，八位炼虚坐镇巨魔族，谁敢打巨魔族的主意...

    轰！

    擂台之上，忽然传来剧烈的爆炸声。

    在那爆炸声中，其中一名斗法化神被生生炸死，只剩元神仓皇逃下玉台。

    另一名化神，正是爆炸的始作俑者，手持一柄火红飞剑，每每斩击飞剑，便可引发巨大爆炸。眼见此局获胜，此人立刻抬头看着鸟笼肆意大笑。

    “风雪言！看来你要归我们百剑宗所有了。无尽海巨魔族，竟护不住族长的女儿，不过如此！”

    “...”风雪言低垂着眼睑，看不清表情，始终沉默。

    “可恨！”末等席位中，许秋灵美目担忧而冰冷，她最不愿风雪言受伤，偏偏凭她救不了风雪言，而月凌空又正在突破问虚的紧要关头，无法出关。

    一旦出关，便会走火入魔，反噬重伤...

    “灵姐姐莫急，主人一定会来的...”焚翅叹了口气，劝慰道。

    “是，他一定会来...但我宁愿他不要来，这里的敌人，太多...”许秋灵苦涩道。

    “哼！我内海势力，是你可以侮辱的吗，滚！”

    一道半步炼虚的强横剑气，骤然席卷玉台，将那狂笑的化神震向玉台，咳血不止。

    那受伤化神含恨抬起目光，正看到玉台中心，立着一个剑袍老者，短发如戟，凛然有威。

    “剑岛的剑尊么...你是想为巨魔族出头么！”受伤化神咬牙切齿道。

    “是有如何！”剑尊周身骤然散出一股强大的剑意，席卷全场。

    那剑意的气势，可震慑半步炼虚，只因这剑意之中，有着极淡一丝特别的剑意。便是那一丝剑意，令剑尊实力极强。

    “陷仙剑意！”不少老怪霍然站起，望着剑尊，目光大震。

    （6000字大更）(未完待续。)