    力蛊！龙象印记！

    江浩乃是以这两大力量，抵挡左绝夫妇的“大冥撼荒印”。

    而那道银色庞大身影，正是力蛊被催动到了极致之后的神影！

    “该死！”

    左绝老人神色震骇，狠狠地擦去嘴角的鲜血，“老婆子，此子，断然不能留！否则，必成我天荒部落大患！”

    “好！”

    右灭老妪阴冷地应声，三角眼眸之中赫然绽放出了森然的绿芒。同时，一股股不断翻滚涌动的气流，从她背后涌动而出。

    那是“实界”的力量！

    左绝老人的变化与其同出一辙，同样有着气流滚动，宛如沸腾。

    更为骇人的是，他们两人的实界靠近之后，竟然开始急速融合。

    于他们身后，那些气流不断结合之下，形成了一尊足足有数千丈高下，形如肉山的庞大身影！

    如果说刚才江浩的力蛊神影，还带着几分神圣意韵的话。

    那么现在，他们实界合体之后，幻化而出的身影则充满了浓浓的贪婪、堕落、杀戮、恐怖气息！

    “你，死。”

    天荒双星口中发出了生涩的声音，颇有默契地朝前一步踏出。

    “咚！”

    力蛊神影周遭的龙象印记被“肉山”肥壮的手臂横扫而中，当场溃散。

    而江浩，则像是被雷电击中，身躯猛地一颤，陨星般倒飞而回！

    不过，他仅仅是脚下连点，便稳住身形。

    “这股力量——”

    江浩深深地凝视着“肉山”，眸中掠过了思索与明悟交织的神色。

    “现在，你该明白我们的底气了吧？”

    左绝老人厉吼，两人再度朝前踏步，那座肉山隆隆地走来，震得地面颤动不休，就连兰陀山都仿佛要坍塌。

    “太惊人了！这，就是封血强者的手段吗！？”

    兰陀山众僧人看得面色发白，簌簌直抖。

    他们无法想象，若是自己面对如此强者，该当如何应对？恐怕，仅仅是一记踏足，便会被碾杀吧？

    “小儿，受死！”

    左绝老人大吼，再度操控肉山，狠狠地撞击而来。

    “元磁真罡阵！”

    江浩铮地一声再度召唤出了禁忌修罗体，同时，固体天赋加持而上。下一瞬，十万倍元磁真罡之力，尽数爆发。

    “昂！”

    沉闷的炸音响起。

    那座恐怖的肉山于半空中陡然僵滞，继而，它的身躯就像是由砂石堆砌而成，开始簌簌地往下掉落。

    眨眼工夫，它便全盘瓦解！

    受到反噬，天荒双星老人连吐鲜血，倒飞而回。

    “怎么可能！？”

    左绝老人如见鬼魅，脸上尽是不可思议之色。

    他怎么也没料到，自己夫妇动用了这等压箱底，甚至会损耗本源的招式。居然，依旧不是江浩一击之敌！

    如果江浩拥有独尊境修为的话，他们倒是能坦然接受。偏偏，江浩看修为，顶多也就是上位万象罢了！

    这等修为，竟能逆伐，那是何等的惊人？

    而此刻，那边剩下的四名天荒老人。他们的战斗也已经出现了分晓——

    在洪开老祖、修罗战卫等人的攻击之下，他们连连败退，眼看着便将彻底落败。

    “住手！”

    无奈之下，左绝老人大喝，“我天荒部落愿退出此战！你先前杀我部落三尊上位域主之仇，一笔勾销！甚至，在蛮荒部落之中，我们将鼎力支持兰陀山势力，此言不悔。”

    “左绝前辈！”

    空视僧人大惊，忍不住瞪大了眼睛。

    很显然，左绝老人支持的兰陀山势力，绝不会包括他。他目前唯一的依仗就是天荒部落，如果被对方放弃的话，无疑下场将会极惨。

    “我——”

    迎着左绝老人紧张的眼神，江浩淡淡一笑，“拒绝。”

    “吼！”

    似乎为了响应他的决定，岩生右臂如杵，狠狠地捣入了前方那尊天荒老人的胸膛。

    “啊！”

    天荒老人厉吼，肺腑被生生钻透，就连丹田也被一瞬间震溃。

    “老不死的！不要妄想了！快！”

    见状，右灭老妪凄厉大吼。

    左绝老人也看出，江浩绝不可能与天荒部落和解。

    蓦地，他仰天狂吼，声音凄厉之极：“青龙小儿！这是你逼我的！我发誓，此生必定要将你青龙分院踏平，令得你分院上下，所有导师弟子，尽数惨死！”

    “嗡！”

    他右指猛地冲着眉心重重点去，携带着无匹的威能，狠狠地刺入。

    “砰！”

    一团绚烂的银芒炸开，陡然间，有无形的波动直冲天穹。

    “轰隆隆！”

    虚空仿佛打开了一扇无形的门户，有无数气流滚动，不断盘旋间形成了一副传送阵。

    隐隐然，有无比狂悍，强横的身影，正从那传送阵中生生挤出！

    ……

    于此同时。

    天荒部落，一尊头戴黑金冠，身披大氅的中年猛地立起。

    他惊疑不定地看向前方，那里有一尊高大威严，给人极度压迫感的身影，正自盘膝端坐。

    这身影如虚如实，身上隐隐传出海量的澎湃气血能量。

    此刻，从那身影头顶，正有一道虚影冲天而去！

    “召唤真祖！只有左绝族叔拥有这等能力。”

    金冠中年震惊地瞪大了眼睛，“他究竟遇到了什么！？竟然需要动用这等底蕴？”

    ……

    而在兰陀山中，眼看着那尊狂猛身影缓缓降临。

    藏经老僧同样惊骇：“左绝！你疯了？千年蛮神祭即将来临，你竟然还召唤你们天荒真祖印记！你是想死吗？”

