    两处战场，多位元神真君，激战不休。

    战场早就从河底转移到了天上，又从天上杀到了地下……

    方圆百里的范围，几乎都成了他们的来去纵横之地。

    这还是因为大家都不愿意将战局范围延伸得太大，以免敌人逃走。

    没错，战斗到这个地步，双方都将对方视作了生死大敌，不死不休。

    就连原本最为淡然的青古真君，斗了这么久，也斗出了真火，非要分出一个胜负来不可。

    卢刚风看着激斗的战场，心中思绪万千。

    他们战斗这么激烈，弄出了如此浩大的场面。如果拖延时间太久，肯定会惊动其他人。

    至少在表面上，此时的太乙门还是九曲行省的统治者。

    如果眼前这场战斗的消息传开，说不定太乙门还会有援军赶到。

    卢刚风想要放弃，就此退走。可是望了一眼孟章，他就又坚定了继续留在这里的决心。

    身为一名天机师，多次推算天机，又勾结魔修。他可以清楚的感应到，针对自己的天道反噬已经无法避免了。

    要不了多久，自己就会劫数降临，死于非命。

    能用的手段他早就已经用尽，再也无法继续拖延下去了。

    他唯一的一线生机，就是诛杀眼前的天机师孟章，获得天道功德，延缓天道反噬的到来。

    天道至公，就算卢刚风这样满身罪孽的罪人，只要能够做出对于天地有益的事情，同样会有天道功德降临。

    当然，以他的罪孽程度，就算是诛杀再多的天机师，也无法彻底抵消天道反噬，只能做到稍作拖延。

    对于卢刚风来说，不管拖延多久，都是一件大好事。多活一天是一天，没有人会嫌弃自己的寿命太长。

    孟章同样早就察觉到，钧尘界的天道似乎在鼓励天机师自相残杀。

    他虽然不会滥杀无辜，随意猎杀天机师。

    可是对于这种满身罪孽，和魔修有勾结的家伙，绝对不会手下留情。

    孟章如果现在不是被青古真君缠住，早就全力诛杀卢刚风了。

    卢刚风同样感觉到了孟章的杀意，心里对孟章更是欲除之而后快。

    眼前这样无力的场面，让卢刚风心头感到一阵烦躁。

    他忍不住开始抱怨起大通商盟那帮墙头草来。

    原本，大通商盟等大商家还暗中和大离皇朝余孽勾结，为其提供各种帮助。

    在孟章返回九曲行省之后，这帮见风使舵的家伙，立即切断了和大离皇朝余孽的联系，拒绝提供各种帮助。

    即便是卢刚风以大离皇朝本土使者的身份，强行向大通商盟等大商家下令，也无法让他们服从。

    大通商盟等大商家在大离皇朝内部背景深厚，可不会惧怕卢刚风这样的使者。

    说到底，卢刚风这个使者的身份有点虚，拿不出正儿八经的圣旨之类。其权利有限，根本就不能指使大通商盟等大商家。

    青古真君是投降过来的修士，在大离皇朝内部地位不高，不是很受信任。

    闻东真君是对大离皇朝太过忠心，没有抗拒卢刚风的意思。

    所以，卢刚风可以指挥他们，却指挥不动大通商盟等大商家。

    如果大通商盟等大商家肯参与此事，全力帮助围杀孟章，今日一战的结果，可能就会大不一样了。

    说不定，他们现在已经合力击败孟章了。

    也不知道商函真君这帮家伙是怎么想的，居然选择了旁观的态度。

    卢刚风心里抱怨不休，却没有太好的办法，可以对眼前的战局提供帮助。

    就这样，战斗开始进入了持久战的阶段。

    一转眼的功夫，大战就持续了大半个月了。

    孟章和太妙联手，占到一丁点上风，可距离分出胜负，还遥不可及。

    文千算他们和闻东真君等人的战斗，同样是难分难解。

    他们大战的地方，位于九曲行省南方。

    在计划这处战场的时候，卢刚风等人就专门找了一个人迹罕至的荒凉地方。

    平日里，别说是凡人，就连修真者都几乎不会来到这个地方。

    可是战斗持续了这么久，动静闹得这般惊天动地，大战的信息是越来越难以隐藏了。

    当然，这种层次的战斗，低阶修士就算是远远看见了，聪明一点的都会立即远远的避开。

    如果有人好奇心太盛，想要躲在远处看看热闹，那简直就是自寻死路。

    某位元神真君稍微控制不住出手的力道，只需要战斗的余波稍微擦过，就足以灭杀一大片的低阶修士了。

    卢刚风心里暗暗祈祷，太乙门的高阶修士，千万不要这么快赶到这里，插手这里的战斗。

    他更希望之前的情报足够准确，太乙门现在内部空虚，短时间之内派不出元神级别的援军了。

    可惜，卢刚风的祈祷，注定是白费力气了。

    孟章既然是心甘情愿的踏入陷阱，事先又怎么可能没有准备。

    只不过，因为太乙门和瀚海道盟的主力修士，都加入了远征大军，还在大横修真界那边平息魔灾。

    留在九曲行省的实力有限，孟章巧妇难为无米之炊，难以做出更好的安排。

    他在虚空鼎之中藏下这么几名修士，已经是拿出太乙门的所有底牌了。

    孟章在离开太乙门之前，将自己将要前往的地方告诉了门中留守修士。

    他久久未归，门中修士自然会做出反应。

    战斗还在继续，又是一个多月过去了。

    前后加起来，双方已经大战了两个多月了。

    以元神真君的标准来看，这点时间还不算什么，可是已经足够太乙门那边做出反应了。

    只见闻东真君等人头顶原本空无一物的空中，突然跃出了两名修士。

    一人是浑身雷光闪烁的金巧儿，另外一人是带着无穷冰寒气息的安默然。

    太乙门那边的留守修士在孟章久久未归之后，就偷偷派人到这边来打探消息。

    探子花费了不短的时间，才飞过遥远的路程，深入九曲行省南方，赶到了战场附近。

    探子在远处远远看见这边的战场，根本不敢接近，立即逃到安全地方向山门传信。

    太乙门山门空虚，没有足够的力量进行支援。

    原本闭关疗伤的安默然不得不紧急出关，用秘法暂时压制了身上的伤势。

    通过山门之中的远距离传送法阵，联系了枫叶山城那边。

    杨雪怡率领的修士大军，已经快要和远征大军会师了，暂时来不及回援。

    在枫叶山城附近留守的金巧儿，收到消息之后，以最快速度赶回枫叶山城，传送回了太乙门山门。

    安默然和金巧儿两人顾不上等待其他援军，就急急忙忙的赶往目的地。

    安默然施展出高明的隐匿技巧，带着金巧儿偷偷靠近了战场。

    等到时机来临，他们两人突然发动偷袭，悍然加入了战斗。

    安默然作为孟章的亲传弟子，得到孟章的倾囊相授和悉心指点。

    加上他本身就资质非凡，很快就拥有了高超的实力，成为太乙门的支柱修士之一。

    执掌暗堂多年，培养出众多刺客和探子的他，本身暗杀之术异常高明。

    这次是有心算无心，暗算偷袭。

    即便是受到身上伤势的拖累，无法发挥出全部实力。

    可是他一出手，还是立即重创了一名敌方的元神真君。

    金巧儿坐镇枫叶山城多年，和魔物进行过多次激斗。

    她身上早就没有了当初的稚嫩之色，变成了一名杀伐果断、手段高明的百战精英。

    从她现身，到成功暗杀掉一名敌方元神真君，不过是短短的一瞬，场中所有人都几乎没有反应过来。

    太乙门一方有了生力军加入，敌方却因为偷袭损失惨重。

    一增一减，双方的力量对比立即出现了巨大的差距。

    完全陷入大战，几乎忘记一切的闻东真君，这个时候才终于反应过来。

    这次围杀孟章，按照原本的计划，应该是速战速决。可是由于意外频发，战斗拖延到了现在，敌人的援军终于到来了。

    他更是没有想到，凭借山门之中和枫叶山城的远距离法阵，太乙门可以做到快速调动兵力，及时进行支援。

    接下来，有了绝对优势的文千算他们，就开始慢慢诛杀这帮大离皇朝余孽了。

    青古真君同样是十分果断的人物。

    眼见敌方援军到来，知道这一战己方败局已定，继续战斗下去没有了丝毫的意义。

    他努力摆脱孟章和太妙的纠缠，就想要脱离战斗，离开战场。

    卢刚风都没有想到，原本还很有希望的战局，就这么短短的一会儿，就发生了根本性的逆转。

    他虽然利令智昏，可还没有彻底的失去理智。

    他二话不说，转身就向着远处飞去。

    一直没有加入战局的他，逃跑起来倒是利索。

    孟章这次以身犯险，好不容易将敌人引出来，就是要除恶务尽，彻底解决问题，当然不会就此半途而废。

    孟章追着青古真君飞了出去，一副誓要将他拿下的样子。

    他的身外化身太妙，则是追着逃走的卢刚风追了过去。

    还在继续战斗的闻东真君他们，士气大跌，没有了多少斗志，有了突围逃走的心思。

    可是文千算借助阵法之力，趁机反攻，将他们暂时缠住了。

