    墨连城轻描淡写，将事情原委说出，剩余的交由对方处置的态度，光这份安之若素却坚持河水不犯井水的气度，便叫男子折服。

    柜台上，还搁着几袋子沉甸甸的钱，上面停留着三只不起眼的小虫。

    看见那几只小虫，男子已然心中有数。

    赵伯是用何借口黑他们的钱。

    身体呈现醉的状态，偏偏，脑袋清楚得很，男子随手将手中酒瓶搁一边，走上去，问也懒得问，伸手，拎起几袋子钱：“就算赵家牙行不再，但牙行规矩没废，二位，既然在这边得不到消息，钱，请拿回去！”

    墨连城淡淡扫了眼那几袋子钱，“我们是过来买消息的。”

    男子顺着他的话询问道：“你想打探什么？”

    一旁，老掌柜听闻男子这一句问话，脸色突兀变得紧张，他张开口，想要拦阻，可是，还没说出话，就被一股强大威压给震慑得无法说话，就连四肢都像是被灌注了钳，无法挪动。

    老掌柜只能铁青着脸，转动着眼睛，然后，不偏不倚，看到笑眯眯的曲檀儿身上。

    顿时，他心中一惊。

    原以为这一男一女里面，男人已经出乎他意料的厉害了，如今看来，这个女的，居然也是意想不到的高手？

    这两人虽然穿着蓝宗的衣裳，但是，从他们得罪红宗的态度看来，想必不是蓝宗的人，真煌界什么时候多出两个这么强大的高手？而且，这两个人一出现，便是寻找万年精元树的下落。

    精元树，在真煌界有不少，但是，能活到上万年，却只有一棵。

    而万年精元树的实际用途，知道的人，可以说，少之又少……

    不知为何，老掌柜越是往下猜想，心中越是惊疑不定。

    想到，二人刚才跟他打探万年精元树的下落，老掌柜更是心急如火燎，他一个劲地冲男子挤眉弄眼，希望男子注意到他的身上。

    然而，曲檀儿动手脚这一幕，进行得悄然无声，男子没有觉，就算有所察觉，当他无意往老掌柜的方向投去注视的之前，视野早被曲檀儿有意无意地挡住了。

    他想查看老掌柜，却不料看见曲檀儿，并且，曲檀儿冲他友善地笑笑。

    男子微微一愣，点点头。

    墨连城也淡淡地瞥过去一眼，然后，才薄唇轻启道：“我们想知道万年精元树的下落。”

    似乎没有料到他们要问的是这件事情，男子神色倏然闪过一抹不自然，“你们找万年精元树？”

    这表情，倒是跟先前夫妻俩询问起老掌柜的时候，不谋而合，夫妻二人更是确定了，牙行确实知道万年精元树的下落。

    就在夫妻俩暗忖着，如何从牙行这边探出口风的时候，男子却主动开口了，“不瞒二位，万年精元树，原本就种植在我赵家的后院，如今，已经被人移走了。”

    夫妻二人同时开口询问道：“谁移走了万年精元树？”

    男子眼底闪过一抹痛恨，“绿宗。”

    果然，听闻这个答案，夫妻二人了然于心。