    将关芝琳送回家后，顾夏阳马不停蹄的就赶往了高士美道八号大屋。

    知道顾夏阳要来，沈沐云和张可仪今天早早就回家了。

    顾夏阳见门跟表哥、表嫂打了个招呼，发现客厅内还坐着个女孩。

    只见她一身白色连衣裙，头发用红绳系成一个长长的马尾辫，酥胸饱满，双腿修长白皙，玉足上是一双素色的运动鞋。

    虽然穿着清纯淡雅，可是气质却显得有些清冷。

    “阿阳，来，我给你介绍一下。”

    张可仪热情的拉过顾夏阳，说道：“这是我的朋友，谢明佳。”

    “佳佳，这是我们表弟——顾夏阳。”

    “你好。”

    “你好。”

    谢明佳起身冲着顾夏阳点点头，态度不冷不热。

    “大哥，嫂子这是要干嘛？”顾夏阳拉着沈沐云到外面抽烟，低声问道。

    “你不是看出来了吗？给你介绍女朋友啊！”

    “……就我现在这条件，还怕找不到女朋友啊？”

    “知道你事业有成，这才给你介绍啊！你现在身边都是些明星，上次我和你嫂子去参加你的庆功酒会，听到好多女演员议论你，想勾搭你……”

    “你嫂子说得给你找个靠谱的老婆管着，演员可不靠谱。”

    沈沐云为人直爽，把老婆的话全给抖搂出来。

    “这个谢明佳，是谢睿麟的小女儿。刚刚从英国留学回来，念的工商管理，就比你小几个月。”

    “你也看到了，形象很出众啊，一点都不比女明星差！”

    顾夏阳觉得这个名字有些耳熟，问道：“谢睿麟的小女儿？谢睿麟珠宝的那个谢睿麟？”

    沈沐云点点头：“对，就是他女儿。”

    香港珠宝的大品牌不少，如周大生、周生生、老凤祥等等，谢睿麟珠宝虽然规模比不上他们，但这些年也是香港珠宝的后起之秀。

    早在50年代，凭着一个赏识他的行家借给他的3000元，谢睿麟买了50两黄金，租了一间房子和买了一些生财工具后，开设一家小金铺，便正式开展了他的“黄金之旅”。

    经过5年克勤克俭的生活，以及在产品设计上不断创新，使得生意便日渐兴隆。

    1971年，谢睿麟珠宝有限公司正式成立。

    因为它的价格比起老牌珠宝行更加亲民，很多人这样来评价谢睿麟珠宝：璀璨、纯洁、闪亮、完美，是性价比卓越的婚戒的不二选择！

    在1981和1982年时，谢睿麟因为不满足于单纯做珠宝生意，便贸贸然涉足地产和眼镜零售业务，用珠宝生意赚来的资金大手买入商铺和物业。

    就在此时，香港却遇上中英谈判引发的信心风波，地产价格应声大跌，谢睿麟在此役铩羽而归。

    这几年他重新投入自己的老本行珠宝事业，在艰苦经营之下，谢睿麟珠宝也是越做越好，在年轻人当中的市场份额很抢眼。

    “所以这算是相亲？”

    顾夏阳没想到，回来吃个饭想找他们两夫妻谈点事情，居然还被安排起来了。

    “就让你们认识一下，年轻人自己接触看看，我和你嫂子都觉得她不错。”

    “哦。”

    顾夏阳并不介意，转而问道：“外公呢？”

    “老爷子去长洲了，我爸躲在那边不敢回家。”

    “……”

    对于自己的舅舅，顾夏阳也真的服了。这么大年纪，居然还‘离家出走’，他是真怕回家被打断腿啊！

    “阿阳，你的电影拍的极好看，就是最后刘德桦死了，你嫂子都看红眼了！”

    “你的杂志社最近销量怎么样啊？”

    “佳佳，你吃菜呀，多吃点。就当是自己家，客气什么。”

    “我听叔叔说，你在英国念的是设计，今次回来是回家上班了吗？”

    沈沐云两夫妻一直冲着两人开腔，希望能让他们聊起来，可惜收效甚微。

    再看嫂子不停的冲着自己使眼色，顾夏阳哭笑不得，得，应付一下吧。

    “谢小姐在英国留学，学的是珠宝设计？”

    “服装设计。”

    “服装？”

    顾夏阳想到自己的来意，当即问道：“英国佬的Dr Martens皮鞋和Levi's501牛仔裤，目前是不是卖的极好？”

    “对。”

    谢明佳诧异的看了眼顾夏阳，点点头。

    张可仪问道：“Levi's我知道，Dr Martens是什么牌子？”

    “Dr.martens是著名的工鞋品牌，它在国外已经是朋克、光头党和New Wave新浪潮等的最爱，他们穿着它与机车夹克、牛仔，脸上带着讥笑表情。”

    “还有Levi's现在热卖的“501”这个裤型，它设计简单：直筒中腰剪裁、纽扣式设计，坐围位置不完全服帖，穿着时很松身、舒适。这个裤型是Levi's最经典的，我觉得它马上会畅销全球。”

    对什么都性质乏乏的谢明佳给张可仪解释，谈起服饰，她的眼里多了一些光芒。

    一旁的沈沐云冲顾夏阳偷偷竖了大拇指。

    相反，说完之后的谢明佳忽然看着顾夏阳：“你打算做代理商，开服饰店？”

    “没错。不止是做代理商，将来我还要设计自己的品牌。”

    顾夏阳今天的来意就是这个，转而看向沈沐云和张可仪道：“大哥、大嫂，我今天专程来邀你们入股的。”

    “我打算开服饰店，专售英国佬的Dr Martens皮鞋和Levi's501牛仔裤，专攻年轻人市场，并为明星和唱片骑师（DJ）赞助服饰。”

    “年轻人现在都喜欢去迪斯科，赞助唱片骑师和明星绝对错不了。到时候，这两款品牌就够我们卖的了。”

    “前些日子，我跟朋友闲谈，他说了一句：I'M Emotionally Unavailable！（我心已所属），我印象深刻，打算以Emotionally Unavailable为名注册家服饰公司。”

    后来邱淑浈的老公靠着卖两个牌子的水货起步，身家超十亿，全港商铺顶峰时期超200家，现在顾夏阳把陈老师的品牌名也拿来加持，有杂志社和电影公司做宣传，还是极有信心的！

    “现在服饰生意也不好做啊！”

    沈沐云感叹一声，他对于顾夏阳的想法有些存疑。沈家本身就是制衣行业，也有不少服饰店，但卖的都是普通货，市场收缩的厉害。

    “我觉得没问题，阿阳现在同张国容他们都是好朋友，可以请他们代言。而且有自己的杂志和电影公司，都可以宣传啊！”

    相比起老公的守成，张可仪也是出身商业大家，在经商方面有着自己独特的看法。

    “还是大嫂有眼光！”

    顾夏阳笑道：“德宝的潘老板，肯投资电影公司，为的就是宣传他旗下的各个名牌，低价签下自己公司的艺人做宣传，收效巨大，今年借壳上市了。”

    “我有《cool！》周刊，校园市场份额第一，给人打广告不如给自己打广告。我的电影和艺人，也都是最好的宣传手段。”

    “目前没有顶尖的青少年潮流品牌，以后我们可以自己设计做品牌，打造个青少年的潮牌出来！”

    顾夏阳不止要代理品牌，还要推出自己的品牌，让大哥他们加盟，借沈氏制衣制作，货款方面可以轻松不少。

    “前期我预估1000万投资，在旺角、尖沙咀等地开铺，让张国容、梅艳方他们来代言、剪彩……”

    “我也可以投资！”

    一直听着顾夏阳画出潮流蓝图的谢明佳，认真道：“Dr Martens和Levi's的授权我可以去谈，除此之外我们还可以多拿几个品牌的授权，我本身就是学设计的，而且我们可以去米兰注册个空壳品牌公司，再联名推出自己的品牌，这样对青少年更有吸引力……”

    谢明佳刚刚从英国回来，一直梦想成为一个知名设计师，这不正是好机会么。

    “不止是可以自己设计，还可以邀约明星参与，就算只是挂名，但只要服饰好看，他们的粉丝肯定趋之若鹜。”

    ……

    很快饭桌上的顾夏阳跟谢明佳就开始滔滔不绝的交流起彼此的意见，这让沈沐云和张可仪从面面相觑到相视一笑。

    谈到最后，顾夏阳说道：“我要占股7成，剩下3成，你和我大嫂看着办。”

    他本来只是想借着谢明佳的学业，引起出自己的想法。没想到这个小妮子眼光独到，而且很有商业嗅觉，让她加盟也不是坏事。

    背后还有个谢睿麟珠宝本身就是针对年轻客户，也可以拿来做宣传。

    “没问题，我和佳佳自己商量。”

    张可仪本来就是做媒，现在听完顾夏阳和谢明佳的讨论，也来了兴趣。

    顾夏阳出的主意，而且他有《cool！》周刊以及电影公司，真想把服饰店做起来，他是关键。

    至于自己的好姐姐张可仪，沈家的制衣公司是现场的，有好几个厂区，本身也有服饰生意，刚刚好。

    谢明佳没多犹豫，也点头同意了。

    “这几天我们把企划书拿出来，然后签约入资，拿授权，找铺面，我有两部新戏要开拍。有一部怕是来不及了，另外一部我和德宝合作，时间上应该没问题，是春节档！”

    “授权的事情就交给谢小姐了，铺面和员工交给嫂子，我去同艺人谈代言，以及无线tvb的广告……”

    等到顾夏阳和谢明佳都各自驾车离开后，张可仪古古怪怪的看着老公：“云哥，我是想促成他们拍拖的，怎么变成合作了？”

    沈沐云笑道：“已经成功一半啦！你没看那位谢小姐后来看阿阳的眼神都变了么？以前没发现，阿阳这么有经商头脑。”

    “你以为个个都是你，榆木疙瘩。阿阳有想法，有魄力，很自信，就这气度，佳佳肯定会钟意的。”

    “Emotionally Unavailable，多浪漫的名字，这合作跟拍拖也没什么区别了。”

