    “是你没问清楚。”

    宁子琛无辜。

    真把他想象成第二个全职业精通的荣耀教科书了？很不巧，飞枪和压枪这两种操作他是一点都不会。

    “谁让你小子一天到晚装的那么神秘。”

    陈果不忿。

    主要是宁子琛给她的感觉始终是云淡风轻，仿佛一切都在掌握中一般。

    不知不觉间就认为这家伙做出什么令人震惊的操作都是情理之中。

    “我的错，我的错。”

    宁子琛苦笑一声，继续赶路。

    等第四关过完，陈果也是说不出话了。

    虽然宁子琛不似叶修一般压枪赶路，可尽管如此，一路上的速度都是跑的飞快，如履平地。

    第四关和第一关一样，山路落脚点都是随机生成的，次次任务都不一样，几乎每次做神之领域的挑战任务，都是新的体验。

    所以网上直到现在也没有关于这些任务的攻略，完全没有熟练度可言，这是妥妥的硬核操作。

    “我能来一关吗？”

    陈果跃跃欲试的说道。

    这句话是问向叶修的。

    毕竟君莫笑职业虽然是散人，但好歹也有枪手系的技能，而宁子琛的狂剑士她压根就不用奢望了。

    “试呗。”

    叶修丝毫不在意。

    于是，陈果带着一丝冲动，坐到了叶修的电脑前，操控起了君莫笑。

    叶修正好用着这个时间起身去接了杯水，点燃一根烟，坐在窗户边长处一口气。

    陈果的实力叶修再清楚不过了，估摸着应该是看他和宁子琛闯起关来十分轻松，所以让她不知不觉间的感到神之领域的挑战任务看起来也不是很难，完全忘了曾经她在这上面吃了多少亏。

    当然，现在的陈果比起当初成长了不少，这也是她敢于大胆尝试的另一个因素。

    神之领域的挑战任务，相对来说她还算是很熟悉的，她当年重复了很多次，才一关一关磨了过去，印象都是深刻的不得了，不用看任务就知道下一个NPC在哪，任务流程也都是记忆犹新。

    多么痛的领悟啊！

    很快陈果就接到了第五关任务。

    第五关任务当然不会是战斗环节，陈果虽然膨胀，但她可没自大到觉得天晴了，雨停了，自己又行了。

    更不要说用五十级的角色战胜七十级的对手，如果她有这实力，早在神之领域闯出一片名声了，也不至于请代练。

    这一关又是考验玩家操控技巧的关卡，只不过这一次用到的操作主要是翻滚。

    场景中有许多的障碍物，直接走太高，蹲着走和趴下走都太慢了，所以只能依靠翻滚才能顺利通过。

    和第四关一样，只要有耐心有时间，爬着走慢慢磨总会顺利过关。

    不过，这个场景里有一个特别的机制，玩家如果没有掌握好翻滚的时机，撞到了障碍物，会直接触发秒杀效果，重头再来。

    陈果打算过这一关也不是嘴上说说，这一关当初她是依靠自己完成的，而且相对比其它任务快一些。

    看到叶修和宁子琛潇洒的通关，内心顿时痒痒的，想着自己能不能也威风潇洒一二。

    不过现实很快摧残了她。

    答案是否定。

    很显然，这一关对于宁子琛他们来说，是通过实力的，而对于她这样的玩家，却是得靠运气才行。

    如果你人品大爆发，是个欧皇，一直翻滚都能蒙对。

    陈果此时先不提运气了，熬夜本身就状态不佳，技术也没有实质性的提升。

    精神状态不好，还被这关无情蹂躏到怀疑人生。

    陈果欲哭无泪，不知道该说什么好了。

    明明我也想潇洒的……

    “两点钟方向，侧对着障碍物翻滚。”

    宁子琛此刻已经从场景跑了出来，看着陈果的惨状，忍不住出言提醒。

    陈果闻言，借助着提示，翻滚了一下，险之又险的滚过了去，差一点就撞上障碍物了。

    她知道这是她手法的问题。

    “这个的话，你往前走两步，斜对着翻滚试试。”

    见陈果成功通过，宁子琛又说道。

    虽然心中有点紧张，但她还是按照宁子琛所说的执行。

    “七点钟方向。”

    “往后退一格身位。”

    “正对着直接翻。”

    “不错，这个简单，离障碍物近点就行。”

    “……”

    一连滚过八道障碍，陈果内心有些兴奋。

    “可以啊，臭小子！”

    “呵呵，还行吧，荣耀这游戏，操作水了意识可以弥补，找好站位会提升容错率。”

    宁子琛坦然接受了陈果的夸奖。

    这就是普通玩家和高手的差距吗？时间到现在也才三分钟，宁子琛不但自己已经完成了，还有功夫指点她。

    陈果暗暗心酸。

    人家玩起来就是简简单单，自己玩起来简直是折磨。

    虽然结果强差人意，在宁子琛一边窥屏一边指导中，陈果也算是有惊无险的通关了。

    就是时间有点长，足足用了七分多钟。

    饶是叶修都忍不住咂舌。

    “可以啊老板娘，后面都不用老宁说了，不错不错。”

    “那可不！我是天才好吗？照猫画虎而已，那不是轻轻松松？”

    陈果起身双手叉腰。

    看起来自信满满，俨然是一副女强人的样子。

    对此，宁子琛和叶修没有拆台，让老板娘多高兴一会也好。

    刚刚满脸黑线的陈果，宁子琛生怕她一个不顺心，抡起拳头轰爆电脑显示屏。

    “怎么样？下一关还要来玩玩吗？”叶修问道。

    这时候他开始主动关怀陈果。

    “算了吧，我可不想再找刺激。”陈果连忙摇头。

    开玩笑，看宁子琛和叶修他们碾压式闯关那是解压，自己上手绝对是“治愈”。

    众所周知，神之领域的挑战任务绝对是致郁游戏。

    恶心了一代又一代的普通玩家，关键是每次被折磨的死去活来，还要含泪继续闯关。

    这就是荣耀的魅力。

    纵使被虐千百遍，依旧待它如初恋。

    “行吧。”

    叶修点点头，不再多说。

    第六关不是战斗环节，所以他才询问陈果还要不要继续。

    这一关就开始考验玩家的综合操作实力，沿途有各类障碍和地形，需要玩家运用好各种动作才能通过。

