    “你好意思说我？”姜九璃轻拍了下他的手：“你自己呢？一个周苒，一个贺蓝心，在淮水镇，还有那个叫什么的，我忘记了，你自己还不是一样！”

    “那不行，我和你不一样。”

    “怎么不一样了？”姜九璃叉腰。

    “璃儿貌美如花，除了我，不能被那些臭男人觊觎，我就算被其他人瞧上，那只能说明是璃儿的眼光好。”夜枭揽着她的腰道。

    姜九璃：……

    这话说的，竟然让她无法反驳。

    “赶紧穿好衣服，我们吃早膳。”

    “好。”

    南风站在原地，犹豫不决。

    这两个人秀恩爱没边了，他还有件事没说呢！

    “你怎么还在这？”夜枭道。

    南风心里万分感激，王爷总算是想起自己的存在了。

    “王爷，王妃，属下还有一事禀告。”南风道：“尚书大人的嫡子，柳崇之昨日病逝了，听说是用药不当，导致毒发身亡。”

    姜九璃眸子一震：“毒死了？”

    “是，听说是太医院的医馆少乙为他诊治，但是……还是没能救下来。”

    “璃儿，你很担心他？”夜枭沉着眉眼。

    “不是。”姜九璃皱着眉：“解药是我给的，但是……我已经说得很清楚了，那个药要好好用，使用不当，人一样会被毒死，柳崇之没能活过来，只能说明，少乙不会用。不过，我觉得柳大人肯定把这件事归结在我头上，朝堂之上，他也许会针对你，你日后小心些。”

    “小事，本来，尚书大人就是和将军他们一伙的。这次声音，他们二人定是心里会猜测一些什么的，误认为丞相是和我联手的。”

    姜九璃点了下头：“所以，他们以为朝廷现在分成了三派，你和丞相，皇上，还有贺将军和柳尚书。”

    “没错，这次娶周苒之后，我会和皇上一起逼他们出手。”

    “在此之前，西莱国的公主，还需要先解决，否则有可能会被他们利用，成为他们的助力。”

    “嗯，的确是。”

    姜九璃牵起他的手：“放心，这件事我来做。”

    “可……”

    “不用担心我，我这不是还有北迟和南风帮忙嘛！”

    “属下定会竭尽全力帮助王妃。”南风拱手道。

    “嗯。”

    两人一同吃了早膳，姜九璃让夜枭好好在家里养着，吩咐南风和北迟晚上把那个细作带进战王府里，并提前把消息透露了出去。

    交代完，姜九璃又去看了看雁诀，他恢复的不错，暗卫的身体素质就是强悍，再过几天估计就可以回去继续任务了。

    轩庭医馆

    姜九璃刚走进医馆，便看到范德等人聚在一起，不知道在说些什么，表情很是阴沉。

    “怎么了？”

    “您可来了。”范德上前：“今日一早，那柳大人带着人到处宣扬，说是我们轩庭医馆害死了他的儿子，迫害我们的名声。本来，很多群众是向着我们的，但是连续几个替我们说话的人，都被柳大人给打了一顿，便没有人敢说话了，现在病人都跑去平安医馆了。”

    姜九璃淡定地坐下来，思索着。

    大多数在他们这里受益的都是穷人，他们自然不敢和柳柏抗衡，所以只能忍气吞声。

    柳崇之死了，柳柏收了他手底下的药铺，势必要大作一番。

    “去查一下，平安医馆的药材和看诊银两是不是有涨幅！”姜九璃道。

    “打听过了，柳大人竟然维持原样不变，所有的药材免费提供，看诊也不收银钱。”范德道。

    姜九璃挑眉。

    有点意思，柳柏这次是存心和自己刚到底了。

    “竹蘅，你去看看胭脂铺怎么样？”

    竹蘅应声：“是，奴婢这就去。”

    只要胭脂铺正常，那便没什么大问题。

    胭脂铺柳柏管不着，大概也管不住，去买东西的都是一些富家小姐和官家小姐，他想管也管不住。

    “范前辈不必担心，柳柏不是个善心的人，对民众如此好，那么店里的人自然不会有好的待遇，毕竟他不会一直这么入不敷出，不出两日，我猜，他们自己就会土崩瓦解。”

    “好，既然王妃如此说了，那我们便放心了。”范德舒口气。

    陆惑眼眸微沉，不知道在想些什么。

    “陆惑，能不能帮我去街上买点东西？我还要去写新的药方。”

    陆惑愣了一瞬，道：“好。”

    “这是需要的东西，上面很多东西别人都不认得，大概你会认识。”

    姜九璃递给他一份清单，陆惑拿过来看了一眼。

    都是有药用的食材，比较稀少。

    “嗯。”

    陆惑走后，姜九璃的目光慢慢变得冷淡下来。

    平安医馆里

    柳柏正训着店里的医师和小厮们。

    陆惑敲了敲门，柳柏转身，目光一下子冷厉起来：“轩庭医馆的人，你来干什么？”

    “有些事我们需要谈一谈，我想你会感兴趣。”

    柳柏眯了眯眼睛，有些狐疑地看着他。

    “柳大人，若是你不听，你肯定会后悔。”陆惑笃定道。

    柳柏让其他人先去做事，带着陆惑去了后院。

    “这里没人，你想说什么便说。”

    “柳大人如此发善心，恐怕对待自己人不太好吧？”

    “你这话什么意思？”

    “姜九璃不是傻子，看得出来你对医师和小厮的苛刻，正等着你们自己闹窝里横呢！”

    柳柏眸子一睁：“你说什么？”

    “所以，我是来帮助柳大人的。”

    “我凭什么相信你？”

    “这些柳大人先拿去，应急用。我可以帮助柳大人度过难关，顺便干掉轩庭医馆，让大人出口气，就看大人肯不肯合作了。”

    柳柏看着他手里大把的银钱，有些迟疑，摸不透陆惑是个什么意思。

    “你不是轩庭医馆的人吗？”

    “柳大人，人都是有志向的，我想要轩庭医馆很久了，正好趁着这个机会，一举拿下。”陆惑道。

    柳柏半信半疑，也无法证实他说的是真是假，但是眼前的银两倒是真的。

    他并不打算用自己家的钱去补贴平安医馆的这些人。

    有人给钱，自然是好的。

    “那你需要我做什么？”柳柏接了钱，态度稍稍缓和了一些。

    “不需要，只要如此继续下去，轩庭医馆自然会顶不住压力。”

    “好，本官信你一次。”

