    震惊，死寂。

    整个宴会厅里，人人呆若木鸡。

    大家都怔怔地看着这些驻华大使，海外、得国、列颠、高卢、赤日……

    这些站在世界之巅的超级大国，说句毫不夸张的，每一个都是掌控水蓝星命运的霸主！跺一跺脚，这颗星球就要颤三颤！

    而现在，他们笑容满面，热情洋溢，诚挚祝福。

    为一个十九岁的华国少女而来！

    这是何等的荣耀！

    又是何等的霸气！

    咕咚！

    不知是谁一声吞咽唾沫的声音。

    而后颤抖地声音说：“大使……这是大使啊！沐小姐订个婚，这些驻华大使就全来了……那如果是她结、结婚呢……”

    “岂不是……岂不是……”

    后面的话他呼吸困难，说不出来。

    但人人都明白他的意思，岂不是等沐夏结婚的那一天，这些国家的首统高相得亲至？！

    想到这，人人倒吸一口凉气！

    “大、大伯……”艾小晴晃了晃，想起刚才在沐夏面前的冷嘲热讽，只觉得自己的腿在发软。

    她颤颤巍巍地看向艾康，讷讷道：“我……我好像……说错话了……”

    “说错话了？”艾康正激动又震撼呢，闻言猛地一愣：“小晴，你……你可别告诉我，你得罪了……沐小姐？！”

    “我……我不知道啊，我哪知道她这么厉害……”艾小晴吓的快要哭出来。

    她是真的想不明白，沐夏一介商人，今天才过十九岁生日，凭什么满场既有地下龙头又有军部领导，还有外国将军。

    现在，连世界强国的驻华大使都来了。

    就算是秦家，都做不到如此吧……

    秦家当然做不到，别说秦老爷子已经退下来了，便是他在位时都没有过这样的荣光，所以此刻秦老爷子也是心中巨震。

    但他很快回神，满面红光地哈哈大笑：“欢迎欢迎，感谢贵国首统的祝福，请，请入席。”

    老爷子引着几位大使入席，眉飞色舞的，恨不得哼个小曲儿。

    谁家的孙媳妇有老头子家的牛！

    哼！谁也没有！

    秦老爷子的眉毛飞上天，就再也没下来过。直到晚宴正式开始，他上到台上去讲话，那两条眉毛都是个飞起来的状态。

    “哈哈，各位贵宾，各位朋友，感谢大家出席我孙儿秦予夺，和孙媳妇沐夏的订婚典礼！”

    “我老头子活了大半辈子，一生中最开心的一刻，就是今天。”

    “三年前的今天，两个孩子相知相许，成为爱侣。”

    “三年后的今天，他们终成眷属！”

    “现在，我就把时间交给这两个孩子，请各位贵宾和我一起见证，予夺和夏夏订婚的一刻——”

    秦老爷子高声说着，笑着走下台，坐到了两家亲属的席上。

    同时宴会大厅里，灯光蓦地一暗。

    全场寂静，只有一声悠扬的旋律响起，所有人都望向了台上的一侧。

    那里，出现了五个大男孩，以韩冬冬为首的凛冬乐队，头一次不摇滚，不电音，以最原始最安静的方式，演奏着吉他和钢琴。

    韩冬冬含着眼泪，哼唱着一曲浪漫低缓的英文歌。

    秦予夺便在这歌声中出现在台上的另一侧。

    黑色的燕尾服冷峻英挺，他站如松，眉如剑，一眨不眨地注视着宴会厅的大门。

    大门开启。

    一道灯光亮起。

    宾客们齐刷刷转头，只见红裙曳地的娇艳少女，挽着父亲韩建军的手臂，在灯光里含笑俏立。

    她的目光也只望向一个方向，秦予夺的方向。

    四目在空中交汇，描摹着对方的眉眼，爱意和暖意缱绻的流动。

    观礼的客人都忍不住扬唇，忍不住眼含热泪，只觉得这画面太美好。

    沐夏的红唇一弯，一步步向秦予夺走去。

    她的发丝半拢半披，她的肩头白嫩如雪，她的面上妆容娇艳。

    既有少女的娇美纯真，又有难得一见的热烈魅惑，这一刻的沐夏像个精灵女王，美的惑人心魄！

    秦予夺情不自禁地下了台。

    他伸手向她，胸膛起伏，眼中是要溢出的深情。

    短短的一条红毯，似一个世纪那么长。

    直到她走到他的面前。

    韩建军执起沐夏的手，颤抖地，一万个不情愿地，郑重交到了秦予夺的手中。

    他大掌合拢，将她的小手握在掌心。

    韩建军咬了咬腮帮子，眼里发酸，一扭头，哗一下落了泪。

    他抹着眼角退到一侧去，眼泪没出息地流个不停。

    但好在全场人的目光，都在沐夏和秦予夺的身上，哭成狗的岳父并没有人去关心。

    只有岳母同样落着泪走到他身边，两人依偎着，又哭又笑地望着自己的女儿走入另一个男人的世界。

    “丫头。”秦予夺嗓音黯哑，将手中的少女拉进怀里。

    沐夏笑着，眼泪也落了下来，仰着脸道：“错啦。”

    秦予夺便缓缓吻下来。

    “老婆。”

    两个字喊出，两人皆是微微一震。

    接着便是情到浓时的一吻。

    他们的婚戒早在京大求婚那日就为对方戴上，不需要再有表面的形式。

    这一刻，他们已然订婚！

    四下里静悄悄的，一道道目光，都含笑祝福地望着台上拥吻的两道身影，一高一低，一黑一红，那么契合，仿佛为彼此而生。

    柏停云望着这个画面，一声几不可闻的轻叹，凤目含笑，第一个鼓起掌来。

    随后是贺川，接上这道掌声。

    再后是杜兰德。

    最后是求了司徒千山带他来的司徒梓，哭的上气不接下气，红红着眼睛“啪啪”鼓着掌。

    掌声顿时热烈地响起，灯光亮起，有人欢呼，有人喝彩，全是善意的祝福和笑容。

    司徒玫玫一边骂她哥没用，一边跳起来尖叫吹口哨，司徒梓顿时哭的更凶了。

    却在这时。

    宴会厅的大门猛地爆开！

    一道，两道，三道，十几道身影争先恐后地飞身而入，直袭沐夏而去！

    “元婴果是老子的！你们谁也别想抢！”

