    王文学赶忙说道：“楚站长，这件事情纯属是误会，既然高先生是你们军统方面的朋友，您面子大，一定能够跟他说得上话的。这件事情还请您帮忙解释一下，有什么需要的，我们一定会重重的感谢您的。”

    吴天明也赶忙说道：“对，对，楚站长，这件事情还请您帮忙，我们一定会重重的感谢您的。”

    楚天雄叹了口气说道：“吴师长，王参谋长，不是兄弟我不帮忙，只是这件事情不是扣押物资这件事情这么简单，你们还在其他的方面得罪了高先生，而且，你们还有把柄落在了人家手里，这件事情兄弟我还真是不太好说话呢。”

    吴天明是个聪明人，他一下子想起了关于补充团的事情，从这里又联想到了大、小陈庄的事情，他估计，可能和这些事情有关。这些事情虽然第五战区拿他们没有什么办法，可是以高九的背景，把事情捅到了军统、军令部，或者干脆捅到了夫人那里，不要说他一个小小的中将师长，就是他上面的军长和兵团司令恐怕都承担不了。

    王文学也吓傻了，好在他也是个机灵人，他看到了这批物资从他们县城经过，就猜到了高九应该距离这里不远，他马上说道：“楚站长，这件事情拜托您了，麻烦您跟高先生打个招呼，我们要亲自向高先生当面请罪。”

    吴天明赶忙说道：“对，对，拜托您了！请您跟高先生打个招呼，我们想求见一下高先生。”

    楚天雄看到他们这个样子，不由得心中暗笑。

    其实，这些事情是高九跟军统方面串通好的，这批物资也是故意要从第62师的防区经过的，高九算准了吴天明会打这批物资的主意。只要吴天明动了这批物资，就算是惹着了高九，高九就可以名正言顺地来找他吴天明的麻烦了。

    楚天雄表面上不动声色，故意为难地说道：“那好吧！看在咱们是朋友的份儿上，这个忙兄弟我一定会帮的。我这就给军统总部发个电报，让情报处的李处长给高先生发个电报，看看能不能帮助你们了结这件事情。”

    吴天明赶忙说道：“哎呀！那就太感谢楚站长了。”说完，他就给王文学长使了个眼色。

    王文学急忙走了出去，时间不长就回来了，他手里拎着一个皮包，来到了楚天雄的面前，打开皮包让他看了一眼。

    楚天雄看到里面黄澄澄的五根大大的黄鱼，心中暗笑。难怪人们都说，凡是跟高先生打交道的人都会升官发财的，自己只是小小的帮了一个忙，就赚了五根大黄鱼，而且这件事情解决之后，吴天明一定还会有其它的谢礼的。

    他嘴里说道：“吴师长，王参谋长，你们实在是太客气了，这多让兄弟不好意思啊。”

    果然，正如他所预料的，王文学赶紧说道：“应该的，应该的。这件事情办完之后，回头我和吴师座还会有谢礼奉上的。”

    不久以后，楚天雄跟军统总部取得了联系，请情报处的李处长又跟高九取得联系。

    吴天明和王文学陪着楚天雄聊天，按照事先的商量，楚天雄故意说道：“吴师长，王参谋长，我们军统方面跟高兄弟有过多次的合作，合作十分愉快，在高兄弟的配合下，我们军统方面立过很多功劳，军统济南站经常上报纸，名声响亮。因此我们军统方面，都愿意跟高兄弟合作。

    鲁西南那个王金栋，原本就只有一个团的兵力，跟着高兄弟一起打了很多胜仗，结果部队扩编成了新编第187师，后来竟然消灭了日军的整整一个旅团，如今王金栋已经成了抗日名将。

    大家都说跟着高兄弟能够建功立业，你们怎么反而会得罪了他呢？”

    吴天明和王文学哭笑不得，他们哪里知道高九就在这里呀，而且竟然跟被他们当做炮灰的补充团搅和了在一起。他们已经从楚天雄的话中听出了风声，大概他们在大小陈庄搞的那些鬼，已经被高九知道了，看来这件事情还真的很麻烦呢。

    吴天明有些尴尬地说道：“我们跟高先生素未谋面，也没有交情，就是想跟他一起合作也没有机会啊。”

    王文学也赶紧说道：“是啊，这次能够跟高先生见面，一定要好好合作一番。”

    楚天雄说道：“原来是这样啊！看来还真是一场误会。我知道你们二位都是聪明人，既然你们有跟高兄弟合作的想法，那事情就好办多了。

    高兄弟为人十分仗义，从来不会给别人拆台，跟他合作只有好处。你们如果是真心地要跟他合作，那么这件事情我就愿意帮忙，等高兄弟到了，我会进行沟通的。”

    几个人闲聊着，第62师的一名女机要员拿着电报走了过来，把电报交给了楚天雄。

    楚天雄看了电报以后，高兴地说道：“我们军团的李处长已经跟高先生联系上了，他答应今天晚上会亲自前来裕东县城。”

    日军第21联队直属中队长，率领临时组建的特战部队，开着摩托车骑着马，很快就超过了前面的部队，担任了整个日军部队的前锋。

    不久以后，他们就率先来到了宁文和宁武、李小山所在的那片丘陵位置。

    宁文、宁武和李小山三个人提前已经把战马拴在了他们预定的撤退的路线上，三个人又来到了公路附近，每个人间隔25米左右，各自选择了阻击位置。

    鬼子的特战队开过来了，宁文、宁武和李小山各自选择自己的狙击目标。根据事先的约定，宁文第一枪打鬼子的指挥官，宁武和李小山打鬼子的机枪手，由宁文负责开第一枪。

    鬼子的中队长看到前面地形开始复杂了起来，下令队伍停止了前进，接着，他派出了三名骑兵到前面去侦察。这三名骑兵不是宁文、宁武等人的目标，于是，他们就继续隐蔽，没有理睬他们。

    三名鬼子的骑兵小心地四处观察，没有发现什么可疑情况，于是就向后面发出了前进的信号。

    鬼子的中队长就指挥着大队人马继续前进。

    鬼子的中队长不久前已经见识到了敌人神奇的枪法，他没有走在队伍的最前面，而是坐在摩托车队里最后的一辆摩托车上。宁武和李小山都已经选择好了目标，就等着宁文发出攻击的信号。

    宁文看到鬼子前面是一队开路的摩托车，在第二辆摩托车上，有一名鬼子的军官，他瞄准了那个军官的前胸，轻轻地扣动了扳机。

    “砰”的一声枪响，那个鬼子的军官的前胸顿时迸出了一朵血花，随即趴在了摩托车的跨斗上。

    “砰砰”两声枪响，宁武和李小山也同时开火了，击毙了第一辆车和第二辆摩托车上两名鬼子的机枪手。接着，他们又连续开枪击毙了几名日军。

    鬼子的中队长挑选的都是精兵强将，在遭遇袭击以后，没有丝毫的慌乱。这些日军士兵们迅速下车、下马，各自选择隐蔽物，朝着宁文，宁武等人进行还击。

    鬼子的中队长指挥着大部队从正面猛攻，两个班的日军士兵分两路，去包抄宁文、宁武等人。他们的动作十分迅速，很快就让宁文、宁武等人感到了压力。

    宁文觉得这伙鬼子和以往的鬼子有些不同，战术技术水平都很高，其中有些鬼子枪法很准，而且枪法好的人数量还不少，有几发子弹距离宁文很近，其中一发子弹擦着他的脸庞飞过，竟然将他的脸上划破了一层皮，渗出了些许的血丝。

    宁文打过这么多次仗，从来没有像现在这样感到感受到了压力。他当机立断，立刻发出了撤退的信号，他和宁武、李小山边打边退，朝着拴着战马的地方跑了过去。

    三人跑到战马跟前，迅速上马，朝着南峰山方向撤退。

    战斗开始的时候，鬼子们都已经下了战马和摩托车，他们看到了袭击者逃走之后，也纷纷上马去追击敌人。

    宁文、宁武和李小山跑出了几里地之后，发现后面追上来的鬼子还不到十个人。

    他们感到有些诧异，因为他们已经看到鬼子的骑兵人数很多，不明白他们为什么就只派出这么少的人前来追击，实在是太瞧不起桃花山游击队的人了。

    原来，并不是鬼子不派大队人马出来追击，是因为当他们发现袭击者骑马逃走之后，他们的战马却不在身边。首先要往回跑，因为他们的战马放在了公路上，他们要回去上马追击敌人。

    由于宁文、宁武等人脱离了公路，鬼子的摩托车是无法追上来的，那些鬼子的骑兵跑回公路再骑上战马，就已经耽误了不少时间，而且，他们的战马大部分都是驮马，那些士兵们也只是骑马的步兵，只有少数人原本就是骑兵通讯员，因此，就只有这些骑兵骑马追了上来。

    宁文、宁武和李小山看到鬼子如此嚣张，虽然他们一直弄不明白这些家伙为什么如此自信，就只派这么几个人来追击自己，不过他们放松了下来，决定吃掉追上来的这些鬼子。

    宁文带头，三个人调转了马头，面朝着鬼子的骑兵，等到鬼子的骑兵到了200米的距离内之后，双方开枪互相对射。

    接下来的事情，更加令宁文等人感到诧异，他们实在是没想到，追上来的这些鬼子们枪法如此差劲，他们的子弹打过来完全没有准头，直接就有三个人被宁文等人打下了马去。

    前面不是说有很多鬼子的枪法都很好吗？为什么这些鬼子的枪法如此差劲呢？

    原来，鬼子的中队长的确是挑选了一批枪法好的士兵，可惜的是那些家伙平时是步兵，对于骑马外行，就算是会骑马，在马上作战也是外行。

    鬼子的步兵联队没有专门的骑兵部队，为了执行传达命令等特殊任务，鬼子的直属中队配备了一个骑兵班，这些家伙的主要职责不是用来作战的，因此他们的枪法和战术水平都相对较差。

    紧接着，宁文等人又开了第二枪，又有三名鬼子翻身落马。追上来的鬼子一共九个人，看到这种情形，本能地就拉住了马缰，停在那里犹豫了起来。继续追击敌人，这些日军士兵已经没有胆量了，可是转身逃走自尊心又有些接受不了，之所以只有这些人追了上来，只是因为他们擅长骑马，正好上来给宁武等人当了活靶子。

    剩下的三个鬼子正在犹豫的时候，宁文、宁武和李小山帮助他们做了决断，三枪打过来，两个鬼子翻身落马，剩下的一名鬼子身子一歪，显然也中弹了，他摇晃了一下，趴在了马背上，竟然策马离开了。

    这一枪是宁武打的，他觉得自己太丢人了，于朝着那个鬼子又开了一枪，这一枪更加丢人，直接打在了战马的屁股上，而且没有伤到要害的部位，战马感到疼痛，跑得更欢了。

    宁文，宁武和李小山开枪的时候，战马是停在原地的，鬼子的战马受惊逃走了，一下子就拉开了双方的距离，宁文和李小山也各自开了一枪，仍然没有打中这个鬼子。

    宁武火气上来了，策马追了上去。宁文没有阻拦他，停在原地思索了起来。

    宁武快马追了上去，认真地瞄准了一下，又开了一枪。这一枪打在了那个趴在战马上的鬼子的后背上，终于把他打下了马去。

    宁武轻蔑地朝着他吐了口唾沫，调转了马头朝着宁文这里奔来。

    等到宁武来到了宁文和李小山跟前的时候，宁文已经想明白了事情的原委。

    他说道：“刚才出现的这支日军部队，应该是鬼子为了对付咱们，专门抽调出了一支机动部队，临时组建的特战部队，想用特战手法来对付咱们的特战手法。不过这帮家伙实在太业余了，根本不懂咱们这种专业的特种作战，就是一帮菜鸟。”

    说到这里，他的脸上露出了带着一丝戏谑的笑容。

    宁武和李小山也笑了起来。宁武说道：“就这帮家伙还敢跟咱们玩特战，干不死他们，俺都不好意思说俺是九爷的兵。”

    李小山也觉得好笑，他说道：“既然这帮家伙要跟咱们玩特战，咱们就好好地陪他们玩玩。”

    宁文下了决心，他点了点头不再多说，直接双腿一夹马蹬，策马超着公路方向驰去。宁武和李小山也都很勤奋，打马跟上了宁文。

    接下来，宁文、宁武和李小山，不断地对日军进行袭扰，给日军造成了不小的伤亡。最终他们打掉了鬼子直属中队的中队长和四十多名鬼子所谓的特战队的官兵，有效的迟滞了日军前进的速度。

    日军的主力，一直到傍晚十分，才进入了南峰山区。

    夏天日照时间长，能见度很高，鬼子的先头部队已经发现了前面的公路遭到了破坏，并且周围的山上埋伏着大批的敌军。

    秦峰、关烈和韩长庚等人所要做的是是拦住敌人的去路，并不在意日军是否发现他们的存在，当鬼子的侦察兵出现之后，他们直接开枪，打死了这几名鬼子的侦察兵，南峰山阻击战就算是正式拉开了帷幕。

    感谢竹间飞舞、邻家小猫咪打赏支持，感谢所有订阅的书友。

