    原本已经绝望的苏辰，陡然露出了惊喜的神色来，他刚才就有些疑惑，这巨蟒好歹也是先天境的强大妖兽，如果他要对付自己的话，应该有很多种手段，可是它始终不肯调动元气来对付自己，那样的话，自己恐怕连那个通道都出不来了。

    看到这个红色的剑柄，苏辰终于明白过来，原来，这巨蟒是受了伤的，看样子还是伤的不轻。

    那柄红色的剑柄，无法看到剑身，可能够让一个先天境的恐怖巨蟒无法取出，显然不是一般的武器，定然威力非凡。

    这时，苏辰仔细的观察了那下剑柄周围，发现强烈的元气波动，红色的剑柄，竟然带着浓烈的火焰气息，不断的侵蚀着巨蟒的伤口，而巨蟒也不断的调动元气恢复伤势，这只是表面的情况。

    苏辰相信，巨蟒的身体里面，恐怕会更糟糕，这样一柄恐怖的神兵利器插在身上，换成人类早就已经死了，不愧是蛟龙血脉的巨蟒，居然还有如此恐怖的能耐。

    震惊之余，苏辰松了口气，既然这巨蟒已经受了伤，那自己就不是没有能力去挣脱。

    但苏辰可没敢想去杀了这巨蟒，对方即便是受伤的情况下，要分出大部分力量去抵抗那把武器的攻击，依旧能轻易的对付苏辰，若是把对方逼急了，真的和自己拼命，苏辰敢肯定，就算有神格，也保不住自己的小命。

    “算了，还是赶紧逃走再说，也幸亏它受伤了，不然的话，出去之后，对人类来说，是个不小的祸害啊。”苏辰暗暗想着，然后运转真气，在水中化为一柄长弓，再次调动真气化为箭矢，苏辰拉弓如满月，瞄准了巨蟒的伤口位置。

    “吼！”

    巨蟒看到苏辰的举动，立刻明白了他的打算，发出一声愤怒的嘶吼，身体剧烈的抖动着，再次盘转起来，束缚着苏辰的力度更加的恐怖，他感觉自己随时要被勒成肉酱，他心神合一，让自己忘却身体上的痛苦，手中箭矢化为流光，瞬间击中了巨蟒身上的伤口。

    “嗷呜~”巨蟒发出痛苦的嘶吼，束缚苏辰的力道陡然松懈了许多。

    “还差一点。”苏辰挣脱了下，还是失败，他再次拉弓射箭，不过这一下射偏了，没有射到伤口上，却射到了那柄红色的剑柄上。

    这箭矢由真气凝聚而成，苏辰体内的真气和先天境的先天真气有些差距，却也包含着天地元气，那剑柄光芒闪烁，瞬间吸收了箭矢的能量，竟然亮了许多。

    与此同时，剑柄周围的伤口范围，也一下子扩展了许多，巨蟒发出痛苦的嘶吼，苏辰这一下，可比刚才用真气击中它，威力还要大的都。

    “该死的人类小子，我要吃了你！”巨蟒双目如刀，凌厉的俯视着苏辰，它无法口吐人言，却传出一道神识波动，涌入到苏辰的脑海当中，这是先天境妖兽的精神冲击，即便是先天境的人类武者都未必承受的住。

    那道声音在苏辰的脑海中激荡，似乎要把他的脑海震碎，可是神格光芒一亮，来自巨蟒的精神冲击，瞬间烟消云散，好似根本就没有一样。

    苏辰也立刻清醒过来，他第一时间感觉了下自己身体的情况，刚才被巨蟒缠住，身体骨骼肌肉多处受损，但现在他可管不了那么多了，趁着巨蟒痛苦，缠绕他的力量减弱，他双腿用力一蹬，身体嗖的一下冲了出来，身上的衣服已经破碎了，全身光溜溜的。

    苏辰看向上方，巨蟒痛的胡乱搅动着，周围水流激荡，苏辰看准一个空档角度，冲了过去。

    “嗖~”苏辰冲到了巨蟒的旁边，刚好经过他受伤的地方，苏辰趁机对准它的伤口又是狠狠的两下，疼得巨蟒又乱扑腾了起来，一口咬向了苏辰，苏辰灵巧的躲避开，继续朝上方冲了上去。

    此刻他离寒潭的水面已经不到一百米了，光线照耀下来，苏辰终于一口气冲了上来，看着外面已经昏黄的天气，苏辰松了口气，顾不得停歇，朝着清风寨的方向，就狂奔而去。

    他不到先天境，无法坐到御气飞行，只能靠两条腿了，即便如此，也快如疾风，转眼之间就跑出去老远。

    身后一阵轰鸣，寒潭水面水浪波动，巨蟒的身影从水中冲了出来，庞大的身躯显露出来，紫色的鳞甲发出诡异的光泽，那双暗金色的眸子充斥着愤怒，脖子处的剑柄依旧在不断的侵蚀着它的伤口，但是毕竟苏辰那道箭矢蕴含的元气有限的很，剑柄很快就消耗光了，光芒也暗淡下去，可那巨蟒始终无法奈何对方，将其逼出。

    巨蟒目光看向苏辰逃走的方向，发出一声不甘心的吼叫，想要追击，可是眼神中有些深深的忌惮，短暂的犹豫之后，它低吼一声，在空中一个翻腾，一头栽进潭水里面，尾巴在外面抽打得空气一阵爆响，寒潭周围的石头也被震得碎裂一滴，巨蟒很快没入水中，消失无踪。

    潭水翻腾一阵之后，渐渐的恢复了平静，好似什么都没有发生过，可周围却是一地的狼藉。

    “呼呼~”苏辰一直跑出去二十里，才停了下来，即便是以他的修为，这会儿也是气喘吁吁了，他喘了口气，回头看了下，发现那巨蟒并未追来，细细一琢磨，就淡定下来。

    “以那巨蟒的速度，要是追我，我根本逃不掉，现在既然没追来，那定然是有所顾忌，又返回深潭了。好在总算是逃出来了。”

    确定自己安全之后，苏辰才突然意识到，自己现在全身可是不着片缕，身上的衣服，刚才在深潭的时候，就已经搅碎掉了，现在身上什么都没穿。

    只是刚才光顾着逃命，连这个都给忘了，现在苏辰顿感尴尬，这若是被人看到了，自己怎么有脸继续在清风寨呆下去。

    “幸亏刚才逃跑的时候没碰到人，不过，这里离清风寨已经只有十里地了，很容易碰到人的，还是先想办法遮羞吧。”苏辰看着周围的树木，心中一动，立刻钻进了树林之中，取一些比较大的树叶，穿成裙子，然后穿在了身上，看着自己野人一样的打扮，苏辰哭笑不得，不过，这总比光着回去强吧。

    有了这个遮羞，暂时不用担心被人看到了，但苏辰也没急着回去，刚才被巨蟒缠住，身体险些崩溃，又匆匆跑了二十里，身体更是不堪了，若是这样的状态回去，又会引起不少麻烦。

    苏辰当即找了个隐蔽的地方，盘膝坐下，催动造化神诀，同时心神尝试着引动神格的力量来修复伤势，其实不用他引动，神格会自动释放出神圣的力量来帮他疗伤的，一个是至高无上的修炼功法，一个是强大神秘的神格，两者相互辅助，激发苏辰体内积攒的元气，经过一个多时辰的疗养，苏辰的伤势和好了七七八八了。

    而且苏辰发现，他不仅伤势好了许多，似乎修为也有所精进了，后天境主要便是炼体，真气也是为了强化肉身，身体越强横，以后修炼的成长空间就越大，这次不知道是因为寒潭的作用，还是受伤的缘故，苏辰感觉自己的身体又强大了许多。

    即便是不使用真气，他的肉身力量，也十分的强横，单凭现在的肉身力量，他便足以击败后天境九重的武者了，若是动用真气，赵铁柱也不会是他的对手，至于梵如仙，苏辰感觉自己还不是对手，梵如仙不是一般的先天境武者，本身天赋恐怖，又有妖王调教，岂能是一般后天可以相比的。

    “虽然还没完全恢复，但是就算遇到赵铁柱等人，也会好很多了。”苏辰从修炼中恢复过来，天色已经暗下去了，他当即朝清风寨赶去，夜晚天黑，苏辰虽然穿着草裙，也没人注意，直到苏辰到了清风寨，才被人看到。

    “二、二寨主，你这是怎么了？”看门的守卫目瞪口呆的看着苏辰的样子。

    “天太热了，我穿的凉快点，怎么？有意见？”苏辰狠狠的瞪了对方一眼，威胁道。

    “没、没意见。”那喽啰连忙低头说道，不敢和苏辰直视，他们大部分人对苏辰的态度都差不多，不是很看得起，甚至今天赵一峰三人去找苏辰麻烦的事情，大家都知道。

    可是当赵一峰三人狼狈的回来之后，所有人都震惊了，他们三人的实力，这些人清楚的很，他们三个联手起来，足以对抗一名先天境一重的武者了，虽然不能击败对方，也是非常厉害了，苏辰却把他们击败了，这足以说明情况了。

    所以，现在这些喽啰看到苏辰，态度明显不一样了，这本来就是一个弱肉强食的世界，只有强者才能得到尊敬。

    苏辰也注意到这些人的态度转变，经历过刚才的生死危机，他反而没有太大喜悦了，他这点实力，在真正的强者面前，还是太弱了。

    “你，把外面衣服和裤子脱了给我。”苏辰冲周围吩咐道，他现在这样子进山寨，影响可不好。

    “啊？”看门的喽啰最终迫于苏辰的强势，把外面的衣服脱掉，递给了苏辰，苏辰穿上衣服和裤子，起码没那么丢脸了，这才走进了山寨。

    周围见到他的人，纷纷恭敬的叫他二寨主，苏辰立刻摆出二寨主的架子，朝自己的住处走去，打算先换好衣服再说。

    还没走多远，就看到了赵铁柱的身影，他沉着脸，领着赵一峰等人迎面走来。

    苏辰看了眼赵铁柱，没理他，他还急着换衣服了，可是赵铁柱却堵住了苏辰的去路，黑着一张脸，冷冷的问道：“苏辰，你打伤了赵一峰他们？”

    苏辰停下来，看了下赵一峰三人，三人看向苏辰的表情有些尴尬，不过现在他们有了赵铁柱撑腰，有了底气，也不怕苏辰。

    “你说他们啊，怎么可能，我怎么会欺负自己人呢，肯定是自己摔跤摔的。”苏辰耸了耸肩调侃道，继续要朝自己的房子走去，赵铁柱往他面前一站，又堵住了他。

    “你少装模作样了，没想到你居然隐藏的这么深，打伤我的手下，这事不能就这么算了，你必须给我一个交代！”

    “交代？什么交代？”苏辰放弃了先换衣服的打算，好整以暇的看着赵铁柱，他可刚被一个妖兽欺负了半天，正想找人发泄下肚子里的火气呢。

