    　　四天王铁旋要卸任？

    　　看到这条消息，青木脑中一下子多出了很多的想法。

    　　目前丰缘地区，唯一有可能卸任四天王之职的，就只有年迈的铁旋。

    　　他的实力的确是有些跟不上四天王的整体实力。

    　　而另一个年龄大的源治，却是越老越妖，实力越发强横。

    　　所以从这里才能够看出，选择精灵的重要性。

    　　除了铁旋和源治外，另外两人分别是恶系天王花月和冰系天王波妮。

    　　这两人本就是属于新上任不久的四天王。

    　　实力没有源治那么强，但却和铁旋还有源治不同，他们担任四天王的同时，主要还要负责一些联盟事务的管理。

    　　他们的实力很强，却并没有那么强，感觉有些像是亚当斯的无奈之举，过早的将他们推到了前台。

    　　不过从现在看来，效果还是不错的。

    　　铁旋卸任四天王这件事，肯定已经在丰源联盟引起了轩然大波。

    　　可是让青木比较疑惑的是，之前亚当斯找自己谈话的时候，话里话外的意思都是希望铁旋能够再多担任几年，直到他们这一辈的人能够成长起来。

    　　现在的情况确实有些出乎预料。

    　　按照原本的走向，应该是芙蓉接替铁旋的四天王之职，但现在看来，明显时间线早了几年。

    　　别说芙蓉了，就连大吾和青木现在都没法接替四天王的职责。

    　　也正是因为没有一个明确的人选，才会导致丰缘地区动荡起来。

    　　任何有实力和有底蕴的人，都会想尝试冲击一下四天王之位。

    　　青木直接拨通自己老师柳生刚的电话。

    　　因为这个讯息就是柳生刚发送给青木的。

    　　很快，电话就通了。

    　　“喂，青木吗？稍微等一下。”对面传来了柳生刚疲惫的声音，还有很多杂乱的声音。

    　　好似是在争吵着什么，又像是在阐述着什么。

    　　随后，柳生刚走到一个相对比较安静的地方，这时青木才能够听清柳生刚的声音。

    　　“老师，什么情况？为什么铁旋天王会突然宣布卸任？”青木连忙问道。

    　　现在他虽然实力达到了天王级，显然四天王的位置暂时是和他没关系。

    　　但却是和青木将来的计划有很多挂钩的地方，一下子出现的变故，让他没法反应过来。

    　　听到青木的问题，柳生刚沉默了。

    　　青木发现自己老师的异常，皱起了眉头。

    　　看来这次的事情比自己想象的要复杂。

    　　“铁老头并不是自己宣布卸任的，而是不得不卸任，本来铁老头还答应亚当斯再撑几年的，但现在却是不得已而为之。”柳生刚长长叹了口气说道。

    　　“被迫卸任？是铁旋天王出现了问题？究竟是怎么回事？”青木一下子提出三个问题。

    　　柳生刚这才解释起来。

    　　“你知道铁老头虽然是四天王，但年岁已大，基本就不怎么参与四天王的事务。

    　　但就在之前，联盟的搜查队发现了一个秘密之地。

    　　一下子找不到人手，所以麻烦铁老头带队过去看一下，却没想到...”柳生刚说到一半，又突然停住。

    　　“铁旋天王是被人击伤了？”青木感觉有些不敢相信。

    　　“重伤，至今昏迷不醒，并且损失了大半精灵，所以才连夜宣布这条消息，现在知道的人还不是很多，但估计也瞒不了多久。”柳生刚的声音有些沉重。

    　　任何一个地区的四天王，居然被人击成重伤，甚至连自己的精灵都损失了好几只，这对于这个地区的联盟来说，是非常大的声望打击。

    　　连四天王都无法保证自己的安全了，那这个地区还有谁能够保证自己的人身安全？

    　　这会成为这个地区居民们的第一想法。

    　　严重的，甚至会造成整个地区的动荡。

    　　所以铁旋可以卸任，但不能是被迫卸任。

    　　现在联盟应该是在商量事情该怎么处理。

    　　“重伤...”青木再次沉默。

    　　虽然铁旋此时的四天王之职，有些名不副实，但他还能够在丰缘地区担任四天王之职，就说明没有人比他更合适。

    　　“是谁做的？”沉默了片刻后青木再次问道。

    　　“不知道，不过从铁老头的伤势来看，应该是被人偷袭导致，他在勉强回城市后，仅仅只是说了一句话，就直接昏迷了过去，至今未醒。”柳生刚说道。

    　　“铁旋天王说...？”

    　　“联盟有内鬼。”柳生刚非常挣扎地说出了这句话。

    　　但这句话却是直接抨击在青木的心坎上。

    　　联盟有内鬼？终止交易？

    　　呸呸呸...

    　　联盟有内鬼？联合外人对铁旋天王发起了偷袭，导致他直接损失惨重连醒都没醒过来。

    　　那么，铁旋卸任，最大的受益方是谁？

    　　通过这个方向去思考的话，会有一些头绪，不过也有可能是对方的虚晃一枪。

    　　四天王被打成重伤，被迫需要卸任四天王之职，并且还得知联盟有内鬼，这么多的东西加起来，难怪现在柳生刚那边这么杂乱。

    　　但联盟有内鬼，对于青木来说却是一个非常不好的消息。

    　　一旦有人开始搜查这个内鬼，那么青木肯定也是会被调查的。

    　　自家人明白自家事，青木的身份在这种关键时刻，火箭队的保密程度能不能抗住，还真是一个问题。

    　　面对这种情况，只有一个办法。

    　　“老师，你们现在在哪里？我马上过来。”青木说道。

    　　“我们在凯那市，你现在过来也好，联盟的高层都在朝这边赶过来，你来说不定也能出一些力。”柳生刚说道。

    　　“我马上过来。”说完，青木直接挂断了电话。

    　　将地上所有的东西都收起，将正在训练中的精灵们也都收起来。

    　　虽然还不知道什么原因导致铁旋被击伤，也不知道那个所谓的新发现的秘密洞穴究竟有什么重要的，这些和青木都暂时没有任何关系，他只是希望，联盟对于内鬼的调查还没开始。

    　　不过应该也不会这么快就进行，总要先将事情稳定下来，否则整个丰源地区，不只是普通居民，就连联盟高层都会人心惶惶。

    　　不论是做了的还是没做的，正常的地区运转肯定会受到影响。

    　　收起精灵后，青木拿出沙漠蜻蜓的精灵球，稍微犹豫了一下，还是收了回去。

    　　通过便携式传送装置，手中换了一枚精灵球。

    　　“七夕青鸟，这次要麻烦你了。”

    　　——————————————

    　　第一更！求月票了！求月票了！

