    蔡瑁带着舰队狼狈的逃回耒水营坞，他本以为这次有了拍竿，就算无法击败刘景水军，至少也能保持势均力敌，之后他便可依靠后方源源不断的支援，慢慢压倒对方，直至彻底将其剿灭。

    可惜，先是营坞遭到突袭，使得水军将士人心惶惶，军无战心，接着蔡和中箭落水，导致前部舰队无人指挥，诸船各自为战，遂再次败于刘景水军。

    蔡瑁怒不可遏，这已经是短短数日间的第二场败仗了。

    他自认为此战之败，非自己之罪，皆因他人之失，是以一回到营坞，就立刻让人将留守的校尉抓起来，也不听对方辩解，直接将其推出营门外斩首示众。

    期间蒯祺几次想要为对方求情，奈何后者正在气头上，如何能听得进去？坚持处死了留守校尉。

    瞧见留守校尉血淋淋的头颅挂上营门，蒯祺暗地里不住摇头。

    不久，回归的将士传报，他们在撤退时救起了落水的蔡和。

    蔡瑁一开始，真是杀蔡和的心都有了，不过这仅仅只是一闪而逝的念头，蔡和可不是无足道哉的留守校尉，自从去年蔡中战死后，蔡和已成为他最为倚重的族人，若杀之岂不是自断臂膀？

    “军师……”蔡和虚弱无力地躺在船室的床榻上，见到蔡瑁走进来，欲挣扎起身。他身上的箭伤颇重，又在江中泡了许久，可以说已经去了大半条命，能够被己方士卒救起，实属万幸。

    蔡瑁眼看族弟如此凄惨的模样，心中的怒气顿时消了不少，上前止住蔡和，温言安慰一番。

    蔡和之伤，需要悉心调养，非数月不能痊愈，加上两次大败，兵船折损了三分之一还多。未来很长一段时间，荆州水军都无力再战，只能龟缩营坞死守。

    蔡瑁现在只能寄希望于，刘表能够尽快为他补充兵船。

    …………

    水军再次获得大胜，令刘景带着愉悦的心情转移至南侧城墙，在众将的拥簇下，走入城门之上的三重阁楼屋宇，顺窗远眺城外。

    此时，数以千计的荆州军聚集于酃县南郊，不断向城头的刘景军将士做出种种挑衅之举。

    列于刘景左右的蔡升、马周、褚方、韩广，皆目光炯炯的看着他。统帅水军的刘宗，乃至守酃县旧城的刘修，皆有斩获，唯有他们，至今寸功为立。

    眼下敌军大部尚未到来，前军初抵城下，立足未稳，将士骄横，正可出城击之，以挫其锐。

    刘景知道诸将心中所想，然而有一句话叫“过犹不及”，今天他们已经让荆州军连吃了两次大亏，对方主帅乃是深中足智的蒯越，岂能不吸取教训？如果因为接连的成功便轻视敌人，那么距离失败也就为时不远了。

    刘景笑谓左右道：“诸君稍安勿躁。荆州军举兵数万而来，有吞并零、桂之念，所虑者，唯我等而已。诸君日后多得是立功的机会，又何必急于一时呢？”

    众将闻言，心中稍定。

    随着红日逐渐偏斜，越来越多的荆州军渡过承水，抵达临湘西、南郊，一时间城外荆州军军阵排列森严，人头攒动，无边无际，旌旗蔽夺日光，鼓角响彻四野，军威震慑人心。

    蒯越骑在一匹黑色骏马上，在众多侍卫的拥簇下，来到阵前，看着近乎武装到牙齿的酃县城防，瓮城、阁楼、女墙、马面、楼橹，乃至城墙边角都设有角楼，虽然他面上一副波澜不惊的样子，实则内心已然掀起滔天巨浪。

    但凡亲眼见过酃县的人，都言辞凿凿的说酃县城防之坚固，天下罕见，就连赖恭亦是这般说辞。然而即使一百个人异口同声，也远不如亲眼所见来得震撼。

    酃县之坚固，远超蒯越想象，“这样一座固若金汤的城池，要填多少人命进去才能攻下来？一万？两万？……”念及于此，蒯越心里不禁长叹了一口气。

    甚至就连一向自认骁勇的刘磐，脸上也露出无比凝重之色，对身旁的副将黄忠道：“汉升，我走过数州之地，从未见过这等坚固之城，此城攻取之难，更在临湘之上，立功非易事也。”

    黄忠稳稳坐在马上，面容沉静地说道：“这却正合我心意，攻取越难，功劳便越大，非如此，不足以在将军面前扬我名。”

    刘磐能够理解黄忠的心情，当今天下大乱，群雄竞逐，即使一介匹夫，亦有机会名扬四海。

    黄忠为人勇毅过人，冠绝三军，乃是天下一等一的猛将，自然怀有以武才扬名之心。

    只是刘表儒人也，相比于纯粹的武将，他更信任蒯越、蔡瑁、文聘等大族子弟，他认为只有这样的人，才有资格统领大军，因此黄忠一直未尽其用。

    刘磐摇了摇头道：“可惜刘景乃是一介文人，轻易不会出现在城上，难以突袭将其击杀。”说到这里，他不免对当日在临湘，未能击斩褚方而深感遗憾。如果成功了，刘景立失一大助力。

    两人说话间，酃县城头忽然射出三支巨箭，转瞬间飞越二百余步距离，其中两支因为力尽，坠落地上，未能造成威胁。最后一支则射中了蒯越的一名护卫。

    看着距离自己仅数步之遥的护卫被弩箭射中胸口，命丧当场，就算蒯越为人深中足智，英姿魁杰，亦忍不住骇然色变。

    “保护长史、保护长史……”蒯越的护卫多为蒯氏子弟及部曲门客，第一时间将蒯越保护在中央，并飞快向后退去。

    “可惜！可惜！……”站在城门阁楼屋宇中的刘景连连抚掌叹道。这样的机会，只有一次，错过了，就再也不会出现了。

    亲自操持三架床弩射击的蔡升也是遗憾地直拍弩臂，虽然事先就没抱什么希望，可眼见弩箭距离目标仅“毫厘之间”，心中还是大感遗憾。若真的成功射杀了蒯越，城下的荆州军立刻便会陷入大乱，届时全军出击，说不定一战就能彻底击垮对手。

    