    提督府。

    片刻后，郑明宏收手了。

    方平刚想继续崩裂内腑，一旁的李老头不动声色地踢了他一脚。

    差不多得了！

    你就是再崩碎了内腑，不，崩碎了脑袋，人家都不会再干了。

    这么一会功夫，郑明宏输入的不灭物质可不少，堪比上次吴奎山救吕凤柔输入的了，没有一年半载的修炼，补不回来。

    当然，郑明宏近些年下地窟的次数少，李老头觉得也没什么大不了的。

    方平见状也不耽误，很快，从地上爬了起来，一脸恭敬道：“谢谢二位部长救命之恩，谢谢郑总不计前嫌护持之恩，我华国正因为有诸位宗师的无私奉献，才能让武道繁荣昌盛，我们年轻一辈武者才有动力一直前行……”

    他感谢，还不如干脆别谢。

    两位部长都笑着微微点头，郑明宏是越听越不是滋味，都懒得理会他。

    刚刚，你怎么不说这话？

    郑明宏一言不发，直接走到一旁坐下，就当刚刚什么事都没发生了。

    现在的方平，再客气，他也不会当真。

    走到没了屋顶的大厅坐下，郑明宏开口道：“吴镇守不在吗？”

    白司令看了他一眼，见双方不再继续争斗，沉声道：“镇守使去江城了，诸位稍等片刻。”

    “江城……”

    郑明宏若有所思，看来不是什么好事。

    他在思考，方平却是布下了精神力屏障，小声和魔武几人商量着。

    “老师，待会要是赵宇真有问题，那咱们就死死盯着两大公司不放！最少，要把股份卖出去！”

    黄景微微蹙眉道：“如果赵宇没问题呢？”

    没问题，那也不是胡乱栽赃就行的。

    黄景也不赞成这个，基本的底线还是要守的。

    方平笑道：“我自然也希望是假的，真要是假的，那也没什么，事情说清楚了比不说清楚了好。

    可要是真的，那就不能几句话就打发了我们。

    到时候轻飘飘来一句，个别人的事……几位老师千万别就这么算了。

    我们手上的那些股份，再不卖出去，这次又把人得罪狠了，想靠这些股份谋好处，那是彻底没戏。

    反正他们也知道我们的目的，总之，赵宇有问题，那就拉两大公司下水。

    这是他们的问题，肯定要为这事负责。”

    黄景轻轻吸了口气，沉吟道：“如果赵宇真有问题，那自然不会就此罢休，不过我提醒你，如果没有，那这事就到此为止，你要明白，两大公司牵扯的东西很多。”

    “我知道的。”

    方平点头，接着散开了精神力屏障，对面的郑明宏瞥了他一眼，没有说什么。

    可很快，郑明宏有些受不了了。

    不再说话的方平，正在安心恢复伤势。

    这不是关键，关键是，这小子金色骨骼中忽然冒出不少金色光辉，开始滋生血肉。

    郑明宏气的想吐血，这些不灭物质，他的！

    方平这混蛋，刚刚果然没有用这些恢复，而是储存到了他的金骨中。

    一般武者，其实是无法保存这个的。

    可方平有金骨……金骨……

    郑明宏都快被气糊涂了，这时候才关心到了重点。

    这小子居然有八品金骨！

    郑明宏脸色愈加难看了，这小子还不是金身呢，这要是成了金身，还不得掀翻了丹药公司。

    正想着这些，大厅众人，忽然齐齐看向屋外。

    吴川几人，从天而落……直接落入了大厅。

    吴川扫了一眼被掀翻的屋顶，微微蹙眉，瞥了众人一眼。

    李老头就当没看到，当时他可没管那些。

    吴川也不多说，猜都能猜到怎么回事。

    此刻，吴川手中拉着两人，一人脸色惨白，伤势极重，一人却是一脸平静，并无异样。

    身后，吴奎山随之落下，他也带着人一起来的，张定南。

    事情发生在南江，张定南早就想来了，可惜受伤不轻，无力赶来。

    这两人去江城抓人，自然要知会他一声，让南江配合调查。

    张定南顺便蹭了个免费顺风车，跟着一起过来了。

    他们一落地，方平连忙低声问王金洋道：“受伤的是谁？”

    “刘贺。”

    方平微微挑眉，这时候受伤，其实意味着很多东西。

    不过赵宇一脸平静……虽然方平觉得六品巅峰的强者，对南江很重要，最好不是邪教徒。

    可对比两人，如果真要出一位邪教徒，方平觉得赵宇更符合自己的利益。

    可目前看来，赵宇平安无事，吴川也并未对他出手，这意味着，暂时还没确定对方的身份。

    方平觉得不太妥，郑明宏也不由皱眉。

    吴川带来了两人，一人受伤，作为镇守使的吴川，不会毫无证据就对人出手。

    而一人出事，意味着同样被带来的另外一人，出事的概率也不低。

    而赵宇，他不可能不认识。

    那是丹药公司的南江负责人，六品巅峰，在丹药公司也是高层了。

    这要是真有问题……郑明宏心中有些不安了，赵宇出了问题，问题可就严重了。

    赵宇主管南江丹药公司的一切事务，虽然没有掌握一些核心丹药制造技术，包括最核心的丹药秘方，可对方知道的东西也不少。

    一旦被赵宇泄露出去……

    郑明宏脸色不变，心中却是有些紧张。

    一旁的兵器公司老总，脸色稍微好看一些，还好，没看到自己公司的人。

    可丹药和兵器公司，其实可以看做一体的。

    丹药公司出事，兵器公司绝对会受牵连的。

    两者，很多高层，其实也都在两大公司轮流任过职。

    ……

    众人怎么想，吴川不管，落地便道：“正阳武道馆刘贺，在南江这边要求协助调查的时候，欲要反抗逃跑，被我击伤。”

    他没有一去南江就出手抓人，而是通过南江总督府去邀请这两人协助调查。

    结果，南江侦缉厅的正副两位厅长，带人去让刘贺配合调查，刘贺开始反击。

    这下子，吴川觉得没跑了。

    这家伙，真的有问题。

    而需要调查的两人，一人有问题，方平的话就不再是臆测，也不再是假话。

    现在，关键在赵宇身上。

     赵宇有问题的话，情况比刘贺要严重不少。

    受伤的刘贺，气息微弱，闻言辩解道：“镇守使，刘某并无反抗执法之意，当时刘某只是想交代一声，如今正阳武道馆因为周馆长陨落，本就诸事混乱……谁知道肖厅长根本不给我解释的机会，强行要羁押我……”

    吴川充耳不闻，这一路，刘贺没少解释，可他就当没听见。

    事情过程如何，他在暗中早就观察的一清二楚。

    赵宇则是保持冷静，看了一眼郑明宏，微微躬身道：“郑总。”

    郑明宏看着他，赵宇沉声道：“是非黑白，自有公断，赵宇是不是邪教徒，经得起查验，一定会水落石出……”

     郑明宏没有多说，有些时候，没有结果之前，不要轻易打包票。

    这一点，他还是明白的。

    现在说的信心满满，一旦真有问题，他自己得打自己的脸。

     张定南开口道：“侦缉厅和南江总督府正在彻查，郑总，南江丹药分公司的账目，销售记录都有人在查，希望您能理解。”

    郑明宏微微点头道：“张总督按照章程来办便是。”

    这事，现在不查不行，涉及高层叛变，可能被邪教徒渗透，不得不慎重。

    听到张定南的话，方平微微皱眉，这么说来，还得继续查下去了？

    那得等多久？

    想了想，方平开口道：“总督，邪教徒就没有什么特征吗？”

    张定南有些无语，不过还是解释道：“都是武者，难不成你觉得他们还会在自己脸上印着邪教徒几个大字？”

    方平问的，有些让人无语。

    这可不是电视，邪教徒本就隐藏身份都来不及，谁会傻到在自己身上弄点标志出来。

    方平闻言看向吴川，吴川开口道：“等等便是，是真是假，总有蛛丝马迹。”

    吴川不急，赵宇要是真的是邪教徒，会查出来的。

    政府的力量，比方平想象的更强大。

    有了目标，人都抓到了，彻查下去，会有结果的。

    方平吐了口气，想了想道：“吴镇守，这太耽误时间了，我觉得，可以简单一点。”

    吴川似笑非笑地看了他一眼，淡淡道：“说。”

    “刘贺，应该是有问题的……”

    受伤的刘贺，顿时急促道：“诸位宗师相信我……”

    话还没说完，吴川精神力一动，直接压的对方无法开口。

    “赵总如果是邪教徒……我说如果，赵总不介意我做个假设吧？”

    赵宇沉声道：“自然不会，如今既然我有嫌疑，别说假设，就是真的羁押我，也是应该的。”

    “赵总大义！”

    方平捧了一句，又道：“赵总要是邪教中人，那无非两种可能，第一，邪教的狂信徒，从小培养，故意打入丹药公司的那种，笃信邪教的理念，不惜为此潜伏进入丹药公司。

    第二，半道上加入的，被邪教蛊惑收买了。”

    众人点头，不过这是废话。

    方平又道：“如果是第二种，收买赵总这种人物，真的不容易，六品巅峰！当然，一开始赵总未必有这个实力，可能弱小时就被收买了。

    郑总，赵总有过武道境界突飞猛进，有异常的时候吗？

    比如超出他能力范围内，武道境界进步极快的那种……”

    郑明宏皱眉，半晌才道：“应该没有。”

    “郑总确定？”

    郑明宏哼道：“赵宇是六品巅峰的武者，哪怕在丹药公司也不是太多，我自然了解！”

    “那就是按部就班的修炼了。”

    方平摸着下巴道：“按部就班的修炼到这个地步……那可没什么好处可言，既然半道上加入邪教，那是肯定有所图的，既然不是在其他时候……那就是为了突破到高品境？”

    方平笑道：“之前被我击杀的那位，对赵总恨之入骨，我觉得双方不是过节那么简单，可能是涉及到高品培养名额的争锋。

    换言之，赵总也很希望突破到高品境。

    也唯有突破到高品的诱惑，才会让一位六品巅峰的强者，堕入邪道。”

    赵宇沉声道：“没人不希望突破到宗师境，我自然也希望，可我有自己的底线，方社长，不能因为我是六品巅峰武者，你就作出这样武断的判断。”

    方平笑道：“那是必然的，这不算什么，我其实也希望突破到宗师境。”

    方平说着又道：“那先说第一种可能吧，赵总是从小被培养出来的狂信徒。”

    “其实这种狂信徒，是最好判别的！”

    方平乐滋滋道：“我听说，狂信徒对邪教的理念极其认同，把教宗和真神当祖宗对待，那是言听计从。”

    吴川点头道：“确有其事。”

    “那简单了，诸位宗师不介意的话，小子现在狠狠骂一顿邪教的教宗和真神，诸位宗师精神力释放，观察赵总的心理波动，我想，真要是邪教徒，哪怕武者心理强大到极致。

    面对这种情况，多多少少会有些波动的。”

    这话一出，众人微微愣了一下。

    说实话，这些年来，抓住的邪教徒也不在少数，可要不就是被抓了现行，要不就是怀疑之下，暗中调查找证据，很少会有方平这么干的。

    没有确凿的证据之前，类似于赵宇这种人，也不会被抓。

    这一次，也是方平言之凿凿，事情闹的不小，这才没有证据就抓了对方过来。

    吴川微微沉吟起来，方平说的不太着调……可还真未必没用。

    侦缉局和军部，之前没考虑过这种审讯方式。

    也许……也许可以采纳。

    “好，你试试。”

    方平一听这话，那就不客气了，马上开口骂道：“你们那什么狗屁神教教宗就是坨屎，什么狗瘠薄玩意……@#￥%……”

     方平开口就骂，国骂持续了很久，都不带重复的。

    骂完了教宗骂真神，骂完了真神骂他们的狗屁理念。

    这还是第一次有人在接近二十位宗师强者的面前，进行长达十多分钟的国骂。

    所有宗师的精神力都释放了出来，观察大厅两人的情绪波动。

    在这么多宗师的观察下，中低品武者很难隐藏住自己的情绪变化的。

    地面上，刘贺脸色涨红。

    却是无法开口。

    众人也能感受到他的那种愤怒，怨恨，怨毒……

    到了这地步，刘贺其实也不太隐藏了。

    吴川都不给他说话的机会，他逃过这劫的机会几乎没有。

    感受到这种变化，吴川微微凝眉，虽然听方平骂人让他耳朵根子都痒，可效果……还是有一些的。

    十多分钟过去了，方平也骂累了。

    郑明宏微微松了口气，开口道：“赵宇并未情绪波动。”

    方平笑道：“这只能证明赵总不是狂信徒，有些人，利己主义者，只相信自己，谁会管什么教宗不教宗的，不过由此可以排除赵总是从小培养的那种狂信徒的可能。

    而第二种，中途加入的可能，还没排除。”

    方平说着又道：“如果中途加入，赵总就不会是弱小时期加入的，要不然，多多少少有些痕迹留下。

    赵总进入了丹药公司，为了让他尽快打入高层，我觉得邪教会投资赵总的。

    郑总，赵总在丹药公司工作多少年了？”

    郑明宏想了想，忽然拿出手机，打了个电话出去，片刻后挂断电话道：“34年。”

    “这么长时间，才混到丹药公司省老总的地步……我觉得弱小时期加入邪教的概率不高。

    更大的可能，还是近期，进入六品甚至六品巅峰后，因为无法再进一步，赵总被诱惑了。

    要不然，以赵总的地位和身份，满足日常修炼所需，还是足够的。”

    郑明宏点头道：“那当然，以赵宇的身份，又是丹药公司的人，绝不会连自身修炼都无法满足。”

    方平笑道：“这话郑总倒是自信，我们武大的很多人，可是不够自身所需的。”

    郑明宏脸色发黑，老子只是在解释，赵宇背叛的可能不高。

    想引诱赵宇投靠邪教，除非，邪教答应帮他成为七品，要不然，不可能的。

    方平又道：“赵总进入六品巅峰多久了？”

    “八年。”

    这个郑明宏很了解。

    “八年，连精血合一的地步都没到，意味着跨入七品境，很难很难，还不知道要多少个八年。这时候，为了成为高品强者，作出一些什么事，也是可以理解的。”

    “方平，说话要有证据，难不成所有六品巅峰都会被引诱？”

    方平笑道：“那倒不是，我想问赵总一句，您气血圆满了吗？”

    赵宇微微凝眉，点头道：“圆满了。”

    “精神力呢？”

    “一般。”

    “那就是说，赵总需要的不是气血资源，而是增长精神力的宝物，这些东西，太难获得了！”

    方平感慨道：“想让你成为高品，甚至精血合一，那必须要拿这些东西来诱惑你。

    一位六品强者，可不是拿几句空话就能诱惑的，必须要有切实的利益，看得见的利益才行。

    赵总，我再问您一句，您这些年来，获得过一些增长精神力的宝物吗？

    如果获得过，在哪得到的，您能详细说说吗？”

    赵宇摇头道：“没有。”

    这玩意不是大白菜，哪有那么简单获得。

    方平闻言忽然笑道：“在场的诸位，有谁获得过这种宝物，或者服用过的吗？”

    众人面面相觑，半晌，都摇了摇头。

    这玩意，大家还真没用过。

    “那诸位知不知道，类似于这种宝物，哪怕服用消化了，其实会一直残留一些气息在体内的吗？”

    这话一出，赵宇眼神微动。

    方平不以为意，看向李长生笑道：“李院长，您服用过能量精华，到现在还有生命之力的气息残存……”

    李老头想了想还是道：“我服用的时间太短。”

    方平摇头道：“哪怕时间再长，都会有的，这一点，其实很容易察觉到，只是大家平时没太在意罢了。

    赵总说自己没服用过增加精神力的宝物，而根据我的判断，他如果是为了突破到高品，才投靠了邪教。

    那邪教方面，必然拿出了让他心动的宝物！

    对赵总而言，什么东西才难以得到？

    唯有增加精神力的宝物，这种东西，对于一位渴求突破到七品境的强者而言，没人能忍住不服用吧？

    空口无凭的，赵总不会相信对方的。

    最少，对方也要抛出一点诱饵，让赵总上钩。

    一旦赵总服用过，那一定会有气息残留，精神力上残留的气息，他感应不到，宗师们还是可以的。

    现在，我想让所有宗师，以这点为目标，开始仔细探查。

    如果没有特殊气息残留，那意味着我之前的判断有误，只能等待接下来的查验……

    如果有……”

    这话还没说完，赵宇忽然道：“这些年我进地窟也有多次，服用的药材和不知名能量果很多，不知是否有增长精神力的宝物，毕竟我精神力无法外放，对自身的精神力增强，感应不是太明显。”

     说着，赵宇又道：“这一点，我觉得无法当成你猜测的佐证。”

    方平忽然笑了起来，玩味道：“啧啧，我一说，赵总就说可能吃过这个，这增长精神力的东西，成了大白菜了？随处都是？

    而且真要有这种宝物，我想，哪怕感受不明显，武者对自身的变化，也会有清晰的感知吧。”

    赵宇沉声道：“我只是猜测，并未确定我是否服用过。”

    方平笑道：“有道理，当然，我是相信赵总的，其他人信不信，我就不好说了。”

    方平笑呵呵地看着郑明宏道：“郑总，您信吗？”

    郑明宏板着脸没吭声。

    赵宇的嫌疑，越来越大了！

    而方平，又忽然笑道：“其实还有很多方法去证明的，邪教既然给了好处，那肯定有所求。

    比如，丹药公司的一些丹药秘方，技术。

    邪教近期有过这种情况发生吗？

    比如，身上携带的丹药变多了？

    尤其是南江这一带，可以通过侦缉局和军部查探一下，近期剿灭的邪教徒，是否有变化。

    当然，这也无法明确证明什么。

    没关系，这个可以慢慢查，是真是假，迟早会有结果的。

    包括赵总说他吞服过不少不知名药材和能量果，一一描述出来，我们按图索骥，看看有没有能增长精神力的。

    还有，在哪获得的，有些东西，可不是任何一个地窟都有。

    赵总进入哪个地窟，待了多久，都是有记录的。

    邪教如果提供了一些增长精神力的东西，赵总是可以描述清楚，可赵总小心了，别说错了产地。

    这玩意，很稀有的，真不是到处都有。

    您才六品，知道的不多，可九品强者，见多识广，我想吴镇守就大体上知道一些地窟的特产，尤其是这种增加精神力的东西，吴镇守是吗？”

    吴川瞥了他一眼，轻轻点头，他没撒谎，这玩意，有些人不了解，可九品心里有数。

     赵宇脸色不变，可吴川一直盯着他，有些情绪变化，可以感受到的。

    心中轻叹一声，吴川没有说什么。

    查下去，迟早会有结果的。

    这事，也不会这么含糊过去。

    至于方平说的气息残留……好吧，吴川可以老实告诉众人，假的。

    什么狗屁逻辑！

    时间一长，早就消散了，哪来的残留。

    可一般人，对这个了解不多，别说赵宇，就是八品武者，知道的都不是太多。

    因为大家没服用过！

    而服用过的，尤其是增加精神力的宝物，赵宇没达到精神力外放，其实是不知道的，也感应不到。

    方平明显就是在唬人！

    可方平唬的还有些像真的，吴川敢断定，在场相信他说的宗师都不在少数，恐怕也就少数几人有些怀疑。

     至于赵宇，被收买的概率现在极大。

    吴川也不揭穿方平，用这一套，也许还能多忽悠出一点东西出来。

    赵宇的一些变化，郑明宏也察觉到了。

    此刻，郑明宏脸色微微有些变化，显得很难看。

    真的出问题了！