    

    “还有我还有我！王总，我叫吕子乔，外号吕小布，江湖人称浪里小白龙的就是我。我也想到您公司里任职，您这么英俊潇洒，慧眼识珠，您一定明白我的价值，还请您千万收下我！”吕子乔飞快地整理了一下西装外套，如同猎豹扑食一般“扑”到王多鱼身前，紧紧握住了他的手，那眼神饱含了尊敬和爱戴，要多肉麻有多肉麻的那种。

    “天哥，这位小兄弟是？”王多鱼有些吃不准吕子乔这个人，求助式地看了眼薛天。当然，吕子乔那钛合金眼也柔情似水地看向了薛天，眼眶里泪珠在不住地转动着，这是要让薛天记得他们的交情，顺便帮他说说好话。

    “多鱼，子乔这人很擅长社交，我觉得你可以让他做一下公司的公关经理，对于花钱搞一些派对啊，活动啊什么的，他很在行。”薛天重点提了一句吕子乔的花钱属性。

    “欧了！请你一定要加入我的团队！五十万的底薪我一分不少付给你！”王多鱼有些激动。

    “谢谢王总！为了庆祝今天这个美好的日子，我决定举办一个终极新人入职派对！我这就打电话叫妹子过来，楼下泳池正好空着，多叫一些泳装美女过来。喂，小黑，你马上帮我叫一百个妹子过来，再叫两部加长林肯车，对了，上次那个负责酒水的李总也喊来，今天我入职一家大公司，要有大动作！”吕子乔兴奋地当场打起了电话。

    “你看，我说的吧，他对花钱真的很在行。多鱼，你正好把公司里的人一起叫来，晚上好好热闹热闹。等明天咱们再去曾小贤的电视台那，你看怎么样？”薛天靠近他小声道。

    “没问题！”王多鱼的表情很满意。这时他又听见吕子乔打了另一个电话：“对……你带一些cosplay衣服过来，晚上我要进行一项伟大的地理实验，钱不是问题……”“喂，小黑，你帮我去订一千箱礼花过来，晚上可以和妹子们一起放烟火啊……钱不是问题……你等等啊，我这就请示下老板……”

    “礼花这招绝了！”王多鱼听到礼花，就觉得这招很好，他不等吕子乔发问，主动开口：“这招绝了，吕子乔，你现在就去把全上海和全西虹市的礼花给包圆，晚上我要放！”他掏出手机，麻利地打给他的财务助理夏竹，让她赶过来，陪吕子乔去买礼花，以及支付吕子乔说的派对费用。吕子乔说的那一百个姑娘，他觉得必须付给她们出场费劳务费误工费精神损失费啥的，一给就是每人十万块，把公寓几个女生羡慕的，尤其是唐悠悠，她心里已经在盘算着怎么混进这一百人的队伍里面了。

    “什么？他已经花了4亿多了？”财产托管中心里面，殷先生和赖先生两人看着王多鱼这三天来的财务明细，惊愕得合不拢嘴。这是什么神仙操作，二人仔细分析了半天，竟然没发现有一点违规的地方的。二人表情凝重，赖先生开口了：“看来我们得使出美人计，让那小子堕落下去。”

    殷先生大感有理：“没错，那小子之前还没正经谈过恋爱，我们派一个热辣的性感美女去诱惑他，他肯定会上钩的……”“嘿嘿嘿嘿嘿……”两人对视一眼，一起笑了起来。

    这时候，大门被人打开了，一个瓜子脸，柳叶眉，高鼻梁，杏眼桃腮的绑着小脏辫的野性美女袅袅娜娜地走了进来。她穿着白色真丝连衣裙，让人眼前一亮。她那温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。

    真是瞌睡就有人送枕头。两人略一合计，就决定派出这个身材高挑，拥有窈窕曲线的性感模特去诱惑王多鱼了。精彩的内容即将开始！

    当晚的泳装派对举办得非常成功，漫天绽放的礼花点亮了上海这座美丽动人的城市，火树银花不夜天，让许多人感动极了，这时候王多鱼和许薇薇也在派对里跳起了舞。他已经被薇薇那天使般迷人的微笑给征服了，所以盛情邀请了他们整个律师事务所的人，薇薇也没有落下。两人翩翩起舞，薇薇的气质优雅高贵，让嘴笨口拙的王多鱼感觉口干舌燥。他有些结巴道：“薇薇，我能……我能做……你……男……男朋友吗？”

    薇薇看着他笨拙的样子，突然觉得有些好笑，她不小心笑了出来：“对不起。我们还彼此不了解对方，还是等相处一阶段才知道彼此之间是不是合适。”

    “真的吗？那我们现在就相处吧？”王多鱼心跳猛然加速。

    “不好意思啊，我最近事情很多，没办法每天都出门。你也别着急，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢。你现在可是亿万富翁，想傍上你的女人可是一抓一大把。”薇薇淡定道。

    “我不会的，我发誓我就爱你一个人！”王多鱼心里一急，连誓言都说出来了。

    “呵呵。你可真傻。”薇薇笑了。这时候这支舞跳完了，她也顺势离开了舞池。王多鱼有些着急，这时候，莎莎闯了过来。她穿着一身天蓝色真丝低胸连衣裙，脚上穿着一双肉色丝袜，显得格外性感。“哎哟！”

    王多鱼不小心踩到了她的脚，她顺势蹲了下来，装得很疼的样子揉起了脚。王多鱼见自己撞到了人，也只能先看看自己有没有撞坏了人了。可谁知，这一蹲下来他就有些挪不开自己的眼睛了。这女的肤白貌美，前凸后翘，那大长腿勾得人嘴馋。更要命的是，因为蹲着的缘故，他连美人的胖茨风光也都看得一清二楚，那种热血上头的感觉，让他的头微微一硬，表示尊敬。

    “美女，你没事吧！”王多鱼友善地问道。

    “还是很疼。先生，你扶我去房间休息吧！”莎莎柔柔弱弱地伸出了玉臂，让人不忍心拒绝。王多鱼站了起来，那只有力的大手拉起了莎莎，王多鱼这才发现，莎莎的身高真的好挺拔，都快接近他的个头了。

    这样魔鬼身材的美人，他想应该也没多少人会拒绝的吧。王多鱼这么想着，小心翼翼地扶着莎莎走出了舞池，朝着自己租的那一栋楼上的房子走去。

    “要说这人心就是怪，爱恨贪嗔痴，哪样也没落下。王多鱼这小子这会儿估计已经把游戏规则忘到九霄云外了。不过这样也好，到时候我出马救他一把，这样游戏才好玩嘛。”薛天看着在莎莎的温柔攻势下逐渐突破底线的王多鱼，一脸的玩味表情。

    “天哥，今天这派对太棒了！全场都嗨翻了！”吕子乔，张伟和曾小贤都走到了薛天身边，一脸的陶醉其中的表情，看起来很欠揍。

    “我看一菲就玩得很嗨，你看她那舞姿，简直惊艳群芳啊！”薛天看着一如原著般狂秀舞技的胡一菲，顿觉神清气爽，在她身边围了好些个想要搭讪的帅哥，让人看了都觉得眼花缭乱。

    “那什么……我得先回去了，曦微她怀孕了，我得回去照顾她。”曾小贤每每想起这件事情就秒怂，不管事情为什么会发展到这一步，曦微毕竟有了他的骨肉，他已经被钉死在婚姻的十字架上了。

    薛天这一招比诺澜高明多了，你诺澜为什么拴不住曾小贤的心？还不是因为你关键岗位上没有自己人吗？咱就不一样了，釜底抽薪，无中生有，直接死死把他摁在传宗接代这一道义制高点上，看你还怎么蹦哒。

    “哟，公寓最强好爸爸诞生了！”吕子乔好不容易逮住机会，疯狂嘘他。

    “别闹啊！不说了，我得走了。你们……照顾点胡一菲。”他眼神里闪过一丝犹豫和不舍，终究选择了逃离。

    “嘿嘿嘿嘿！”薛天暗地里狂笑。这家伙没机会了，一菲就是我的了！张伟心里也有个小人在狂笑不止，他在一开始的时候就和胡一菲见过面，对她也是很有好感的。这时候吕子乔对着他说道：“上啊张伟，保护一菲禁止别人骚扰她的重担就落在你肩膀上了！”

    “好！我要让他们知道，爱情公寓还有一位正义的律师！”张伟喝了一杯酒，壮了壮胆子就大踏步地走了过去，走之前还悲壮地说了句：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    你就好好地不要还吧！薛天默默地走到了羽墨坐着的座位边：“嗨！美女，今晚星光灿烂，长夜漫漫，能不能请你跳支舞呀？”

    薛天在这个世界的形象绝对是超级帅哥型的，年少多金，绝对是美女们心中的最爱，秦羽墨这会儿也和理查德分了手，在三场假慈善派对之后走出了感情的阴影。她见薛天主动邀请她跳舞，心情说不激动那是假的，只见她大大方方地伸出了玉手，薛天一把拉起了她，两人朝舞池走去。

    “羽墨，你跳舞水平真高，是不是从小练芭蕾舞？”薛天“试探着”问道。

    “小时候家里确实送我去练过几年。后来上了高中就没再练了。现在都生疏了许多。”也就是在那会儿我才突然胖起来的，为了减肥都要了老命了。羽墨在心里默默吐槽道。

    “难怪舞步这么优美，看来是功底深厚。”薛天迈着舞步，和她说着俏皮话，等一支舞结束的时候，他们俩已经约好明晚去看陈奕迅的演唱会了……        

