    想认识罗伯特的人多的数不清，像是暹罗王子这种身份的对他来说都是小人物。

    “这会有失我的身份。”

    罗伯特非常直白的告诉雷书侠，让他约这个王子实在是太掉价。

    “哦。”

    雷书侠随便应了一声，舒舒服服的躺在沙发里，抽着香烟看着窗外的瀑布与天空。

    “好吧，你是我的好大哥，你说什么就是什么。但是有一点，你得帮我改进硬汉的程序设置。”

    硬汉的程序有问题，或者说计算还不够，这些需要人为添加。

    所有的电脑程序都是人为进行设置，他对硬汉的设置不够完善，还有许多细节需要补充。

    “确切的说你的硬汉已经非常厉害了，只是还不够精密。”雷书侠吐出口烟雾说道：“正常的逻辑命令完全没有问题，只是太缺乏细节。”

    这是一个致命问题，硬汉可以计算出弹道，但却无法计算出弹头打在墙上之后形成的二次跳弹。

    雷书侠之所以敢开枪，就是吃定了这一点。

    电脑就是程序，而程序则是程序员的思维逻辑，这是罗伯特做出的程序。

    他是战争之王，但缺乏战争中的细节问题，包括这种电脑程序控制的防御系统。

    对于罗伯特这个人，雷书侠早就观察的一清二楚，通过一系列的行为进行精密推测，断定这个家伙的程序存在这方面的漏洞。

    “我也知道需要精密，可问题是这个世界上的精密大师没有那么多，如果有一名精通作战的精密大师来帮助我的话，那么会最大程度加快我许多武器的研制。”

    罗伯特一脸遗憾，虽然他的公司制造武器不缺乏高手，但全部集中在大型武器的研发上。

    而且那种能做精密计算的都不是他公司的人，需要花费重金从外聘请。

    “你知道精密大师有多贵吗？”罗伯特伸出一根手指说道：“做一次精密计算1亿美金起步，修正一次数据2亿美金起步！”

    “这么值钱？”雷书侠一脸怀疑。

    “废话，你知道全球才有多少精密大师吗？那些全都是各个国家的宝贝，你知道你们华国的无双吗？那可是全球知名的精密计算宗师，我曾经出到20亿美金想让他帮我做一条数据计算，可惜根本不搭理我，哎……”

    “无双？”雷书侠睁大眼睛。

    朱言，他在精密计算上的老师，真正的国之重器，所主导的全部是导弹、卫星等等的庞大数据计算。

    这种计算不光是计算，更多的还是思路，朱言当之无愧的精密计算宗师级人物。

    “没错，无双，这是全球最顶尖的精密计算宗师。知道宙斯吗？这是他的徒弟，精密计算界的传奇人物……你可能不清楚，但你一定知道他徒弟的徒弟，猜猜是谁？”

    “上帝之手，凤毛麟角的精密狙击手。”雷书侠沉声说道。

    “答对了，就是上帝之手，他经过宙斯的指点就成为了最厉害的精密狙击手，可想而知无双究竟有多厉害。”

    “我当然知道。”雷书侠微微一笑道：“我也是一名精密狙击手，我的师傅就是无双。”

    他清楚的记得自己答应朱言的事，那就是干掉上帝之手。

    当时朱言说了，他的精密计算不应该用在战争上。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”罗伯特大笑特笑：“我的好大哥，你吹什么牛逼，有点过分了，哈哈哈哈……”

    根本就不相信，无双这个名字在精密计算界就是神一样的存在，而且只有一个徒弟，那还是他在西方学习的时候收下的。

    自从回国之后，无双就再也没有过徒弟。

    可以这样说，华国的航天航空，甚至是太空武器等等，几乎都是由无双做出的计算。

    他从根本上推动了华国在航空航天事业上的发展，一跃成为世界巨头。

    “说说你要计算的数据，或许我能算出来。”雷书侠说道：“毕竟想让马儿跑，就不能不给马吃草。”

    “哈哈哈哈，你要是能计算出来，我罗伯特宁愿去做鸭！哈哈哈哈……”

    “数据丢给我，我要见到暹罗王子。”

    “哎呀，我的好大哥，暹罗王子会让你见到的，至于这个数据嘛……”

    “我想看你怎么做鸭。”

    雷书侠舔舔嘴唇，眼睛里露出邪恶的笑容，他觉得自己有必要让马儿吃点草。

    这不仅关系到他要做的报复，还关系到自己对师傅朱言的承诺。

    似乎罗伯特能找到宙斯，也能找到上帝之手。

    ……

    半个月后，拉斯维加斯。

    这里最著名的就是赌场，合法并且正规，每年都有许多人来到这里碰碰运气。

    当然，除了赌场之外，这儿的生活更是丰富多彩，不管你有多少钱，在这儿都能销出去。

    这是暹罗王子最喜欢来的地方，虽然每次都会输很多，可根本不在乎，因为这是他的乐趣。

    Five Card Stud牌桌上，雷书侠坐在那里，一身笔挺的西装，面前堆着数千万的筹码。

    他举起酒杯冲对面的暹罗王子轻轻点头，面带笑容。

    被美女环绕的暹罗王子大概四五十岁，面容倨傲，见到雷书侠冲他点头之后，只是轻轻嗤鼻，一脸不屑。

    根据情报显示，这位王子殿下可是真正的花花公子，做正事一件不成，但赌博玩女人绝对是高手中的高手。

    据说这个赌场有一半的美女荷官都上过他的床，所得的反馈惊人的一致——舌头好长。

    Five Card Stud，也就是五张牌梭哈，是暹罗王子最喜欢玩的纸牌项目。

    “少下点注，这把牌我充满信心。”雷书侠冲王子笑道：“所以呢……我下一千万。”

    “哗！”

    筹码扔出。

    暹罗王子冷哼一声，张开嘴，含住身边女人递上来的一块西瓜。

    “你的桌面还剩二千三百万筹码，而我……跟你一千万，再加三千万！”

    筹码被身边的女人推过去，暹罗王子靠在一个美女的胸口，满脸嚣张的摊摊手。

    雷书侠的脸色瞬间变得非常难看，他死死盯着对方，最终放弃这把牌。

    因为筹码不够，跟不起。

    暹罗王子的桌上没有封顶，也就是说在他这里，就是钱多吃钱少，让你根本无法开牌。

    “大鱼吃小鱼，没有我的钱多，就马上消失，我不喜欢你的样子。”

    这是嚣张跋扈习惯了。

    但今天，雷书侠就是专门做他的，要不然干嘛通过罗伯特的关系把他约到拉斯维加斯。

    ……

