
　　叶枫打开直播间之后就开始有不少的人进入到直播间中了。

　　“叶神你终于来了，我都等你一天了！”

　　“哇，主播来了，是不是又能够听到主播的歌声了！”

　　“叶神不考虑露脸吗，很好奇叶神长什么样子啊？”

　　“求叶神露脸！”

　　“+1！”

　　...

　　直播间很快就变得热闹起来了，叶枫看了看直播间的人气，他刚上线没多久就有十多万人气了。

　　对于粉丝要求的露脸，叶枫笑着在话筒前面说道：“哪天你们能让我的人气超过100万，我就露脸。”

　　“叶神你这是狮子大开口啊！”

　　“逗鱼现在除了那些知名头部主播，哪有人气超100万的！”

　　“都是借口，叶神就是不想露脸！”

　　“哈哈，我觉得有可能是叶神长得太丑了，不想露！”

　　“主播香肠嘴叔叔无疑了！”

　　...

　　叶枫提出100万露脸的条件之后，立马就被粉丝说是丑得不能见人的主播，还有叫叶枫香肠嘴叔叔的。对此，叶枫也只是莞尔一笑，并没有放在心上。

　　很快，叶枫就打开了游戏。

　　叶枫上了游戏之后，没一会儿就发现有个游戏好友发来了一条消息。

　　“在吗？今天晚上我们打5V5你来吗？”

　　消息来自布ling布ling小阿暖，是阿暖给他发来的消息。

　　叶枫没想到阿暖竟然会主动来找他。

　　“你们几个人了？”叶枫发消息问道。

　　“就差一个了，原本有个朋友说好的，但是他临时有事情，现在差一个中单位，你能打吗？”

　　阿暖又说道。

　　“没事，就是娱乐局，打得不好也没关系，一起玩的大部分都是和你一样的主播，还有些是朋友和水友。”

　　阿暖发消息说道，她极力邀请叶枫过去玩，因为他们就差一个人就可以开始游戏了，他们已经等了很久了，广大观众都等得有些不耐烦了，不想再等了。

　　阿暖发给叶枫的消息，直播间中的人都看到了。

　　观众们立马就开始活跃起来了。

　　“叶神去啊，去跟他们打5V5啊！”

　　“我刚刚去阿暖直播间看了，他们就差一个人了，好像大死马他们也在，还有几个逗鱼的其他主播。”

　　“我要看我要看！叶神去一起打吧！”

　　“不过，那边差一个中单位置，叶神行不行呀，我从来没看叶神玩过中单。”

　　“反正是娱乐局，随便打了！”

　　“叶神快去把晚了就没车位了！”

　　...

　　叶枫直播间中的观众都纷纷让叶神过去打5V5。

　　叶枫看了眼弹幕，既然大家都这么热情高涨，那他就去一下好了。

　　于是叶枫就就回复阿暖道：“可以，我怎么进入你们的自定义房间？”

　　见到叶枫答应阿暖立马就回复道：“我拉你进房间就好了。”

　　很快，叶枫就收到了阿暖的游戏邀请。

　　叶枫点了下同意，就进入了阿暖他们的自定义游戏房间中了。

　　“来了来了，人终于齐了！”

　　“这人是哪里找来的，技术怎么样？”

　　“是阿暖朋友吗？也是逗鱼的主播？”

　　“好像阿暖说是那个EZ光速十四连击主播。”

　　“我草，那有点厉害啊。接近职业水平了吧？”

　　“职业水平我们这边也不是没有！”

　　“既然人齐了那就开始吧！”

　　“开吧开吧！”

　　“开始游戏吧！”

　　...

　　叶枫一进入房间，众人就迫不及待地叫嚷起来了。

　　叶枫看了看房间中的成员。

　　他被分配到了阿暖这边。同一队伍的有阿暖，大死马，还有两个人ID分别叫做养猪场的希望和一闪一闪亮晶晶，估计就是上单和打野了。

　　房主是大死马，他看人都齐了，就开始了游戏。

　　这是排位征召模式，需要选英雄和禁英雄。

　　由于叶枫的段位最低，他被分配到了5楼，最后一个选择英雄。

　　“大家进一下QT语音！”

　　这个时候大死马就在小队聊天框中打字说道。

　　虽然叶枫之前和阿暖开过黑，但是却没开过语音。

　　很快，叶枫就进入了QT语音房间中。

　　进入语音房间中的时候，她才发现房间里面竟然有两个妹子的声音。

　　一个软糯好听的声音应该就是阿暖了，毕竟叶枫也看过她的直播，听得出她声音。

　　至于另外一个妹子，叶枫就不知道是养猪场的希望还是一闪一闪亮晶晶这两个ID的其中哪个了。

　　“好了，大家都确认下自己的位置。”说话的是大死马。“我和阿暖走下路，养猪场你玩打野，小星星玩上单，一叶之秋玩中单。这样的位置大家有异议吗？”

　　大死马问道。

　　“没问题！”

　　“我都行！”

　　“听马老师的安排！”

　　众人纷纷附和。

　　叶枫的到来也没过多的引起大家的关注。

　　毕竟叶枫和他们都不熟，名气也没那么大。ŴŴŴ.23sk.com

　　主播这一行还是十分的看名气和资历的。一些老主播虽然名气不怎么大，但是混得久了也有些人脉，就比如在叶枫对面的那几个玩家，有些都是逗鱼从其他平台挖过来的，资历很老，一般新人主播也不顾得罪他们。

　　一番沟通之后，叶枫也算是搞清楚谁是谁了，那个养猪场的希望是逗鱼的另外一个主播，人气不怎么高大概就几万左右，而大死马口中的小星星就是一闪一闪亮晶晶，令叶枫诧异的是，她并不是游戏主播，而是阿暖的一个好朋友。

　　沟通完毕之后，大家就开始正式选英雄了。

　　值得一提的是对面有个负责禁英雄的玩家，把EZ给禁掉了。

　　而叶枫本来是打算玩中单EZ的，毕竟中单EZ也是挺热门的一个打法。

　　看到EZ被禁，叶枫直播间中的观众纷纷幸灾乐祸起来了。

　　“哈哈哈，叶神的绝活EZ被禁了啊！”

　　“看来对面是知道叶神的EZ有多厉害！”

　　“那叶神玩什么呀？”

　　“笑死，叶神是不是没英雄玩了。”

　　...

　　看到叶枫的EZ被禁，阿暖在语音中说了句：“一叶之秋，他们把EZ禁掉了那你玩什么？”

　　在阿暖看来，叶枫的EZ确实厉害，给她留下了深刻的印象。这也是阿暖叫叶枫来玩的其中一个原因。

　　“没事，我还会玩其他的。”

　　这个时候，叶枫就点击了一下卡牌大师的头像。

　　“卡牌大师精通，该试试你的威力了。”

　　叶枫口中念道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第83章 5V5免费阅读。https://xs.23sk.com 