    “颠覆时代的新技术”

    光是这个噱头就足够吸引人了。

    画面中的东方小美女还在卖力的讲解着。

    “大家好，我是萌萌，今天我将为大家带来全网第一台瓜子手机的测评……”

    “在信息科技飞速发展的今天，移动手机已经成为了未来的趋势，取代pc端成为了最受欢迎的网络终端设备，在这个时代，谁能掌握移动手机，就相当于掌握了信息时代的枢纽，掌握了财富！”

    “接下来，我将为大家带来一款颠覆时代的科技手机……”

    “……它的名字，叫做瓜子！”

    画面一闪，切换到了瓜子手机的画面，那绚丽的外观一下子就吸引了安蒙。

    “这个设计，做的挺好的。”

    安蒙不得不承认，哪怕是极为挑剔的他，也找不出任何毛病，这台手机完美贴合了他的审美。

    而且，这台手机居然是真全面屏！

    不同于红果挂羊头卖狗肉，这台手机真正做到了“全面屏”这三个字。

    从正面看上去，除了必要的边框，竟然没有任何多余的东西，整体看上去简洁大气，扬声器模组、触摸键模组、红外模组全部隐藏，就连最棘手的前置摄像头也被藏在了屏幕的下方。

    屏下摄像头？

    安蒙目光一凝，心中微微震撼。

    别人不知道，他可是清楚，红果早在几年前就尝试进军真全面屏领域了，为此还单独成立了一个专家小组，用来研发屏下技术，可到今天这项技术也不成熟……

    没想到，居然会被这个叫钉子科技的小公司捷足先登。

    安蒙忽然对这家公司有了兴趣，频频点头。

    到了安蒙这个级别，各个方面的知识都需要涉及，他很清楚视频中介绍到的技术有多前沿，几乎随便拿出来一个，光专利费就能卖几百万美金……

    这家公司，了不得。

    之后，视频讲解终于来到了他最期待的处理器优化方面。

    高通835芯片是由他们公司在去年研发并出产的旗舰芯片，由世界顶尖代工商——三煋生产，采用10nmFinFET工艺，在减少30％芯片尺寸的前提下，提高27％的性能和40％的功耗降低。

    835沿用上一代八核的设计，在大小核上均采用先进的kryo280架构，大核频率2.45Ghz，小核频率1.9Ghz，支持4K屏、ufs2.1、LPDDR4x四通道，顺带还整合了cat.16基带……

    在当年的全球发展创新大赛上，高通公司凭借835成功荣获年度GTI创新技术产品奖，极大的推动了处理器行业的发展，对红果构成了不小的威胁。

    但，它毕竟是前代产品。

    安蒙很清楚835的性能极限，它的物理存在就决定它不可能超越845，但视频中的信息却无时无刻不在颠覆他的认知。

    GPU跑分七千多分，这就是835的极限。

    但在视频中，这台手机居然能以835跑出37万分的恐怖数字！

    这太惊悚了。

    要知道一款手机最重要的就是处理器，搭载835的手机，在全世界范围内还没有一款可以跑出超过25万分。

    然而，瓜子却做到了。

    数据显示，在芯片跑分上，经由瓜子系统优化的835，居然突破了两万分，甚至直接把红果的A12都比了下去！

    安蒙受到了深深的震撼。

    有种“自家孩子在别人家里茁壮成长”的感觉。

    安蒙只能想到一个解释，那就是瓜子的系统有问题。

    如果不出他的预料，这种情况应该只适用于瓜子手机，因为系统不可能干涉硬件的物理性质，835还是那个835，只不过它可以在瓜子手机上表现出“另一种状态”……

    匪夷所思。

    安蒙的心跳开始加剧。

    如果，这项技术被高通得到，那是不是意味着，只要把这项技术嵌套进自家芯片内部，就可以大幅度增强后续所有处理器的性能……

    这项技术可以提升的幅度也是极为恐怖……它能将835从七千多分优化到两万两千分，换做其他型号岂不是更加恐怖？

    而且，这项技术将有可能成为高通掣肘红果的杀手锏！

    你不是想要我的基带吗，我可以给你用，但我家基带搭载了新技术，你得给我交专利费……

    妙啊！

    安蒙眼睛一亮，仿佛看到一道曙光降临。

    看着旁边显示器上，实时显示红果的股市走向，安蒙冷笑一声。

    红果的市值为什么这么高？

    那是因为红果每年都要在研发上投入巨额资金，以保障自己科技霸主的地位不被动摇……近二十年间，红果的产品一直引领整个行业，是当之无愧的独角兽企业。

    红果的四艘破冰战舰，其中A系列芯片是基石。

    安蒙清楚，

    一旦世界上有一家企业，研发出了能在处理器方面吊打红果的技术，并全面推广，被大家认可并接受的时候……

    红果的垄断地位，将顷刻间瓦解！

    这无异于直接打断红果的一条腿！

    整个高通公司这些年都在寻找一个能和红果掰手腕的机会，

    甚至不惜炒作舆论拉低红果的股价，各种阴招损招都用过了，但红果每次都能满血复活。

    原因只有一个：只要红果的四大核心不被动摇，它就立于不败之地。

    现在，

    看到这个叫做钉子科技的东方企业，安蒙知道，自己的机会来了！

    不，是高通公司的机会来了！

    仔细看完视频，安蒙在心中也得出了自己的见解。

    这台手机绝对是跨时代的产品，红果在东方市场输的并不冤。

    他能看出外行看不出的细节：无论是云服务还是语音助手、智能商店、隐私系统，以及各种各样堪称奇迹的优化，虽然看上去眼花缭乱，但其实都有一条线将它们串联起来。

    那就是系统！

    瓜子手机搭载的系统，才是真正的科技巅峰！

    他在高通公司这么多年，接触过全世界最顶级的科技企业，但他们都不可能制造出这样的系统。

    安蒙深知这样的系统，人家肯定不会卖给自己，所以他需要做的，就是投资合作。

    只要瓜子手机还在用高通的处理器，两者就是伙伴。

    但这样的伙伴关系并不牢靠，毕竟全世界不止高通一家芯片厂商，他们的死敌——联发科，也一定会火速抛出橄榄枝！

    时不我待！

    “马上给我订一张机票，要最快的航班！”

    “还有，立刻给我调查有关钉子科技的所有资料……”

    “还有，马上向总部申请专家团队，全力研究钉子科技的核心技术，评估商业价值……”

    “快！”

