    都是同学，江南没想做的太绝！

    可李响三番四次的找麻烦！

    江南觉得是时候给他点儿教训了！

    中午食堂吃饭，江南刚进食堂，就见到一壮汉站起身来招呼道：

    “南哥！这儿呢！”

    大嗓门儿霎时间就吸引了所有人的注意！

    “卧槽！我没听错吧？扛把子吴良叫江南南哥？”

    “你不知道，早上都去一班了，现认江南做的大哥！”

    “不是吧？微博你们看了没？早上吴良穿的那个蓝白……咦~如今又跟江南走的这么近！”

    “江南虽说垃圾了一点儿，可长的倒是帅气，他们两个不会是……”

    几人对视一眼，面面相觑！一秒记住http：//

    旁边的腐女们眼睛直冒光，小声议论道。

    “你说他们两个，谁攻？谁守？”

    “微博你没看嘛？吴良后面写的f**k.me还不明显嘛！”

    “没想到啊！江南生的阳光帅气竟然是攻方！”

    “啧啧啧！江南为了期末考的成绩，也是不择手段呐，出卖了灵魂……”

    一路走过去，听着窃窃私语，江南脸都特么黑了！

    一个个不好好学习，天天瞎寻思个什么玩意儿！

    神特么出卖灵魂？

    灵魂要是能卖钱，江南早卖了！

    没好脸的江南来到了吴良跟前，他倒是贴心，饭都给江南打好了！

    “咋了南哥？有人惹你？你要是不好出手，跟老弟说！我帮你教他做人！”

    江南一脸愁容，可看着旁边偷看自己的“维尼小熊”，心情逐渐好了起来。

    “大个儿，你学习好不好？”

    吴良一愣，一脸神气：“每次考试，我都会用实力告诉所有人！咱们学年一共有多少人！”

    江南听完差点儿没一头栽饭盆里去！

    合着特么次次倒数第一？

    江南黑着脸道：“这次期末，文化课考试给我冲到第三！知道不？”

    吴良拍着胸脯道：“倒数第三？没问题！”

    江南：“……”

    特么正数！正数第三！

    吴良瞪着一双牛眼：“南哥！你疯了吧？现在就是把书塞我脑袋里，我也考不了第三啊！”

    江南翻了个白眼道：“全身肌肉也就算了，脑袋里也都是肌肉么？”

    “必须前三！不然就别跟着我混了！”

    吴良一脸委屈：“为啥啊！”

    江南：“你考虑过自己的未来么？就这么混下去，回头继承家业，当个地头蛇？”

    “你的人生就止步于此了么？”

    “世界这么精彩！我想走到高处看看！越高越好，问题是你跟得上么？”

    吴良被说的沉默了，他知道江南是真心为自己好。

    江南闷声道：“年级前三，我带你去松江灵武！”

    吴良一愣，终于明白江南的意思。

    也明白了，江南那一句跟着我混吧究竟有多深远的意义！

    “砰！”

    只见吴良面色涨红，一巴掌拍饭桌子上。

    “草！干了！”

    突如其来的一声巨响，让整个食堂都陷入寂静。

    江南看着自己那被震洒的饭盆……

    兄弟！

    我尼玛要不要这么热血啊！

    我还一口没吃呢！

    一旁被吓了一跳的唐千雅弱弱道：“我可以帮忙辅导吴哥学习。”

    吴良一脸感动：“这次就全靠你了！”

    “实在不行，我就挨个找过去！谁分儿敢比我多！我就锤他！”

    江南：“……”

    兄弟，就你这倒数第一的实力，整个年级挨个锤一遍？

    工程量有点儿大啊！

    吃完饭的吴良开始了暴学模式！

    瞪着眼睛恨不得把书给瞪死……

    江南一脸欣慰！

    自己找吴良并不是没有原因的！

    首先这货真的很抗揍，天赋异禀。

    再加上人实诚，不坏，没那么多心眼儿。

    通过跟吴良的战斗就能看出来他意志的坚韧！

    无论被打倒多少次都尝试着站起来，这点很可贵……

    而那句“只要我吴良还站着，就绝不会让你受伤！”才是江南选他的原因！

    ……

    回到班里，趁着午休的功夫，学校开始广播组队名单！

    温婉的女声从广播喇叭中响起。

    星辰大海队！队员：王梦凡，李金龙，刘洋，徐杨。

    唯我独尊队！队员：……

    不疯魔不成活队！队员：……

    富强民主友爱和谐队！队员：……

    江城秧歌队！队员：……

    一giao我里giao！giao！队……

    播音小姐姐已经开始吐糟，说话也开始有点磕磕巴巴的……

    太难念了吧？还带拼音的？

    心里不禁吐糟，这都什么奇葩队名？

    老师：……

    校长：？？？

    看着下方一长串的名单，小姐姐脑袋嗡嗡的疼，可算看到一个正常点儿的队名。

    勇争第一队！队员：李响，李慕言，刘全武，凌峰。

    此队一出，议论声骤起。

    “妥妥的种子队了！两个大法神！一个近战，一个盾战！输出爆表啊！”

    “李响是青铜三星！李慕言期末考之前也肯定青铜了！两个青铜法神？啧啧！”

    “凌峰速度很快！刘全武兽化犀牛也是重甲坦克！无敌了！”

    “第一稳了！”

    李响坐在班级前排，回头挑衅的看了一眼江南！

    李慕言更是冷笑，这一次期末考，场子必须得找回来！

    又念了两个队伍的名字，然后播音小姐姐的声音突然卡顿了一下！

    随即满怀怨气的念道：

    “江南说的都队！队员：江南！吴良！唐千雅！”

    [来自张虹的怨气值＋999！]

    “噗……江南说什么了啊，你就都对？”

    “你管他说什么！反正对就是了！哈哈哈！”

    “这队名好骚哦！”

    “没有更骚，只有最骚！”

    吴良坐在班级里，竖起大拇指：“南哥就是南哥！有文化！”

    一旁的唐千雅捂着脸！

    不行！太羞耻了！

    刘全武嗤笑道：“啧啧啧，一个吴良带两个拖油瓶？厉害了厉害了！”

    “我说怎么才三个人，这要是来了第四个吴良也……”

    “咣当！”

    还没等刘全武说完，江南就开口道：“你特么要是再敢多说一个字，信不信我现在就开了你？”

    说着江南拎着板凳就站了起来，脸上仍旧带着灿烂的微笑。

    还伸手从异度空间掏出了一块板砖！

    同学们都愣住了！平日里蔫声蔫气的江南竟然反击了？

    刘全武面色无比难看！

    就在这时，老师走了进来。

    “江南，你拿块板砖干什么？”

    “啊……我这画线没格尺，拿块砖用用！”

    [来自老师的怨气值＋666！]

    

