    南冬城扯纸巾给她擦了嘴唇，看着她涌满红潮的脸和充满诱惑力的性感嘴唇，想吻她的念头又泛了上来。

    但他此刻却不敢轻举妄动了，因为卫初心现在有些意识，没有醉得人事不醒，他吻她，她一定会生气。

    那一次他不过无意中碰了她的嘴唇，她都能大打出手，现在真的吻她，她不暴怒才怪。

    他不想惹心爱的女人生气。

    按理说，他们今天举行了婚礼，已经是正式夫妻了，他吻吻自己的妻子不过份。

    但这个婚礼是不得已举行的，她并没有爱上他，吻她就违背了道德和良心。

    再说，他深知自己现在不仅渴望吻她，还渴望占有她更多的地方，一旦吻下去，他只怕就控制不住自己了。

    他耳边反复回响着她那声“哥”，明白自己不可以在她心里有别人的时候占有她，那将会造成三个人的悲剧。

    思想斗争了好一会儿，南冬城的理智战胜了欲望，他去洗手间冲了个凉水澡，浇灭了心里的熊熊欲火。

    他回到床上，盖了自己的棉被，闭上眼睛睡。

    迷迷糊糊的时候，他感到一只小手伸过来，然后卫初心滚进了他怀里。

    南冬城的身体刹时绷紧了。

    “热，”卫初心用力往他怀里蹭，嘟囔说：“好凉快。”

    南冬城因为刚冲过凉水澡，肌肤的确凉凉的。

    卫初心的手在他身上抚摸，说：“哥，你怎么这么凉？我给你暖暖。”

    南冬城绷得紧紧的身体完全不敢动。

    隔着卫初心的睡衣，他也能感受到她身体的滚烫，她的手心更烫，在他胸膛上抚摸来抚摸去，撩拨得他方寸大乱，难以忍受。

    他伸手握住她乱动的小手，沙哑着嗓音说：“媳妇儿，想要？”

    “要……”她说。

    “真的要？”南冬城一阵激动。

    “唔，真的……哥。”

    南冬城刚要行动，听见最后这个字，犹如兜头浇了一瓢凉水，停下来问：“你知道我是谁吗？”

    “你是哥啊。来嘛，哥，我们来唱歌。”卫初心突然从棉被里爬起来。

    “唱歌？”南冬城这才知道，她的“要”和他以为的“要”根本是两码事。

    可她上次不是说不会唱歌吗？

    “来呀，哥。”卫初心拉着他站起来。

    南冬城怕她摔倒床下，伸手按开了灯，问：“你会唱歌？”

    “当然会啊，但你不许笑。”

    南冬城低头看见卫初心的眼睛虽然睁着，但没有什么神彩，就像一个酒鬼一样迷迷瞪瞪的，明白她还处于断片的状态中。

    现在在她的眼里，根本认不出他是谁，以为他就是她的哥，所以在他面前完全不设防。

    “不笑。”南冬城低声应道。

    结果卫初心一开口，他就差点笑喷了，她唱的明明是他很熟悉的一首歌，可调子又不太一样，她唱出来和原版相比，简直面目全非。

    这种唱法，可以说是错音，也就是有人说的“唱左了”，但也可以说，是她自己改编成了另外的曲调。

    她把这首歌反来复去地唱，开始听着很别扭，因为和原版差别太大了，但听几遍以后，南冬城觉得还挺好听。

    卫初心唱着唱着来了兴致，拉着南冬城的两手说：“哥，我们来唱舞。”

    她一边唱一边拉着他跳，没跳几下又嫌弃地放开说：“哥，你跳舞好难看，笨熊似的。”

    她放开他，一个人在床上大跳起来。

    南冬城看出来了，她拉着他跳双人舞还有模有样的，她一个人纯粹是乱跳，摇头晃脑像个疯子，但是跳得很带劲，就像在发泄某种情绪一般。

    看着她一边大声唱歌一边乱蹦乱跳，南冬城真担心她把床跳塌了，但又想着只要她开心，能释放出她的情绪，跳塌就跳塌吧，大不了明天另外买一张床好了。

    这时候的卫初心与平时在他面前完全不一样，平时她要么低调内敛，要么大气端庄。

    现在的她宛若一个天真可爱的小姑娘，喊叫着，嘶吼着，手舞足蹈着，尽情释放着她的欢乐。

    南冬城觉得，这才是她本来应该有的样子，也说明她在养父母家生活得很好。

    因为养父母过世，妹妹出事，才让她来到玉川市变成了现在内敛的样子。

    想到这里，他有些心疼她的遭遇。

    但他不解的是，卫初心每次酒醉后提到的这个“哥”，应该是对她特别好的男人，为什么她在那么艰难的时候，宁愿嫁给他都不去找这个“哥”？

    是那个男人伤了她的心吗？

    卫初心闹腾了很久，大概累了，倒下去就睡了。

    南冬城把她放进棉被里，自己也倒下睡，却因为脑海里想着卫初心和这个“哥”的事，很久才睡着。

    *

    次日早上，卫初心醒来，发现南冬城已经不在床上了，她想起自己昨晚又喝醉了，却没觉得头痛，不由按了按太阳穴，心里暗暗奇怪。

    穿衣服的时候，她觉得自己昨晚好象又做梦了，梦见她拉着哥哥唱歌跳舞，哥哥保持着高冷的样子，不陪她唱，也不陪她跳。

    她苦笑着甩甩头，真是奇怪，为什么一喝醉酒就会梦到他？

    卫初心穿好衣服出来，看见南冬城坐在客厅里发呆。

    她问：“老公，何大哥他们呢？”

    “走了。”南冬城回答。

    她走到他身边问：“你饿了吧？我去做饭。”

    “媳妇儿，”南冬城叫住她，问：“你有个哥，是谁？”

    卫初心的心咯噔一跳，问：“你怎么知道？”

    “你昨晚一直在喊他。”

    卫初心汗颜，没想到她隐藏了这么久的秘密，会被自己的梦话泄露。

    同时她也心惊肉跳，不知道梦里有没有泄露妹妹的情况？

    她忙问：“我在梦里说了什么？”

    “你一直叫哥，要你哥陪你唱歌，跳舞。”

    “唱歌跳舞？”卫初心心慌地问：“那我唱了吗？跳了吗？”

    南冬城想着她上一次说如果她喝醉了出丑，他不许笑她的事，摇头说：“没有，因为你把我当成你哥了，拉我唱，我不唱，你就没有唱。”

    他怕说出昨晚的情况，卫初心感到难为情，以后再也不敢在他面前喝酒了。

