    紧接着，张余便是一用力，双脚这么一夹，可怕的力量，陡然爆发，潘野的身体，也是随之翻滚了过去，而后，便是狠狠地落在了这地面上。

    这时候的张余比潘野的速度更快，抬腿便是踹了潘野一脚，而后张余便是站起身来，快速的朝着潘野奔去。

    张余一拳朝着潘野的脑袋打了过去，可是，待到张余的拳头即将靠近潘野的时候，却是硬生生的停了下来。

    很显然，张余并未继续出手，他看了看潘野，随后将右手伸了出来，这令潘野也是微微一愣，显然没搞懂张余这是什么操作。

    张余动了动自己的手，示意了一下，潘野这才反应过来，他拉住张余的手，便是站了起来。

    这时候的潘野面色纠结的看了张余一眼，随后化为了一声叹息，而在场的人看到了眼前这一幕后，也全部都是沉默了一下。

    输了！

    潘野又输了！

    谁都没想到，潘野整整输了十七场，被张余给直接零封了，加上李保根输的这一场，那就是十八场……

    一时间，整个场面，鸦雀无声，谁都没有说话，他们都是沉默了起来，一开始他们还认为潘野可以赢得张余，给他们特战团出口恶气，可万万没想到，竟然会是这么一个结果，人家张余，连续赢了十八场。

    十八场比完……就连范天雷也都是惊呆了。

    “卧槽……”

    饶是淡定的范天雷，看到潘野输给张余的一瞬间，也是忍不住爆出了粗口。

    “这小王八蛋，又赢了？”

    范天雷也是彻底的傻了眼，尼玛……赢了十八场，这整整十八场啊，你这是将人家给按在地上，赤裸裸的摩擦啊。

    这以后，让我还怎么间石剑跟王雪冰？

    你小子就不会让人家赢一场么？还有，这个什么潘野，你大爷的，你就不能争点气，你丫的训练了这么多年，连个毛头小子都打不过，你丫的还当个毛兵？还不如赶紧回家洗洗睡了得了……

    这一幕，气的范天雷也是七窍生烟。

    至于这石剑以及王雪冰，其脸色都是变得有些不太自然起来，看起来有些不太好看。

    很显然，他们也是有些怒了，你瞅瞅，马蛋的，十八比零啊，他当团长这么多年来，就从未遇到过特战团十八比零的事情发生。

    虽说他们是空军，可是……他们也是特种兵啊……

    如果说，范天雷带来了一个拔尖的特种兵，跟潘野比试了十八项，还将潘野给打败了，他们也还理解，狼牙的兵有多变态，他们心里最为清楚不过，毕竟他们都曾经在狼牙服过役，对于狼牙里面的一些计俩，更是清清楚楚。

    但张余是什么人？这他娘的就是范天雷弄出来的一个新兵啊，他们都还在集训啊，也不过才集训了一个月而已，一个月，就比的上他们身经百战的潘野了？潘野是什么情况，他们能不清楚吗？

    可是……

    到头来呢，竟然被一个新人给吊打。

    丢人……丢人啊……这以后，他们特战团还怎么出去见人？等以后，人家提起特战团，肯定就会提起，特战团被一个叫张余的小子，给零封了十八场。

    以后，他还怎么出来行走江湖？要是被自己的那些老队友给知道了，还不得把自己给嘲笑死……

    石剑以及王雪冰的脸色都是变得有些难看起来，他们也都是愤怒不已。

    石剑看了看范天雷一眼，语气有些情绪的道：“天雷，你这个新人，不错啊，不过你小子可不地道，你说明明是来我们这里参观来着，结果呢？我们这里的人被这个小子给零封了十八场……你要是来砸场子的，你早点说嘛，我们特战团，也不是不近人情的人，正所谓友谊第一，比赛第二嘛。”

    石剑的话里，带着浓浓的嘲讽以及不满，范天雷更是将话里的东西听得清清楚楚，一时间，这令范天雷都是苦笑一声。

    他也想啊……他一开始就是想要来这里参观的，甚至想要让特战团展示一下，好教训教训这群小子们，免得这群小子不知道天高地厚。

    可是……

    做梦都没想到，你们竟然提出了一个十八项比赛……这也就算了……到头来呢，竟然被人家给零封了，一场都没有赢。

    你说你特战团还能再强点不？被人家给零封了……这都是啥实力啊……关键是，张余这小子还是个新人啊……他带着张余来这里，还没多久啊……

    但是，范天雷也没办法解释，因为今天这事儿，也着实怪他，如果不是他带领着张余来这里，也就不会出现零封的情况。

    一时间，这令范天雷也是微微有些无奈。

    这时候范天雷当即道：“那个老石，说句实话，我对这臭小子也没有那么了解，以前我治不了这小子，所以往日里训练时候，让这小子一个人训练，每次都给他加餐，可也没想到会变成这个样子。”

    “老石，我那里有两瓶好酒，今晚就叫人给你送过来，你消消气，我现在带着这群小子们先回去，好好的教训一下。”

    石剑闻言，冷哼一声。

    范天雷见状，迅速的离开了作为，他走到了这何晨光等人的面前，大声道：“列队，立正……”

    随着范天雷一声令下，何晨光等人，令行禁止，迅速的站起了队伍，他们按照排列方式，排好等待着范天雷的命令。

    “全体都有，跟我走。”

    随着范天雷一声令下，当即众人纷纷是跟着范天雷离开了这里，这会儿范天雷也知道，再在这里继续待下去，显然是有些不太合适了。

    万一人家特战团一发怒，直接全团的人上来群殴他们，即便是他们再厉害，也得被当场暴揍一顿，毕竟双拳难敌四手啊……

    索性，赶紧开溜，无论有什么事儿，先赶紧离开这里再说。

    随着范天雷离开，这时候，石剑也是站起身来，石剑黑着一张脸，要多难看就有多难看，他站在了众人的面前，特战团的人，全部都是沉默了起来。

