    罗莉是革命军的六大创始人之一，但实际上，革命军内部，对于罗莉的看法，不过是一位平胸学姐罢了。

    学姐和领导，差别很大，在地球的学校里，哪怕有学生会组织，一帮象牙塔内的孩子们模仿成年人的官场行事，也有些不伦不类的，上下级之间的等级观念并不是那么分明。

    为何？是年龄的因素吗？

    有一部分原因，但历史告诉我们，在一些乱世之中，那些新生党派政权组织的开创者领导者，也都很年轻，有能力不一定非要年纪大了才行，年轻人有年轻人独有的优势。

    归根结底，还是因为权力本身是对社会中其他人施加控制或影响的能力，学生组织起来的学生会，对于其他学生的影响力太小了。

    很多事情鸟不鸟学生会都无所谓，但在社会中，官员对于民生的影响极大，那么民众们对于官员的态度就不一样了。

    所以革命军群聊里，一帮三院学员们也敏锐地发现了这一点，革命军内部要发生剧变了。

    原先是以三院为中心，社会成员没有学员身份无法进入三院，自然谈不上进入核心层。

    但现在和三院无关了，那么能不能上位就和三院身份关系不大了，必须遵循能者上庸者下的原则，就算你是创始人，能力不行也没卵用。如果不是这样，革命军就有解体的危险了——你们三院的人自己玩去吧。

    而未来可以想象的到，革命军就算没有解体，发展愈发壮大，内部肯定也会出现党派，比如三院党，三院学员们天生就有这么一层关系在，相互靠拢显然是很正常的，这已经是他们身上脱不掉的标签之一了。

    而且革命军虽然脱离了三院，但三院也不会就此撒手不管，会一直暗中支持，那么有了三院身份，就是拥有了天然的政治资源。

    若干年后，甚至还会出现政治家族? 以血脉来划分党派? 当然，这就想的有些远了? 就目前这个形势? 革命军能存在多久还是两说。颜冲在看到罗莉的消息之后，短短几秒内就浮想联翩? 同时也思索着是否答应她的要求。

    很快，颜冲就意识到? 他目前没有其他选择? 因为他之前对革命军的关注太少了，不知道里面有什么人才，而且他也没有这方面的兴趣。

    让他管理一个组织，他内心其实是拒绝的? 比如法师之手社团? 他其实更适合当一名元老，专门负责社团的武力担当，嗯，以及颜值担当，这个可以有。

    领导者应该有着知人善用的能力和统筹全局的战略规划能力? 他性格比较内向，不适合这种身份。

    但无奈的是? 他实力太强了，掩盖了这方面的弱点? 换个人当老大，没有人能服气。

    而现在? 他是三院出身? 天然地对三院就有亲切感? 实力也远超革命军的其他成员，所以值此大变局，需要有人站出来稳定形势，非他莫属！

    所以他回复了罗莉的消息，这个请求，他义不容辞。

    具体的职务，颜冲不打算挂名担任虚职，因为他有分身，分身来做就可以了，怎么说革命军的出发点都是好的，想要为全大陆人类做点什么，他自然也想参与进来，以前是难以兼顾，现在有了独立灵魂的分身，自然不会拒绝。

    至于具体干什么，革命军先内部讨论，制定出一个比较成熟的组织章程和人事架构来，确定了有哪些职位，然后他再根据地球的一些成熟体系来提一些意见进行修改，修改后定稿，再从中进行选择。

    在革命军中，他一直很低调，但名气早就不小了，可以说大部分人他都不认识，但人家都认识他。有什么大事，他可以不在乎，但很多人都觉得不能绕开他，除非颜冲公开声明退出革命军。

    群聊之中，罗莉直接公布了颜冲对于新革命军的鼎力支持态度，再次引起了一番热议。

    “颜冲大佬，求眼熟！”

    “大佬，求带求收留！”

    “大佬缺挂件吗？我身轻体柔吃得少。”

    “楼上人妖滚粗，顺带问一句，大佬缺女朋友吗？”

    ……

    甚至还有人收集了颜冲每一次的发言截图，从他刚入群以来的所有发言，由于时间没过去多久，所以非常齐全。

    这让人们纷纷感慨颜冲的进步之快，曾几何时，就从一个小透明小萌新变成大佬了。

    而且之前他在很多关键事件之中都有参与，还做出了卓越贡献，比如在霞光城刺杀传奇兽人，配合三院使用【恶魔】卡牌废掉兽人族，就连恶魔卡牌的获得，也有他的参与。

    那个时候他还没加入革命军和三院。

    颜冲这时倒有一些高处不胜寒的心情了，他已经不太敢在群聊中发言了，否则肯定会形成刷屏现象。

    他抬头望向天空，忽然回过神来，发现了一个重大问题。

    不知道何时，天空中的太阳已经消失了。

    上次他就是如此，而这一次，再次忽略了这个问题。

    不过这一次是有原因的，他先是因为娜塔莎射日的事情转移了注意力，然后又学习推演了奴役术，然后为了提高精神力配置了药剂，服用后开始改良冥想法，最后又思考革命军相关的事情。

    虽然他目前可以一心多用，但精力还是有限的，在某一方面分配过多，在另一方面就分配的少了，所以，不知不觉中，忽略掉了对太阳的关注。

    也许，这是太阳自带的效果之一——降低自身存在感。

    颜冲索性不再多想。

    没有太阳的无尽海光线并不算亮，但也不暗，天地间的光系灵能浓度并没有什么太大的变化，但光线无处不在。

    所以这里没有昼夜之分，如果没有生命怀表的话，很容易忽略掉时间的流逝。

    而就在西大陆到了夜晚的时候，革命军效率极高地制定出了一个组织架构草案来，罗莉第一时间便发给了颜冲。

    此刻颜冲已经成为了革命军中内定的大佬之一，地位毋庸置疑的那种，所以从此开始，不管什么文件，罗莉是铁了心要给他抄送一份的。

