    在如今古墓派诸多弟子、平民的齐心协力下，整个终南山被修整了一遍，并且在山巅修建了一座巨大的宫殿。

    小龙女高坐门主宝座，她的左边是李莫愁，右侧则是曾经的全真教掌教，下方则是众多门人弟子。

    “尔等既已入我古墓派，便是我古墓派的传人。”小龙女的声音响起。

    “不过家有家规，国有国法，你们也要知晓本门的规矩。”

    “首先不得背叛师门、不得同门相残、不得欺负弱小、不得见利忘义，最重要的是不得背叛人族！”

    小龙女的话音不大，可却重重的落在众人的心里，同时浓郁的威压降临。

    “我等明白！”众人感知着小龙女那恐怖的威压，不由惟命是从。

    江湖就是这么简单，谁的拳头大，谁的话就是规矩！

    其实小龙女从电视剧里就能看出来，她是个宅女，超级宅女！

    面对一个这样一个宅女，其实真的想要让她去做拯救世界的事情，那显然并不是一件容易的事情。

    不过小龙女得知命运的同时，也深刻的明白这个时代的蒙古对汉人会造成何等可怕的灾难。

    既然眼下她已经改变自己的命运，那自然也要为这个世界做点什么，做点自身力所能及的事情。

    金国为蛮夷，北边蒙古也即将兴起……唯有大宋偏安一方，可如今汉人又何有汉唐之风采？

    同为人族，可却无与其他各族平等生存的权利，只能苟且偷安！

    小龙女不求为天地立心，只为众生立命！

    “但凡有滥杀无辜者，无论是何身份、地位，都是我的敌人，我定然立斩不赦！”小龙女目光坚定道，“尔等可有异议？”

    学徒4阶的气势瞬间而发，强横的威压充斥整座大殿。

    “没有！”一个个弟子应道。

    “很好，将这话传出去！”小龙女意有所指。

    ……

    时间飞速流逝，小龙女的古墓派也蒸蒸日上。

    “轰轰轰！”

    广场中央，两道靓丽的人影正在交战。

    她们的速度极快，一般人根本就分不清谁是谁。

    “哈哈，师妹，真是痛快！”广场上传出赤练仙子李莫愁哈哈大笑声。

    “想不到……这绝世秘籍竟然如此神奇，我仿佛感觉自己与天地间仿佛有了联系。”

    “我如今一身实力起码提升了数倍，只需要一根手指头，我就能按死曾经的自己！”

    “难怪之前我远远不是你的对手，也毫无还手之力！”

    说到兴奋之处，李莫愁更是眉飞色舞，手舞足蹈起来。

    不仅是李莫愁大为兴奋，就连其他的古墓派的弟子也都议论纷纷。

    “好厉害！”

    “这赤练仙子应该已经跨入先天之境了吧？”

    “绝世秘籍实在是太神奇了！”

    “我以后要更加努力，争取也获得修行的机遇！”

    “真不知道如今掌教小龙女武神的实力又该有多强？”

    “估计已经超越了先天，否则又怎敢称武神？”

    他们的言语间，充满了对小龙女的敬畏之心。

    “也不知各国对我立下的规矩会是什么反应，想来是要派大军来攻山吧？”小龙女一脸的平静。

    “哼哼，正好拿他们来立威！”

    她刚刚扩建古墓派之时便立下了一个规矩，要求各国不得虐待普通百姓。

    这也是她故意为之，目的的就是将这个消息传扬出去，先试探各国朝廷的反应。

    若是有出头鸟的话，他再杀鸡儆猴，立下无敌之威，打响自身女武神的名头。

    ……

    大宋对战孱弱不堪的金国也算是势如破竹，成为了压死陷入了绝境的金国的最后一根稻草。

    可话说回来，蒙古人的表现才更加凶悍，将整个金人的大军杀得片甲不留，所过之处犹如如秋风扫落叶以般轻松。

    不过蒙古也不傻，虽说有能力短时间内覆灭金人全部的武装力量，可却始终以稳定的步伐前进。

    在经历了长达两个多月的战争后，蒙古与大宋的军队终于在金人首都的开封府汇聚。

    王账主内，霍都坐立不安的立在中央，首位的蒙哥也是眉头紧锁。

    “任务失败了？”蒙哥眉头一挑。

    “是，大汗。”霍都低沉道。

    “连个女人都打不过，本汗要你们有何用。”蒙哥冷笑道。

    “大汗饶命，大汗饶命！”霍都瞬间跪下，颤抖的解释道。

    “不是我等无能，实在是那小龙女真的太过于强大了，连国师都不是她的一合之敌，被其一击斩杀于阵前。”

    蒙哥眉头一挑，这金轮法王也算是他蒙古第一强者，可没想到居然不是小龙女的一合之敌！

    “算了，小龙女终究只是一人之力罢了，还是先集结兵力，攻破开封，同时灭掉这支宋人大军。”

    开封之外，蒙古大军与南宋大军已经对开封形成合围之势，浩浩荡荡的数十万大军宛若无边浪潮毁天灭地。

    激烈的厮杀已经持续了数天，城下的尸体因为长时间没去处理，此刻已经积累到了一米多高。

    数以万计的尸体将会永远躺在了冰寒的墙角，那些散乱的兵刃也被肆意丢弃，宛若怒斥这该死的战争。

    ……

    大宋方向，今年已有四十多岁的史嵩之并非是主战派，而是一位主和派大臣。

    可皇命不可违，他纵然心中不愿，也不得不肩负起这个重任。

    此时他的两道长眉紧锁成一团，心情极为的着急，也不得不着急。

    开封——曾经的大宋都城！

    而要说起北宋曾经的都城被破的事情，那就是一场每个宋人都无法忘记的耻辱——靖康耻。

    那一战，整个汉人的脊梁骨仿佛被打断了一般，所以任何宋人都不忍提起，也不忍去想象。

    “大人，蒙古那边的事情似有点不对。”一位宋军将领略显疑惑。

    按理说如今蒙古人的战力的确是强过大宋的将士，可他们却好巧不巧的与大宋同时攻到这开封城下。

    尤其让他感到疑惑的是，这属蒙古人在攻城时不知道发生了什么事情，突然停了下来。

    这种不正常的表现，不得不让他们怀疑蒙古人的真正目的，比如要在攻城之前先灭掉他们？

    可怀疑归怀疑，哪怕他们明知道前面是个火坑，他也决然不能后退一步，因为退了那脊梁骨就彻底断了！

    而蒙古大军之所以军心大乱，那是因为小龙女单枪匹马杀了过去。

