    “你完了，你完了，天上地下，没有人能救得了你！”

    帝洛德听到林衍的话，顿时怒不可遏：“我要将你变成我的灵魂奴隶，从此永远跪伏在伟大的帝洛德殿下面前，做我的狗！”

    他是什么妖兽？

    他出身于妖族十八皇族之一“轮回琮眼蛇”, 血统何等尊贵？

    更何况……帝洛德乃是“轮回琮眼蛇”一族难得一见的绝世天才，一跨入不朽，直接是封侯巅峰，战力更是可以和封王初等媲美，平日可谓是呼风唤雨，何时曾见过如此猖狂的人类？

    竟敢说叫他爹都没用, 自己死定了？

    那个人类以为自己是什么人？

    可笑至极！不自量力！

    “狄图，让他为自己说过的话付出代价，我要他陷入无尽的痛苦当中。”帝洛德的声音恢弘如雷鸣, 在虚空中响彻。

    他没有选择自己直接出手，而是命令自己的下属对林衍进行惩戒。

    毕竟在他看来，以自己的实力，林衍并非他一合之敌，那样也未免太便宜这个混蛋了。

    满是鳞甲的独角龙妖族“碑灵龙”眼眸冷漠，看着林衍好似在看一个死人：“区区一个封侯初等竟敢触犯帝洛德殿下的威严，真是罪该万死！”

    这种行为，不可饶恕！

    “吼……”

    长约有8公里的碑灵龙一声怒吼，无数土黄色光点幅散在数万公里范围，每一个光点都重的可怕，一爪撕向林衍。

    “撕拉……”

    在那狰狞霸道的利爪下，宇宙空间直接撕裂出一道道大裂缝！

    “白痴, 就凭你？”林衍冷然一笑，眼眸厉芒一闪, 整個人瞬间在半空中留下数道幻身, 仿佛闪电迸发，速度飙升到极可怕的地步, 同时伴随着身影的是一道黑色的剑芒！

    剑光所至, 宇宙空间节节崩解！

    一眼看去……

    虚空中满是那蕴含破灭之意的黑色剑影，无穷无尽，形成了一道磅礴的黑潮，瞬间向碑灵龙席卷过去。

    “就是这一剑！”

    “刚才那人类施展出来，击毁我的傀儡之身，让我都没能来得及任何反应。”

    虚空中那仿佛巍峨山峰般的暗金色大蛇正在观战，看到这一剑，白玉眼瞳中旋转的秘纹磨轮，都不禁加快了几分。

    “不过……我的傀儡之身本就不具备战斗能力，狄图凭借自己‘碑灵龙’一族的强大身躯，却是拥有和封侯巅峰媲美的强大战力，即便威胁不到那人类的不死之身，可想要击败他，撕裂他的神体，则再简单不过。”

    帝洛德看着战场，显然对自己的这位不朽下属有着很强的信心。

    狄图，是帝洛德的下属中实力最强者，再加上他是妖族王族“碑灵龙”中的一员，却甘愿臣服于自己，也让帝洛德对其更加重视。

    堪比封侯巅峰的战力，再加上妖族强横神体，那人类就算有些不寻常之处，又岂是能够招架的？

    帝洛德眼神变得残忍可怖。

    他已经等不及看到狄图的利爪撕裂那人类的战盔，红白四溅，头颅碎裂的模样了。。

    “轰！”

    磅礴的黑潮和狰狞利爪碰撞在一起。

    远处传来可怕的能量波动，周围虚空直接炸裂开来，宇宙空间撕裂出巨大的沟壑，无数空间碎片形成洪流，强大冲击波更是朝四面八方蔓延开去。

    就连下方的山脉都遭殃了，无数山石碎裂，山峰倒塌。

    “这——”

    “怎么可能？”

    轮回琮眼蛇和那绿色瞳孔的灰猫妖族此时都震撼了。

    只见碑灵龙那无比庞大犹如战刀般锋利的爪子，在和黑色剑潮碰撞的瞬间，那长约8公里的身躯好似破烂般直接被撕裂。

    那强悍的身躯本应当像一座坚不可摧的山峰，可此刻在林衍面前，却好似一张纸，不堪一击，毫无抵抗之力。

    “嗡……”

    那直接侵袭入碑灵龙体内，无比强劲的剑气迸发，将其彻底化为碎粉。

    那些粉末瞬间在远处汇聚化为人形，再次凝聚成碑灵龙的身躯，这一次，他的目光中满是惊恐，刺耳的声音响起：“封，封王实力！”

    “竟然会是人类族群的一位封王强者！”

    碑灵龙的法则感悟是封侯高等，但是实力已经勉强可以称得上封侯巅峰，在这种情况，就连一招都没能接下，很显然所谓的“封侯初等”不过是眼前这人类所作的伪装，他的真正身份是……封王强者！

    “好阴险的家伙。”帝洛德目光落在林衍身上。

    在焱祭大陆封王不朽神灵是极其稀少的，所以碰到封王不朽的概率是很低的，他根本没有想过这一点。

    林衍看向那盘踞在虚空中的轮回琮眼蛇，轻声道：“你的两位属下实在是让人提不起兴趣，你这只蠢蛇，你刚才不是很嚣张吗？”

    “我倒是想要看看你是有几斤几两，希望不要让我失望。”

    “哼！”

    轮回琮眼蛇一声怒哼：“可恶的人类，别以为你是封王不朽，就能在我面前耀武扬威，你还不配。”

    原本以为是任他宰割的鱼肉，如今变成了豺狼虎豹，可在帝洛德眼里，依旧没觉得有什么可值得害怕的。

    他是妖族皇族，天生就是6倍基因层次，也就是说，虽然只是封侯巅峰，但是论基础力量，帝洛德完全能够和封王高等相比较，就算法则感悟稍差一些，也能有封王初等的战力！

    更何况……妖族的神体何等强横？

    很显然，就算是对方有封王实力，也不可能对自己有任何威胁，帝洛德自然无所畏惧。

    “那人类或许比我强些，也不会强太多，而我的不朽神体注定立于不败之地，就让他见识见识我的厉害。”帝洛德瞥了眼林衍，心中暗道，“我跨入不朽后，还没有和封王不朽交过手，这就是个很好的机会。”

    “而且……那人类自恃封王实力，肯定不把我放在眼里，关键时刻，我燃烧部分不朽神力，拼一把，施展出天赋秘法，甚至有可能将他变成我的灵魂奴隶！”

    想到这里，帝洛德心底火热起来。

    一个封王不朽奴仆！

    等到回到族群，那将是何等光荣？

    到时候在族群里，必将得到更多的资源，自己也能成为封王中的超级强者！

    按理来说，这种情况是很难发生的，换做是虫族，倒是有一些可能，可妖族最强悍的就是身躯，在灵魂方面倒是没有多大的建树，但是在妖族十八皇族中，轮回琮眼蛇可谓是其中的另类。

    轮回琮眼蛇的天赋秘法，就是针对灵魂方面，也是他最强的手段。

    再加上媲美封王高等的不朽神力，想要奴役封王初等，难度很大，但并非绝无可能。

    “那人类威胁不到我，我却有威胁到他的手段，我立于不败之地！”帝洛德心底更加火热。

    轰……

    无数的电蛇瞬间就贯穿数万公里，雷电凭空诞生，在数万公里内流窜，令周围时间流速都错乱开来。

    “吼……”

    轮回琮眼蛇一声咆哮，一股可怕气息顿时冲天而起，整个宇宙空间顿时震颤起来。

    那暗金色蛇影整个忽地就是往前一窜，身影在半空中变得模糊不清，时而快上数十倍，时而骤然慢下，瞬间就冲到林衍身前。

    呼！

    庞大的身躯贯穿虚空，游动着疯狂绞杀过来。

    轰！

    一股黑色剑潮也是涌动着席卷而去，二者在半空撞击。

    “嗤嗤嗤……”

    只见轩辕剑直接刺在那密集的蛇鳞上，轮回琮眼蛇瞬间就抛飞，但那身躯却不断在轩辕剑上摩擦，诡异地不断影响着“大灭绝剑”这一绝学的威力，错乱的时间流速破坏了这一击的意境。

    “吼！”轮回琮眼蛇趁机头颅一甩，嘴巴猛地张开，变得足有数公里直径的巨大血盆大口，口中雷光迸发，恍如雷电牢笼一般，猛地一吞吸，令周围宇宙空间直接扭曲。

    同时尾巴化作鞭影，如电光一闪，直接抽打向林衍。

    “白痴。”轮回琮眼蛇眼中有着一丝讥笑，“我可是已经得到时间法则承认，悟透了‘时间波动共振’，时间法则强者有多麻烦都不知道，竟然敢如此大意。”

    谷夥

    时间波动共振，是时间法则细分的某个小类，可以简单控制周围区域的时间流速，虽然远不及时间加速、时间静止、时间减速这三大时间法则的法则绝招，但其威力同样不可小觑。

    可紧跟着他满是惊愕。

    明明一边以吞吸的方式限制那人类的行动能力，一边以尾巴进行攻击，可就在这一瞬间——

    那道身影已经出现在数千公里外。

    “这怎么可能？”

    “我明明都已经利用‘吞吸’影响这一范围的时间流速，他怎么可能瞬间闪躲速度快到这种程度？”轮回琮眼蛇满是不可置信。

    林衍淡淡地看了他一眼，悟透“时间波动共振”确实很不错，但是在已经掌握“时间加速”的自己面前，那就只能算得上是小孩子的把戏了。

    “不过能算的上很好的对手，先拿来练练手，稍后……就送你去见真的轮回！”

    哗！

    林衍身形如鬼魅一般，身体周围的时光流速都变得极为诡异。

    “时间法则？”轮回琮眼蛇错愕。

    从先前林衍的出手来看，更接近于空间法则的运用，但是此时再看，显然这是对时间法则极为精通的强者。

    难怪在刚才的情况下，瞬间闪躲能力能快成那样，精通时间法则，是非常善于逃跑的。

    “时间法则又怎么样？”轮回琮眼蛇嘶吼着冲向林衍。

    他无畏无惧。

    这场战斗无论会走向什么方向，或许那人类能压他一头，可想要击杀他却是不可能的，注定了只能白忙活一场。

    先拿对方练练手再说。

    在这一刻，双方的想法形成了惊人的统一，而随着轮回琮眼蛇的刺耳叫声，厮杀愈发疯狂起来。

    剑光凶厉！

    蛇影重重！

    ……

    “混蛋，殿下竟然完全落入下风，被对方彻底压制。”

    “这个人类！”

    “他在时间法则上的造诣要比殿下还要高得多，更令人震惊的是……那人类竟然还精通空间法则，这种能力，几乎可以媲美皇族‘时空魇兽’的鬼浑王！”

    帝洛德的两名下属在遥远处正在观战，这种层次的战斗，凭他们的实力根本掺合不进去。

    “不过殿下就算处于劣势，有不死之身，那人类封王也没能力击杀殿下，根本没有危险，反而是殿下还有那天赋秘法，一旦拼命燃烧2%—5%的不朽神体，就算对方是封王强者，面对那么强大的灵魂攻击，也是有可能杀死的。”

    碑灵龙妖族和猫类妖族彼此传音交谈。

    就这时——

    只见战场中一股极为可怕的气息冲天而起。

    “殿下燃烧神力了！”两名妖族对视一眼，然后继续仔细观察着战局。

    ……

    撕拉！

    一道黑色剑潮瞬间就撕裂虚空，攻击速度极其诡异，瞬间跨越数千公里，无尽的破灭之意倾泻下来。

    哗！

    剑光斩落！

    随即轮回琮眼蛇从头颅中间部位直接分裂开来，血液飞溅，体内大量器官直接流出，令人可怖！

    可瞬间，那些血液和器官都化为不朽神力重新融合入轮回琮眼蛇体内，一切完好无损。

    “可恶！”

    “一个人类封王初等，怎么能够施展出‘时间加速’，这不是应该封王巅峰才能做到吗？”帝洛德暗暗焦急，“看来他是人类族群拥有特殊天赋的一个种族。”

    就像妖族中有皇族、王族等诸多区分，人类中很多种族也分天赋高低。

    帝洛德自己就是修炼时间法则，在这样的战斗过程中，自然能够发现对方在时间法则上的造诣高到何等程度……这一点是帝洛德始料未及的。

    一个掌握了“时间加速”的封王强者，若是他早知道这一点，根本不会冒这种风险。

    “他的速度太快了，我根本没办法攻击到他，完全只能挨打！”

    厮杀许久，可自己却无法取得任何战果，反而被对方数次撕裂身体，就算没有造成伤害，还是让帝洛德愤怒起来。

    “唯一的办法，就是……”轮回琮眼蛇心中愤恨，眼瞳中的奇异磨轮旋转的速度不断加快，仿佛都形成了两道漩涡。

    “是你逼我的，去死，去死！”他一声咆哮，然后瞬间燃烧神力。

    帝洛德不确定是否能够奏效，但是如果不拼这一次，他觉得很不甘心，反正……妖族的神体强横，损失5%，他也承担得起。

    在这一瞬间！

    帝洛德眼瞳中的奇异磨轮旋转的速度达到极限，竟然直接裂开，分成两个残月轮！

    两个残月轮仿佛两个弯月，彼此旋转缠绕，彼此影响，速度不断飙升，变得更加诡异疯狂。

    林衍俯瞰着此刻的轮回琮眼蛇，倒是显得云淡风轻。

    “轮回琮眼蛇的天赋秘****回之眼！”妖族是人类的大敌，身为十八皇族之一的轮回琮眼蛇，究竟有何手段，他当然了解不过。

    这是一门灵魂攻击类天赋秘法，非常强大，以这帝洛德的实力施展出来，就算封王强者都有可能陨落。

    不过……

    灵魂类的秘法，却是林衍最无惧意的。

    “嗤！”

    轮回琮眼蛇的双眸猛地亮起，一股无形灵魂冲击立即对林衍进行攻击。

    “轰！”

    一声钟鸣轰然震响。

    经过震荡波纹的冲击之后，那灵魂攻击强行轰击在那口星汉大钟的钟体上。

    灵魂防御绝学《天魔钟》！

    天魔钟只是微微震颤，就轻易抵挡下来。

    “怎么可能！”轮回琮眼蛇满是惊恐地嘶吼。

    在经过燃烧神力后，再加上施展的是天赋秘***回之眼”，这一灵魂攻击甚至堪比封王巅峰，他原本想的是如果这人类在灵魂防御方面比较强，同样燃烧神力下或许无法奏效。

    但事实是……对方根本没有燃烧神力，自己的灵魂攻击仿佛泥牛入海，根本没起到任何作用。

    “笑话，就凭你这点三脚猫伎俩，也配在我面前嚣张？”林衍一声冷笑。

    在经过灵魂振幅后，他的念力基础堪比封王高等，再加上惊人意志和灵魂防御绝学，这所谓的灵魂攻击根本起不到任何效果。

    “练剑结束！”

    “现在……去死吧。”青铜面具下，林衍的眼神变得冷漠，身形如鬼魅般一闪，磅礴的剑潮直接席卷向在旁观战的碑灵龙妖族和猫类妖族。

    那两名妖族封侯，根本没来得及反应，就被剑潮淹没！

    瞬间两名妖族封侯的神体腐蚀殆尽，彻底死亡。

    轮回琮眼蛇在林衍突兀攻击两名妖族封侯时，同样没有反应过来，可是发现自己的两名下属都被瞬间灭杀，还是惊呆了。

    “这，这到底是怎么回事……”

    “你怎么可能这么轻松击杀他们！”

    他心中惊恐。

    事态的发展完全超出了他的预料，两名封侯高等实力的下属，还是拥有妖族强横神体的情况下，被瞬间灭杀！

    这压根就是不可能的事！

    可随着黑色剑芒从他身上掠过，他才恍然惊觉，尖叫嘶吼：“你是……碧幽侯！你是碧幽侯！”

