    武植并没有继续趁胜追击，而是将手中的走水绿沉枪在地上重重一杵，只听“砰！”的一声，坚硬的石板就被走水绿沉枪的尾部给戳出了个洞！

    “我把生辰纲还给青面兽杨志，我们做了好兄弟，我学会这杨家枪法不足为奇。”

    林冲捂着嘴巴，把快要喷出来的鲜血又强行压了下去。

    “不可能！这杨家枪从来不外传！”

    “还有，你和杨志非亲非故，你怎么可能会把那价值10万贯的生辰纲还给他？”

    武植直接就坐在椅子上，翘着二郎腿，并且从旁边端起一杯茶，大口大口地喝了起来。虽然表面上武植看起来受的伤并不严重，但刚才在和林冲打斗的过程当中，自己的体内有不少脏器被林冲的气劲给冲击到。

    如果不是九阳真气护体，恐怕武植现在的内脏已经被震碎了！

    好在刚才他和林冲不是生死相搏，如果再打下去的话，他和林冲两个人到底鹿死谁手还不清楚。

    武植对着林冲笑：“我武植做事情，向来问心无愧。这生辰纲是杨志的命，我不还给他，他的下场就只有死！”

    武植直勾勾地盯着林冲说道：“林教头，如果我没有猜错的话，是柴进柴大官人派你来杀我的吧？”

    武植这话一出，林冲的脸色微微变了变。

    不过他没回答，而是仰起头冷冷地说：“我刚才偷袭都没办法杀死你，现如今又在你的地盘上。你们兄弟二人联手，我必死无疑。闲话少说，要杀要剐来吧！”

    边上的武松发出一声怒吼：“林冲，枉我把你当成好兄弟，没想到你竟然是这么奸诈卑鄙的小人！”

    眼看着武松挥舞起拳头就要冲上去，武植突然开口：“且慢！”

    武植缓缓站起来，一步步走到了林冲的跟前。

    “林教头，现在就让我来猜一猜，那柴进究竟跟你说了什么吧？”

    武植慢悠悠地说：“柴进一定是这么跟你说的。在那梁山上有一个阴险狡诈、无恶不作的人，叫武植。他先是用卑鄙的手段，从托塔天王晁盖和及时雨宋江的手中偷了10万贯生辰纲，杀了白衣秀士王伦和一众劫富济贫，行侠仗义的好汉，夺了梁山！”

    武植这么一说，林冲的眼里不由得闪过一抹惊讶。

    因武植所说的内容竟然和柴进一模一样！

    “然后他又说，我武植蛊惑人心，用金钱收买人命。林教头若是能够杀了我武植，除掉我兄弟二人，再迎托塔天王晁盖来梁山，就能够扛起一面大旗，从此行侠仗义，劫富济贫，还公道于天下！”

    林冲这一刻终于是忍不住惊地喊了一声：“你是怎么知道的？”

    武植的嘴角微微上翘，邪魅一笑！

    “就他柴进这点微末的小招数，在我看来也就只是三岁小孩子的伎俩而已！”

    说着，武植不由地摇摇头，叹了一口气：“看样子，我还是把这个小旋风柴进给高看了啊。哦，不对！能够使出这么阴损招式的人，应该不是小旋风柴进，而是智多星吴用！”

    这一刻，林冲的嘴巴不由自主地张开，一下子竟然没办法合上！

    这武植何止是阴险狡诈，这简直就是诸葛孔明在世啊！

    武植刚才所说的每一句话竟然全部都中了！

    武植又说：“不知道林教头有没有考虑过一件事情。那托塔天王晁盖，那智多星吴用他们在劫取生辰纲的时候，打的是替天行道、劫富济贫的大义旗帜，那么他有没有考虑过这样会害死多少人呢？”

    林冲一愣！

