    此刻，元祖神朝的小元王现身，要保下苏羽。

    可以说，这是所有人都没有想到的一幕。

    不过一想到，两大不朽神朝，彼此争锋相对，在争夺南斗世界御统势力的地位。

    自然就会彼此争斗。

    甚至哪怕只是因为一个下等位面的蝼蚁。

    不过苏羽此刻的表现，倒算不上是蝼蚁。

    毕竟他连项烈都一拳击败了，天赋堪称妖孽。

    “果然，天无绝人之路，我苏羽有大气运庇护，岂会轻易陨落？”

    苏羽捏着拳头，心中松了一口气。

    他是气血冲头，一怒之下，才出手伤了项烈的。

    后果，他没有想过。

    不过好在，他是南斗世界的天命之子。

    哪怕出现了致命危机，最后自然也能化险为夷。

    比如现在，元祖神朝的人不就出手帮助他了吗？

    这就是冥冥之中，他受到气运庇护的表现。

    面对小元王的强势，云溪丝毫不怯场，反而语气冰冷道。

    “小元王，若我哥哥在，你还敢这般逞威风吗？”

    听到此话，小元王脸色不变，眼底却闪过一抹冷意。

    没错。

    玄天神朝的那位少帝，永远是压在他头顶的一座大山。

    不论他如何努力，表现如何优秀。

    始终没人认为，他能和那位少帝相比。

    但是这次，元祖神朝旳国师，曾暗中对他说过。

    若这次前往虚空裂隙历练，或许会有什么收获。

    那时，小元王还百思不得其解。

    而现在，在看到苏羽后。

    小元王下意识地觉得。

    国师所说的那个收获，就是面前这位少年。

    一个在下等位面修炼的少年，竟然能一拳击败身怀战天真血的项烈。

    这难道还不是收获吗？

    他身上，或许有，能扳倒那位玄天少帝的秘密！

    所以，小元王才开口，要保下苏羽。

    “你叫苏羽是吧，既然玄天神朝不要你，那你愿意加入我元祖神朝吗？”

    “只要答应，在场没人敢动你一根头发。”

    小元王负手而立，淡淡道。

    苏羽看向小元王，眼底微微闪过一丝暗芒。

    他也不傻。

    知道小元王显然也是对他有些想法。

    不过眼下，如果不加入元祖神朝，那恐怕下场不会好到哪里去。

    他虽然喜欢云溪，但现在显然不能加入玄天神朝。

    只要加入玄天神朝，定然会受到这项烈的针对。

    所以，苏羽没多想，直接对着小元王微微拱手道：“多谢兄台出手相助。”

    “哈哈，好说，你做了最正确的决定。”

    小元王哈哈一笑，直接是让苏羽上了战船。

    云溪对此冷然而视。

    项烈的脸色则有些难看。

    他不但受伤了，罪魁祸首竟然还加入的敌对势力，逍遥法外。

    这就很气。

    “我们走吧。”小元王淡淡挥手。

    而这时，苏羽站在甲板上，忽然看向云溪，语气带着前所未有的坚定之意道。

    “云溪，不论你背后有什么势力，总有一天，我会堂堂正正站在你面前。”

    “还有你那兄长，只要打败他，就能够得到你的认可了是吧。”

    “会有那么一天的，我会亲手击败他！”

    苏羽信誓旦旦，坚定如铁！

    此话，让云溪的眼神，彻底冰冷。

    小元王，则是露出深思之意。

    “难道此子，真是对付那云逍的手段？”小元王心中暗想。

    元祖神朝离去了。

    玄宗宗主等人，则是扑通一声跪在地上道。

    “公主殿下，在下真不知晓那竖子，竟有这般心思，请公主殿下责罚！”

    玄宗宗主躬身跪拜。

    “起来吧，此事与你们无关。”云溪淡然道。

    “多谢公主殿下！”

    玄宗宗主等人起身，舒了一口气。

    很多玄宗弟子，看向云溪，眼中更是带着一抹倾慕之色。

    不愧是云溪小天使！

    另一边，项烈咬咬牙，对云溪拱手道。

    “抱歉，公主殿下，我好心做了错事。”

    项烈现在算是明白了，那位少年究竟有何等的天赋潜能。

    在灵云星修炼的土著少年，竟然能击败他这位不朽势力的天骄。

    想想都知道，这绝对是一位顶级天才。

    结果现在，因为他的蔑视和羞辱。

    这位天才，倒向了元祖神朝阵营。

    虽说谁都不能确定，那苏羽将来会成长到何种地步。

    但至少，不会差到哪里去。

    然而，云溪却是淡摇螓首道：“无所谓，玄天神朝有我哥哥一人足矣。”

    “将来，哥哥一人便可镇压整个南斗世界，无人能挑战他的地位。”

    区区一个苏羽而已，云溪是真的没有放在心上。

    哪怕倒向元祖神朝又如何。

    有她哥哥在，一百个苏羽也不可能是他的对手。

    所以云溪完全没有介意。

    这一件事，对云溪来说，不过是小事，她并没有放在心上。

    很快，云溪等人，就离开了灵云星，返回了玄天神朝。

    其余不朽势力也是如此。

    灵云星的虚空裂隙，算是彻底弥合了。

    但显然，接下来的南斗世界，不会因此而平静。

    会有一个又一个的虚空裂隙出现。

    而且每一次出现，其中出现的丧妖和魃族，实力都会变得更强。

    但这是后话。

    而就在云溪，返回到玄天神朝之际。

    苏羽，也是回到了位于南元星域的元祖神朝。

    一路而来的见闻，自然是令苏羽，有种大开眼界之感。

    “这才是，真正的南斗世界吗……”

    苏羽看着宇宙中的那一条星河。

    其中遍布无数星辰。

    而其中的每一颗星辰，都和灵云星差不多。

    这个世界，太大了。

    而苏羽，未来将会成为这一方大千世界之主。

    想到这里，苏羽的眼底，就耐不住激动之色。

    在回到元祖神朝后。

    有一个特殊的人物，接见了苏羽。

    那人身披黑色斗篷，显得十分神秘。

    他自然是元祖神朝的国师。

    “国师前辈……”

    苏羽微微拱手，在被召见的时候，他就知道了面前之人的身份。

    “我该称呼你为苏羽，还是该称呼你为未来的南斗世界之主？”

    国师一语，令苏羽心中一惊。

    “别惊讶，也别戒备，我是站在你这一边的人。”国师淡淡一笑道。

    “前辈的目的是什么？”苏羽沉声道。

    他还以为，这個秘密，只有他和老头子才知道。

    “呵呵，辅佐一位未来的南斗世界之主，何其荣幸。”

    “而我，能帮助你，掌控整个元祖神朝。”

    “而你，则能够帮助元祖神朝壮大，最后辅助你一统整个南斗世界。”那国师说道。

    听到此话，又联想起之前看到的那片广袤宇宙。

    苏羽心中的野心，如烈火一般腾腾燃烧。

    “那……玄天神朝也能统治吗？”苏羽忽然眼眸一闪，说道。

    “那是自然，日后等你成为南斗之主，哪怕是玄天神朝，也得在你面前臣服。”国师道。

    苏羽目光露出炽热之色。

    “云溪，你终会是我的！”

