    第129章一样

    “姐姐，姐姐……”不远处响起弟弟的呼喊声，赵欣欣还沉浸在刚才的懊恼中。

    ??只能生硬转场。

    ??“我弟叫我了，叫我了，那什么，再见，再见。”赵欣欣和思文告别完了之后,直接加速一路小跑，灰溜溜的跑没影了。

    ??她此时此刻真的想找块豆腐撞死，卖小聪明卖错了地，真是又尴尬又无语。

    ??这下彻底好玩了，苏城和这位没见过的王爷肯定记住她了。

    ??离她大猝是不是就不远了？

    ??哭了，希望这位爷有口德，不要四处散播她心悦苏城这样离谱的谣言就好。

    ??“姐，你的脸色不是很好,是看见什么可怕之物了吗？”

    ??“我听闻宫中可是有封印兽镇宅的习惯，你可别闯祸。”弟弟小心翼翼的问。

    ??“唉，别提了，是看见一个可怕之物，比最猛的兽还要可怕一万倍，我就不该瞎溜达。”赵欣欣看了眼弟弟，耷拉着脑袋往回走了。

    ??手腕被人抓住了，顺着细长的手望向其主人弟弟：“干嘛？你也要找我茬不成？”

    ??“……不不不……我不敢，只是长姐你要撞柱子了……而且回去的方向也错了……”弟弟小声哔哔。

    像是个做错事的孩子。

    ??赵欣欣微微一叹：“带路。”

    ??“嗯嗯。”弟弟屁颠屁颠的带路。

    ??-

    ??事实证明她还是太信任男人的嘴了。

    ??第二天和弟弟一起往南书房走的时候，很多人就在一边小声指指点点。

    ??“就是她，就是她从小就爱慕苏城。”

    ??“天呐，没想到赵家那个庶女眼珠子还挺高。”

    ??“苏城现在可是未来战神，手握重兵，又长得这么好看，会看上一个庶女，即便是赵宰相之后，庶女终究只是庶女啊。”

    ??“小点声，赵欣欣虽然是个废物，但是弟弟倒是很有天赋,还有她爹……”

    ??赵欣欣扫了一眼不敢和她对视的人群：这长舌男，一夜之间闹得全宫皆知，这效率，下辈子去做宣传委员吧。

    ??嬷嬷没想到无心插柳柳成荫，轻轻的在一边小声的问：“小姐竟喜欢苏城吗？”

    ??赵欣欣看着‘无比真诚’的嬷嬷也露出一丝微笑：“不，我不喜欢。”

    ??然后白了她一眼后，大步离开了。

    ??弟弟小心翼翼的抬头看了眼嬷嬷：“嬷嬷，长姐向来做事无心，别放在心上了。”

    ??“昨日姐姐在宫里迷路，应该是看到了封印的兽，有些惊吓所以脾气才不好的。”

    ?嬷嬷眼里闪过一丝疑惑，兽？不，昨日看到的应该就是苏城。

    ??嬷嬷此行的任务就是为了撮合苏城和赵欣欣，这是夫人交代的。

    ??虽然不知道具体发生了什么，但是人言可畏，只要传的人多了，赵欣欣不嫁也得嫁了。

    ??思及此处，嬷嬷心落了地,至少最大的坎已经过去了,想必赵欣欣和苏城已经见过了。

    ??嬷嬷转头看向弟弟露出谨慎的笑容：“奴婢不会放在心上的，我们追上去吧。

    ??“嗯，好。”嬷嬷和弟弟加快了脚步，去追赵欣欣。

    ??赵欣欣还没走到南书房的大门，迎面就走来两个人，所路过之处，人人皆行礼。

    ??一个一身黑衣如墨不苟言笑，一个一身白衣如雪面带笑容。

    ??“拜见王爷。”路过的人都在行礼，而景墨的视线却被赵欣欣吸引了。

    ??原来长舌男竟然是当今皇帝唯一的胞弟之子景墨。

    ??真是人不可貌相，海水不可斗量，这么清俊的人竟然在背后干妇人的勾当。

    ??赵欣欣收回目光，知道礼数不能废，让人落下口实，于是低头行礼：“见过王爷。”

    ??“呦，这不是赵小姐吗？今日这一身灵动艳丽，阿城最喜欢的，你果然对阿城上心了。”景墨扬了扬下巴，一脸看好她，继续鼓励她的表情。

    ??赵欣欣挑眉回望平静道：“不，臣女并未，臣女自幼时便最喜明艳的服饰，与旁人无关。”

    ??“真是冤家路窄……”赵欣欣小声嘟囔。

    ??“冤家路窄？赵小姐真会说笑，不是你特意打听的阿城的地点，特意和我们制造相遇吗？”景墨再次一脸我懂了你别解释了的表情。

    ??这都听得清？赵欣欣挑眉。

    ??见景墨依旧一副不依不饶的模样，她咬牙切齿道：“王爷，饭可以乱吃，话可不能乱说，我一个未出阁大家小姐，让你传的满城风雨，以后我要是遇到了我喜欢的人，你让我怎么嫁人？”

    ??“别害羞嘛，你喜欢的人不就是远在天边近在眼前吗？以后嫁给阿城就好了。”这景墨真是什么都敢说。

    ??憋得赵欣欣一口老血吐也不是，不吐也不是。

    ??都怪她昨天不仅写错了剧本，还演的过了，让景墨真的深信不疑了。

    ??造孽啊。

    ??“姐姐。”嬷嬷和弟弟在十步外一同喊叫。

    ??“拜见王爷，见过苏将军。”嬷嬷先行行礼，然后拉了拉弟弟。

    ??弟弟也急忙行礼：“拜见王爷，见过苏将军。”

    ??“起来吧。”景墨笑着让两人起身，视线一直停留在赵欣欣的身上。

    ??赵欣欣扁了扁嘴，这嬷嬷真是礼数周全，消息灵通，要不是刚才她亲耳听到有人叫景墨王爷，她是真的不认识。

    ??嬷嬷从未进过宫，倒是她偶尔会在宫廷年夜饭的时候和父亲一起去，这样的先天条件在这里摆着，她都没认全这里的皇子皇妃们。

    ??不知道是不是看够戏了，一直不说话的苏城直接从他们的中间穿过，一个眼神都没吝啬给她。

    ??就像她和路边的花花草草一样，没什么特别的。

    ??赵欣欣暗暗窃喜。

    ??在心中竖起大拇指：哥们，好样的，就这样保持下去，请无视我，请继续无视我，请永远的无视我。

    ??景墨见苏城走了，也没了呆下去的兴致，只不过临走时用自己的折扇拍落了赵欣欣头上不知道什么时候落下的白色梨花。

    ??“不用谢~”景墨回首一个灿烂的笑，便加快了脚步跟上了苏城。

    ??周围指指点点的声音更盛了。

    ??“赵家庶女不简单啊，一来就让墨王对她另眼相待。”

    ??“什么不简单，谁不知道墨王是跟赵宰相家走的近的，那王爷那般要好，自然待她也不同了。”

    ??“别羡慕了，谁让她爹是赵宰相呢。”

    ??这些人的消息到底从哪来的？

    ??之前她可是仔仔细细的看过了，从头到尾，她在追苏城的路上就从没有碰见过一次墨王。

    ??景墨和苏城并未来过南书房授学。

    ??他们大婚的时候，景墨更未到场，婚后也没有任何交集。

    ???更令她不解的是，之前也是在南书房的门口她猛烈求爱的时候，明明只有苏城一个人，还是这个时间，还是这条路，怎么这一次变成了两个人了？

    ??难道这就是书里常说的，牵一发而动全身？

    ??或许因为她这个异数，一切都有了改变？

    ??南书房因为他们这些重臣子女的加入特意分了三个学堂。

    ??为了公平起见，也为了体现陛下对众人的一视同仁，还沿用了抓阄的方式。

    ??之前赵欣欣为了和苏城分到一个学堂，那可真是想尽了办法，最后还是跟弟弟换的签。

    ??这次稳了，不慌了，如果她没记错的话，自己抽到的是甲班，而苏城抽的是丙班，中间还隔着一个班呢。

    ??“来，大家上前抽取自己的签条。”这里的夫子都是宫里的老教条了，皇子们他都训得，何况一些大臣的子女了。

    ??大家排着队一一上前抽签。

    ??终于到赵欣欣了，她大大方方的胡乱拿了一根就走。

    ??等回到站处再看的时候，她有点不相信自己的眼睛，再三搓了搓，甲班变乙班了？

    ??什么情况？

    ??这么多人都在，她也不能直接去偷看苏城的啊。

    ??要是真的偷看了，或者询问了，流言肯定坐上火箭起飞。

    ??正当她苦恼的时候，弟弟路过她的时候将自己的竹简递给她，赵欣欣没接。

    ??“姐姐，苏城在甲班。”弟弟将竹简直接塞在了她的手里，想要再拿走她的乙班。

    ??笑死，怎么可能，绝不可能，她傻才跟她换。

    ??“不了，我在乙班挺好的。”赵欣欣将竹简还给了弟弟。

    ??赵欣欣内心雀跃起来，终于可以从根改变以往的轨迹了。

    ??这样只要她不去主动招惹苏城，那苏城就不会和她有过多的交集。

    ??解决了苏城的交集，剩余的就是加强自身，等她有实力了一定要时刻跟在自己爹爹的身边。

    ??也有机会扭转战局。

    ??可惜了，赵欣欣死的太早了，最后谁胜利这件事，她还真不知道，最后这个世界的归处她也不清楚。

    ??如果大秦胜了，那在他的统治下，这个世界肯定乌烟瘴气的。

    ??如果大周输了，这样的大魔头肯定会被挫骨扬灰的。

    ?她只有一个选择，远离大魔王，变强帮助大周不被灭国。

    ??为什么不接近瑾王，感化他呢？

    ??之前赵欣欣那样明目张胆的爱着，那样不顾一切的去爱了，即便最后她确实是退缩了，害怕了，要逃离了。

    ??但在一起的那么些年，依旧没有感动的了苏城，死后还被他掘了坟，她自觉比不上真正赵欣欣那样的炽烈。

    ??所以她也感化不了苏城。

    ??只能远离他。

    ??“赵欣欣，站着都能走神，是不是坐着都能睡着了？！”一声厉呵夹杂着笑声让赵欣欣回了神。

    ??赵欣欣抬头看向声源处，不知道什么时候她眼前站着的人都没了，只留下她站在离夫子十步之外的地方发呆。

    ??“抱歉夫子。”赵欣欣急忙上前，露出一个歉然的笑意。

    ??这态度极好让夫子的火气消了一半。

    ??“你抽的是什么签？”夫子询问赵欣欣。

    ??赵欣欣把自己的木签递上：“是乙班。”、

    ??“嗯，去吧。”夫子接过木签看了眼便让赵欣欣出去了。

    ??赵欣欣走出了大堂的门往乙班而去。

    ??四月的天阳光炽烈，百花齐放，空中总是有淡淡的，若隐若现的花香，赵欣欣深深的吸了一口。

    ??无比舒心。

    ??赵欣欣：一切都是美好的，我爱这个世界。

    ??当她踏入乙班之后，所有人都在看她，目光带着审视和打量。

    ??赵欣欣并不觉得不舒服，反倒是饶有兴趣的打量了回去。

    ??“姓名。”乙班堂前的夫子照例询问。

    ??“夫子，学生名叫赵欣欣。“赵欣欣露出谦恭的笑容。

    ??夫子点点头：“找座位坐吧。”

    ??她环顾一圈发现大多数人都落座在后排，前三排竟无一人落座。

    ??赵欣欣呵呵一笑，来到最中间第一排，在所有人惊讶目光中坐了下去。

    ??作为卷王，她赵欣欣必须坐第一排！

    ??赵欣欣还在想魂穿来时候的事，一边就响起了窃窃私语的声音。

    ??“这个庶女真是好心机，我看到她和她弟弟换签了，是故意和苏城墨王一个班的吧？”

    ??“就是就是，你看她还故意出风头，坐第一排当好学生，谁不知道她啊，赵家庶女，文不成武不就，一点都不像赵妃那样。”

    ??“真的好讨厌啊，怎么看都不顺眼……”

    ??赵欣欣还在听他们说话，一边就响起了轻笑声：“看不出来了，赵小姐还挺嘴硬的。”

    ??“嘴上说着不要不要，实际上对我们阿城可真是上心了。”景墨坐在她一边的书案上，苏城依旧懒得理她，坐在景墨的身边。

    ??赵欣欣真是百口莫辩，恨不得立马冲回去和自己的弟弟换签。

    ??真是太无语了，怎么什么都不一样了！

    ??她还在烦躁的时候，教室里突然安静了下来。

    ??景栩一进门，就像是一束光照亮了整个学堂，景墨原本玩闹的心也安静了，一双含笑的眸子一直望着景栩。

    ??自己的妹妹果然怎么看都好看。

    ??“臣女拜见公主殿下。”

    ??“臣等拜见公主殿下。”

    ??景栩笑着点头：“众人不必多礼。”

    ??刚进门的时候，景栩就听到一些关于赵欣欣的流言了。

    ??昨夜回去的时候，她也让人调查了赵欣欣。

    ??这个赵欣欣确实不一样了，很久之前，作为庶女的赵欣欣不仅没有继承一点赵宰相的德行，反而非常的跋扈。

    ??不仅如此，赵欣欣还是个喜怒无常的草包，文不成武不就。

    ??而现在的赵欣欣看起来绝不是那么表现的喜怒无常，甚至敢坐第一排，也绝不会是个废物。

    ??景栩已经有些确定，她应该不是原来的赵欣欣。

    ??就像她不是原来的景栩一样。

    ???

    ?  ?赵欣欣这条线很重要，大家不要觉得啰嗦

    ?  

    ????  

    (本章完)

