    不详而压抑的气氛越来越浓郁，令人窒息的恐怖感升起。

    积压已久的黑暗回忆再次翻上脑海。

    对于朱正来说，这种恐惧感既熟悉又陌生。

    朱正舔了舔有些干涩的嘴唇。

    对于将要面对的存在，他心中有了猜测。

    正在激战的老刀和莫古同样察觉到异常，他们各自退后，相互拉开一段距离。

    老刀回到朱正身边，脸色难看。

    “是廷达罗斯之猎犬，在这种密闭空间下，潜行咒恐怕没有作用......“

    话音未落，一团紫色气体凭空出现。

    不，与其说是气体，不如说是一团光芒。

    一团有着实体的紫色光团。

    紫色光团从不可知处绽放，光辉洒在所有人身上。

    沐浴在紫光中，即使穿着衣服，还是感受到刺骨的寒冷和恐怖气息。

    与此同时雾气悄悄蔓延开，挡住了离开的出口。

    一双嗜血的眼睛在雾气中浮现。

    廷达罗斯之猎犬，出现了！

    看见如此反常识的景象，罗伯特的精神受到巨大冲击，眼睛一翻，直接晕死了过去。

    朱正等人退到雾气边缘，脸色同样难看。

    被廷达罗斯之猎犬盯上了，如何自救？

    这时候他面临两个选择。

    一，找一个没有角的密闭空间躲起来，一辈子不出来。

    二，拿起武器，有尊严的死去。

    对于前者，朱正完全不考虑。

    先不说有没有这种空间，就算有这样的地方，他能在里面躲一辈子吗？

    对于后者，朱正同样不考虑。

    于是朱正做出了第三个选择。

    掏出旧印，做殊死一搏。

    战斗开始。

    廷达罗斯之猎犬从雾气中钻出。

    它丑陋的头颅四下环视，最后定格在莫古身上。

    轰！

    廷达罗斯之猎犬跨越空间，瞬间冲到莫古身前，中空而细长的舌头笔直刺出。

    莫古被吓傻了，浑身僵硬，完全无法做出有效防御。

    猎犬的舌头像匕首一般刺穿莫古的胸膛，在他的胸膛留下一个巨大的伤口。

    莫古后知后觉的摸了摸胸膛上的洞口。

    他没有感觉到疼痛，伤口也没有血液流出。

    但这并不意味着没有事情。

    莫古头脑发晕，身体发沉，仿佛永久失去了一块灵魂，他摇晃了两下，如朽木般摔在地上。

    安娜这时突然蹿了出去。

    她伸手一抹，碎骨锤上升腾起熊熊火焰。

    抡起火焰之锤，她自上而下，重重砸在廷达罗斯之猎犬头上。

    猎犬头颅应声而碎。

    但安娜脸上没有喜色，而是骤然后退，躲开猎犬随后的利爪攻击。

    下一刻紫色光芒扭曲涌动，猎犬的头颅完好无损的恢复。

    “神主，我也上了。”

    老刀掏出一副拳套，从侧面掩攻。

    朱正双手对锤，激活了自己的超凡能力，同样打算参战。

    他的血脉天赋是【武器大师】，拥有超越常人的力量和速度，还可以完美驾驭任何武器。

    不过他寻找一番，却发现没有趁手的武器可以使用。

    这就有些尴尬了。

    就在这时，朱正目光一亮。

    他跑到莫古身边，语气急促，“兄弟，借用一下，一会还你。”

    莫古没有反应过来。

    找我借什么？

    可是下一刻，他就感觉身体腾空而起。

    他的身体被一股奇异力量控制着，伸长如棍，头颅似锤，笔直砸向廷达罗斯之猎犬。

    眼见着自己的头颅即将与污秽存在发生撞击，莫古瞳孔骤然收缩，昏死了过去。

    他心里最后一个念头是.....

    “靠，你礼貌吗？”

    朱正表示完全没有心理压力。

    莫古是神秘组织打造的人形兵器，拥有超凡的自愈能力，他握住莫古的脚踝，血脉能力激活，竟有种得心应手的感觉。

    三人合力，勉强抵挡下猎犬的攻击。

    通过几个回合的交手，朱正摸清廷达罗斯之猎犬的攻击和行动方式。

    战斗时，它会使用前爪或舌头进攻，对敌人造成巨大的伤害。

    同时它身上覆盖着青绿色的、像脓液一样的东西。

    这东西具有强烈的腐蚀性。

    这是从莫古身上得到的结论。

    又一个战斗回合。

    安娜不慎中招，被廷达罗斯之猎犬一爪拍飞，整个人嵌进墙壁中。

    但猎犬在攻击后，自身有了短暂的迟滞。

    “机会！”

    朱正眼前一亮。

    他飞身扑出，一把将旧印投掷过去。

    旧印划过一道优美的弧线，正好贴在廷达罗斯之猎犬的额头。

    猎犬似乎受到极大精神冲击，五官都扭曲起来。

    这一刻，所有人的视线蓦然模糊。

    雾气猛地翻涌聚集，随后又突然爆开，散成漫天柳絮。

    下一秒，廷达罗斯之猎犬消失不见。

    “终于结束了......”

    朱正一把将莫古扔了出去，瘫坐在地上，大口喘气。

    休息了一会，朱正恢复过来，这有闲暇查看周围。

    地下室完全变成了废墟，到处都是破砖碎瓦。

    在废墟的角落里，老刀正在帮安娜清理伤口。

    她的伤口沾染了猎犬的粘液，需要及时处理。

    安娜疼的哇哇大叫。

    不过她的声音中气十足，应该没有大碍。

    莫古栽倒在地，只剩下半个身子，死的不能再死了。

    而罗伯特不知何时醒了过来。

    但他眼神呆滞，似乎因剧烈刺激而陷入痴傻状态。

    “可惜了。”

    朱正叹了口气。

    这时，他看到罗伯特怀里鼓鼓囊囊，似乎藏着什么东西。

    朱正靠近后发现，那是一本陈旧的本子，不知罗伯特何时藏起来的。

    “都这样了，还看重这个本子……”

    他好奇的拿过本子，随手翻看起来。

    许久之后，他长长吐出一口气，视线定格在本子的最后一页。

    那里有数行潦草的字迹。

    【......我是不是走的有点深，我不知道，但我很好奇，时间的尽头是什么.....】

    【......天呐，我看到什么，一座在耸立在时间间隙的宏伟城市！一座由螺旋形高塔构成的城市，矗立在角时间维度的最深处.....】

    【.......一群恐怖居住在城市里，它们又瘦又饥渴！我敢肯定，宇宙中所有的邪恶都集中在它们的身体里……它们围着在围着高塔狂欢……老天，它们似乎看到了我.....】

    【……谢天此地，我跑了出来，它们应该不会追来吧，应该吧……】

    朱正嘴角抽动。

