    一提到绳刑，邹讯嘴角明显地扯动一下，眼睛瞬间闪了三下。

    “当时虽然有很多保护措施，只是大腿受了些皮外伤，但一想到当时咱们的共产党人要受这种痛苦，就觉得心里难受。我现在一看到麻绳，想到那种刺痛、火辣，锥心地难受，就心塞。”

    毕竟只是一根绳子，人骑在上面不容易保持平衡，几个群演当时也没有扶的那么稳，多少还是摩到了一点大腿的。

    英答笑道，“所以主要是心里作用。”

    邹讯摇摇头，“刚开始是心里怕，但是当你的腿挨到麻绳的时候，心中那股恐惧就出来了，当时那一瞬间好像忘了有保护措施，也忘了是在拍戏！”

    其他演员也一一讲了一下自己在拍受刑的戏份时的感受。

    英答开始谈起了别的，“唐导，其实我在拍戏的时候就一直很想问了，这么多种刑罚你究竟是怎么想出来的呢？”

    唐安笑道，“其实这都是有实例的，我翻了很多书籍才找到对应他们各自的刑罚。”

    “那为什么没有我的呢，五个人里就我是还没受刑就自杀的，这事我一直还纳闷呢！”英答立即说道。

    “英答老师我以为你会感谢的我的，我可是让你少受皮肉之苦啊！”唐安纳闷道。

    “这我可宁愿受点苦，要不然显得我胆小、没骨气一样！”英答开玩笑道。

    “这正好对应了片子里的角色，张翰宇是个铁血硬汉，所以身体上的摧残也是最重的，彬彬冷静沉稳，所以要先破掉他的心里防线，余绍峮偏阴柔，所以要被脱掉裤子受宫刑......”

    “那这些刑罚都会在电影中完全展示出来吗？”

    “不，当然不会！”唐安摇摇头。

    “酷刑就想一面镜子，可以折射出不同的人性反应，是剧情发展的需要。”

    “我希望观众能闻到银幕上扑鼻而来的血腥味，因为毕竟那是一个血雨腥风的年代，革命就是一场你死我活的暴力，是先辈们用血与泪换，用他们的性命换来如今的和平，而不是一群高智商的人在那猜谜，我不想睁着眼睛说瞎话。”

    “当然，电影中的酷刑并不会完全演出来，所有的血腥暴力场面都只是给观众展示了一个结果，其他的需要靠观众遐想。”

    ......

    唐安一边在京城各地宣传，参加一些电视节目，一边为首映式做准备。

    从早上开始，一直到下午，网络媒体和纸媒娱乐版面上一直保持或者70%的占有率，各个论坛、贴吧的水军也一直在行动，总体来说效果还是显著的。

    7月18号，周三。

    所有关心娱乐新闻的人一觉醒来都会发现同一个问题，今天的娱乐新闻好像压根就没有更新，依然是被《风声》和唐安霸屏了。

    就连昨天《变形金刚》依然拿到1050万票房的报道也不容易看到。

    不得不说，买通媒体淡化《变形金刚》还是有一定效果的，今天周二半价日票房竟然不升反降。

    也幸好当初没有决定让那些媒体一边喷《变形金刚》一边吹捧《风声》。

    无视，才是最好的手段！

    中影集团，大会议室，集团正在开会。

    宣传部总监在那大倒苦水。

    “韩董，华宜做的太过分了，他们屏蔽了绝大部分媒体对《变形金刚》的报道，现在各大媒体主要版面已经很少能看到《变形金刚》的报道，而且仅有的一些也都是几行文字，连个图片都没有！”

    宣传部门也是苦啊，进口片的制片方不舍得扔钱，中影对好莱坞大片的宣传一直也不肯过多投入，这次《变形金刚》挤出100万宣传费已经不少了。

    可是相比华宜24小时就砸进去400万，还真不够看的。

    更何况上映的第一周已经花了大半，剩下的就算明天全丢进去也翻不起什么浪花！

    要不是那些媒体看在中影的面子上，情况只会更惨。

    新上任的副董事长王建元也发表了自己的看法，“没错，韩董，《变形金刚》的受众广，又是暑期档，按照现在的走势，票房很有可能突破三亿大关，内地电影市场的容量又将再上升一个台阶！”

    韩三坪默不吭声，扫视了一眼众人。

    林胜立马也开口道，“韩董，其实我觉得咱们没必要把太多的资源花在《变形金刚》上，这1.17亿也不是靠宣传得来的，不管再怎么宣传，票房也不会有太大的提升！”

    “那是因为拷贝不够！”王建元反驳道。

    林胜笑笑道，“暑期档时间还长，有的是时间让《变形金刚》慢慢收割票房！”

    听到老部下当众反驳自己，已经贵为副董事长的王建元脸上有些不好看了，冷冷地忘了林胜一眼。

    林胜不为所动，心里暗自冷笑。

    韩董是想扩大市场容量，去年《满城尽带黄金甲》最后差900万破三亿就想过买一些票房，不过碍于某些原因没有这么做。

    但是他不希望被一部好莱坞电影做到这件事，那就相当于打了所有国内电影人的脸。

    而且明年一部超级巨制将要登陆暑期档，以那部电影的阵容、题材和导演，破三亿是必然的，不必急于一时。

    接着公关部总监又出面反驳林胜，理由还是和宣传总监差不多。

    等他们吵得差不多了，韩三坪才为会议定下调子。

    “《变形金刚》追加50万的宣传费，有多余的资源可以多支持一下新人导演的电影，那些中小成本电影没有足够的宣传很难出头，咱们也要扶持一下！”

    ......

    澄天董事长办公室，吴波听完手下人的汇报，沉思了一会，吩咐道，“算了，华宜这次是要下血本，看样子是要和《变形金刚》拼个你死我活，我们就不参与了！”

    本来开始出现大量贬低《风声》和唐安新闻的时候他也想在后面推一把，不过还没等行动，华宜就立刻开始了反击。

    第一天反击太凶了，看那架势一次性砸了四五百万下去，于是决定观望观望。

    第二天势头不减，他也就熄了这个想法。

    痛打落水狗的前提是狗落水了，但是现在人家还好好的在岸上，把他赶下水可不容易。

    要花大价钱，不值当！

    而之前的始作俑者，想把唐安和他的片子给赶下水的人，现在也正纠结呢。

    