    沈翔现在算是见识到符纹院的可怕之处，是真的完全没有把战院放在眼里的。

    符纹院一个老辈，忽然对一个战院小辈动手，这必定会迁怒整个战院的老辈。

    但是，符纹院却根本不怕，那位长老用圣符炸伤那个年轻人之后，还对此冷嘲热讽。

    付玉雅这群战院的紫金玉令弟子，都连连怒骂着，然后退到院子边上，要远离符纹院的人，担心他们会继续出手。

    付圆圆和柯雨萌，可都没见过这种阵仗，很担心会打起来，只能挨近沈翔，寻求安全感。

    “符纹院，你们真是无法无天了，竟敢对我们动手！”

    付玉雅是真的怒了，可却无可奈何，她们是打不过符纹院的。

    这儿可是符纹院的地盘，符纹院打开各种杀阵什么的，能轻松团灭他们。

    大坤掌教也及时赶到，是位个头很高的老者，一头白色的长发披上在腰间，一双长长的白色眉毛垂下，长眉之下的眼神很是深邃。

    一看就知道，这个大坤掌教是个魂魄极强的人，至于是什么修为，目前也没有人知道。

    令沈翔吃惊的是，这个大坤掌教，实力可能接近于坤敏！

    要知道，坤敏这个老祖的年纪很大。大坤掌教在她面前只是小辈而已，但修为却能接近于她，说明天赋很是不错。

    当然，在圣域里，最强的实力，主要还是体现在的魂魄上！

    沈翔也无法判断他们的魂魄都有多强，只知道在圣域之中，是很高的水平。

    而且像是大坤掌教这种修为的人，他们也会刻意去隐藏自己魂魄的强度，这可以让人减少压力，要不然，在这里的年轻人可都承受不住他魂魄的威压。

    “拜见掌教！”战院的弟子，都单膝跪下。

    而符纹院的人，也只是对着大坤掌教微微躬身，并没有单膝跪地。

    大坤掌教挥了挥手，让战院的弟子都起来。

    “我说老王，都是些小鬼！”大坤掌教看向王天文，摇头一笑道：“你们真是太乱来了，快给人家道个歉！”

    “我道个屁！”王天文很不爽的道：“这群小王八蛋目无尊长，来我符纹院挑事，而且还对我符纹院弟子出言不逊，我没把他们吊起来打，已经算是很克制了！”

    王天文也没给掌教好脸色看，可见符纹师是地位，在大坤门之中还是比较重要的。

    “玉雅，这到底是怎么回事？”大坤掌教背着双手，也没看付玉雅，语气也颇为严厉。

    “太叔祖……”付玉雅刚刚说了三个字，就被大坤掌教打断。

    “喊我掌教！”大坤掌教眉头皱了皱。

    “是，掌教！”付玉雅咬了咬唇，然后开始说起事情的经过。

    听完之后，大坤掌教也很感兴趣看着沈翔，因为符纹院直接给一个新弟子紫金玉令，这真的太奇怪了。

    “老付，符纹院自建立以来，都是院长说了算对吧？即便是你，也无权干涉的，这是大坤门的规矩！”王天文说道。

    “是这样不错！”大坤掌教点了点头。

    沈翔现在算是明白了，付玉雅的祖上，原来是大坤门的掌教。

    这么说来，付家在大坤门之中，是一个很大的势力。

    “那就是了，就连你都无权干涉！这小屁丫头哪来的勇气来这里没事找事的？”

    王天文现在也很愤怒，然后滔滔不绝说起付玉雅来到这里的态度。

    “掌教，沈翔此人来历不明……我只是担心，他是诸天殿或者无天神宫安插进来的。”付玉雅连忙解释道，因为她看得出大坤掌教有点生气了。

    “他并不是来历不明，是柯元飞带进大坤门的！老付，你难道不知柯元飞是含冤入狱的？他前妻刑罚长老，不知哪来的证据，把他弄进去了。！”王天文说道。

    “关于这件事……我已经在调查了！”大坤掌教点了点头道：“既然是老柯介绍进来的，那肯定没问题。”

    柯雨萌内心欢喜，因为大坤掌教已经关注了这件事，说明坤敏婆婆那边委托的。

    “那不就行了吗？这小丫头闹这一出，好大的威风啊！我还以为是你让她来我这搞事的呢！”王天文越说越气，吹着胡子怒道。

    “没有的事！我一定会惩罚他们的！再说了，你们刚才也动手了，气也消了是吧？那扯平了！”大坤掌教笑道。

    “扯你个蛋！快让他们对我们道歉，要不然他们都别想完整的走出符纹院！”王天文说完，拿出一个圆盘，喊道：“老付，我开启符纹院的乾坤火雷杀阵，即便是你都扛不住多久的！”

    看见王天文这架势，就知道他是认真的！

    乾坤火雷阵，那可是大坤门远近闻名的强大杀阵，笼罩着整个大坤门，保护了大坤门很多年。

    而在符纹院里，也有一个小型的乾坤火雷杀阵！

    要真开启的话，战院弟子或许都能活下来，但能不能是完整的就不好说了。

    “玉雅，这都是你们的错！道歉吧！”

    大坤掌教说完，就来到王天文身边，然后看向付玉雅他们，显然不站他们那边了。

    付玉雅现在可是觉得自己非常的委屈，但又不得不道歉。

    “下跪道歉！”王天文又补充一句。

    付玉雅只能带头双膝跪下，然后低着头向王天文道歉，其他战院弟子也都跟着跪下。

    “老王，你现在满意了吧？”大坤掌教微笑道：“这事就这样过去了吧！”

    “行！”王天文也算是消气了，然后问道：“那群家伙来了吗？”

    “已经来了，我已经安排人，将他们带来此地！”大坤掌教忽然正色道：“无天神宫此次可是有备而来，你不能掉以轻心！”

    得知无天神宫来，在场的弟子，无论是符纹院还是战院，都面面相觑，低声议论着。

    “他们是来找我们比试的吗？”一个符纹院的长老问道。

    “是的！上次他们来，击败了战院的年轻人！这次来，是冲着你们符纹院年轻人来的！”大坤掌教说完，看了看符纹院的人，说道：“你们似乎没有年轻面孔啊！”

    “这不就是吗？”王天文指了指沈翔，笑道：“小沈，拿好紫金玉令！等一下让无天神宫见识一下咱们的厉害！”

    昨晚，王天文让沈翔今天早上一定要来，沈翔当时就觉得怪怪的，果然是有事等着他。

