    宙斯没再多言，直接双手一搓，将手中的撒旦团成一个血红色的球，砸向了天照月读两位神女。

    看着在自己眼中逐渐放大撒旦，天照月读眼神的余光瞥了眼被自己保护在身后的宫本青一，没有办法，只能硬着头皮催动光明之力和黑暗之力抵抗。

    随之，在两位神女面前，一颗光暗交错的绚丽的彩球酝酿而出，与撒旦化为的血球在空中发生正面碰撞。

    宙斯这时也不再怜香惜玉，趁现在天照月读两位神女抵抗血球的进攻根本闲不出手，其身形暴起，催动雷霆之力，化出几道黑色电弧就朝着天照月读劈下去。

    砰——！

    黑色电弧径直劈下，天照月读连同如其能量接触的撒旦身上瞬间感电，噼啪作响的电流声响彻整个惊悚国运战场。

    乔治奇和宫本青一远远的看着自己方的神明被宙斯无情的摧残，根本插不上手。

    他们只能强忍着精神力流逝带来的头痛感，眼睁睁的看着两位神女和撒旦的身躯渐渐变的虚幻。

    八嘎，拼了！

    宫本青一忍不住了，天照月读两位神女可是他们太阳国的两位至高神，一但两位至高神死亡，他宫本青一也离死不远了。

    想罢，宫本青一看着正专心催动雷霆轰击着两位太阳国神女的宙斯，怒喝一声，挥出了那随自己征战多年的长剑！

    “忍术，二天一流！”

    宫本家族最强剑圣宫本武藏的毕生所创的最强剑招！

    长剑破空，在空中化为一道半月冷芒，剑身所过之地只存有一道道虚幻的残影，持无敌之势极速掠向宙斯！

    另一边，乔治奇也手握一柄直刀出手了，虽在圣经的记载之中，还有几名可以与撒旦相匹敌的米迦勒和加百列等天使。

    可在如今这幅境地，宙斯和一旁的华夏神明根本就不可能给予他乔治奇重新召唤神明的时间，他只能奋力一搏，唯有如此，他才有一丝得以胜利的可能！

    “诛神斩！”

    乔治奇挥刀，几乎与宫本青一同时出手，砍向宙斯的面门！

    宙斯身为奥林匹斯山的最强神王，两个凡人岂可能逃的过宙斯的感知，而在宙斯的感知范围中，乔治奇和宫本青一又怎么可能击败他宙斯！

    没有丝毫的动作，甚至都没有看二人一眼，宙斯从始至终都在专注催动雷霆轰击撒旦和天照月读，根本就不去管乔治奇和宫本青一的近身。

    于是，在宙斯的无视下，乔治奇宫本青一二人近身宙斯并成功将攻击落在了宙斯暴露在空气中的皮肤上！

    就在二人看着自己的刀剑砍在宙斯身体之上，脸上情不自禁的浮起笑容，以为胜利将至时，他们的惊讶的发现，自己削铁如泥无往不利的刀剑砍在宙斯身上之后，竟没能深入半分！

    不仅如此，在宙斯的皮肤之上，一道道黑色电弧在二人的刀剑旁闪烁，令二人倒吸一口凉气的同时，暗自庆幸，随之长舒一口气。

    还好我的刀(剑)材质好，不仅坚韧锋利且不导电……

    可没等二人庆幸完，宙斯玩味的眼神看了过来，并邪魅一笑。

    “凡躯凡器也妄想弑神，你们这是对神王的最大不敬！老夫诛灭你们！”

    宙斯的动作太快，快到乔治奇和宫本青一二人还没有收回自己落在宙斯身体上的刀剑，宙斯的话语便已经说完。

    随着宙斯的话音落下，宙斯身上所覆的雷霆**，连周围的空气都被这强横不可匹敌的电流渲染，噼啪作响。

    事实证明，只要电流足够强，感电一个选手，仅仅需要空气作为介质就足够了！

    “八嘎呀……”

    不等宫本青一说完，瞬间，在乔治奇和宫本青一两人身上，立刻冒出无数因电击产生的火花和焦痕！

    烛龙吐息！

    突然，就在乔治奇宫本青一二人准备身躯一挺，安然离开人世时，一道灼灼火焰瞬间降临而至！

    就在宙斯下意识的收回自己的手，蕴出一道雷霆虚墙挡在自己身前，做出防御姿态时，宙斯惊讶的发现，火焰的攻击的目标竟然不是自己！

    宙斯错楞的刹那，烛龙口吐的灼灼火焰完美的与宙斯的雷霆擦肩而过，落在了乔治奇和宫本青一二人仅剩一口气的身躯上，彻底将二人化为一道青烟送走！

    这时，因为太阳国和米国两位选手的死亡，秦铭的脑海中也响起了久违的电子合成音。

    【太阳国选手死亡，太阳国淘汰，惊悚国运战排名：12(13)】

    【米国选手死亡，米国淘汰，惊悚国运战排名：12(13)】

    紧接着，因为华夏神明击杀其他选手，几乎是同步的电子音再度响起。

    【击杀两名A级玩家，奖励4000恐惧值……】

    【击杀太阳国(米国)选手，奖励4000……】

    电光火石之间发生的一切令宙斯猝不及防，待宙斯反应过来，乔治奇和宫本青一的身体已经被烧的连渣都不剩。

    两位选手死亡，原本就身受重伤的天照月读两位神女以及撒旦也在这一刻彻底烟消云散，宣告着太阳国和米国的淘汰。

    自此，在惊悚国运战场的中心，仅仅有华夏和希·腊两方尚存！

    宙斯心中怒火中烧，抬头看向远处被东皇钟保护的彻彻底底的秦铭以及守护在秦铭身旁的四位神明，尤其在烛龙身上多留意了一眼。

    擦，抢老夫的人头！

    “雷霆击碎一切！”

    宙斯高声一呼，握住手中的闪电长矛，撇了眼烛龙所在的方向，径直将闪电长矛掷出，没有丝毫的拖泥带水……

