    会议结束后，沈浪很快就部署了行动，打算先寻回那些流落在内海荒岛的联合大军残党。

    天渊海范围极广，想找到所有联合大军残党无异于大海捞针。

    好在沈浪先前从孔雀圣使的储物戒指中得到了一张天渊海的完整地图，地图上将各处岛屿记录的十分完整，便于寻找侦查。

    沈浪将地图刻录多份，分发给了猿王等人。

    即便有地图，想在短时间内找到所有联合大军的残存修士也并非易事。

    沈浪的想法是先寻回一批修士带去星界，等自己去苍玄仙域处理完所有事情后，再返回天渊海，带走剩下的一批修士。

    自己时间不多，必须争分夺秒。

    转眼间三个月过去了。

    沈浪以最快速度寻遍了天渊海内海的所有海岛，只找到了数以千万计的联合大军修士，虽数数不多，但有沈浪的许多旧识。

    比如七圣宫宫主袁天宗，杨威金洪等梅山七圣后人，花果山的白尘和诸位长老，以及降纭宫的一些高层。

    能在阐教势力的追杀下活下来的联合大军残党，修为都相对较高。

    这些终日逃亡的残党们见联合大军在沈浪的带领下重整旗鼓，心中感慨万分。沈浪也赐予了他们诸多修炼资源，让众人重拾信心。

    这三个月虽然收获不小，但沈浪找遍了内海所有海岛，也没有找到花紫灵等人。

    其实这在情理之中，自沈浪送花紫灵等人离开圣域穹顶，距今也不过一年时间。

    即便是大罗金仙，要横跨天渊海至少也需要十年时间。

    以沈浪的速度，要寻遍天渊海最少也需要三五年的时间，他没那么多时间在海上折腾，只能作罢。

    按照之前的计划，沈浪准备先把眼下这批修士送去星界，等从苍玄仙域归来后，再去寻找花紫灵等人和剩下的联合大军残党修士。

    但自己离开后，还是要有人去继续寻找剩下的联合大军修士，沈浪颇为纠结要让谁留下来处理这些事。

    沈浪在白鲸座星骸腹中空间简单召开了会议，商量起了这件事。

    猿王率先嚷道：“二弟，我先前即是联合大军的统帅，自当担负起这部分责任，就让我留下来吧。”

    “我也和大哥一起留下来！”九头大王也嚷嚷道。

    “老夫也愿留下。”龙驼子接口道。

    几乎所有的高层都愿意留下来继续寻找剩下的联合大军修士，但明显不需要这么多人手，沈浪一时有些头疼。

    最后还是神秀自荐道：“沈兄，就让神秀留下来处理此事吧。比起其他道友，神秀认识花紫灵道友，如果找到了花道友，到时候也更方便沟通。”

    沈浪眼前一亮，道：“如此，可就要拜托义弟去冒险了。”

    “比起沈兄所做之事，神秀这点事在算不上风险。”神秀微微摇头。

    沈浪继续道：“只有义弟一人，只怕稍显不够……”

    绝尘老祖与邀月圣女对视了一眼，上前自荐道：“沈统领，老夫和小女愿意留下助神秀圣僧一臂之力。”

    “我父女二人虽无一技之长，但颇为熟知天木仙域和天渊海的地形，可为神秀圣僧做向导，还请沈统领务必成全我父女二人！”

    绝尘老祖说罢后，邀月圣女如小家碧玉般朝着沈浪行了一个揖礼。

    联合大军的众高层要么是沈浪的兄弟道侣，要么是师徒长辈，要么对沈浪有过大恩，关系都十分不错。

    唯独绝尘老祖和邀月圣女跟沈浪的关系算不上太硬，反而还得到了这么多的好处，心中颇有些尴尬。

    邀月圣女正是明白这一点，所以刚才向父亲绝尘老祖发起了传音，建议父亲争取主动留下来，替沈浪分忧解难。

    见绝尘老祖话都说到了这种份上，沈浪便点头答应了下来：“好。如此就劳烦绝尘道友和邀月姑娘了。”

    众人也没什么异议。

    沈浪将白鲸座的星骸珠留了下来，交给了神秀，并在星骸珠中封存了庞大的星辰能量供神秀使用。

    虽然星骸珠只有星座使徒才能催动使用，但沈浪可通过向白鲸座星骸下达命令的方式，让神秀在一定范围内对白鲸座星骸下达简单的指令。

    白鲸座星骸的战力完全可以匹敌大罗金仙初期修士了，加上在海中奇快无比的遁速，足以让神秀等人自保。

    除此之外，沈浪还选出了一批十万人左右的修士队伍，跟随神秀，绝尘老祖和邀月圣女三人一起行动。

    交待完所有事情后，沈浪总算是能稍稍安心下来。

    次日，沈浪带着猿王，九头大王，夏灵儿，夏珊儿，兰仙儿，玉罗刹，魅儿，龙驼子，白尘，红绫帝女，炼骨真人等联合大军高层，以及千万名联合大军修士离开了白鲸座星骸的腹中空间。

    茫茫大海上空，沈浪与神秀等人道别。

    “此去一别，或许要百年后才能与你们汇合，三位请多加小心！”沈浪沉声嘱咐道。

    神秀双掌合十：“沈兄也多加保重。”

    “沈统领保重！”

    绝尘老祖重重朝着沈浪抱了抱拳。

    邀月圣女也躬身向沈浪行起了揖礼，眉目间夹杂着些许复杂之色。

    自始至终，她都对沈浪都抱有一种挥之不去的好感，或许是崇拜，亦或者是纯粹的恋慕。

    但她也很清楚，自己和沈浪已经是两个世界的人了，只能将对沈浪那份好感埋藏在心底里。

    告别众人后，沈浪祭出星轮，朝着星轮中打入混沌灵力。

    “滋滋滋！”

    星轮内部的无数齿轮如链条般快速转动，迸发出剧烈的星光。

    电光火石之间，漫天的星光笼罩了周遭千里的空间，将天空海面点缀的如星河宇宙般绚丽。

    伴随着众人的惊叹之声，沈浪手中的星轮开始释放出传送之力。

    在沈浪的掌控之下，空间四周的星光开始旋转，巨大的传送之力笼罩在众人周身。

    当传送之力攀升到一定程度后，数以千万计的修士瞬间被耀眼星光传送了出去。

    下一刻。

    “嗖嗖嗖！”

    沈浪和众多联合大军修士赫然被传送到了圣域穹顶的浮岛中央。

    圣域穹顶上空出现了一道巨大的金色大门，正是星界之门。

    金光闪耀的星界之门充斥着整个天际，以缓慢的速度敞开，门内迸射出无穷无尽的金光，照亮了整个圣域穹顶。

    “诸位，请随我来！”

    沈浪卷起大片遁光，带领着千万联合大军修士穿梭进入了星界之门。

