    在资源倾斜之下，木叶的新部门医疗部很快就完成了建设。

    毕竟忍者的效率太高了，这也就是永泽没派出大和，不然效率更高，砍树都不用砍了。

    医疗部选址是在木叶医院的不远处。

    医疗部的部长是纲手，因为参与了大量计划的讨论，永泽也混到了一个顾问的位置。

    不过以永泽的水平，真要进入医疗部，当个队长水平是够的，要知道，他可是连掌仙术都掌握了，医疗忍术水平可不低。

    当然，和纲手没得比，纲手就相当于医疗忍者当中的挂壁。

    一个人奶一村的人，这奶量，可想而知是有多么恐怖。

    忍界第一奶完全是实至名归，各种意义上。

    “永泽小子，去给我倒杯水。”纲手瘫坐在部长办公室的办公椅上，开始对永泽发号施令。

    “纲手大人你要是口渴了，可以让我去呀，永泽大人好歹也是医疗部的顾问呢，而且纲手大人你坐的也太随便了，一点都没有部长的威严。”

    站在纲手后面的静音受不了纲手的样子，开始絮絮叨叨的说了起来。

    由于习惯了静音一直跟在身边，纲手给了静音一个部长秘书的职位。

    “你倒的我不喝，我就要喝他倒的。”面对唠叨起来的静音，纲手直接开启无赖模式。

    “而且我都是部长了，医疗部最大的官，我怎么坐还人敢说我不成。”

    静音：……

    不是有没有人说的事情，而是纲手大人你穿的那么宽松，还那么大，很容易无形之中给人发福利啊。

    看见纲手又开始了熊孩子行为，永泽也只能无奈的笑了笑，去饮水机接了一杯水放到了办公桌上。

    让火影辅佐倒水，火影都没这待遇，辅佐是给火影出主意帮忙处理文件的，可不是给火影端茶倒水的。

    但也没办法，自己请回来的大神，只能好好供着了，九尾之夜越来越近了，不能掉链子。

    “纲手大人，要是没事我可就走了，别的地方我还有点事。”永泽说道。

    “啧，才刚来就走，我们的火影辅佐真是忙呀，别是和前一代火影辅佐忙一个东西。”纲手端起一次性纸杯，红唇微张，抿了一口水，说道。

    永泽：……

    不知道为什么，纲手对他就喜欢阴阳怪气，他暗中观察过，纲手和别人明明都是正常说话。

    一到他这里就化身大阴阳师，阴阳怪气简直修炼至大成。

    要不是他融合继国缘一的模板之后心性有了大提升，不然碰到纲手就得血压飙升。

    “是关于医疗忍者特长生具体落实的事情。”纲手看永泽脸色推测应该是真的有事，也就懒得气永泽了，直接开口道。

    “目前还有很多问题没解决，其中有两个最大的问题我想参考一下你的意见，一个是课程比重，医疗知识学习的课程占总课程的比重。

    一个是如何让学生们有兴趣选择这个，忍者学校当中可是有很多平民，可能很多人都不懂医疗忍术的概念。”

    永泽想了想，开口道：“课程比重这个问题不实践是不会知道最优结果的，可以先试着各占一半看看吧。

    有些忍者的修炼，虽然不是学习医疗忍术，但却也对修炼医疗忍术有所帮助。

    毕竟医疗忍者也是忍者，根基也是查克拉，和忍者修行不冲突

    而且还有培训阶段，培训阶段完全放弃忍校课程，来医疗部接受全天候培训，那时候才是真正突飞猛进的时候。”

    “至于如何让学生选择，那就得做好宣传工作了，在忍校，要精确到班的去宣传医疗忍术医疗忍者是什么，有什么作用。

    同时村里也要宣传，让更多平民也知道，以后大家就会有目的去报名。”

    “大力宣传吗，好像不错的样子。”纲手摸了摸下巴。

    木叶基本没干过什么宣传的事情。

    村里唯一的一座忍者学校，那可是整个忍界都学习的存在，哪怕村里的平民，也都知道有那么一座让普通人学习成为忍者的学校。

    所以忍者学校根本都不需要什么宣传，甚至年年都要刷下很多人，根本不愁没人报名。

    原本纲手觉得发布在村子的公告栏就行了，现在她更倾向于永泽的想法，加大宣传力度。

    好比在外面玩，她也喜欢去那些名声大的赌场，可见宣传是有用的。

    ………………………………

    ………………………………

    自从离开根部基地之后，大和暂时在永泽家的旁边住了下去。

    一是永泽暂时想不到把大和安排到合适的位置，二是大和可以作为兜的陪练对手。

    说大和的木遁是青春版，那都是高抬了，

    永泽也不缺一个精英上忍级别的手下，所以永泽不准备把大和当什么秘密武器藏在暗部，准备给大和相对正常的生活。

    不过大和毕竟已经当了一段时间的根部忍者，永泽怕他会因为没事干陷入迷茫，把大和安排到了培训队，加入了卡卡西所在的一组。

    卡卡西看着眼前比他还要矮上一个头的大和，陷入了沉思。

    他已经是暗部中最年轻的存在了，没想到这次居然来了比他更年轻的，看起来只有十一十二的样子。

    不过卡卡西没有小看大和，毕竟根据永泽所说，对方可是继承到了初代目火影的木遁。

    木叶关于初代火影的传说那简直不要太多，甚至有传言，火之国之所以那么多森林，都是初代火影打出来的。

    在木叶人心中，木遁就是最牛比的遁术，没有之一。

    可惜的是，木叶也只有初代能使用木遁，哪怕是他的后代，没有一个*继承到了初代的木遁。

    而现在，卡卡西居然碰到了一个木遁的继承者，这不禁让他很好奇。

    “大和是吗，可以让我看看你的木遁吗？”卡卡西问道。

    此时两人正在一个单间内，周围没有别人。

    大和在永泽口中得知，卡卡西就是以后自己的上司，由于根部的习惯，大和没有对卡卡西的要求提出质疑，而是迅速结印，一个木桩拔地而起。

    卡卡西：……

    怎么看着也不是很强的样子。

