    地狱劫炎？

    一看神兽蚁皇的态度，苏辰就已经断言，神兽蚁皇和地狱劫炎息息相关，害怕自己毁掉毁灭异火。

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“漂浮在异火上空的异火焚荒盘，乃是异火的克星，只要我愿意，随时随刻都可以彻底毁灭地狱劫炎，要是你不相信，我可以帮你尝试一下。”

    “你敢！”

    “敢不敢不是你说了，而是我说了算，你认为呢？”

    赤裸裸的挑衅，愤怒的神兽蚁皇，似乎没有想到，两个小小的人类，竟然敢在他面前如此放肆和挑衅，完全没有将他放在眼里。

    要不是因为忌惮异火，他根本不会多说废话，直接灭了两人。

    而现在，情况完全不同。

    无数的黑卵已经碎裂，涌现出密密麻麻的地狱劫蚁，彻底将整个禁地覆盖，一只只地狱劫蚁的双眼，冰冷的盯着面前两个猎物，只要蚁皇一声令下，他们便会一拥而上，将两人彻底撕碎了。

    到头来，神兽蚁皇都没有下令，因为他最终还是怕了，因为漂浮在地狱劫炎上的所谓异火焚荒盘，的确是禁锢着地狱劫炎。

    凡事都怕万一。

    一旦出现意外，地狱劫炎出现任何麻烦，他也会跟着一起毁灭，哪怕这里是他的地盘，愤怒的神兽蚁皇，强忍着心中的无尽愤怒。

    从未遇到过这种事情。

    正如苏辰所猜测的一般，在特殊的禁地之中，地狱劫蚁蚁皇顺利突破到神道境，根本无法离开禁地，被强行封印在这里。

    无数年来，但凡入侵的妖兽和人类，全部被他的族人啃食得干干净净，久而久之，这里也变成了禁地之中的禁地，再无人敢踏足半步。

    今天突然冒出来两个人类，竟然能够覆盖地狱劫炎，这是他所没有想到的事情，不敢赌的神兽蚁皇，死死的盯着面前两个人类。

    “蚁皇，我刚刚已经说得很明白，我只需要地狱劫炎，无意和你为敌，你不惹我，我也不会惹你，如何？”

    蚁皇笑了。

    他发现这个人类真是够搞笑的，冷冷地嘲讽道：“人类，你还真是够不要脸的，既然你已经猜出我和地狱劫炎之间的关系，你认为我会将地狱劫炎交给你吗？”

    “要是蚁皇不嫌弃，以后就跟着我混。”

    “我可以不杀你们，立刻滚出我的禁地，不要再来。”

    强忍着心中的无尽杀意，蚁皇真的担心自己压制不住，很是愤怒，见过猖狂不要命的，却没有见过这般嚣张的。

    竟然想要降服自己，他还以为是自己听错了。

    苏辰看了一眼地狱劫炎，他不敢确定，自己要是借助异火焚荒盘，融合地狱劫炎的情况下，是否能够顺利降服神兽蚁皇。

    现在他能确定的三点。

    第一：神兽异火和地狱劫炎同为一体，也就是说，地狱劫蚁蚁皇乃是地狱劫炎的伴生神兽。

    第二：在这处特殊的禁地之中，神兽异火的修为顺利突破到神道境，至于是什么修为尚不可知，哪怕是蓝姐都无法感应得出来，因为这里是蚁皇的禁地，不过地狱劫蚁蚁皇应该是无法离开这处禁地。

    要是他降服地狱劫炎，是否能够降服地狱劫蚁，也没有十足的信心，不过凡事都要试试，面对真正的异火，他实在不愿意放弃。

    密密麻麻的地狱劫蚁，不断朝着苏辰和蓝梦冉涌来，意思很简单，就是要逼着两人离开。

    神兽蚁皇不敢赌，只能将两人驱逐。

    “走。”

    听到苏弟的话，蓝梦冉有些惊讶，似乎没有想到苏弟会选择放弃，不过也没有多磨叽，跟着苏辰立刻退出禁地。

    浆糊般的黑雾前。

    顺利退出的两人，并未选择两人，而是死死地盯着面前的黑雾笼罩。

    “苏弟，你的异火焚荒盘还留在里面。”

    苏辰点点头，很是无奈的说道：“看来我的猜测没有错，地狱劫蚁族，包括地狱劫蚁皇在内，都只能被禁锢在禁地之中，无法离开半步。”

    没有任何一只地狱劫蚁离开，只能说明一点，他的猜测是对的，因为禁地的原因，任何的地狱劫蚁根本无法离开半步，包括那位修为已经突破到神道的地狱劫蚁蚁皇。

    “那你想要如何？”

    “借助异火焚荒盘，顺利的融合地狱劫炎，说不定降服地狱劫蚁蚁皇。”

    这可是一位神兽，真正的神兽，和死亡饕餮的情况不一样。

    当初他之所以下死手，除了死亡饕餮不愿意臣服以外，还因为死亡饕餮无法离开死亡禁地。

    而蚁皇的情况有所不同，虽然蚁皇也不能离开禁地，但是自己要是能够融合地狱劫炎，借助地狱劫炎带着蚁皇离开，至于是否能够成功，还不太清楚，不过他却想要尝试一下。

    要是真的能够降服地狱劫蚁蚁皇和地狱劫蚁族，到时候自己便可以做到大陆无敌。

    双手开始不断地结印，操控着异火焚荒盘，来强行吞噬地狱劫炎。

    要是换做普通的异火，相信异火焚荒盘肯定能够做到吞噬，并且很是顺利融合，唯独面对真正蜕变的异火，在苏辰看来，恐怕没有想象之中的那么容易。

    禁地之中。

    异火焚荒盘笼罩着地狱劫炎，狠狠的吞噬起来，冰冷的双眼死死的盯着，神兽蚁皇开始操控族人，不断地涌入地狱劫炎之中，他倒要看看，对方是如何做到的。

    作为地狱劫蚁蚁皇，他乃是地狱劫炎孕育而出，只要他不愿意，那么对方还真的无法降服地狱劫炎。

    他之所以没有出手斩杀两个人类，还是害怕两人鱼死网破。

    时间流逝。

    双方不断地僵持着，无数的地狱劫蚁疯狂地涌入异火之中，笼罩着地狱劫炎的异火焚荒盘，并未顺利吞噬地狱劫炎，这是苏辰万万没有想到的事情。

    怎么办？

    就这样选择放弃？

    他肯定是不愿意的，不过地狱劫炎的力量，正在不断地反抗异火焚荒盘，根据苏辰的猜测，肯定是神兽蚁皇搞的鬼，否则的话，吞噬融合不会有如此大的难度。

