    组建四营？

    孔捷愣了一下。

    这事儿，他根本就没听李云龙提起过。

    这正常情况下，一个团不是只有三个营吗？你李云龙搞个四营，那还是团吗？

    孔捷人老实，从来没想过，一个团还可以有四个营。

    独立团组建炮兵营，孔捷还可以理解。

    毕竟不是步兵营，严格意义上来说，并没有超出一个团的编制。

    一个加强团，三个步兵营加一个炮兵营，很多精锐部队都是这样的配置。

    但是再组建一个步兵第四营……

    这就有点过火了。

    孔捷盘着腿儿，抽了两口烟袋锅子。

    鼻子孔里呼的一下喷出来两股白烟儿。

    “老李，咱们组建一个四营，这上级要是知道了，会不会不太好？

    这可是大事儿！”

    不太好？

    李云龙一愣。

    这有什么不太好？

    旅长的手底下，都还有十个团呢。

    我弄个四营，这都不叫事儿。

    “老孔，不是我说你，你这个脑子，就是不转弯儿。

    旅长当时来咱们独立团，怎么说的？

    我不管你们用什么办法，三个月以后，必须把独立团给我弄成一支嗷嗷叫的主力部队。

    听听！

    嗷嗷叫！

    什么是嗷嗷叫？

    旅长的话的意思就是说，他什么都不管，让咱们尽管搞。

    只要战斗力上来了，别说四个营，八个营都不叫事儿！

    人多就是战斗力！！

    旅长让咱们发展部队，这怎么发展？总不能老让咱们独立团一千来人吧？”

    李云龙说的震天响，震的孔捷耳朵眼儿都疼。

    李云龙，这里就咱俩人，你激动个屁！

    我听的见！

    孔捷把李云龙的话琢磨了一下，觉得好像是这个理儿。

    也是。

    旅长手里都有十个团，这独立团，搞四个步兵营，好像也说的过去。

    李云龙说的没错，这事儿，得在新政委来之前办。

    不然的话，这四营搞不好就黄了。

    于是李云龙连夜下命令，任命张雷为独立团四营营长。

    命令下到张雷手里的时候，张雷一脸懵逼。

    四营？

    咱们独立团啥时候有四营了？

    旁边的张大彪也是纳闷。

    团长这个任命……

    怎么看上去和闹着玩儿一样？

    咱们独立团，有四营吗？

    “张雷，团长这个任命，到底是啥意思？

    让你当四营营长？

    咱独立团，根本就没有四营啊！”

    很快，张雷就反应过来了。

    李云龙这是准备要新组建一个步兵营，提前让他上任了。

    说是四营，根本就没人。

    别说喷了，连个架子都没有。

    也就是说，整个四营，就他张雷一个人！

    这还怎么玩儿？

    张雷对这个消息，十分意外。

    不明白李云龙怎么突然要组建四营。

    还连夜任命他当四营营长。

    这是不是有什么事儿啊？

    张雷心里很不踏实。

    他决定，去团部问问团长再说。

    这不能稀里糊涂的就去当营长吧？

    李云龙和孔捷两个人，正在商量着下一步独立团的发展计划。

    现在的独立团，装备精良，武器弹药多的很。

    该好好发展部队了。

    招兵是肯定的。

    但是怎么招，这就得好好琢磨一下。

    李云龙的想法很简单，直接把独立团附近的地方武装给吸收进来。

    宁武县城周围，可是有不少他们八路军的地方武装的。

    这加起来，怎么也得有一百多人。

    还有就是，让各个营去村子里去招兵。

    当然效果不好说。

    但是总得试试。

    除此之外，李云龙想着，要不要把附近的土匪给收了？

    再有就是战俘营的国军士兵了。

    不过，这个可能性太小。

    战俘营那里，鬼子的防守非常严密。

    兵力也不少。

    想要进攻战俘营，不是那么容易的。

    两个人正商量呢，门外响起了张雷的声音：“团长，睡了没？”

    听的李云龙都笑了。

    这声音，一听就是张雷的。

    还睡了没？

    我这里的油灯这么亮，你小子难道没看到？

    “进来！”

    李云龙就知道张雷会来。

    大晚上的任命营长，张雷不奇怪才怪。

    吱嘎一下。

    厚厚的木头门子被推开了，张雷把脑袋伸了进来：“团长……”

    话还没说完呢，就被李云龙给打断了：“我说你小子怎么鬼鬼祟祟的？

    有话快说，有屁快放。

    我忙着呢。”

    张雷嘿嘿的走进来：“团长，你这让我当这个四营营长，不是开玩笑吧？”

    一听这个，李云龙眼睛立刻就大了：“开玩笑？

    你小子，把咱老李当成什么人了？

    这可是重要的军事干部任命。

    你以为我李云龙一拍脑袋就订了？

    老子告诉你，如果看你有本事，这四营营长的位置，根本就轮不到你！

    我对你小子就一条，一个月之内，把四营给我拉起来。

    怎么做，那是你的事儿。”

    一个月！？

    张雷咂摸了一下嘴儿，这就是李云龙啊！

    一个月就让我拉起一个营，这可不是说说而已。

    三百人，是那么好拉到了？

    孔捷像看热闹一样看着张雷：“张雷，这对你来说，可是一个不小的担子。

    你呢，跟着我时间也不断，这段时间又在五班当班长。

    能力那是没的说。

    整个独立团，没有不服气的。

    让你直接从班长变成营长，虽然有点儿太快，但是也是没办法。

    新政委就要来了，也不知道是什么脾气。

    老李琢磨了一下，觉得必须得趁新政委来之前，把四营给搭起来。

    到时候，即使新政委不满意，他总不能把四营给撤了吧？

    所以，这个营长，就让你来当了。

    我和老李都相信，你绝对没问题。”

    你们觉得没问题有什么用？

    我有问题呀！

    张雷也是直接：“团长，让我当四营营长，没问题，但是我不能就一个人吧？

    这样，让我从二营，带走一个连。

    只要你答应，一个月之后，我保证把四营拉起来。”

    李云龙没说话，就这么直勾勾的看着张雷。

    看的张雷有点发毛。

    “张雷啊，你小子肚子里在想什么，咱老李清楚的很。

    还一个连？

    别说我了，你自己摸摸自己的脑袋，觉得我会答应吗？

    别讨价还价了，你把你的五班带走。

    其他的，想都别想。”

