    卢象升看着义愤填膺，愤愤不平的卢象观，开口说道：“你说赵文是反贼，此话不假。可是你见过这种反贼吗？如今的宣镇，别说是现在的京城了，就是放在永乐年间的京城，恐怕也比不上。

    你看这里的百姓，人人身上穿的都是新衣服，而且绸子衣服还不在少数。你再看看他们的表情，几乎人人面带笑容，红光满面。

    这代表了什么？这代表了这里的百姓吃得饱，穿的暖，而且手里还有银钱。

    从城门处走来，宣镇几乎每条街道上都布满了摊贩和商铺，其中肉铺布店中的百姓最多，这表明了宣镇的百姓已经到了富足的地步。

    摊贩多，百姓多，这也代表了宣镇百姓的富足。说实话，像这种场面，历史上出现的次数屈指可数。”

    “哼，不管怎么说，赵文都是反贼，这是不争的事实。”卢象观冷哼一声，并不同意卢象升的观点。

    “行了，别说了，这里是赵文的地盘，你要是再这么说，被这里的人抓起来，到时候该怎么办？”卢象晋拉了拉卢象观的胳膊，小声劝道。

    “抓起来？国朝养士两百多年，我还怕赵文反贼抓我？真是笑话，我就是要说，我还要到赵贼的府邸去喝骂！”卢象观越说越愤怒，越说说激动，最后直接大声嚷嚷了起来。“赵文就是反贼，此人脑生反骨，妥妥的反贼。”

    “住嘴！”卢象升看着卢象观这个样子，急忙开口喝骂道：“你赶紧给我住嘴，这里不是京城，这里是宣镇！”

    “大哥，我实在想不明白，你怎么这么维护赵文反贼？他到底有什么优点？他不过是一个反贼罢了！”卢象观就像是一个愣头青一样，不停的嚷嚷着。

    他们的声音很快被周围的人注意到。

    一个穿着员外服，带着四方平定冠的中年书生正领着自己的家眷在街道上闲逛，他忽然听到了卢象观的声音，随后就领着家眷朝着卢象观等人走去。

    卢象观看到有人过来，不仅没有闭嘴，反而更加大声嚷嚷了起来。

    “国朝养士两百余年，仗义死节就在今日！”卢象观越说越激动，越说越慷慨。

    周围人的目光一下子就放在了他们的身上。

    卢象晋看到众人的目光，急忙将卢象观的嘴巴捂住。

    “敢问几位是从哪里来的？薛某不敢说能认识所有宣镇之人，但是宣镇当中的读书人薛某都了解一二，在薛某人的记忆里，并没有见过几位！”

    中年书生站在卢象升等人的面前，一双眼睛不停的打量着几人。

    此人叫做薛泽西，是宣镇当中的一个士绅，年龄在四十岁左右，有两个儿子一个女儿。

    大儿子之前在大学的时候被选中，派到了山西当官，二儿子如今也考进了大学当中。

    马上就是年关，所以薛泽西领着自己的二儿子女儿出来逛逛。

    他的大儿子因为在山西，虽然如今铁路已经修到了山西，可是因为身有官职，所以就没有回来。

    “爹，和他们说什么？直接将他们抓去，送到官府去。这几人妖言惑众，罪该万死！”二儿子指着卢象升等人，冷冰冰的道。

    薛泽西看向二儿子，“你先领着你妹妹带上家丁去别处采买东西吧。”

    “爹，这里人一看就不是什么好东西，你一个人留在这，要是这些人对您不利该怎么办？”二儿子一脸担忧的看着薛泽西。

    薛泽西摇摇头，“这里是宣镇，还怕什么？你们下去吧！”

    二儿子执拗不过，只好领着他妹妹带着家丁朝着远处走去。

    当二儿子走后，薛泽西将目光放在了卢象升的身上，“听你们的口音，应该是南方人吧？”

    “哼，关你什么事？”卢象观瞪了薛泽西一眼，冷冰冰的道。

    卢象升眉头一皱，看向卢象观，“不得无礼！”

    说罢，卢象升冲着薛泽西拱拱手，“我这个弟弟性格有些偏激，还请多多见谅！”

    薛泽西回了一礼，说道：“包含不包含的也就是那回事，我看几位对我宣镇成见很大啊？几位有没有兴趣谈谈？”

    薛泽西见卢象升这几人都是读书人，所以就想和他们谈谈。

    “可以！”卢象升点点头。

    “走吧，跟着我走吧，这里不是说话的地方！”薛泽西说着就领着卢象升他们顺着街道朝着前方走去。

    没多长时间，薛泽西领着卢象升他们来到了一家酒楼前。

    酒楼是用水泥砖瓦盖起来的，总共有四层楼那么高，形制和现在的形制差不多，窗户都是透明玻璃。

    因为不是饭点，所以酒楼中的客人并不多。

    薛泽西走进酒楼大厅，来到柜台面前，“老规矩，四楼松竹房！”

    掌柜的笑眯眯的看着薛泽西，“原来是薛老爷，好几天都没见到您了，最近好嘛？”

    “最近也就那样，行了，赶紧给我安排吧，我今天要请客人，将你们的拿手绝活都给我使出来！”薛泽西指了指跟在自己身后的卢象升等人。

    掌柜的打量了一下卢象升等人，随后急忙对着柜台旁边的小儿喊道：“赶紧带着薛老爷上楼，还是之前的地方，四楼松竹房，别弄差了！”

    小儿听到掌柜的吩咐，急忙走到薛泽西的面前，冲着薛泽西行了一礼，“薛老爷！”

    薛泽西点点头，随后跟着小儿朝着四楼走去。

    没多长时间，薛泽西就来到了四楼松竹房当中。

    松竹房说大不大，说小不小，里面正中间有一张圆桌，能坐下五六个人。

    房间中布置着用玻璃制造的松树和竹子，虽然不大，但是看上去非常精致。

    如今赵文手中的玻璃窑已经不拘泥于生产玻璃镜子和玻璃窗户，一些工艺品也生产了起来。

    房间中的松树有一人多高，是放在模具中分批次浇筑，一体成型的。

    被固定在一块水泥圆墩上，水泥圆墩也经过加工，染成了泥土的颜色，上面还弄了一些青草的装饰，看上去就像是真正的青草一样。

    松树的主干被染成了棕色，叶子被染成了青绿色。

    因为是玻璃，所以松树的叶子看上去非常圆润。

    竹子也是玻璃的，也是一人多高，固定在松树的旁边。

    因为是玻璃，再加上燃料好，所以看上去非常的翠绿温润。

    卢象升等人刚刚进门就看到这些东西。

    “哼，穷欲极奢！”卢象观看着松树和竹子，冷哼道。

    薛泽西笑了笑，没有在意。他指了指圆桌旁的椅子，对着卢象升说道：“请！”

    卢象升回了一礼，随后坐在了椅子上。

    卢象观和卢象晋也没有拒绝，坐在了卢象升的旁边，薛泽西坐在了卢象升的对面。

    “几位是第一次来宣镇？”坐定之后，薛泽西询问起来。

    卢象升摇摇头，“不是，在下之前来过一次，只不过很早之前了，那个时候宣镇总兵还没有起兵造反，我的这两个弟弟是第一次来。”

    “原来如此！”薛泽西点点头，随后再次问道：“你们这次来，对于宣镇有什么看法？”

    卢象升不暇思索的道：“富足，我虽然是南方人，可是就算是和整个南方相比，也有过之而无不及。”

    “大哥，你怎么还替宣镇说话？宣镇再好，也是造反作乱！”卢象观一脸不满的道。

    薛泽西笑了笑，看向卢象观，“在你看来，宣镇就是造反？就是不忠，不义，不仁？”

    “难道不是吗？身为臣子，为什么要逆乱而上，做臣子的就应该规规矩矩，将宣镇的一切全都献给朝廷！”卢象观振振有词的道。

    卢象升听着卢象观的这番话，忍不住直摇头。

    “呵呵！”薛泽西冷笑一声，接着说道：“这位小兄弟还真是有远见啊！将宣镇的东西给朝廷？我问你，是献给朝廷还是献给朝廷的奸臣啊？如今的朝廷是个什么样子我不说你们也知道，崇祯二年的时候，建奴从喜峰口破关而入，劫掠京畿之地，要是没有总兵大人，你们觉得建奴能那么轻松的退去吗？”

    “我承认，这都是他的功劳，可是他不应该造反，应该为朝廷出力，收复辽东，平定流贼。”卢象观强硬的说道。

    “然后被以莫须有的罪名治罪吗？”薛泽西反问道：“就像宋时的岳飞，死在风波亭，还是被夺了兵马，以功高震主之名囚禁？”

    “朝廷不会的！”卢象观不服气的道。

    “不会？怎么不会？当年总兵大人刚刚立下赫赫战功，原本朝廷应该大肆赏赐，可是结果呢？结果就是朝廷封赏了大人的手下，而忘记了大人。

    你说朝廷这是想干什么？再还有，在总兵大人起兵之前，朝廷让总兵大人去京城参加万寿节。在总兵大人去之前，朝廷调动了关宁铁骑、大同、京营人马，将京城围的水泄不通，你说这又是干什么？

    总兵大人从开始到现在，没拿过朝廷一分银子的军饷俸禄，就连人手都没有。

    所有的一切都是总兵大人一点一滴的攒出来的，后来朝廷看总兵大人有钱有人，还有赫赫战功，就想卸磨杀驴，你说，这能行吗？

    朝中官员腐败不堪，当年总兵大人立下赫赫战功，没有赏赐也就罢了，还想要风波旧事重演，这能让人心服吗？”薛泽西一脸讥讽的看着卢象观。

    “不会的，朝廷是不会这样做的。而且就算朝廷要对付他，他也不能反抗，更不能起兵造反。要知道，君让臣死，臣不能不死的道理。不然，天底下哪里还有人伦？”卢象观死鸭子嘴硬，脸红脖子粗的和薛泽西争辩。

    “呵呵！”薛泽西直接被卢象观这番话给气笑了。

    “真是可笑，可笑啊！我真的不知该怎么说你，君让臣死，臣不得不死。那如果有一天，你立下了赫赫战功，朝廷要杀你，你会不会引颈就戮？”薛泽西说完，一双眼睛死死地盯着卢象观。

    卢象观看着薛泽西，脸色涨的通红，久久说不出话来。

    “你说总兵大人是造反，我再问你，这天下是谁的？你觉得这天下是谁的？”薛泽西反问道。

    “当然是大明的天下，是朝廷的天下！”卢象观掷地有声的驳斥起来。

    “那天下百姓呢？这天下难道不是天下百姓的天下吗？你也是读书人，也应该知道民为贵，社稷次之，君为轻这句话。

    但是，这句话有几个皇帝能听进去？要是真的能奉行这句话，那哪里还有李自成这种流贼的兴起？天下又怎么会出现剿灭不净的流贼？

    你说这天下是大明的天下，那在大明之前呢？是不是前元的天下？这样一来，太祖高皇帝是不是也是造反呢？

    又或者说，在前元之前，这天下是前宋的天下。那太祖高皇帝是不是应该在打下天下之后，让赵宋的后人来当皇帝？”薛泽西不停的说着。

    卢象观一拍桌子，喝道：“你这是强词夺理，你这是强词夺理，你你你………”

    卢象观想要反驳，可是却不知道该如何反驳。

    他从小接受的教育就是忠君爱国，哪里听到过薛泽西的这种言论。

    “你也别拍桌子，别愤怒。如果没有总兵大人，建奴迟早会南下，到时候靖康之耻就在眼前。

    就算建奴没有南下，李自成这些流贼也会兴起，到时候天下也一样会亡。

    建奴和流贼是什么货色，我不说你也清楚。你觉得，到了那个时候，这天下还有安稳之地吗？

    流贼不知生产，就像是蝗虫一样，只知道破坏。流贼要是坐了下来，对于天下百姓来说乃是最大的苦难。

    建奴就不用说了，他们要是坐了天下，肯定比流贼还要过分。到时候天下流血漂橹，尸横遍野。”

    薛泽西从椅子上站了起来，走到窗户边上，他看着窗外的景色，“朝廷腐败不堪，内阁首辅温体仁更是一个榆木疙瘩，天下百姓生活在水深火热当中。就算总兵大人将建奴和流贼消灭，以后也会出现其他的危机。

    朝中奸臣当道，天下民不聊生，这就是如今的天下。这天下不仅仅是大明的天下，还是天下百姓的天下，君上无德，有能者替之。朝廷无德，有能者替之。这是自古以来不变的道理！”

