
　　而电话那边的陆原听着这句话，瞬间就安静了。

　　他没有了任何声音，唯独剩下他的呼吸声。

　　让沈聿知道，他都听到了，听得清清楚楚，并且完全明白了这话中的深意。

　　这深更半夜的，他和顾言住在一起，睡在一起。

　　电话那头的人不知经历了什么样的打击和挫败，几秒钟后，沈聿再次道：

　　“喂，你还有事么，没事就挂了，耽误我们俩睡……”

　　“嘟——”

　　电话那头传来了忙音，沈聿拿开手机一看，那边已然挂断了电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈聿再看向顾言的时候，唇角轻扯了下，摊开手拿着手机给她看，嗤了声：

　　“没想到啊，没想到他三更半夜还会给你打电话，我还以为他这个人多正经呢。”

　　这话刚一落下，顾言一个抱枕就丢了过来。

　　“你把手机给我放下！”

　　她没好气的道。

　　沈聿把手机递给了她，鼻息间溢出一声轻哼：

　　“得亏老子对你死缠烂打不放手，否则就被有的人抢了先。”

　　顾言不想理他，对他这种行为很不悦，但见他这会儿语气酸的堪比柠檬的模样，她又深呼吸了一口气，认真的道：

　　“你别在这里阴阳怪气，我对陆原没有任何特别的想法，我一直拿他当兄长。”

　　这话一出，沈聿身躯怔了下。

　　心头涌上来的复杂滋味也及时停止，转而变得有些微妙起来。

　　她，这是在……跟自己解释她和陆原的关系？

　　不想让自己误会？

　　回过味儿来的沈聿沉默了下，又酸唧溜的落下一句：

　　“谁知道你说的是不是真的，哪个兄长大半夜的……”

　　然，他说还没说完，顾言又是一个抱枕丢了过来，像是没了耐性的大声道：

　　“喂，你有完没完了，我们两个人要是真有什么，这么多年的接触早就有了，哪里还有你什么事！？”

　　顾言是难得被人气到如此，往日里，她总是波澜不惊的，什么都掀不起她内心的波澜。

　　沈聿下意识接过了抱枕后，看她这般模样，心知肚明她说的一切都是真的，但还是故意咳了咳，一本正经的嘴硬道：

　　“行，你说没有就没有，我信你还不成吗，谁让你是我的女朋友呢。”

　　说到最后，他自己身躯微微转了过去，唇角轻轻扯了下。

　　那唇角微漾的笑很好看。

　　虽透着几分奸诈，可更多的，竟是难得的甜蜜。

　　顾言闻言，还想说什么：“你说谁是你的女——”

　　“打住，对我做了那种事情后休想不负责！难道我们的顾专家是一个没有担心的人么？”

　　他故意对她激将了一翻，果然，顾言脸色一阵红一阵白的，欲言又止。

　　沈聿则是淡定的找到了自己的手机，三下两下整理好自己的衣服，又对她道：

　　“那个姓陆的在哪里喝酒呢，竟然想让我女朋友去送他回家，他想的到美。”

　　这种事情，干脆还是他去做。

　　“你想干什么？”顾言看他要出去的模样，问。

　　沈聿：“我去送他回家，再好好关心一下他。”

　　顾言：“……”

　　神他妈关心，也不知是谁刚刚在电话里刺激了他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第214章：深夜，我去关心他免费阅读。https://xs.23sk.com 