
空空的大殿，空空的血魂之地，两人一魂终于在冥冥中找到一个共同点。只有白魂不明不白，虽叫白魂，却不明不白。

白魂是鬼魂，古魂亦是鬼魂，之前两魂唯一的区别就是存在年代的差距。白魂是白兰的父亲，因黑袍人的陷害而死亡。而古魂，是古代的战将，战死后因心存怨念而不灭。若非遇见龙阳而后认主，他就是人世间最难磨灭的怨魂。

之前是之前，现在是现在，现在的区别不是之前的那种唯一，而是古魂刚才发生的变化。在与血魂交战之中，临危时刻，是天天与于飞助力击败了血魂。恰恰那时，古魂吸收了黑石头之力，魂体内交融了黑色、血色能量，并与自身真魂相融，不但让他及时恢复，而且增加了巨大的魂力。

因龙阳不在血界，不然他们能研究个一知半解来。因龙少云不知所踪，不然他会告诉龙阳，黑石头是一种具有特殊能量的石头，也许是天外陨石，他仍在参悟。

一魂两人的异常感觉，唯一的来源就是受到黑石头的影响。于飞和天天两人因魂力渗透，分割了一道巨大的石门，同时拥有黑石头的能量与能力。古魂因为受助于二人，同时吸收了黑石头的特殊异能，他们的感应皆源于黑石头。说明一个问题，这血魂大殿之内，有黑石头的存在。

“再找！”共识一旦达成，剩下的只有行动。古魂话毕，率先再次进入大殿，对大殿进行不落分毫的查找。

“这里有问题！”天天停在大殿后墙的位置。天天和于飞一起分享了黑色石门的特殊异能，相当于能力均分。这里就不得不佩服女人的第六感加成，当天天刚靠近大殿后墙，立刻就感觉到不寻常的地方。

“这面墙和融入我体内的黑色石门有着共同的能量联系，它们应该是同一种物质。”天天喊来众人，继续说道。

“是的！我靠近之后，真的有同一种感觉。”于飞过来后，表示他也有同样的感受。

“虽然我没有你们觉察的早，也没有你们感觉那么强烈，但隐约中也发觉些联系。这样，大家合力将墙壁打破，看看它到底有什么玄机。”古魂继续说道。

众人达成一致意见，立刻动手。其实不用大家合力，白魂出手立刻把整面墙壁分割、分离。缝隙之间，他们终于发现了墙壁之后的密室。

当大家将要穿过墙壁缝隙的时候，古魂立刻用魂力包裹住众人。“小心！不要破坏密室内的一丝一毫。”此时，古魂已经意识到血魂极可能已经离开血界。这个密室牵扯甚大，不容有失。“你们稍后再进，容我先探查一番。”古魂的声音尚未结束，身影已经闪入密室。

人类是有生命的实质类生物体，按照能量转换定律，存在必有等量转换。而鬼魂不同，本就虚无缥缈，可以改变精神空间，但对实质环境不会造成不可挽回的影响。这就是古魂率先行动的原因，要么说嘛，人老精，鬼老灵！盟有一宝，胜过无数狗娃。

古魂进入之后，绕密室飞快的巡视一周，最后停在一块石台之处，良久没有动静。最后，古魂招了

招手，魂力包裹的天天等人悄无声息的向密室内飘入。

“仔细看，认真记！”情况紧急，古魂不多废话。“此阵图我已用魂力勾勒过，但总是不完全，其中定有奥妙！”

“我记住了！”只一瞬间，天天已经记住了阵图。

“我也记住了！”随后，于飞也表示记住了阵图。

“那么快？”古魂迟疑的看着二人，因为他先进入密室，已经动用真魂勾勒阵图，总也记录不全。而天天和于飞只在瞬间已经记住了全部。

“确定？”古魂再次向天天和于飞确认。

魂力圈内的天天和于飞重重的点头，毫不犹豫。

得到天天以及于飞的确认，古魂立刻撤去魂力保护。这是一种信任，基于龙阳，出于对二人的肯定。当魂力圈消失的刹那，本就模糊不堪的阵图，无风而散。

“确定无疑了！虽说血界没有边际，至少目前没有发现其他的威胁，以后的血界就是魂盟的血界了，这是其一；其二，血魂离开了，再没有血魂捕捉鬼魂的惨事了；其三，血魂的离开的方式与这模糊的阵图有关，可以说就是他离开的途径；其四，魂风的产生就是因为血魂的离开，一个界面缺失了一半的霸主，这次的魂风的产生，不大不小刚刚好。”其一其二其三其四，古魂仅仅根据观察，就把前因后果罗列出来。追本求源，古魂的一二三四法，就是龙阳的一二三四。一二三四，本是龙少云训练龙阳正步走的口号，被龙阳用来分析问题的标题。古魂有样学样，现在也活学活用。

玄机就在这里，就在模糊阵图之中。

--------------------------------------------

血魂在阵图黝黑的光芒之下，从血界瞬间消失。他立刻丧失了意识，使得他之前预备的防御手段毫无作用。贵人的身份，他毫不知情，只有一点，贵人有能力让他仅保留的一二分真魂在血界内恢复人身。但血魂并不忠诚于贵人，并不信任贵人，在血魂的心中，贵人只是榨取他的邪恶存在。

离开血界，只有两种结果，一是被所谓的贵人抹杀，二是被所谓的贵人奴役。这两种结局都不是血魂能够接受的，因而他做了万全的准备。谁料，他还未实施，已经失去了意识。不只是意识，他刚刚塑造的人类身躯也被消磨殆尽，成了无主的幽魂。

“醒来吧！”刺入灵魂的声音把沉迷中的血魂唤醒。

血魂摸摸自己的身体，还是肉身！这让他兴奋不已。但脑海中“醒来吧”三个字还在回响，又让他再次清醒，根本没有时间注意到自己还浸在黑水之中。黑水之中，血魂的身体颤颤巍巍，摇摇欲倒。

“出来吧！”又是一道声音三个字，此时却变了腔调。

小孩子？血魂愣住了。这声音与刚才老人的声音是一个人吗？贵人？

“过来吧！”没等血魂缓过神来，又一道温柔的女声传来，仍然三个字。

我，这！血魂此时才注意到自己竟身处一弯曲转河道中心

。自己竟然在水里，而水泛着黝黑的光。他的身体不受使唤，径自走出河道，向着黝黑的宫殿走去。

宫殿的台阶仿佛无穷无尽，血魂加快了步伐，甚至用到了本身强劲的功力。即便如此，血魂发现自己仅仅踏在了第一道台阶。

抬头望去，黑暗没有尽头。没有尽头的地方，仿佛有一个人坐在龙椅之上，模糊不清，看不到真容。

“主人！”差距太大，识时务者为俊杰，血魂必须放弃所有的预设想法，虔诚的屈膝拜服。

“你还算明智，领五星衔，其他自有安排。”上方的贵人影影绰绰，他所说的让血魂不甚理解。“以后叫我智者，城内有个叫离高的，就是你的任务。”话毕，所谓的贵人，现在的智者彻底消失在血魂的视线。

血魂懵懵懂懂的走出殿外，眼前还是一片漆黑，但相对于刚才的环境，他还是适应的了的。

眼前的情形，让久居血界的血魂倒吸了一口凉气。这是什么地方？！他妈的，坟墓吗？！一座座圆形的坟墓整齐的排列在血魂的眼前，让他这种枭雄级的人物接受不了。血界之内，老子是住宫殿的，血魂的脑海中闪过一丝悔意，但他立刻强力抹除。

“大人请！”又一道声音传来，让血魂一激灵。他以为又是贵人啥智者啥说话了呢。血魂突然感觉到自己弱小无比，可怜至极，卑微至极！本不该如此，难道着了道了？

转头一看，一个身罩黑袍的人正曲身行礼，血魂才缓过神来。“这里是哪里？”血魂故作镇定，沉声问道。

“墓城！”黑袍人回道。

“离高是谁？”血魂再次问道。智者交付的任务，他必须无条件执行，这也许就是投名状。

“哦，就是外城离婆的孙子，一个混混，现在关在内城的监狱里。”黑袍人恭敬的回道。

墓城？墓城是什么鬼地方？坟墓的城市？！离高？外城？孙子？！血魂摇了摇头，伸手接过黑色的罩服，将自己彻底的融入黑暗。

本无玄机，智者的安排才是玄机。貌似离高的身份无法确定，也许根本就不是那么一回事。

血魂进入墓城的方式，与龙阳进入墓城有异曲同工之处。区别在于，龙阳是被嫣嫣从阴河中钓出，而血魂是被智者直接召来。

狱中的龙阳秘密筹划着寻找义父靳山的下落，与李阳里应外合，除掉了不少绊脚石。而他们的行动，也许在智者眼里一目了然。危险一步一步逼近，龙阳的神经紧绷，预感到却无法破解。

-----------------------------------

同时，从血魂大殿返回的人与魂，同样面临着重重难题。阵图已经复制出来，至于怎么运用，未知！

朱宏远终于熬不住了，躺在单位的床上整整睡了一天一夜。案件本就扑朔迷离，天天和于飞的失踪又让他这个刑警大队长压力山大。还有靳村街，最近好像不是那么太平。这其中到底怎么了？办案无数的刑警队长，累倒了也无法参破其中的玄机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="68407871"  chaptername="第一百零一章  玄机(续)">加入书签</a>
</div>
