    下了车，从后备箱中拿出行李箱，罗南送安吉拉-林德沃进入酒店，陪她办理了入住手续。

    “谢谢你来接我。”安吉拉-林德沃从罗南手中要过行李箱，交给旁边的助理，说道：“时间不早了，你早点回去休息吧。”

    说到这里，她打了个小小的呵欠：“明天我再联系你。”

    罗南适时告辞，说道：“那好。安吉，你也早点休息，有事就给我打电话。”

    安吉拉-林德沃笑了起来，重重的点头：“嗯。”

    “再见，安吉。”罗南挥挥手，离开了酒店。

    安吉拉-林德沃的笑容一直挂在脸上，直到透过玻璃门，看不到罗南的身影，才转身进了电梯间。

    罗南上了车，对大卫说道：“回北好莱坞。”

    汽车还没有进入北好莱坞，罗南手机铃声响起，收到了安吉拉-林德沃发来的短信。

    “到家了吗？”安吉拉-林德沃问道。

    “快了。”罗南回复：“还没睡吗？”

    安吉拉-林德沃说道：“刚冲了个澡，准备早点睡。”她似乎是在解释：“这几天在纽约活动很多，今天参加了一个广告通告，下了通告赶的飞机，累坏了。

    罗南快速打字发送：“这次来洛杉矶，好好放松几天。”

    安吉拉-林德沃又有信息过来：“你明天有时间吗？”

    罗南当然回复：“有时间。”

    “陪我去香奈儿试礼服吧？”安吉拉-林德沃说道：“我要走红毯，赞助商准备了礼服。”

    “好！”罗南应了下来。

    接着，两人约好了明天上午在罗德尔大道的香奈儿专卖店见面。

    罗南原本要去接她，安吉拉-林德沃婉拒了，说香奈儿有专车过来接她，试礼服前还有事跟香奈儿的人谈。

    回到家中，罗南立即给助理康妮打了电话，让她通知蒂凡尼，明天会带人去取订制的珠宝首饰。

    前段时间从纽约回到洛杉矶，罗南就向卡地亚下了订单，专门订制了耳坠和项链。

    毕竟安吉拉-林德沃之前就说过会来洛杉矶参加金球奖颁奖典礼。

    罗南看看时间还早，又进了书房，继续忙碌工作上的事。

    从纽约回来之后，最近这段时间，他一直在编写新的剧本，关于中世纪横行在加勒比海上的一群臭烘烘的海盗。

    之前确定那些版权的时候，罗南专门查询过，有关《加勒比海盗》的故事没有在版权局和编剧工会备案，也专门让人在布鲁克海默影业打听过，杰瑞-布鲁克海默目前正在忙碌《珍珠港》的后期制作，此外还与雷德利-斯科特合作改编索马里事件，也就是大名鼎鼎的《黑鹰坠落》。

    同时操作两部一线大制作，杰瑞-布鲁克海默的思维还没有联系到海盗上面。

    以沙海娱乐的实力，当然不能现在就投资一线大制作，最起码也要等《谍影重重》多拍上一部，积攒些大制作方面的经验之后。

    大制作有高收益，相伴而生的还有高风险。

    一部投资上亿美元的大制作影片失败，即便是如今的罗南，也有些承受不起。

    剧本编写已经到了收尾阶段，罗南写的其实很简单，如果投递到其他电影公司，百分之一百会被打回来。

    不说这让好莱坞惧怕不已的万恶海盗题材，缺斤短两的剧本内容，也会让人丢垃圾桶里。

    罗南的剧本是按照版权局注册的最低标准编写的，只要能让黛娜-安普顿律师在版权局完成版权注册足够了，后期的改写可以招募其他编剧完成。

    万恶的剧本流水线模式，却是商业电影成功的保障。

    这个系列有多成功，相信了解好莱坞电影的人都知道，即便后面出了很多乱七八糟的问题。

    罗南记得很清楚，这个系列最初是由杰瑞-布鲁克海默发起的，因为杰瑞-布鲁克海默从《勇闯夺命岛》时就与迪士尼开始深入合作，再加上迪士尼乐园中的同名项目，杰瑞-布鲁克海默与迪士尼影业一拍即合。

    迪士尼乐园中有一个游乐项目，就叫做加勒比海盗。

    罗南专门让黛娜-安普顿律师去做了全面的查询，迪士尼并没有为乐园中的每个游乐项目注册商标或者单独的版权，特别是影视版权。

    与迪士尼乐园中类似的海盗类游乐项目，也不止迪士尼乐园才有。

    也就是说加勒比海盗这个名字，迪士尼方面没有做任何法律方面的注册。

    罗南之前询问过黛娜-安普顿律师，确定不存在事实版权和商标方面的问题之后，已经让黛娜律师准备在全球范围内注册加勒比海盗的版权与商标事宜。

    至于华特迪士尼，罗南现在招惹不起，万一将来出现版权冲突，或许可以就迪士尼的商标使用达成某些利益交换。

    当然，这都是未来的事情，谁知道几年之后相对论娱乐能发展到哪一步？

    再说了，按照前世的发展，迪士尼用不了多久就会开启动荡模式，内部的权力斗争相当残酷。

    扩股融资能带来大笔发展资金，但股权过于分散的话，很容易像漫威和迪士尼这样陷入内耗。

    八十年代初，华特迪士尼还是迪士尼家族的迪士尼，但发展到现在，迪士尼已经不是迪士尼家族的迪士尼了。

    比如前世，华特迪士尼最大的股东变成了史蒂夫-乔布斯，而乔布斯手中迪士尼的股份也不过百分之七左右。

    当天晚上，罗南完成剧本最后一段戏，第二天一早专门去了沙海娱乐，将存放剧本文档的存贮盘交给康妮，让她去盛智律师事务所送给黛娜-安普顿，然后让黛娜-安普顿尽快完成版权注册。

    接着，他又去编剧部看了看，剧本大纲完成注册之后，就会送过来交由编剧团队完成。

    最早招聘的编剧，如今已经走了一半，谁也不想一辈子当个默默无闻的枪手，但好莱坞别的不好找，编剧和演员一抓一大把。

    时间差不多的时候，罗南离开沙海娱乐，赶去罗德尔大街，比预定的时间提前五分钟进了香奈儿门店。

    “先生，有什么可以为你服务的？”立即有人过来问道。

    罗南轻轻点头，问道：“麻烦问一下，安吉拉-林德沃小姐来了吗？”

    那人立即问道：“您是安德森先生？请这边，林德沃小姐说过，您来了后直接到二楼。”

    罗南跟着上了二楼，进了一个面积极大的贵宾室，看到了安吉拉-林德沃的助理。

    他刚准备打招呼，试衣间的门打开，安吉拉-林德沃穿着一身黑色礼服走了出来，后面还跟着一个大概是服装师之类的女人。

    “罗南，你来了！”安吉拉-林德沃笑着说道：“快来帮我看礼服。”

    上前两步，罗南仔细打量了下安吉拉-林德沃穿着的黑色拖尾礼服。

    安吉拉-林德沃舒展身体，问道：“这件礼服怎么样？”

    罗南哪懂时尚，像超级模特这种衣服架子，即便不适合所有衣服，却也不会难看到哪里去。

    但黑色与他准备的饰物不搭。

    “不是太好。”罗南摇头：“颜色太暗了一点，有没有亮一点的？”

    其实安吉拉-林德沃对这件黑色礼服最满意，否则也不会先试这一件，但听到罗南说不好，对旁边的服装师说道：“吉尔，换一件吧。”

    吉尔看了罗南一眼，是个生面孔，却也没有任何不满，能跟超模勾搭在一起的，能是普通男人？

    这些超级模特，普通男人根本消费不起。

    “换哪一件？”吉尔问道。

    安吉拉-林德沃指了指一排挂在衣架上的礼服，看向罗南：“你觉得哪件好？”

    礼服足有十来件，应该是香奈儿当季的新品，甚至是还没有正式上市的成衣，罗南大致看了一下，指了件月白色的单肩礼裙，说道：“这件看着不错。”

    安吉拉-林德沃走向试衣间，服装师取下礼裙跟了上去。

    半个小时后，罗南拉着试完衣服的安吉拉-林德沃出了香奈儿，安吉拉-林德沃挽着罗南胳膊，好奇的问道：“我们去哪？”

    “香奈儿提供了礼服和鞋子。”罗南简单的说道：“香奈儿是你的赞助商，衣服我抢不过他们，但你还没有首饰。”

    安吉拉-林德沃连忙说道：“不用了，我带了很多过来。”

    罗南转头看着她：“安吉，洛杉矶是我的主场，你听我的安排，好吗？”

    安吉拉-林德沃跟上罗南的脚步，狐狸般的眼睛中，闪过一丝深邃：“我听你的。”

    罗南带着安吉拉-林德沃进了蒂凡尼门店，报上名字之后，自有人带他们进入贵宾室，耐心等了一会，有人送来了首饰盒。

    “打开吧。”罗南笑着对安吉拉-林德沃说道。

    安吉拉-林德沃打开首饰盒，里面是一对钻石耳环和一条钻石吊坠，在灯火的照射下，闪烁着夺目的光彩。

    “这……太贵重了。”安吉拉-林德沃捂住嘴。

    罗南笑着说道：“贵重？不，安吉，它们只有待在你身边才能光彩夺目。”

    其实这一套首饰算不上多贵，只是在灯光下格外耀眼。

    安吉拉-林德沃收下首饰，坚持要帮罗南选一套男士礼服，毕竟明天就是金球奖颁奖典礼了。