    这是楚倾歌第二次见到南星。

    脉搏比起之前，显得更加脆弱。

    她知道，那是因为妈妈将所有的功力，都传给了她和风漓夜。

    “比起两日之前，她的状态更加不好。”

    九公主一句话，让金谨陵言嬷嬷以及厉画行的心，一瞬间就吊了起来。

    “难道，九公主你也没有办法吗？”

    两日之前她给主子施针，不是让主子的气息缓过来了一些？

    为何今日，九公主的脸色就变得如此不好看了？

    “她功力消耗过度，再加上嗜睡症的纠缠，我有点担心，她会一睡不起。”

    倾歌自问对自己的医术非常有自信，但这次，连她都没有信心。

    “毒素在她体内，十几年来已经发生过无数次进化，如今就算是当年给她下毒的人出现，也未必能解开她的剧毒。”

    “那怎么办？”金谨陵一急，这两日好不容易好起来的脸色，立即显得有些惨白。

    倾歌看着她。

    这位谨嬷嬷，她记住了。

    她是真心实意，完完全全，用生命在守护着妈妈。

    “等会，我再给你施针活血，疏通筋骨，让你功力早些时日恢复。”

    至于南星……

    她站了起来，低头看着妈妈看似平静，实际上，却越来越脆弱的睡容。

    心，再一次被紧紧揪住。

    “今夜我去配点药，你们记得每日给她服下一颗药丸。”

    “我怕我去皇城将人带回来，时间上来不及，我希望你们可以在我们出发两日之后，立即也跟上来。”

    “为何是两日之后？”既然她担心这个问题，那，一起出发便好。

    “我们这趟皇城之旅，一定会危险重重，如今，那些人手里还有毒蝙蝠这种利器，让你们跟随我们出发，对南星来说，太危险。”

    谨嬷嬷和言嬷嬷以及厉画行互视了眼。

    九公主这话，在理。

    主子已经这样，万一一个不慎，再被毒蝙蝠咬一口，毒上加毒，体内的毒素又不知会有什么变故。

    他们主子，冒不起这个险。

    “好，明日你们出发，再过两日，我们也出发去皇城。”

    金谨陵看着楚倾歌，这是她们之后，她第一次心平气和，也是第一次，如此诚恳看着她。

    看了好一会之后，她忽然走到楚倾歌的跟前，扑通一声跪了下去。

    言嬷嬷和厉画行心头一震，立即跟着，跪在楚倾歌的面前。

    金谨陵哑声道：“九公主，今次若能救活主子，我这条命，将来便是九公主你的！日后九公主让我做什么，我都一定会听从，绝无异议。”

    这是金谨陵对楚倾歌的承诺！

    谨嬷嬷一辈子伺候南星，这是她对南星以外的人，第一次如此诚心诚意地下跪！

    言嬷嬷和厉画行互视了眼，一瞬间，也都决定了。

    她们异口同声道：“我们也……”

    但是倾歌一摆手，打断了她们的话。

    她淡淡道：“你们是南星的人，我只希望，你们一辈子忠于南星，至于我……”

    她浅笑：“我不需要你们的守护，我这个人命硬，打不死！”

    \f\t\n","hascontent

