    第390章哐哐哐，锣声响！

    辉月火灵草微微晃了晃。

    啧啧啧，这两个人类，实在太不淡定了。

    想到刚刚老大特意传音，就为了告诉他，过来的两人是她的手下，不要伤害他们。

    辉月火灵草就觉得，老大这么关心他们，他们却这么容易一惊一乍。

    这样不好，很不好！

    当即，辉月火灵草决定了，作为老大的头号小弟，他很有必要训练一下他们。

    于是，小二和小三刚领悟到，这里灵气浓郁，小主子喊他们过来，应该是叫他们留在这里修炼。

    下一瞬，火红的灵植就冲了过来。

    “见鬼！什么情况？”小三惊叫，赶忙闪避。

    “等等，等等，我们是千璃小主子的手下。”小二险险地避开一抽，连忙叫道。

    辉月火灵草却是晃了晃花苞，霎时抽得更起劲。

    小二和小三都懵了。

    看这灵植的反应，分明是听得懂他们说话。

    可为什么要抽他们啊？

    一时间，鸡飞狗跳。

    两人被辉月火灵草抽着到处跑。

    另一边，楚千璃完全不知俩手下被火灵草给训练了。

    她喜滋滋地抱着小白，一路欢快地往回走。

    小白此时心跳噗嗵噗嗵。

    嗷嗷嗷，他就要和小璃璃一起睡啦。

    可突然，小白冰蓝的眼瞪大，“等等，小璃璃，你这是要去哪儿？”

    这方向，怎么那么像……

    “温泉啊！”楚千璃笑眯眯，回答地无比坦荡。

    她都在外面晃荡那么久了，回来后，不该好好泡个温泉，舒坦一下么。

    “温，温泉！”小白瞬间炸毛了。

    小身体一扭就想跑。

    嗷，小璃璃竟然要和他一起泡温泉，这个不行，这个绝对不行！

    一想到小璃璃在水中那魅惑又妖娆的样子，轰地一下，小白感觉自己都燃烧起来了。

    “别跑。”

    楚千璃却是一把抱紧了这害羞的团子，不怀好意地威胁，“不洗白白了，不给上床哦！”

    上次就让这团子跑了，这次说什么都不会让这团子给跑了。

    嘿嘿，说好了逗弄团子，她就一定要抓住机会。

    不远处，连翘刚好经过，而后就听到了这么一句劲爆的话！

    脚下顿时就是一个踉跄，差点没摔死。

    等等，小姐竟然又要抱着……主子泡温泉？

    一时间，连翘整个人都不好了。

    对女主子的彪悍撩拨行为，简直是佩服得不要不要的！

    这厢，小白僵住了。

    不洗白白就不给上床？

    这可不行！

    他好不容易抓住的机会，才不要错过呢。

    可是……可是……

    “嗷呜。”小白头一埋，小爪爪捂眼睛。

    还是好害羞啊！

    楚千璃看着小团子这一系列的反应，简直要笑死了啊！

    怎么办？

    撩拨这样的尊上大大，实在是太有意思了。

    哎呀，忍不住就是想欺负他。

    不过，适度的道理楚千璃还是懂的。

    她可不想一个欺负过头，把人形的尊上给欺负出来了。

    那可就没意思了！

    和大妖孽过招，她每次都妖不过他，真是好气！

    于是接下来，小团子就被坏心眼的楚千璃好好欺负了一番。

    等到毛毛被弄干，抱上床的时候，整只团子还是恍惚的。

    “哈哈哈哈！没想到，大魔王也有今天。”

    契约空间里，灵纹宝录简直要笑死了。

    小奶音一下子变成了魔音。

    不过，此时的楚千璃完全不受影响。

    抱着僵成一只假崽儿的小白，她很快就甜甜地睡着了。

    等她呼吸完全平稳了，小白冰蓝的眸光闪了闪。

    就这么看着睡得香甜的小璃璃。

    许久之后，他才缓缓地闭上眼，陪着楚千璃一起睡去。

    翌日。

    葛家店铺外，人山人海。

    “唉，别挤别挤，小爷我都要被挤扁了！”

    “哎哟，谁踩我脚了，痛痛痛！”

    “还好我来得早，站第一排，不然这么多人，排在后面岂不是什么都看不到。”

    ……

    人群中不时响起的声音，显得十分嘈杂。

    可这时，葛家的店铺还没开门呢。

    说好的灵霄学院天字院的弟子，自然也没来。

    葛家家主和葛冰清一行人，倒是已经来了。

    他们此时就在店铺对面的酒楼上，通过视野最好的一个雅间，不时往外看着情况。

    “父亲，今日来的人这么多。一会儿骆师兄和黄师兄过来，只怕连进入店铺都很难。”

    葛冰清今日依旧是一袭白裙，眉头轻蹙，仿若很为难的样子。

    见她这样，葛家主不由笑道：“这有什么可担心的，为父带了这么多人出来，一会儿自然能清出一条道来。”

    这些人既然想来看天字院的天才当场炼制驭兽丹，自然不会对他们开道的行为有所埋怨。

    否则就不要看好了。

    葛家主此时眼中满是骄傲。

    看着下方攒动的人头，他仿佛已经看到葛家重回巅峰。

    “是啊，大小姐，你不用担心。有我们这些人在，哪能让局面失去控制。”

    “没错没错。等两位灵霄学院的天才来了，我们立刻就让人去开道。”

    ……

    几位长老七嘴八舌地附和，言语间多是对葛冰清的恭维。

    葛玉洁冷眼看着，收在袖中的手缓缓捏紧。

    她这个姐姐，又在装模作样了。

    别人看不穿，她哪能猜不透，此时葛冰清的心头，指不定怎么得意呢。

    毕竟，此番盛况都是她弄出来的。

    咚咚。

    就在此时，有礼的敲门声忽地响起。

    葛家主脸上一喜，热情无比道：“快开门，定是灵霄学院的小友到了。”

    确实也如他所料，门一开，一位身着青衣，容貌清俊的男子正站在外面。

    门一开，他便冲着雅间中的诸位拱了拱手。

    “黄师兄。”葛冰清立时娉娉婷婷地站起，眼中恰到好处地浮出一丝喜悦。

    黄景山一见葛冰清对他的到来如此高兴，唇角的笑意不由浓了几分。

    “葛师妹，我……”

    “你什么你，站门口做什么，不知道很挡路么。”

    一道隐隐透着几分戾气的男子声突地响起。

    黄景山眉头一皱，这个骆宏才，总是这么嚣张，叫人不喜。

    可他脾气一贯温和，虽是不喜骆宏才，但对方毕竟也是葛冰清的客人。

    当即抿了抿唇，迈步走入雅间，并不与之废话。

    “骆师兄。”葛冰清自然又是欣喜地一声呼唤，“两位师兄既是已经来了，我们……”

    哐哐哐！

    就在这时，一阵密集的敲锣声却突地响起，打断了葛冰清要说的话。

