    第753章 北冥你有病吧   

    身为东澜国的皇后，却跑到南姜国来挑选夫婿？

    

    萝儿。

    

    你到底把我寂无绝当成什么了？

    

    一个任你抛弃和玩弄的工具吗？

    

    这两日，他一直在努力的克制着自己。

    

    哪怕他恨不得冲到她的面前。

    

    哪怕他心里有无数无数的疑问。

    

    可他都依然克制着自己。

    

    他怕他会冤枉了她。

    

    他怕自己会控制不住自己的情绪而伤害到她！   

    他更怕自己的鲁莽会让她再次逃离他的身边！   

    他经受不住第二个五年的等待了！   

    然而，实事却证明。

    

    他所担心的这一切，从头到尾都只是他一个人的笑话罢了。

    

    火光在他漆黑眸中闪动。

    

    他听到自己的声音无比的冷静，可完美的俊容却在此刻显得阴鸷而又可怕，“再去查一下那个男人到底是谁！”

    

    北冥看了寂无绝一眼，他知道，这个人一旦被查出来，下场定然会无比凄惨。

    

    不过，主子到底还是心太软了。

    

    若换作是他。

    

    早就将背叛他的人腿给打断了。

    

    守在门口的寻风冷不丁的打了个寒颤。

    

    他裹了裹自己身上的衣衫，奇了怪了。

    

    这天也不冷啊。

    

    怎么他忽然一下子觉得浑身发寒呢？

    

    房间的门吱嘎一声打开了。

    

    北冥从里面走了出来。

    

    看向寻风的目光却有些不善。

    

    寻风摸了摸脑袋，“你这么看着我做什么？”

    

    “女人都不是好东西。”

    

    北冥的声音一如既往的冷。

    

    寻风更疑惑了，“你骂女人看着我做什么？”

    

    他又不是女人。

    

    北冥看了他一眼，“看来，这么多年了，你还是一点记性都没涨。”

    

    啊？

    

    寻风顿时一个机灵。

    

    他虽然没听懂这家伙在说什么，但是他知道他再不跑就要挨打了。

    

    “北冥你大爷的，君子动口不动手。”

    

    “我向来能动手的绝不动口。”

    

    “寻风，你若是敢背叛我，我定然不会放过你。”

    

    “北冥你有病吧……啊……”   

    寻风凄惨的叫声很快飘扬在半空中。

    

    ……   

    夜晚，圣女府一片寂静。

    

    原本准备今晚就带着孩子开溜的陆云萝最后到底还是没能抵抗住凤文鸾提出的奖赏。

    

    一滴玉髓之血啊！   

    说不在乎是假的。

    

    能攒一滴是一滴。

    

    别说让她参加招亲大会了，就算是让她再纳个十个八个的男宠她也绝不皱一下眉头。

    

    房间内漆黑一片。

    

    因为昨晚照顾孩子忙了一夜，今天她早早就歇下了。

    

    睡得迷迷糊糊得时候，房间里的窗户好像传来一阵被风吹动的声响。

    

    随后她便陷入了沉睡之中。

    

    隐约间。

    

    似乎有人走了进来。

    

    她想睁开眼，可眼皮子却非常沉重，怎么睁都睁不开。

    

    来人在她床边驻足很久很久。

    

    可等她早上醒来时，看着一如往常没有任何变化的房间，昨晚的异常又仿佛是她在做梦一般。

    

    这样奇怪的事一连发生了两天。

    

    可她又找不出任何有人进来过的证据。

    

    第三日。

    

    招亲大会终于开始了。

    

    她也只好将这件事压到心底。

    

    想着等招亲大会结束之后，在自己的房间布置一些机关和陷阱。

    

    看看到底是不是真的有人进来过。

    

    

    

