    当王老爷子看到裙摆下的那些细碎钻石的时候，仔细一看，豁然发现了新天地。

    若是普通的钻石，必然不会泛着隐隐约约的蓝色光芒。

    若是如此的话，那么必然只有一个原因，那便是蓝白之钻，世纪之星。

    要知道，

    这蓝白之钻可是当今世界上最为稀有的钻石之一。

    蓝白之钻最早开采于灾厄之海的冰石矿脉，足足耗时三十年，经过无数次的切割和打磨，最终才创造出了钻石之中，透着蓝光的蓝白之钻！

    无论是顶部切面，还是底部，腰部切面，都是那么的精美，堪称为世纪璀璨之星。

    因此，

    它便人们誉名为：世纪钻石！

    故而，这蓝白之钻的价值定然是不菲的，可谓是天价。

    但物以稀而贵，所以纵然是天价，但有钱人也是争相购买，于是在天价的基础上，继续被哄抬成新的巅峰天价！

    而现在，

    这世纪钻石的材质，却是被细碎成了裙子的边角点缀料。

    由此可见，

    如果是被普通的钻石点缀，那么也就是最多能够值十三万块钱而已。

    但是现在，

    它是被世纪钻石所点缀的，价格起码要飙升好几倍。

    只是，

    王老爷子对于钻石方面的涉猎也不是很广，至于最为准确的价格，也不敢说出话，他只能够通过世纪钻石的克度价值以及裙子的材料用量上进行粗略的估算，得出的结论是：这天外飞仙小仙女身上的小裙子，至少应该是一百万起步！

    “什么？一百万？”

    “王老爷子，此话当真？”

    “您真的确定，这裙子值得起一百万吗？”

    “若是一百万的话，那这个小姐姐，得是什么背景，什么身份啊？年纪轻轻，却有如此逼格！”

    而这边，

    王老爷子也是不敢确定，只能够说道，“我再问问，请稍等。”

    随后，

    他便是立即联系手头上著名的钻石LSP厂商。

    一联系，对面的老总便是给王老爷子打招呼，“王总，你好啊，怎么闲来无事，想起我了啊？之前的那小酒，喝的如何啊？”

    言语之中，谈笑风生，可见两个人的关系，虽然联系不多，但也算是放的开，老熟人了。

    “哈哈哈……我这边有个问题想要问问你。”王老爷子直言不讳，开门见山。

    “啊，说吧，在下知无不言。”老总笑道。

    王老爷子说：“是这样的，世纪钻石若是弄成裙摆的细碎小钻，这个价位，大概是如何的？”

    “一般来说，用在裙子上的，基本上都是比较细微的，克度就更少了，因此基本上都算是人工合成钻石。”

    “考虑到边角点缀的分布面积比较广，因此即便是合成的，所需要的世纪钻石含量至少要为3克，根据今天的实时价，也就是差不多要至少三百万元。”

    老总正在用专业的角度进行分析，

    而此时的王老爷子，一边听，一边对着手机屏幕的照片仔细研究，“那……人工合成和纯正的世纪钻石，又有什么区别呢？”

    他望着这些每一块的细碎钻石，都在发着蓝光，甚为神秘。

    “区别啊，那就很简单了，主要还是看蓝光，如果蓝光的道道数量越少，那就越是人工的，道数越多，那就越纯。”

    道数越多？

    闻言，王老爷子顿时愣住了。

    眼前的这些细碎钻石，蓝光的道数不说两百，也起码有一百道了！

    难不成，

    这还是一件不是人工合成的，

    而是一件镶嵌着纯正的细碎世纪钻石的小裙子不成？？？

    一想到这里，

    王老爷子顿时整个人都直接傻眼了！

    这小裙子何止是价值三百万啊！

    恐怕连整整三千万都不够！整整三千万都买不起！

