    霸桶当然是个货真价实的人，虽然他是‘元神投影’状态，但斩三尸的手段，是联通元神投影、元神、真身，所有一切的。

    “三眼仔，是不是你传的‘斩三尸秘法’有毛病？斩的第一尸不是恶尸，而是善尸？”狗蛋爹忍不住出声问道。

    他和宋蛋又不是第一天认识，自然知道宋书航的为人。

    虽然霸杯性格善良，乐于助人，充满了正能量……但要说他心底没有一丝恶念，没有一缕执念，那绝对不可能。

    宋书航的性格除去外界因素的影响，就是个很普通的善良小伙。

    虽然善良正直，但他也会有贪婪某种东西的时候——比如灵石；他也会对某些东西抱有执念——比如死亡和复活法器；他也会心怀恶意——比如薅黑名单大佬羊毛的时候。

    “我传给他的秘法没错，是很基本的斩三尸秘法。第一尸斩的绝对是恶尸。”三眼少年前辈缓缓道。

    狗蛋爹龙须拉的笔直，指了指宋书航面目笼罩着的纯白雾气道：“那这雾气到底怎么肥事啊！你给我个解释？”

    此时从霸布口鼻中喷出的纯白雾气，简直要耀瞎他的眼睛！

    斩恶尸时，要喷出的应该是邪恶漆黑雾气才对，这小白花一样纯白的雾气，浓浓的挑衅味道，这是要挑场子不成？

    “答案不是很明显吗？相信你自己看到的一切！霸哒小友，就是一朵真正的小白花。他看似心有执念，贪爱灵石。但事实上，这些都只是表象！他真正的内心，如这白雾一样纯洁无暇。”三眼少年前辈说着说着，闭上了自己的第三神眼——他真的无法做到睁着三只眼睛说瞎话。

    所以，至少让他闭上第三神眼，睁着两只眼睛说瞎话就好！

    狗蛋爹：“……”

    你说的话，自己相信吗？你自己相信的话，倒是把第三只眼睁开啊！

    而且，霸哒要真是‘小白花’的话，那他的心魔是怎么出来的？凝聚心魔总得有点原材料才行吧？

    叹了口气后，狗蛋爹道：“如果斩的第一尸是恶尸，而霸哒又无法凝聚出‘恶尸执念’的话，那就可能会失败。”

    “别紧张，好好想想原因。就算是霸哒，也不可能真的心无执念，一辈子没有一缕恶念……所以，这其中肯定有什么原因。我们好好推演一下。”三眼少年前辈道。

    狗蛋爹的龙须在虚空中画着符号，一边思索着。

    然后他提出数可能：“会不会是被‘功德之力’影响到的原因？霸哒的功德之力之深厚，我从太古至今都没见过几个。过于庞大的功德之力，压制了他的恶念？”

    “又或者，会不会是他的‘恶念’‘执念’之类的东西，已经被谁净化过？”

    “还有可能就是，有某种东西已经提前将他的恶念给吸收走了？”

    三眼少年前辈一一回道：“斩三尸的秘法牵引出来的恶念执意，应该不受功德之力的压制……但霸哒的功德之力太过雄厚，所以还真有可能。至于恶意执念被净化的可能……会不会和儒家圣人有关？最后一个可能，恶意执念被提前吸收起……就是这个了！”

    狗蛋爹同一时间反应过来：“九幽主宰权限？”

    “以及对应九幽主宰权限诞生的宋four宋幽幽。”三眼少年前辈道。

    是这个没错了！

    九幽主宰身为天道对应的半身，是集一切恶、毁灭、灾难、死亡、血腥、杀戮等负面能量于一体的存在。

    霸哒在白幽幽的支持下，获得了临时的九幽主宰权限，诞生了一尊宋four九幽主宰体。

    在宋four诞生的那一刹那，霸哒身上的所有恶意执念，恐怕都已经被带走。甚至，只要宋four还在，霸哒本体上诞生的‘执念’全部会被主动归类，划到宋four那去。

    “那宋幽幽能不能算是霸哒的‘恶尸’？”狗蛋爹皱着眉头道。

    三眼少年前辈摇头道：“九幽主宰的级别比‘恶尸’不知要高到哪去了，哪怕仅是个代理，也一样。”

    “伤脑筋。”狗蛋爹道。

    本以为宋书航要斩的‘斩尸’会是三尸中最普通、最不独特的一个。现在看来，这‘恶尸’反而是宋书航身上最特殊的一环。

    “你那有解决方案不？”狗蛋爹一边说着，一边用经须在虚空中写写画画，开始推演起来。

    “除非宋four消失，否则这问题从根源上就无法解决。”三眼少年前辈道。

    宋four这个‘个体’，迟早会消失。毕竟他只是个代理的九幽主宰，终有到期的时候。

    但问题是……谁也不确定宋four什么时候才会消失。

    “那就只能从另一个角度解决事情了。”狗蛋爹的龙须在虚空中一划，道：“我准备将‘斩三尸’的秘法重新构造一下，先跳过‘斩恶尸’的阶段，将善尸和自我尸先斩了……调整下斩三尸的顺序。等未来情况允许了，回头再让霸哒将恶尸给补上。”

    “我看行。”三眼少年前辈点头道：“这不失为一种解决问题的方法。”

    狗蛋爹微微一笑——瞧，他又胜了三眼仔一步。

    从进入‘天道狱空间’后，他已经一次又一次在智慧上压制了三眼仔。什么问题，都是他先发现，先解决。

    三眼仔除了在边上给他喊‘666’外，根本派不上其他用场。

    狗蛋爹心情愉悦。

    三眼少年前辈：“？？？”

    为什么感觉条纹袜龙的模样，又莫名共妙的快乐起来了？

    它今天是吃错药了吗？

    而正当狗蛋爹和三眼少年前辈准备釜底抽薪，从根本上解决‘斩三尸’问题的时候，宋书航的状态又产生了变化。

    他喷出的‘纯净白雾’开始凝聚成型，转眼间凝聚成了一道人的形态。

    这是斩三尸成功的前奏。

    狗蛋爹：“？？？”

    难道，霸哒自己领悟出了先斩‘善尸’的手段？

    正思索间，宋书航用力吐气。

    这道白雾人形轻轻一跃，跃入宋书航的影子中。

    紧接着，从影子中有一只机械心魔的手掌缓缓伸出。

    又片刻后……

    这只可爱的小心魔完全从影子中钻出。

    现身后，它缓缓转了个身，化为一个身着白衣的宋书航模样。

    这个白衣宋书航现身后，伸手抓起自己的衣裳，望了眼自己的肚脐眼：“还好，肚脐眼是黑的。”