    沈翔都炼制这么长的时间了，他还不知道要多久才能成功，他甚至觉得不可能会成功的.

    “好了，继续吧！”沈翔稍微休息了片刻，忽然又开始，好在美景姐妹能给他和封可儿源源不断的输送再生之力，否则他们不可能进行到这个地步。

    虽然不知道能不能成功，但是沈翔和封可儿都没有放弃，毕竟他们都坚持到这里了，若是放弃的话，前面他们的辛苦都白搭了。

    “一定能成功的，即便不能炼制出丹灵来，也能得到一粒品质很高的狂力丹，你吃下之后，就能踏入傲世狂境，这也不算是白忙活了。”封可儿说道，她这么说也是为激励沈翔，为了不让沈翔有消极的态度。

    “嗯，我会坚持下去的，你这小丫头都没有放弃，我怎么能放弃？”沈翔笑道，封可儿可是出了很大的力气，她释放那些封印之力也不容易，但她并没有觉得不耐烦，反而还非常的期待结果。

    沈翔若是放弃了，这肯定会打击到封可儿的，她投入那么大的精神。

    接下来，沈翔和封可儿继续合作炼制狂力丹。

    沈翔的衍生法此时能运用得更加的纯熟，毕竟他在同一份药材之中连续进行了好几十轮，接下来还要进行更多轮。

    很快，外面的两个月就过去了，而沈翔在时间领域里面就相当于过了差不多六十个月。

    他已经把天丹大会的事情忘记了，即便记得他也没有时间去。

    而如今他却停了下来，主要是因为他无法把丹炉里面那团药晶体衍生下去了！

    “怎么回事，竟然无法进行衍生了。”沈翔惊讶道，他尝试了几个时辰，但是一点动静都没有。

    “已经一百零五轮了，难道已经到达巅峰？”封可儿有些兴奋的说道。

    “有可能是，那么接下来我们试试看能不能凝丹。”沈翔也十分惊喜，无法衍生下去，说不定是品质以及到达了极限。

    封可儿立即和沈翔联手，把天创鼎炉里面那雪白色的大晶体压缩下去，要将之凝成一粒丹。

    凝丹的过程非常艰难，好在封可儿能控制六道神镜，能让六道神镜释放出很强的封印之力来，而现在沈翔也动用到那些傲世狂源珠了。

    六道神镜内部的阵法不断吞噬大量的傲世狂力去运转那个封印大阵，释放出来的封印之力把那团大晶体不断压小，晶体不停的喷涌出强光，仿佛随时都会爆开一样。

    时间一点点的过去，大晶体越来越小了，而他之前得到的那些傲世狂源珠都已经被用光。

    “停止了？”沈翔看见那团晶体的光芒忽然暗淡下去，急忙说道。

    “是的！”封可儿说道：“无法再继续下去了，现在已经稳定下来。”

    封可儿已经撤走封印之力，那团晶体也只是玲珑剔透，不像之前再释放出光芒了。

    这圆形的晶体还很大，有拳头一样大小，并不是丹丸那样的大小，比正常的丹要大太多了。

    “失败了！”沈翔无奈一叹：“丹灵并没有出现！”

    封可儿从幽瑶山庄里面跑了出来，说道：“我打开看看！”

    她打开天创鼎炉的盖子，从里面取出那颗晶体，她那双小手紧紧抓着，生怕会跑掉，她小心的把玩起来，仔细观看着。

    “至少你还有一团品质很强的狂力丹药力。”封可儿无奈一笑。

    “难道这种炼法还没有到达极致？”沈翔将之接了过来，就在他刚刚触碰到这颗晶体的时候，晶体忽然颤动了一下。

    封可儿看见之后，急忙喊道：“动起来了！”

    “我看见了！”沈翔也感到非常奇怪，此时这团晶体依然在他手中不断摇颤起来，在摇颤的时候不断释放出一种气波，产生一阵阵微风。

    微风吹过来的时候，沈翔和封可儿都感应到一种奇怪的感觉。

    “是一股生命之力！”封可儿惊叹道：“难道已经快要接近成功了？”

    “是不是要滴血？”沈翔说完，拿出九霄神剑把自己的手指头割破，然后在上面滴血。

    滴血之后，血液竟然非常轻易的就渗透到晶体之中，原本透明的晶体此时已经变成了血红色。

    沈翔滴入里面的鲜血正在流动着，像是在运转一样。

    “继续滴！”封可儿喊道。

    沈翔把手指头割破的地方按在晶体上面，只感觉到血液不断的涌向晶体，被晶体快速吸收着。

    足足半个多时辰才停止，在放血的时候，沈翔让美景姐妹帮他恢复，否则按照晶体吞噬鲜血的速度，他现在已经变成人干了。

    “停止了！”沈翔看着手掌上面的血红色晶体，这晶体此时正微微颤动起来，让沈翔感觉像是握着一颗心脏。

    “难道需要等？”封可儿问道：“不如去问问那个老板，他对这个应该比较了解。”

    “我要不要告诉他，我正在炼制丹灵呢？”沈翔问道。

    “暂时不要！”封可儿想了想，说道：“想出去吧，你闭关挺长时间了。”

    沈翔把晶体小心的放入幽瑶山庄里面的一个地方，让封可儿看着。

    走出小屋之后，沈翔就看见掌柜急忙跑过来。

    “你总算出关了……可是等你很久了。”掌柜急忙说道：“老板已经去参加天丹大会了，还有五天就要开始，你现在去的话，应该还能赶得上。”

    沈翔现在即便不想去也得去，因为他要找岳亦然问问有关于丹灵诞生之前的事情。他辛苦了那么多天，也不知道是不是成功了，他可不希望自己这么长时间的辛苦白白lang费沈翔从掌柜那里得知天丹大会举办的地方，是在一个山庄里面，那个山庄是一个天古大世家的地盘，每次天丹大会都在那里举办。

    “现在就出发吧，如果速度快的话，在开始之前应该还能赶上的。”掌柜说道。

    沈翔点了点头，然后离开这座城市，朝山庄所在的位置瞬移过去，他想去找一点熟悉熟悉那儿的环境，若是到时候需要进行比试的话，他说不定得做好准备。

    这些天来他本来要炼制其他傲世狂丹的，但是他临时做出决定要炼制丹灵，所以就没有炼制到其他的傲世狂丹。