    这一声声狂笑由远及近。

    当真是让在场的江湖群雄，心惊胆颤。

    来人的内力之深厚，亦是当世少有。

    能从少室山下将声音传到少林寺山门前，而且声音这么清楚，且又洪亮。

    绝非一般人能办到的事情。

    本来意犹未尽的江湖群雄，这一下，更是仰起了脖子，朝着少室山的山路上看去。

    他们倒是想要看一看，到底是何方人物，又驾临少室山。

    少林寺方丈玄慈听到这声音，亦是忍不住蹙眉。

    来人口气不小，居然对他的师父灵门出言不敬。

    来者不善啊！

    玄慈的后背都有些发凉，今天到底是什么日子。

    只见玄慈持手，朗声道：“老衲少林方丈玄慈，敢问是哪路英雄，登临少室山，还请出来一见。”

    玄慈功力也不弱，声传八方，表现出了足够的镇定气势。

    就在这时，那道声音又传来了。

    “呵呵，着急什么，姥姥我又不是来找你们这帮秃驴和尚的。”

    “一边儿呆着去……”

    这话一传上来。

    那些江湖群雄都不淡定了，有人嘀咕道。

    “听着这声音像是个老太婆，还自称什么姥姥？”

    “对少林寺也不太尊敬，莫非是什么妖人不成？”

    “江湖上的各路奇人异事多了，但不把少林寺放在眼里的，可真不多。”

    “也不知道这老太婆是什么来历。”

    就在这时，只见天空之中青光一闪，刚才议论那姥姥的几人突然猛的倒地不起。

    霎时间，让周围的人吓了一大跳。

    “死了！”

    “这……这是……淮南李铁拐，还有河朔王铁枪，他们这几个人都死了！”

    “什么！”

    一时间，不少群雄吓的急忙左顾右盼，拔出刀剑来。

    “是谁！”

    “是谁在装神弄鬼！”

    “识相的，赶紧给爷爷滚出来！”

    啪！

    一道劲气如剑，直接没入了那人的脖颈。

    那人捂着脖子，满手鲜血，缓缓倒在了地上！

    玄慈见状，急忙出声道：“何方高人，在我少室山伤人！”

    这时，那道诡异的声音又传了出来。

    “这几个人当真不知死活，敢随意编排姥姥我，我只是取了他们的狗命，已经算是便宜他们了！”

    话音刚落，只见少室山左右山头，霎时间出现了数十道身影。

    那数十道身影直接纵身而下，从山头朝着少林寺山门前落了下来。

    直到这时，众人才看清楚了来人的面貌。

    只见那为首的一人，居然是个身材十分矮小，衣着华贵的白发老女人。

    而在那白发老女人的身后，则全是女子，那些女子或长或少，四十余岁以至十七八岁的都有。

    那些女子斗篷胸口都绣着一头黑鹫，黑鹫神态狰狞。

    和那些女子搭配起来，似乎有种说不出的怪异。

    在白发老女人的左右，站着四个模样甚为相似的少女。

    只见那四个少女神态肃穆，手中持剑，看着眼前的江湖群雄。

    这些女人一出场，顿时让那些江湖群雄松了口气。

    不是妖魔鬼怪就好。

    当即，有人又跳了出来，拿着剑指着那白发老女人，道：“你这个老太婆竟然敢在少室山滥杀无辜！”

    “当真是邪魔外道！”

    不待白发老女人出手，白发老女人身后的一名老妇便直接纵身而出，剑去人去，剑归人归。

    只不过眨眼的工夫，那人的胸口已经出现了一个血洞。

    那人捂着胸口，一手指着那老妇人，一脸不可置信。

    “你竟然……还敢杀我……”

    嘭！

    那人直接倒地不起，俨然已经是气绝身亡。

    这时，那老妇站了出来，朝着那人的尸体呸了一口。

    “敢对尊主不敬，死有余辜！”

    说罢，只见那老妇左右相看，将目光落在了前方的叶千秋身上。

    只见她抬手一指，跟一旁的白发老女人说道：“尊主，就是他们！”

    “那个小贼，便是神霄派叶千秋。”

    “那个拄着双拐的，便是天残派段延庆，其余五个残废，便是天残五怪。”

    “还有那个老农，便是他打伤了属下。”

    白发老女人背负双手，站在那里，她的个头虽然不大，但是当她的眼睛环顾四周之时，却是露出一股俾睨天下的霸气。

    所有被她的目光扫过的江湖群雄，都忍不住退后半步，被其身上的气势所摄。

    最终，白发老女人的目光落在了叶千秋的身上。

    “嗯……你就是叶千秋？”

    “就是你，救了天残派的人？还让姥姥我亲自来见你？”

    “姥姥我现在来了，你是不是该给姥姥我磕三个响头了！”

    “你若是跟姥姥我求饶的及时，说不定姥姥我还会放你一马，留你一条命，让你归附灵鹫宫。”

    白发老女人的声音之中充满了上位者的威严。

    没有人怀疑她的实力。

    她只要站在那里，便能引得太多人的忌惮。

    叶千秋笑了笑，没有说话。

    这时，站在叶千秋身旁沉默已久的陈良站了出来，他朗声说道：“呦……这不是那个……那个没有接下我三拳的那位余婆婆吗。”

    “怎么，今天余婆婆是不是想跟老头子我来讨教我那老农功剩下的那几招啊。”

    “哦~~~不对，不对，你既然找来了帮手，那还是让你的这位帮手来替你好了。”

    “你的身子骨不太结实，我怕老头子我把你折腾的散架喽。”

    “这个小个子老太婆倒是看起来身子骨还算硬朗，就是个子太小了。”

    “就是能受得住老农推车这一招，恐怕也受不了老农犁地，老农推背，更别说老农点灯、老农拔葱这些威力更大的招式了。”

    “不如这样好了，我看你岁数不小了，长途奔波，也怪可怜的，要不，你向我家教主磕三个响头，今天老陈我就放过你如何？”

    陈良环抱着双臂，朝着那白发老女人看去。

    “混账东西！”

    “找死！”

    白发老女人听到陈良这些乌七八糟的话，顿时气性大升。

    只见地面上突然出现一道残影。

    下一刻，那白发老女人直接出现在了陈良的头顶。

    白发老女子一掌凌空，就要朝着陈良的天灵盖上拍去。

    陈良抬起右手，食指和中指并拢，朝天一指。

    轰！

    二人劲气相交！

    顿时陷入了内力的比拼当中！

    这时，只听得陈良说道。

    “哇~~~老太婆，你这招当真是招式精妙，居然能力扛老头子我的这招老农点水。”

    “好，让你再尝尝老农功的其他招式！”

    霎时间，陈良双掌齐出，与那白发老太婆已经对了数掌。

    二人身形变幻，你上我下，我上你下，到处都是他们的残影。

    一时间，让在场的江湖人物，看的是目瞪口呆。

