    他现在需要做的就是，尽量拖延时间，以此方便自己的心腹，能够精准地定位到那个该死的胜利者！

    “嗨，伙计。没想到这么快，我们又联系上了，对你真是想念啊。”黑鬼一边拿着军事耳麦，一边用眼睛查看四周的情况。

    他恨不得一下子找到躲在暗处的秦铭。

    “哦！看来先生是非常想念我的！”

    “那是自然，我们虽然接触时间不长，并且你伤害了我的几名队友，但是对于这一点，我一点都不怨你，因为这是战场，战场就应该是这个样子。”

    “哦？看来先生，对于战场上的死亡，看得非常透彻。那不知道先生，接下来想怎么样对付我？或者说你有什么计划，不妨谈一谈，没准我还会给你出出主意。”

    秦铭之所以这样说，他的目的很简单，他是在为凯文·爱丽丝小姐拖延更长的时间。

    只要自己将这些人拖的时间越长，她越能远离这里。

    那么只要凯文·爱丽丝安全了，那么接下来的事情也就好办了，现在天色渐渐暗了下来，正是发起偷袭的好机会。

    自己完全可以利用自己的速度，在树木的遮挡下，发起偷袭。

    秦铭的提议，令此时的黑鬼心里更加的紧张。

    “哦？那真是太好了，我的计划很糟糕，最糟糕的就是找不到你，如果先生可以将你的位置告诉我，我会非常的感激不尽的，并且答应你，会用最简单最直接的办法送你上路。怎么样？能答应我吗？”

    “哦，老伙计，这个恐怕不行，我的性命和那个女人的性命，请恕我无能为力。除了这两点要求，你可以提其他的要求，没准我会答应你。”

    黑鬼知道，秦铭这是没事找事，可是他的目的是什么呢？

    难道一个人在丛林中非常寂寞？

    不对，他不会寂寞的，因为在他身边还有那个女的，有女人的男人怎么会寂寞呢？

    既然不是寂寞，那他的目的是什么？

    黑鬼想到这里，眼睛不由看向了一旁的心腹，试图用眼神询问他定位的结果。

    心腹会意，轻轻摇了摇头，示意黑鬼，不要着急，系统马上就会查到他的位置。

    没有办法，黑鬼只能硬着头皮，再跟秦铭瞎对付。

    “那好吧，不得不说，刚才我提出来的要求确实有些过分，这个我非常理解。既然如此，那你不如出来跟我见上一面，怎么样？胜利者。”

    “好吧，先生。那我们就见上一面，不过见我需要收费的，你愿意付费吗？”

    “付费？付什么费？见面费吗？”黑鬼听到这里，一脸的懵逼。这个说法还从来没有听过。

    毫不客气地说，从小长这么大，头一次听说见面还要收费的。

    “好的，没问题。先生，你想要多少钱？尽管开口。”黑鬼说着，向四周的武装人员做了一个备战的手势，随即一双犀利的眼神不断地在丛林中寻找，这名该死的胜利者。

    “我的费用有点贵，恐怕先生不愿意付给我。”

    这时的黑鬼似乎从秦铭的语言中听出了什么。

    “你的费用有多贵？倒是说来听听。怎么样？”

    黑鬼话音刚落，站在他身边的那名心腹武装人员，迈步走了过来，眼中尽是喜悦。

    黑鬼看到这里。知道自己的心腹找到了那名胜利者的位置。

    可是还没等他看清，屏幕上显示的位置，耳麦中秦铭的声音再次响起。

    “嗨，伙计，看来你们是找到我了，那我就出来跟你们见上一面。但是这种见面也是需要付费的。”

    还不等黑鬼开口，耳聋中就听一声枪响。

    砰——

    啊——

    随着一声枪响，自己眼前的心腹惨叫一声，倒在血泊之中。

    “隐蔽！快！”黑鬼此时也顾不上去检查自己心腹的情况，转身带着队伍，向刚才开枪的方向包抄了过去。

    “快快快，这次一定不能让这个杂碎跑掉，不惜一切代价，必须要干掉他。”

    砰砰……砰砰……

    一连四声枪响，秦铭再次干掉了两名武装人员。

    “他在那里！”黑鬼第一个发现的秦铭所在，举枪扣动扳机立即开始射杀。

    其他的一些武装人员，在得到敌人准确的所在位置，先后也扣动了扳机。

    寂静的丛林中，顿时响起了一阵密集的枪声。

    “跟着我，包抄，截住他。”黑鬼带着小队，躲在一棵大树后，下达最后进攻的指令。“快快快……快快快……”

    十几名武装人员，闻风而动，迅速向秦铭所在的位置进行了包抄。

    由于敌人的火力太过凶猛，将秦铭死死地压在那里，使他根本无法进行还击。

    而且这个时候，敌人距离自己这里越来越近，如果再不撤离的话，恐怕真被他们包了饺子。

    秦铭没有办法，抬枪向敌人开了两枪，随即，利用树木的遮挡，迅速撤离。

    在这种情况下，秦铭可以用来依靠的，除了自己的速度，再有就是生长在这里的那些树木。

    秦铭为了更好的躲藏，避开身后的子弹，瞬间将自己的速度提到了极致。

    可是尽管如此，几次好险被子弹打中。如果自己不是运气好，恐怕现在自己身上，最少也得有五六个空洞。

    黑鬼一边带着自己的小队追赶秦铭，一边射杀，虽然这样的射击无法达到精准射击。但是最起码也可以做到使对方受伤。

    可是奇怪的是，自己耗费了两个弹夹，依然没有伤到对方丝毫。

    不但自己是如此，就连其他伙伴也是如此。这不禁令他有些懊恼。

    这个该死的家伙，到底是什么变化的？

    速度怎么这么快？

    正在黑鬼胡思乱想之际，跑在前方的秦铭突然转身。

    砰砰……砰砰……砰砰砰……

    一连几枪，又干掉了两名武装人员，可是还没等黑鬼靠近，秦铭毫不犹豫，转身再次逃离。

    “Fuck。”黑鬼举枪瞄准秦铭的方向，就是一阵乱扫。试图以这种方法释放心中的怨气。可是这种发泄的方式，确实徒劳的。“给我追，快点给我追上这个杂碎。一定要杀了他。”

    经过刚才的几枪，秦铭发现手中的这把狙击枪子弹已经被自己打没了。

    每一种枪都不同，而他们对应的子弹也是不同的，尤其是狙击枪，他们的子弹跟其他的子弹更是天壤之别。

    这种子弹一旦打光了，如果没有后援补给，很难再得到补充。

    所以，秦铭毫不犹豫，一把将手中的狙击步枪丢到了一旁。随即伸手从腰间取出一把手枪，冲着追杀过来的天使小队，再次进行射杀。

    砰砰……砰砰……砰砰砰……砰……

    随着秦铭的枪声，不断地在林中响起，又有两名武装人员倒在血泊之中。

    亲眼看见自己的同伴惨死当场，黑鬼简直快要气疯了，将手中的轻机枪，背在后背。利用树木的遮挡，迅速向秦铭靠近。

    这样一来，确实将速度提升了不少，可是秦铭也不是傻子。

    几枪过后，迅速撤离，丝毫不给黑鬼任何机会。

    经过几番交手，十几人的小队现在只剩下了七人。

    当然，这几个人当中，并不算那名白人男子，也就是这只小队里唯一的一名狙击手。

    为了减轻队伍的伤害，黑鬼立即下达命令。“散开……散开……快快快……散开……”

    剩下的六名武装人员，听到命令，迅速分散，继续追击。

    黑鬼的做法，使得秦铭一时间无法给他们造成再大的伤害。

    可是对于这一点，秦铭并不在乎，虽然他们散开给自己造成了不小的影响。

    可是，并不妨碍自己杀掉他们。

    秦铭想到这里，迅速撤离。

    “队长，那个家伙在这边，我们已经发现他了。”

    秦铭刚转过一道山弯，不想与两名武装人员正好来了一个面对面。

    秦铭刚想扑上去，将他们杀掉。可是没想到，这两名武装人员反应竟如此迅速。

    还不等秦铭迈步，一颗接着一颗的子弹射了过来。

    秦铭一看不好，身子一闪，险而又险地躲过了这一番攻击。

    “王八蛋，再让你们跳一会儿，一会儿老子就宰了你，再让你们这些杂碎跟老子横。”

    秦铭暗骂了一句，随即利用树木的遮挡再一次逃脱。

    可是当秦铭刚逃到一处密林，在自己前方突然响起一阵枪声。

    吓得秦铭赶紧一头扎进了灌木丛中，难道被包了饺子？

    可是那些武装人员都在自己的身后，怎么可能会将自己包饺子呢？

    难道是那名狙击手？

    不！

    这应该不可能，那名白人男子是一名狙击手，但是他手中的枪，自己是见过的。

    那是一把高准狙击步枪，可是一把狙击步枪，怎么会打出轻机枪的声音？

    除了这一点，令秦铭更加怀疑的是，那名白人男子最擅长的是狙杀，如果真是他对付自己。那么正常来说，应该是用狙击步枪才对，怎么可能会用轻机枪呢？

    秦铭越想越是糊涂，爷爷的，这到底是怎么回事？

    难道那些王八蛋，又向岛屿上派了增援不成。

    正在秦铭胡思乱想之际，先前的那挺轻机枪再次响了起来。

    通过观察秦铭发现，这把轻机枪所要射杀的对象，并不是自己。

    而是自己身后的那些武装人员，这到底是怎么回事？

    在这个岛屿上，谁会可能帮助自己呢？

    难道是……

