    【劣质的永生之酒】

    虽然顶着【劣质】这样的前缀，但是也依旧难以让人忽视其背后所代表的意义。

    毕竟，不管什么东西，只要被冠上永生的名号，就会让人变得趋之若鹜。

    只要是人类，就难逃永生的诱惑。

    这一点，哪怕是赵原也不能免俗。

    不过，相较于寻常人，赵原终究还是保持着一定程度的理智。

    尤其是在作为系统【劣质的永生之酒】这个【剧情道具】的实际剧本创作者的前提之下，他很清楚，《怪酒吧》剧本中出现的所谓【永生之酒】，并非表面上所看到的那么美好，其背后所隐藏着的，是比永生更加残忍的代价。

    另外，从现实的角度来看。

    在系统评定中，仅三百【剧情值】就能够【兑换】出来的【永生之酒】。

    其实际喝下去所能够起到的效果，也绝对不会像名字听起来那么了不起。

    【劣质】这个形容，其实也代表了这个道具华丽名称背后的真实。

    将目光从系统对于【劣质的永生之酒】的介绍上收回，赵原的视线微微下移，很快就落在了后台数据面板中的另一个道具之上，相较于处处都是陷阱的【永生之酒】这个道具，他反而更加在意系统所出的另一个物品。

    【剧情场景卡】

    这是系统之前从未出现过的道具类型。

    好吧，实际上，赵原也没有见过多少道具种类。

    毕竟，当初他得到系统的时候，整个系统早就已经破损的连最基本的功能都不复存在，就算现在好不容易恢复了部分功能，关键的【商场】功能也一直没有什么修复的迹象，因此，赵原也自然不可能通过【商场】知道系统在原本完好的情况之下，有多少道具的种类可以兑换。

    总之，后台数据面板中【剧情场景卡】的出现，给了赵原一个不大不小的惊喜。

    将系统中对于【剧情场景卡】这个道具的介绍部分反复看了几遍之后，他基本可以确定。

    这个所谓的【剧情场景卡】，实际上就类似于现实电影电视剧拍摄中所会用到的场地摄影棚，只要兑换出来，就能够在不消耗【剧情值】的情况之下，随意的在后续的剧本中让酒吧这个场景继续登场。

    另外，【剧情场景卡】中卡片等级的描述，也是赵原所关注的重点之一。

    既然出现了【黑铁】这个等级，那是否代表着往后，在系统所出现的【剧情场景卡】或者其余类似的物品上，还会出现更高【白银】乃至于【黄金】这样等级的道具。

    想到有这样的可能，赵原看向系统的眼神不由炙热了几分。

    “现在去想这些还太早了一点。”

    不过，很快的，赵原就将自己内心的情绪再度按捺下来。

    就算一切真的他所想的那般，那也是很久以后的事情了。

    “要知道，这些等级强大的道具可不是凭空产生的，必须要有与之相匹配的剧本才行，而越是设定复杂的剧本，所需要投入的【剧情值】也就越多。”

    这一点，在《怪酒吧》这个剧本当中表现的尤为明显。

    【劣质的永生之酒】的存在，无疑是消耗了赵原手中相当一部分的【剧情值】才被系统演化出来的。

    也正是因为【劣质的永生之酒】这个设定的存在。

    使得剧本剩余的部分的【剧情值】变得捉襟见拙，导致之后所演化的现实效果不如预期。

    如果拿现实中的情况来对比的话，【劣质的永生之酒】就等于一个超大牌的演员，为了拍摄它的戏份排挤掉了很大一部分的资金，导致之后不打不压减支出，使得最后的剧本成品质量大打折扣。

    “说到底，还是【剧情值】不够啊。”

    “如果有充足的【剧情值】的话，哪里还需要烦恼这烦恼那的。”

    瞄了一眼系统破碎面板上的三千多【剧情值】，赵原此刻的内心非得没有半点欣喜之意，反而越发感觉到了自己的穷困。

    如果，连一个高不成低不就的《怪酒吧》这样的剧本，都需要耗费足足1500点【剧情值】才能给演化出来的话。那么，单单三千多的【剧情值】，根本就支撑不起来赵原接下来所创作的剧本演化。

    除非，他继续在类似《循环》这样的小剧本里打转，通过一次一次的演化小规模事件，慢慢积攒【剧情值】。

    可是，赵原又怎么会甘心于此。

    “或许，我可以直接在洛杉矶……”

    如果将剧本演化的剧情搬到洛杉矶这样的大城市，那所能够产生的震撼效果，绝对要比康普顿这样地方所能够造成的影响大的多。

    同时，也最有可能在短时间内，帮助赵原获取到足够多的【剧情值】。

    有了足够的【剧情值】，不管是后续的剧本演化，还是兑换物品，都不再是问题。

    只不过，在一番激烈的思想斗争之后。

    赵原还是不得不忍痛放弃了这个充满诱惑的想法。

    正所谓，不怕一万就怕万一。

    直接在洛杉矶市中心演化剧本，固然能够收获大量的【剧情值】但是其中的不可预期性也同样变得巨大了起来，毕竟作为美利坚西部最大的经济中心，洛杉矶不管是在人流规模还是警力维护上，都不是康普顿这样一个地区所能够比较的。

    万一剧本演化中出了什么问题，而他手中有没有足够的【剧情值】进行修正，最后剧本演化的结果，不见得就对他有利。甚至，后续引发出一些不确定的后果，也容易对他之后利用系统所进行的剧本演化，产生困扰。

    所以，还是继续小心谨慎为好。

    一点一点稳健的创作剧本，对现实进行演化，才符合他幕后黑手的身份。

    更何况，哪怕无法利用系统所演化的剧本，一下子获得到大量的【剧情值】。

    但这不代表赵原手中就没有其它获取【剧情值】的办法。

    别忘了，除了系统宿主之外，他本身也是一名编剧。

    而不管是电影《德州电锯杀人狂2》还是电视剧《摩登家庭》，事实上都已经进入到了前期的准备工作，只要赵原稍微耐心一点，等到这两部作品上映或者播出，到时候他所需要的【剧情值】就会到手。

    “所以，继续等待吗？”

