    托尼史塔克：“你现在也是大佬好吧。”

    托尼史塔克：“都成神了！”

    托尼史塔克：“可恶！好羡慕啊！”

    天山童姥：“@张三丰，成神之后除了外貌之外还有什么变化吗？”

    张三丰：“变化的大概就是以前所擅长的武学都变成了神明的权能，在威力上增强了数倍不止；还有天人合一的感悟状态也变成了固定，随时容身于天地，从而达到增加悟性的程度。“

    张三丰：“除此之外，还有其他的一些权能。”

    张三丰：“但要说改变最大的还是寿命了；几乎就是相当于天地不灭我不灭的状态，真正的与天同寿。”

    沃班伯爵：“张三丰现在的实力怕是不输于我了啊！”

    艾斯德斯：“身为第一批加入聊天群的老群员，三丰真人现在是真的站起来了啊！”

    天山童姥：“群地位又减一了啊！”

    干物妹小埋：“减一。”

    飞鼠：”这位张三丰是东方传说中的那一位？“

    利姆露：“对啊！这个聊天群有人类、精灵、魔物、弑神者、死神、天使和骷髅”

    飞鼠：“等等，天使？”

    天使彦：“有事？”

    珈百璃：“有事？哦，你们是魔物！”

    珈百璃：“不死族和史莱姆吗......好像身为天使的我应该要消灭你们才对？”

    飞鼠：“我应该还没有犯下需要天使来净化的罪恶吧.......”

    利姆露：“我只是个普普通通的史莱姆啊！”

    珈百璃：“那给钱吧。”

    珈百璃：“给我来点金币，我就放过你们。”

    时崎狂三：“？”

    高槻泉：“？”

    天使彦：”？“

    托尼史塔克：“这个天使怎么感觉不怎么对劲呢？”

    托尼史塔克：“话说她进群的时候称号似乎是堕天使来着。”

    叶玄：“堕落的天使吗，之前你们不也看到她怎么描述自己的吗。”

    飞鼠：“不过为什么需要金币？”

    金币他倒是不缺，身为安兹乌尔恭的至尊，他的仓库中所堆积的金币，那真的可以用山来形容。

    但为什么这个天使想要金币？

    叶玄：”因为她缺钱啊。“

    珈百璃：“拯救世界是需要氪金的。“

    利姆露：“？”

    利姆露：”什么意思？”

    拯救世界和氪金有什么联系吗？

    叶玄：“因为她所说的拯救世界是游戏中的世界，想要打败魔王、拯救世界不得拥有强大的武器、团队和实力吗？这些东西要靠什么获得？那不得氪金？”

    原本的珈百璃还是个优秀、温柔、乐于助人的完美天使；结果一接触游戏.......这是他见过的游戏危害最猛的动漫了。

    直接将天使变成堕天使！

    而且还堕落的如此之深！连天使光圈都变成黑的了。

    相比起这个堕落的天使，那几个从冥界来的恶魔就淳朴多了。

    用一句话来形容，那绝对是天使在地狱，恶魔在天堂啊！

    不过叶玄一直好奇这个珈百璃玩的是什么游戏，每个月的生活费全冲里面都不够的。

    这比企鹅还企鹅啊！

    珈百璃：“还不是天界的那些老东西，这么点钱够谁用啊！”

    珈百璃：“嫌弃.jpg”

    珈百璃：”现在还越来越少了！“

    叶玄：“...........”

    生活费越来越少你不应该想想自己吗？

    但凡你做一点与天使这个身份相符合的事情，生活费都不可能这么少的。

    珈百璃：“好饿啊......泡面也吃完了，果然还是得去借点钱啊。”

    干物妹小埋：”感觉我对天使的美好印象已经要破灭了。“

    托尼史塔克：“你不是第一个。”

    时崎狂三：“彦，你怎么看？”

    天使彦：“嗯.......天使需要吃东西吗？”

    神话中的天使是神吧？虽然不是她这种科技神，但正因为如此所以不需要吃东西吧？

    叶玄：“我只记得这个家伙打游戏猝死后，依靠天使的身份直接复活继续；倒是忘了她为什么要吃东西了。”

    珈百璃：“天使吃东西不正常吗？“

    叶玄：“正常吗？”

    珈百璃：“不正常吗？”

    叶玄：“........”

    叶玄：“当我没问。”

    干物妹小埋：”生活费不够其实可以去打工的吧？兼职一会其实也可以赚一些钱的。“

    珈百璃：“兼职？那不就是打工吗？！“

    珈百璃：“不去。”

    珈百璃：“这辈子都不会去打工的。”

    妥妥的堕天使啊！

    叶玄：“如果你是恶魔，现在应该不会因为钱而烦恼吧。“

    堕落的珈百璃在腹黑程度上可完全不是那些淳朴善良的恶魔能比的。

    叶玄：“直接成为魔王也不是不可能啊。”

    珈百璃：“你是在讽刺我吧？群主。”

    叶玄：“是赞美啦。”

    珈百璃：“.......”

    珈百璃：“不想理你，有没有人想投食天使的？现在就有机会哦。”

    时崎狂三：“我这边还有些面包。”

    时崎狂三：“发给你了。”

    珈百璃：“ok.jpg”

    珈百璃：“咕噜噜噜.......”

    珈百璃：”活过来了。“

    北方神的荣耀：“一时间我竟然不知道该说些什么。”

    沃班伯爵：“堂堂天使竟然沦落到被别人投食，也不知道梵蒂冈的那些信徒听到这个事情会是怎样的表情。”

    沃班伯爵：“实在不行，你来我的世界吧。”

    沃班伯爵：“我们这里信奉天使的宗教可不在少数。”

    沃班伯爵：“身为天使的你，无论想要什么他们都会尽全力的给你。”

    珈百璃看到沃班伯爵的话眼睛一亮，然后有些期待的问道。

    珈百璃：“真的吗？就算我一直打游戏、不上学也没关系？还会一直提供食物和住宿给我？生活费也用不完？”

    沃班伯爵：“不要太小看天使的身份啊。“

    沃班伯爵：“哪怕你想要成为一个国家的国王都轻而易举。”

    沃班伯爵：“这些东西不过是些微不足道的罢了。”

    沃班伯爵：“但凡他们有的，都可以是你的；他们没有的，只要你想要，也会最大可能的提供给你。“

    珈百璃：“那太棒了，我现在就收拾行李去你的世界。”

    叶玄：“.........”

    叶玄：“对自己的世界一点留恋都没有吗，无语.jpg”

    叶玄：“话说起来，你买的起穿梭符吗？”

