    天荒古星，万丈红尘之外，奇异的小世界中。

    宛如天地刚刚开辟，混沌未分，清浊难明。

    而天荒古星的大道印记就悬浮在这片天地的中央，一名青年道士盘坐印记之下，正是周洛。

    这会儿，他并非想要借助此地观测荒域的异常，只是此地清静，不易为外人察觉。

    此刻，周洛取出源自灵宝天尊的两柄仙剑。

    一瞬间，无边杀气沸腾，有尸山血海浮现，将天荒古星的大道印记几乎都要染成血红。

    而在两柄仙剑之间，气息交缠处，有一团诡异乌光。

    狰狞扭曲，隐约有不甘的嘶吼传出。

    不仅如此，它还探出一缕缕气息，试图污染两柄杀剑。

    只可惜，无边杀劫、破灭气息纵横，瞬间将其绞碎。

    抱着试一试的心态，周洛以九色混沌神雷试探。

    果然，并不能起作用。

    此外，他又祭出自身道火，结果不仅没能将其焚为灰烬，反倒让它壮大了一丝。

    周洛皱眉：

    难道必须要仙道之物？譬如，仙火？

    不过，仙火几乎也是由符文构成，周洛担忧到时反倒让诡异物质侵蚀就不妙了。

    想了想，既然暂时毁不掉，那周洛就决定由他将其封印起来，避免其有脱困之机。

    经历了仙茶树根茎前的悟道，此时的周洛几乎已经将己身所习得的经文融汇贯通。

    此刻，他施展的正是记载于《源典》中的至高神术。

    以域外至纯至净的天光为引，以大道法则为材，以阴阳混沌为火，于虚空中行造化，锻造出一枚银白色的神石，将诡异物质封印其中。

    最后，更是在神石表面认真地刻画着源自冥尊和灵宝的封印阵纹，再将其置入彼岸金桥内部的虚无空间中，可谓万无一失。

    完成这一切后，周洛的神情并未放松，反而愈发凝重起来。

    虽然这诡异乌光的境界不高，但极为难缠，几乎无法毁灭。

    这还仅仅是一团诡异气息就这么难对付，可想而知逃走的诡异生灵本体该有多么难缠。

    而且数万年过去，想必它也会变强，只会更加难以收拾。

    越想，周洛越不安。

    这绝对不是他一个人可以应对的事，需要找些帮手来……

    长生？逍遥？还是禁区诸尊？

    思来想去，周洛不由长叹：

    果然还是要去找帝尊才是。

    无它，其余人的实力实在有限，至多也就与周洛旗鼓相当，帮不上什么忙。

    而帝尊，说实话，虽然他一早就知道其下场，但平心而论，这段时间他对帝尊的观感还不错，比长生之流好不少。

    打定主意，周洛收起各道兵，向着天庭赶去。

    ……

    宇宙中，死寂和枯静是永恒的主题。

    一条金光大道横贯天宇，周洛毫无保留。

    所到之处，诸天法则哀鸣，万道辟易。

    哪怕是一域称尊的准帝也只能感受到至高无上的气息一闪而过，心存敬畏。

    须臾，周洛就感应到前方有熟悉的恢宏磅礴气势弥漫开来。

    金色的雷海，浩瀚无垠，每一滴海水都媲美世间最恐怖的劫罚。

    一重重神山横亘，身后则是巍峨宏伟的天宫，在混沌中沉浮。

    高天之内，九轮大日照耀十方，永昼无晦。

    密密麻麻的道纹交织，仙灵虚影显化，守护着天庭安危。

    感应到周洛身上传来的至强气息，仙宫中瞬间肃杀，旋即有一名八重天的准帝落到近前。

    认出来者是道伐天尊，立马上前行礼：

    “卑职参见天尊，还恕属下无礼之罪。”

    话音落下，隐藏在金色雷海中的众天兵天将的气息消失，肃杀之气退却。

    一片祥和，云蒸霞蔚，宛如人间仙境。

    “无妨，你尽忠职守，保天庭安危，何罪之有？”

    道伐天尊威严而宏大的声音传来，让这名准帝感受到了沉重的压力，让他想起了被帝尊训斥的场景，于是更加惶恐。

    所幸周洛的确是不想跟他计较，开门见山道：

    “帝尊可在？”

    其实，他早就感应到了天宫中若有若无的至强气息，只是不想强闯罢了。

    “帝尊此时在天书塔，可要属下为您带路？”天庭准帝小心翼翼道。

    周洛点点头，旋即雷海分开，重重神山避让，一条康庄大道显现。

    仙官奏乐、天女起舞，好一派仙家景象。

    此刻再看天庭阵纹的布置，周洛就有了诸多熟悉的感觉。

    只不过此行的目的不是观摩阵纹，他也只走马观花。

    一路畅通无阻，直达天庭重地——天书塔。

    在见到帝尊的一瞬间，周洛原本准备好的话语顿时凝固，内心有惊涛骇浪在翻滚。

    因为，他清晰地感应到，被封印在彼岸金桥中的神石，剧烈地颤动起来。

    那像是诡异物质在激动和渴望。

