    雨果与神明们的关系并不密切。能够知晓安南是天车的基本都是正神、伪神，或是与神明直接相关的人。

    就算是神明，也不可能知道与自己毫无关系的事。他们能对安南的情报有所掌握，与一周目的时候“黑安南”与正神们的联系是有关的。

    按理来说，雨果塔主应该不知道安南就是天车才对。

    但安南很快意识到……这应该是贝尔纳迪诺告诉的雨果。他们之间似乎并不是完全敌对的关系。

    就如同之前安南给十三香所解释的一样——年轻巫师们的交友，基本上都是以“才能”为圈子的。因为才能差距太大的话，毕业之后两个人的人生、几乎就不会再有任何交集了。

    考虑到雨果和贝尔纳迪诺两人，日后都成为了黄金阶。而且他们的年龄也相差不多。

    或许他们年轻的时候关系还不错……只是随着年龄的发展、最终走上了截然相反的道路。

    “……既然天车之书已经集齐，就说明第七曜之光终于要降临了吧。”

    雨果沉默了很久很久，才低声说道：“可惜，我没能赶上。”

    安南知道他在说什么。

    以雨果的欲望和能力，他早就该得到真理之书的认可了。但正如安南降临于此的理由一样——天车中储存的旧真理，已经不足以编篡成书了。

    但是……太晚了。

    他如果没有与贝尔纳迪诺打那一场架，或许就能等到安南完成升华仪式了。只要安南升华成新的天车，他一定可以第一时间得到真理残章……立刻晋升成为真理阶。

    即使是成神，获得永恒的生命与不朽的权柄、也仅仅只是时间问题。

    但一切都来不及了。

    “我最多还能再活两个月。”

    瘦长的鬼影平静的说道：“这是一个最大值。因为灵魂过渡空虚，大概在四十天后、我就会因为灵魂匮乏而逐渐失去理智。

    “就算您能够立刻成为黄金阶，并火速飞升……也已经来不及了。我剩下的生命，并不够让我集齐全部的真理之书。

    “也就是说……我已经赶不上了。”

    雨果大约和镜中人是一个级别的超凡者。

    无论是才能、欲望还是别的什么，都是最高线的。

    他们的不同之处，就是镜中人能够放下凛风白塔的传承——用巫师塔的传承作为诱饵，诱惑其他巫师过来帮自己完成升华仪式。

    对于镜中人来说，用自己的生命、未来、尊严、巫师塔的传承与能付出的一切，来验证自己的仪式是否正确——这毫无疑问是值得的。

    这最初由骸骨公发明、被腐夫曾使用过一次的仪式，镜中人认为它是有优化空间的。但这种替代真理之书的仪式，只有黄金阶的最上位、完成了除了“真理的原型”之外所有功业的超凡者，才有可能完成。

    他的理论没有被实践的可能。

    镜中人就想——不如就用自己来做实验吧。

    好在，他最终还是成功了。

    如果他当时失败了……恐怕他的灵魂就会一直飘荡在生与死的间隙之中，被不死不活的痛苦缠绕终生。直到被折磨到忘记一切，成为永不得安息的怨魂。

    对于镜中人来说，他首先是一个巫师、一个仪式师，其次才是塔之主。

    但对于雨果来说，这是相反的。

    他首先是塔之主——其次才是一位巫师。

    安南还是后来，才从萨尔瓦托雷那里得知……泽地黑塔代代相传的圣火、它甚至本身就有着类似贤者之石的特性。

    它可以直接以“智慧”为燃料。

    这意味着……如果当时的雨果塔主，能够狠下心来、将泽地黑塔的巫师们全部烧死的话。

    他们不仅不会成为贝尔纳迪诺制作“贤者之石”的材料。

    反而能够代替雨果塔主的灵魂燃烧着……将贝尔纳迪诺轻易击败。

    但是雨果塔主，最终还是没能狠下心来。

    他宁可看着自己教出来的巫师们，被贝尔纳迪诺杀死、再去找贝尔纳迪诺拼命……也舍不得自己下手提前将他们烧死，作为自己的“燃料”。

    “瓦托雷学姐”认为这是一种毫无意义的软弱之举。

    她认为，这是人类的“感情”约束了雨果塔主，让他作出不够理智、不应属于上位者的判断。

    但安南和萨尔瓦托雷，都认为雨果塔主是正确的。

    尽管在结果上，自己下手无疑可以得到更好的结果……但这世上并非是所有事都能看结果的。

    这是典型的电车难题。

    假如只是为了“更善之果”，就亲自剥夺一部分人的生命来救另一部分人。实际上就是将自己化为天平与至高的审判者，代替天理去判定对与错。

    那无疑是一种傲慢之举。

    其根本原因在于——这些学生与导师，并非是雨果塔主的“所有物”。他没有牺牲不属于自己的东西来拯救他人的权力。

    他们的确可以选择自我牺牲，但雨果并不能替他们牺牲。尽管以结果论来说，这并没有什么区别……但为了救人而杀人，和为了杀人而救人毕竟还是不同的。

    也正因如此，安南才会心平气和的坐在这里、与雨果塔主商议着“暂时不能被萨尔瓦托雷听到的事”。

    “我很遗憾，我帮不到您。”

    安南缓缓说道：“一切都太晚了……已经来不及了。”

    他的声音中并不含有愧疚，只是有着真实而理性的惋惜。

    并非是因为萨尔瓦托雷的恩师，失去了成神的机会。

    而是这个世界，失去了一根可靠的“活柱”。

    安南是在替这个世界而惋惜。

    “这无所谓。”

    雨果却只是摇了摇头，对自己的死淡然处之：“人活着，就是要去死的。就算我无法成为神明，也不代表我的人生毫无意义。

    “薪火相传——只要最初的火焰直到最后还在燃烧，我们这些中途的‘继火者’就是有价值的。

    “我请您来……是为了寻求某种可能性。”

    他认真的说道：“您知道吗，陛下。下一代的【窃火者】，原本应该由本杰明·福斯特来继承。”

