
“该死的邪魔外道！”

砰！

傅洋一拳砸在旁边的山体上，眼神森冷。那地方立刻炸开一个大洞，碎石飞溅。

冷静，一定要冷静！

傅洋很快就镇定下来。毕竟维可也不是柔弱的小女生，而是堂堂鬼王后期接近巅峰的超级强者！更手持未完全开锋的天级法器，就算是落单了，人身安全也是没有问题的。

他仔细回忆着，刚才整个地下洞窟分裂变幻时的一起情况。好像在那一刹那，他的灵觉短时间内恢复了！

这意味着，当地尊宫发生移动和变化时那一刻，所有的地脉之气都被用来催动它了。进入其中的修炼者原本被压制的灵觉，又能短时间内恢复正常。

所有虽然傅洋当时急着打破洞窟中间的山体阻隔去找维可，但他那庞大敏锐的灵觉依然扩散笼罩了地底很大一片范围。

他隐约感觉到……在地底深处的某个位置，有一个极其神奇的气息。那种气息，让他浑身直起鸡皮疙瘩——不是因为恐惧，而是兴奋。似乎有着莫名的吸引力！

不但如此，连已经重新收起来的五行葫也再次颤动起来。

不过很快地尊宫完成了形态变化，强度达到千倍的地脉之气再次笼罩整片大地。灵觉再次被压制在很小的范围之内，傅洋无法再感应到那种神秘的气息。五行葫，自然也就安静了下来。

把这些事情仔细的在脑海中分析了一番，傅洋就有了主意。

“看来，虽然我还没弄清楚对方的阴谋究竟是什么。但真正的秘密，一定就藏在我刚才灵觉感应到的按个地方！”

“只是不知道，维可她……还有熊爷那死胖猫，司徒战前辈，王腾他们。有没有发现这个秘密？如果也和我一样感觉到了，那大家的目标都是那里。也就不必担心落单和走散的事情了。”

想到这儿，傅洋心里彻底安稳了下来。

接着要做的事情，便是想办法朝那神秘气息的方向过去了。有原来就存在的通道和地缝最好，如果没有的话，就在这岩层之中用法力硬生生的开出一条道来！

虽然对普通人来说，这简直是匪夷所思的天方夜谭。但对傅洋他们这样的灵异强者来说，也就是多耗费一些时间和力气罢了。

当傅洋等人在地尊宫之中艰难探索，往五行仙花的密室而去时，让我们暂时把目光拉回两天之前……

华夏大地，广阔无比。九百六十多万平方公里的大地上，无数山川大泽，隐藏着无数的秘密！

而悠久的文明和历史，更是让奇人异士辈出，神秘的隐居强者也层出不穷。就算是灵异界的巅峰大佬和巨头们，也不敢说对整个灵异界了若指掌。

比如说，在长江里朝路过船只收“保护费”收了很多年的那头鳄鱼妖帝——可是一头强大的玄黄妖帝。相当于道家修炼者的“五气朝元”级的天师啊！

然而也默默无闻，罕为人知。

像它这样的隐秘强者，华夏大地上还有很多……

言归正传。

在华夏中北部地区，这里是几省交界地带。地形以山地为主，环绕周围几个地级市。

经济欠发达、百姓生活物质水平不高。当然，在现在这个新时代、国家发展欣欣向荣，就算水平不高，丰衣足食也是没问题的。

而在这里，则流传着一个“鹤仙女”的传说！

当地传说，在几十年前日国小鬼子侵略华夏时，一路打到这一带、烧杀抢掠，无恶不作。

有一次，正当一队小鬼子们在屠杀一个小镇、人们绝望之时，有一只美丽的巨大仙鹤从天而降！

这只仙鹤通体雪白，额头朱红，十分美丽。双翅张开，竟然宽达两丈，如同一架小型飞机一般。

而在它的脖子上，坐着一个头系丝带、身穿飘逸纱裙，美丽无比的妙龄少女！

少女背后，还交叉背负着两把长剑。

正被日国小鬼子给驱赶到镇子中心，准备全部在一块儿集体枪杀的可怜老百姓们，突然听到鹤鸣声。抬起头就看到了这样的景象！就算是再不相信神仙之说的人，此时也都觉得那乘坐在巨大仙鹤脖子上的少女，这是上天派来拯救他们的神仙！

“鹤仙女……这肯定是下凡的鹤仙女啊。老天爷知道我们可怜，来救我们了。”

“是啊是啊！日国小鬼子如此凶残，到我华夏大地肆掠。老天爷都看不下去了啊。这一定是鹤仙女。”

“鹤仙女救命啊，救救我们吧！”

地面上恐惧的老百姓们好像有了依靠和支柱，都纷纷跪在地上朝空中的巨大仙鹤和白衣少女磕头。

那些日国小鬼子一看，也都是惊疑不定。不过因为他们既有冲锋枪等枪械，也还开了坦克进城。根本不怕这些神神鬼鬼的传说！

所以那首领直接让手下的士兵朝空中开枪。然而惊人的是，那些朝天空中发射的子弹仿佛被一股看不见的神秘力量反弹了回来……

哒哒哒，哒哒哒！

一连串枪响之后，反而是鬼子兵们死了好几十个。吓得那鬼子首领赶紧命令手下钻进坦克里面去，想用坦克把这只仙鹤和那白衣少女给轰下来。

那仙鹤脖子上坐着的美丽白衣少女，终于动了！

她一伸手，将背后的两把长剑拔出一柄，居高临下的朝地面一斩。

唰！

一道几乎贯通天地的白色匹练出现，仿佛银河从天空坠落。日国鬼子兵带来的足足六辆坦克，瞬间一分为二！

这白衣少女，恐怖如斯！

一剑斩下，瞬间毁掉六辆作战坦克。然后那巨大的白色仙鹤又从空中俯冲而下，冲入鬼子兵群之中，绕了一拳……

整个小镇范围之内，就再也没有一个或者的日国士兵了！

而这一切，只用了不到半分钟的时间。

震惊！

所有的老百姓都彻底被眼前的景象震惊了。一个呼吸的寂静之后，他们才爆发出山崩海啸般的欢呼声，口中称颂着“鹤仙女”的名号，顶礼膜拜。

因为若不是真正的神仙下凡，怎么可能在这么短的时间内，瞬间就把凶神恶煞的小鬼子这么多士兵和坦克，瞬间轰杀成渣呢？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17852768"  chaptername="第2307章  鹤仙女的传说">加入书签</a>
</div>
