    第12章 异星静夜，诉说过往

    几人在客厅内闲聊。

    吴桐为大家讲解了一下铁血战士、异形、虫族等怪物的等级划分、攻击方式。

    听完之后，众人对窗外那只铁血战士有了更深的了解。

    王浩正说道：“夏姐，我本来以为你心中的末世就是个充满了大虫子的世界，看来是我小看了你。现在这个到处是外星怪物的世界，可以说是我们到过的最危险的地方了。”

    祝夏撇撇嘴，说道：“我可不像你，会害怕丧尸那种东西。”

    吴桐笑笑，刚想讲一讲在丧尸世界遇见的精英丧尸，祝夏就对着他说：“还有这位吴小哥，居然会怕鬼。”

    吴桐嘴角微微抽搐，不知该怎么接话。

    王浩正说道：“那金志...南哥还怕混混流氓呢！”

    祝夏看了一眼满面通红的金志南，说道：“怕人没什么不对的，人才是最坏的，不是吗？”

    王浩正刚要反驳，却看见身旁的吴桐默默点了点头。

    “对了桐哥，那会你正要讲你的故事，被打断了，趁现在没什么事，讲讲呗？”

    吴桐犹豫片刻，点点头，说道：“好吧。”

    “我小的时候，家庭条件不是很好，所以我很努力。”

    “我很努力地学习，考上了名校。22岁那年，大学毕业。进了一家很不错的企业，还收获了爱情，至少我当时时这样认为的。”

    “之后我很努力地工作，仅用了4年的时间我就坐上了部门主管的位置，一切顺风顺水，打算在新年的时候结婚。”

    “事情就发生在婚礼之前。那时候我每天忙于接待那些从外地来参加婚礼的同学、朋友。”

    “在酒店为朋友开房间的时候，无意中撞见我的未婚...前女友，跟她的直属上司，在这间酒店开房。”

    说到这里，他缓缓低下头，双手掩面，深深吸了口气，接着再抬起头来时，又恢复了往日那温和的笑脸。

    “我短暂的一生中，总是拼命地去赢。”

    “高考的时候，我战胜了许多成绩优异同学；大学毕业时，我战胜了与我竞聘同一岗位的校友；升职竞聘时，我又战胜了非常优秀的同事。”

    “我只输了这一次，就输掉了我的一切。”

    “我的故事讲完了，接下来轮到你们，不想说的可以不用勉强。”

    众人还沉浸在吴桐的故事里，他虽然一直满面笑容，说的也很简单，但谁都知道，眼前这人的心早已是千疮百孔。

    王浩正挠了挠头，低声道：“对不起啊，桐哥，我不知道你...”

    “没关系，早晚都要说，大家都说说吧，我们相互加深一下了解。”

    眼见没人说话，吴桐对王浩正使了个眼色。

    王浩正会意，说道：“我讲一下我的经历。”

    随即便将自己的经历简单说了一遍，与坐在自行车后座上，对吴桐讲的时候大致一样。

    待他说完后，众人长吁短叹。

    金志南说道：“阿正队长，你这么好的条件，要女朋友什么样的找不到啊？何必呢？”

    王浩正“哼”了一声，说道：“你不懂。”

    戴天赐也开口：“阿正，你才21岁。”

    又看向吴桐，说道：“小吴，你也很年轻。你们都有大好前程，何必为情所困呢？”

    吴桐看向戴天赐，说道：“人活这一世，不就是活一个‘情’字么？”

    王浩正拍手，大声道：“说的好！”

    戴天赐微微摇头，说道：“如果你们到了我这个岁数，一切就会都看淡了。”

    吴桐摇头说道：“我不信。戴哥，说实话，我一向很相信‘相由心生’这话，从我第一次见你，就觉得你一定是非常重感情的人。”

    “你的眼神里充满感情，时而忧伤，时而怀念，你一定对人间有非常多的不舍，不然不可能有那样的眼神。”

    戴天赐微微皱眉，不再说话。

    见气氛有些尴尬，金志南开口了：“我来说说我的故事吧！”

    王浩正小声嘀咕：“其实我们也不太感兴趣。”

    金志南听见了他的话，但权当没听见。

    “我的经历很普通。我既不像桐哥那么优秀，也不像阿正队长有那么好的家庭条件。”

    “我很小的时候父母就去世了，是姑姑、姑父把我养大的。”

    “从小学开始，我就常常被同学欺负，他们常嘲笑我是个孤儿。”

    “后来长大了些，这种语言侮辱慢慢变成了肢体侵犯，也就是所谓的霸凌。”

    “姑姑、姑父有两个小孩，平时工作也很忙，顾不上我。我也不怪他们。”

    “读完高中后，我就开始打工了。最开始做网管，后来进厂打工，再后来送外卖...”

    “我一直想有个女朋友，可是以我的条件，恐怕只能在梦里想想。”

    “我知道你们都看不起我，但我真的很喜欢这个世界，在这里，我有女朋友，又没人欺负我，除了...”

    说到这里，他向王浩正的方向悄悄看了一眼。

    “行了，痴...南哥，以后我再也不会凶你，也不会嘲笑你。”

    王浩正听了金志南的话，有些难以理解，他从小到大从来没被人欺负过。其实他们本来就是活在两个截然不同世界里的人，他又怎么可能知道，穷人家的孩子过的是什么日子？

    王浩正看向金志南，一脸诚恳，说道：“小南哥，如果有真的有机会能复活的话，我罩你！保证没人再敢欺负你！”

    金志南挠挠头，有些不好意思的笑笑，说道：“我其实并不想复活，这里...这里挺好的。”

    王浩正也笑了，说道：“我也是！”

    两人对视一秒，齐声大笑。

    至此，两人之间再无芥蒂。

    片刻后，几人看向戴天赐。

    吴桐开口道：“戴哥，该你了。”

    戴天赐摇了摇头，说道：“我没什么可说的。”

    见众人还是盯着自己，他无奈一笑，说道：“好吧！”

    “我有很好的家庭，有爱我的妻子和懂事的孩子。”

    “我是一名医生，在专业领域小有建树，但‘医者不能自医’。”

    “所以我就在这了。”

    听到这，众人你看看我，我看看你。

    吴桐问道：“戴哥，这就完了？”

    戴天赐一愣，说道：“对啊！不然呢？我早说过了，我是死于脑瘤。”

    吴桐叹口气，接着便看向祝夏。

    祝夏嫣然一笑，说道：“轮到我了？好！”

    “我出生在普通家庭，父母都是教师。”

    “我上大学的时候，有一天回家，被一伙人贩盯上了，抓了起来。”

    “随后我被卖到一个非常非常偏远的山村里，给一个40多岁的男人做老婆。”

    “我只要稍不听话，就会遭到毒打。那里的人都是法盲，没有网络，也基本不与外界来往...”

    还未等她说完，吴桐鼓起了掌，说道：“这是电影里的故事，虽然现实中也有原型，但那显然不是你。祝小姐，你不会当我们也在山里生活，没有网络吧？”

    祝夏微微一笑，说道：“好吧好吧，不开玩笑了。”

    “小时候，我家里很穷，母亲在一户有钱人家里做保姆。”

    “我16岁那年，认识了那大户人家的孩子，那是一个不学无术的富二代。”

    听到这里，王浩正脸上微红，翻了个白眼。

    “但我那时太小了，什么也不懂。情窦初开的年纪，很快就在他的甜言蜜语中沦陷了。”

    “当我有了工作，开始赚钱以后，那富二代男朋友便不断找我要钱。因为他只知挥霍，家里给的钱根本不够他花。”

    “时间久了，我觉得跟他在一起实在没有什么希望，就跟他分手了。”

    “后来我在一次出差的时候，遇见了一位年纪比我大很多，但却非常有魅力的男人。”

    说到这里，她指向戴天赐，笑道：“就像戴大哥这种。”

    见戴天赐毫无表情，她接着说道：“我很快被这个男人征服了，他很懂女孩的心思，也很舍得为我花钱。”

    “他是有家庭的，有老婆，有孩子。但那又怎么样呢？只要能和他在一起，我并不在乎名分。”

    “我没想到的是，没过多久，他就又有了新欢，开始对我不耐烦了。”

    “起先我们争吵，后来他甚至会动手打我。”

    “我愿意为他付出一切，换来的却是这种结果。这样活着还有什么意思呢？”

    “在他动手打我的那个晚上，我吞下了3瓶安眠药。”

    说到这里，祝夏已经满面都是泪水。

    吴桐递过纸巾，她却毫无反应，只是默默流泪。

    金志南的“女友”珍妮接过纸巾，轻轻为祝夏擦去脸上的泪水。

    王浩正悄悄对金志南竖起了大拇指。

    吴桐有心岔开话题，问道：“祝小姐，你生前很喜欢武器、枪械吗？”

    祝夏情绪渐渐平复，说道：“说出来你们别笑我，我工作的时候，很讨厌公司的几个领导。他们总是想方设法要占我便宜。”

    “我看着那些顶着“地中海”的老不羞，就想：要是手里有把枪就好了，一枪一个，把他们全给毙了！”

    “后来，我闲着的时候就去网上搜一些枪械的资料，搜着搜着，就喜欢上了。”

    众人听到这里，纷纷笑了起来。

    随后大家一边吃零食，一边又闲聊了一会，便各自回房休息。

    吴桐与王浩正依然睡在一张床上。

    王浩正睡不着，说道：“桐哥，我真觉得之前对不起南哥，他从小就被欺负，就连死了，还要被我欺负。”

    “那你以后不欺负他了，对他好点，不就行了？”

    “嗯，我也这么想的。还有啊，桐哥，你说夏姐那么漂亮的姑娘，命也太苦了，遇见的都是些渣男。”

    吴桐听到这话，微微摇头，说道：“她撒谎了，第二个故事里的主角，也不是她。”

    ?  ?在大数据里面看到有人看过这本书，还投了推荐票。

    ?      这位朋友如果不是机器人的话，我想说：感谢你的支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

