    李守琦的心腹王涣跑去找李春来的时候，人已经被曹化淳提走了。

    但王涣并不知道人是曹化淳抓走的，他只知道李春来不见了。

    不见了当然要找，不过也不急于立刻就找李春来，因为还有其他几个人都要处理掉。

    可这事的进度已经完全超出他们的认知了。

    当天李春来就被投入了东厂监狱。

    晚上就有一份供书放到了崇祯桌案上。

    襄城伯李守琦！

    崇祯微微一怔，看来史书记载这货不是个东西，没有记载错。

    《崇祯长编》和《崇祯实录》里都有过他的记载。

    李守琦为人比较卑劣，他是京卫总督，但经常用京卫给自己赚钱。

    除了贪污军饷，还会从各种杂七杂八的地方捞钱，例如让京卫去干活，他就收取工钱。

    李邦华这两年在整顿京卫，他与李邦华矛盾非常深。

    而孙承宗现在是枢密使，新军政的执行者，显然也是触犯了李守琦的利益，要除掉孙承宗。

    “岂有此理！曹化淳，你立刻去拿人，把李守琦投入东厂监狱！”

    “是！”

    大半夜的，襄城伯府已经是黑灯瞎火，连厨房的狗都睡了。

    但是一群厂卫前去敲襄城伯府的大门，家丁不耐烦去开门，门刚被打开，就有一群人闯了进来，拦都拦不住。

    很快，李守琦就在睡梦中被拖了出去。

    半个时辰后，就出现在了东厂的监狱。

    他自己都还是懵逼状态，就被一顿毒打。

    “曹公公，是不是有什么误会？”

    曹化淳一脸微笑，那样子看起来亲切无比，轻声道：“没有误会，继续打便是了。”

    李守琦被打得鬼哭狼嚎：“曹公公，到底发生了什么，您跟我说一声，我有钱，有什么事大家可以坐下来慢慢说！”

    “慢慢说？确定愿意说了？”

    李守琦差点要崩溃了：“说说说，您快问，别光顾着打了！”

    “李春来是你的人吧？”

    李守琦一听这个名字，惊讶？害怕？

    不好意思，这些情绪李守琦都没有。

    他是一脸懵逼。

    因为他根本没有听说过这个人。

    人是他让人派的，可那些人到底叫什么名字，他不会去关心。

    “曹公公，我说是误会吧，我根本不认识这个人，您肯定是抓错了，我要见陛下……”

    “那王涣你认识吧？”

    李守琦瞬间想起了什么，顿时头皮发麻起来。

    他知道曹化淳问的是什么事情了。

    曹化淳看他这表情，似乎也差不多了，就说道：“襄城伯，都招了吧。”

    “曹公公，误会啊！”

    “打，打到他肯说实话为止。”

    又是一顿毒打，打得李守琦实在扛不住了，终于把所有的一切全部老老实实交代了出来。

    第二天一大早，崇祯用完早膳，曹化淳就把李守琦的供书提报上来了。

    崇祯平静地看完，然后平静地说：“三法司会审。”

    这还需要会审？

    如果你真以为还需要会审，就太好骗了。

    走过场，借助三法司的司法权威公审，让所有人信服。

    其结果就是，李守琦被斩首示众，还顺便被抄家。

    三天后，国库里就进了三十万两银子，还有8000亩田。

    最重要的是，京卫总督被除掉了，京卫军现在直接就给孙老头来总理了。

    到目前为止，勋贵对京卫和五军都督府仅存的一点点影响力，也基本被打击完了。

    有人说勋贵是有来制衡文官的，这是一种自我意淫的假大空。

    宋明以来，文官内部的制衡机制已经非常完善，尤其是宰相被朱元璋废除之后，文官基本没有什么权力能与皇权做对抗了。

    什么叫权力？

    最后的拍板决策，就是权力。

    体现的体制化一点就是签字盖章就是权力。

    哪个文官有签字盖章的决策权？

    当然，旧勋贵衰落了，就要扶持一批新勋贵起来。

    例如孙传庭、卢象升、洪承畴这种人，还有孙老头子。

    不过要等他们有军功才行。

    这事不急，现在最重要的是练新军。

    转眼就到了四月初了，崇祯正在乾清宫里算账。

    户部将喀喇沁部的束不的要的粮食都已经运到了北边，交给了束不的，交到手上的一共三十万石，花费了40万两银子。

    这是一个非常昂贵的价格。

    不过在崇祯的预算范围内。

    用钱做外交想来都是最低成本的玩法，更何况是现在这种局面危机的时刻。

    刘策已经出发有一段时间，还没有传来消息。

    倒是又出现了一个新问题，是关于新军的。

    新军现在人员招募还算顺利，孙传庭的人大多数是从陕西那边招过来的，洪承畴也跑到陕西去募兵了。

    他本身就是陕西承宣布政司的参政，在当地有不少熟人，崇祯刚接到他的奏表说已经有六千人马了。

    既然招人没问题，那到底什么出了问题？

    战马！

    新军中，有一半的兵种是骑兵，骑兵需要马，而明朝末年的马政基本上崩坏了，官方根本没有多少马用。

    民间有养马的，可是价格已经高到了30两（约19500元）一匹。

    以前正常价格是10两，贵的15两。

    新军要采购20000匹马，按照这种市场价需要60万两银子。

    严重超出了预算，这个价格崇祯是批准了，但民间要找来2万匹马，一时半会儿还真不容易。

    于是李邦华提了一个建议，从驿站里做调度。

    明末有一个非常不好的现象，就是官员喜欢私用驿站的资源。

    驿站本身都配有马匹，但是大多数时候，马匹都被官员骑走不还。

    李邦华觉得可以从每个驿站抽调一匹马，这样可以解燃眉之急。

    可能驿站的效率会降低一些。

    但话说回来了，明末的驿站早就被吃废了，废肯定是不能废。

    马匹放在驿站等着被官员占用，还不如收一批上来。

    李邦华这个提议崇祯也批了。

    接下来就开始从民间高价买马，同时从驿站抽调一部分出来。

    预计在四月份，有一万匹马能抵达京师，供新军训练使用。

    而且还有一个好消息，工部已经初步制造出了二十把燧发枪出来，经过测试，都可以正常使用。

