    若是体力充沛的叶轻尘或许能够接下三长老几招，但现在他体力殆尽，三长老便是将他轻易重创！

    别说对敌，叶轻尘已经连站都站不起来了！

    “废物！刚才不是很牛吗，怎么现在像条死狗一样了？”

    “在三长老面前，你就是个垃圾！”

    “三长老实力强悍，是我们叶家屈指可数的强者，跟他动手你简直就是找死！”

    三长老身后众长老冷笑连连，嘲讽叶轻尘的同时不忘奉承三长老。

    “哼！花拳绣腿，不堪一击！”

    享受着众长老的恭维，三长老露出一脸得意，看向单膝跪地的叶轻尘眼中满是蔑视。

    叶轻尘一拳打伤那名长老，突然展现出的强大战斗力让三长老无比担忧，但叶轻尘连他一拳都接不下，让他心中担忧瞬间烟消云散。

    在他看来，叶轻尘纵然修为突然提升到了肉体境七重，但也是拔苗助长，根基不稳，战斗力根本不值一提！

    “轻尘！”

    被踹倒的苏心看到叶轻尘跪地吐血，顿时双眼一红，撕心裂肺嘶吼，扑向叶轻尘。

    她想要挡在儿子身前，保护儿子，用自己娇弱的身躯抵挡三长老一行的攻击！

    “扑通！”

    然而她刚刚起身，却是被一只大脚从背后踏下，整个人重重摔在地上，口鼻溢血。

    三长老居高临下，一只脚踩得苏心后背咔咔作响，微微向前俯身，一脸的狰狞：

    “就你也想保护你的宝贝儿子？别做梦了！”

    “叶轻尘击杀叶欢，同族相残，更是重伤长老，罪不可赦，依照族规，当斩！”

    “今天我就当着你的面击杀叶轻尘，为我们叶家清除败类！”

    一想到自己最爱的孙子叶欢惨死，三长老就怒不可止，也想要苏心感受一下丧子之痛的撕心裂肺！

    叶轻尘一擦嘴角的血迹，冷笑一声：

    “败类？真是贼喊捉贼，恬不知耻！”

    “联手外敌重伤我父亲，后又断我四肢筋脉，更是派叶欢来对我们一家三口赶尽杀绝，做出如此丧尽天良的事情，你们这些人才是叶家的败类！”

    “事已至此，我不怕告诉你，你的孙子叶欢确实是我所杀，因为他该死！”

    “让我遗憾的是没能杀掉你这老狗，让你们祖孙地底团聚！”

    叶轻尘咬牙切齿，怒视三长老！

    “臭小子，你找死！”

    被叶轻尘骂的狗血喷头，三长老暴怒，整个人猛然爆冲向叶轻尘！

    不击杀叶轻尘，难平他心中的怒火！

    “不！不要！三长老，我求求您，只要您放过轻尘，让我做什么都行！”

    苏心趴在地上苦苦哀求，只要能救叶轻尘，哪怕让她失去性命都在所不惜！

    然而她的哀求没有丝毫作用，三长老不管不顾，杀气腾腾冲到单膝跪地的叶轻尘面前，无比凶狠的一拳骤然砸出！

    一拳重伤叶轻尘，这一拳的力道更凶猛，三长老有信心一拳击毙叶轻尘！

    然而面对三长老更为犀利的进攻，叶轻尘并没有慌乱，视死如归的双眼中甚至闪过一抹欣慰。

    之前那名长老和三长老的两拳让叶轻尘的无极神火吸收了些许力量，变得又强大了不少，他刚才的话完全是为了激怒三长老，让其失去理智进攻，而他则伺机祭出无极神火，跟三长老同归于尽！

    三长老一拳速度极快，几乎眨眼便距离叶轻尘面门不足一寸，无尽的威压将其笼罩！

    与此同时，叶轻尘准备祭出无极神火，跟三长老鱼死网破！

    然而异变陡生！

    “呼！”

    一道人影闪掠而至，挡在叶轻尘身前，一只大手轻轻一握，竟是硬生生抓住了三长老的拳头，使之无法前进分毫！

    “好强！”

    看到这一幕，所有人眼皮狠狠一跳。

    然而当看到握住三长老拳头之人的模样时，众长老心中更是猛地一颤！

    “父亲！”

    看到关键时刻挡在自己身前的伟岸身影，叶轻尘眼睛一亮，满脸惊喜。

    “长青！”

    苏心俏脸上更满是激动。

    “这怎么可能！”

    三长老露出如同见鬼的表情，看着挡住他一拳的叶长青连连摇头。

    “叶长青不是被三大家族联手重创，身中寒毒，卧床不起了，他怎么可能站得起来？”

    “而且看他现在的样子，那里有丝毫中了寒毒的样子？”

    “没有家族的地阳丹，他怎么可能祛除掉寒毒？”

    “轻易接下三长老一拳，难道他的实力已经恢复了？”

    众长老满脸的不可思议，无比忌惮的看向叶长青。

    叶长青修为达到了肉体境九重，乃是叶家的最强者！

    他若是王者归来，他们这些长老全都要跟着倒霉！

    “三长老，你竟敢杀我这族长的儿子，真是好大的胆子，谁给你的勇气？”

    叶长青冷冷盯着近在咫尺的三长老，充满威压的声音中满是冰寒。

    三长老心神一颤，第一时间向后飞退！

    第六感告诉他，现在不逃，今天更不可能逃走了！

    然而他退的虽快，但叶长青的动作更快！

    手臂猛然一挥，不知何时出现在叶长青手中的长刀划过一道噬人的寒芒！

    “噗嗤！”

    寒芒犹如长虹贯日，一闪而过，鲜血飞溅的同时，三长老的头颅直接冲天而起！

    一刀，干脆利落斩杀三长老！

    狂放！

    霸气！

    瞬间，在场的众长老只觉一股凉气从脚底直冲天灵盖！

    强如三长老都被一刀秒杀，他们这些人在叶长青面前更是土鸡瓦狗，不堪一击！

    “扑通！”

    “扑通！”

    “。。。。。。”

    众长老动作出奇的一致，全都第一时间跪在了地上，满脸的懊恼：

    “族长大人，不关我们的事，是三长老和大长老勾结，试图谋取您的族长之位，我们也是被他们胁迫才跟了过来，我们也跟您一样，都是受害者！”

    “长青，都是同族之人，血浓于水，你就给他们一个改过自新的机会吧！”

    苏心站起身来，开口劝解道。

    “看在苏心面子上饶你们一次，还不快滚！”

    叶长青冷叱一声，众长老如蒙大赦，连滚带爬逃离现场。

    “噗！”

    众长老刚刚离开，叶长青便猛地喷出一大口鲜血，面如白纸，整个人摇摇欲坠！

    叶轻尘和苏心同时面色大变！

