    言妈妈背过身，不搭理言爸了。

    病房里一时间安静下来。

    许久，言妈再次开口，话是对年轻女人说的：“若若，晚点小衡醒了，你帮我劝着他点，把他哄回家再说，他一个人在外边，我实在不放心。”

    年轻女人迟疑了一下：“言大哥未必肯听我的。”

    “不碍事，小衡不是个不讲道理的，你惯来会说话，以未婚妻的身份劝劝他，他就算听不进去，心里也多少会有所顾忌。”

    言妈话音刚落，坐在沙发上的黎落“蹭”地一下站起来：“未婚妻？”

    病房里其他人纷纷看向她，不懂她为什么这么大反应。

    黎落指着年轻女人，又问了一遍：“你是言衡的未婚妻？”

    “……对。”

    言妈到底上了年纪，察觉到黎落突然透出来的敌意，她下意识把年轻女人拉到身后：“小伙子，有什么问题吗？”

    “……”黎落做了个深呼吸的动作，“没，只是惊讶。”

    言妈戒备地上下打量了她一眼，试探性地说：“小衡住你那儿，给你添麻烦了吧？”

    “还好，我没觉得麻烦。”黎落瓮声瓮气地说，她怎么也没想到这个世界的周晏清是订了婚的人。

    虽然知道言衡没有关于周晏清的记忆，但面对这个事实，她心里还是很不爽。

    有种男朋友为了工作，跟别的女生扯上关系的感觉。

    最让她介意的是，她不知道言衡跟眼前这个姑娘发展到哪一步了。

    既然都订婚了，那是不是有过肢体接触？

    牵手？kiss？

    他俩该不会已经……

    黎落觉得自己要暴走了！

    言妈妈一直在注意黎落的反应，见她沉着脸不说话，情绪以肉眼可见的速度暴躁起来，她隐约察觉到了什么，说：“小衡从小就娇气，家里也惯着他，他一身臭毛病呢，你们家房子在哪儿呀？我让保镖过去把房租结算一下，东西搬走，至于小衡，等他醒了，我们就带他回家。”

    黎落皱眉：“等他醒了再说吧。”

    他未必肯跟你们回去。

    几人说话间，言衡迷迷瞪瞪地醒了。

    他一出声，言妈妈立刻奔到床前，一迭声道：“宝贝醒了，有没有哪里不舒服？告诉妈妈你哪儿疼……”

    言爸虽然板着脸，看见儿子醒了也有些激动：“言衡，听得见吗？能不能说话？”

    言衡好一会儿才辨认出眼前的人是父母，他挣扎着想要坐起来，言爸上前搭了把手，往他背后塞了个枕头。

    “爸，妈妈，你们怎么来了？”言衡问。

    说到这个言妈妈就来火：“我今天要是不来，你是不是没打算告诉家里你受伤的事？”

    言衡：“……也不是什么大事。”

    “都伤成这样了还不是什么大事？言衡，你到底知不知道严重性，这是脑袋呀，医生说了，歹徒下手再重一点，你脑袋就开花了！”

    言衡：“……”

    “老四，去把医生叫过来，给小衡做个检查，能转院我们就走，回咱家旗下的医院去。”

    保镖得令，转身要去叫医生，言衡连忙叫住他：“等等！”

    说完他看向言妈妈：“妈，我真的没事，你看我现在不是能说会动嘛，我……不想回去。”

    “你……”言妈妈气得脸色都变了，她扭头冲言爸吼道，“你说句话啊！”

    “……”言爸表情僵硬，语气依然强势，“言衡，你太不懂事了，看看都把你妈气成什么样了……跟我们回去。”

    言妈闻言更生气了：“我是要你说这种话吗？当初要不是你骂儿子窝囊废，他也不至于离家出走，现在连命都差点丢了，快给儿子道歉！”

    当着病房里这么多人的面，言爸有点下不来台，梗着脖子说：“让我这个做老子的给儿子道歉，这是什么道理？他爱回不回，不回去我就当没生过这个混账东西！”

    “你……你们这是要气死我啊！！”言妈气得都快吐血了，一巴掌拍在言爸肩上，“你是不是不想过了？今天你不把儿子哄回去，我就搬出来跟儿子一块住！你自己过吧！”

    言爸：“……”

    病房里的气氛一时间胶着住了，言爸言妈沉着脸各生各的气，这时言衡弱弱地举手：“妈妈，我那边地方小，您来了……住不下。”

    言妈一听，重点歪了：“地方小？那怎么行，你东西多，光娃娃就上百个，住小了多憋屈呀，宝贝听话，跟妈妈回家好不好？”

    言衡叹了口气：“妈，你别说了，我不想回去……你先别激动，爸你也别瞪我，我不想回去，这事儿跟爸爸没关系。”

    “那你到底是怎么想的？”言妈苦口婆心地说，“你这才搬出来多久就瘦成这样，肯定吃不好也住不好，不回去我怎么能放心？”

    “妈，你先听我说。”言衡耐着性子解释，“刚搬出来那会儿我确实是带着赌气成分，觉得爸爸不理解我，但是搬出来这些日子我想通了，我已经这么大年纪了，一直啃老是不对，爸爸生我的气情有可原。”

    言妈立刻反驳道：“情什么有可原，他就是一根筋，不开窍，就算你一辈子不上班，家里也有足够的钱养着你，你别听他的！”

    “不是这样的，妈。”言衡无奈一笑，“我说这话是在分析原因，不代表我要向爸爸妥协。”

    言爸本来有所缓和的表情在听到言衡这话后，立刻瞪了他一眼。

    言衡也不在意，继续说：“既然我跟爸爸的人生理念不合，那就分开来住嘛，我搬出来了也好，省得你老因为我的事跟爸爸吵架，一次两次没什么，吵多感情就淡了。”

    言妈：“……”

    “更何况我也想用行动向爸爸证明，我喜欢的东西不是什么下三流，我会做出一番事业来让他刮目相看的。”言衡说着，抬了抬下巴，看向言爸的眼神带了几分挑衅的意思。

    言爸似乎有些意外：“你真这么想？”

    “嗯。”

    “那行……”

    “行什么行。”言妈打断他的话，“想证明自己的方法有很多，你非得离家出走这么极端？之前我想着让你出来锻炼一下也好，可你被人打成这样，我要是再不管，谁知道下次会出什么事，我年纪大了，你别这么刺激我！”

    言衡沉默了一会儿，把目光投向言爸。

    上一分钟还剑拔弩张的父子俩交换了一个眼神，也不知道达成了什么共识，言爸拉过言妈：“我们出去说。”

