    “当然，本尊的造诣是你想象不到的。在龙谷地内，我能打你一百个，不信的话你可以尝试尝试！”

    黑暗龙尊沾沾自喜地说着，这也是他最大的仰仗。

    “你是如何开辟出龙谷地的？为何我在这里感受到了一种莫名的不安？”

    秦叶将自己的内心感受如实的说了出来。在黑暗龙尊面前他没有任何隐藏自己的必要。

    “不安？不安你就对了。龙谷地最初连我都被吓了一跳，这是诸位龙神前辈安葬的地方，又名为龙骨地！”

    龙谷地，龙骨地，字面上来看几乎没有什么太大的区别。但实际上后者便代表了神龙埋骨之地。如果真是那样，这个地方就厉害了。

    “龙骨地？龙尊你是怎么修炼出来的？”

    秦叶下意识的说着，他立即警惕了起来。

    “本尊也是糊里糊涂，脑海中似乎有着冥冥中的指引，而后就修炼出了龙骨地。臭小子你有没有感受到，在这里本尊能够爆发出十倍的实力！”

    黑暗龙尊让秦叶感受着他的气息，秦叶看到黑暗龙尊果然发生了天翻地覆的变化，这完全不是他所认识的那个龙尊！这究竟是怎么一回事？为何黑暗龙尊能够召唤出这片龙骨地？秦叶的脑子也是有些的混乱。

    “怎么样？是不是被我的气息所震撼住了？如果没有两下子，又怎么敢和玄神叫板？对了那几个家伙想要见你，怎么办你小子自己看着办吧！”

    黑暗龙尊炫耀了一番，便是将那六只神**给了秦叶处理。秦叶也只能收回自己的心思。

    “本皇想要问你们，最近天海中可否来了一些神秘之人？”

    秦叶看着它们，当即开口询问到。

    “秦叶人皇，你怎么来到了天海？”

    圣兽答非所问，他先是询问秦叶的来意。

    “这点你么就无需操心了，回答我的问题。如果回答对了，本皇就放过你们。本皇对于天海素来宽容，绝对不会乱杀无辜！”

    秦叶摆了摆手，他示意面前的圣兽不要诉说过多。昔日的一切他全都记得。

    “如果他人询问，我等自然不会多说一句。但秦叶人皇询问，我也可以把实情告诉给你。有许多不开眼的修士想要进入到天海中一窥究竟，不过全都被我们抹杀了……”

    圣兽如实的答复，它说的这一番话非常的轻松。然而秦叶听到后却是皱了皱眉。

    “全部都杀了？难道这里面没有女子？”秦叶又一次的问道。

    “女子也有，而且她还有大帝的实力！”

    “你说什么？把话再说一遍！”

    听到有大帝修为实力的女子后，秦叶的目光中流露出了一丝的慌张。天下间大帝修为的女人凤毛麟角，敢于闯荡天海的更是少之又少，极有可能是落依瑶。而圣兽下一句话说却是让他长出了一口气，他说的女子而是一个老太婆。

    “好了，事情本皇也大致了解了。你们是主动进入到本皇的九龙帝心玉中，还是本皇把你们押进去？”

    秦叶手中拿出了九龙帝心玉，接下来他把这几个圣兽暂时装到玉玺之中。

    “人皇，虽然我等敬重你。但正所谓各为其主，我等是不会背叛天海的。”

    “背叛？对了本皇倒是想起来了，这里还有一些你们的伙伴！”

    秦叶手中的九龙帝心玉瞬间亮了起来，出现了三头可怕的巨蟒。看到这三蟒后，这六头圣兽全部锁在了一团，目光中充满了畏惧。

    “居然是你们！”

    它们认出了三蟒的来历，对于这三蟒的实力也是无比的畏惧。

    “我等已经臣服了秦叶人皇，希望你们不要不识天数，否则的话性命休矣！”

    三蟒各自说着，它们早已经臣服在秦叶的脚下。如今连一点反抗的心思都没有。

    “你小子抓了三条小蛇，连我都不告诉。早知道有它们，本皇何必浪费脚力？”

    黑暗龙尊有些抱怨地对秦叶说了一句，他在责怪秦叶这一路上来一直让他充当着脚力。

    “能者多劳，再者它们的速度如何能够与你相提并论？”

    “这还差不多，本尊非常的爱听！”

    ……

    只要一有时间，这一人一龙就不会放弃争斗。

    “秦叶人皇，虽然你有通天的本领，可以有无数种处置我们的办法，但我还是提醒人皇一番，万万不要进入到天海内。以您的实力进入天海，也是有来无回，现在的天海早已经不是昔日的那个天海！”

    这几头圣兽倒是对自己命运看得很开，自从被秦叶捉住，它们就没有任何逃走的心思。

    “这点我知道了，不过天海本皇还是要闯一闯的！”

    随后，秦叶将六只圣兽送到了天海之中但是三蟒他并没有收回。接下来在天海内。三蟒还能继续发挥着它们的作用，这里它们比秦叶要熟悉的多。

    “臭小子，似乎落依瑶并没有来到天海，如此我们就去把定海神针取来，它的排名还在我神器混元伞之上，整个天海都能被定住，这样的神器拿来自然是如虎添翼！”

    黑暗龙尊并没有想要离开的心思，他执着于来到天海也是为了想要夺取这传说中的定海神针。十大神器中越靠前的神器，代表着他的威力越大。排名第二的天地网，万物皆能被兜入到网中。第三的定海神针，整个天海都能被定住，镇压这天海的海眼。而他的混元伞只能排在第四。

    “定海神针可是天海的命根子，是整个海域的生命。我等若是把这件神器拿走了，绝对走不出天海。而且就算走得出，我保证玄武，夔牛等所有神兽会直接杀上人皇岛，取下我们的首级。因而定海神针你是不要想了！”

    秦叶直接打消了黑暗龙尊的念头，这个世界上什么宝物都能争夺，但唯独这定海神针万万不能动。此前夔牛已经对他有过严重的警告，九尾仙狐也是诉说着定海神针的不凡。

    “取走首级？拿到定海神针后本皇直接杀向龙宫，将玄武夔牛全部斩杀，到时候我就是信任的天海之主。你来统一中域，我来同一天还……”

    黑暗龙尊描绘着那美好的画面，下方的三只巨蟒听完黑暗龙尊的这一番话全部吓得趴到了地上。它们还从来没有听到过如此可怕的事情。

    “你可省一省离去吧，连龙骨地都没有弄清楚，还谈什么统一天海？这个世界上并没有你我想象中的那样简单！”

    进入到天海之中，三只巨蟒负责在前方带路。而秦叶和黑暗龙尊则是坐在巨蟒的身上。脚踏巨蟒，行走起来也是非常的威风。秦叶来到天海也有打探一番天海的虚实。

    在他们到来之前，落依瑶已经在天海之中摸索了一阵。通过这段时间的摸索，落依瑶已经逐渐摸到了龙宫的位置，但是她的位置也是逐步的被暴露。

    在龙宫外，有着十多位身穿黑袍，怀中抱着法器的风水师。他们结成风水大阵，来监视着天海的每一个角落。尽管不能把天海之中发生的事情全部看透，但对于一些大致的事情还是有些的了解！

    “去通知玄武仙尊，今日有不明身份的修士造访天海，已经有六位圣兽大人消失不见。同时在天海内还发现了一个女子的足迹，让玄武仙尊速速定夺！”

    这些风水师将检测到的事情通知了在外面看守的水卒，水卒直接去通报给龙宫。这些风水师如今全部听龙宫的号令，他们很大部分来自于风水阁。昔日风水阁阁主阴昊大帝下了一道指令，让所有风水师全部下山，去追随他们想要追随的真主。

    所有风水师下山后，便是各奔东西。对他们来说主要投奔的对象还是三皇，包括人皇岛在内，也有一些风水师的加入。然而还有一些风水师找上了他们的朋友和弟子，加入到了天海之中。凭他们对于天下局势的判断，认为天海有很大程度能够统一天下。

    因此他们便抛弃了生活至今的中域，来到了天海之中，甘愿被玄武仙尊所驱使。玄武仙尊对于这些风水师也是非常的客气，因而刻意在龙宫外给他们搭建风水阵，让他们负责监视天海的风吹草动。有了他们的加入，天海比起之前确实发生了很大的变化。

    “哦，有五人来到了天海，而且还有一名女子许久以前就进入了天海之中，真是很有趣！”

    夔牛坐镇在龙宫内，他几乎掌握着天海的一切生杀大权。玄武平日里更喜欢清净的修炼，因此具体的问题全部都交给夔牛前去处理。

    “让他们严密监视这些人的动向，只要能够抓到具体的位置，直接命大量的圣兽前去抹杀！同时告诉封锁各个区域的圣兽，让它们提前准备！”

    夔牛的话下发出去，接着那些风水师们利用风水阵沟通着各处把守的圣兽，让它们做好充足的准备，警惕那些来犯之敌。在他们交代过后，秦叶和黑暗龙尊架着三只巨蟒已经开始了横冲直撞的道路。

    天海中每一千丈都有圣兽所镇守者，越是向下圣兽的实力就越强大。龙宫处于九万九千丈之下，因此想要进入到了龙宫内，细需要走过无数的关卡。

