    完了，误会大了。

    “哈哈哈，没想到方兄还有爱慕的人，兄弟我甚是羡慕啊！”

    他转过头去，广大尘竟又折过头来，满脸笑意的看着他。

    石方勉强维持住将要崩溃的表情，假笑道：

    “只是玩笑而已，且像尘兄这么一表人才肯定不缺爱慕之人。”

    广大尘的笑意更浓了，有些意味深长的说道：

    “都是些假情假意之人，信不得。”

    没等石方问下去，他就摇了摇头，脸色也正经了许多。

    “算了，不说这个。”

    “这次来，是想正式结交一下方兄的，我叫广大尘！暮尘宗弟子，在飞舟之上，我们有一面之缘。”

    石方笑道：

    “我当然记得，没想到尘兄如此有大将之才，仅凭绝尘军的实力就能撼动魏家军的战阵。”

    他说的并不是违心的话。

    绝尘军能发挥出那样的实力确实让他颇为惊讶，广大尘看起来并没有太懂阵法方面的东西，但却有一种统筹全局的气势。

    那种气势石方只从那些大将的身上看到过。

    广大尘谦虚道：

    “比起希望军还是有很大不足啊！”

    石方摆了摆手。

    “侥幸而已。”

    两个人又交谈了一会，各自散去，广大尘看起来非常和善，上知天文下知地理。

    甚至和他交谈的时候都能说出一些佛理。

    除此之外，石方还得益于暮尘宗的特殊了解到齐云海这个人，并且知晓了今天见到的那支神秘队伍——暗夜陀罗，这支部队隶属于刘智！

    在军营中很多人都知晓刘智手中所掌控的一支奇兵。

    这支队伍比魏家军的名气还要大得多。

    传闻暗夜陀罗出手，无往不利，专门袭杀妖族的精锐部队，多少妖族都是死在暗夜陀罗之手的。

    石方听完一脸惊骇，一是惊骇于齐云海的过去，原来不久前和妖族发生大战的竟是齐云海的部队。

    二是惊讶于刘智的强大，一支暗夜陀罗就能让妖族闻风丧胆。

    这两个人联合起来竟然失利了？

    并且葬送了齐云海手下大部分的军队，这？到底发生了什么？

    广大尘也说明的很模糊，据说当时齐云海率领十万大军和妖族对峙时已经有了十足的把握全歼对方。

    结果妖族突然来援，反而让齐云海蒙受了巨大的损失。

    因为时间问题，他们两个并没有太多的交流。

    各自离开之后，石方对齐云海的过往还是有些感慨。

    一个这么强大的人这么强大的军队却因为对战场形势评判失误造成不可挽回的后果。

    虽然这件事朝廷被没有太过的责难。

    但背负着这么多人的身家性命，想必齐云海也会非常自责吧。

    这样的人还能重新振作起来上阵杀敌已然非常不易。

    而且广大尘知道的也太多了些。

    虽说齐云海失利这件事造成的影响很大，但有朝廷保密，很多人并不知道这件事。

    在广大尘说出这一切之前，石方甚至都不知道齐将军还有这样的过去。

    没有多想，石方按照计划重新将希望军调动起来。

    希望军也非常配合，大部分修士都是一幅跃跃欲试的样子。

