
　　“小风你来了，快坐，快坐，饭马上就弄好了！”

　　看着萧逸风到来，沈云长显得十分高兴，连忙开口。

　　“沈老，你太客气了！”

　　萧逸风不由的说着，坐在了沈云长的一旁。

　　“来，尝尝我这铁观音泡的茶，感觉如何？”

　　沈云长端起一杯散发着浓郁茶香的茶水交给了萧逸风。

　　萧逸风轻轻一抿，露出了一抹享受的神情，道：“茶香醇厚芬芳，好茶，好茶！”

　　“哈哈，看来小风你也是懂茶之人啊！”

　　沈云长哈哈一笑。

　　“沈老谬赞了，我可不懂什么茶，只是我师父他平时喜欢喝茶，对茶有所了解而已！”萧逸风笑道。天籁小说网

　　听到萧逸风说起师父，沈云长眸子微凝，带着一抹感兴趣的神色：“小风你的医术如此高超，想必你师父一定也是一位医道圣手吧，不知是哪位高人啊？”

　　“我师父他一直隐居深山，从不外出，没有什么名号，想必就算是说了沈老也不知道！”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“既然如此，那就算了，不过那齐正华还有没有再找你的麻烦？”

　　“昨天刚刚派了一个叫金刚的人来对付我！”萧逸风平静的说道。

　　“金刚！”

　　听到这个名字，站在沈云长身边的那个中年男人瞳孔一缩，喃喃自语。

　　“看起来那个金刚并没有对你怎么样啊！”沈云长开口道。

　　“他被我杀了，我让人将尸体送回给了那个老家伙！”

　　沈云长和沈云峰眼眸皆是闪过一抹惊异之色，至于那个中年男人则是目光微微闪烁着。

　　“爷爷，爸爸，准备吃饭了。”

　　这时沈玉婷穿着一身白色长裙端着两盘菜从厨房中走了出来，放在了一旁的餐桌上，随后走到了客厅中来。

　　“你怎么在这里？”

　　当沈玉婷来到客厅中，看到萧逸风时，神色一愣，露出了一抹惊讶之色。

　　萧逸风看着沈玉婷微微颔首，微微一笑。

　　“怎么，玉婷，你们之间认识么？”

　　沈云长脸上同样带着一抹惊讶的神色看着两人。

　　“沈老，我之前在天海大学见过沈小姐一面！”萧逸风开口道。

　　“原来如此，那更好了。”沈云长笑了笑。

　　“爷爷，难道他就是之前救了你的那位恩人么？”

　　沈玉婷目光看着萧逸风带着几分惊异之色。

　　“没错，玉婷，小风他就是之前救了我的那位恩人。”沈云长点了点头。

　　“沈小姐，重新认识一下，我叫萧逸风。”

　　萧逸风起身，伸出了一只手，笑眯眯的看着沈玉婷，后者一愣，随即有些不好意思的伸出了右手。

　　“你好，我叫沈玉婷，感谢你救了我爷爷。”

　　“不用客气！”萧逸风说着，一把握住了沈玉婷的手。

　　光滑柔软，好似无骨！

　　这还真是一双好手啊，不过萧逸风倒是没有故意占什么便宜，轻轻一握，就将其松开了。

　　不过沈玉婷脸色有些微红，看起来她以前应该没有和男生有过什么肢体接触，十分的单纯，所以和萧逸风握个手也会脸红。

　　这倒是让萧逸风心中一乐，看来自己还是第一个摸这美女校花的手啊。

　　“好了，都不要傻站了，走吧，我们去吃饭！”

　　沈云峰开口说了一句，众人就朝着那餐桌走了过去。

　　“萧先生你来了，快来尝尝我做的菜，合不合你的胃口。”

　　这时沈家夫人，梅芳婷身上穿着一件围裙端着一盘鱼汤走了过来，放在了桌上。

　　“阿姨，你以后也叫我小风吧，叫我先生，感觉我有点老啊，我就叫你一声阿姨了。”

　　萧逸风笑着说道。

　　“那好，我以后就叫你小风了，尝尝我做的菜，感觉如何？”

　　“阿姨你做的这些菜色香味俱全，一看就堪比那些顶级大厨做的菜。”

　　“你这孩子还真是会夸人，快坐吧，厨房里还有几样菜，我去端出来。”

　　梅芳婷一脸的笑意。

　　“妈，我来帮你！”沈玉婷说了一声，就跟着其母亲走进了厨房。

　　“来，小风，会喝酒么，要不尝尝我这珍藏的二锅头！”

　　沈云长拿出了一瓶年份已久的二锅头看着萧逸风。

　　“我还真没喝过这二锅头，试试看！”

　　随后沈云长给萧逸风倒了一杯，后者喝了一口，顿时一股火辣辣的感觉充斥着口腔，然后顺着食道进入腹中，一股火烧般的感觉蔓延全身。

　　萧逸风呼出一口热气，道：“这酒还真烈啊！”

　　“烈酒喝起来才有劲道！”

　　沈云长笑着一杯饮尽，脸上露出了一抹享受的表情。

　　接下来萧逸风和沈家一家人有说有笑的吃了起来，他和沈家因为这顿饭一下子关系亲近了不少，和沈云长更是相谈甚欢。

　　“小风啊，要不是你和玉婷各自都有婚约在，我还真想让你做我的孙女婿啊！”

　　沈云长喝下一杯酒后，感叹道。

　　听到沈云长的话，萧逸风神色闪过一抹诧异，这沈玉婷竟然也有婚约，而那沈玉婷听到自己爷爷的话，眼中闪过一抹复杂黯然的神色。

　　“沈老，没有想到玉沈小姐也有未婚夫啊！”萧逸风吃了一口菜，随意的说着。

　　“嗯，几十年前，我在一次战斗中受了伤，差点死掉，幸好被人救下，而那人正是如今燕京军区的首长燕建业，后来我为了报答他的恩情，就许下了玉婷和他孙子的婚约。”

　　沈云长开口说着。

　　“爷爷，我吃好了，你们先吃！”

　　沈玉婷突然说了一句，起身离开了这里，众人神色一愣。

　　“爸，玉婷心中一直很反感这门婚约，她和那位燕家少爷根本没有见过面，没有任何感情，却要嫁给对方，这实在是……”

　　梅芳婷神情有些无奈，摇了摇头。

　　“我知道我当初这么做，有些草率，没有顾忌玉婷的想法，只是如今这婚约已定，就算是我想要取消也不可能。”

　　“因为这是在打燕家的脸，以燕建业那老家伙的脾气绝对会大怒的，如今我已经退休，虽然在军中还有些影响，但是和他根本无法相比，一旦惹怒了他，到时候整个沈家都危险了。”

　　沈云长神情复杂，微微叹息道。

　　  PS：希望大家多多支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第279章 沈家吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 