    

    雪奇灵取出自己那张三个亿金卡，那是星罗帝国输给他的，是他手中面值最大的金卡，没想到却被做了手脚。

    雪奇灵把金卡放在鼻子前闻了闻，并没有梦红尘说得特殊香味。

    看到雪奇灵动作，梦红尘忍不住说道：“星罗帝国赌资都做了手脚，太卑鄙了！这种香味只有星罗帝国皇家学院手中的虫子才能闻到，人是闻到不到的。”

    “算了，反正人都死了，如果星罗帝国皇家学院还有人手中有虫子的话我欢迎他们来找我。”雪奇灵冷笑，只要不是封号斗罗出手就行。

    “四十八时辰快到了，你打算怎么办？”伍铭在一旁插口问道，堕落森林到底有多少尸骨没人知道，一旦全部复活，封号斗罗也逃不掉。

    “不知道，走一步看一步。”雪奇灵摇了摇头。

    现在他确实没有什么好的办法。

    而且把王冬儿带在身边，他还得防着海神神念，有些特殊的手段能不用就尽量不用为好。

    “先去找雪女。”雪奇灵拿出地图，发现属于雪帝的一个红点也在快速朝着自己移动。

    半个小时后雪奇灵终于又一次和雪帝汇合，明明分开没多久，可雪帝的脸色却变得凝重无比。

    不等雪奇灵开口，雪帝就已经把冰封住的尸体，扔在地上，紧接着又拿出一块相冰雕给雪奇灵。

    雪奇灵接过一看，冰雕当中是一株雪白的药草。

    要草晶莹的雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的颈。

    “雪色天鹅吻仙草。”雪奇灵脸色一变。

    “雪色天鹅吻仙草，好漂亮名字，它也好漂亮。”梦红尘伸手过来想要接过去观看，雪奇灵连忙一掌拍开她的手掌，告诉了她雪色天鹅吻的恐怖。

    如果只是看着雪色天鹅吻的外边，谁能想象的出，这株仙草自身所拥有的特性竟然是激发呢？

    别说是吃下它，哪怕是被它沾上一点，碰到的部位任何病毒都会千百倍的滋生。

    在很多情况下，这株名为“雪色天鹅吻”的仙草比起任何剧毒来都要可怕。

    哪怕是被冰封住住，雪奇灵拿着它也显得战战兢兢。

    这株仙草的威力实在太恐怖了，一般魂师哪怕过呼吸感染了一点它的气息，那也是必死无疑。谁敢保证自身没有一丁点的病毒存在呢？

    “真的这么可怕。”梦红尘和伍铭两女全都下意识远离了雪奇灵手中的雪色天鹅吻。

    虽然极致之冰已经将雪色天鹅吻的彻底冰封住，一点气息也外露不出来。

    可只要是个人，只要知道雪色天鹅吻的的可怕，都会第一时间远离它。

    “你们看，他就因为采摘这棵草，才这个样子的，要不是我以极致之冰封住了他，恐怕他现在连尸骨都不剩了。”雪帝指着地上被冰封住的尸体说道。

    梦红尘和伍铭蹲下一看，全都被吓了一跳，透过冰层，可以看到里面的尸体已经在腐烂得每一一块完整的皮肤了。

    “不止如此。”雪帝拿出地图，指着地图最边缘那一圈深邃无比的紫色区域沉声道：“在这些位置，不知什么时候已经长满了雪色天鹅吻，而是里面的尸骨已经提前复活了。”

    “也就是说，我们现在不能直接走出堕落森林了，否则一旦与那些尸骨交手，余波一定会将雪色天鹅吻的气息震到空气当中，稍微沾染一点都会要了我们的命。”梦红尘沉声说道。

    “你们看，地图又出现变化。”就在这时伍铭大声说道。

    雪奇灵凑过去一看，在地图原本可以正常活动的区域，突然出现了一个紫色圈，与此同时该出现了一个十五分钟的倒计时。

    雪奇灵几人凑巧不巧，刚好在紫圈外。

    “这是什么意思？”这次连雪帝都弄不明白了，几人只能将目光投在雪奇灵的身上。

    “如果我猜的不错的话，十五分钟后紫色区域就会开始往紫圈蔓延。”雪奇灵沉声说道。

    “你的意思是长满雪色天鹅吻的的紫色区域会越来越大，直到整个堕落森林全都长满雪色天鹅吻。”雪帝惊呼，她看着雪奇灵，如果真的是那样的话，就只能躲到冰神界当中去了。

    可她们能躲到冰神界当中，雪奇灵却不可能啊。

    冰神界就在雪奇灵体内，雪奇灵只能以精神意志进去。

    身体就在留在堕落森林当中显然不醒。

    “不应该啊，这怎么和穆老说的不一样。”伍铭忍不住说道，穆恩把堕落森林和自由之城的事情都和他们说过。

    可却从来没说过什么地图和雪色天鹅吻的的事情。

    “先进去是圈再说。”雪奇灵沉声说道，紫圈并不是刷在正中心的位置，离他们并不远。

    这救更难了，紫圈刷在那里是随机的，去中心位置抢占有利位置也没用。

    “现在我们还不确定存活到现在的魂师会不会已经接触过雪色天鹅吻的了，现在开始我们不能再与其他的魂师接触了。”雪奇灵几人的速度都很快，加上圈理他们不远，很快就进入了圈内。

    “接下来我给你们每人打造一身全封闭的人形魂导器，雪色天鹅吻本身并没有毒，不能腐蚀魂导器，等离开堕落森林后脱了扔掉就行了。”雪奇灵沉声说道。

    “还来得及么？”梦红尘看着地图上的倒计时，已经不足十分钟了。

    “这个倒计时是这次刷圈的提醒时间，每次刷圈的时间间隔不可能只有这么一点。”雪奇灵说着已经取出了制作魂导师的材料，抬头看着梦红尘，“你帮我打下手。”

    “好，没问题。”梦红尘一口答应了下来，这救就只有她和雪奇灵两人是魂导师，雪帝虽然出自明德堂，可早就放弃了魂导器的研究了。

    她只是能使用魂导器而已。

    “你们专心制作魂导器吧，有我在，没人能打扰你们。”雪帝看了一眼雪奇灵和梦红尘说道。

    “先做你的。”雪奇灵看了梦红尘一眼，她也不知道自己还有多少时间，如果时间真的不够每人制作一身人形魂导器的话，他就只能率先保证梦红尘的安全了。

    至于雪帝的话，实在不行只能打开冰神界让她进去了。

    “好。”梦红尘心中甜甜一笑。

    很快，雪奇灵和梦红尘就确定主要的核心阵法，为了提高效率，雪奇灵甚至取出了陈睡着冰帝的噬灵刻刀。

    其实现在已经不能说是噬灵刻刀了，雪奇灵解决了里面的怨后，这柄刻刀已经恢复了它原来的模样。

    刻刀入手温润，充满了生机勃勃的味道，感觉倒是真像一块水晶雕琢而成的了。        

