    第1425章 船头相逢   

    “并没有发出特别严重的声响，而且在船只之上所把守的那些人，可能根本就没有听到有异常的声响。

    

    这岂不是给了自己杀他们一个很好的机会吗？

    

    这是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！今天晚上是头一回和赵志国一起外出出席这样的任务，真是没有想到，居然就可以这样的轻松完成，实在是太幸运的一件事情了。

    

    你们这帮人看来都要成为我的刀下之鬼了。”

    

    说完这句话之后，梁墨辰哪里还敢有丝毫的犹豫，他趁着那朦朦胧胧的月光，迅速的向着把守在这船头之上的人跑得过去，因为他是从背后偷袭，所以抱住了对方的脖子之后，用用手上的匕首把那船头上面做把手的米国人一一斩杀，这个时候，他才长长的吐出了一口气，感叹道：   

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你却行，这究竟是什么时候，了？

    

    你们这帮人居然还这样的。

    

    不知死活专门的运送这样可恶的物资到这码头来进行暗黑交易是你们这帮人，不知死活，想要找死，可怪不得我了。

    

    我只不过是替天行道罢了。

    

    有什么样的冤仇，你们一定要交代明白了。

    

    千万不能够随便来找我哦，我很快就会把你们的同伴也送到跟你们一样的地方去的。”

    

    梁墨辰三下五除二，就把船头上面的这帮小喽啰全部都给解决掉了。

    

    正当他想要向着码头上看过去的时候，突然之间眼前闪过了一道黑影，虽然在黑夜之中，他并不能够看清楚那个人的样貌究竟是和模样。

    

    但是他非常清晰的闻到了那个人身上的气味，他便笑了一笑低声说道：   

    “赵志国啊赵志国，我真是没有想到，原来你个人的本命居然如此的高强，平时的时候，你在我的面前是那样的不显山不漏水，不把自己的真实的本性显现出来。

    

    可是在这黑夜之中，咱们两个人一同出席这样任务的时候，你这般飞速的身手，真是令我感到非常的惊讶，现在这只船只距离咱们所在的码头，大概已经有25米左右的距离了。

    

    你仅仅通过自身的功力以及弹跳力，就可以约到这个地方来，我真是佩服你，佩服的五体投地。

    你什么时候，能够在我的面前表现的更为真实一点就好了。”

    

    赵志国轻轻松松的跳到了这只船头之上，他刚刚站稳脚跟，便听到身后传来了梁墨辰，对自己说的这一番话，他觉得有一点点好笑，便皱起了眉头，略微扭过脸去，笑着对他说道：   

    “好啦好啦，现在都是什么时候了。

    

    你居然还在那边喋喋不休，说这些没有来由的话，咱们还是抓紧时间想一想，究竟该怎么样，把船舱里面的那些人给干掉吧，毕竟船舱里面可是灯火通明，并不像外面这样的黑暗。

    

    只要咱们两个人一旦跳到船舱里面去的话，那里面的人一定会发现咱们二人的行踪的。

    

    就算是咱们把船上面的这些人的衣服扒下来，换到咱们的身上，我相信他们也能够认出咱二人来的。”

    

    “接下来究竟应该怎么办呢？

    

    你有没有更好的主意，可以让咱们尽量的不动用武力，就把他们全部收服呢？”

    

    赵志国平时的时候，虽然不善言谈也不太爱讲话，但是到了关键的时候，他的话语比起一般的人来说，将会更多。

    

    因为他思考问题，会比一般的人更加全面一些罢了。

    

    他总是希望找到一个比较平衡的手段，能够让他很好的去应对眼前的各种各样的危机。

    

    “一时之间，我也想不出特别好的方法来，不过你刚才说的话，倒是提醒我了。

    

    咱们两个人既然已经把船头上面的这帮人给干掉了。

    

    就把他们的衣服扒下来，换到咱们自己的身上，我相信在这种情况下，一定没有任何的问题的。

    

    只要刚刚跳进去的时候，他们肯定对咱们的身份有一定的怀疑。

    但是咱们只要在那里面有了行动的时间，哪怕只有几分钟，也可以把他们那些人一一给制服，绝对不会像咱们穿着这身衣服跳进去时候，那样的被动。

    

    还是直接采取硬拼的方式吧，这样比较容易，况且在那米国人里面，究竟有没有异族的人存在，还是两可之间的事情呢？

    

    倘若有那样的人存在，可是很容易就把咱们二人的身份给认出来的那个时候，想要在他们的面前隐藏下去，可是不那么容易的。

    

    万一被他们反手制住了咱们，那时候，咱们俩人要想逃脱这样的魔掌，可是难于登天的。”

    

    说到这句话的时候，梁墨辰的态度非常的认真，他知道赵志国心里面究竟在想些什么，但是他认为这是我的想法，其实有一点点不切实际，那一帮人不是吃素的。

    

    他们为什么在这海上航行的时候，并不靠近这个码头，会突然之间改变了航线，向着东南方向45度角的方向疾驰而去呢？

    

    目的已经非常明确，他们已经得到了情报，可能知道了码头上面已经有人在埋伏，在此处想要等着他们进来，到时候，好一一的把他们赶尽杀绝，所以他们才会有了这样的防备。

    

    所以在这种情况下，绝对不能够轻举妄动，要不然的话，很容易就把自己带到一个万劫不复的情况之下，不管怎样的活动，都应该保证好自身的安全，绝对不能够让自己处在危险之中，只有这样，才能够有后面的事情发生。

    

    “好啦好啦，还是不要再继续的废话下去了。

    

    咱们两个人还是赶快的吧，这些人的尸体丢到水里去吧，把他们身上的衣服扒下来换到咱们的身上，把上面的血迹擦下去，尽量的把咱们二人的脸涂的花一点。

    

    进到这船舱里面去的时候，一定要小心一点，看我的眼色行事，一旦看到我开始反击的时候，你也不要再有任何的犹豫了。

    

    我这种方法，只不过是给咱们两个人争取几分钟的反应时间，让他们不能够在第一时间就把咱们二人干掉，至于进到那里面是生是死，能不能够在最短的时间之内，把里面的那些人全部都给斩杀，这就看咱们二人的运气以及咱们二人的实力了。”

    

    

