    “吁！”两个车夫被吓的一个哆嗦，赶紧一拉缰绳，将马车停了下来。

    妥了，见到车夫这个反应，罗夏知道，赌对了！

    虽然这个世界恐怕危险无处不在，不过也不一定都是危险不是。

    眼前这两个车夫他观察了半天，心跳气息完全都跟普通人一般无二。

    他不相信会这么倒霉，一上来就碰到两个隐藏大佬。

    当然，如果是那种情况，他也会毫不犹豫，拉着张三和小芳就跑。

    “下来！”

    张三这老汉，属实有些山贼的样子。

    只见他把眼一翻，顺手从后腰抽出了寒光闪烁的匕首，抢上前去。

    一把薅住了马缰绳，恶狠狠的冲着两个车夫吼道。

    “大爷饶命，大爷饶命！”

    两个车夫完全被他这凶狠样子吓傻了，哪敢不从。

    对视了一眼之后，麻溜的松开了缰绳，跳下了车，砰砰磕起了头来。

    这贼大脑瓜子铮明瓦亮，上面纵横数个刀疤，一看就是狠人啊。

    而且你瞅瞅，人家胳膊比我俩腿都粗，根本打不过啊。

    “发生了什么事儿？”

    车厢的帘子忽然打开，从里面露出了一个年轻女孩，奇怪问道。

    当她看清了眼前的场景，立刻吓的花容失色，赶紧放下了帘子，从里面传来惊慌失措的小声汇报：

    “小姐，小姐不好了，我们遇到山贼了！”

    完蛋了，两个车夫一看这蠢货丫头漏了面，就知道要坏。

    没听过山贼通常都是劫财劫色的，你说你不露头还好，可能把银子给了也就有命了。

    你这一露头，搞不好我俩都得跟着遭殃，彻底让这秃脑袋贼子给一锅烩了。

    想到这俩人更是磕头如捣蒜，不断求饶。

    “大爷，大爷饶命啊，老叟就是一普通车夫，啥事儿也不知道啊！”

    “我，我们把银子都给你们，只要饶过我们一条老命便可！”

    “………”

    “我问，你们答，如果说假话，看到那边那个尸体没？我们刚砍死的！”

    罗夏一呲牙，指了指不远处老者的尸体恐吓道。

    俩车夫偷摸瞄了一眼，由于视角问题，只能看清那的确是个死人，却根本看不出来咋死的。

    这下俩人更慌了，哆嗦成了一团，只把头点的如同小鸡啄米般，根本没了半点反抗意愿。

    “那是什么地方？”

    “是上阳镇”

    “上阳镇？这里归什么地方管？”

    “回，回大爷，这里自然是大同皇帝的地界”

    俩老头很纳闷，心说这两位爷，难怪穿的奇装异服？看来并不是本国人士？

    难道是来自塞外的贼人？

    “你们一行人，准备去上阳镇作甚？”

    “回大爷，我们是隔壁镇的，去上阳镇探亲！”

    “探亲？你们可带了银两？”

    “带了带了，我们小姐那里有三百两！”

    这俩老头，事到如今，也根本没什么节操了。

    反正小姐的丫鬟都让人发现了，保不齐把她俩卖了，兴许还能活一命。

    “该死，你们两个狗奴才，本小姐回去扒了你俩的皮！”

    车帘豁然再次掀开，里面探头漏出了一个怒气冲冲的年轻女子，冲着俩人喝骂道。

    随后，又色厉内茬的冲着张三和罗夏硬气道：

    “光天化日，朗朗乾坤，你们居然敢拦路抢劫，快快放了本姑娘，不然我定回去报官抓你们！”

    我滴个亲娘啊！

    居然这个时候还敢威胁人家，你是嫌死的不够快么？

    俩老头一骨碌爬起来，跳上车厢就把这小姐嘴捂上了。

    随后另一个老头直接冲进了车厢翻出来一个鼓鼓囊囊的包裹递了过来：

    “两位大爷，我家小姐得了失心疯，她说什么话，你们可千万不要信！”

    “这里是三百两纹银，都归你们，只要能饶过我们一命！”

    “是吗？你们家住何处啊？”

    罗夏接过包裹，掂量了一下，随手扔在一边。

    “这？”

    老头有些迟疑，他不是傻子，贼子问家在哪，这要是说了，没准人家就要杀上门去了。

    “不说？！”

    张三翻着大眼珠子，一匕首就招呼了过去，直接把捂着小姐嘴的老头一只手掌钉在了车厢上。

    “啊啊！我说，我说！大爷饶命！”

    老头这会儿哪顾得上小姐了，顿时松开了手，直接报出了地址。

    听完老头说的地址，张三压根就不信，他一伸手，就把车厢里的丫鬟薅了出来。

    随后狞笑着扯着她的胳膊就往小树林里拽。

    “你说的地址我不信，我要去单独问问她，如果你们两个的答案不一样，那么你们全死定了！”

    完了！

    这帮贼人简直太不好糊弄了！

    事实上老头的确报了一个假地址。

    但是，他有这个脑子，那蠢货丫鬟却多半不敢撒谎。

    不难想象，被拽进去了小树林，她恐怕分分钟，就得在那秃头大汉的摧残下招出来真实地址。

    “啊，小姐，小姐救命啊！”

    丫鬟拼命挣扎，却丝毫没有作用，眼看着就被张三扯进了小树林，失去了踪影。

    给罗夏送钱的老头先扛不住了，噗通一声跪在地上，选择了卖队友。

    “报，报告大爷，老刘头说的是假的，我们家的地址不是那个！”

    “草！”

    被张三钉在车上的老刘头，一听这话鼻子差点没气歪了。

    他刚要说真的，没想到还被同伴抢先捅了一刀。

    听着这老头鼻涕一把泪一把说出来的地址，这次罗夏信了。

    其实很简单，张三干的没错。

    人多，最好弄。

    人心，也最经不起离间。

    从他们内部打开缺口，往往是最容易的。

    尤其现在人人自顾不暇的时候，说出来的，一定是真话。

    “起来吧，接着说，把你们去谁家探亲，统统告诉我！”

    “是，是，是这么回事儿……”

    罗夏又盘问了一会，了解的情况差不多了，这才开口道：

    “本大爷今天心情好，饶你们一命，把衣服财物留下，滚回家去吧！”

    “记住，胆敢报官的话，我们必然杀上门去，砍死你们全家！”

    说完这些，罗夏还不忘恶狠狠的吓唬道。

    “不敢，不敢，我们绝对当什么都没发生过！”

    俩老头如蒙大赦，飞快的脱起衣服来，很快，外衣被脱了个干净。

