    安博依靠光翼高速飞行，原本需要步行两周的距离，他只用了三个小时就赶到了。

    遥遥的，他就看到了一座废墟之城，有些意外的自言自语道：“那就是莱茵哈提城吗？这是遇到了什么魔法？看起来好像被拔起来又砸回去一样。”

    就在这时，从城里飞出了一道身影，快速的朝着自己逼近。

    安博双翼一展，干脆停了下来。

    可那道身影靠近之后，安博不仅微微皱眉，他也算见过大世面的人，像来者这样浑身都散发着血腥味的人，他还是第一次见到。

    而赛提看到安博，同样震惊于安博的实力：‘他背后的光翼是怎么回事？为什么我会有种恐惧感？’

    “你就是破坏了莱茵哈提城的人？”安博看着消瘦如骨的赛提，冷声问道。

    “不不不，我是破坏了奥尔胡斯、格拉德萨、莱茵哈提三座城市的人。”赛提微笑着摇了摇头，然后有些无奈的说道：“可是我献祭了这么多人，依然没有召唤出我的女神。”

    “这样吗？”安博点了点头，非常耿直的说道：“你的行为让我的生活出现了一些困扰，所以我只好过来杀掉你了。”

    就在这时，地面突然冲上来两道旋转的水柱，直指安博而来。

    “既然你要杀掉我，那我就不客气了！”赛提单手一挥，浮力魔法发动，安博直接身形一轻，不由自主的往上飘。

    而那两道水柱抓住这个机会，从两侧冲了过来。

    “荆棘之弧。”安博轻声念叨，一阵碧绿色的荧光在周身闪烁。

    “轰！”的一声，两道水柱撞在了安博身上，巨大的冲击力直接反弹了百分之五十回去。两道水柱猛地一颤，水花散开，露出了一白一黑两条身长数十米的大鱼。

    “星灵？”安博有些意外，看来自己这趟出门是出对了，先遇到了灭龙魔导士，又遇到了星灵。

    “反弹么？果然厉害！”地面上的思达潘看到自己偷袭失败，不但没有沮丧，反而更加激发了他的战斗欲望。

    “出来吧！天枰座·莱布拉。”思达潘再次掏出一枚黄金钥匙开启召唤，黄道十二门之一天枰座星灵登场了。

    只见一名埃及风格的小麦色皮肤舞娘跳了出来，双手各自拿着一个天秤。

    “莱布拉，施加重力！”思达潘指着安博大喊道。

    安安静静的莱布拉双手一展，两个天枰一上一下的摆好。顿时，一股重力凭空出现，压在了安博身上。

    “干得漂亮，思达潘。”赛提心中一喜，拉开距离后发动浮力魔法，将莱茵哈提城里废墟抬了起来，然后朝着安博甩了过来。

    这一刻，从地面看就像是有一条街道压向安博，随后剧烈的撞击声传出，震得地面的索罗都忍不住捂住了耳朵。

    几个呼吸之后，这些废墟在空中拼成了一个巨大的球形，安博就被困在这个球形的最中心。

    “诶...会长就打算干掉他吗？明明我刚刚起兴...”思达潘看到这一幕，不禁套了掏耳朵说道。

    “那不好意思了，我不喜欢拖泥带水。”赛提笑了笑，直接撤掉了引力魔法，那颗巨大的废墟之球就像陨石一般，从空中掉落下去。

    “轰！”的一声巨响伴随着震动四散开来，索罗赶紧扶着一面半塌的墙，才不至于摔倒。

    等到震动散去，他和思达潘抬头看去，只见那颗巨大的废墟之球有一半已经选入大地之中了。

    索罗眯了眯眼睛，微笑着问道：“这种情况下，就算圣魔导士也不见得能活下来吧？”

    “不知道啊！上次对战鸠拉的人也是会长，我都插不上手。”思达潘歪着头想了想，一本正经的回答道。

    可是下一秒，一个半透明的圆柱体突然从废墟之中爆发出来，接着顺时针一转，将周围一圈的废墟全部分解了。

    安博缓缓的从内部走了出来，他拍了拍身上的灰尘，看着空中的赛提淡然的说道：“之前我还在奇怪，莱茵哈提城怎么毁成这样，原来是你的魔法啊！的确很精彩。”

    赛提微微皱眉，他打量着安博，一时间看不出他到底是强撑还是真的毫发无伤。

    思达潘也严肃了起来，看着安博说道：“这家伙...果然了不起！”

    “要战术撤离吗？”索罗摸着下巴，语气轻佻的问道。

    “看会长喽！”思达潘伸手招了招，双鱼座·星灵比斯凯斯浑身金光一散，返回了星灵界。

    安博双手一合，看着三人说道：“接下来，该轮到我了。”

    话音一落，安博双手快速完成了解印，雷遁·裂天雷蛇！

    下一刻，数百道五米长的雷蛇一阵扭动，朝着赛提三人冲过去。

    “莱布拉，十倍重力！”思达潘赶紧大喊道，他身边的天枰座星灵立刻舞动手里的天枰，十倍重力压下来下来，将冲向他和索罗的百道雷蛇压在地面。

    空中的赛提则快速飞行，躲开了安博的这一波攻击。

    正当他们松一口气的时候，却猛然发现安博不见了。

    “索罗，他在哪？！”赛提一惊，大声喊道。

    索罗正要发动感觉感应魔法，谁知下一秒，安博就出现在了他身后，抬手就是一个螺旋丸，将他打飞了出去。

    “在这里？！”思达潘咬了咬牙吼道：“莱布拉，我为中心，五十倍重力！”

    下一秒，一股巨大的力量压了下来，思达潘直接吐了口血。不过他心中更多的却是得意。

    “想不到吧...狠起来我连自己都下手！”他低声说了一句，费力的抬头看去，只见安博闲庭若步的走了过来，单手一挥，只听见“呲啦！”一声，思达潘就感觉自己的身体一轻。

    这就就看到了一个陌生的背影，他心中一颤：‘那、那是我的背影？可恶！’

    在他闭目之前，隐隐听到安博说道：“区区五十倍重力...”

    而没有思达潘魔力支撑，天枰座星灵·莱布拉被迫解除了魔法，返回了星灵界。

    空中的赛提没想到，自己的左膀右臂这么快就被干掉了。他立刻调转方向，飞快的逃走。

    “逃得掉吗？”谁知眨眼间，安博的身影就出现在他前方了。

    “你居然这么快？！”赛提动作一顿，显然是被安博吓到了。

    安博屈指一弹，一道雷光瞬间爆发开来，轰在了赛提身上，将他从空中打落下去。

    赛提猛地砸在了莱茵哈提城的废墟之中，他看着飞下来的安博，举起手大喊道：“咳咳...等等，我有关于失落魔法的情报，也有关于大宝藏的情报！”

    “呵，无聊的东西。”安博轻笑一声，单手往下一挥，一道雷光从天而降，劈在了赛提身上，将这个破坏了三个城市的危险分子劈成了焦炭。

    安博随后落地，他找到了思达潘的无头尸体，从他身上找到了双鱼座和天枰座的黄金钥匙。他从乌璐提亚那里得知，星灵魔法也是失落魔法之一，而雪乃·阿古丽亚正好就在他店里...

    安博动作一顿，一手托着下巴道：“诶？我出城的时候遇到了双龙，在这里捡到了两把星灵钥匙...也就是说，梅尔蒂不搭手的话，雪乃就会被双龙救下。然后一起找这三个家伙报仇，顺利爆出属于雪乃的装备...”

    理清了头绪后，安博正准备离开，但看到索罗的尸体后，他想了想，还是过去摸了一把，结果还真从他身上摸出了有意思的东西：“嗯？神圣十字魔法？”

