    第213章212变态爱好？

    江熠承全程都热衷的在给太古妤夹吃的，自己没吃几口，全看着太古妤在吃。

    江熠承夹什么她就吃什么，太古妤是吃完了一份又一份，要不是之后江熠承发现太古妤吃的实在是太多了，才停止给她夹东西，说不定她还能再吃很多。

    倒不是心疼钱，是担心太古妤吃太多了胃会不舒服。

    这么吃下去，肚子不得撑死？

    江熠承下意识的朝着太古妤的肚子看去，吃了这么多，并没有丝毫的鼓起，或许是因为衣服太宽松了他看不大？

    见江熠承一直盯着自己的肚子看，太古妤出声问道：“怎么了？”

    这么一直盯着她的肚子看是怎么回事。

    江熠承直接就将自己心里想的给说了出来。

    太古妤直接掀开了衣服，露出了平坦的小腹。

    竟然没有撑？

    这是江熠承的第一想法。

    紧接着，他就赶紧别开了脸，耳尖红了起来。

    “妤妤，赶紧把衣服放下，你是女生，怎么……怎么能这么随意在我面前撩衣服……”江熠承说话的声音都抖抖的。

    太古妤松手，衣服落下，将平坦的小腹重新盖住。

    她的手肘撑在桌面上，手托着下巴，凤眸含笑的看着江熠承，出声道：“江先生之前可不是这样的。”

    江熠承没明白。

    太古妤直接点明。

    “之前在酒店第二次见到江先生，江先生可是一副要看我换衣服的架势呢，怎么现在真看到了就害羞了？当时江先生可没有考虑到我是女生。”

    她一脸戏谑的看着江熠承。

    江熠承被太古妤说的他之前的事，瞬间紧张的说不出话来了。

    那时候的他好像确实是很没有礼貌，但是当时也是为了想要确认一下太古妤是不是异局的人，或者是其他什么人，根本没有往别的方面想。

    现在回想起来，江熠承恨不得直接抽死自己。

    羞死人了！

    “妤妤。”江熠承的声音带着几分撒娇和委屈。

    “噗——”

    “好了好了，不笑话你了。”

    太古妤放过江熠承。

    没办法，她也不知道怎么回事，老是想看江熠承像现在这幅模样，感觉简直不要太有趣了。

    也不知道是不是什么变态爱好？

    反正不管变不变态，主要是江熠承一露出这幅模样，就特别的想让人欺负欺负。

    反差萌？

    应该吧。

    这是太古妤跟江熠承一起吃的第三顿饭，她第一次主动给江熠承夹菜。

    “别光顾着看我，你自己也吃。”

    从刚才就一直在看她，他自己倒是没有吃多少。

    江熠承红着脸吃了太古妤给自己夹的肉，一边吃，一边用余光偷偷的看太古妤。

    见太古妤正看着自己，江熠承连忙收回了视线。

    -

    傍晚。

    江熠承送太古妤回小区。

    等回到家后的太古妤接到了费满的电话后知道了自己今天在滑冰场的照片被传到网上去，倒是引起了一番讨论。

    讨论最多的就是她跟江熠承之间的事情。

    现在她V博的粉丝量已经有一千五百万了，其中最多的就是她跟江熠承之间的cp粉。

    在看到正主合体一起去滑冰场后，她们怎么可能会不激动，硬生生的将热度炒到了热搜第十。

    不过这热搜来的快去的也快，很快就被其他热搜给挤下去了。

    主要还是没有正式的官宣，不然热度肯定不止这么点，当然，也有可能是因为粉丝并不多吧，一千五百万的粉丝量，顶多还是三四线。

    除了一个叶烟的角色，其他就再没有了，综艺倒是有几个，还有COOC的代言还没有上。

    应该就这段时间了。

    “叮咚——”

    是消息提示音。

    [江熠承：妤妤，我到家了。]

    是江熠承发过来的消息，一到家就给太古妤发消息了。

    太古妤的脸上出现了笑容，在手机键盘上打着字，给江熠承回了消息过去。

    [太古妤：好。]

    [太古妤：今晚早点休息？白天我看你都有点黑眼圈了。]

    在看到太古妤给自己发过来的这条消息后，江熠承赶紧拿着手机朝浴室走去。

    凑近镜子，看到镜子前的自己眼下确实是有一点点黑眼圈的迹象后，他有些不好意思起来，没想到太古妤竟然注意到了。

    有点小害羞。

    给太古妤回了条消息后，江熠承就清洗了一下，然后早早就上床睡觉了。

    妤妤说了让他早点休息，那他今天就早点休息！

    好男友准则第六条：你说什么都是对的，让我早睡就早睡……

    -

    第二天。

    江熠承破天荒的睡了一个好觉，从昨晚一直睡到今天早上才醒来。

    以前睡觉的时候，基本都是隔几个小时就会醒，有时候会继续睡着，然后再继续醒来，睡睡醒醒的，或者是醒了之后就直接睡不着了。

    要么就是一晚上不睡，白天也不休息。

    反正就是没有像昨晚那样睡的很安稳，一直到天亮自然醒。

    这就是睡好觉的感觉吗？感觉浑身都很轻松。

    醒来后的第一时间江熠承就点开了跟太古妤的聊天框。

    看看时间，很早。

    于是准备第一时间给太古妤发消息的念头就这么被他给掐断了。

    他睡了个好觉，可不能打扰太古妤睡好觉。

    江熠承现在是事实都以太古妤为先。

    而太古妤这边。

    在江熠承醒来的时候，太古妤还是躺在床上睡觉，房间的窗帘半开着，阳光照进来后，她翻个身背对着，继续睡了过去。

    手机就放在枕头边，并没有静音。

    江熠承担心吵到太古妤睡觉，所以没有给她发消息，但是费满倒不会这么担心了，直接就给太古妤打了一通电话。

    自家艺人是什么样的人，费满很清楚。

    不睡到日上三更，她是肯定不会起来的，说不定他这通电话打过去太古妤会接起来，但是等电话挂断后，她肯定又会睡回去的，简直懒得不像一个艺人。

    毕竟谁家艺人不是勤勤恳恳的，每天因为各种行程跑？

    就算是十八线小艺人没有通告，她们也都会自己去跑剧组找个角色，只要能露脸，再辛苦都觉得值得。

    哪里像自家艺人？

    每天跟条咸鱼似的。

    (本章完)

