    

    欧阳楠一回家，马上登陆了天呀BBS，进入到音乐版块，发了一个贴子，她要把这个好消息分享给所有的网友。

    【奇点乐队的第四首新歌，独家放送】

    “从来没想到，只是在论坛水水贴，居然能在我人生最关键的时刻，给了我这么大的帮助。

    感谢天呀BBS，感谢音乐版块所有的水友们，尤其要感谢最最美丽可爱的果果妹妹，要不是你，我都已经放弃了。

    同时也感谢非常宠粉的奇点乐队所有人，尤其是三哥和和尚飞哥，爱死你们了。

    亲爱的兄弟姐妹们，我成功了，我拿到了奇点乐队的三首新歌的播放授权了。

    虽然只是他们排练时录制的片段，但我觉得这更真实，更有可听性。

    来，给大家上彩蛋，哈哈哈，我也没想到会有这么大惊喜。

    奇点乐队第四首新歌，其实对大家来说不算陌生了，那就是《夜空中最亮的星》。

    这首歌也是排练时，三哥他们录下来的。

    独家授权哦，全国可是这独一份的，只有我们燕京文艺广播电台可以收听点播哦。

    惊不惊喜，意不意外？

    我要去准备明天的节目内容了，哈哈，今晚可是一点睡意都没有了。

    说定了，大家明天一定要去收听支持我的广播节目哦。

    大恩不言谢，都在心里，感恩所有的朋友们。”

    这篇帖子发出的时候，大多数水友都已经睡了。

    不过总有那么一些日夜颠倒的网友，不管是因为工作还是因为生活，这会他们看到了这篇帖子，顿时震惊了。

    “版主小姐姐牛批啊，恭喜恭喜啊。好人有好报，明天我一定去收听你的节目，”

    “呀，版主是电台DJ吗？燕京文艺广播我们这边听不到啊？咋办？好想听奇点乐队的新歌啊。”

    “不说了，兄弟们，把版主小姐姐的帖子转发出去，咱们去别的论坛、贴吧刷屏去，一定给小姐姐拉人气。”

    “小姐姐的节目肯定是不用操心了，有《夜空中最亮的星》独家授权，我就怕明天他们电台的热线会被打爆。”

    “之前怎么说来着？送奇点乐队霸榜行动？要我说，明天大家就应该去各大电台点播打榜，尤其是《夜空中最亮的星》，直接安排三哥上榜一。”

    “要的要的，大家转发起来，支持版主小姐姐，支持奇点乐队，支持三哥。”

    没多久，欧阳楠的帖子，就出现在了各大网站，各大论坛、贴吧。

    欧阳楠一晚没睡，她花了几个小时，用心准备了今天的节目内容的稿件，她从来没有如此兴奋过，居然一点困意都没有。

    她冲了个澡，简单吃了点早饭，就往奇点乐队的工作室赶。

    她要第一时间拿到音频资料，然后赶去电台，和同事们一起策划确定节目的宣传推广。

    打车20几分钟就到了，寻摸到工作室门前，刚想按门铃，门就打开了。

    和尚正等着她呢，见人来了，马上开门迎接。

    秦川他们昨天可是玩累了，这会儿可还在呼呼大睡呢，于是这个任务就交给和尚单独完成了。

    “快请进坐，正等你呢？”和尚欢迎道。

    “谢谢尚飞哥，我不坐了，拿了音频资料，我得马上赶去台里，大家都等着我呢。”欧阳楠着急的回道。

    “那行，你等一下，我去给你拿。”和尚往屋里取了几张CD出来，都是平常他们排练的录音，每首歌都有好几个版本。

    “走吧，我开车送你去。”

    “啊，不太好吧，我自己打车可以的。”欧阳楠有点受宠若惊。

    “客气啥，正好顺路，送完你我回家补觉。”其实文艺广播电台和他家，压根就是两个方向。

    欧阳楠也不知道，就顺势答应了，这样能更节省时间。

    没一会儿，就把人送到了广播电台大厦楼下。

    “尚飞哥，真是太感谢您了，这周节目做完，我回头一定请您吃饭，那我上去了。”说着又给和尚鞠了个躬。

    “嗯，快去吧，别太辛苦了。”说着就见欧阳楠就小跑进了电梯。

    和尚是得回家补觉了，昨晚和大家也是闹到很晚才回家，睡了没一会儿，就爬起来赶到工作室。

    欧阳楠刚到办公室，就见总监王宇和同事们早已经到了。

    “小楠，总算来了，怎么样？拿到了吗？”王宇着急的问道。

    “嗯，在这呢，大家赶紧拿去复制一下，回头这个原件还得还给人家呢。”欧阳楠晃了晃手上的资料袋回答道。

    “太棒了，小楠这回可是大功臣啊。好，小王，小李，赶紧行动起来，按照前面我说的计划，带领大家行动起来，这一次我们一定要放个大礼花。”王宇兴奋的安排起来。

    燕京文艺广播电台，节目内容部，市场宣传部，技术部都抽了人手，加入了项目小组，参与了此次计划。

    接下来半天内，燕京文艺广播电台，将全天候宣传欧阳楠的节目内容。

    其中的宣传重点就是奇点乐队在音乐节表演的三首新歌的排练live版本，而且还有隐藏彩蛋，就是那首《夜空中最亮的星》。

    三首歌的live版本音频片段，将穿插在各节目间隙播出宣传。而其它节目DJ，也将配合在节目中做一下预告。

    清晨，正是上班高峰时间，公交车、地铁、自驾，不管哪种交通工具，听广播是这个时代大多数人打发时间的娱乐方式。

    燕京人民广播电台，早间新闻栏目结束，此刻已经播放起了奇点乐队的《New Boy》。

    “是的我看见到处是阳光，

    快乐在城市上空飘扬，

    新世界来得像梦一样，

    让我暖洋洋。

    ......”

    这首歌积极阳光，用来做清晨节目收尾的过渡音乐，非常的适合。

    让听众听完，忘记上班途中的拥挤，带着满满的能量开始一天的工作。

    广播节目，在MP3都没有的娱乐匮乏的年代，是非常受欢迎的。

    不过在工作日，有几个时段是收听率最高的，那就是上下班时间以及夜深人静的时刻。

    和燕京人民广播电台一样，各地的一线广播台，在清晨纷纷播放起了奇点乐队的三首新歌。

    甚至有特别前卫的DJ，居然拿《无地自容》做起床曲目。

    “太阳都快晒屁股了，打工人还不赶紧起床上班？美好的一天已经开始，还赖床难道就不会觉得《无地自容》吗？”

    DJ说着这样的俏皮话，播出却是硬核摇滚《无地自容》，直接让很多还想听听广播、醒醒觉的听众们，一下就睡意全无了。

    很多人喜欢一首歌，就会把它设为闹钟铃声，可是出不了三天就会后悔。

    再好听、再喜欢的音乐，如果变成了闹铃，到不了第三天，这辈子估计都不会再想听到这首歌。

    因此对于DJ拿《无地自容》作为起床曲目播放的行为，听众们表示让主持人等着，中午就抽空去给他寄刀片。

    很多人一到单位，第一时间并不是马上开始工作，而是先摸会儿鱼。

    熬到快中午了，直接去吃午饭，工作嘛，下午开始做也不迟。

    上班摸鱼时水贴，是天呀BBS的水友们经常干的事情。

    欧阳楠的帖子，在各大论坛都被精品置顶了，现在正被刚上班的这些水友们刷屏了。

    “什么情况，文艺广播电台还有这种操作？独家？”

    “我不管了，晚上下班一回家我就要去听广播，别问我为啥不看电视，因为我那天错过了音乐节，今天必须补上。”

    “《夜空中最亮的星》？全国独家授权？终于有完整清晰版本听了？版主小姐姐最棒，我要让全班同学都去听。”

    “话说我去别的广播电台点播《夜空中最亮的星》会发生什么结果？”

    “你会被DJ打死的，这不是扎心吗？全国独一份的授权，你这是想把其它电台的听众都引到版主小姐姐的电台去吗？”

    “这个操作骚啊，没想到还可以这么玩。我就去其它台点播，主持人要说没有，我上来就是一句‘为什么燕京文艺广播电台可以点播啊？’，就问着操作怎么样？”

    “楼上的，墙都不扶就服你。思路惊奇啊，大佬。这种操作你都能想到，这下小姐姐的节目不得起飞啊。”

    于是，无数网友都被这位思路惊奇的大佬带飞了，各大电台的点歌节目只要一上，热线电话就开始不停的接通到直播间。

    “喂，主持人吗？我想点播一首奇点乐队的《夜空中最亮的星》。”

    “这位观众您好，《夜空中最亮的星》从来没有发行过呢，暂时不能点播。”

    “那为什么燕京文艺广播电台可以点播啊？”

    “什么？那边电台居然可以点播这首歌？这位观众你没有开玩笑吧。”

    “没有啊，我前面刚在那边播出过啊，他们点歌电话都打不进，我才换台过来这边试试的。”

    这下把主持人气的够呛，我的节目就是备胎吗，打不进热线才来听我的节目，当个人好吗？

    不过再气，也不能在节目中冲听众发火，否则就成直播事故了。

    “这位观众，我们台暂时没有那首歌，你可以换一首点播。”

    “好吧，没有那就点一首《无地自容》吧，听完了，我还是换回去听，文艺台说不定一回儿还会播放《夜空中最亮的星》。”

    “好的，那就为您播放奇点乐队的这一首《无地自容》，请大家欣赏。”

    主持人说着就把麦闭了，气的一巴掌就把桌上的本子拍飞到地上。

    你们是文艺台请来的逗比吗？是故意派来整我的吧？

    同样的桥段，一一在各地上演。

    欧阳楠认认真真的在准备晚上的节目，她内心隐隐有着一丝期许。

    可是无论她心里设想过的种种可能，都想不到网友会以这样的骚操作，给她的节目引流。

    当然了，这些只是一些逗比网友的玩笑操作，大多数听众还是正常的歌迷。

    昨天音乐节结束，很多观众还在怀念奇点乐队的演出，纷纷打电话去广播电台点播。

    但是，只有少部分幸运的观众，是在一线电台的电波覆盖范围内，可以提前欣赏到这三首新歌。

    而且这些一线电台的其它一些节目，也多在使用这三首歌作为过渡音乐，着实是吸引了很大一批听众，收听率直线上涨。

    大多数不在覆盖范围内观众，只能失望的挂了电话。因为主持人告知他们，奇点乐队的歌曲要三天后才能在他们电台播放和点播。

    即使大多数电台现在没有播放权，可是奇点乐队的三首新歌，仅仅只用了半天时间，就已经成为当天点播量最多的歌曲。

    这仅仅是音乐节结束的第二天，不管是播出量，还是点播量，奇点乐队已经成为了当之无愧的第一。

    晚八点，终于到了欧阳楠的音乐节目——《音乐地带》的播出时间。

    已经有无数歌迷打开了收音机，提前调到了燕京文艺广播电台的频率，等待节目开始。

    哪怕节目前的广告内容，都觉得那么的悦耳。

    “听众朋友们，每晚八点，《音乐地带》，小楠陪你聊音乐、听音乐，一起度过这一个小时的愉快时光。”

    “感谢这段时间以来朋友们的支持，这次由于朋友们的帮助，我们台幸运地拿到了奇点乐队四首歌曲的播放授权。”

    “我要特意感谢一个朋友，那就是果果。如果你在收音机前的话，我想把接下来这首歌送给你，也送给收音机前所有支持的听众们。”

    “相信不少听众们都期待已久，下面请欣赏这首《夜空中最亮的星》，谢谢大家。”

    “夜空中最亮的星，

    能否听清......”

    无线电波，把这首歌瞬间传送到了无数听众的收音机内，再播放出来。

    不少听众是第一次完整清晰的听到这首歌。

    之前秦川演唱这首歌的视频，因为版权原因，已经被管理员设置为只能看前十几秒了。

    传说中那充满温暖力量的《夜空中最亮的星》，此时再次感动了无数听众。

    欧阳楠的直播间外，总监和不少电台工作人员正在陪同，他们在等技术部门收集的实时收听率的反馈。

    “王总监，数据来了，小楠节目收听率达到了15%，而且数据还在持续走高。增加了3路热线电话，还是被打爆了。”

    “那就再增开3路热线电话，一定做好观众的安抚工作，告诉他们，奇点乐队的歌曲，之后都会播出。明天开始，《夜空中最亮的星》，可以在我们的点歌节目中，进行点播。大家有特殊点播需求，我们会记录下来，安排主持人播报的。”

    “领导，收听率已经超过20%了，这下燕京人民广播电台的收听率，现在都不如我们高了。估计他们快气死了，因为他们没有《夜空中最亮的星》这首歌的播放权。”

    “很好，这次小楠真是立了大功了，回头给她涨工资，我相信没人敢有意见吧。今晚之后，咱们电台的年轻听众，肯定会增加很多了。”

    “是啊，多亏了小楠。以后我们电台去拉广告，可就轻松多了。”

    “那可不是，也不知道小楠是什么背景，居然能拿到独家授权？这要是哪天把奇点乐队请到直播间来，我一点都不会奇怪，哈哈哈哈。”

    燕京文艺广播电台，在《夜空中最亮的星》这首歌还没播完的时候，收听率直奔30%而去，在无线电波覆盖范围内，排到了第一。

    这让电台的所有工作人员都欣喜若狂，多少年了，已经很久没有过这种成绩了。

    上一次收听率第一，应该都是十几年前的事情了。

    这会儿热线电话的接线员们，也是忙个不停，以前大多数时候只是一个人值班就够了，现在都五六个接线员上阵了，还是忙不过来。

    燕京人民广播电台，副台长宋东远此时正在大发雷霆，狠狠地训斥着市场总监俞磊。

    “混账，你是干什么吃的，不是和我保证了，已经拿到奇点乐队音乐节演唱歌曲的独家授权了吗？怎么文艺台那边也能播出？而且还比我们多一首。这下听众都跑他们那边去了，我们的点歌节目热线电话都快没人打了。”

    “领导您消消气，我刚刚打电话问了浪潮唱片那边。他们是直接问奇点乐队拿到的授权，是他们排练的录音。那三首歌不能用来点播。而那首《夜空中最亮的星》因为不是音乐节上演唱过的，所以浪潮唱片也没办法。”

    “你就不知道直接和奇点乐队去申请吗，一点专业嗅觉都没有。这下文艺台收听率夺冠，他们台长老吴，尾巴还不翘到天上去啊。”

    “领导您别担心，他们台节目一直老龄化，不是咱们对手。也就这几天蹭着奇点乐队那首歌的独家授权，可以横行一下，过两天就打回原形了。”

    “哼，这个点正是广播电台最好的黄金时段，听众这下被他们节目抢去了。要是过两天还回不来，看你怎么和台里交代。”

    “放心，放心，论节目内容还得是我们台厉害，应该不至于。”

    虽然是这么安慰领导，不过俞磊心里一点底气都没有，这次真是栽跟头了。

    千算万算，没想到文艺台那边居然曲线救国，直接找到了奇点乐队获取播放授权，还拿到第四首歌的独家授权。

    最操蛋的，文艺台居然是和他们台在一个城市，这可是直接的竞争对手。

    哪怕是给浦江或者长安的广播电台拿去也好啊，不至于让他工作这么被动。

    俞磊没想到的是，虽然不久之后，他们人民广播电台的收听率马上就恢复了，重新回到了燕京地区第一的位置。

    可是每晚8点档的收听率，却被文艺台欧阳楠的节目《音乐地带》抢走了一大半。

    由于这次节目独家播出了《夜空中最亮的星》，导致听众们对主持人欧阳楠爱屋及乌。

    接下来的节目收听率持续走高，成为燕京地区广播电台收听率排名第一的王牌节目。

    而且听众隐隐地把欧阳楠联想成了音乐圈手眼通天的人物。不仅音乐知识特别专业，而且这次还能拿到独家授权，必然也是圈内大佬，听众脑补自动的给她抬高了江湖地位。

    欧阳楠这一下，瞬间变成为了燕京文艺广播电台的红人，也成了广播电台圈的著名DJ。

    ---------------------------

    PS：新人求支持，求收藏，求票票，感激不尽。        

