    那个孩子已经没有了气息，纪衍诺上前探了一下孩子的脖颈，尚且还有温度，说道，“尚有一丝气息。”

    “无力回天了。”老大夫捋着胡子，惋惜地说道，“已经进入心脉，大罗神仙也救不了。”

    “在下可以试一试。”纪衍诺说道。

    老大夫向纪衍诺，说道，“少年郎，你真的有办法？”面前少年，温润如玉，芝兰玉树，身上带着若有若无的草药香。

    “晚辈可以试一试。”

    “让他试一试吧。”方才吃下纪衍诺药丸的孩子母亲，连忙说道，“我家二牛吃了这位公子的药，现在好多了。”

    “先把孩子放下吧。”纪衍诺看着孩子说道，“让他平躺着。”然后给孩子施了针，银针立马变得乌黑。

    没一会儿，原本气息微弱的孩子，慢慢地恢复了气息，纪衍诺收了针，写了一个药方说道，“按照这个药方每日三副给他吃下去，半个月后应该就康复了。”

    又写了一个药方，交给了一旁的老大夫，说道，“这服药给症状比较轻的服下，十日内便会痊愈。”

    “青雀草，店里恐怕没有。”老大夫看着纪衍诺的药方为难地说道，“而且青雀草也很贵啊。”

    “劳烦擎苍公子跑一趟，让白术把药材送过来。”纪衍诺淡淡地说道。

    擎苍不敢耽误，直接赶回小院。

    “公子，这看诊费以及药材需要多少钱？”一位麻衣老婆婆抱着自己怀里的小孙儿，为难地问道。这个孩子命苦，娘生他的时候死了，爹出海至今没有什么消息，只有她和老伴儿两个人拉扯这个孩子，素日里，这个生活本来就拮据，青雀草定是不便宜。

    纪衍诺看了一眼她怀里的孩子，温和一笑，说道，“老人家，不要钱，您放心。”

    “真是活神仙。”老妇人抱着孩子就要给纪衍诺跪下，纪衍诺连忙扶住老妇人，说道，“老人家，说来惭愧，这件事原本就和我有些关系……”

    郊外，经过激烈地应战，地上躺着横七竖八的黑衣人，长松的刀下倒下最后一个黑衣人，血滴染在草地上，充斥着血腥味。

    “殿下。”长松冷声说道，“这些都是死士，似乎和京城同一批。”在京城便有一群死士，趁宋瑜琏出城之时，便进行刺杀，一路上跟随，直到宁城。

    “倒是锲而不舍。”宋瑜琏冷眼看着躺在地上的死士，漫不经心地说道，“真是不知死活。”

    “殿下这群人从京城一路跟到宁城，您还是小心为上。”长松是宋瑜琏的暗卫，一人可敌千军。

    “看来有人不惜大价钱想要孤的命。”宋瑜琏冷笑一声，“不自量力。”

    长松低头不语，跟在宋瑜琏身边的两个最得力的属下，擎苍在明，长松在暗，有这两个人保驾护航，一般人近不了他的身。

    今日他出门办事，便将擎苍留在了宋长宁的身边。

    看着天边渐渐落下的夕阳，“回去吧。”修长的身影，在竹林里显得十分清冷。长松看着宋瑜琏的背影，这个少年郎从一出生就注定了他与众不同的一生。

    他一出生就被立为了太子，宋修寒的后宫在历代王朝当中算是干净的，但依旧有明枪暗箭不断地射向这个少年。宋瑜琏早就习惯了这样的日子，他拥有未来的江山，也拥有巨大的黑暗。

    他来宁城，名义上是来处理公务带回宋长宁，实际上引蛇出洞。

    等所有病人脱离危险之后，已经是深夜，纪衍诺揉了揉发胀的眉心，忽然闻到一股清香之气，挑开车帘，看到路边有一位老大爷，正在卖馄饨，扬声说道，“白术，停车。”

    “公子。”白术吁的一声将马车停下，纪衍诺下了马车走到摊前，“大爷，要一碗馄饨，不要香菜。”

    “好嘞，”老大爷熟练地下了馄饨，笑着说道，“我这个馄饨一碗下去，保证公子担忧皆无。”

    纪衍诺闻言，笑着说道，“那在下定要好好尝尝。”说着示意白术将银子给了老人家，然后说道，“在下是要带回去。”

    “好嘞。”白滚滚的汤里面翻滚着十几个馄饨，白术忍不住咽口水，纪衍诺见状，笑着说道，“大爷再下一碗，在这里吃。”

    “公子。”白术一愣问道，“您要这么多吃的完吗？再说了，你不是不喜欢吃馄饨嘛。”白术以为纪衍诺要馄饨只是饿了，反正自家公子挑剔得狠，一般不喜的食物，顶多吃一口，剩下的全部都进了他跟子苏的肚子里。

    “你不想吃？不想吃算了。”纪衍诺戏谑道。

    白术喜上眉梢，笑得像个孩子，“谢谢公子。”说着将老大爷手中的馄饨接过来，笑着说道，“您就等下一碗吧。”

    白术与子苏皆是与他一起长大，现如今他身边也就只有他们了，在纪衍诺的眼里，白术就如同他的兄弟一般。

    “大爷，这一碗带走。”纪衍诺轻笑一声，丝毫不嫌弃的坐在了被擦得光亮的长凳子上，白术往嘴里塞了一个皮薄肉多的馄饨，满嘴肉香，“公子，馄饨还得趁刚出锅吃，回去味道没有现在好了。”

    “无碍。”纪衍诺淡淡地说道，看着忙碌的老大爷，有一搭没一搭地聊着，老大爷看着纪衍诺，少年气质斐然，一看富贵人家的孩子，但是身上没有半分娇贵之气，反而多了几分温和儒雅，与其交谈甚是舒畅，忍不住多说了几句。

    “听公子口音不像是宁城人。”老大爷笑着问道。

    纪衍诺温和一笑月华如玉，皎洁无暇，“在下北方人。”

    “看公子也不像是经商的。”老大爷熟练地将馄饨搅了两下，笑着说道，“公子一看就是一个书生，您不该来宁城，该去京城！”

    纪衍诺抿嘴一笑，带着几分凉意，京城？他最不想去的就是京城，午夜梦回，辗转反侧之时，他曾无数次设想，如果当初他父亲没有做那个决定，他们一家四口没有踏上去京城的吗道路，或许，他还是药域谷那个只知道学医练武的少年郎。

    纪衍诺不再说话，白术三两口将馄饨喝完，然后走到车上拿了笔墨，纪衍诺便借着微弱的灯光，写了起来。

