    随着真相的深挖，那些人都将会陆续跳了出来，但是这么一来，江六和小小的处境也会越来越多危险。

    他又正好是要离开去U国了。

    “你什么时候走？”成城问道。

    “四天之后集合。”

    成城沉默了一下，也知道多说无用，只能说了一句：“保重。”

    “嗯。”

    挂了电话，孟昔年走到院子里坐了会。

    姜筱出来之后一看到他一个人坐在那里，便走了过去，下巴抵到了他肩膀上，“想什么？”

    “过来，跟你说点事。”

    孟昔年把她拉到面前，让她坐到自己腿上，环着她纤腰，声音低缓。

    “成城那边审出一点线索出来，跟一个人称杜老大的人有关，这个杜老大应该曾活跃在平州，也就是卢家的地盘。我估计朱顺听说过，所以如果我走了之后朱顺找上门来，你就问问他。”

    杜老大......

    姜筱点了点头，“行，我知道了。不过，朱顺真的会来吗？”

    孟昔年肯定地说道：“会来。”

    “好。”

    “还有......”

    “好啦，其他的事情我都知道了，我知道你担心我，但是我真的会小心的，不会让自己出事，你就不用担心我了。”

    姜筱就怕他这种跟交代身后事的感觉一样的语气，所以立即就说道：“我还忘了跟你说一件事呢。”

    “嗯？”

    姜筱站了起来拉起他，走与隔壁相邻的院墙走了过去，道：“看看。”

    “看花看墙？”孟昔年挑了挑眉。

    他以前不知道她有那么大的秘密之前是真的不知道她为什么能够把花都种得那么好，长得又快，花开得又好，花期还能那么长。

    但是知道她有了那样的秘密之后他就知道其中的玄机了。

    就像这一面院墙，一年时间，现在已经爬满了花枝，开满了花。

    要不是姜筱时不时剪一剪，也把枝条引开，这时候应该已经都爬着墙去了。

    他对花也没有什么想法，专门带他过来看花？

    “不是，我是想跟你说，隔壁的院子也是我们的了。”

    孟昔年一愣。

    “云先哥把隔壁卖了？”

    “也不算卖，之前不是跟他买了况家的房子吗？估计杜锦若并不想跟咱们做邻居了，所以况大哥拿隔壁跟我换回了原来况家的房子，他们打算去那边住。”

    姜筱越想越觉得这个决定再好不过。

    孟昔年没有想到况云先愿意为杜锦若做出这样的决定。

    毕竟当初他是无论如何不想把隔壁院子给卖了的。

    “昔年哥，你有没有什么想法？装修。”

    “没有，你做主。”

    “那我就把那边全装成原木色了，清新淡雅为主，我要去那边做一个大画室，以后有客人的话大多往那边走就行了，这墙也打掉，两个院子可以连成一片，花园会又大又漂亮的。”

    “好。”

    “如果顺利的话，等你从U国回来就大变样了，我写信给了徐林和灿源叔，让他们过来给我们做木工活。”

    那个徐林啊......

    孟昔年还是有印象的。

    而且当年他还曾经吃过那“林子哥”的小醋呢，什么姚聪哥林子哥的，那个时候他觉得她的各种“哥”还真不少。

    