    第259章提前过生日

    中午吃过饭，白嘉扬就送赵白粟去了机场。

    娇娇已经在机场等着了，看到两人走过来便拉着行李箱迎了过来，“粟粟姐，白先生！”

    白嘉扬朝她点了点头，大庭广众下他和赵白粟没有做过分亲密的动作，担心会被粉丝或者狗仔拍到。

    “到了给我打电话。”

    “知道了，下航班第一件事就给你发消息！”赵白粟温软地说，听到广播里通知旅客登机，朝他摆手：“我们先走了，你也回去吧。”

    一时离别，赵白粟突然有些不舍，稳了稳情绪行李箱往检票口那边去。

    白嘉扬等两人上了电梯，才从机场出来，给白嘉雯打了电话。

    电话接通，就对面没好气地说：“喂？什么事儿？”

    白嘉扬勾了勾唇，轻笑道：“姐，晚上请你吃饭，想吃什么？”

    “太阳打西边出来了？”白嘉雯狐疑，但声音里明显能听出高兴。

    “这不是把亲爱的姐姐惹生气了吗？当然要赶紧儿过来赔不是，你想吃什么，我订位置，要不要弟弟亲自过来接你？”

    “无事献殷勤？”

    “我能图你什么，血浓于水。”

    说的也对。

    “那就去保利大厦吧，去尝尝味道怎么样。”白嘉雯想了一会儿，保利大厦那边的湘菜餐厅是至上投资的，吃饭同事考察一下。

    “但我下午有会，估计要加班。”

    白嘉扬在机场外拦了一辆出租车，报了俱乐部公寓的地址，“那我晚上六点过来接你，去保利大厦那边吃饭。”

    “行吧，我这边还在处理工作，晚上再联系。”白嘉雯应下。

    门口，徐茸敲了敲门，拿进来好几个要白嘉雯过目审核的文件。

    -

    另外一边，不到两点，赵白粟达了京城的机场。

    从机场赶往新闻发布会地点，化完妆参加了新闻发布会。

    现场来了不少粉丝应援，赵白粟让娇娇买了冰奶茶，提醒她们大热天不要中暑。

    “赵老师，吃雪糕吗？”

    活动结束，姜安潮拿了两根雪糕过来，递给赵白粟和娇娇，“导演说让咱们拍两个宣传的小视频投放到视频网站上，要不待会儿会酒店拍吧？”

    赵白粟接过他的雪糕，点头道：“没问题。”

    《邂逅美人》线下发布会在京城、沪城、宁城进行，时间也安排的比较紧凑，吃完晚饭剧组一行人就要赶往沪城那边布置和安排。

    回到酒店，赵白粟和姜安潮拍摄了两个宣传片段，当天晚上就投放到了短视频平台和微博上。

    半个小时的时间不到，微博话题榜单#孟悠林决冲上了榜一。

    虽然剧组是花了钱买热搜，但也不得不说赵白粟的粉丝很给力。

    晚上十一点多，剧组才抵达沪城这边的酒店，折腾一天，大家都很疲惫了。

    “这几天就辛苦大家了，希望《邂逅美人》能一路长虹，大家道后勤组那边领了房卡早点休息，明天早上八点集合组发布会现场。”导演简单安排了流程，就让大伙儿回房间休息。

    奔波一路，赵白粟也累了，等娇娇拿了房卡后就回房间洗漱。

    躺在床上和白嘉扬聊了几句，知道他晚上和白嘉雯一块儿吃了饭。

    【明天还要早起化妆，我先睡了~】

    【睡吧晚安（亲亲）】

    次日一早，赵白粟吃了早餐，和剧组工作人员一块儿去了发布会现场。

    这边的宣传工作进行了小半周，除了线下的宣传牌，赵白粟姜安潮还在摄影棚拍摄了两天的各类宣传视频和照片。

    《邂逅美人》自开播后数据也一直很不错，在同类偶像剧排在第一名。

    导演在工作群里丢了好几个红包：【《邂逅美人》开播一周，累计播放量达到8亿，感谢各位老师以及工作人员的鼎力支持，今晚请大家吃饭】

    导演还亲自给赵白粟发了微信：“粟粟，等会儿过来吃饭昂。”

    赵白粟回了语音：“谢谢导演，我换身衣服下来。”

    发布会穿的是比较正式的礼服，其中一套还是剧组租借的品牌服装，赵白粟缓下来整理好让娇娇还给工作人员，换了一套休闲舒适的衣服下楼吃饭。

    包厢的门紧关着，赵白粟对了一眼群里的房间号，推门走进去。

    “砰——”一声，喜庆的礼花落在她身上，看到工作人员推了一个很大的蛋糕过来。

    “《邂逅美人》剧组提前祝赵老师生日快乐！”导演笑着起哄道。

    “生日快乐！”其他工作人员欢腾了起来。

    赵白粟愣了愣，受宠若惊地感动：“谢谢大家，导演费心了！”

    “虽然赵老师的生日在六月十二号，但剧组工作人员讨论决定，趁着咱们这个大家庭还聚在一起，所以提前两天给赵老师过24岁的生日，感谢赵老师从《邂逅美人》开拍到宣传都一直努力工作，提前祝赵老师生日快乐！”

    “谢谢导演，也谢谢大家。”赵白粟心里挺动容的，在《邂逅美人》的剧组一直很开心。

    “粟粟姐，把生日快乐的皇冠带上吧！”许薇薇笑嘻嘻地拿着皇冠过来。

    拍了合照后，赵白粟和许薇薇帮忙将蛋糕分给了剧组工作人员，大家其乐融融的吃了蛋糕。

    导演慷慨地定了三大桌酒席，让大家都放开腮帮子吃。

    ……

    《邂逅美人》宣传结束，次日赵白粟就带着助理去了另一个工作地点，季欧梵给她接了一个饮料的代言。

    中午休息的时候，赵白粟看到《邂逅美人》剧组将昨晚拍的合照发了出来：【提前给赵老师过生日啦，祝福赵老师每天开心愉快，事业高升~】

    赵白粟转发了微博：【谢谢导演和剧组所有的工作人员，蛋糕超级好吃呀~话说今天大家看孟悠和林决的对手戏吗~】

    动态刚发出去，评论区就有很多粉丝的留言和评论。

    赵白粟收获了满满的祝福，以及粉丝对于《邂逅美人》中她演技的夸赞和肯定。

    这一整天，赵白粟心情都很愉快。

    季欧梵过来时，就发现她心情很好：“拍摄过程有没有什么问题？”

    “挺顺利的，下午可以准时收工。这几天还有几个活动？”赵白粟问道，之前听娇娇说过，她六月份的行程排得挺满的。

    季欧梵：“我这要和你说这件事情，白总说你这段时间工作太辛苦，除去明天的拍摄外，后面几天的活动不太重要的帮你推掉了两个，重要的挪到了下周，给你调休几天，好好过生日。”

    赵白粟眼前一亮：“真的吗？！”

    季欧梵：“连剧组都提前给你过生日了，至上作为老本家，当然也得让一姐过生日愉快。”

    赵白粟给白嘉雯发了条微信：【谢谢白总~亲亲】

    ?  ?明天还有一更，卡文了写不出来呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

