    之前我一直都没有明白爷爷的那句话，他让我给幺公说这边需要几个生人？

    看来，所谓的生人并不是真的活人，而是幺公的手艺，能够将一个纸人，弄的栩栩如生，甚至带着活人身上的气息。

    竟然让我都能生出错觉，那么足以说明幺公这手艺，真的不简单。

    平日里面所看到的幺公扎纸人的活儿，恐怕并不是他的真本事。

    将七个纸人的眼睛全部画好，爷爷让我过去帮忙把七个纸人全部搬到堂屋里面去，做完一切之后，爷爷和幺公也跟着一同进了堂屋，至于我，则是被爷爷吩咐在堂屋的侧边。

    手里面拽着一个绳子，爷爷告诉我，一会儿他喊我一声，我就要拉一下手中的这根绳子，爷爷说我这边一定要集中注意力，因为我这个位置，同样至关重要。

    随着入夜，王远胜家顿时陷入一片寂静之中，至于那七个年轻人和王远胜，则是被爷爷安排到了二楼，让他们不要乱跑。

    呜呜呜……

    突然，我听到黑夜之中似乎有着阵阵哀怨的声音传出来，这声音里面透着凄冷，不甘还有怨恨，而且这种冷幽幽的声音不断的在朝着这边靠近过来。

    随着声音越来越近，我感觉到堂屋的大门口，仿佛有着一阵阴风吹进来，让我的身子不由打了个冷颤，这个季节的夜风应该很清爽才对。

    夜幕中，轻微的脚步声传来，这种声音，带着一种莫名的节奏感。

    一道身穿白色衣裙的影子出现在夜色笼罩之下，她正在一步步的朝着这边靠近，步伐显得极为僵硬。

    隐约之间，我仿佛看到这女尸的周身，有着一丝丝的黑气环绕着她的身躯，使得她整个身上都散发着一种极为阴森的气息。

    一步步的跳动下，她很快逼近到堂屋的门前，那张狰狞的面孔再次出现在我眼前，不过和昨晚看到的时候不一样，随着呼吸，她那张扭曲的面孔五官之中好像有一股黑气吞吐进出一般。

    她一双布满血丝的瞳孔正朝着眼前的堂屋打量，陡然，她的目光凝聚在堂屋中的那七个稻草人之上，她身躯开始剧烈的颤抖起来。

    浑身的黑气仿佛也失去平静一样，不断的开始翻涌起来。

    下一刻，女尸那扭曲的嘴巴张开，发出一声嘶吼的瞬间整个身子猛然跳起来，在我惊讶的目光下，她竟然直接跳过堂屋的门槛？

    要知道昨天晚上的时候，她还是不断的跳起来，将门槛踢烂之后才成功的进入堂屋的，今晚就如此轻松？

    冲进堂屋之后，我看到女尸整个身子猛然朝着第一个纸人儿掠去，双手猛然间抓向第一个纸人儿。

    撕拉……

    那纸人儿无比脆弱，直接被女尸两只手给撕碎，但是下一刻瞬间，支撑纸人儿的那些竹条竟然一根根的弹出，发出嗖嗖的声音。

    此刻的那些竹条好似化身利器一般，竟无比锋利的直接将那女尸的手掌给穿透，乌黑的鲜血顺着那些竹条儿流淌下来。

    女尸发出一阵阵撕心裂肺一般的惨叫声，我眼睛怔怔的看着这一幕，我没想到，幺公扎的这个纸人儿不但能迷惑女尸，误认为这七个纸人就是将她活埋的帮手。

    甚至里面的那些竹条，对于女尸竟然还有如此强大的攻击力，看来这就是幺公之前为什么要利用黑狗血和朱砂涂抹一遍竹条的主要原因所在。

    就在那些竹条将女尸的两只手臂扎伤之际，她大力的将那些竹条甩开，身形猛的一转，就准备朝着堂屋外面跳去。

    这时，我听到爷爷的炸喝声传来：“无忌，快！”

    听到爷爷的声音，我手中拽着的绳子猛的用力，虽然我一直在关注堂屋中间的女尸，但却同样注意爷爷这边的口令。

    我手里面的身子拉动，我看到堂屋正门的上面，一块裹着的黄布直接松开，垂直掉落下来，黄布的长度直接落在地面上，而黄布上面，则是有着一个巨大的血红色符文。

    女尸的身体陡然跳起，直接撞击在那黄布上面。

    噼里啪啦……

    随着女尸撞到那黄布上，竟然传出一阵鞭炮般炸响的声音，甚至还有火花溅射，而那女尸惊叫一声，整个身子却瞬间被一股大力直接反弹回来，落在堂屋的中间。

    蓬蓬！！

    堂屋里面传出阵阵轻响，我看到四面八方都有一块块黄布掉落下来，直接将那女尸围在中间，就连堂屋的屋顶之上，也布置着一张阴阳八卦图。

    看到四周的黄布，女尸一张脸上，五官不断的蠕动，也开始变得无比慌张起来，我看到爷爷的身形钻进这黄布包围圈中间，他一脚踢在其中一个纸人上面，那纸人飞向女尸。

    女尸低吼一声，本能的便用双手去将之撕裂，同样的竹条弹出，这次直接使得女尸的脸上，都划拉出几条伤口，暗黑色的血液将整张脸覆盖，看起来比之前更加狰狞恐怖。

    这个时候，女尸整个人似乎进入了癫狂的状态，双手朝着四周疯狂的挥动，我看到爷爷距离女尸并没有多远的距离，心中一下子悬了起来。

    女尸仿佛感觉到自己根本逃不了，索性疯狂的朝着前方冲去，目标竟然是爷爷，我担心爷爷出事儿，但这个时候更加不能上前去拖后腿。

    朝着爷爷冲过去的途中，其余的几个纸人全部都给女尸触发，她的身上扎着十多根竹条，那令人头皮发麻的惨叫声在整个堂屋里面激荡开。

    她的身躯一震，身上一阵黑气突然间震荡出来，竟然直接将身上的那些竹条振飞，双手猛然朝着爷爷的胸膛插了下去。

    我看到这一幕，练满站起身对着爷爷大喊一声：“爷爷快躲开。”

    面对我的喊声，爷爷转过头看了我一眼，却并没有丝毫躲避的动作，而我则是眼睁睁的看着女尸的双手直接有半截手指穿进爷爷的胸膛里面。

    我心中一阵绞痛，心急如焚的准备冲出去，爷爷却朝着我这边大吼一声：“别过来。”

    爷爷的嘶吼声使得我整个身子僵在原地。

