    月光温和，照耀万物，外面静悄悄一片。

    已然到了三更半夜！躺在床上的两个人，一人突然睁开了眼，闪过一道明亮的色彩。

    醒来之人乃是牛家主！因为他还有事没做，怎能睡得安稳？

    他慢慢坐了起来，扭头看了看身边的木家主。

    神色复杂，尽显犹豫。

    他不知该不该下杀手，如果不，如何是好？

    少爷让拿下木家，拿不下，自己就会死，毒发身亡。

    偷偷摸摸下手，是最省事的。

    避免很多伤亡！光明正大的干，两败俱伤不说，能不能拿下木家还是一回事。

    可……下手，他真舍不得。

    两人刚刚重归于好，和好如初，那种感觉真的……算是了却了一桩心事。

    牛家主思来想去，几次抬起的手，狠下的心又放弃了。

    算了，以后再说吧。

    少爷只说拿下木家，又没规定具体时间，三天也行，五天尚可。

    叹息一声，又躺下了。

    “你为何半夜叹息？

    遇到了什么事？”

    一道平静的声音响起。

    牛家主浑身一震，看向了木家主。

    “你没睡？”

    “睡了，然后醒了。”

    “哦，没事！想到了一点心事，所以感慨了一下，睡吧。”

    牛家主尽量让自己不紧张，保持安定。

    “是么？”

    “对啊！”

    “别狡辩了，你想杀我不是吗？”

    木家主坐了起来。

    “我……”牛家主结结巴巴，为之语塞。

    他没有否认。

    “为什么？”

    牛家主低下头，“不能说！”

    “你来找我和好，也是带有目的吧？”

    木家主猜测道。

    “是，但我真心想与你化解恩怨，毕竟我们……没必要因为一点小事而闹得一辈子相互不搭理。”

    “我知道说什么，你也不太相信。”

    “可我还是想说，今天我很高兴，发自内心的高兴。”

    牛家主自顾自道。

    “很长时间没有喝醉过了，也很长时间没有因为一件事而高兴成这样。”

    “老木，那种心情与感觉相信你也有吧。”

    木家主淡淡一笑，“是，与你和好，真的值得很高兴，我们以前就是最好的朋友，甚至兄弟，能重新坐到一起，谈天说地，胡吹海聊，深感愉快。”

    屋内又陷入了安静，场面十分尴尬。

    能不尴尬嘛，刚才牛家主起了杀人之心。

    “老木，你信不信我？”

    牛家主突然来了这么一句。

    “怎么说？”

    “问你到底信不信我？”

    “信！”

    木家主吐露出一个字，仅仅这一个字，便代表了一切。

    “刚才如果你下手，老夫早就遭到了毒手，身死道消，从此进入轮回，或许永不超生，灵魂俱散。”

    “你老牛的手段，我还是知道一点，打散神魂，轻而易举，不是什么难事。”

    牛家主笑了，露出两排牙齿，“既然相信我，那我也相信你，事情给你说说也无妨，怎样选择在于你。”

    木家主没有吱声，静静等待着下文。

    “萧家的事你知道的，被一股神秘力量所征服，极其有可能选择了投靠。”

    “而我老牛如今也投靠了神秘人，也就是少爷。”

    “等等！”

    木家主抬起手臂，“少爷是谁？”

    “这个我不能说，最少在你没决定之前，身份问题老夫只字不能说。”

    “好吧，我不勉强你。”

    “听我说完。”

    牛家主起身，在屋内徘徊，来回走动，“少爷给我下了一个命令，便是收复木家，让其为之效力。”

    “刚一听到这个消息，我很震惊，也很为难。”

    “一来，我们之间虽有隔阂，闹得僵硬。”

    “二来，凭我牛家的实力对上木家，只能说半斤八两，谁也不比谁高，谁也不比谁强。”

    “使用强硬手段，牛家会伤筋动骨，元气大伤。”

    “甚至拼个你死我活，也不一定拿下木家。”

    “所以我有个想法，主动求和，趁机下手。”

    “等我们俩言归于好之后，又狠不下心，无法下手。”

    “现在老夫无计可施，老木，我所有的计划都说完了。”

    “现在在你木家地盘，拿下我老牛费不了力气。”

    牛家主此言意思……让别人拿下他？

    自投罗网？

    木家主唉了一声，“你不忍对我下手，老夫又何尝是个心狠手辣之人？”

    “对外人，我或许挺狠！作为一个家主，一族之长，不狠什么做不成任何事。”

    “有句话说得好，慈不掌兵，亦不掌权。”

    “可……对你，我也下不去手。”

    “咱哥俩的感情……”说着说着，说不下去了，虽未说完，表达的意思却很明显了，也很明白。

    牛家主听得懂。

    “那怎么办？

    光明正大的干一场？

    盛大的家族，打成霸王城二流势力？”

    此乃是个死结，不动木家，牛家主就要死，甚至牛家会覆灭。

    东方白不会养不听话的狗。

    要来何用？

    如果动的话，两人又不忍心。

    刚和好，却再次刀兵相见，打的头皮血流。

    “其实还有一个办法。”

    木家主沉吟一声。

    “什么？”

    “我归顺你口中所谓的少爷如何？”

    “什么！”

    牛家主震惊了。

    没想到老木居然有此想法。

    “我没开玩笑。”

    木家主端起茶水喝了一口，“这不是没办法了嘛，老夫将事情捋了一遍，想了个明白。”

    “你老牛的意思是大大方方的火拼，最终结果是两败俱伤。”

    “可两败俱伤之后呢？

    你想过没有？”

    “木家还是会走向灭亡！”

    “一个残破不堪的木家，怎能抵得过你口中的少爷？

    萧家已然归顺，不用他动手，只命令萧家。”

    “木家也撑不住！”

    “怎么想都是自取灭亡，强硬下去没有好结局。”

    “为了让你完成任务，也让木家得以保全，除了老老实实的投靠，没有其他路可以走了。”

    木家主站在窗台前，望着明月当空，背影有些落寞。

    换做谁都是如此吧！谁想成为别人的附属？

    谁想着给别人当狗？

    木家传承数千年，一向都是独立自主的存在，大风大浪，大小场面见过无数，屹立不倒，一下沦为如此境地。

    心中不是滋味。

    

