    第149章倒霉的李家兄妹

    田韶将锅碗跟灶台都洗干净，正准备回屋看书就听到门外李爱华在喊她。

    开了门，就看见李爱华提着一大兜的东西。

    两人进屋后，田韶无奈道：“跟你说了多少遍，不要再拿东西过来。别人都说我跟你交好是图你的东西，你这是要坐实外头的传闻呢！”

    李爱华笑着道：“这些东西不是我拿来的，是我大哥让送的。他自己拉不下脸来,就让我替他道歉。”

    将东西塞到田韶手里，李爱华道：“阿韶，你拿着吧，你若推辞我以后都没脸让你上我家了。”

    今天这事虽是周凝干出来的，但却让他们全家脸上无光。

    田韶接了过来发现非常重，不由问道：“里面都什么东西，怎么这么重呢？”

    李爱华双手一摊,说道；“不知道，是我妈放里面的,不过这些东西都是我大哥跟周凝带回来的。”

    田韶也没查看，将东西放书桌上后一脸不解地问道：“你大哥怎么会看上她呢？”

    长得一般，任性妄为，短暂的相处她就觉得周凝除了家世没一样拿得出手来。

    李爱华犹豫了下，还是附身在田韶耳边轻声说道：“我大哥前年写信回来说提干，结果提了另外一个人；去年又有一次提干的机会，结果又被人抢了；前两个月跟我爸通电话，说有去军校进修的机会。没想到这事又不了了之，然后就将她带回来了。”

    田韶知道周凝爸爸官职不低，但具体做什么没有细问：“她爸到底是什么职位？”

    李爱华顿了下，她贴在田韶耳边说了一句。

    田韶咋舌。虽然知道周凝出身很好，却没想到她爸竟是金色的松枝加一颗金星的那种。

    李爱华见她不说话，笑着道：“吓着了？”

    田韶只是有些惊讶,不过还是顺着她的话道：“有点。莫怪趾高气昂的，原来背景这么强大。”

    有傲气的资本,但这性子真的不敢恭维。

    李爱华却是嫌弃道：“我之前还不知道,刚去了我爷奶家才晓得,原来周凝三年前就看上了我哥。只是我哥对她无意，也是这几年提干进修都不顺我哥一时没想开。”

    结果这一没想开同意跟周凝处对象，再想分就可能了。当然，这只是她的想法，她哥并不嫌弃这女人。

    回想李爱华刚才的话，田韶心头一跳，不会那么倒霉吧！

    李爱华很是郁闷地说道：“其实我爸妈也是强颜欢笑。咳，我哥跟她都已经打了结婚报告，这事已经板上钉钉无法改变只能认了。”

    说完她又烦躁起来了，说道：“算了，不说她了。阿韶，今天我在你这儿住，就不回我爷奶那儿住了。”

    田韶迟疑了下还是说道：“爱华姐，你说这时间是不是太巧合了啊？”

    “什么？”

    若是其他人田韶才不管，但李爱华跟李家人对她都不错，既有这个怀疑要不说过意不去：“你刚说三年前周凝就看上了你大哥，但你大哥对她无意，然后这三年你大哥提干进修都岔子。爱华姐，你说会不会都是她暗中使的坏？”

    李爱华刚经了闫耀宗的事，听到这话脸色大变：“阿韶，我要回家了，你帮我去夜校请个假。。”

    说完，转身就走了。

    田韶先去夜校帮李爱华请假，回来后看到桌子上的布兜，她将里面的东西都拿出来。

    一瓶茅台酒、一罐奶粉、六瓶牛肉罐头、一盒巧克力，还有干贝、墨鱼干、鱿鱼干各一大包。

    虽然说福建靠海，容易得到海货。但这些东西还是让田韶倒吸一口气，国内现在可没有奶粉跟巧克力，这些都只华侨商店才有，普通人是买不到的。这可真是大手笔了。

    这些多的好东西让田韶明白，就算真如她所猜测的那般，这门亲事也不会有变化了。

    李爱华回到家，进了李父李母的屋与他们说了这件事：“爸、妈，时间上是不是也太凑巧了？你们说，会不会真是周凝使的坏？目的就是逼大哥跟她处对象。”

    李父脸色微变，问道：“你怎么知道周凝三年前就看上你哥了？”

    李爱华小声说道：“奶奶不喜欢周凝，昨晚与大哥说让他跟周凝断了。大哥就与奶奶说周凝喜欢他三年了，结婚后肯定也会对他好的。”

    因为李爱党跟周凝两人还没结婚，所以周凝住在李爱党以前的屋，李爱党两兄弟晚上则去李爷爷那儿睡。

    李母气得不行，这事李爱党根本没与他们夫妻说，与周凝交往过程也没细说就含糊带了两句。也是如此，两人根本就没怀疑过周凝。

    李父听到外头铿锵有力的脚步声，他说道：“爱华，回你的屋去。”

    李爱党一回来就被李父叫到屋里说话了。两人谈完话以后李爱党就走了，第二天清晨就带着周凝回去了。

    等到下午李母到沈家来找田韶，看到她李母就一脸歉意道：“小韶，昨日的事让你受委屈了。”

    再者有了田韶的提醒，儿子也会去查先前的事。婚事不会有变化，但这些事真是周凝做的，那儿子也不会被周家人跟周凝压一头了。

    田韶笑着摇摇头说道：“阿姨，你不要这样，不过一点小事我没放在心上。”

    李母拉着田韶的手问道：“小韶，我是真心想收你做干女儿的。”

    这么聪明的姑娘她是真的喜欢，而且与女儿成了干姐妹，女儿以后也多个人护着。

    田韶还是婉言拒绝了，然后两那一兜的东西从柜子里拿出来说道：“阿姨，昨日爱华送的东西太贵重了我不能要，你拿回去吧！”

    李母将东西推回去，说道：“小韶，就她做的那些事赔多少东西都不够。你要再还回来，阿姨臊得慌。”

    田韶没办法，只能将东西收下了。

    当晚李母上床，与李父说道：“田韶这孩子不仅聪明还通透，也不知道以后谁那么大福气能娶到她。”

    李父听了心头一动，说道：“中秋的时候二弟说在给富国相看，他与田韶年龄也合适，寻个机会安排两人见一面。”

    李母直言不讳地说道：“田韶退过亲，就这一点弟媳妇就不会同意，我要将田韶介绍给富国肯定要跟我吵架。”

    他们知道田韶好是因为了解她，不了解她的会嫌弃她退过亲以及家境差。

    李父觉得有些道理，心头惋惜，若是爱国再大上三四岁就好了.

    (本章完)

