    拿着手上的一叠折价券，王磊可以说是有恃无恐！

    “先生，请问你需要购买什么东西吗？我们这里有最新式的电视机！”

    超市里头的推销小姐一看到王磊走上来，马上就跟他推销。

    王磊粗略地扫了一眼，然后点了点头说道。

    “好吧，那我买了。”

    “真的吗？那请问你要买那一台？”

    推销小姐惊喜地说道。

    “这个……这个……都不要。”

    王磊指着其中几台看着丑陋的电视机说道。

    “至于其他的，全部都给我包了！”

    “什么！”

    当听到王磊说要全包的时候，推销小姐的脸色马上就变了，她还从来没有见过有人会买这么多台的电视机！

    “另外，如果你们超市仓库里头还有剩余的话，也都全部搬出来，我全部都买了。”

    王磊冷静的说道。

    “全部都买了？可是我们超市仓库里头可是有两百个电视啊！”

    推销小姐还是有些不敢相信，以为王磊是在说假的。

    就在这时，查尔斯走了过来。

    “玛丽，你在干什么，既然是客人要买的，那就全部都搬出来！”

    查尔斯大笑着说道。

    看到王磊居然要在自己的超市买这么多电视，查尔斯马上就喜笑颜开，王磊花的钱越多，他赚的就越多，反正王磊也不缺钱！

    “好的，老板。”

    见到查尔斯亲自过来了，推销小姐赶紧小跑出去就安排人去包装电视。

    “嘿嘿，王磊兄弟，你还有什么要买的？尽管买吧，我的超市里头东西多的是！”

    “是吗，那好吧，我干脆就把你们超市里头的所有东西连仓库里头的东西都买下来吧。”

    王磊冷冷地说道。

    “什么？”

    听到王磊这么说，查尔斯的脸色终于难的的出现了一些变化，他没想到王磊居然要把他整个超市里头的东西都买了。

    一时间查尔斯有些分不清楚这到底是王磊在整自己，还是他真的想买。

    “怎么？你不敢卖了吗？”

    王磊故意挑衅地笑道。

    查尔斯身体一顿，看着王磊脸上重新露出了笑容。

    “谁说我不敢卖的！既然你想要我超市里头的所有东西，那我就让你买就是！”

    说完，查尔斯大手一挥，马上把超市里头的所有员工都叫了出来。

    “给我统计超市和仓库里头的所有东西价钱，然后全部都搬到外面去！”

    随着查尔斯的一声令下，超市里头的所有员工马上忙活起来。

    他们才刚开新超市没多久，大多数的东西都是放在仓库里头，当超市员工把超市里头的所有产品搬出来，规模大的简直可以说是一座大山！

    我二妈超市外面的停车场，直接都被王磊买下来的货物给占满了！

    花了大半天的功夫，查尔斯手下的人才终于把所有货物都给清点好了价格。

    “报告老板，这里头的货物所有总额加起来一共是三千零六十二万！”

    “呵呵，王磊兄弟，你听到没有，三千零六十二万，我给你抹个零头，给我三千万就行，我要的是丑钞哦！”

    查尔斯嘿嘿笑道。

    “那就多谢查尔斯老板了，这里可以用折价券的吧？”

    “当然可以！”

    查尔斯张开双手说道。

    就算王磊用了自己给他那张九点九折的折价券，也只不过是少了几十万而已，查尔斯根本就不在乎这点小钱。

    王磊看着查尔斯得意的样子也是笑了笑，然后抽出自己一百张折价券里头的其中一张。

    “既然这样，那就折价之后给我购买吧。”

    说完，王磊直接把手中的折价券递给了超市的员工。

    查尔斯的脸上依旧还带着笑容，可是接过折价券的员工却马上倒吸了一口凉气！

    “嗯？你怎么了？赶紧给我结算啊。”

    查尔斯和自己手下的员工说道。

    可是员工拿着王磊给的折价券，却震惊的说不出话来。

    “老……老板，你看下这个……”

    员工直接把手中的折价券给了查尔斯。

    “不就是一张折价券而已，用的着这么大惊小怪嘛，一张九点九折的……嗯？”

    当查尔斯看到折价券的第一眼，他差点没吓的眼珠子都掉出来！

    王磊手上拿着的，可是他们超市刚刚建立之前用来促销而发布的一折折价券！

    更加关键的是，当时为了促销，折价券上写着的是永久可以使用，所以就算是到了现在，王磊手中的折价券依旧可以使用！

    当时的一折折价券只不过是发布了五百张而已，而且也有三百多张收回来了，可是没想到王磊的手上居然也有一张！

    “呵呵，怎么了，查尔斯先生，这张折价券应该是你们超市发的吧。”

    王磊毫不担心地笑道。

    超市的折价券上有查尔斯之前设置的标记，这可是伪装不了的，除了王磊的折价券生产器之外。

    “三千万的东西，打一折的话，也就是三百万，我说的没错吧？”

    查尔斯的脸色马上就变了，整个超市里头的东西被王磊用三百万买走，那他可是亏大发了！

    “不对，王磊，这次的交易取消，我不做了！”

    查尔斯赶紧说道。

    “呵呵，查尔斯先生，既然这样的话，那我们之前买地的交易也取消吧。”

    查尔斯想要把折价券还回去的手马上停下，这要是让王磊收回地，那他可是比丢了三千万还要损失的更大！

    “到底要怎么样，我就让你自己选。”

    王磊一点也不着急，反正不管是那个条件，他都事占了大便宜。

    查尔斯看着王磊，差点都要哭出来了，没想到自己又折在了他的手上。

    更加关键的是，连布里克请杀手都干不掉王磊，他就更难了。

    “我知道了，三百万，这些东西给你就是！”

    查尔斯最终还是妥协，王磊交了三百万，然后获得了他超市里头的所有货物，

    没过一会，王磊就让约翰逊带着自己的员工过来守着放在停车场里头的所有货物。

    就在查尔斯以为王磊要走人的时候，谁知道王磊又突然拿出了一块牌子。

