    ;

    沈翔曾经从天炼之术里面看过有关于魂毒的介绍，这是一种专门对灵魂下毒的东西，这种毒非常可怕，若是炼制得当，能产生非常可怕的毒力，摧毁一个人的灵魂。

    他还从天炼之术里面得知，曾经有一座城里面的人都中了这种“魂毒”，而整座城市里面的人虽然没死，但中了魂毒的人，被魂毒控制之后，相互残杀，专门吃人来维持魂毒在人体内的生长。

    “啊！你竟然真的，真是厉害，这种东西很少人知道的。”这下轮到杜小灵反过来惊讶。

    天炼之术来自于神荒，而杜小灵的许多知识都涉及到神荒上面的东西，所以她觉得沈翔不应该知道。

    “活得久了，知道的东西就多了，小灵姐，这种东西还得谨慎对待好呀！这玩意很容易像死毒那样难以控制的。”沈翔说道。

    “我当然知道，我只是奇怪，为什么这种东西会出现在这儿，一般只有神荒上面才有条件弄出来。”杜小灵皱眉道。

    “你们是在什么地方弄到的？”沈翔问道。

    “魔荒呀，我们去魔荒抓黑毛人，打算用来研究研究，看看什么毒对黑毛人才有最好的效果。”杜小灵说道。

    沈翔立即想到了什么，魔荒里面可是有神荒来的强者。

    这时候，白紫倩和吕沁莲已经来到那个玉缸旁边，一起发功，让夏白灵快点吸收那些水里面的力量。

    “小坏蛋，你刚才说外面的情况很复杂，等小灵姐她们回来再说，你现在可以说了。”夏白灵说道。

    沈翔点了点头，然后把天道之神的阴谋告诉她们。

    杜小灵听完之后，并不觉得意外：“原来是这样，我之前就觉得奇怪了！好在我们没有对魔荒外面那群黑毛人下手，而是去魔荒里面寻找，但却没有找到。”

    她们当然找不到，在魔荒外层的黑毛人基本上都被沈翔吞噬光了，而她们都没有去到深处。

    “姐姐她知不知道这件事？你有没有去和她说？”吕沁莲问道。

    “还没有，不过她很快就会知道的，总之现在大家都得做好准备了。”沈翔来到玉缸旁边，夏白灵就对他吐了吐舌头，然后捂住胸膛，喊道：“不准看！”

    “不看就不看，反正你的又不打。”沈翔嘻笑道，充满讥笑。

    “小坏蛋，等我出来，我和你没完。”夏白灵娇喊起来。

    沈翔走进小屋，说道：“我要炼丹，比较重要，这儿有没有密室什么的？”

    “在这里有一个地下密室的，我带你去吧！”杜小灵走过去，把沈翔带到了地下密室里面。

    来到这里后，杜小灵低声问道：“沈翔，你是不是修炼出无极道力来了？”

    杜小灵可是道神，而沈翔对她没有什么防备，没有刻意去收敛气息，又如此靠近她，所以她很容易就能发现。

    “嗯，我是吃道神帝元丹修炼出来。”沈翔点头道。

    “这么说来，你现在的道玄之门肯定开得很大。”杜小灵笑道：“说不定你成为道尊之后，实力就比我强了。”

    “嘿嘿，到时候才知道。”沈翔说道。

    “我打算和紫倩去一趟百花村，紫倩说想带我去走走，而她自己也没有好好在里面玩过，现在她已经能完全控制自己身上的毒了，可以经常与别人接触。”杜小灵说道：“你要在这儿炼丹，还是和我们回百花村？”

    “我还是在这儿吧！我在这儿炼丹成功，我还要去一趟魔荒，这儿距离魔荒比较近。”沈翔说道：“小灵姐，你帮我带点话回去，还有带一些药材。”

    沈翔给了杜小灵一些炼制道神帝元丹的药材，以及道神帝元丹用冲撞法炼制的心得，这都是让冯羽洁她们自己去炼制冲撞法的道神帝元丹，虽然难得很大，但若是她们成功了，她们的炼丹术也会提升上去的。

    “嗯，沁莲和白灵都会在这里，白灵还要泡十多天那种东西就成功了。”杜小灵点了点头。

    杜小灵之前得到许悠晴的帮助，她也有一段时间没见到许悠晴了，所以想去看看许悠晴，同时认识一下百花村里面女子，因为她也和白紫倩一样，很少与人接触，如今她已经摆脱控制，所以想去认识多一点人。

    她听吕沁莲和夏白灵说起过百花村里面的女子，而且她也打算以后加入百花村，成为里面的一份子。

    杜小灵和白紫倩走了，吕沁莲在这儿帮助夏白灵吸收那些水的力量，原本要炼丹的沈翔，也跑到上面来，吕沁莲正在炼毒。

    “沁莲姐，你在炼制什么毒呀？好香！”沈翔在小木屋里面，看着吕沁莲认真炼制一种紫色的花，要将之炼成药粉。

    “这是紫血毒，中毒之后，血会变成黑色的，若是在三天三夜之内解不开，紫色的毒血就会凝固，对肉身有很大的伤害，这也不是什么厉害的毒啦。”吕沁莲甜甜一笑。

    沈翔的鼻子动了动，又嗅到一种非常奇特而且充满无限吸引力的香气。

    “这又是什么？好熟悉呀！”沈翔说道。

    “啊……”吕沁莲突然垂下头来，脸红红的：“这是我身上的情毒，不过你不用担心……现在我的情毒没有毒性的。”

    “这样呀！”沈翔看着脸红得娇翠欲滴的吕沁莲。

    就在沈翔有种冲动的时候，吕沁莲突然抬起头来，脸上满是妩媚，眼神带着一种挑逗，看起来风情万种，她轻轻一笑：“上次你亲我的时候是许多年前了，现在眨眼间，你这小坏蛋连紫倩都吃了。”

    “这个……你知道了呀！”看着眼前这妩媚而含着一抹娇羞的吕沁莲，沈翔更是冲动了，吕沁莲虽然妩媚，但不像花香月和苏媚瑶那般大胆，有着含苞待放的感觉，煞是诱人。

    看着吕沁莲那迷离的眼神，嗅着她那身上独有的帝莲情香，沈翔不知不觉沉醉在一种很温馨很甜蜜的幻觉之中，不知不觉中，他已经和吕沁莲相拥而吻，随后两人在小木屋里面甜蜜而香美的绵缠起来……

    “这小混蛋，又是这小木屋，又是在姐姐我清醒的时候，又是吃掉一个浑身是的毒的女人！”泡在外面玉缸的夏白灵，低声念着，幽怨的声音带着浓浓的醋意。