    她莫名觉得后颈的皮肤像是被冻住，特别难受。

    “你们说什么，什么指印，开玩笑的吧。”她求助的看向黄毛，黄毛撇过头去；又看向竹竿男，竹竿男也不敢看她。

    “这，可能是不小心蹭到的，别乱想，用水洗干净就好了。”李叔主动拿出他的水囊给富家女，富家女一把夺过水囊，使劲往脖子上搓，眨眼就用掉半袋水。

    “怎么样？洗掉了吗？”她期待的看着人群。

    李叔发现指印不仅没有洗掉，反而更加黑亮，一时无言。

    殷夏依旧事不关己的靠在窗台上看热闹，发现人群的注意力都在富家女身上，低垂着眼眸，看似不经意的说道：“你们不是三个人一起吗？怎么就你出事了。”

    黄毛一愣赶紧把全身都检查了一遍，在肩膀上也找到了一枚黑色的巴掌印，竹竿男则在小腿上。

    “这是什么东西？”黄毛惊慌失措的用水冲洗巴掌印，果然跟富家女一样越洗越亮。

    自己昨天明明就进了屋子，所有的怪事都是进了屋子后发生的，如果这屋子有问题，为什么殷夏没事？

    想到这里，黄毛仿佛抓住了救命稻草，双眼恶狠狠的等着殷夏，咬牙切齿的问道：“这是不是你搞的鬼！”

    殷夏嗤嗤一笑，对他招了招手，黄毛皱着眉走过去，却见她伸出手在自己肩膀上比划了一下：“如果眼睛还没瞎，就能看出来这不是我的手。”

    说完眯着眼，轻飘飘的问了一句：“晚上黑漆漆，走错路也不奇怪，你不会是走到什么奇怪的地方去了吧？”

    黄毛全身血液都凝固了，忍不住去回想昨晚的细节，却发现原本清晰的回忆越想越模糊，到最后连屋子的模样都记不清了。

    细思极恐。

    “怎么可能呢？”他感觉有点冷，用力抱住自己的胳膊，自我安慰到，“这里根本没有人类存在，怎么可能会有……会有……”

    他怎么也吐不出鬼字。

    殷夏打断他的思路，慢悠悠的补充道：“怎么没有，我们不就是吗？说不定以前还有别的玩家来过。　”

    李叔抽了抽嘴角，这话说的没毛病，围观的的人都听的哆嗦。

    “好了好了没事了！都该干嘛干嘛去！”见事态逐渐往奇怪的方向发展，李叔赶忙驱散了众人。

    黄毛三人被遗忘在角落里，只觉得身上非常的阴冷，哪哪都不舒服，根本不敢往阴凉的地方站，哪里有太阳他们就往哪去。

    殷夏睡了个回笼觉，等她醒来，都要吃午饭了。

    营地里非常热闹，原来是新人中的那个王大爷钓到了好几条鱼，大家都在围观呢。

    王大爷是个手艺人，殷夏屋子里的门帘窗帘都是他做的，她还跟他定了一个床架子没做好呢。

    别看人年纪大了，主意却比年轻人都多，森林里危险去不了，他就采集藤蔓制作各种工具换给玩家们，昨天又制作了鱼篓鱼竿等等东西，往河里放一晚上，还真捉到不少鱼呢。

    鱼不是很大，但胜在新鲜，一只只活蹦乱跳的在鱼笼里张嘴，想到鱼的一百种吃法，殷夏已经馋的口水直流。

    “大爷，鱼换吗？”殷夏拎起一条比较大的鱼，问道。

    王大爷正在翻看鱼呢，抬头看到是殷夏，顿时笑成了一朵花。

    这可是个大主顾。

    “换的换的！”王大爷殷勤的招呼着，“小夏你帮我看看这些鱼能不能吃啊！”

    在营地里，玩家们已经服了殷夏找食物的本领了。

    殷夏假装低头看鱼，实际上在等系统的扫描结果。

    “除了这两个，其他都能吃。”殷夏又拎出了两条鱼。

    鱼不算大，还是把王大爷心疼坏了，毕竟是在野外，食物太不容易找了。

    有了鱼，自然是要做鱼汤的，殷夏围着营地转了一圈，找了一些香料和野菜回去炖汤，哪知刚进营地，一股恶臭扑面而来，气味恶心的能把隔夜饭都给吐出来。

    “谁在炖屎！”殷夏捏着鼻子，说话间不小心吸了口气，感觉就像吞了一口成年老翔，痛苦极了。

    营地中央，一个玩家尴尬的用树枝捅了捅火堆里一坨焦黄色的东西。

    “……吃屎就吃屎，你低调一点行不行，呕~”殷夏说完又是一阵干呕，“就别让全营地陪着你了吧。”

    很快又有人回来了，同样被这浓郁的屎臭味呛了一嘴，纷纷跑到林子里避难。

    “卧槽这是谁的屎发酵了？这味道也太可怕了吧！”

    “胡说！我老家的老茅坑都没这么臭！”

    “什么味道？呕~”

    “受不了！到底是怎么回事啊！”

    ……

    煮东西的玩家臊的满脸通红，急忙把火堆里的东西扒拉出来，挖个坑埋进土里，气味才渐渐消散了。

    “对不起，我不知道这东西不能烤，我，我就是想吃口热乎的，没想到味道这么大，对不起！”少年羞耻的弯下腰，跟所有人道歉。

    “所以你到底在烤什么？”有人好奇道。

    少年偷偷看了眼殷夏，被殷夏逮了个正着。

    殷夏：“看我干什么，是我让你吃屎的？”

    少年又羞红了脸：“不是不是！我烤的就是殷夏姐带回来的果子，黄色带刺那个！”

    殷夏：“……”

    草，午饭不用吃了。

    “救命啊！快来人呐！有人受伤了！”一个男人背着另一个人闯进营地，背上的人已经昏迷，脚上缠着一节绿色的藤蔓，一丝丝鲜红的血液从伤口渗出来，看着颇为严重。

    “这是怎么回事？哪里受的伤？”李叔等人迅速赶来，紧张的询问，营地里一点点风吹草动都代表着这个营地的安全性。

    受伤的人是之前给殷夏干过活的劳力，叫梁六，抬他回来的人叫刘奇略。

    刘奇略惊魂未定，说起事情经过来也是满脸惊惶。

    他们原本是三个人一起出的门，由于离营地近的地方已经被采集的差不多了，三人便往里走了一些，走着走着，忽然闻到一股淡淡的香味，感觉很像成熟的水蜜桃。

    三个人很兴奋，以为自己遇到了野生的桃子，便顺着香味儿的方向走。等走近了，桃子的清香变得越来越甜腻，三人察觉不对，却已经来不及，走在前面的人不小心踩在绿色的藤蔓上，哪知原本普普通通的藤蔓却一下子活了过来，瞬间缠住那人的小腿，把他往中心地拉拽。

    刘梁二人大惊失色，赶紧拽住被拖走的人，藤蔓的力气也不小，两个成年男人都拉不过它，双方僵持不下。

