    书香在旁边接了一句话：“你就去跟那些受害的村民说，如果赖皮赔不起银子，到时候就让他们做苦力来还。这件事情官府管了，让大家放心。”

    衙役的眼神瞬间铮亮，看向下书香的眼神都多了一丝的崇拜，他们的乡君大人这是什么意思，哈哈，真是过瘾！！对，就是让他们做苦力还！谁家的钱是那么好挣的啊，凭什么平白无故的就被人打砸了！

    先不说那几个倒霉的蠢货和赖皮子一家是怎么被摧残的，且说书香这边，赵笙晚上的时候偷偷的把调查的结果跟书香讲了。

    前几日他就打听到了消息，上次对书香动手的就是护国公的人。今天是再一次确认，是护国公的一个侄儿下的手，板上钉钉再也跑不了的事情！

    毕竟这么大一个事儿，总也不能冤枉的人不是。赵笙暗地里已经派了三波人前去打探，结果送回来的消息都是一致的，这可就冤枉不了他了！

    这位护国公在朝廷中身份贵重，他的妻子可是大长公主，身份更加显贵。可作为驸马的他是不可能再纳妾侍的，也就是说他只有和大长公主的孩子，而皇室公主讲究本来就多，只给他生育了两个女儿，连一个儿子都没有。于是这位护国公便把他最喜欢的一个侄儿收到了府中来教养，大长公主对此也是睁只眼闭只眼。

    就算是这件事情护国公并没有直接参与，那也是教导不力，也是要问罪的。

    赵笙的意思是将这件事情通报给太子，但书香不同意。“今年的干旱很严重，太子想必已经是焦头烂额了，这么点小事就不至于给他添乱了吧？”

    赵笙却不以为然：“有人都要杀他的弟妹了还能是小事吗？放心吧，这件事情我来处理，绝对不会让它闹大的，但也要让他们一家人吃点儿苦头！”

    既然赵笙都已经这么说了，书香也不好再劝，只是道：“你是王爷，是太子的左膀右臂，无论如何，一切都当以国家的社稷为重！”

    赵笙听了之后，脸上的诧异一闪而过，随后便严肃的点了点头：“是，娘子，我知道了！”

    书香见他听进去了之后便也不再说，而是换了一个话题问道：“明儿个去瞧瞧那几个蠢货不？”

    赵笙知道他说的那几个蠢货是谁，摆了摆手道：“没兴趣，还不如上山去拔草呢。”

    书香瞅了他一眼似笑非笑的道：“还想去拔草啊，你不是最不想见到那个穷秀才吗？”

    书香这句话可就是火上浇油了呀！赵笙心里正当不爽快呢，鼻子里发出一声不满的冷哼。然后便幽怨的看着书香：“娘子，什么时候让他走啊，看着他我就……”

    书香捂着嘴咯咯的笑出了声：“瞧你那点出息，我还能看上他不成？你以为我没看见呀，这些日子你们俩红眉毛绿眼睛跟斗鸡似的谁也不让谁。行了行了，你别用那神色看着我，等到开春我就给他点银子，让他上京赶考去！”

    这件事情书香在暗地里就已经跟翠柳商量过了，只是没有告诉赵笙罢了。如今听到了小娘子这么说他心里自然是高兴得不得了，嘴里却哼唧道：“看他在咱们家里也呆不上一个月了，我就大人有大量不跟他计较了。”

    书香知道他心里的别扭，故意在刺激了他一句：“你说，他要是考上了举人当了大官，喜欢他的姑娘会很多吧？”

