    张玄玉和乐人狂几人走了进来，直接哗啦啦地就倒出了一地的吞海贝。

    乐人狂哆嗦着脸道：“早知道竞技场这么赚钱，我们还去倒卖什么小饰品啊！”

    张玄玉骂道：“你懂什么？打风雷镇竞技场，这毕竟只有一次机会。我们走的时候，风雷镇贴新规了，没看见么？倒卖饰品，那才是长远之计。而且，咱也不知道竞技场这么赚钱啊……”

    萧战好奇道：“你们赚了多少钱回来？怎么弄这么多吞海贝？”

    却听张玄玉道：“哦！刚刚我才给那些姑娘们分了钱，一共赚了2个亿，分了4000万出去，还剩1亿6千万。除掉成本，净赚1亿2千万。”

    萧战的眼皮子一跳，这特么几个混小子砸了这么多钱么？

    但1亿2千万，在萧战看来也，倒也不算多。只是他们没去赚而已，要是自己真的动手去赚……好像特么也不容易赚到……

    萧战又问：“夏小蝉呢？”

    韩非笑眯眯道：“要钱去了。”

    “咦！你们还跟别人合作了？”

    洛小白第一个反应了过来。如果只赚1个多亿的话，恐怕还不值得风雷竞技场的潜钓者亲自出场，也不知道韩非跟夏小蝉到底干了些什么。

    只有张玄玉嘀咕，说好的去谈恋爱的，结果去结伴赚钱去了。

    洛小白对钱没兴趣，只是好奇地看着虾日天、小金还有那只鬼眼巨鳄。

    她不由道：“那只章鱼，是第三只？”

    随着洛小白这一发问，乐人狂和张玄玉纷纷看向韩非。

    只听韩非道：“这个事儿，要不等咱们回到家再说？”

    “嗯！那就回碧海镇再说。”

    萧战目光闪烁，正常人倒也不是不能拥有第三只契约灵兽。不过，韩非不过高级垂钓者实力，拥有三只契约灵兽，恐怕会被重点关注。

    过了大约一个时辰，夏小蝉风尘仆仆地回来了。

    一进门，就看见韩非几个人正在打鱼龙棋牌。几个人的身边，都摆着一摞的吞海贝。

    是的，这会儿他们已经不是在按照一枚两枚中品珍珠去赌钱了，直接赌的是吞海贝，里面都塞满了中品珍珠。

    韩非：“三带俩，三个青甲鱼带两个小白鱼。”

    乐人狂：“大你……”

    张玄玉：“压死……”

    洛小白：“炸弹。”

    夏小蝉看见这一幕，顿时龇牙：“好啊！我在外面要钱，你们竟然在这里赌钱？”

    洛小白起身：“小蝉，你来玩。”

    夏小蝉气哼哼道：“不玩，我把钱带回来了。”

    韩非；“嗷，多少钱？”

    “哗啦啦……”

    一堆的吞海贝掉在地上，跟小山似的。萧战看的眼皮直跳：这特么又多少钱？

    却听夏小蝉道：“一共18亿。”

    “咣当……”

    萧战一个没站稳，坐在了地上，乐人狂直接就傻眼了，张玄玉手里的牌全都掉了下来。

    韩非吸了口气：“你又给了江童钱？”

    夏小蝉点头：“还别说，那家伙还算有点本事，也不知道从什么地方找了好多人来给他押注。连续三次，赚了不少钱。不过，那家伙动动嘴皮子，就赚了4个多亿，这钱赚的也太简单了吧？”

    韩非咧嘴笑道：“哈！那家伙还有这本事？不过不打紧，真正赚钱的，往往是那些只动嘴皮子的。他虽然拿了4个亿，但是到他手里的，我不信能有4个亿，最多3亿多。但是，我们是真的赚大了，20亿入账，我们有钱了。”

    ……

    碧海镇这边，女孩子们突然就崛起了，三五成群在树心城直接开始买买买。

    仅仅一个时辰，树心城所有的商家，一看是穿着碧海镇校服的学生，那脸儿笑的跟花开了似的。

    至于碧海镇这边的男生，全都耷拉着脑袋，早知道就特么跟着去了昂！

    此刻，向左左正笑眯眯地在李晗一等人面前炫耀：“我就押了一场，赚了100万回来。”

    钟越：“赶紧把你的钱从我面前给拿开，我晃眼。”

    林生木：“你别说话，让我静静。”

    李晗一黑着脸，哼哼道：“100万不算什么，买一柄上品灵器都悬。”

    向左左：“可我赚的快啊！前后用了不到半个时辰。”

    众人；“……”

    ……

    江童那边，此刻算是赚大发了。从竞技场出来，他脸上的笑容就没有停过。虽然把钱给夏小蝉的时候，他感觉肉都在疼。

    但是，这回是实打实的发了。他分出去的其实并不少，各种孝敬，维持同学关系，壮大自己产业，陆续花出去6000万。

    搁以前，他那是想都不敢想的事情。

    本来，他最初的打算是一人分个1000枚中品珍珠的。但后来，实在是赚的太多，导致他是那么的不好意思，就多分了一些出去。

    江童觉得，如果被韩非抢劫一次，就能赚3个多亿的话，那么他宁愿韩非天天都来抢劫他。

    ……

    当然，有人欢喜有人愁。炎龙镇这边，一个个面沉如水。虽然误会在后面给澄清了，但是这个脸被碧海镇打的“啪啪”响，这谁能忍得住？

    可是，韩非都强到了那等地步，自己能怎么办？打不过啊！

    有人说：“老师，这事咱得请校长和镇长去给我们做主啊！”

    “老师，可不能这么算了，他韩非借用我们名声，那赚的钱，理应有我们一份。”

    薛南：“都闭嘴，等校长们和镇长回来。”

    ……

    洛小白正在和鬼眼巨鳄大眼瞪小眼，刚才鬼眼巨鳄使用了一下石化能力，将一个木制桌子给看成了石头，让她觉得很惊奇。

    韩非四个人正在打牌，四个人面前对着小山一样的吞海贝。

    其中，就属张玄玉这个混蛋面前堆的最多，这混蛋手气实在太好了。

    “嘭！”

    就在四个人吵吵着的时候，门被一脚踢开。

    白老头气呼呼地走了进来，指着一群人骂道：“我只是去开个会而已。这才多么点时间？你们就乱搞，瞎搞……听说你们把人家风雷竞技场给砸了？有没有这回事……咦！等等，那只小鳄鱼哪来的？”

    说着，白老头一只手抓向鬼眼巨鳄，后者张口就是一道寂灭罡风。

    实在是鬼眼巨鳄太惊恐了，来人感觉好强的样子。

    “咦！传奇类生灵？”

    白老头一把捏碎了寂灭罡风，直接卡着鬼眼巨鳄的脖子，将它给拎了过来，上下打量。

    “嚯！这什么品种？力气还挺大……”

    “嘭……”

    整个树屋都晃动了一下，那是鬼眼巨鳄一尾巴甩的。不过，被白老头反手就拍了一巴掌，拍的它简直怀疑鳄生。

    没办法，鬼眼巨鳄惊恐地用出了石化能力。结果发现，自己的石化能力，竟然对眼前这个老头全无半点儿效果。

    “怎么可能？”

    白老头皱着眉头：“这小鳄鱼还挺凶悍，精神力挺强，神魂之力也很强，力量也足……你这是要突破了吧？”

    鬼眼巨鳄惊呆了。这特么都被看出来了？我一直隐藏的很好呢啊！

    白老头微微点头：“不错，品相不错，突破后恐有千万斤巨力。单纯论力量的话，不比高级潜钓者差了。哪儿抓来的？”

    萧战撇了撇嘴：“韩非那混小子，打竞技场赢回来的。”

    白老头：“？？？”

    片刻后，只听白老头大骂道：“怪不得，混蛋玩意儿，我说怎么突然间那么多人要求我们暴徒学院禁赛呢？特别是韩非……风雷镇镇长点名要你禁赛……”

    韩非：“啊？”

    “啊什么啊？幸亏我从中斡旋，好说歹说，保证你不会使用秘法和契约灵兽，他们才勉强同意你参赛。不是，我不是让你们低调点的么？你们就这么低调的么？”

    韩非嘀咕：“你啥时候，让我们低调了啊？而且，有钱了，高调一点没关系吧？”

    白老头翻白眼：“整天就知道钱钱钱，要那么多中品珍珠有个屁用啊？你真以为在不可知之地，中品珍珠的兑换比利很高？”

