    墨钜不愧是搞职业技术学院的，做的菜也完全是专业厨师级别，那叫一个色香味俱全，吃的已经啃了好几个月干粮的石野简直是要热泪盈眶了。

    完了完了，他的胃已经快要被这个男人抓住了。

    “那边好像有人在看着你。”墨钜隐晦的点了点院落旁的一处灌木丛。

    “我早就发现了，你上第二个菜的时候她就来了。”石野无所谓的说道。

    通过呼吸和心跳的速率判断，那应该是一只八九岁左右的小萝莉。石野心底里隐隐有些猜测，虽然还是有些奇怪就是了。

    算算日子，跑路的戴沐白比他大三岁，现在应该十一岁左右，那那只小萝莉刚好也就应该是八九岁的亚子。

    “你处理？”墨钜把一盘烧沼蛙拿给石野。

    “我来就行了，没什么事应该，”石野点点头，“欸，这个好吃啊！”

    他开心的大快朵颐起来。

    不知道是不是错觉，那处灌木丛里似乎有咕咕叫的声音传出。

    心满意足的吃完大餐，石野回到房间，随手在窗边布置了个绳结陷阱。

    总感觉今天晚上会捉到些什么呢。

    …………

    深夜，石野安心的睡着大觉，突然一阵机关声响起，随即便是一声惊恐的——

    “啊呀！”

    他起床一看，果不其然，之前布置的陷阱有了收获。

    一只一身黑衣的粉嫩小萝莉被吊在了房间中。

    “哟，哪来的贼啊？”石野看着这只已经从慌乱中恢复过来，一脸冰冷的小萝莉，心里有些好笑，懒洋洋的问道。

    “你快放我下来！”小萝莉冷着脸说。

    “为什么？突然闯入我房间的小贼，我记得星罗皇家卫队就驻扎在附近吧，或许我应该把你送到那儿去。”石野挑了挑眉毛。

    冷着脸给谁看呢。

    果不其然，听了这话那小萝莉脸上再也挂不住，露出慌乱的表情，接着她看了看抱着手臂站在一旁看好戏的石野，嘴一瘪，眼泪流了出来。

    石野：我……怕了怕了。

    赶紧把这大概是朱竹清的小萝莉放下来，石野一顿好生安慰，最终不得已掏出之前打算留着当夜宵的鸡腿，这才安抚好了小朋友，止住了那下坠的金豆子。

    这个时候的朱竹清还没有那么冰冷啊。

    “你知道我要来？”小萝莉一边小口小口啃着鸡腿，一边问道。

    鸡腿在手，她又恢复了那种冷清的性子。

    “傍晚你猫在那个灌木丛里的时候我就发现了，当时你肚子叫我还听到了。呐，这个鸡腿就是给你留的。”石野大言不惭的说道。

    “谢…谢谢。”小萝莉脸有些微红，不好意思的道谢道。

    “你是朱竹清？”石野明知故问。

    小萝莉点点头，她暂时也没想为什么石野会认出她来。

    石野想了想，又问道，“你来是想问戴沐白的下落？”

    “谁想知道那个懦夫在什么地方了！”萝莉朱竹清小脸抬起，上面满是愤怒和鄙夷，紧接着她又垂下脑袋，轻轻说道：“我跟着……戴维斯和朱竹云他们一起过来完成清剿残余狼盗的任务，这段时间听到了太多关于你击杀狼盗王的事迹，所以，听说你回来之后，我就想来找你。”

    “找我？”石野好奇。

    朱竹清放下鸡腿，看着石野认真说道：“我想拜你为师，向你学习如何对付狼盗，你能越阶战胜狼盗王，一定是有什么特别的技巧吧？”

    “欸？你学这个干什么？”

    朱竹清的眼睛暗淡了下来，“我们被派来清剿残余的狼盗，每个人都要亲手杀死一定数量的狼盗，否则回去就会受到惩罚，要被关在幽冥洞穴，吃不上饭。”

    “戴维斯和朱竹云的魂力等级比我高很多，还有皇家卫队的士兵帮助。而我什么都没有，现在也才十七级。他们的任务已经快完成了，我还一只狼盗都没有杀死……”她顿了顿，又愤恨说道，“何况即使某个胆小鬼逃跑了，我也依然要连带他的任务一起完成。”

    石野默然，也不知道该怎么说星罗皇室这种继承人培养机制好。也难怪在原本的世界线里，朱竹清会变得那么冰冷，原著对她的第一次描写也是“少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。她四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。”

    就算这孩子天生性格冷清了一些，但要到“眼眸里不带有一丝生气”，“死寂般的冰冷”，恐怕这些年也是吃了不少苦头。

    就说那什么幽冥洞穴，听起来就不是什么好地方。

    啧，封建制度吃人啊。

    虽然很同情这姑娘的遭遇，石野还是说道：“如果只是为了完成清剿狼盗的任务的话，我可以直接帮你搞定。但师徒关系可不是这么简单吧？”

    “……我确实也想跟着你学习战斗、修炼，他们都说你是真正的天才。虽然我也有皇室的老师，可我的姐姐也有，而且更好，在他们手下我是不可能超过姐姐的。”朱竹清低垂着小脸，轻轻撇过头去说道。

    “你就不怕我是坏蛋，把你卖了吗？”石野有些哭笑不得，这姑娘估计也是病急乱投医。

    却不成想，朱竹清认真的说：“不会的，你的雕像都立在村口了，是真正的英雄，大好人，你就算不会帮我，也不会害我的。”

    ？？？

    合着我脑门上刻了“我是好人”四个字呗，莫名奇妙又收到一张好人卡，石野有些无语。

    “确实我为什么要帮你？那可基本上就意味着我要站到你大哥大姐的敌对一面上了吧。”

    小萝莉朱竹清在这个问题上沉默了许久，这才取出一块手镯型的储物魂导器道，“我给你钱可以吗？我把我这些年攒的钱全部给你。”

    “这就不是钱的问题……所以说其实根本就没问题，也不用拜师了，你就跟我一起，我会尽力帮你变强的！”看着朱竹清从魂导器里倒出来来的那一堆金魂币外加几张花花绿绿的魂币卡，石野正义凛然的说道。

    龟龟，不愧是皇室吗？也忒有钱了。

    “真的吗？！”小萝莉朱竹清那清冷的脸上终于有了惊喜的笑容。

    这孩子笑起来还挺好看的。

    面不改色的收起那堆晃人眼的阿堵物，石野肯定的点头，“真的，比金魂币还真。”

