    她为什么要坐在这里？

    去找她家男人不好嘛，作为一个狗粮制造机，她为什么要在这吃别人的狗粮。

    她是不是太闲了……

    “你们俩够了啊，我有充分的理由怀疑，你们就是想少花钱。”

    安意翻了个白眼。

    说好请吃饭的，结果请吃的是狗粮？

    安墨川移开落在红璃身上的视线，但桌子下面的手却是紧紧的相握着。

    “安安说哪里话，本来就想有时间一起吃饭的，一直拖到现在，不过这个时机正好，感谢你让我遇到她。”

    要不是安意介绍红璃接拍他公司的广告，他们也不可能有相识的机会。

    虽然红璃作为影后，名气响彻国际，他不可能不知道。

    但他们之间，要不是安意，根本不会有交集。

    所以安墨川从内心里感谢安意。

    “停，打住，缘分这事就是这么妙不可言，一切都是命中注定，我也不过就是牵线搭桥而已。”

    “不管怎么说，安安你就是我们的媒人。”安墨川坚持道。

    安意，“......”行吧，你们开心就好。

    她叫来服务人员，又点了几个菜，京都酒店的食物还算美味。

    服务人员刚离开没多久……

    只听“嘭”的一声，包厢门被从外面大力推开。

    而被推开的门板摔在墙上，又是哐啷一声。

    包厢里的三人都是微微一愣，安意眯起星眸看向门口。

    就见，千景洪怒气冲冲的大步迈进来。

    因为他是千家除了老祖之外，实力最高的一个，所以安意还是认识的。

    “千二爷这是什么意思？”

    安意手里端着茶杯，整个人透着随意，但明眼人一看就知道这是生气的前兆。

    好好的跟朋友吃个饭，突然被人踹门，搁谁谁不生气？

    千景洪见到安意，微微一怔。

    前面有说过千景洪这个人，虽然实力强大，但是头脑简单。

    所以才会一直屈居千景山之下。

    被千景山拿捏的死死的。

    “安小姐怎么在这里，千某是来找打伤我儿子的人的。”

    千景洪愣了那么一下直言道，虽然安意不好惹，但此时此刻，儿子的仇最大。

    谁也别想让他退一步。

    “这是我安家的包厢，二爷说我怎么在这？”安意随意的抬眸扫了对方一眼。

    “安家的包厢？”在进来之前，千景洪并没有注意。

    千一航也没有说是谁打伤了他，只说人在这个包厢里。

    盛怒之下的千景洪就这么直接的闯了进来。

    真是坑的一手好爹！

    千一航：我是我爹的好大儿......

    千景洪看向安墨川和红璃，最后目光在安墨川身上顿住，“是你打伤我儿子的？”

    儿子既然说人在这个包厢，那么肯定不会错。

    所以，包厢里唯一的男人最可疑。

    安墨川他自然认识，这个不靠家里在商界混的风生水起的年轻人，在京都也算小有名气。

    但是不管他是什么人，敢打伤他儿子就必须付出代价。

    不然，他这先天九重的修为要来何用？

    安墨川轻轻抿了口茶，“没错，是我打的。”

    虽然他的修为比不过千景洪，但是作为安家人，骨气尊严都不能丢。

    面对强势的敌人他能怂吗？

    那是坚决不能的。

    “好，很好，既然你勇于承认，那么我也不会太过分。

    你怎么打的我儿子，我怎么打回来，你没意见吧？”

    千景洪自认他还算讲道理。

    其实，就他们千家与安家的仇怨，搁在之前，他是怎么都不可能这么简单放过对方的。

    但是，形势比人强。

    如今的安家出了个安意，自那以后谁人敢惹啊。

    可是他们打了他儿子，他又不能就这么算了，所以他觉得这个提议是最好不过的了。

    “原来刚刚在外面，那个哭哭唧唧找家长的是千二爷的儿子啊，真是让人大开眼界呢。”

    就在这时，安意突然道。

    只是她这话一出，红璃没忍住噗嗤一声笑了，然后道：

    “只听说幼稚园的小朋友，才打架打不过找家长呢，千二爷家儿子几岁啊？”

    她一脸好奇的样子，完全看不出这是在嘲讽人家。

    安意真想给她鼓个掌。

    这就是影后的演技么？真是让人叹为观止啊！

    而跟着千景洪过来的千一航，刚踏进包厢就听到了这句话，顿时小白脸变成了猪肝色。

    “爸，别跟他们废话，直接打死他们，看他们还怎么嘴硬！”千一航激愤的大喊道。

    “千少爷好大的口气，打死我们？你千家敢吗？”

    安意身体微微靠后，双手环胸，那双好看的眸子带着邪气扫视着父子俩。

    先不说灵溪门和安家的势力。

    也不说君以肆的报复。

    就说，如果她出事，秘境将跟着消失，她手里所有带有灵气的资源都将一并消失。

    失去了这些，那些门派能放过千家吗？

    明明只花点金钱就可以得到的资源，突然被人将希望掐灭。

    就算是迁怒，千家也不会有好下场的吧。

    只要是个聪明人，都能想到这里面的利弊。

    而显然千一航没长那个脑子。

    “航儿，别乱说话，爸爸会帮你报仇的。”千景洪看向儿子，即警告又安抚道。

    儿子不了解，但是他还是明白一点点的。

    安意目前不是他们千家能动的，而且据说她的修为很高。

    虽然他不认为会比他强。

    “小儿胡言乱语，安小姐莫怪，但是安先生打伤小儿的事，我这个做父亲的，不能不管。”

    “可以啊，你儿子被打了叫了老的来，一会儿我哥如果不敌，那千二爷别怪我出手哦。

    咱们凡事说在前头，以免出什么问题，千二爷你说对吧？”

    安意吊儿郎当的支着下巴道。

    只见一旁的红璃，看向安意的小眼神都要冒光了。

    哇！她家门主好飒哦！

    简直帅呆了，她也就是个女的，不然肯定拜倒在门主的石榴裙下。

    嗯？门主不穿石榴裙？

    哼！那又怎样，她拜倒工装裤总行了吧......！

    “安小姐有些无理取闹了吧！”千景洪没想到安意居然会这么说。

    顿时气愤的道。

    他儿子被打了，难道他还不能报仇不成？

    “什么叫无理取闹，你儿子被打了可以叫人，凭什么我哥就不可以？

    这不就是个拼家人的事情嘛，哪里有理可讲，谁的后援强大谁就胜呗。”

    安墨川被她无所谓的态度逗笑。

    有妹妹护着的感觉，还真挺不错呢！

