    阳光透过玻璃窗洒在身上，很暖。

    简瑶的脸被晒得有点发红，一颗心七上八下十分忐忑。

    想起傅盛年从大铁门里追出来的样子，她很不安。

    他就这样放她走了，居然没有派人继续追，但她有种预感，傅盛年会找她。

    好在傅盛年没有看到唐霄的脸，就算要找她，一时半会怀疑不到唐霄的头上来。

    她略微松了一口气，转头看向身旁的男人。

    唐霄已经把帽子和口罩都摘下来，露出那张清秀温和的脸。

    “你打算带我去哪里？”

    唐霄笑了笑说：“傅盛年知道我的公寓，那里肯定不能去，你放心，我安排了别的住处，你可以在那里静养一段时间，不用担心被人打扰。”

    简瑶点了点头，靠在椅背上长舒一口气。

    车子一路驶出市区，半小时后在一栋别墅门前停住。

    简瑶不知道这是什么地方，四周围有点荒凉，房子像是许久没人住过，墙上挂满了一条条爬山虎的枯枝，院子里堆积着厚厚的枯草和落叶。

    “这里是我爷爷奶奶生前的老宅。”唐霄说。

    简瑶‘哦’了一声，见唐战率先下车，拿着一串钥匙去开别墅的门，她转头问唐霄：“你弟弟要留在这吗？”

    “不，他一会就走。”

    唐霄边说边下了车，顺手把她从车里抱出去，大步走进院子里，地上的枯枝萎叶被他踩得发出吱咯吱咯的声响，周边的荒凉和破败，让她不禁头皮有些发麻。

    她用手搭着唐霄的肩膀紧张地环顾四周，这里远离市区，用荒无人烟来形容一点都不为过。

    傅盛年大概怎么都想不到她会被人安置在这么个地方。

    进到别墅里，唐霄直接把她放在客厅的沙发上，她发现屋子里已经找人打扫过，还算干净，家具家电也很齐全。

    “阿战，你让人买点吃的用的过来，以防万一，最好再派几个人过来保护一下我们的安全，另外，简瑶需要一把轮椅。”唐霄一本正经地对唐战说。

    唐战冷着一张脸，瞥了简瑶一眼，十分不爽地嘀咕了一句——女人真麻烦。

    “别废话，赶紧去。”

    “知道知道，我马上去。”

    唐战翻了个大白眼，把别墅钥匙丢给唐霄，转身点上一支烟，迈着六亲不认的步伐走了出去。

    简瑶坐在沙发上，什么忙都帮不上，只能看着唐霄进出一楼的两个房间忙这忙那。

    他把一楼的两间卧室整理出来，还去厨房烧了热水，冲了杯咖啡给她。

    她捧着热乎乎的咖啡杯，不知怎么的，心里很不踏实。

    “我可能会给你添麻烦。”

    唐霄笑起来，“我有心理准备了，你有什么需要就跟我说，对了，我刚刚是不是没让阿战给你买换洗的衣服？”

    简瑶想了想，点头。

    唐霄立刻掏出手机给唐战打过去，要唐战除了吃的用的，别忘了准备换洗的衣服给她。

    两人的通话没有开免提，她却清晰地听到了电话那头唐战不耐烦的大叫声。

    气氛顿时有些尴尬。

    挂上电话，唐霄摸着后脑勺，表情有些无奈，“阿战脾气不太好，但人不坏，你别在意。”

    简瑶不知道该说什么，只好挤出一个尴尬不失礼貌的微笑。

    下午三点钟。

    唐战回来，身后跟着好几个身穿黑色制服的壮实青年，他们手上拎着大包小包，吃的用的穿的，还有一把全新的轮椅。

    唐战把轮椅推到她面前，一只手揪着她的衣领子，把她提起来扔到轮椅上。

    唐霄见状，差点跟他急眼，“你别这么粗鲁，她脚上有伤。”

    “粗鲁？”唐战冷笑，“傅盛年对她很粗鲁，她却舍不得离开姓傅的，可见她就是喜欢被粗鲁地对待。”

    “阿战，你说够了没，我找你来是让你帮忙的，不是让你说风凉话的。”

    唐战‘呵’了一声，什么话都没再说，留下两个保镖负责保护他们的安全，然后带着其他人离开了。

    房子里突然安静下来。

    简瑶操控着轮椅在一楼转了转，看见唐霄在厨房里忙活，她进去，想帮忙。

    “我自己来就行，晚上想吃什么，我做给你吃。”男人好看的眸子里流露出暖暖的笑意。

    她看了一眼现有的食材，大鱼大肉没有选，却伸出手指着番茄，“想吃番茄鸡蛋面。”

    唐霄很诧异，“真的假的？”

    “真的。”

    小时候母亲做过番茄鸡蛋面给她吃，她记得那个味道。

    上次她品尝到那个久违的味道，还是跟傅盛年去临海度周末的时候，他亲手做番茄鸡蛋面给她吃。

    那时，他们的关系还不像现在这样僵。

    想到这里，她的眼神一点点黯淡下去。

    觉察出她不开心，唐霄忙说：“既然你想吃，我一会做给你吃，但是味道不保证哦。”

    她点了点头，要求不高，“能吃就行。”

    傍晚时分，唐霄开始下厨。

    简瑶在旁静静看着，他做了四人份，把两个保镖的晚饭一起做上。

    面出锅的时候，味道闻着不错，但尝起来却有点怪怪的。

    “怎么样？”唐霄眨着眼睛，有些紧张地看着她。

    她尴尬地笑了一下，“还可以。”

    想起唐霄在厨房笨手笨脚的样子，她本以为唐霄会把厨房炸掉的，没想到味道比她想象中的要好那么一点点，不算太难吃。

    勉强自己吃下了一整碗面，半夜简瑶就开始闹肚子，跑了三趟卫生间，肠胃被折腾得够呛，最夸张的是，二楼的卫生间不能用，只有一楼的可以用。

    闹肚子的不止她一个人，两个保镖都闹肚子了，只有唐霄没事。

    后半夜，她睡得十分不好，肚子不舒服就罢了，一睡着就开始做噩梦，她梦到傅盛年找到了她，把她按在地上用脚狠狠地踩，还在她脖子上拴上铁链子，一路把她从这间房子里拖行出去，她被拖行了很远，浑身上下没有一块好肉，整个人血肉模糊……

    这一晚她被吓醒很多次，每次醒来都惊出一身的冷汗。

    她不敢再睡，只能睁着一双眼睛，怔怔地盯着昏暗的天花板，一直到窗户透进微亮的晨光，实在撑不住了，她便强迫自己小睡一会。

    【作者有话说】

    抱歉今天有事情，更新晚了~稍候还有一更

