一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过邵怀明也就从头到尾，就那么一句，“我是爸爸”而已。

    实在是很没有创意，感觉语言也匮乏的很。

    许星辰偷看没忍住，扒在门口，说：“你多说几句啊！老是说那么一句，多没有意思。你平时那么厉害的语言，怎么用到这里就不行了？”

    邵怀明抬眸，黑眸冷冽，许星辰这才尴尬的吐舌笑笑。

    “我可不是故意偷听你跟儿子说话啊，我在外面活动，自然就听到了啊！”

    许星辰无辜的摊了摊双手。

    “不过，我说的是真的啊，你可以多说几句啊，随便说什么都行，你跟他聊天都可以啊，即便他听不懂，但是他也记得你的声音啊！”

    邵怀明无奈，“听不懂就不说了。以后有的是机会说。”

    许星辰知道邵怀明的性子，让他跟听不懂话的儿子说话，这么幼稚的像是傻子一样的作为，他不可能做的。

    刚才那也是极致了，被许星辰撞见之后，也是决计不会再如此了。

    许星辰也不强求，反正日后可以慢慢让他适应的。

    小家伙现在睡着的时候多，醒着的时候基本上就是喝奶那点时间，能精神一会儿就睡过去了。

    所以其实除了喂奶，许星辰真的没有别的事儿做。

    吃吃喝喝，尤其每天为了下奶，喝的那些汤啊，简直让她的身体，像是吹气球一般又胖了一圈。

    许星辰看着镜子中的白白胖胖的自己，双下巴都出来了，她不断的捏脸啊，捏肚子啊，捏胳膊啊，欲哭无泪。

    不过这样的胖胖的许星辰，对邵怀明来说，跟没胖之前，其实没有多大区别。

    在他心里，许星辰都还是那个样子，还是那个眉眼，最多有点肉了，他抱着的时候，很柔软很舒服。

    并没有许星辰担心的，她胖了身材走形了，邵怀明会嫌弃之类的。

    可邵怀明的保证，并不能给许星辰多少安全感，想要减肥想要克制，自然是不可能的，她只能期望着时间过的快点，等个孩子断奶了，她一定要瘦成一道闪电。

    ……

    慕辰小宝宝满月的时候，一向低调的邵家，这次也不低调了。

    为了这个小宝贝，他们办了一场满月宴。

    政商各界也有不少人来道贺，据说当天帝城饭店当天，全部被清空包场，来往的人都必须有请帖，安保严格，但是门口出入都是一辆辆的豪车，不同牌子的车子，外面的人走过，或者扫过一眼，都很惊讶这里是不是有什么重大活动。

    许星辰出了月子，像是解放了一般，好好的洗了个澡，神清气爽之后，出来，看着自己虽然胖了圈，但是还是皮肤超好，身材好像比以前更丰满了。

    许星辰不禁满意的笑了笑，虽然她胖了，但是也是最美的微胖女孩。

    况且，她自己认为胖，但是在外人看来，并不能说是胖，只能说稍微圆了点而已。

    许星辰一身黑色毛衣长裙，头发挽成了丸子头，远远的小脸儿越发白皙，衬的她好像更年轻了。

    秦雪还嫉妒她，“你这生了孩子，圆了点，竟然显得跟高中生一样。太不公平了吧？”

    许星辰被这样夸奖，自然高兴的很，咯咯笑起来，笑的一旁本来睡着的辰辰，也似乎在梦里梦到什么，嘴角弯了弯。

    “我们不能跟星辰比，她本来就脸小，胖了点更显小了，阿雪你是性感妩媚那一挂的，不同类型。我呢，是文艺高冷范的，哈哈……”

    “柳安宁你自己倒是会自夸。还文艺高冷呢？我看你是逗比挂的。”

    柳安宁立刻反驳，“别闹，我本来就是文艺高冷范儿的。不笑不说话的时候，尤其是。你们这都是朋友，我才这么真面目对你们，别身在福中不知福啊！”

    三个女人逗笑着，没一会儿，琳娜过来，说开席了，让带着辰辰出去。

    许星辰这才提着小篮子，将睡熟的辰辰抱了出去。

    邵家小公子，就在熟睡中，经历过了最大型的满月宴，以及收到了超级大的财富礼物。

    许星辰光看着儿子收到的礼物，都嫉妒了。

    这小子，已经成了小富翁了，起步就比别人高出那么多来，真是个有福气的小家伙。

    而其中最大一份礼物，来自于霍屿给的。

    他竟然将自己持有的霍氏股份，一半都给了辰辰，当然，其实也算是给了许星辰。

    这大手笔，真不愧是亲外公。

    满月宴上，许星辰这个人生赢家，被所有人道贺，恭喜，各种的赞美，羡慕，她听都听腻了。

    但是，谁不喜欢被人夸奖呢？

    许星辰想怪不得皇帝都喜欢拍马屁的呢。

    她抱着儿子，回到房间喂奶休息的时候，还禁不住笑着。

    “辰辰，妈妈告诉你啊，你是这个世上，最可爱最好的宝贝。妈妈呢，是世上最漂亮的妈妈，爸爸也是世上最帅气最好的爸爸。以后牢牢记住这一点，妈妈会从现在开始就给你洗脑，啊哈哈哈……”

    她跟小宝贝自言自语的，势必要将来成为辰辰宝宝心中最美的女人，没有之一而努力给儿子洗脑。

    房门被敲了下，琳娜去开门。

    许星辰在屏风后面喂奶，不知道来人是谁。

    只是听着琳娜的声音，“抱歉，苏小姐，太太现在不方便。”

    “是吗？那算了，我走了。”

    琳娜关上门，许星辰问了句。

    “是谁？”

    “苏曼小姐。”

    许星辰微微皱眉，“苏家今天也来了？给他们下请柬了？”

    琳娜道：“是的。”

    许星辰嘟嘟嘴，“要是她单独见我，就说我不方便。不见，以后也都这样。”

    莫名的许星辰心里这疙瘩就是解不开的，她就不想要见到苏曼。

    不管苏曼是好意还是坏意，许星辰都不相信，一个女人会对前夫的现任妻子有什么好感的，更没有什么好说的。

    难道两个女人面对面，说着同一个他们现在拥有的和曾经拥有的男人？

    许星辰可没有那么大尺度。

    琳娜表示领会了她的意思，“我知道了，太太，以后都不会让苏小姐打扰您的。”