    昨夜时分，时代集团泉州分部，紧急给黄昏调派了十辆三轮车，并且全部配备车夫，嗯，也是豪华装饰了的。

    以确保东家在泉州的出行自由。

    泉州因为海外贸易最大的两个港口之一，和广州一样，整个城区的道路基本上都已是水泥路了——这个水泥路就是在江采仁的操作下修起来的。

    工程采用最时髦的招标。

    中标的不是时代建筑，而是鸿运商行，这里面说没有猫腻，估摸着鸿运商行自己的人都不信，鸿运商行的背后大老板，其实就是交通司令、工部右侍郎张本。

    所以江采仁一方面修了路，一方面又讨好了张本，另一方面，他自己也从中吃了不少，可谓一举三得，不过泉州百姓并不觉得有什么不好。

    反正修路是官府出钱，而且有些工作还可以抵徭役，甚至还能赚钱。

    何乐不为。

    这样的情况，在全国各地都有，鸿运商行能发展得这么快，张本作为工部侍郎的身份功不可没，不过别人是凭本是挣钱，朱棣哪怕知道这里面的猫腻，也不好对张本说什么。

    一则张本通过鸿运商行赚钱后，在工部和交通司的本职工作上，绝对清廉。

    二则这事要是调查的话，牵扯太大。

    几乎全国各地的地方官府，都会有人因为被问责。

    最主要的一点，这些操作贪墨的钱其实都不算太过触目惊心，而且也确确实实把各地州府衙门所在的城市给弄得光鲜亮丽了。

    属于国家形象工程。

    和这个一比，贪墨那点钱就不算事。

    所以此事就这么无人问津。

    太子监国期间，倒是想动这个刀，然而还是作罢，只因张本和尚书宋礼、左侍郎李庆一样，工部这三巨头都是忠实的太子党。

    论权，工部在六部最低。

    但论油水，工部在中上，甚至超过了礼部。

    如今国家不断的搞基础建设，工部的地位其实已经在逐步太深，俨然有直追户部之势，反正已经超过了刑部。

    黄昏坐在三轮车里，想着这些事，不由得暗暗摇头。

    不管哪个时代都一样。

    利用职权徇私的事情，无法杜绝。

    不过倒是给了黄昏一个提醒：如果近期几年内自己无法出海去北美大陆主持大局的话，为了发展大明的工业，自己需要掌控实权。

    也就是说，需要去工部。

    侍郎都不行。

    必须得尚书。

    然而尚书是正二品，自己镇西公的身份地位倒是够，可在官场政事上的资历还差点，这一次办完事后，得把宋礼这个尚书弄到地方上去主持大局，自己去从侍郎起步，看能不能混上尚书。

    再差也得从工部主事干起走。

    起点太低，自己没那个精力。

    很快抵达今天的目的地。

    从三轮车上刚下来，江采仁的三轮车也到了——作为知府同知，又有钱，弄个三轮车还不稳稳当当的，只不过低调，他的三轮车原厂出装的，没有奢华装修。

    江采仁道：“这是鲤城泮宫，是整个泉州府最繁华的地段，不过此处因为临近文庙，所以算是一处闹中取静的好地方，喏，镇西公你看，那边的那座宅邸，是本地一位商行掌柜的一处居所……说个题外话，这其实是他金屋藏娇之所，毕竟他家中有母老虎，不过下官昨夜已经和他商量过了，镇西公如果购买的话，他愿意低价出手。”

    黄昏唔了一声，“进去看看？”

    就怕这府邸不够大。

    老子的家眷太庞大了，仅仅是一个人一个房间，就要二十间房子，再加上豆芽豆苗、张红桥……等人，少说也得三十间。

    再加上平日里来点客人啥的，已经给下人准备个院子，这不得准备个五十间房。

    果然。

    走了一遍之后，黄昏暗暗摇头，“江同知，不是我对你的安排有挑剔，你也看见了我那家眷人数，这院子确实不够大啊。”

    只有二十来个房间。

    江采仁笑了笑，“镇西公有所不知，如今泉州海外贸易发展迅速，城内涌入大量人口，地皮精贵，这座大院子已经是目前愿意出手的最大规模的院子了。”

    黄昏暗暗叹气。

    愁。

    江采仁不愧是官场高手，显然早就意料到这个局面，又道：“镇西公不用着急，下官来时，已经去请示过钱知府，本来钱知府今日是要陪同镇西公的，不过他忙于公事，要下午才有空过来，钱知府指示了，镇西公只管先买下这座宅邸，在这座宅邸靠近左侧，毗邻文庙的那十几户普通百姓，官府会重新给他们划出地基来，给他们重新修房子，然后镇西公就可以把这个宅邸那十几户普通百姓的地皮一起买过来，让时代建筑迅速修建一座不属于应天黄府的大院子来。”

    这话很得体。

    一方面给了最好的建议，另一方面，又把他的直属领导给带上了，表示这功劳不是他一个人的，同时也明白直接的说了，地皮是需要买的，不是官府送的。

    于公于私，都很合理。

    黄昏沉默半晌，“只能这样了，这事是我的私事，也不能泉州府做出有违规矩和律法的事情，那十余户百姓的搬迁所需要的费用，一并由我私人支付，并且给以足够的补偿。”

    拆迁，还是得有规矩。

    不能因此惹出民怨，说我黄某人强抢民宅，更不能去占国家这点便宜，也让泉州知府和江采仁不会违法乱纪。

    江采仁眼睛一亮，对黄昏略有钦佩了，“下官下午就着人去办此事。”

    黄昏嗯了声，“这样吧，江同知，你着人去请一下这座院子的主人，我和他谈一下，今天就能把房契转让的事情办好最好，毕竟酒楼那边，我一大堆家眷挤得难受。”

    二三十口人挤在酒楼确实难受。

    江采仁道：“那可能要麻烦镇西公走一趟，这位大官人目前在他的商行内办公，不过倒也是巧，他的商行就比邻时代集团在泉州的分部旁边。”

    又压低声音，“倒叫镇西公知晓，天上没有无缘无故掉下来的馅饼，那位大官人愿意低价出手这座院子，估计是想和时代集团合作。”

    黄昏哈哈一笑，“只要彼此有利，合作有何不可。”

