    第107章 被擒，莫名心痛的东方淮竹！

    ……

    两道身影在空中快速追逐，不管是正前方，那都散发着灼热高温的东方淮竹，还是后方散发着黑气的杨雁，所过之处倒是没人敢拦。

    如今的道盟，除了那些老一辈的世家高手，年轻一辈中有谁能阻拦呢？

    剑冢中的两位老辈，早就在这边等着看好戏了，等看着正前方的那东方淮竹，表情还是变了又变。

    “竟然是她，不是说被黑狐劫走了吗？竟然还活着！”

    “消息上也没说她死了，不是吗？而且前些日子的那火劲，怕就是这位搞的吧！”

    感受着上空掠过的灼热火焰，纵然是相隔数百米，依旧能感受到那法力间流动的恐怖威力。真不愧为上古神火呀！

    东海之畔的东方灵族，没想到那东方孤月和凡人生下的子女，火劲竟如此之强，甚至有在当年的东方孤月之上。

    看着那老者眼神中隐晦的神色，同行的老妇不屑的耻笑，“看你的样子，是对着小姑娘感兴趣了。”

    “哼！我感兴趣的也不过是她那身灵力罢了，而且兼并他族血脉优点，不正是我们王权家千年来的常态吗？”

    “哼！王权……，那小子一日不除，我们永远都是以剑之名，不是王权！”

    老者听完后，握紧手中的剑，自身的杀意更胜了几分，不过很快他的目光就又投向了空中。“说的也是，不过这女娃娃……！”

    见他死性不改，老妇提醒道：“我劝你还是不要擅自行动！这几天肖家的探查，那黑狐与这女子在大街上举止亲密，怕是关系也不浅！就是动了他，多半还是没什么好果子。”

    老者表情阴沉，“没什么好果子，那家伙在涂山有三大妖皇一战，最后不是两败俱伤了吗？短期的话……”

    “短期，你怕是忘了吧！一日前在涂山门口叫嚣的那群妖王，现在还没有一点消息呢！你真的觉得那黑狐，废了？”

    听到此话，那老者也是不敢再说什么了，北山的72路妖王皆致，不要说他了，就算整个剑冢碰上去，胜负也不好说！

    得知无法动手，但看着天上的二人，心中却甚是痒痒，“那眼下怎么办？我们二人就在这儿看着嘛！”

    老妇点点头，“不错，我们只看着！不管是她们两人为何在这里争斗？我们都不能管，只需要看戏就行了。”

    不过看着这家伙一副没耐心的样子，老付又说出了一则让他感兴趣的话。“最近，肖家那边查到了金人凤的下落，他的手里可还有一位东方家的女子，你若是感兴趣的话，倒是可以去找他！”

    “当真？”老者的眼神瞬间就亮了起来，毕竟是一母同胞，那么这两个姐妹的灵力差距应该不大。

    “我又何时骗过你，那金人凤侥幸存的黑狐手中逃脱，如今似是受了重伤，在四下寻求疗伤和延长寿命的宝药，若非如此，肖家也没那么容易找到。”

    “好，那这里就归你盯着了！我去瞅上一瞅。”说完也不带老妇同意，便直接起身离开了。

    对此这老妇人也没有阻拦，毕竟剑冢这两个老头子脾气都倔的要死，练剑都练傻了，真正靠脑子还得是她呀！

    看着空中已经交战的两女，以及四下围上来的道门，还有一个各家高手。他已经感觉到王权家和杨家的人来了，这下，有趣多了！

    ……

    空中，交战中的两女已经分出了胜负，杨雁那黑狐妖力覆盖的手掌，直接就朝着东方淮竹的脖径抓去！

    但下一刻，纯质阳炎包裹东方淮竹的全身，凭借强大的火劲，直接就将周身数尺内给完全隔离了。

    论修为，她的实力远不如七尾黑狐附身的杨雁！但毕竟体内有着灵根，在战斗中能一直给她提供源源不断的灵力，若是这般持续耗着，她能跟杨雁耗上一天。

    然而意料中的被击退却并没有出现，即使被纯质阳炎所沾染，对方的手依旧稳稳的掐在她的脖子上。

    对方的手掌虽然在冒烟，但似乎对她的火焰有极高的抗性，抓住她的一瞬间，就一掌印在了她的胸口。

    法力运行被阻断，火焰自然也就退去了，换做左手将东方淮竹提着。此时杨雁右手的掌心，已经有些焦黑！

    虽然在眨眼的功夫就恢复如初，但痛感却是真实存在的，瞪着东方淮竹但碍于方泽的命令却毫无办法。

    “你放开我，我们不跑就是了！”被掐着脖子提着的感觉很是难受，东方淮竹不由的有些想服软。

    “放开，晚了！接下来我会抽你1/3的血，保证等主人回来的时候，你蹦跶不起来。”

    看着对方越发逼近的红色眼瞳，东方淮竹表现的很是抗拒，在她的潜意识里，她只愿意方泽吸她的血。已经被吸血时的那种感觉太……难以启齿了！

    但挣扎根本就无果，毕竟行踪已经暴露了，杨雁准备先让她安分起来，随后脱离这里，另寻一处等待方泽回来。

    毕竟，血奴和主人有精神上的联系，不管换多少次藏身之所，方泽都能找到。

    然而还不等她下手，在一道金色剑气的划落之下，她的胸前跟绽放出了一片血花。

    掐着东方淮竹的左手瞬间断开，切口平滑，伤口处更是有种撕裂性的剑气，不断沿着手臂破坏经脉领她痛苦万分。

    胸口同时也中了一剑，几乎要将她腰斩，胸前的衣物很快就被鲜血给染红，一时间，就连东方淮竹都愣住了。

    “你……没……啊！”

    但还不等她话说完，一到身影突然出现在她的身侧，揽住她的腰，就将她带到一边。

    “放开，放开我！”身体开始挣扎，被陌生的男子抱住，令她很是厌烦。

    “淮竹，是我呀！”对方的声音似是很熟悉，但却怎也想不起来，见他抗拒对方松开了手。

    随后，从怀间拿出一枚白色带着金边纹路的面具，戴在了脸上。看着这副熟悉而又陌生的面孔，东方淮竹内心一阵绞痛，好熟悉，但想不起来！

    突然感觉侧脸有东西滑落，伸手一抹，自己竟然流泪了。这……很是疑惑，但内心更是迷茫。

    看着对方不知为何，有种千言万语也难以诉说心痛感，但为何想不起对方是谁？头……好痛！

    “混蛋，放开她！她不是你能碰的。”看着东方怀族被这陌生的男子触碰，杨雁表情冰冷。

    但当王权霸业将目光转过来的时候，那眼神中冰冷的杀意同样，不比她弱上丝毫。

    “黑狐！”

    但在此时，一道身影强行插入，“等等，盟主！他是我妹妹，她只是被黑狐附身了。他是我妹妹，不能伤她！”

    杨雁的哥哥强行介入，不管如此他妹妹还是他妹妹，就算是被附身也依旧是，谁想伤她，他就第一个不准。

    “又是，天眼！”似乎是想到了什么，眼前的这幅场景和一年前又是何等的相似。同样是被附身，有同样是天眼！

    王权剑的剑身不断震颤，似乎在催促，在最终还是被王权霸业给压住了，扬着头叹息了一声。

    “结阵！将黑狐擒拿！”

    “是！！！”

    ……

    即便没有动用王权剑，单单一个黑狐，还是无法抗衡整个道盟的，挣扎了片刻后就被镇压了。

    暗中观看着这一切的剑冢老妇，却是满脸笑意，这事情的发展，比她想象的还要顺利。

    (本章完)

