    看到易阡陌第一回合，便被封子压制，还受了伤，吴大掌柜皱起了眉头，易阡陌的实力确实了得，而且拥有双灵根。

    可在封子面前，终究还是弱了一筹。

    这边的叶玲珑虽然不动声色，心底别提有多爽了：“小子，这回知道厉害了吧，这一个亿你拿得走，却没福分享受！”

    另外一边的封老二，到是干脆，自言自语道：“我封家的风神爪，即便没有武器，却也能够削铁如泥，更何况封子已经炼到了将灵力化为实质的地步，配合上风灵力，即便是灵兽的肉身，照样可以撕碎！”

    阵法枢纽内的人，都不说话，而看台上，也是一片嘘声，他们本以为易阡陌赢了三十场，怎么都有点实力才对，却没想到，竟然第一个回合，就已经负伤了。

    许多人都没了看下去的欲望，因为接下来将要发生的事情，他们已经看过很多次了，易阡陌再强，也无非就是多坚持一会罢了！

    然而，就在这时，易阡陌的身上，忽然涌出了蓬勃的火灵力，他虽然只剩下一成灵力，但这一成的灵力，却也是别人一成的六倍！

    随着火字剑诀的爆发，四灵根相生之势形成，拳势如剑势一般。

    “蠢货！”

    感受到迸发出的火灵力，封子讥笑道，“你若是动用金灵力，或许还能坚持的久一些，火灵力？你不知道，风可吹灭火焰吗？”

    “那我今天就让你看看，风吹不灭的火！！”

    易阡陌冷声回应道。

    在场的人，包括阵法枢纽内的叶玲珑等人，也是如此认为，他们甚至都不忍心却看接下来那凄惨的一幕。

    可就在这时，易阡陌身上的火焰，忽然间爆发，封子的风灵力，竟然无法压制住火焰，反而是在风吹拂下，易阡陌的火焰越升越高，最后整个兽笼里，都被火焰覆盖。

    “砰！”

    风与火的碰撞，拳头与爪子硬憾在了一起，这一次易阡陌一点机会都没给他，气血与灵力，在同一时间爆发！

    “咔咔！”

    封子用灵力凝聚出的爪子，被一拳直接打的粉碎，他的脸痛的扭曲。

    但易阡陌的速度，即便没有风灵力的坚持，但他有风字剑诀的坚持，击碎了封子的爪子后，紧跟着一拳，打在了封子的脸上，那张脸直接被砸的凹陷，恐怖的火灵力侵蚀而去，瞬间烧出了一个拳印。

    几颗牙齿瞬间飞落。

    可封子竟然在半空中，稳住了身体，另外一只手，挥爪便朝易阡陌的喉咙抓了过来！

    易阡陌身形后仰，躲过了这致命的一击，抬手抓住了他的爪子，猛的一拉，将封子拽了回来，一拳打在了封子的小腹上！

    “砰砰砰砰……”

    看似是一拳，实则是数十拳同时爆发，连续击打在封子的身上，他的灵力防护，在一瞬间被击的溃散！

    最后，易阡陌猛的一捏，封子的爪子应声而断，易阡陌又是一拳上去，直接将封子打飞出去！

    “砰！”

    一声巨响，整个斗兽笼微微震颤，上面的阵纹，荡起了波纹，封子撞在了斗兽笼的栏杆上，一口逆血喷出，颤抖着的爬不起来！

    “你家长辈没教过你风助火势吗？”

    易阡陌摇了摇头。

    寂静！

    眼前这一幕，就发生在几个瞬间，在场的人都还没看明白，封子就已经被击飞落地。

    看到他吐血的样子，他们都有些不敢相信，连胜了四十八场的封子，竟然在第二个回合，就被眼前这个名不见经传的易阡陌给击倒了！

    “这怎么可能！”

    久久的沉寂后，看台上轰然炸开，所有人都起身，望着斗兽笼里，不敢相信！

    易阡陌浑身沐浴着火焰，如同一尊降世的火神。

    “不……不可能！”

    阵法枢纽内，封老二震惊的看着眼前这一幕。

    而这一幕就发生在，他刚刚说完那句话之后，易阡陌就直接“啪啪”的打了他的脸！

    比起他来，更不敢相信的其实是吴云帆和叶玲珑，他们都是金丹期，自然不会像看台上那些人那样，看不清楚！

    可他们看到的却是，易阡陌以恐怖的火灵力，直接压制住了封子的风灵力，甚至在某种程度上，借助了对方的风灵力，来增强自己的火灵力！

    可是！

    火灵力只是五行灵根，而封子的风灵力，那可是罕见的异化灵根，加上他封家独有的风神爪，同级别的修士别说跟他打了，能不能撑得住一个回合都是个问题！

    可易阡陌，却用火灵力压制了风灵力！

    “这是相生的火灵力！”

    叶玲珑说道，“也就是说，除了金灵根之外，他还有第三大灵根，这第三大灵根，绝对是木灵根！”

    木生火势，只有相生之势的灵根，才能够比得上火灵根！

    “也有一种可能！”

    吴云帆说道，“他的火灵根，是天级灵根！”

    “天级灵根！”

    叶玲珑看了过来，道，“不可能，天级灵根少之又少，天才修士能有地级灵根就了不得了，而大多数人开启的，都不过是人级灵根！”

    封老二也看了过来，因为天级灵根极为少有，如果真的是天级灵根，那确实是可以压制风灵根的！

    因为封子的风灵根，仅仅只是人级而已，虽然是异灵根，但也比不了基础灵根的天灵根！

    “三系灵根，岂不是更难？”

    吴云帆笑着道。

    叶玲珑沉默了，再看向此时的封子，心底有些恍惚，她多么希望，两人能够两败俱伤，但现在看来，是做不到了。

    斗兽笼内！

    封子缓缓的爬了起来，他惊恐的看着易阡陌，就像是看一尊魔神：“怎么可能，我怎么会败给你一个蝼蚁，这……这怎么可能！”

    易阡陌缓缓的走了过去，就在这时，低着头的封子，忽然间祭出一物，这东西发出灵光，一瞬间便照在了易阡陌的头顶，他根本没来得及反应，而后只听到“咣”的一声，整个人便被罩了进去。

    “哈哈哈，蠢货，你以为压制了我，你就能赢了吗？”

    封子走了过去，朝里面注入风灵力，“我要用风，将你搅成肉泥！”

    “法宝！”

    看台上一片惊呼，这罩住易阡陌的，是一口巨大的金钟，上面符纹流转，光芒四溢，“不是说，斗兽笼不允许使用武器吗？”

    “上品灵器，金钟罩！”

    吴云帆冷着脸，看向了叶玲珑，道，“他破坏规则，你不管管吗？”

    正愁不知道该如何是好的叶玲珑，露出了笑容：“管，当然是要管的，不过……”

    “斗兽笼开启，在对手死掉之前，是无法打开的，这也是规矩！”

    封老二得意的说道。

    “不错，即便身为船主，我也不能违规打开，虽然都是违规！”

    叶玲珑叹了一口气，“吴大掌柜何必着急，结束之后，我自会给他一个交代！”

    “人都死了，还要什么交代！”

    吴大掌柜冷着脸，看向了封老二，“更何况，以封家的势力，只需要做一笔交易，恐怕最后也就不了了之了吧！”

    “嗯！”

    叶玲珑皱起眉头，不明白吴云帆发什么羊癫疯，竟然把话给说透了，她尴尬的回道，“我也无可奈何啊！”

