 凄厉而密集的惨叫几乎刹那间集体爆开，像是巨浪滔天般，响彻天地。他们惊恐，痛苦，怒目圆瞪，痛不欲生，脑袋像是立刻失去了思维，僵在那里动弹不得，无论男女，不管老幼，又或境界强弱，全部坐在之前按照指引坐下的地方，浑身僵硬，嘶哑哀嚎。

    恐怖！绝望！

    怎么了！我们到底怎么了！

    他们浑身的鲜血皮肉开始脱离，冲天乱飞，骨头都开始从关节处断裂，一块接着一块的冲起来。战

    阵范围很大，足有十多里，放眼望去，血肉横飞，白骨狂飙，冲天直上数千米，简直就像是一个巨型绞肉机。他们隐约还能看到大量灵魂在漫天血肉里扭曲挣扎，发出凄厉绝望的尖叫。就算是见惯了杀戮的杨巅峰他们都勃然色变，双眼圆瞪，浑身一阵阵恶寒。连

    无头金狮都被自己启动阵法后的一幕惊到了，这是什么情况？不是汲取灵力吗？怎么会这样，我哪里弄错了？然

    而，当五爪金龙的降临，没有给他任何询问的机会，悍然接管战阵。天绝炼骨阵的威力立刻暴增到极致，金狮坚韧的皮肉都开始剧烈扭曲，像是铺天盖地的刀刃劈砍着它，要把它活活剁成肉泥。“

    是我！是我！我还在里面啊！”

    “龙皇！为什么！”

    “龙皇，我向您效忠了，不要啊。”

    “救救我，我还能战斗，我不是废物！”

    “龙皇……”

    无头金狮的灵魂发出凄厉惨叫声，却完全被八十万生灵的哀嚎压住了。雄壮的身躯沸腾着滔天金光，却也被汹涌的血气淹没。赵

    厉预测的很对，五爪金龙是一开始就把金狮算计进去了，而且是不管天武圣武够不够数量，他都没打算让金狮出来。没了九颗脑袋，金狮基本废了，就算将来再晋入煌武，威力都大打折扣，五爪金龙没那么多时间来培养他，还不如废物利用，把战阵的威力发挥到极致，一举破开修罗殿的守护大阵。顺便用无头金狮来警告紫金天龙他们，见识一下它龙皇的杀伐。天

    绝炼骨阵的轰然启动，立刻形成一个血色炼兵炉，高达千米，血气滔天，凄厉的尖叫响彻天地，就算黑暗力量都压不住，各种灵魂像是孤魂野鬼般绕着翻转，凄惨至极！这

    头皮发麻的一幕，仿佛比地狱都要残忍百倍！

    紫金天龙他们心有戚戚，却都没有理会无头金狮，全部聚集在一起修养调息，准备下一轮猛攻。‘活炼战兵’这事虽然手段残酷了点，可是只要踏灭修罗殿，就不会谁知道，反而可以推到修罗殿身上。

    修罗殿里的人们迅速从震撼中回过神来，顾不得惊惧了，用不了多久，他们就会亲身品尝那个炼炉产物的威力了。“

    快快快……”被调动起来的普通弟子相互嘶喊，抱着灵宝往战阵里面送。

    修罗山脉外面虽然陆陆续续有人赶到，可是之前的光明桥消失了，他们想进都进不去，只能聚在那里议论着。期间不断有人从黑暗里逃出来，不过带来的消息也只是光明圣皇硬逼他们贡献灵力，没说也不知道天绝炼骨阵的事。

    赵厉跑到修罗殿深处的地牢处，一边调理一边准备，时间一到，他要立刻惊醒里面的秦命。他对战阵有研究，最清楚那八十万生灵炼出来的战兵会有多强的威力，能挽回这一局面的只有秦命，秦命出来可不仅仅是一个煌武境那么简单，而是带着十八尊王像，带着青尸猴等不死冥族，更带着整座幽冥，一旦注入战阵，势必能助力他们死守到底！地

    牢深处，秦命继续着最后的蜕变，却意外地察觉到了幽冥的异常反应，好像外面有什么东西刺激了它。但他没有分神，继续着蜕变，就差一点了，快了……快了……天

    绝炼骨阵像是一座炼兵炉，耸立在修罗殿外面三十里外，血煞气息冲天翻腾，这一幕震撼又恐怖，凄厉的尖叫声此起彼伏，令人毛骨悚然。就算在重重守护的修罗殿里面，血影部队都能感受到那座炼炉里的悲惨。他们虽然也曾屠杀数百万，可都是瞬间灭杀，不留痛苦，眼前却是活生生的血肉熬白骨，灵魂锻兵魂。

    五爪金龙一边盯着修罗殿里的情况，一边亲自掌控着天绝炼骨阵，并且不断注入龙气，撒入他自己的仙武龙血。连紫金天龙、洪荒蛮龙等煌武，都被它着急过来，喷出几口鲜血，注入天绝炼骨阵。这一幕让修罗殿里的所有人心里发紧，以八十万生灵血炼战兵已经很恐怖了，把煌武境金狮熔炼更增强了杀伤力，现在他们竟然还把自己的血融进去，这一口一口的，又是仙武又是煌武，是要造一个什么级别的杀器？

    修罗殿里，杨巅峰他们卯足了劲吞炼灵粹宝药，抓紧这短暂的时间休息。一旦开打，可就是生死硬拼了，抗住就真抗住了，扛不住就得死伤一片。“

    我死了，你会想我吗？”上官蔷薇跟童言聚在一个祭台阵心上，闭着眼睛，凝神修炼。

    童言浓眉一皱，低斥：“说什么胡话！”

    “我死了，你会不会想我。”上官蔷薇低语，神态语气都很平静，可白玉般的喉咙却微微蠕动，忍着那股哽咽。

    “我不死，谁都不能让你死！”

    “孟虎以前也那样向长公主保证的。”上官强威微微闭着眼，眼角沁出一滴晶莹。虽然全力镇守大阵，一直没精力想其他的，可现在平静下来，又要准备迎接最后的撞击，她脑海里不由得想起了十几天前孟虎撕心裂肺的哭嚎，久久盘旋不散。

    我死了，他也会跪在地上，那样痛苦吗？

    如果是，我……也算值了……“

    我不是孟虎，你也不是长公主。不要胡思乱想了，集中精力调理，挺过这一关，我们都能活下来。”

    “你要加入天道战队吗？”

    “嗯？”童言挑眉，她知道了？我还没来得及说，她怎么知道的。

    “想去就去吧。”上官蔷薇轻语。“

    啊？你答应了？”童言一怔，这么痛快吗？

    “嗯。去吧。”“

    这是气话，还是考验我？”童言真有点糊涂了，还以为她会大吵大闹。

    “我不后悔遇到你，可你不属于我。”上官蔷薇眼角的晶莹滑落了脸颊，无声滴落。“我纠缠了你五年，抱歉没有给你留下美好的回忆。我可能会死在这，你也可能再也回不来了，能让我们……忘记这五年的不愉快，只记得最初那份美好吗？”童

    言心里忽然像是有什么东西堵住了，一阵难受，那份倔强随着蔷薇滑落的泪水慢慢放下了，他抬起手，把蔷薇揽在怀里，第一次用温柔的话轻声许诺：“今天我们要么都活着，要么一起死。将来……为了你，我一定会回来。相信我一次，就这一次。” 