    封林对天材地宝，并不陌生，小时候老爹把这种玩意让封林当饭吃。

    炒着吃，吃面条的时候，下锅煮着吃，煮粥也加。

    反正封林的童年就是吃草，厕所拉的都是绿色。

    后来跟着二爷，才逐渐有了荤腥。

    封尘告诉过封林，天材地宝有高低之分。

    他们经常吃的，一到五年就能长成，属于天材地宝中最垃圾的。

    十年以上的，属于极品，可遇不可求。

    人的一生，能有几个十年？

    封林嘴角微微翘起，这个宝贝，他要了！

    “苏懿，你知道那个地址在哪吗？”

    封林走过来，坐在苏懿的身边问道。

    “自然知道，但这群阴阳门的人，也发现了。”苏懿气的咬紧牙关，“他们的人守在那片区域，我根本靠近不了。”

    封林回头看了眼那边的尸体，原来他是阴阳门的人。

    这群人全都败类，但人员非常分散，怎么也杀不完。

    封林所率领的死夜，都灭了他们好几个据点。

    “你为什么不请宗门的高手啊？”封林问道。

    “你不懂，我们白剑宗错综复杂，宗主率领的势力和宗门长老会，互相制约，宗主只要出动高手，长老会一定有所察觉。”

    苏懿微微摇头，只有她这种年轻一代的高手出动，长老会才不会注意。

    封林表示赞同，不出意外，十八地煞能出动，应该也是这个原因。

    柳念策划了这么久，目的只有一个，那就是让十八地煞，顺理成章的出动。

    九幽之地的前二十地煞，可以充当一般宗门的宗主，实力非常恐怖。

    只有让这种人出手，才能避免意外。

    至于为什么不让第九地煞出动，原因也很简单，对付一个区区叶家，太过大材小用。

    反而会让其他人怀疑。

    封林看向苏懿，笑着问道：“你的打算是什么？通知宗门的高手吗？”

    “不，时间已经来不及了，我们宗门赶到这里，至少需要一天半的时间，天材地宝明天早上应该就会成熟。”

    苏懿摇摇头，“所以我没打算走，明天早上，我还有最后一次机会。”

    封林笑着抱住后脑勺，也算安心下来，明天就跟在她的身边，去抢夺宝贝吧。

    先看看是什么类型的天材地宝，一共有多少。

    如果足够多，就送她一个，就当是告诉自己消息了。

    ……

    第二天凌晨，天色逐渐变白。

    苏懿将匕首装进口袋，静悄悄的起身，她看了眼封林，就转身往树林的深处走去。

    封林睁开眼睛，伸个懒腰，轻轻摇晃下脖子，跟在对方的身后。

    与此同时。

    在一座死火山的洞口内部，足足有几十个人，警惕的围在一株红色莲花前。

    众人全神贯注的盯着这座莲花，眼睛都不敢眨。

    其中一个秃头老者抬头看向高处的洞口，低声说道：“大哥，天要亮了。”

    “恩。”

    在莲花的旁边，盘膝坐着一个独眼老者，他死死盯着面前的莲花。

    “大哥，白剑宗年轻一代的苏懿，应该去搬救兵了，我们是不是应该早点……”

    秃头老者说话间，就伸出手。

    “你懂个屁！”

    独眼老者冷哼一声，“当火莲化成灰烬后，火莲的所有精华，才会注入火莲子内部，你现在摘了，损失八成药效都是少的。”

    “嘿嘿，我开个玩笑，这里一共有十五颗火莲子，万一白剑宗的高手过来，我们分他一半。”

    秃头老者笑眯眯的说道。

    “想得美！”

    独眼老者话音刚落。

    从火山口的高处，跳下一个人。

    此人不是别人，正是九幽之地，十八地煞，柳虎。

    轰！

    柳虎强壮的身体，坠入大地，掀起一阵尘土。

    “给你们一个机会，马上滚，不滚，死！”

    柳虎抱着双臂，面色冷漠的看向四周几人。

    独眼老者并没有说话，只是轻轻摆手。

    身边的众多高手全都向柳虎冲去。

    柳虎鄙夷的挑起嘴角，他身形一闪，如同猛虎下山。

    刷拉拉！

    四周的众人全都变成碎片。

    “一群蝼蚁，知道我是谁吗？”

    柳虎不屑的抱着双臂，看向远处的独眼老者，“我是九幽之地的人！不要逼我杀人！”

    独眼老者脸色骤然一变，没想到是传说中的九幽之地，难怪下手如此狠辣。

    “九幽之地又如何？我是阴阳门的二当家！”

    秃头老者往前踏出一步，将炁全都释放。

    呲拉！呲拉！

    共鸣的声音，在这里响起。

    “哈哈哈！蝼蚁！”

    柳虎鄙夷的笑起来，他一脚踩在地面，整个火山内部都在剧烈摇晃。

    呼！

    他的双目，闪出棕黄色的光芒。

    “神窍！”

    秃头男人看到双眼中的光芒，吓得脸色发白，不由自主的后退一步。

    火山外。

    缓慢前进的苏懿突然感受到震动，她脸色一变，难不成那些人起内讧了？

    她立即加快脚步，来到火山口的边缘，悄悄的探出头，观察内部。

    发现一地的尸体，还有那发光的双眼。

    “神窍！完了！”

    苏懿心中一叹，感觉有些无力。

    现在只剩下唯一的机会，就是希望他们双方，能打个你死我活，两败俱伤。

    不过，苏懿内心也是知道的，阴阳门的两个当家，肯定不是对手。

    内部。

    独眼老者脸色阴晴不定，他目前是共鸣的后期。

    面对神窍境界，根本打不过。

    “最后说一次，马上滚。”柳虎冷冷的说道。

    “九幽之地的先生，你的实力，我们的确自愧不如，但火莲子我们已经足足等了十年，可否分给我们兄弟两颗？”

    独眼老者非常恭敬的说道。

    “是啊，先生，你应该能看到，火莲上一共有十五颗，我们拿走两颗，还有十三颗。”另一个秃头老者也跟着说道。

    在火山口另一边的草丛里，封林仔细聆听。

    这么远的距离，也只有神窍境界以上的听觉，才能知道他们在说什么。

    “十年？我们等了快三十年！马上滚！”柳虎冷喝一声。

    “乖乖，三十年的火莲子？”

    封林心中惊叹不已，这就准备下去，三十年的火莲，他还闻所未闻。

    足足有十五颗，这样的话，除了自己身边的死夜成员，也能给老爹一颗，让他尝尝鲜。

    但，准备下去的封林，突然被一句话惊住。

    “先生，你别吓唬我，我可能会不小心毁了火莲。”

    独眼老者的手，落在火莲上方。

    “你敢！”

    柳虎傲然的说道，“毁了火莲，你们会被我碎尸万段，现在滚，你们还有活命的机会，好好想想吧。”

