    <!--go-->    陈野的话语。

    直接让桐古大爷懵逼了好一会儿。

    只能说…

    现在的年轻人，没有一点自知之明。

    教老夫？

    桐古庅人有些好笑，随后看向陈野严肃道：

    “小子，老夫没有跟你开玩笑。”

    “我也没跟您开玩笑。”

    陈野一脸认真道，双方互相瞪眼僵持了起来。

    很快…

    桐古庅人似乎觉得这样不是办法，于是改变策略，抬手指向坐上放着的武士刀笑道：

    “小子，这是一柄真正的太刀，开过刃的。”

    “哦，然后呢？”

    陈野淡定的问道，桐古大爷惊讶了，难道这小子对真刀不感兴趣？

    开玩笑。

    别说真刀，就是村正妖刀。

    陈野纳戒里还有两把呢。

    没办法了！

    桐古庅人起身抓起太刀，随后看向陈野说道：

    “跟我去院外。”

    陈野点头跟了出去，两人来到院外后，桐古庅人反手拔出太刀。

    ——逆拔

    ——送葬刀

    寒光闪烁。

    桐古大爷挥舞着太刀，展示居想无外流的剑术，而陈野只是静静地看着对方装逼。

    事实上。

    桐古庅人的实力还是很强的。

    只是略比副本世界的，岩本虎眼差一点，大概和柳生宗矩的实力相等。

    “怎么样？我施展的可都是古流。”

    桐古大爷一脸骄傲道。

    要知道。

    居想无外流是一个大派。

    甚至桐古庅人还是‘居想会’的会长，这是根据已经失传的无外流古谱，进行复原及再创工作的古武术研修组织。

    然而…

    陈野眼皮眨一下，只是开口说道：

    “刀借我用一下。”

    这小子。

    还真是不见棺材不掉泪。

    桐古大爷摇摇头，随后将太刀递出去道：

    “小心点，别伤到自己。”

    陈野接过太刀，随手一甩。

    嗡！！！！！

    剑鸣声响起。

    “振刀？”

    桐古庅人有些惊讶，振刀技巧虽然不是什么高深的技术，但想要掌握也绝非易事，必须要对刀具有深刻的理解才行。

    但接下来。

    他就不是惊讶了，而是震惊！

    刀光一闪。

    陈野身随刀走，直接施展秘技剑招。

    ——学士剑

    ——水月刀

    ——袖折返

    ——镰牙

    ……

    桐古庅人满脸震惊，这小子居然用出了秘技剑招，而且全都是古流秘技，甚至某些剑招已经失传了上百年。

    刷！~刷！~

    陈野刷刷几剑镇住了对方，随后走向目瞪口呆的桐古大爷，伸手拍了拍后者的肩头，语重深长的笑道：

    “想学啊你，我教你啊？”

    咕咚！~

    桐古庅人咽了口唾沫，双眼瞬间变得炙热了起来，他身为一名主世界的剑道大宗师。

    实力或许不是最强的。

    但眼力却不差。

    自然能够看出陈野的秘技，绝对经历过千锤百炼，根本不是三两天就能够学会的。

    直到此刻。

    他终于明白了陈野为什么不拜师，原来这小子一直在扮猪吃老虎。

    下一秒。

    桐古庅人立刻兴奋道：

    “老夫要学！”

    陈野嘴角微微上扬道：“既然你想学，那就必须拜师，嗯，是一日为师，终身为父的师。”

    “我拜师！不，弟子拜见师傅。”

    桐古庅人作势就要下跪，还好陈野伸手将其扶住道：

    “下跪就不用了！但拜师茶，还是要敬的。”

    “好！~”

    桐古大爷立即屁颠屁颠的跑进客厅，立刻亲手泡茶了起来。

    噗！~

    陈野看到这一幕，自然忍不住笑了。

    很快…

    桐古庅人端着一杯茶，弯腰鞠躬道：

    “师父在上，请享用弟子的拜师茶。”

    却见，陈野大马金刀的坐在沙发上，这与刚进屋那会儿，桐古庅人的姿势相同，甚至连表情都一模一样。

    只能说。

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    陈野并没有立即接过拜师茶，而是开口问道：

    “我收你为徒，房租你看是不是…”

    “当然免了！弟子，哪里还敢收师傅的房租啊。”

    桐古庅人果断说道。

    他现在眼里只有那些古流的秘技剑招。

    “不错，孺子可教也。”

    陈野点头微笑，这才伸手接过拜师茶，随后一饮而尽道：

    “从明日起，每天早上我只教你一剑，学不学会就看你自己的悟性了。”

    听到此话，桐古庅人瞬间大喜道：

    “感谢师傅！弟子日后一定勤加练习，绝不会给你丢脸。”

    “嗯，用心就好。”

    陈野起身说着，再次伸手拍了拍桐古庅人的肩膀，随后潇洒地回到了自己的房间。

    客厅的桐古大爷则满脸傻笑。

    仿佛看到了失传已久的古流秘技，全都在向自己招手一般。

    吱嘎！~

    开门的声音响起，一身黑色和服、脸色惨白的桐古千代子走了出来，看到爷爷正在傻笑，于是轻声着询问道：

    “爷爷，你收野桑为徒了吗？”

    “收了！收了！哈哈哈。”

    桐古庅人哈哈大笑，千代子则高兴道：

    “以后野桑，就可以跟着爷爷学剑了！”

    “我可以跟着师父学剑了！”

    桐古大爷乐坏了，立刻去房间研究古谱去了，千代子则有点懵逼，刚刚那句话是什么意思？

    很显然。

    她还没听明白，不是陈野拜师。

    而是他的爷爷拜师了陈野。

    本来想收徒的人。

    居然…

    反向拜师！

    ……

    陈野回到房间，忍不住笑喷了！

    总算解决了以后的房租问题。

    事实上。

    他收桐古大爷为徒，其实还有另一层目的。

    毕竟是一位剑道大宗师。

    如果能将对方的实力增强，等到小樱来到主世界之后，陈野不在家的时候，桐古庅人也能充当一个保镖的角色。

    更何况。

    说不定还能分担一些麻烦事情。

    所以…

    他将对方收为弟子，绝对百利而无一害。

    【副本世界倒计时：29天21小时43分钟…】

    陈野查看了一眼副本时间，随后点头说道：

    “第二次副本，同样间隔三十天么？”

    时间还算充足。

    下一秒。

    他再次打开了日常任务栏。

    （空：请刷新）

    （空：请刷新）

    黑紫任务：前往都港区赤坂8-11-27，摧毁‘乃木神社’(该任务可分享，强烈建议组队完成)摧毁程度达到60%，可获得斩魄刀一把，摧毁程度达到100%，可获得一份神秘大礼包、1亿日元奖励。

    ……

    上次从美酱身上。

    陈野完成了两项任务，现在就剩下一项黑紫级的任务存在。

    思考了一番。

    “现在就摧毁神社，太冒险了。”

    陈野摇摇头，当即决定刷新日常任务，毕竟在没有队友的情况下，捣毁神社太过危险，必定会遇上财团的入侵者。

    甚至是警视厅的强者。

    一个不好。

    他就容易暴露身份，从而被群起而攻之。

    “敌后工作，不好做啊。”

    陈野摇头感叹，目前还是先苟着发育为好，于是立即说道：

    “系统，刷新任务栏！”

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】<!--over-->

