    温酒暗自思量着，她这方便面还有罐头的生意好像能做起来。瞧着目前九爷和十爷这样子，就说明她的东西还挺受欢迎的哈。

    便笑着说：“可以呀，不过可能量不会太多。”

    九爷听了眉眼带笑的：“只要小四嫂能给带一些就好，不用太多的。”

    十爷却搓了搓手：“小四嫂，你能多给我两两坛子，回头我整日的给你剥核桃仁都成！”

    温酒还没来得及说话，便整个人被四爷一把揽了过来，眯着眼睛看着十爷道：“爷身边的人难道没有伺候的人？给她核桃仁都不会？”

    十爷听着，立即不满的瞪眼睛：“四哥，我可是皇子，皇子剥的核桃仁跟那些奴才剥的能一样吗？”

    四爷身后的温酒听了这话忍不住扑哧一声笑了出来，紧接着立即一脸正色的道：“确实不一样，大勺给我剥的都是整个的。”

    十爷看了一眼，自己手里碎了好几块的核桃仁儿，当下便耷拉了一张脸，十分幽怨的盯着温酒看。

    温酒瞧十爷的样子，莫名也觉得自个好像是有点儿罪恶，怎么能欺负这么可爱的十几岁少年呢？

    “晚些时候，咱们吃火锅另外再做些琥珀鸡块……”

    十爷这头一听，顿时咧着嘴笑了，小四嫂便是知道自己最爱吃琥珀鸡块，才刻意这般说的！一时之间他笑的牙花子都露出来。察觉到自己似乎开心的有些过头了，顿时将笑意收了收。又低头去剥核桃去了。

    温酒哄好了一个，便见边上的四爷还有不远处的九爷，都在紧紧的盯着她。

    温酒艰难的扯了一个笑，又道：“再加一个鱼肉锅子，和寿司？”

    四爷最爱鱼肉锅子，九爷最爱寿司……

    想了想温酒又侧头去看十三爷：“十三爷可有什么想吃的？”

    十三爷愣了愣，看了一眼旁边十分羡慕他的九哥和十哥，犹豫半天道：“昨日那一碗叫麻辣烫的味道还不错……”

    说句实话，他到现在还记得那味道，吃起来胃里暖意融融的，舒坦的紧。

    温酒听着便笑着答应了一声：“如此，晚上咱们再添个麻辣烫。”

    【主人……又下雨了……】

    温酒回过头瞧四爷，顿时补了一句：“这可都是爷爱吃的呢……”

    小锦看着四爷头上霎时转晴的模样，默默的对着温酒竖了一个大手指：“牛。”

    “你倒是答应的痛快，也不嫌累的慌？”四爷道。

    温酒捏着四爷的手指揉了揉：“酒儿记得爷的话啊，到时候就多让身边的人帮忙。”

    四爷低头看了眼她那白嫩的小手，终是没再唬着脸。

    “爷，您要不要也带回去送礼啊？”温酒想起来，忽然问道。、

    四爷不置可否的摇头：“爷不用。”

    府上的礼物，苏培盛都已经买好了，也没有旁人需要他费心去送吃食。

    “四哥，你这话就不对了。出了趟远门，回去的时候即便不给旁人带，也要给皇阿玛和皇祖母带些啊。再者，还有德母妃呢，她若是能收到你的吃食，必定开怀。”十爷没心没肺的道。

    四爷听了，脸上没有丝毫表情的道：“皇阿玛此行是派爷来赈灾的，想来不会在意这些小事情。”

    额娘会喜欢他的礼物？不厌烦就算好的了。

    还有皇阿玛，吃食什么的，想来一国之君也不会在意吧。

    老祖宗倒是可以带些，但是老祖宗倒是可以带些，但是酒儿的吃食辛辣居多，老祖宗年岁大了，怕是也吃不得。

    “四哥，可真是羡慕你，小四嫂这般会做美食的，若是我，一定是让小四嫂多做些吃食，带进宫里去。偏生你竟然放着不用。”

    十爷低头剥核桃，脑袋都没抬起来的。

    温酒一愣，抬头向四爷那张俊脸看去，十爷的话倒是提醒了温酒，四爷好像从未要求她什么。

    即便是四爷爱吃她的菜，似乎也从未同她说，让她做什么东西。

    甚至会时长凶巴巴的让她离厨房远些。

    其实温酒感受到四爷现在心情似乎有些不好。

    他此时嘴唇微抿，就连那棱角分明的下颚线都带了几分倔强。

    温酒想，或许她该花些心思帮四爷准备礼物。四爷便是那种嘴上从来都不说好话的人，自己若是没有系统，如今指不定真的觉得这位四爷讨厌她呢。

    他言语举止，从来都是和他的内心背道而驰。若是能缓和些他和家人的关系，也是好事。

    ...

    紫禁城里，康熙爷这儿收到了四爷寄回来的信件。

    “好好好！”

    连叹了三声好，康熙爷拿着信件反复瞧了几遍，只惊讶道：“这个老四啊，倒是没让朕失望。”

    边上的梁久功细细瞧了康熙爷的脸色，接着适时的问了句：“皇上，这是什么大喜事啊？”

    康熙爷将信件放下：“老四早前上书说晋阳的事情有转机，朕这心里还没底。今日他这信件，却是抱平安的。还说，新任的巡抚已经上任，他即日启程归京了。”

    梁久功眉眼带笑：“哎哟，咱们四贝勒爷，还真是颇有万岁爷您的风范。四贝勒爷这份本事，奴才可是在旁人身上没瞧见过呢。

    康熙爷听了也笑：“若是朕碰见这些个事端，怕是也不会比他更好。你这老东西，倒是越发油嘴了。”

    “奴才该打。”梁久功不轻不重的在自己嘴上拍了下，又是笑容满面的道：“这一不小心就把实话给说出来了。”

    康熙爷摇头失笑，自然不会治罪，想了想忽而又皱眉头了：“大老远写封信来，也不知慰问朕两句，这又臭又硬的倔脾气也不知是像谁。”

    听着康熙爷这话，梁九公喃喃的不敢搭话。四爷像谁？这万岁爷您心里自个儿还没底儿吗？和您年轻的时候简直是一个模子里头刻出来的。

    旁的皇子和万岁爷坐一块儿，或多或少都能说上两句话。偏生四爷万岁爷坐在一块儿，父子二人大眼儿瞪小眼儿，不说话还好，一说话保证四爷就要受罚了，偏生四爷也是个硬脾气，从来不说软和话。

    康熙爷想起自己那四儿子的性格来，也是有些头疼，揉了揉眉心，便将视线落一同送回来的盒子上。

    梁久功即刻过去将盒子里头的东西拿出来：“万岁爷，想来又是刘太医送了东西回来。可要打开瞧瞧？”

