    第954章 道不同不相为谋   

    王艳霞一脸无辜，“我抽什么烟，再说了，我这肚子里头还怀着孩子呢！”

    

    “今天他们把屋子里头，熏的都成了蓝色了，我也没说什么，这事儿还能怪到我头上啊？”

    

    苗翠花眉头紧皱，看着自己儿子说道：“你是个死人啊？

    平时倒是挺活络的，这会儿不见你说话。”

    

    “你老婆还怀着孕呢，你就让那一屋子人抽烟，你也不怕到时候，生出来个畸形。”

    

    赵磊撇嘴，“你不是说怀我的时候我爸成天抽烟吗？

    那也没见我畸形，再说也就这一天，又不是天天都这样。”

    

    听到他这话，苗翠花瞪着眼睛，“那这到底是怎么回事？

    小虎，你刚才说怪你嫂子，什么意思。”

    

    苗小虎说道：“她说让我们把烟头扔出去的，谁知道是谁扔的着火了。”

    

    在他说完之后，王艳霞忙道：“我让你扔你就扔，平时不见你这么听话。”

    

    一边儿的苗翠兰也道：“艳霞，你这身为长辈的，怎么在这教坏晚辈，你也不看看那底下是啥。”

    

    “这烟头扔出去了，碰到底下那些帘子啥的，这不可就得着火吗？”

    

    她连忙对着苗翠花说道：“大姐，现在听见了吧？

    这事儿是你儿媳妇撺掇的，跟我们家小虎没关系。”

    

    苗翠花面色铁青，此时脸上又觉得有些挂不住，本来她还以为，是那些男人们干的事儿，谁曾想是王艳霞撺掇的。

    

    “你说你闲着没事干，说这话干什么，这不是找事儿做吗？”

    

    王艳霞也不服气，“你是不知道，那个张琴的女婿有多嚣张，我们在这儿打牌，他直接进来就把电拔了。”

    

    “那一副嚣张的模样，就像是要把我们吃了似的，我也没想着会着火啊！就是寻思着给他们制造点麻烦。”

    

    “想着这烟头啥的扔下去，到时候人家看见这边环境破坏了，罚他们点儿钱。”

    

    她也委屈，“谁知道这些人一个个的睁大眼睛，不知道干什么的烟都没灭了，那还着着火星子就往外扔啊？”

    

    “我是说了这话，可他们又不是三岁孩子也不是我儿子，这么听我话干什么？”

    

    “再说这么大的人了，自己还不会想吗？

    那一看就知道，不适合往底下扔着着火星子的东西。”

    

    “我要是现在给他们一把刀，让他们去杀鸡，他们自己听不懂话去杀人了，还能怪到我头上？”

    

    她也是个嘴不饶人的，在苗翠花手底下当媳妇儿这么多年了，也没吃过什么瘪。

    

    这会儿三言两语而已，就把责任又推卸到了别人身上。

    

    后面这几句话也是对着苗翠兰说的，直接把苗翠兰气的面色通红。

    

    看到这情形，苗翠花摆手说道：“行了行了，现在在这说这些有什么用？”

    

    “咱们要是真在这里等着，明天人家把事情查出来了，咱们指不定得赔一大笔钱。”

    

    苗翠红连忙道：“可不是吗？

    大姐二姐你们就别吵了，咱们还是赶紧想想怎么办吧！”

    

    “能怎么办？

    总不能从这儿跳下去吧！”

    

    苗翠兰语气不大好，气哼哼的说了一句。

    

    她这么一说，还真让赵磊来了主意。

    

    “小姨，你别说你说的还真有点道理，你们看没看见那下头有个台子，也不算很高。”

    

    “那个台底下还放着梯子，咱们要是能从窗户跳到那个台子上面，不就能从这儿下去了吗？”

    

    听见他这话苗翠花眼神亮了亮，一向胆小的苗翠红却不支持。

    

    “咱们都这把年纪了，万一下去的时候出点什么事儿，那医药费也不止这个钱。”

    

    “我看实在不行就赔给人家算了，到时候大家这么一分摊，那也没多少，总好的过我跳下去吧？”

    

    苗翠兰连忙说道：“你要是钱多那你给，我可不给，又不是我把这儿烧了的。”

    

    “我不管，反正这个钱我是不赔，你要是不想跳的话，你就在这呆着，我们是得从这儿离开。”

    

    他们几个人立马冲到了窗前，朝着下面看了几眼，果不其然，这下头有个小平台。

    

    这房子也只是二楼，并不是很高，就算是摔下去那也摔不死。

    

    现在距离这个平台，也就两米左右的距离，他们跳还是能跳下去的。

    

    而且这个台子旁边就有个梯子，只要出去了，他们立马就离开这里，到时候上哪儿找他们去？

    

    那些人很快就商量了起来，他们一些年轻的，打算先下去，到时候可以接应一下这些年纪大的。

    

    看着那些人当真要从这里跳下去，苗翠红眼神带着些许担忧。

    

    她过去扯了扯苗翠花的袖子，“大姐，不然还是算了吧！万一跳下去受伤了怎么办？”

    

    苗翠花甩开了她的手，瞪了她一眼，“你一辈子都这么胆小，怪不得你什么事儿都干不成。”

    

    “你男人出轨，你也只会怪到自己头上，一辈子你也连个孩子都生不下来，就会这样怕东怕西。”

    

    听到他还说到这些事上来了，苗翠红也有些生气。

    

    “我这不还是为你们好吗？

    这事儿要是真跟咱们有关系，那赔钱也是应该的。”

    

    苗翠花冷哼，“你要是愿意做这个大善人，那你就做去，明天人家让你赔钱你都赔了。”

    

    她没再搭理苗翠红，很快，他们几个人就已经下到了这个平台。

    

    苗翠红心头虽然纠结，可她还是觉得这样做有些不道义。

    

    之前年轻时候的事情，她们自然也是知道的，可说白了很多时候，也是他姐姐自己去找茬。

    

    她自己嫁的男人不怎么样，所以就嫉妒张琴跟文传高。

    

    虽然人家两个人不是多么富裕，可是夫妻二人感情还是很好的。

    

    苗翠红一直以来，对于她姐的做法都不是很赞成。

    

    此时，更加觉得她们这种行为，不仅不负责任还危险。

    

    可是她在家里也没什么地位，自己是家里最小的孩子，十多年前跟老公离了婚，也一直没生孩子。

    

    苗翠红的性格，在他们看来那就是窝囊，她们也觉得苗翠兰是个烂好人。

    

    一直以来都是被这样误解的，苗翠红自己也懒得解释，正所谓道不同不相为谋。

    

    

