    “天榜二十的位置，小女子我勉强收下了……”

    一弦惊起梵音诛邪，上官语汐惊艳全场。

    不待全场众人反应过来，上官语汐华丽的回旋身姿，手中灵弓再开，一支流影箭矢好似光源交汇，瞬间成型于指间。

    “噌！”

    弓弦轻颤，玄音入耳的霎那，一束瑰丽的箭矢犹如那追溯千年岁月的流星极光爆掠而出。

    其对手罗宇脸色大变，其瞳孔急剧的缩成针尖大小。

    “嘶！”

    一串血雨溅空，如极光般的箭矢直接贯穿了罗宇的右边肩膀。

    “啊！”后者仰面低吼，踉跄后退，身上的紫色气焰也顿时全面炸散爆开。

    胜负即刻分晓！

    场下众人的心头亦是一惊再惊。

    这得亏上官语汐箭下留情了，若这一箭瞄准的是对方的喉咙，罗宇人直接都没了。

    “如何？还敢不敢小瞧女人了？”上官语汐斜握灵弓，轻装高马尾的她，既是灵秀又是飒气。

    罗宇既是难堪又极为不甘。

    原本在他看来，这一战是必赢的。

    弓箭手的杀伤力虽强，但必须要借助地形的优势。

    战台这般空旷，上官语汐没有任何的隐蔽之物，只要罗宇欺身与之近距离压制，上官语汐就连出箭的机会都没有。

    未曾想到。

    上官语汐竟然以单独的一根弓弦代替琴弦，奏出《梵音诛邪》。

    虽然只是一瞬息的音律，但近距离的音波气劲，直接是几乎震废了罗宇的半条手臂。

    罗宇，已无再战之力！

    “获胜者，神羽院上官语汐！”立于风云台最高处的一名战神院长老宣声道。

    “哗！”

    瞬间结束的战斗引得场下一阵嘈杂躁动。

    不少人都是饶有意外的点头称叹。

    “厉害啊！三招就击败了罗宇。”

    “可以的，这实力可入天榜。”

    “我喜欢这个小姐姐。”

    “……”

    有赞许，也有认可。

    苏逸辞，孟青，叶孤鸿，林匪兔等羽盟众人的脸上也都露出了几分笑意。

    “我倒是没想到她最后来了一手单弦的‘梵音诛邪’，能和柳如烟当朋友就是好。”林匪兔道。

    “嗯，语汐她最大的弱点就是‘对手近身’。一旦对手压近到面前，她的武器反而成为了累赘。但我没想到，她还能这么来。直接把弊端转化成了杀招。”孟青也开口道。

    “这应该又是夙夜休琴的杰作吧？”叶孤鸿道。

    众人不难看出，上官语汐的弓弦中藏纳了符文术法的力量。

    想来是柳如烟早就提醒过上官语汐她的弱点所在，并教会了对方以单弦奏出“梵音诛邪”，以此来弥补其近战的弊端。

    胜负已分。

    洪荒院罗宇带着不甘黯然退场，取代他留在二十号战台上的是新晋之人，上官语汐。

    接下来，上官语汐便是守擂者。

    若有人对天榜二十的位置有所想法的人，便需要向上官语气发起挑战，若能击败她，就会成为新的守擂者。

    “是否有人想要继续争夺天榜二十的位置？”一位主持的战神院长老问道。

    场下众人相互对视身边的人。

    一番眼神交流，竟是无人上台。

    上官语汐清眸流转，她扫望着台下，嘴角微挑，一副饶有自信的样子。

    当即，那手持复苏之旗的灰袍老者声势高昂的进行宣布。

    “若无人应战，神羽院上官语汐，暂入天榜二十位！”

    “哗！”

    风云台上下掀起一阵不大不小的轰颤。

    羽盟众人皆是有所振奋。

    “语汐姐姐好棒！”戚小怀也跟着拍手跳道。

    “可以啊！开门红了。”锻修罗亦是笑道。

    苏逸辞，孟青几人的脸上也是露出几分笑意。

    “为何是暂入天榜二十？还没有确定吗？”莫问期开口询问道。

    “嗯！还没完全确定！”林匪兔点点头，“因为后面语汐还是可以继续挑战排名更高的天榜战神，然后第一梯队的人还没有入场，所以她的整体排名可能还会存在变动，所以只是暂入天榜二十。”

    “原来如此！”

    天榜二十名之争结束。

    旋即，聚集在风云台上的众人目光下意识的转向第十九号战台。

    “接下来是天榜第十九位的争夺战。”负责主持的战神院长老继续进行宣布。

    “守擂者为战争院，李空！”

    战争院李空！

    天榜第十九位的老牌战神。

    对方犹如一杆长枪般立于台上，身上散发着冷冽的霜寒之气。

    看着四周台下那一双双蠢蠢欲动的眼神，李空单臂一抬，五指凭空一握，一团灵元迅速的在掌中汇集。

    “李空在此，欢迎来战！”

    “砰！”话落的霎那，掌中那团灵元豁然爆发出一股雄浑罡猛的气波，台面之上，顿时布满一道道蜘蛛网般的深邃裂缝。

    感受着李空身上那股强大气息，不少人直接是怂了。

    “惹不起惹不起，我还是等下次的天榜排位吧！”

    “看你这出息，才天榜第十九位就退缩。”

    “你厉害，你上啊！”

    “哼，我要等后面的几个位置，暂时保留一下实力。”

    “信你个鬼，怂就怂，还找借口！”

    “……”

    李空的气场之强，却是震退了不少人。

    而。

    就在这时，一阵凛冽的劲风携带着漫天的枫叶扑向台面。

    “我，来！”

    略带高昂的声线，白色的沙尘令台上的枫叶铺开，一道年轻的身影逐步踏上十九号战台。

    风云台下的众人不由的一怔。

    “又是神羽院的人！”

    “而且，还又是羽盟的人！”

    “神羽院什么时候变的这么刚了？”

    “……”

    众人脸上的神情都有些惊疑之意。

    战争院李空冷眸泛寒，“来者，报上名来！”

    “神羽院，云飞叶！”

    上一战是上官语汐。

    这一轮直接是云飞叶。

    两人皆是来自神羽院，更是出自羽盟。

    羽盟这是要抢占天榜席位吗？

    李空冷冷的看着云飞叶，身外雄浑的气流环绕。

    “你可做好失败的准备？”

    “嗯？”云飞叶眼角轻抬，指间数枚枫叶滑出，“或者说是，赢你的准备！”

    “哗！”

    此言一出，台上的氛围陡然加剧紧张！

    无形的战意如两股气潮对冲。

    “哈哈哈哈……”李空肆声大笑，“你的本事怕还不够！”

    话落的瞬间，李空直接是携带暴风雷雨之势掠向前方的云飞叶。

    “三招之内，败你！”

    “嗯？”云飞叶衣袖扬起，指间的数道枫叶顿时疾射爆出。

    每一片枫叶此刻都化为锋芒无尽的破杀暗器。

    看似轻盈灵巧的叶子，却是蕴含万钧巨力。

    然。

    云飞叶的对手却是天榜第二十位的顶尖天才，只见李空身外的金色气流以旋转之势飞速成型，迅速的转化为金钟形态。

    “铛！”

    “嗵！”

    接连不断的枫叶结结实实的冲击在那金钟气罩上，一系列沉闷的爆响激荡战台上下，却是叫人耳膜震颤。

    “不够！”

    金钟气罩固若金汤，所有飞袭而来的枫叶全数被震爆成齑粉。

    李空直接正面怒冲到云飞叶的跟前，面泛诡笑。

    “就只有这些吗？”

    话落之际，李空移动中的身形突然间一分为二。

    两个李空交叉跑位，分别穿向云飞叶的左右两侧。

    “是镜像之术！”场下有人惊呼道。

    什么？

    不等众人来得及分辨出哪个李空是真，哪个李空是假，只见两个李空一人祭出一记掌刀切向云飞叶的身躯。

    “结束！”

    “镜像双刃斩！”

    两个李空同时开口，各自的掌臂宛如锋利无比的犁刀交叉斩入了云飞叶的胸膛。

    霎那间，云飞叶的身躯就像被细线切割过一般，从中裂分开来。

    场下的众人瞳孔轻颤。

    本以为战斗就此结束的时候，让人意想不到的画面发生了，只见云飞叶的身体竟然爆散成无数的红色枫叶。

    漫天的红色枫叶宛如纷飞的蝴蝶，并迅速的缠向两个李空的双臂。

    不等后者来得及抽身退避。

    只见每一片枫叶都变成岩浆般的深色。

    一股极为剧烈的力量波动在战台上飞速酝酿开来。

    继而，“轰隆……”一阵沉重无比的惊天爆响在台上炸开，一股巨大的爆破力如盛开的火莲，台上热浪贯冲，气波摧裂八方战台。

    在李空那布满骇然的目光下，硕大的“火莲”直接将他和他的镜像分身直接吞噬在其中。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

