    安赫闻言耳朵一热，赶忙摆摆手说道。

    “举手之劳的事有什么好谢的！”

    “我的镇岳夔伤势不重，我带着镇岳夔也去海岛的一边帮忙守着。”

    说完安赫跃身而起，握住镇岳夔的长角腰部用力，翻身坐在镇岳夔的长角上。

    让镇岳夔带着自己朝着海岛的远方奔去。

    林远没有时间和安赫客气，不过却将安赫的情牢牢的记在了心里。

    林远感受着血浴之母的状态，发现血浴之母此时的状态一点也不好。

    就连身上的气息也开始变得越来越弱。

    这时林远只听见半空中的血浴之母虚弱的说道。

    “林远，之前你传到到我体内的精纯灵气我已经耗尽了。”

    “我现在急需要大量的精纯灵气和血系能量。”

    林远闻言和刘杰对视一眼，林远和刘杰二人快速的行动了起来。

    刘杰直接让次元灯蛾将虫母吐了出来，然后让虫母大量生产飓风夜蛾。

    随即刘杰又召唤出了一只新的虫类癌灵物。

    此时如果有金锋城的人看到刘杰召唤出的这只虫类癌灵物，绝对会立刻吓的全身发抖。

    因为刘杰召唤出的这只虫类癌灵物正是金锋城的噩梦，锯齿巨噬蚁。

    如果不是在那场灾难中厨尊拿出了兵粮萝，金锋城的人最少会因为这场灾难饿死三分之二。

    刘杰命锯齿巨噬蚁那无坚不摧的下颚去啃食圣源之物猩红触藻的藻体，把猩红触藻的藻体分割成钻石阶十级的飓风夜蛾能抬动的大小。

    然后让一只只飓风夜蛾扮演自杀式运输机的角色。

    带着猩红触藻一头扎到血浴之母身边，任由本体被焚毁。

    也誓死将蕴含精纯血系能量的猩红触藻带给血浴之母。

    刘杰那边忙个不停，林远这边也没闲着。

    林远进入锁灵空间，将锁灵空间中的那些噙灵芍药全部拔了出来。

    然后一朵一朵的将噙灵芍药花苞摘下，随后林远仗着自己强大的火元素抗性。

    展开身后由昼夜灵银羽毛化成的羽翼，振翅朝着血浴之母飞去。

    此时的林远如同一只扑火的飞蛾，不过林远却远没有扑火的飞蛾那么一根筋。

    林远在组成翅膀的昼夜灵液开始软化的时候，便停止了向前飞行。

    停下的林远一面朝着血浴之母体内注入生命印记内剩余的生命能量。

    一面将噙灵芍药装满灵力的花苞抛向血浴之母。

    在大量血气能量和精纯灵气的注入下，太阳纽带的光芒再次亮起。

    林远能做的已经做了，接下来的一切可就真的要靠血浴之母自己去挺了。

    在太阳纽带向血浴之母体内注入能量的过程中，血浴之母体内天晷玉蛛的血脉越来越活跃。

    血浴之母的眼睛开始有朝着一橙一红异瞳方向进化的趋势。

    渐渐的，血浴之母身上如同红晶般的皮甲被太阳匹链一点点升华。

    橙红色光织长裙在红晶皮甲消失的瞬间浮现在了血浴之母身上。

    血浴之母的头上甚至出现了一个由光辉凝结而成的冕冠。

    这一刻的血浴之母如同太阳女神般，秉持着太阳的光辉。

    就在血浴之母的情况越来越好的时候，第二道，第三道太阳匹链同时从天空倾泻而下。

    连带着神话三境的天地洗礼也跟着悄然而至。

    灼灼的烈日下银蛇游走。

    虽无墨云，却让人知道天际正酝酿着晴天霹雳。

    三道太阳匹链共同落到血浴之母身上，血浴之母猛然痛哼一声。

    瞬间血浴之母的半边身躯都被焚成了焦炭。

    这时林远只听血浴之母哑着嗓子，竭力说道。

    “林远，灵气够了，现在我急需要降温。”

    “眼下是我觉醒天晷玉蛛血脉最关键的一步，我需要撑住一分钟的时间。”

    “我要保证身体不被这三道太阳匹链烧毁，并成功的挨过神话三境的天地洗礼。”

    “才能借着降下的天地恩惠一朝觉醒。”

    听到血浴之母的话，林远立刻知道了现在的自己还能为血浴之母做什么。

    戮食天蝶正守在下面。

    神话三境的天地洗礼，君王阶一级创世一劫的戮食天蝶能完全帮血浴之母挡下来。

    不会让血浴之母受到任何一点来自于神话三境天地洗礼的伤害。

    血浴之母只需要等着天地恩惠的到来便好。

    可说起降温，戮食天蝶显然没有这个能力。

    此地是大海，最好的降温方式便是利用海水。

    再好些的方式便是让海水化冰，借助温差让温度更快速的降下来。

    此时的林远无比庆幸让王女率先吸收了瀚海巨鲸的世界晶石，并且没有在刚刚和安赫的比斗中使用新获得的剑技瀚海跃浪击。

    而是用的暗鸦凋零击。

    如果刚刚用了剑技瀚海跃浪击，那么现在的林远将没有任何办法去帮助血浴之母来降低太阳匹链的温度。

    林远深吸一口气，之前消弭于林远手中的圣剑再次出现。

    只是这次的圣剑已不是之前布满暗夜气息的紫色，而是如同水与冰交融的青蓝之色。

    林远挥动圣剑，剑锋伴随着涛涛浊浪的声音在海域上空想起。

    林远振翅来到海面，双脚踏于海面之上。

    催动了这可以汇集四海之力的剑技瀚海跃浪击。

    林远脚下翻涌的海水荡起碧波，碧波扩散像是在丈量水域的大小。

    惊涛城外的远海是一片极为宽阔的海域，并没有什么高大的海脊和庞大的海岛。

    壁波荡开后，海洋下方传来了嘹亮的鲸鸣。

    这嘹亮的鲸鸣伴着海底岛鲸胚胎的鲸鸣响起，却比岛鲸胚胎的鲸鸣更悠远，更绵长。

    如果是岛鲸胚胎的鲸鸣是幼鲸的啼哭。

    那么林远脚下的这声鲸鸣就是巨鲸在生命最雄壮之时发出的咆哮。

    在林远睁开眼的瞬间，海水涌起的力道让林远的衣摆无风飘荡。

    林远朝着血浴之母剑刃一挥，两道千米高的海浪自两方涌起。

    两条巨浪携带的威势，仿若要将面前的一切都拍成碎屑。

    不过这两道巨浪在距离血浴之母五米远的距离处，并没有再前进一分一毫。

    而是陡然凝结成冰，化成了两座巨浪形状的千米冰山。

