
面对军备首长近乎偏执的固执，那些跟军备首长熟识的老战友、老同事，除了气得暴跳如雷，还真一点办法没有。

谁让那几位高层对此熟视无睹呢，于是乎那些个老战友、老同事也只能哀叹，军备首长这老小子的神通广大。

不过同样的事情，落在那些援华的苏联人眼里，却是另一番景象！

……

青翠的白桦树将一缕晚春的骄阳摇摇撑起，只留下地面上那一排排斜斜的倒影，仿佛笔挺的卫兵，将树林后的那栋浓郁俄罗斯风情的别致小楼衬托得格外庄重。

但就是这样一栋风景独特的小楼，却让走进去的格列奇科步履沉重，如果在给他另一个选择的话，他会毫不犹豫的掉头就走。

可是现在，他就是想走也走不了了。

因为就在他胡思乱想之际，一道人影已经闪到他的跟前：“格列奇科同志，你今天迟到了两分钟。”

“实在对不起，普耶夫参赞，为了今天的事情，昨天实在是熬得太晚。”面对苏联驻华使馆的普耶夫参赞，格列奇科只能收起心理上的不快，苦笑着解释道，紧接着将一根味道不错的中国产香烟递给并肩行走的参赞，顺势将话题转开：“哦，对了，大使同志对今天的事有什么看法，要是有，给我透露透露。”

格列奇科说着将划着的打火机递了过去，一边帮普耶夫点烟，一边不加掩饰的打听着消息，以便在即将举行的小型会议上有些准备。

对此，格列奇科还是有信心的，毕竟他和普耶夫是莫斯科大学空气动力学专业的同班同学，尽管毕业后普耶夫因为种种原因由一名技术干部转职为外交官，与他这位依旧在航空技术上继续奋战的专家有些南辕北辙。

但大学时代的友情还是得意保留至今，所以这些日子以来格列奇科能够在苏联驻华大使馆所召开的秘密会议里每每占据主动，他的这位参赞同学可谓功不可没。

而如今，眼看针对中国的航空技术转让出现令人意想不到的诡异情况后，他这位主抓技术的航空专家更是需要了解苏联驻华大使的态度，毕竟这位大使同志才是主导此时的直接领导。

不够今天格列奇科似乎有些失算了，只见普耶夫参赞掐着手中的烟卷，狠狠的抽了两口，这才一脸惊惧的小声嘀咕道：“大使先生今天凌晨被突然解职，就在你来的一个小时前，被内务部的人给带走了。”

“大使就这么被解职了，难道那件事已经……”

这个消息无异于一记晴天霹雳，让格列奇科惊恐莫名，可还没等他把话说完，便见普耶夫一眼瞪过来：“你要是也想被带走，就在大声点儿……”

说着，普耶夫抬手指了指天，方才心有余悸的小声提醒道：“这事儿已经上天了啦！好了，你就别再问了，莫斯科来的那位大人物可等了你有段时间了。”

“啊？”

一听竟然是莫斯科的大人物在等他，格列奇科的腿肚子就不由自主的有些发抖，可还没等他回过味儿来，人就已经来到一扇有卫兵把手的房门前。

似乎是早得到了吩咐，一见普耶夫和格列奇科到来，卫兵便不假思索的将房门打开，旋即普耶夫伸手示意了一下，格列奇科便苦着一张脸走了进去。

格列奇科并没有见到其他人，只看到一个约莫四十多岁的中年人孤零零的站在窗边，一手插进笔挺的西裤口袋，另一只手端着还冒着热气的咖啡细细的品着。

听到格列奇科进来的声音，中年人这才转过身，透过宽大的眼镜片注视着神色有些慌张的格列奇科，轻薄的嘴角向两边缓缓舒展开，露出一副温和的笑：“请不用这么紧张，亲爱的格列奇科同志，自我介绍一下，我叫乌斯季诺夫，目前担任苏联武器装备部部长。”

武器装备部部长这几个词刚刚冲进格列奇科的耳朵里，那双灰蓝色的瞳孔就是猛的一缩，尽管已经从普耶夫嘴里知道来的是莫斯科的大人物，自己也面前有了些准备，但却没想到这个大人物竟然会大到这般地步。

其他人不知道，但格列奇科却十分清楚，同样是苏联部长会议下属的部级单位，武器装备部却是其中最特殊的一个，最然职责上隶属于苏联部长会议，但深谙苏联政治体制的人都知道，那不过是个愚弄人的幌子。

真正能支配这个关系苏联军队强弱的军工生产部门命脉的，只有身居克林姆林宫的那位，正因为如此，武器装备部的领导、预算以及生产计划都是自行体系，任谁也无法插手，而能成为这样一个直属最高领导的部门部长，那个不是同克林姆林宫有着深厚渊源。

如果这都不是大人物，那还有谁能成为大人物？

正因为如此，格列奇科心中可谓是翻江倒海，脸色更是变幻不定，战战兢兢的回应道：“您好，部长同志，不知您找我有什么事情？”

“哦，还是关于对中国方面的航空技术转让，你也知道国内还是很希望达成这份交易，不单单是为了帮助中国同志实现航空技术现代化，推动亚洲革命进程，同样也是为了苏维埃自身的发展，毕竟国内的机械制造厂也是需要牛奶和面包的，所以我这次来就是想跟进一下你们的进展。”

乌斯季诺夫也不兜圈子，用特有的苏式语言就把来意说了出来。

格列奇科听完，心里不禁暗松了一口气，针对中国航空技术转让的具体事宜都是由他亲手经办的，如果那位大使因为这件事而被带走的话，那他也逃不了干系。

这也是为什么再见到乌斯季诺夫之间会如此心神惊惧的原因。

可是现在，听这位部长大人的话，貌似不想再追究他的责任，这让格列奇科怎能不有种劫后余生的超脱感。

然而格列奇科的这份超脱还没有真正的飞离躯体，乌斯季诺夫接下来的话却将格列奇科惊得是魂飞天外：“有情报显示，中国方面掌握了部分航空制造的核心技术，对此，你这位航空专家是怎么看的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9813183"  chaptername="第四百八十章  苏联武器装备部部长">加入书签</a>
</div>
