    “寄生种子，你身上竟然有银色寄生种子，还有你修炼的竟然是混元生死魔功……不可能！”一个惊怒交加的声音在魔厉脑海中响起：“你这个卑鄙小人。”

    魔厉狰狞着脸一边冷笑一边说道：“没点手段，本座敢暗害你？普天之下，我魔厉除了在那姓秦的小子手中屡屡吃亏之外，其他什么时候吃过亏，就算你是魔主也一样。你恐怕还不知道外面的局势，什么魔主，人族的强者连噬天魔主都敢吞噬，本座身为魔子，吞噬你一个小小的恐惧魔主又能如何，一个苟延残喘了数万年的魔主，也配在本魔子面前嚣张。”

    “可恶啊，这是什么世道，本魔主明明就要脱困了，甚至感知到了混沌魔巢的气息，没想到会栽在你的手里，功亏一篑，我恨呐……如果不是当初那个拥有金色寄生种子的小子让本魔主的神魂再度受创，本魔主岂会怕你，啊！”

    恐惧魔主愤怒的嘶吼一声，而后砰的一声，神魂彻底消散，灰飞烟灭。

    轰！

    下一刻，恐惧魔主残魂中所蕴含的异魔族达到气息和灵魂力量，被魔厉和赤炎魔君疯狂吸收。

    “啊！”

    两人齐齐嘶吼一声，轰，魔焰在两人身上燃烧，整个地底陡然震动了一下，大殿之中，黑光涌动，这片天地化作了魔焰的海洋。

    这魔焰的威力疯狂提升，而魔厉和赤炎魔君的气息也在飙升，在这一股力量之下，两人身上的衣袍顷刻间灰飞烟灭。

    迷离之中，魔厉看到了一具完美的躯体，酮体雪白，与漆黑的魔焰形成了鲜明的对比，显得无比的完美。

    而赤炎魔君也看到了一具充满阳刚气息的肉身，它的一颗心竟然狂跳起来，血管仿佛要爆炸，有种前所未有的感觉充斥它的脑海。

    它一步步，向着魔厉走去。

    魔厉也一步步，走向了赤炎魔君。

    无边黑色魔焰之中，两具躯体若隐若现，疯狂缠绕在了一起，狂热、激烈。

    让人血脉喷张的呻吟之中，从黑焰中缓缓传了出来。

    古南都。

    天古城位于五国之地外围的偏僻之地，这里人迹罕至，往往只有五年一届的古南都大比之时，才会人声鼎沸，五国高手齐至。

    而平素里，天古城中，却人流稀少，只是一座普通古城。

    特别是前段时间有神秘强者前来，号称是大陆执法殿的之人，前来调查历届古南都大比的记录，并且询问当年有关秦尘等人的消息。

    天古城无数民众，都被震慑，而在调查清楚情况之后，那些所谓执法殿之人直接出手，将天古城中民众尽皆诛杀，只留下了一座残破的城池。

    如今的天古城，早已荒废数年，残破不堪，因为接近古南都遗迹的缘故，人迹罕至，无比的荒凉，宛若一座死城一般。

    狂风吹过，天古城发出呜呜的声响，仿佛在哭泣。

    而此时在古南都外的褐岩山脉之中，两道人影正隐匿在虚空之中，气息收敛，仿佛虚无。

    “古尊人大人，我们守在这里已经有不少时日了，一点动静都没有，你确定这天古城中有古怪？”

    其中一道人影皱眉问道，眉宇之中充满了疑惑之意。

    如果秦尘在这里，定然能认出，这两人正是黑奴和古尊人。

    当初在血脉圣地，秦尘猜测噬天魔主有可能会在古南都休养，便让古尊人前往天雷城带着黑奴前来古南都探察，古尊人便第一时间带着黑奴来到了这古南都。

    不过两人一过来，古尊人便说这天古城有古怪，于是两人悄悄隐藏在这天古城外的褐岩山脉，一直暗中观察着远处的天古城。

    两人观察了足足一个多月，却始终不曾发现天古城有任何怪异之处，整座天古城就跟普通的荒城一般，一个多月来，一个人影都没有，同时也没有任何的动静。

    根本就不像是有危险的样子。

    如今等了这么久，以黑奴的耐心都有些等不住了。

    古尊人看了眼黑奴，虽然他实力比黑奴强太多了，但也知道黑奴是秦尘的心腹人物，自然没摆什么架子，沉声道：“相信我，这天古城绝对有古怪，只不过有什么古怪，本座暂时还看不出来。”

    古尊人目光十分凝重，他身为远古圣者，对天地的感知远超常人，第一时间就感觉这天古城不对劲，只是到底有什么不对劲，却没有一点头绪。

    “古尊人大人，如果这里真有问题，不会一个多月都没动静吧，而且尘少的命令是让我们查探噬天魔主是否隐藏在这古南都中，我们一直在这里等着，也不是办法。”

    黑奴皱眉道。

    古尊人也深知继续等下去并不是办法，道：“我来试探一下。”

    他身上倏地掠出一道神识，那神识悄无声息的掠入远处的一头铁背苍鹰体内，缓缓的朝着天古城飞了过去。

    越靠近天古城，铁背苍鹰便越躁动，一股股神秘的力量影响着铁背苍鹰，让铁背苍鹰有些畏惧前方的天古城，古尊人也知道这样有些危险，因为古南都所在有神秘的力量影响，一般的血兽根本不敢靠近。

    一旦古南都中真有危险，铁背苍鹰靠近之后，定然会引起别人的怀疑。

    但古尊人知道这是唯一的办法了。

    就在铁背苍鹰即将靠近天古城的时候。

    轰！

    远处，一股可怕的波动席卷了过来，古尊人目光一凝，即将催动铁背苍鹰离开天古城，然后就看到远处的天际，一片黑压压的魔云席卷而来。

    “是异魔族！”

    古尊人和黑奴倒吸一口冷气。

    那远处的异魔族气息尚未到来，便有一股骇人心神的力量席卷，整片天地间，都涌动着可怕的杀气，天地仿佛瞬间进入了黑夜。

    “你先离开这里。”

    古尊人立即看向黑奴，神色紧张。

    这一股异魔族的气息太可怕了，连他也感到丝丝惊悸，这绝对是异魔族中的顶级高手。

    “是！”

    黑奴也知道事情的严重性，以他武帝的修为留在这里一旦被异魔族高手发现，非但帮不了忙，反而会古尊人带来麻烦。

