    吼！

    那狂蟒在爆炸之中恐怖嘶吼，它的头，在爆炸之中，也幽然被无尽的爆炸能量吞噬！

    而那爆炸的能量和威压，法则之中，像是蕴含了无数只小一号的刀子，在爆炸之中，长刀化万刀，万刀刮蛇头！

    没错！

    半空之中的场景，在这一刻，就像是，刹那之间，形成了这一幕！

    万刀，剐蛇头！

    轰隆隆！

    那小一号的爆炸能量刀子，一刀刀刺落，一刀刀在触碰的瞬间，又爆发出了二次爆炸，半秒之间，就有无数道小一号的爆炸，在半空之中，再度爆发。

    普通武者的肉眼，已经无法看出这其中恐怖的碰撞场景。

    而在半秒之后！

    半空之中，那惊世狂蟒的身体，陡然之间，爆发出了一道惊世嘶吼，它的头部，最终的爆炸，也彻底爆发。

    半空，犹如惊世烟花炸裂！

    刀的轰鸣声，与狂蟒的嘶鸣，也在这一刻，瞬间消失！

    半空之中，那巨大惊世的蛟龙蛇身，也停止了挣扎！

    蛇身，朝着地面之上坠落！

    “头！”

    “那，那蛇的头，怎么没有了，这，这怎么可能，那，那狂蟒的头，怎么没有了？”

    “萧叶身上，那无上威压逆天形成的长刀，砍断了狂蟒的蛇头？！”

    “这怎么可能，这可是真正的顶级的战力对决，这可是赵天鸿的威压，与他的威压，两者威压之间的对决！

    虽然威压之间的对决，不能代表着真正的实力，但是，那也是实力的一部分外现形式！

    萧，萧叶的那，那一把长刀，砍断了蛇头，是，是不是意味着，他，他有资格，与赵天鸿，真正一战！”

    “这，这不可能！”

    “那刀炸裂了，那就算是那刀炸裂，他也不可能，炸掉赵天鸿无上威压，形成的那一道狂蟒的蛇头啊！

    这，这不可能！

    这，这……”

    半空之中，两道威压碰撞，可这仅仅只是威压的碰撞，却让周围无数看到这一幕的人，眼神之中，爆发出了无尽震撼。

    这碰撞，太过猛烈！

    “萧叶！”

    祠堂之上，那个苏家的三祖爷，在此时，眼神之中的严肃，也在这一刻，更加浓烈了一些。

    他看着萧叶，眼神之中，一道神秘符文出现，他似乎，是想要将萧叶彻底看透！

    可是！

    萧叶站在原地，无论怎么看，都无法看出，萧叶究竟有什么地方，与普通人不同！

    “万刀刮龙首！”

    “那，那个叫萧叶的，他居然一刀斩了龙首！！刀虽然碎了，那可那一个狂蟒化成的蛟龙，头也被斩了！

    萧叶，他的威压，能强大到这种程度！

    这，完全没有靠着帝兵，或者无上底蕴吗？

    这，这既是威势的碰撞？！”

    五楼，楼顶之上，那个穿着一身潮服的女人，此时眼神之中，也不由猛地爆发出了一片震惊。

    她开口，她不由朝着前方，大步走了一步！

    “嗯？”

    最右侧，那个神情冷淡，白衣胜雪的苏家女人，在此时眸子也幽然颤动了一下。

    她赫然，对这一幕，也有着浓烈的震惊。

    “不可能！！”

    “他不可能，是赵天鸿的对手，他也不可能，有资格与赵天鸿一战！”

    “赵天鸿刚刚必然只是动用了一小部分的威压，他灭杀的是一只他眼中的蝼蚁，他刚刚必然不可能，动用真正的全部威压。

    甚至，他连三分之一，不，十分之一的威压，都没有动用。

    而那个蝼蚁，刚刚则直接动用了全部的威压。

    也就是在这种情况之下，那个蝼蚁，才堪堪有资格，与赵天鸿的威压，形成了这样级别的碰撞！”

    那个之前坐在贵妃椅上，穿着一身红袍，眉间点着一滴梅花印记，长着一双丹凤眼，身上充满了无尽傲气与冷漠的苏家嫡系女人，在此时则直接失神开口。

    她的语气，在此时，都有些结巴。

    她根本就不相信，自己眼前看到的这一切。

    那个只是俗世之间，追求苏云溪的一个废物罢了，甚至，自己曾调查过他的身世，他原本就是一个实习医生，还替人背黑锅一般的存在。

    这种存在，怎么可能，在这么短的时间内，成长到这种程度！

    “她……”

    坐在椅子上，那个十三四岁的清纯少女，在此时，则已经起身。

    她呆呆的，看着祠堂广场之上，这战斗的场景！

    “呵！”

    “灭！”

    很多人震动，祠堂广场之上，赵天鸿的脸上，无悲无喜，他像是根本就没有一丝情绪波动。

    他看着萧叶，只是淡淡的摇了摇头。

    对于之前，万刀刮龙头的惊世场景，他似乎根本就没有任何在意的神情。

    仿佛！

    刚刚那碰撞的场景，与他无关一般。

    他只是淡淡的笑了一下，随后，他抬起了手。

    他朝着萧叶，一指虚虚压落！

    没错！

    他就是抬手，朝着萧叶，虚虚压落了一指！

    “他在干什么？”

    有人的目光，一直都在看着赵天鸿，此时，有人看到赵天鸿那一根手指动了一下，很多人脑海之中，猛地闪现出了一个念头！

    出手了！

    赵天鸿，真正出手了？

    “这，这一指，他这一指，是想直接碾压死萧叶吗？”

    “灭！他，他刚刚好像说了一个字，灭！”

    “是一指灭杀吗？”

    苏家三祖爷身边，那个中年人，在此时也不由猛地开口。

    不不等他开口，空气之中，就已经爆发出了一道惊世轰鸣。

    吼！

    半空之上，那神影之下，那一个犹如活物一般的诡异禁忌之主的虚影，陡然再度爆发出了一道仰天长啸。

    只不过，这一道长啸之中，明显是带上了万丈杀机！

    嗡！

    而也就在这同一时刻，随着赵天鸿那一指压落，周围的无尽虚空，都像是停滞了一下。

    半空之中，一指巨大的手指的印记，在这一刻，赫然出现。

    那手指的印记之上，有古老惊世的禁忌符文，幽然出现，那手指，像是从万古禁区之中，惊世冲出！

    手指出现，直接就朝着萧叶，压落了过去！

    嘎！

    那手指压落，周围的无尽虚空，在这一刻，都像是被瞬间锁死了一般！

