
翌日一早，东留村的许多村名就发现，一夜过后，方家院门口多了一个圆滚滚的雪人，雪人有着圆溜溜的黑眼睛，红通通的长鼻子，脖子上还围着一个红布条。

整个形象憨态可掬，惹的村里不少孩子围着雪人转。

文浩在人群中乱窜，兴奋的小脸通红，最后停在雪人旁边，很瑟地告诉众人，这是他小叔跟小婶堆的。

村民没想到从小就懂事到不知童趣为何物的方铮竟能在成亲后做出如此孩子气的事，纷纷取笑，“这三郎娶了媳妇倒是越来越会玩了。”

“可不是，还记得三郎五六岁的时候，别的孩子见天的上山抓鸟，下水摸鱼，就他不知在哪寻摸出一本书来，没事就蹲在地上，用树枝学写字。”方家邻居大婶笑道。

“是啊，自那时起，我就想着，这孩子以后肯定会有出息。”有人附和。

众人说话并没压低声音，说笑声带着善意。

东屋里，冯轻悄悄拉着方铮衣袖，小声问：“相公，你真没打过鸟，摸过鱼？”

“我自小的兴趣便是看书习字。”方铮仔细回想了一下，回道。

冯轻头一回用敬佩的眼神看着方铮。

她觉得自己已经算是稳得住的人了，自小对刺绣感兴趣，大多数时间都用来学习钻研绣技，可她依稀记得自己小时候也是爱看动画片，爱跟别的孩子一起玩的。

伸手，拍了拍方铮的肩头，冯轻说：“相公，你以后一定能成大事。”

即便这世间有一种小时了了，大未必了的人，显然方铮是不属于此类，方铮就是后世常说的‘别人家的孩子’，从小优秀到大那种。

方铮趁机抓着冯轻的手，肯定地说：“任何大事也不及娘子重要。”

心跳又开始乱了！

冯轻空余的手捂着胸口，睁大眼看着方铮。

“怎么了？是不是不舒服？”察觉到冯轻异样，方铮脸色一变，弯腰，直接将人抱起来，“我带你去医馆。”

哪里想到因为自己一个表情，方铮反应会如此大？

冯轻急忙搂着他的脖子，“相公，我没有不舒服，你快放我下来，你自己还不舒服呢！”

虽这几日咳嗽的少了些，可还是不能剧烈运动，冯轻就要从他怀里往下跳。

“慢些。”冯轻挣扎的太厉害，生怕将人摔了，方铮这才小心将人放下。

站定，冯轻觉着脸上有些燥热，她稍微退开点距离，觉得呼吸顺畅了些，这才斜了方铮一眼，“我只是觉得相公越来越会哄人了。”

哄女孩子这事也能无师自通？

冯轻这一眼娇俏中带着少见妩媚，那双干净剔透的眼睛几乎能看到他的心里，方铮身体跟着颤了一下，他抓紧冯轻的手，“只要是面对娘子，我总忍不住想把心里想到的最美的，最好的承诺全部说给你听。”

若不是怕吓着冯轻，他哪里会如此克制？

轻笑一声，冯轻抽出自己的手，而后踮起脚，捏住方铮脸颊上的肉，捻了捻，嘴里说道：“我看看相公的脸皮是不是厚了。”

手中的触感滑腻微冷，摸着着实舒服，冯轻忍不住又捏了捏，煞有其事地自问自答：“的确厚了许多。”

俊脸被她扯的变了形，方铮眼角带着笑，声音有些模糊，“为了娘子，便是厚如城墙，为夫也愿意。”

这么一个谦谦君子在短短不到一月时间，就变的满口甜言蜜语。

这一切都因为她，这一瞬间，冯轻觉得很有成就感。

她笑倒在方铮怀里，搂着他的腰，故作凶狠地说：“相公这些话只能说给我听，若是让我知晓你用同样的话哄别的女人，我就”

“棒打鸳鸯！”

“娘子放心，为夫只愿跟你做交颈鸳鸯。”似乎是放开了某种束缚，方铮觉得只行动还不足以表达自己对娘子的喜爱，他恨不得将冯轻揉进自己胸口，让她看一看自己的心意。

方铮做梦都没想到，他能如此在意一个女人。

满足地靠在方铮身上，心头的轻愁也消散许多。

她会在这里好好生活，有一个爱人，再生两个孩子，只愿异世的父母能尽早走出悲痛，余生平安顺遂。

“小叔小婶，吃饺子啦！”文浩扒在门边，打破了这一室静谧。

冯轻抬头，让方铮看到她脸上纯粹的快乐，她拉着方铮的手，笑道：“相公，昨夜娘说了，今日吃完早饭，咱们跟大哥大嫂一家去隔壁镇子的庙会。”

昨夜几个孩子睡得早，大人寅时才陆续去睡，方蒋氏更是一夜未眠，趁着其他人睡觉的时候包好了饺子，孩子们起床后才开始下饺子。

一年也就这么几个喜庆日子，哪怕是穷苦人家，也都愿意开开心心的过好这个年，以祈求来年能和顺一整年。

饺子是肉跟野菜馅的，当然，野菜要比肉多得多。

“娘，我都吃了三个了，咋没一个里有肉呢？”秦淑芬恨不得用手扒拉开饺子馅，好看看里头有没有肉。

“你昨天吃的肉还少？”方蒋氏将煮好的鸡蛋给了方铮一个，四个孩子各一半，“这饺子馅里我可是放了不少猪油。”

味道不比肉馅差。

“娘啊，我天天吃肉都不嫌多。”秦淑芬将吃了一半的饺子放到方二郎碗中，自己重新挑捡一个。

方二郎也不嫌弃，一口吃完，笑呵呵地说：“吃肉好。”

“我看是没饿着你！”方蒋氏起身，直接将秦淑芬剩下的半碗饺子抢过来，对方二郎两口子说：“你俩就吃一碗。”

眼见着方蒋氏真要变脸了，秦淑芬不敢吱声了，委委屈屈地跟方二郎吃了一碗饺子。

吃罢了饭，方老头到底还是趁着方蒋氏不知道的时候，揣着一碗饺子往小溪村赶去。

方蒋氏站在院门口，看着方老头匆忙的背影，面色不变。

因秦淑芬肚子大，不宜出远门，外头又拥挤，哪怕她都眼红的快哭了，方蒋氏也没松口，她跟方二郎在家陪着她。

方敬夫妻身上一个铜板没有，也不好意思跟着一起出去。

方蒋氏这才决定让大郎一家跟三郎一家出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247720"  chaptername="第六十八章  想通">加入书签</a>
</div>
