
　　“砰砰砰砰砰砰！”

　　“灾害之兽是吧！150w血是吧！人理烧却式是吧！金色虎年皮肤是吧！！”

　　莫疏影展开暴揍盖提亚模式，打的盖提亚浑身扭曲满天飞。

　　下面看戏的人都看傻了，这局势变化这么快了吗？

　　前几十秒还是那种人类哀愁，即将毁灭的样子，怎么这一转眼就变成了人类暴揍盖提亚了？

　　“撕！”

　　“啊！！”

　　一声惨叫，盖提亚的一条胳膊被莫疏影撕了下来，真过瘾！没想到手撕盖提亚这么酸爽！

　　局面开始一面倒了呀。

　　盖提亚从空中坠落，然后狠狠砸在地上。

　　莫疏影跟着飞下来，但他只感觉手一松，十指上的十戒自己飞走了。

　　“嗯？不行了吗？”

　　莫疏影看着十戒飞到罗曼医生手中，这幸好是飞给罗曼，要是飞向盖提亚，免不了又要先打一顿再说。

　　“......”

　　罗曼看着手中的戒指也是有点无语，自己本来是要干啥的来着？

　　“盖提亚，你已经输了，没有胜算了。”

　　莫疏影上前踩住盖提亚的胸口说道。

　　盖提亚也是被打懵了，躺在那里不说话，被莫疏影踩了两脚才开口道。

　　“为什么会这样...”

　　盖提亚很不理解，事情最后为什么会变成这样？

　　他可是拥有所罗门的千里眼，能够看穿过去未来，但其实不管是过去还是未来，他都没有看到过莫疏影的身影。

　　这是一个就好像根本不存在的人，是变数！

　　“怎么？怀疑人生了？”

　　莫疏影听到盖提亚的话，冷哼一声问道。

　　“人生？呵...我有什么人生...你这个人，从一开始就看不透，两次邀请你，都被你拒绝了，怪不得会拒绝我，你确实拥有拒绝的资本。”

　　盖提亚说这些的时候，他的身体浮现裂痕，右脚已经开始奔溃消散。

　　莫疏影看到这一幕想到了什么！对呀！还有个人王盖提亚没出来呢！

　　虽然人王盖提亚只有五分钟的生命，但你怎么肯定五分钟不会出事！那家伙游戏里面下手有多恨你是不知道啊！

　　于是。

　　“不要再感慨了！你安心的去死吧！”

　　巨大的黑色斧剑落入莫疏影手中，射杀百头爆发！巨大斧剑一剑劈在盖提亚的脑袋上，大地一震！所罗门只感觉肝一颤。

　　“轰轰轰轰轰！”

　　连续轰了好几下，终于消散的部分超过一半，没有再复活作妖的迹象，很快盖提亚就全部消失了。

　　“......结束了吗？”

　　莫疏影看着面前消散的光点还是有些不真实的，但是经验获得是不会骗人的，接连的升级提醒，莫疏影的等级，达到了不可想象的70级。

　　“叮～宿主等级到达上限，需要完成突破任务才能继续提升，期间获得经验会得到保留。”

　　到上限了？

　　莫疏影一头问号。

　　还没来得及查看所谓的突破任务，大地一阵轰鸣！

　　“轰隆隆隆！！”

　　“罗曼！玛修！快点回来！这个特异点要崩溃了！”

　　达芬奇的声音响起，众人互相看了一眼，然后转身就跑！

　　跑着跑着，莫疏影停了下来，看着气喘吁吁的罗曼一头黑线。

　　“你能不能快点？”

　　“鄙...鄙人...”

　　“停停停！对了，你不是所罗门吗？这片特异点应该是你的第二宝具形成的吧？你就不能控制一下？”

　　莫疏影一脸希翼的看着罗曼，然后就看到罗曼从自己身边跑过。

　　“控制个鬼哦！我现在就是个普通人！能不让第二第三宝具攻击你们已经是很努力了！维持一个世界的存在，你是想抽干我吗？！”

　　“......”

　　莫疏影无语的看着跑远的罗曼，果然这个人的性格并没有因为形象而改变。

　　“真是的！关键时刻就派不上用场！立香！叫个跑得快的人带我们走！”

　　莫疏影自己的速度到是没问题，但这三个人的速度真的很堪忧！

　　藤丸立香这才看向自己的手臂，魔力快速灌入！

　　“轰隆！！”

　　劳模阿喀琉斯出现！战车飞驰！带上三人就跑！莫疏影开始加速，速度并不比阿喀琉斯的战车慢！

　　“快快快！就在前面了！”

　　众人冲出光门，来到正在崩溃的外围区域，众人已经能看到迦勒底开始漂浮，这是要脱离这个特异点的意思！

　　“快去锚点！”

　　罗曼一指迦勒底附近的一个传送点，那里能够灵子转换返回迦勒底！

　　“轰！”

　　后方光门破碎了，大地开始崩塌，好在阿喀琉斯给力！以惊人的速度在自己消失前，将众人送到！

　　“位置已经到达！开始转移！”

　　罗曼伸手按在锚点上，一阵光芒闪过！四人消失！

　　大地破碎，最后的边缘也被虚无吞没，只剩迦勒底飘在空中。

　　迦勒底越飘越远，似乎有种要流浪虚无的感觉，这样下去，迦勒底可能就会迷失在这种环境下，永远返回不了。

　　而就在这时，周围星光一闪！似乎有一个巨大的星光之人睁开眼睛，她伸出双手，撑开一道巨大的光圈！迦勒底穿过光圈，最终回到了一片雪白的世界！

　　......

　　......

　　时间神殿攻略后的第七天。

　　莫疏影从床上醒来，不要误会，正常休息而已，难得解决了大难题，适当睡一觉也是很不错享受。

　　起床看了眼周围，很空旷，这次战斗，因为盖提亚的手段，当时在场的所有英灵都被强行遣返，阿尔托莉雅，迦尔纳，还有李书文都没能留下，被送回英灵王座。

　　如今时间已经过去六天多，迦勒底派人出去勘测外面的世界，看看是不是已经恢复，或者说，看看还是不是曾经的那个世界，眼下也是刚刚返回。

　　“莫疏影，在吗？我进来了哦。”

　　门口响起罗曼医生的话，莫疏影还没同意门就开了，罗曼恢复曾经的打扮，变成了那个身穿白大褂的副会长，只不过脸色好了很多，解决的问题，他也算是好好休息了一下。

　　“你何必敲门多此一举呢。”

　　莫疏影无语的说道，罗曼很不在意的走到莫疏影面前，然后将手中的文件夹递了过来。

　　“这是我们的人出去找到的信息，怎么说呢，有点不对劲。”

　　“嗯？”

　　莫疏影拿过文件夹看了一眼，都是一些普通的信息，国家，地理，时间...咦？

　　“2018年？这...晚了两年吗？”

　　莫疏影记得，最早迦勒底观测人理得到的结果，是人类历史只会到达2016年之后就没有了，但因为迦勒底的奋斗，迦勒底最后胜利，让人类有了未来，可这突然多出来的两年，确实有点不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第345章 错乱时空免费阅读。https://xs.23sk.com 