    联盟虽然已经反应了过来，正在组织人员解决，但是这件事发生得太突然了，这点时间也不够联盟调集人员，只能匆忙的筑起防线。

    而更为可怕的是联盟为了避免恐慌封锁了消息，那些普通人现在大多都沉浸在睡梦之中，他们甚至都不知道明天会发生什么。

    而无论是这种规模的兽潮还是联盟人员调集，都会有着巨大的影响，想必一些消息灵通的人已经着手准备，甚至跑路了~

    修想了一下，发现自己对于这种局面有些无力，只能转头朝着大木博士问了一句。

    “博士觉得以联盟的能力能不能挡住？”

    大木博士没有开口，只是脸色凝重的摇了摇头。

    什么意思也就明了，他同样不认为联盟能够拦下这种百万规模的兽潮。

    修见状也无话可说，只能重新将目光放在屏幕上的形势走向，一支往常磐市，一支往尼比市，还有一支就是彩虹市方向，按照这个看来常磐森林附近的大城市都被针对了。

    “乔伊那边怎么说？”

    “这些就是乔伊发给我的，他们想要邀请我去常磐市稳固局势。”大木博士眼睛闭上，身体朝着椅子上瘫去，语气略微有些烦躁。

    “这不能去呀！”修听到这话也有些失态。

    “你有什么想法？”大木博士缓缓睁开眼睛看向修。

    修听到这话一下就冷静了下来，沉思片刻道：

    “常磐森林无险可守，一旦冲击过来就是正面接触，首先肯定是要沿线构建防线消磨小精灵。然后将常磐市东边的人疏散，然后依托建筑做最后的坚守。牺牲一部分保全大多数。

    当然，如果有实力超强的人能够将这股兽潮止于森林最好。”

    “但是那只小精灵肯定会出来阻拦不是吗~”

    大木博士对于修的想法没有太多评价，显然是一个很普通的计划，没有什么闪光点。

    修没有接话，神情有些冷淡。

    联盟干什么吃的，居然能让火箭队聚起这么夸张的兽潮。

    更别提自己之前提醒过……

    修清楚抱怨没用，但还是忍不住在心底吐槽了两句。

    因为他除了这样已经没用更多能做的了。

    那种无力感又一次蔓延到他身上。

    “你已经做得很好了，剩下的就交给我们吧~”

    大木博士当然注意到修的状态，也不由得劝解一句。

    说实话大木博士也没有预料到会出现这种情况。

    他原本以为最多就是火箭队捉了很多小精灵，然后复刻上次的袭击。

    没想到火箭队居然直接挑起兽潮，还是这么大规模的。

    要知道这样下去就算给他拿下常磐市，得到的也只不过的废墟，根本没有好处可言。

    这种完全没有逻辑的操作着实让人没反应过来。

    “博士这是打算去常磐市一趟？”

    “我还有选择吗？”大木博士也颇为无奈。

    他的基业就在常磐市，而且一旦守在前面的常磐市出事，灾祸扩散开来必定会牵扯到真新镇。

    修倒是知道一些情况，也没有过多推脱的意思，点头应答下来。

    “我知道了，今晚就准备一下，明天出发。”

    “不！”大木博士抬手打断了修的话，“你留在这里，我需要有人帮我看着小美和小茂。”

    修眼睛微微眯起，沉吟片刻才答应下来。

    “我明白了~”

    …………

    清晨，修刚醒来没多久就看到了大木博士走来。

    今天大木博士虽然穿的依旧是那老三件套，但那个精神状态一看就知道是要干活的样子。

    “博士~”修看着整装待发的大木博士站在自己面前，一时间有点情绪波动。

    “我要走了，那这些天小茂他们就交给你照顾了。”大木博士伸手拍了拍修的肩膀，语重心长的说。

    虽然昨晚就已经说好，但修还是忍不住劝诫道：“博士说实话，我还是觉得风险太大，这本来就不是你我一个承担的事情，让联盟他们烦去吧，我们想办法守好真新镇。”

    这还真不是他乱说，超梦什么水平大木博士都没他清楚，而且他对超能力极其敏感，哪怕只是从大嘴雀的记忆中也能看出超梦身体内蕴含着庞大到像海一样的超能力。

    他原本只是想让大木博士帮忙传递一下消息，并不是让他去送死呀！

    大木博士见到修反应这么大，连忙笑着说道：“你别这么紧张，我只需要和上次一样在电视上露面而已。”

    “不不不，博士，我不是傻子，事情发展到这个地步根本就不是你我可以左右。”

    见修拆穿了自己，大木博士也不再掩饰，笑着说了一句。

    “后退的人很多，但是总得有人往前不是吗？”

    “我会照顾好小茂他们的。”修沉默了片刻，长吁一口气之后认真的说道：“但是遇到那只小精灵不要想着打，我很清楚那种级别的超能力代表什么根本不是一般小精灵能够抗衡的，真要遭遇又跑不了的时候试着朝它喊“你是谁”或许有效果。”

    修也有些无奈，常磐市里面有着大量的普通人，一旦兽潮攻入城内必定死伤惨重。

    而这个时候无论是稳固秩序还是拦截兽潮总得有人站出来。

    “你这个家伙可不要小看我，站在你面前的可是联盟大赛第一届冠军——大木雪成！我会让你见识一下我这个冠军的含金量。”

    大木博士颇为自得的说了一句，然后转过身去，往后山方向走去，末尾还不忘留下一句。

    “你做得已经够多了，剩下的就交给我们吧……”

    修站在原地看着大木博士的背影逐渐远去，直到消失在后山的密林里。

    很快，整个后山像是活了过来一样，恍惚间修听到了各种声音。

    有霸气威武的咆哮声，有尖锐刺耳的啼鸣声，有暴虐的嘶吼声，还有那阴森恐怖的呢喃。

    各种声音不绝于耳，修甚至能从中感受到其蓬勃的生命力。

    这些才是大木博士真正的实力吗？

    良久，修逐渐从其中清醒过来，而旁边站着的正是奈奈美。

    “你在干嘛？”

