
唐玉显得并不意外。

叶枫冒险在西安城中凭着记忆画下完全不明白内容的暗号，以此来联络蜀中唐门的人，这本身就说明他现在一定有急事需要找人帮忙。

而他首先想到的就是找唐门的人。

这既是一种信任，也说明了他和唐门目前是完全站在一起的。

唐玉微笑着看着叶枫问道：“说吧，什么事？”

叶枫把之前的事情一说，唐玉的眉头皱了起来。

江南明家？

这个已经销声匿迹多年的奇门世家，怎么会在这个时候忽然冒了出来？

连墨家巨子墨七重这样的人物也着了他们的道儿？

唐玉感觉到这个小忙，似乎还并没有这么简单。

他转头看向唐雨。

唐雨沉吟着：“以我们的势力，在西安城中想要找到一个人的落脚点并不难，不过，这个江南明家的人……”

唐玉明白他的意思，为了叶枫，去贸然招惹江南明家的人，为唐门树此大敌，是否合算？

唐玉还是对着九叔点了点头，沉声说道：“江南明家隐居多年，从不涉足江湖，却在这个非常时刻忽然出现，难保与目前的局面没有关系。加上事情涉及到墨家巨子，我们不能袖手旁观。”

他的意思很明白，江南明家在这个时候出现，恐怕和唐大的失踪，以及江南霹雳堂的奇怪事件难脱干系。

何况能够救出墨家巨子，得到墨家的支持，即便是得罪了江南明家，也还是合算的。

唐雨垂头应了一声：“明白了。”

转头看向身后的两人。

那樵夫和胖掌柜并不言语，一躬身退了出去，外面传来杂乱的脚步，看来守在外面的人都分头行事去了。

唐玉转头对叶枫微笑着问道：“叶公子这次怎么一个人独自行动啊？你那两位义兄呢？哦，还有那位医术高超的程姑娘呢？”

他提起了程念真，叶枫的心中陡然一动，不由自主的瞟了一眼站在一旁的唐柔。

唐柔这时候还是显得心绪不宁，根本就没有听他们在讲什么。

于是叶枫只是把师父魔五楼让他先上终南山，再赴少林寺的事讲了一遍。

唐玉听说叶枫刚才终南山上下来，饶有兴致的问道：“原来叶公子先前上了终南山，不知南山棋前辈如今可还好？”

叶枫点点头，说道：“他的内伤看上去已经痊愈，没什么大碍了。”

他没有提在终南山上看见张三丰与那个华衣老者之间的那一场惊心动魄之战。没有什么原因，不过只是觉得像张三丰这样的世外高人隐居的地方，只怕是希望越少人知道，越少人打扰越好。

唐玉没说什么，点了点头。

当初送重伤的南山棋回到终南山的，除了墨家巨子墨七重外，蜀中唐门的唐老太太也是同行的，因此终南山是张三丰隐居之处想必她也是知道的。

如今看来唐玉却毫不知情，说明唐老太太也没有对外提起过这件事。

至少，她没有对唐玉提起过。

唐玉这时皱着眉头对叶枫问道：“这个文兰公子，如果真

是江南明家的人，他的武功如何，究竟是个什么样的人物？”

叶枫摇摇头道：“我们只是同行了数日，我只知道他行事豪爽，出手阔绰，而且见闻极广，不下于我义兄张痴，不过谈到武功，我实在是不知道他的深浅。”

唐玉点点头：“江南明家隐忍了这么多年，忽然重现江湖，还对墨家巨子下手，所谋必定匪浅。如此心机，断不会轻易被人看出深浅来。”

他叹了一口气，说道：“若是只有一个什么文兰公子倒也不难对付，只不过我担心，劫走墨家巨子这么大的事情，恐怕明家还有别的高手坐镇。”

别的高手？

叶枫心中不由一动，他忽然想起了那个身手绝高的华衣老者，如果他在这里，恐怕蜀中唐门的人加在一块儿，也不是他的对手。

叶枫心中隐隐有些担忧了起来。

蜀中唐门的人办事效率果然很高，不过一会儿，那樵夫就回报，已经查明，那个文兰公子带着的装满山货的车队，投宿在西安城里最大的云来客栈中。

叶枫暗自点头，这个文兰公子养尊处优，每到一处，吃住必定是找的当地最高级最出名的所在，这么看来，定然是他无误了。

唐玉拍了拍身上一尘不染的白袍说道：“那我们就出发吧，去会一会这位江南明家的贵公子。”

唐雨点点头，木然的跟在他身后。

一行人走出了豆腐店，向着云来客栈而去。

此刻在云来客栈外面，胖掌柜已经带领着蜀中唐门的人，把客栈围得水泄不通，不许一人进出。

胖掌柜看着眼前灯火通明的云来客栈，心里感觉到有些惴惴不安。

作为蜀中唐门的属下，他在西安城中已经待了有十年了。

这十年以来，没有哪一天能像今天一样的令人感觉到不安。

先是城中突然出现了老太太的专属暗号标记，召集唐门属下集合。

后来却发觉这个暗号其实并不是老太太所画的，而是一个年轻的公子哥，是敌是友殊难分辨。

就在这时候，十四少和老太太最钟爱的孙女柔小姐却忽然出现，证实这个公子哥其实是唐大少的好朋友。

再后来就是要来对付这个客栈里的什么江南明家的人了。

江南明家他从前也曾经听说过，不过那已经是很多年前的事情了，几乎已经成了江湖中人传说的一个故事，一段历史。

一个百余年来不敢在江湖中露面的没落世家，会有多厉害？能有多厉害？

值得动用西安城中唐门全部的力量来对付明家的一个小子？

胖掌柜颇有些觉得不以为然，不过堂主唐雨的脾气他是知道的，素来十分谨慎，而且他如此紧张绝不是没有道理的，连老太太身边的十四少都来了，他又岂敢怠慢？

联想到最近江湖上的风云突变的局势，连唐大少那样的武功机智，也莫名其妙的失了踪，胖掌柜不由得感到有些心惊肉跳起来。

他有些不好的预感。

偏偏在这个时候，客栈门口却忽然吵闹了起来。

胖掌柜走了过去，却原来是有一辆马车坚持想

要外出。

车上的是一位明目皓齿，顾盼生辉的美丽姑娘，说是他的父亲忽然重症发作，要马上送去医馆，刻不容缓。

围困客栈的唐门子弟不让同行，因此吵闹了起来。

胖掌柜站在一旁默默看着那姑娘，举手投足间，好像全无半点功夫，只是个寻常的姑娘家。

他忽然开口说道：“既然是老爷子病重，在下也略懂医术，不妨让在下看一看。”

话音未落，他踏前一步，伸手就去撩那马车车厢的布帘子。

那姑娘愣了一下，口里说着：“你们是什么人？竟然如此强横霸道，不让通行，简直比官府还要蛮横，天下还有王法了吗？”

说着她就想要来阻拦胖掌柜。

胖掌柜手上戴着暗带内力，轻轻一震，那姑娘弱不禁风的“哎唷”一声，便软软的向地上倒去。

胖掌柜一怔，这一下他分明探出这姑娘确实毫无武功，只是个寻常人。

他连忙手势一变，一把扶住了那姑娘，陪着笑道：“姑娘小心，在下鲁莽，不当心撞着了姑娘，勿怪。”

口中说着，却借机一把撩起了马车车厢的布帘子。

他看清了，车厢里只有一个脸色蜡黄，满面痛苦之色的白须老汉躺着，一看就知道身体有恙，除此之外再没有一个人。

胖掌柜这才放下了心，连连向那姑娘作揖道歉。

那姑娘一把摔开了胖掌柜扶着她的手，愤然的对他说道：“你们如此蛮横不讲理，欺压平民，莫非还想对本姑娘不轨？这西安城中究竟还是不是大明的天下？”

胖掌柜被指意图不轨，不禁大感尴尬，看着眼前满面怒容的泼辣姑娘，深感招惹不起。

既然他们和客栈中的明家那个什么文兰公子没有关系，倒不如乘早送走的好。

于是他赶紧对姑娘一面赔罪一面说道：“姑娘误会了，在下只想帮忙看一看而已。既然令尊重病在身，还请速速前去医馆寻个大夫，才是当务之急啊！”

那姑娘本还在喋喋不休的唠叨着，听了这话倒是深以为然，于是住了嘴，气哼哼的上了马车。

这边胖掌柜赶忙挥手示意唐门子弟予以放行。

看着渐渐远去的马车，他不禁长舒了一口气，有种送走了瘟神的感觉。

他不知道，马车刚刚驶出，车厢里那姑娘的神色忽然就变了。

她透过车厢门口布帘的缝隙冷冷的看着把客栈围得水泄不通的唐门子弟们，冷笑了一声：“蜀中唐门，不过如此！”

她转头对前面驾驶马车的车夫吩咐了一声：“直接出城，要快！”

车夫应了一声，“驾”的一声大喝，马车骤然加速，绝尘而去。

那姑娘却低头对着一旁躺着一动不动的面色蜡黄的老者轻笑了一声：“老爷子，恐怕我们今晚不能休息了，得连夜赶路。你的这个师侄既然传言那么聪明，只怕我这个法子瞒不过他，我们还是尽快离开西安城，越远越好。”

在她那带着江南一带吴侬软语口音的轻笑中，那满面痛苦的白须老者双眼正盯着她，眼光中充满了惊骇的神色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437886"  chaptername="第二十六章  围困客栈">加入书签</a>
</div>
