    心柔暗暗欣喜自己帮助沈翔的决定是对的，她之前也曾经犹豫过，要不要付出如此大的代价帮助沈翔，后来她选择帮助。

    她当时也没想着沈翔会如何如何报答她，只知道沈翔是一个很有天赋的炼丹师，与他关系近一点准没错。

    如今还没多久，沈翔就让她接触到了法则奥秘，她感觉自己不用多久，就能领悟出魂赋的修炼法门。

    沈翔比较疑惑的是，自己为什么会是六道全修。比如说妖道，他并没有修炼啊！还有就是命道是什么？天道又是什么？

    六道法则之中，妖道、魂道、丹道、天道、赋道、命道，沈翔认为自己只深入修炼了丹道、赋道和魂道！其他三个他并没有什么接触！

    “心柔姐，你现在抓住突破点吗？”沈翔问道，因为他也看出心柔此时对魂赋颇有感悟。

    “像是抓住了什么，但又没抓住！”心柔轻轻摇头，蹙眉思索了一下，便嫣然一笑道：“其实这种事急不来的！我现在对魂赋的感悟，就像是生根发芽，只是刚刚开始而已，急不得，急不得！”

    她倒是挺看得开的！

    “不！”沈翔摇头道：“感悟的事情，有时候时机来了，若是没抓住就会错过，我就担心会这样！”

    “错过就错过吧！这种事可遇不可求，不是吗？”心柔微笑道：“反正修炼出魂赋，都不是我的修行计划之内的事情，如今有了一点儿感悟，多少都是好的！”

    “心柔姐，可能你现在的赋元力太少，所以你才没有更上一层的感悟！”沈翔觉得是这个可能，说道：“要不这样，我现在就帮助你恢复赋元力！当你的赋元力达到巅峰，说不定会有什么新的感悟！”

    “啊？这可不容易啊！”心柔说道：“即便是用我分身的赋元力来补充，也补充不了的！”

    她还有一些分身没有向傲世神炉注入赋元力的，但那些分身的赋元力都比较少。

    心柔本尊的赋元力池很大很大，那些分身根本填不满！

    沈翔也知道心柔赋元力池极大，要不然她也不会接近于封王的实力。

    他现在就用心明眼看着心柔，能清楚的看见心柔的赋元力池有多大，但现在已经接近于枯竭，所以他内心多少有些愧疚。

    心柔为了帮助他去炼魂赋，可是把自己的赋元力池抽干了的！

    “我可以炼丹！”沈翔笑道：“心柔姐，如果只是炼制天魇元丹什么的，对我来说简直就是太浪费了！”

    “沈弟弟，你还能炼制什么丹？”心柔连忙问道：“我想见识见识呢！”

    “虽然你是天魇宇宙的，但魂魄和我们没什么不同！”沈翔说道：“用于提升魂魄的丹，应该都是相同的，那我就炼制圣魂丹吧……”

    随后，沈翔简单的说了说这种丹的功效。

    心柔听完之后，连忙说道：“沈弟弟别急，我们天魇宇宙有一种类似的材料，不需要魂魄也能产生很强的魂魄力量，甚至还蕴藏赋元力……”

    “啊？只是药材，就能有这种功效？”沈翔吃惊道：“蕴藏赋元力的药材？”

    “那并不算药材，而是一种奇异的晶体！至于是怎么形成的，我们至今都没弄懂。”说话间，心柔就从储物法宝取出一根长达一丈多的树根。

    “那种晶体在哪里？”沈翔没有看见。

    “在树根内部！”心柔说道：“这种大树在天魇宇宙很多，我们挖了很多储存起来了！”

    她从树根挖出一块，然后递给沈翔。

    沈翔接过来仔细的看了看，发现这截树根内部，果然有许多米粒大小的晶体！

    晶体内部，确实带着赋元力！

    “那你们炼成的丹，是怎么样的？”沈翔有些惊喜，问道：“说不定这就是提升赋元力，增大赋元力池的关键！”

    “这种材料很难熔炼的，所以我们无法将之炼成丹，而且也无法提取内部的魂魄能量以及赋元力。”

    心柔轻轻摇了摇头后，她那柔美的双目，满含期待看着沈翔：“沈弟弟，或许你有办法……你魂赋都能炼，而且还炼出小命魂来！你要炼这种赋元根晶应该不是问题！”

    “赋元根晶吗？你们发现了这种东西多长时间了，真的没有人成功炼出来吗？”沈翔问道。

    “没有！即便是天魇丹王也炼不出来！”说起天魇丹王，心柔忽然有些激动，笑道：“沈弟弟，你如果成功炼出来，说不定天魇丹王对你更加信任！”

    “那我试试！”沈翔说道：“弄多一点来！”

    “嗯！”心柔又拿出了好几根。

    沈翔控制傲世神炉，将外边这几根很大的树根收入神炉内部的空间，然后他便开始注入火焰炼制。

    沈翔只是按照正常的炼丹方式去炼制，也不觉得有什么压力，也不觉得难，过程也很平静，也没遇到难点。

    他之前炼制那小命魂的时候才叫难，所以炼制这些根本不算什么。

    心柔在旁边睁大那双美丽温柔的眼睛，一直盯着神炉看，非常期待结果。

    沈翔则是闭着眼睛，去感受着六道命魂给自己带来了哪方面的提升。

    魂魄方面的提升很大，这是沈翔能明显感觉到的，然后就是赋元力的提升！

    六道命魂给他的赋道定为十五阶，而心柔的赋道只是九阶而已。

    要知道，心柔是天魇人，而且是实力接近于天魇王爵的水平，她的赋元力池可是很大的，却也只有九阶而已！

    沈翔也是才刚刚发现，六道命魂可以评定六道阶级！

    比如他妖道、天道、命道都是五阶、而魂道、赋道、道丹都是十五阶。

    “心柔姐的丹道才四阶而已？”沈翔悄悄看了看心柔，发现她的丹道如此低阶，感到十分的意外。

    “难道说，六道之中的每一道都过五阶，才算入道？”沈翔暗暗心想着。

    因为他六道都过五阶了。

    心柔的魂道和赋道都是九阶，所以给她的显示只有魂赋二道！

    沈翔本以为，心柔的分身就是丹月坛的坛主，那么本尊炼丹应该很厉害，没想到居然那么菜，还没入道呢！

