    

    孙艳艳被打的脸都肿了。

    一句话也不敢说了。

    原本的盛气凌人也没了，面对着张母的时候，只有恐惧。

    “早这样听话不就成了，非得闹。还以为是你家里呢。你家里人都不宠着你了。”

    孙母又掐了她一下才解气，让她去厨房干活去。

    她现在看着孙艳艳那个大肚子就恶心。

    又不是他们张家的孩子，还要让他们家里养着，想想就气人。

    孙艳艳捧着肚子，去厨房里面干了活。轮到吃饭的时候，也没吃上热乎的饭。现在她在张家是不被允许上桌子的。只能等张文军和张母吃剩下了，才会让她去吃。

    吃完饭之后还得收桌子。

    她干活的时候，肚子不小心碰到了桌子上面，疼了一下。然后气的自己捶打自己的肚子。

    结果只感觉到疼，肚子也没事儿。

    反而是肚子里的孩子还踢她。

    孙艳艳气的哭了起来。

    但是也不敢再去打这个孩子了。

    她知道，这是自己最后的筹码。这是高伟的孩子，高伟必须养她们母子！

    对，没错，她要走！

    孙艳艳心里打定主意，干完活之后，就出了门。

    张母也不管她。反正就算孙艳艳不回来，她也不吃亏。这个媳妇进门也没话什么钱。要是跑了，大不了就再找一个。

    整天揣着个野种在她面前晃荡，她看着都觉得恶心。

    她回长林村的时候，长林村的人正在讨论公社招工进城工作的事情。

    因为沈沛这边要人要的着急。李主任也怕耽误事情，所以立马就让通知下面的队里了。

    有些队里装了电话，一个电话过去就行了。有些没装电话的就让通讯员去骑车通知，一个中午就通知完了。

    平均下来，一个队里是也只能几个名额。

    大家可都惦记着呢。

    有人信息灵通，知道是沈沛的路子，都往林家去，想走通刘慧兰和林根生两人的关系，让他们去和沈沛说一声。这要是让队里选，还不知道选谁呢。

    就连队里干部都迫于压力，来找林家人，问能不能多给几个名额。

    这是光荣的事情，林家两老一辈子都没被人这么重视过，吹捧过。

    可是两人心里却骄傲不起来。

    他们自己人知道自家事儿。

    女儿女婿，可压根就没和他们一条心啊。

    上次为自家人找关系都和闺女决裂了呢。这次为了别人，更是不可能成功了。

    所以两人一直心虚尴尬。不敢让人知道实情。

    不过除了林大伯一家知道事情之外，其他人都不知道的。所以长林村对他们家是又羡慕又嫉妒。

    特别是孙家。

    都是一起丢了脸面的家庭。可人家闺女女婿争气，愣是把丢的脸给找回来了。

    他们孙家呢？

    现在是越来越差了。孙家人看着孙父。都不知道说什么了。

    孙大哥道，“爸，要分田地了，我和老二准备分家。你看跟着谁住。”

    听到这话，孙父激动了，“什么分家？一家人好好的，干什么要分家？”

    孙大哥道，“以后就是按着人头分田地，大家都种自己的田地，还是分开比较好。要不然我和老二怕闹矛盾。”

    这其实也是两人的媳妇提的意见。

    因为她们的婆婆孙母坐牢只坐几个月，到时候出来了，又要当一家之主了。

    所以干脆分家。

    反正公公也不是干部了。在一起住也讨不着好处。

    孙队长好歹是个人精，咋可能不知道自己儿子的想法呢。

    气的不得了。指着两人，都不知道说什么骂他们了。他也实在是骂不出口。

    毕竟他自己也是犯了事的人。不是什么体面人了。

    “你们准备咋分？”

    苏大哥道，“咱暂时也没地方住，这住还是先住一起住这里。但是做饭什么的都分开。回头我们再搭个厨房。锅碗瓢盆平分。爸你到时候跟着我们两边轮着吃。你和我妈分的田地，到时候我们也能帮你们一起种了，就当是平时的伙食。”

    反正这意思就是爹妈的田地种了，粮食分了。

    而孙父和孙母虽然不缺吃喝，但是以后也没有现在这样的底气了。

    “你们怎么变成这样了？”孙父不敢置信。之前他想着好歹儿子还是孝顺的。

    孙大嫂道，“爸，这也不能怪咱们，子女大了就得分家。这样才能越来越好。你放心，你和妈的老，我们还是要养的。”

    反正要分家了，以后自己当家，老人得看他们的脸色了，孙大嫂也没了以前对自家公爹的敬重。

    孙父指着孙大嫂，问孙大哥，“你就看你媳妇这样没规矩？”

    “爸，她也没说啥啊，咱确实愿意养你。”

    孙二哥也道，“是啊爸，咱愿意养你和妈。”

    “你们可真是我的好儿子啊。真是好儿子！”孙父气的脸色涨红。

    偏偏是一点办法也没有。在农村这地方，没体力的人就是要吃亏。

    他当了这么多年的队长，好些年没怎么干体力活了。哪怕是农忙的时候也只帮下忙。田地里的活压根干不惯。哪怕给他田地，他自己一个人也不好种。还是得靠儿子儿媳妇们。

    想明白这一点之后，孙父整个人颓丧了。本来最近就沧桑了，现在更是又更老了十岁了。

    不过孙家兄弟就算是有点心虚，却也不饿心疼他。

    当初爸为了照顾艳艳，都同意让妈去坐牢了。当时他们不止怪孙艳艳，也觉得这爸对枕边的人没啥情分。

    早在不知不觉中，这个家的凝聚力就散了。

    谈好了分家的事情，孙家人就准备去上工了。

    他们现在可不是队长家属，可没特权了。

    刚出门，孙艳艳挺着肚子回来了。哭的满脸是泪水。

    回来就在院子里跪下来了，“爸，求你们了，让我离婚吧。让我离婚吧。我真的受不了张家了，再过下去，我要活不下去了。他们每天让我吃剩饭，还打我。”

    孙父刚刚经历了打击，现在看这个罪魁祸首的女儿，是一点都没办法心疼。

    这个家原本多好啊，都被她祸害了！

    “你滚，滚出去，这里不是你的家。你想去哪里都成。别回来了。”

    孙艳艳抱着他的大腿，“爸，你就同情我吧。你告诉我高伟去了哪里，让我去找高伟。我要去找他。”

