    　　包括柳无邪在内，目光看向苍穹上那张巨大地画卷。

    　　“这是星河圣卷，怎么出现在凡界。”

    　　甘星州眼眸中尽是震骇之色。

    　　这次被选中进入凡界，起初的时候，甘星州是很不愿意的，在他们看来，凡界那种地方，处处充满污秽。

    　　但是此刻看来，凡界要比他们想的还要恐怖得多。

    　　不仅诞生柳无邪这个怪物，还有火焰祖符的出现。

    　　如今连星河圣卷都出来了，难怪他们这个表情。

    　　其他仙人压根不认识星河圣卷是什么，但是从圣卷中释放出的气息可以判断，这是一尊超越仙器的存在。

    　　“好东西啊，竟然是宁仇仙尊炼制的星河圣卷。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　如果能掌握星河圣卷，诛杀甘星州等人，将易如反掌。

    　　宁仇仙尊在仙界，也是赫赫有名，不知道为何，得罪了一名仙皇，最终死于仙皇之手。

    　　这已经是几十万年的事情，三十万年前那一战，打得天昏地暗，连仙界都打穿了，才有仙门的出现。

    　　最终星河圣卷，顺着仙界裂缝，进入到了凡界。

    　　这次仙凡两界频繁被打通，成功唤醒了星河圣卷，才会出现在众人视线当中。

    　　“我听说宁仙尊将毕生得宝物，都收藏在星河圣卷之中，我们要是能拿到，岂不是发达了。”

    　　梁宏双眼发光，恨不能现在就要离开，收取星河圣卷。

    　　“星河圣卷跑不了，我们先杀了柳无邪，再收取也来得及。”

    　　甘星州很冷静，全力诛杀柳无邪。

    　　阵法开始收缩，柳无邪压力大增，虽然突破到天仙三重，面对九星灭仙阵的碾压，依旧没有反抗之力。

    　　说完，二十七人再次联合起来，威力要比刚才还要强横几分。

    　　甘星州拿出来的右手，再次伸进怀中。

    　　柳无邪很清楚，他们下凡，必定做足了完全准备，所谓的杀手锏，一定能轻松将他杀死。

    　　第一时间，柳无邪脱离阵法，回到梦魇之城。

    　　借助梦魇之城，抵挡他们的攻击。

    　　柳无邪想过将梦魇之城收起来，从此逍遥自在。

    　　但是封天大阵还没建好，柳无邪必须要留在这里。

    　　看到柳无邪逃进梦魇之城，甘星州气的直跺脚，伸进去的右手，再次拿了出来。

    　　因为他也不确定，能不能炸开梦魇之城将柳无邪杀死。

    　　如果不能，岂不是错失大好机会。

    　　甘星州肠子都悔青了，应该从一开始，直接祭出杀手锏就好了。

    　　起初他们不确定柳无邪身份，自然不敢轻易施展杀手锏。

    　　现在好了，柳无邪趁着他们变换阵法的时候，成功逃走。

    　　“无邪，你没事吧！”

    　　华飞羽迅速上前，一脸的关心之色。

    　　“我没事，封天大阵的事情，必须要抓紧了，梦魇之城最多只能抵挡十几日。”

    　　柳无邪下来后，没有解释太多。

    　　关于他是仙人转世的消息，估计已经在人群中传开。

    　　只要封天大阵开启，就能切断仙界继续派人下来，这样柳无邪就安全了，可以慢慢选择跟他们玩。

    　　天大地大，自己想要去哪里，甘星州想要找到他也不是那么容易。

    　　唯一的办法，还是切断仙凡之路。

    　　“我这就去！”

    　　韩非子也意识到事态严重，带领封灵院高手，继续布置封天大阵。

    　　柳无邪回到修炼室，稳固天仙三重。

    　　甘星州等人，轮番攻击梦魇之城。

    　　剧烈地冲击，让街道上的那些修士人仰马翻。

    　　随着时间的流逝，阵法纹丝不动，梦魇之中的修士，也渐渐适应了。

    　　反正他们又攻打不进来，任由他们冲击。

    　　足足攻击了一个时辰，梦魇之城牢不可破，甘星州这才作罢。

    　　“柳无邪，我看你能躲到什么时候。”

    　　甘星州的声音，顺着阵法传遍整个梦魇之城。

    　　他们就守在这里，只要柳无邪一出现，立即施展杀手锏，将其杀死。

    　　“甘兄，不如我们杀光其他人，逼着他们现身。”

    　　梁宏目光看向紫竹星其他地方。

    　　还有大批的修士他们并未进入梦魇之城，生活在外面，此刻显得很无助。

    　　“这个办法不错，逼着他们现身。”

    　　甘星州沉吟了一下，这个办法虽然残忍，目前来说，无疑是最好的方法。

    　　如此阴毒的计划都能想出来，这些人还真是阴狠毒辣。

    　　他们的谈论声，并没有避讳其他人，梦魇之城每个人都听到了。

    　　显而易见，甘星州就是故意让紫竹星的修士听到。

    　　正要出手杀人，星河圣卷突然分裂。

    　　越锦康等人，这一天时间，一直围着星河圣卷，寻找入口。

    　　他们终于等到了！

    　　星河圣卷裂开缝隙后，里面的世界，呈现在所有人面前。

    　　“我们快进去，里面一定隐藏大量的宝贝！”

    　　公孙林一马当先，第一个冲入星河圣卷之中。

    　　跟天地不断摩擦，星河圣卷承受不住，这才裂开一道缝隙。

    　　继续碰撞下去，很有可能直接断开。

    　　至于飞升仙界，他们早就抛之脑后。

    　　“垃圾一样的东西，竟敢抢在我们前面进入星河圣卷。”

    　　甘星州再次收回右手，短短盏茶时间，他的右手就没有闲下来过。

    　　正要出手对付那些凡人，看到越锦康等人进入星河圣卷，只好收回右手。

    　　甘星州他们迟迟不动弹，因为他们很清楚，除了他们之外，没有人能收取星河圣卷。

    　　他们的第一任务是诛杀柳无邪，其他一切事情，都可以抛之脑后。

    　　“你们几个，前去星河圣卷，将他们全部杀死。”

    　　甘星州很快下令，派遣十名高手，前往星河圣卷，杀光越锦康，免得被他们捷足先登。

    　　“好！”

    　　得令的十人，迅速消失，其中还有四名上仙境。

    　　这样的阵容，越锦康等人根本抵挡不住。

    　　双管齐下，剩下这些人，继续猎杀星域中那些普通人，逼着柳无邪现身。

    　　外面发生的一切，柳无邪看的一清二楚。

    　　修炼室中时间法则快速流逝，外面过去盏茶时间，里面已经过去好几天之久，修为彻底稳固下来。

    　　火焰祖符已经跟太荒世界融为一体，成为其中的一部分。

    　　“柳无邪，你再不出来，就别怪我们狠辣无情了。”

    　　甘星州一掌拍下，一座巨大的山脉，凭空消失，这是给柳无邪示威。

    　　仿佛在告诉柳无邪，你再不出来，下一掌就不是落在山脉之中，而是那些高大的城池。

    　　每个人焦急如焚，却没有任何办法。

    　　大城中那些普通修士，已经跪下，默默的祈祷，希望有奇迹发生。

    　　华飞羽他们也很焦急，龙山城中还有不少天龙宗弟子，以及天龙宗长老的家眷。

    　　上仙一掌，可以轻松将龙山城夷为平地。

    　　梦魇之城很大，却无法将整个紫竹星收入进来。

    　　昊元大帝坐在大殿中恢复伤势，眼眸中释放出凌厉之气。

    　　“我出去跟他们拼了！”

    　　昊元大帝伤势恢复的七七八八，欲要冲出去跟甘星州等人拼命。

    　　华飞羽想要阻止已经来不及了，昊元大帝已经离开了大殿。

    　　“想要杀我，就跟我来吧。”

    　　昊元大帝还未离开梦魇之城，另外一道人影穿过阵法，出现在苍穹之上，直奔星河圣卷而去。

    　　“是柳无邪！”

    　　众人都看清了，柳无邪离开了梦魇之城，一头钻入星河圣卷当中。

    　　甘星州等人的目标是柳无邪，见到柳无邪进入星河圣卷，第一时间追上去。

    　　星河圣卷乃天地至宝，里面一定隐藏大量的宝物，如果被柳无邪得到，那还了得。

    　　“快追！”

    　　甘星州大喝一声，剩下的十七人，化为一道道强光，跟在柳无邪身后，一起进入星河圣卷。

    　　就在他们进入不久，还有大批的仙人消失，也想要分一杯羹。

    　　“华宗主，你留在宗门，我进去协助柳无邪。”

    　　冷子真说完，进入星河圣卷。

    　　孤月先生，何凡等人，纷纷进入。

    　　徐凌雪在慕容仪搀扶之下，从屋子之中走出来，肚子已经微微隆起。

    　　“放心吧，夫君不会有事的！”

    　　徐凌雪摸了摸肚子，一脸的坚定之色。

    　　只有她一人知道夫君的所有事情，他相信夫君一定能化险为夷。

    　　“雪儿，你有了身孕，就不要出来了，安心回去休息。”

    　　颜玉走出来，让几女回去休息。

    　　韩非子返回封灵院后，不眠不休，全身心投入到封天大阵当中。

    　　沐天黎还有毕宫宇等人，正在努力的冲击仙人境。

    　　他们恨自己无能，关进时刻，不能帮助柳无邪。

    　　他们虽然没有亲临战斗，却已经投入到战斗之中。

    　　这次灭顶之劫，如果不能度过去，天龙宗还有天道会，将跟太乙宗一样，消失在历史的尘埃。

    　　从其他星域，飞过来好几道流星，共工出现了。

    　　还有一道人影，很是陌生，如果柳无邪见到，必定认识。

    　　星河圣卷还在跟天地碰撞，面积越来越大，遮天蔽日。

    　　一些半仙境想要闯入进去，结果被星河圣卷直接掀飞。

    　　星河圣卷飞行了很久，最终停留在半空之中，遮挡住了紫竹星。

    　　大量的修士，抬起头来就能看到星河圣卷。

    　　里面的山河湖海，勉强能看到，却无法进入其中。

    　　柳无邪进入星河圣卷后，一股恐怖的力量袭来，险些将他震伤。

    　　“好厚重的法则，这里的世界，跟仙界几乎如出一辙。”

    　　柳无邪落在一座山脉之中，感受四周传来的法则，暗暗说道。

    

