
　　要糟！

　　电光火石间，何遇心里只来得及闪出个念头，真的没有办法做任何事。闪现？二技能？都在冷却中，普通的走位，已经来不及避过关羽这一刀。

　　祝佳音的娜可露露同样，为了赶紧帮苏烈踩灯，她是用了娜可露露的二技能直接位移到了烽火台上，此时再无位移技能，也只能眼看着关羽这一刀落下。

　　FirstBlood！

　　关羽击败盾山！

　　已经在此跟敌人缠斗许久的盾山，血量本就见残。竖起的小盾挡马克波罗的子弹和墨子的机关重炮确实完全防御，抵挡关羽的重劈，却只有防御状态下30%的免伤，此时已然不够用，直接被这一刀砍瘫在地。

　　祝佳音的情况比何遇稍好却也有限，娜可露露的状态虽不至于被关羽一刀秒杀，但吃完这刀也立即残血。此时急忙朝最后那盏灯走去，试图将其踩亮唤醒苏烈，却不料墨子的机关重炮恰在这个时候轰来，正命中娜可露露。

　　乱军之中的一秒眩晕，对娜可露露这种脆皮英雄来说已经足够致命。关羽转身又补了一记普攻，就将娜可露露的人头轻松笑纳了。

　　“残血……”祝佳音一声哀嚎，英雄都死了，却还在惦记着已是残血的达摩。娜可露露的飞鹰攻击在冲上来时就交到了达摩头上。可这达摩身边有牛魔为其护体，自己还有释放技能获得的真言护体，硬得飞起，娜可露露这记飞鹰攻击并不足够，还得普攻触发一下印记才可。奈何这记普攻她却已经没有机会交出去。

　　“快撤！”何遇急忙叫着。高歌的王昭君此时尚未受到攻击，但他唯恐高歌贪恋这个达摩的人头。眼下她可再没有安全的输出环境了。

　　“跑什么，换他一个人头！”祝佳音愤愤不平，跟何遇意见不同。

　　“都冷静点。”高歌淡淡地应了声，王昭君却已转身向后，是依着何遇的意思选择撤退了。祝佳音看着那残血的达摩好生失望，可花容战队的魏欣然最不想放过的就是高歌。见王昭君要走，牛魔直接二技能加闪现顶了过去。高歌却早料到会有这手，王昭君一个变向，用走位就将这一顶给避过了。跟着一个调零冰晶已在牛魔脚底绽开。被减速50%的牛魔只能眼看着王昭君从野区从容地退向己方防御塔。

　　“再死塔就要掉了。”何遇这时正跟祝佳音讲道理。

　　祝佳音看了眼兵线，顿时不说话了。她是打野，对于防御塔对野区的保护作用体会再深不过了。眼下还不到两分钟，真要把中路一塔丢了，那野区真的要崩溃了。

　　“师姐一个人能不能守住？”祝佳音顷刻间就已经开始关心中路防御塔了。眼见苏烈很快倒下，最终人头竟然也落到了关羽手中。这一波三杀之后，关羽全场第一个抵达了四级，700金币的人头收入，那抵得上三波兵线，已经起飞得不要不要的了。

　　“不是一个人。”何遇这时说道。

　　祝佳音再一看，才发现莫羡的吕布也已经调整了路线，再没有闷头朝中路支援，而且是改道红区绕了下后，跟高歌的王昭君一起中路塔下会合了。

　　花容战队果然想趁势推塔，但看到状态甚好的吕布也在塔下镇守后，果断放弃了强推。关羽纵马直入红区，其他人也各自散去。浪7因为阵亡三人，视野全面丢失，完全无法判断对方此时的分布和动向。

　　怎么就成这样了？

　　等复活的15秒时间里，何遇的思绪此起彼伏，脑海中不断在旋转的便是关羽突然调转马头，朝着苏烈脚边的两盏烽火劈来的那一刀。

　　一刀流的关羽，凭借这一波精彩的判断和准确的操作，为花容劈出一个极好的开局。可若她没有劈出那一刀，又或是那一刀没中呢？

　　苏烈起身复活，减速周围对手。达摩会在眨眼间被娜可露露收割。牛魔的横行霸道只能用来逃命，但能不能逃走得两说。而关羽在被减速后面临的也是被留下的下场。最后对方大概率可以生还的应该是那两个输出位，但这也得是他们不恋战，及时撤走的情况下。

　　这，才是何遇想演出的剧本。结果就因为关羽那一刀，剧本就天翻地覆。

　　然而此时的何遇却顾不上感到遗憾。因为在这一刀上，他看到的不只是一波团战的失利，也不仅仅是一局比赛的落后。

　　一直以来，自己究竟该打什么位置，该练什么英雄，何遇其实一直拿捏不定。

　　他选择成吉思汗，因为这个英雄有鹰眼视野，这可以发挥他的意识。同时成吉思汗的难度也正好磨练他的操作，他是这样想的。

　　可在这之后呢？自己又该朝什么方向发展？何遇却一直无法确认，或者说还看不清到底什么位置，又或者说什么英雄最适合自己。

　　为了练后羿体系，他练过一手后羿。

　　为了对付云起战队的养猪流，他仓促间试过一手蔡文姬。

　　又因为祝佳音的加入，他正式成为浪7战队的辅助，最近又练起了盾山。

　　私下里，他也试着玩过许多别的英雄。

　　但是由于游戏的知识底子太扎实了，任何英雄何遇拿来都能很快上手，任何英雄在手他都有套路，这让他真的无法确定到底自己适合什么。

　　但是就在刚刚，杨淇关羽的这一刀陡然在他心中劈出了一道光。一直找不出答案的问题忽然就有了方向。

　　就是这样！

　　阅读比赛，观察细节，找到致命的环节，这些都是何遇一直以来很擅长的事。

　　在大局上，他发现机会，可以组织队友一起来处理；可在实战中的细节上呢？机会都出现在转瞬即逝的刹那间，只能靠自己亲手去把握。

　　这一手，一定要准、要狠。

　　就如关羽那一刀，不出手则已，一出手，就要决定一波团战，甚至是一场比赛的胜负。

　　如此，才不辜负自己这阅读比赛的能力。

　　如此，才是将自己这么多年积累的意识价值最大化的方式。

　　如此，也正是哥哥一直想做，却没有得到足够机会的，获取胜利的方式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十九章 这一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 