    第159章 两受相争

    周思涵不知道的是，就在距离她不远处，正有一头身形巨大，身高达到两米左右的大狼在不停地咆哮着，那双幽绿色的眸子之中，充斥着浓浓的杀戮之意，而它的嘴角之处，更是挂着一丝嗜血的冷笑。

    那头黑熊看着周思涵跌坐在地上，一张硕大的熊掌便毫不客气的朝着她拍了过来。

    看着那头黑熊的巨大的熊掌朝着自己拍了过来，周思涵的嘴巴张开了，她的一双美眸之中，充满了恐惧与惊骇，不知所措。

    而就在这时候，一道黑影从旁边闪过，直接扑倒那头黑熊的身上。

    那是一只同样巨大的野狼，看来这两个凶猛的野兽，在为了争自己这个可口的食物而互不相让。

    不过，现在并不是考虑这件事情的时候，周思涵的目光迅速的转移到了眼前这只大狼的身上，看着那只大狼的目光，周思涵不由得长长的舒了一口气。

    虽然她不知道眼前的这只大狼究竟是什么等级的野兽，但是，在刚刚那个时候，那只黑熊突然间扑了上来，周思涵还真是差点被吓尿了，如果不是眼前这只黑狼突然间扑上来救她，那只黑熊恐怕已经扑倒在她的身上了，那样的话，恐怕，她的下场将会非常的凄惨。

    “呜呜......“

    看到那只黑狼救了自己之后，周思涵不由得呜咽着哭泣了起来，看那模样，显然是非常的委屈，一张精致而又俏丽的脸颊更是布满了泪珠，就好像那雨后春笋般的晶莹剔透。

    周思涵看到那头黑狼救了自己，她便伸手擦干了脸颊上面的眼泪，一双美目之中，更是充满了感激的神色，她没有想到，这个世界上竟然会有狼帮她，而且还是两只黑熊帮她，这让周思涵对于眼前的这只狼，心中充满了感激之情。

    那头黑熊看到那头黑狼救了周思涵之后，便停止了扑向周思涵，而是低声的嘶吼了一声，好像是在警告那头黑狼不要多管闲事一般。

    看到眼前这两头巨大的家伙，竟然在这么狭小的地方打斗了起来，周思涵的一双美目之中，不由得闪过一丝诧异的神色。

    “呜呜......“

    那头黑熊看到那头黑狼不断地攻击自己，一张血盆大口，更是不停的怒吼出声，就好像是在愤怒一般。

    那两只黑熊在不停的打斗着，而周思涵则是被他们的打斗所惊呆了，一时半会儿根本就忘记了躲避，只是愣愣的看着眼前的这一幕，一副傻傻的模样。

    看到周思涵一动不动的呆呆的看着自己，黑熊似乎很是生气，不过，它的身形实在是太大了，根本就冲不过去，只能够用它的那双巨大无比的熊掌，不停地攻击着野狼，希望把这个对手给打退，这样眼前这个看起来娇嫩可口的人类，就是自己口中的食物了。

    看到眼前这一切，周思涵不由得吓坏了。

    她真的不想要死在这里，她还有大好的青春年华，还有很多美好的愿望都没有去实现，她真的不想这么早的死去。

    不过，看到眼前的这两头野兽不停的打斗，周思涵的心中，却是充满了绝望。

    她不知道，接下来，会不会有其他的凶猛野兽再次的冲过来，那么她将会被吃得骨头渣滓都不剩下！

    想到这里，周思涵不由得闭上了眼睛。

    周思涵却不知道该如何是好。

    她真的不知道该怎么办才好。

    看到周思涵闭上了眼睛，那头黑熊不由得兴奋了起来，它张开那大嘴，便朝着周思涵狠狠的咬了过去。

    周思涵只觉得眼前一花，一条大尾巴便落到了她的身上。

    “嗷呜~“

    那头大狼一声怒吼，一尾巴便把周思涵给拍飞了，这只野狼同样是把周思涵当成自己的食物了。

    看着眼前的这一幕，周思涵不由得吓坏了。

    那只大狼看到周思涵被拍飞之后，便朝着周思涵冲了过去。

    而另外一边，一头黑熊看到这一幕，却是不甘示弱，朝着那只黑狼扑了过去。

    两头巨大的黑熊，不断地在树林之中疯狂地厮打着。

    那头大黑熊的体型实在是太过庞大，即使它只是简单的挥舞着爪子，那只黑狼就根本就无法承受住它的攻势，直接被它一招一爪便给拍翻在了地上，不停的翻滚着。

    周思涵的脸上露出了惊讶的神色，一张绝美的脸上，更是写满了不可思议的神色。

    这只黑熊的实力，实在是太强了。

    它的力量，根本就不是那只黑狼所能够比拟的。

    看到那只黑熊朝着自己冲了过来，周思涵的脸上顿时变得惨白了起来，她的眼眶之中，也不由得浮现出了一丝恐惧的神色，她真的被吓坏了。

    周思涵的脑海之中不停的思索着，接下来自己应该怎么办。

    难道，就任凭自己被眼前的这头巨大的黑熊给吃掉吗？

    不，这根本就不可以！

    周思涵不能够让这种悲剧继续发生，不然的话，她肯定会痛苦的死掉的。

    想到这里，周思涵不由得紧咬着牙齿，脸上也露出了一股决绝的神色。

    这是她第一次遇到这种情况。

    周思涵知道，若是不尽快逃离的话，她就算不被眼前这头黑熊给撕碎，最终也会被饿死的，因为那头黑熊的身材太大了。

    想到这里，周思涵不顾自己身上的疼痛，便立马站起来，朝着远处快速的逃窜而去。

    看到周思涵竟然要跑，那头黑熊不由得暴怒了起来，它张开血盆大口，便发出一声怒吼，紧接着，便朝着周思涵追了过去。

    这头黑熊的体型实在是太大了，周思涵就算想要快速的奔跑也不容易，只是片刻之间，便被黑熊给追赶到了眼前。

    周思涵见状，不由得急忙蹲下，想要躲藏在一块岩石后面。

    “呼呼呼！“

    不过也幸好有那头野狼牵制住黑熊，否则的话，周思涵只怕早已经成为了，那一只巨大黑熊的点心了。

    就在周思涵蹲在一块岩石后面的时候，只听得砰的一声巨响，周思涵刚才躲藏的位置上面，竟然多了一个拳头大小的洞穴，可想而知，若是刚才周思涵没有及时的逃跑躲藏的话，恐怕这时候已经香消玉殒了。

    看到眼前这一幕，周思涵的心中不由得生出了一抹庆幸的感觉，若是自己没有躲避开来的话，只怕现在已经是死路一条了。

    (本章完)

