    天空上传来李简的声音。

    伴随着的还有一阵狂笑。

    紧接着，笑声越来越小，而李简也坐着天狼虎，在众目睽睽之下，十分轻松地离开了轩辕国。

    “李简，我要你生不如死！”

    而看着李简在黑夜的天空上，逐渐化作一个黑点，直至消失，在这一刻，李世民终于按耐不住自己的情绪，对着天空发出怒吼的声音。

    过了片刻之后，火焰逐渐熄灭，地面上躺满了滚来滚去的士兵，这些人身上大多出现很严重的烧伤，疼的撕心裂肺，惨叫声和哀嚎声响彻天地。

    “别吼了！”

    李世民被这些声音饶的心烦意乱，阴沉着脸咆哮了一声。

    不远处，一些士兵不禁在心中暗骂。

    他们都是为了抓李简才被李世民聚集到这里的，如今被天狼虎袭击，引发如此严重的烧伤，竟然还不让人喊疼了？这什么道理？难道血肉之躯还能无视痛感？

    “父皇，你没事吧？”

    就在士兵们心中对此骂骂咧咧的时候，闻讯赶来的李泰和一些武将，也带着一些士兵出现在了李世民面前。

    “你们刚刚干什么去了？怎么来的这么慢？”

    见到他们，李世民立刻气不打一处来，鲜血把他们骂的狗血淋头。

    “事发突然，我等已经用最快的速度赶来了。”

    李泰硬着头皮道：“李简呢？怎么没有见到李简？还有这些士兵，他们都怎么回事？被大火烧了？”

    “都是李简的天狼虎造成的。”

    李世民阴沉着脸，用无比沙哑的声音阴沉着道：“那天狼虎，除了掌握着飞行的能力之外，嘴里更能喷吐出火焰来。”

    “什么？”

    李泰不禁一呆。

    其他轩辕国的武将们，也面面相觑，倒吸凉气。

    他们早知道天狼虎很强大，却也没想到竟然强到了这种程度，难怪会被称之为妖兽，光喷吐火焰这一能力，就让他们叹为观止，感到异常忌惮。

    “这么说，李简再次逃了？”

    这时候，已经不需要李世民解释，李泰他们也知道到底发生了什么事情。

    一想到李简不光给予轩辕国重创，同时还游刃有余的逃离，他们的心情便跟吃了屎一样恶心。

    “难道我们真的拿李简无计可施吗？就只能任由他一次又一次的祸害我们轩辕国？”

    元奎表情极其压抑。

    李世民怒视着他：“这个问题不该由朕问你们吗？你们拿不出办法也就算了，竟然还反过来问朕？那朕养你们干什么的？”

    元奎表情一僵，唯唯诺诺的不敢再说话。

    李世民怒气冲冲：“还有那龙田，成为龙国的俘虏之后，竟还敢出卖我们轩辕国，吩咐下去，一旦发现龙田的行踪，杀无赦！”

    “龙田大将军出卖了轩辕国？”

    元奎一脸惊奇：“怎么可能，他对轩辕国向来忠心耿耿，这一点，陛下你也是知道的啊。”

    “朕不知道。”

    李世民断然打断了他的话：“朕只知道，若没有龙田，朕今晚和神秘女子，也不会被李简突然袭击！”

    “这……”

    元奎一直都想替龙田说好话。

    可却没有想到，李世民竟然说出此等话来。

    难道这次的袭击，还跟龙田有关？

    他本想从李世民这里在询问更多的情况的，可李世民已经懒得再跟他解释什么，直接冷哼一声，扬长而去。

    留下一群武将站在这里面面相觑。

    另一边，李世民向着皇宫的方向快步而去。

    走到一半，经过一座桥梁的时候，远远地就看到神秘女子正站在那里。

    李世民愣了愣，接着深吸口气，收敛了一下心中的怒气，这才朝着她走去。

    等来到神秘女子身边之后，李世民由衷的道：“今晚多亏你把朕从李简手里救出来，不然朕还真有可能成为李简的阶下囚。”

    当时，在神秘女子使用烟雾弹之后，便迅速将李世民带着逃出了那座房间。

    等到出来后，就见到他的轿夫全都被李简给打晕了。

    这一下，立刻让李世民后背直冒凉气。

    看来，李简这次真的有备而来啊。

    如果没有神秘女子的话，只怕他也难以逃离李简的魔爪了。

    “不用谢，既然我现在选择跟你合作，那在危险来临的时候，自然要保护你的安危。”

    神秘女子直视着桥下潺潺的流水，也不知道心中在想些什么。

    好半天过去，才缓缓地道：“我打算离开轩辕国了。”

    “什么？”

    李世民闻言眼睛一瞪，急道：“朕可以向你保证，像这样的事情不会在发生第二次，从今天开始，我会加强都城之中的防御，让那李简再也没有潜入进来的机会。”

    “以李简的能力，他想要做的事情，你挡得住吗？”

    神秘女子转身看向李世民。

    李世民一怔。

    他自然看得出，神秘女子并不信任他的实力。

    刚要说点什么，但神秘女子已经提前出声：“我知道你想把我留在这里，但李简那边我又不得不防，一旦我落入李简手里，那你想要击败龙国，就更不可能了。”

    “只有我安全，才能源源不绝的为你轩辕国提供帮助，懂吗？”

    “非得要走？”

    李世民沉默了一下，随即不死心的问。

    “轩辕国已经不再安全了，我必须得走。”

    神秘女子的语气很坚决：“不过你放心，在你需要我的时候，我自然会出现。”

    “当真？”

    “当真！”

    两人一问一答。

    最终，见到神秘女子的去意已决，李世民只能无奈的叹口气：“行吧，你若想走就走吧，但朕也希望，你能跟你说的那样，随叫随到。”

    “知道。”

    神秘女子留下这句话之后，便不再多说什么，转身朝着前方走去，很快便消失在了李世民的视线之中。

    李世民看了半天，随即暗暗攥紧了拳头。

    今晚所发生的事情，让他再次受到了极其强烈的刺激。

    对于李简的恨意，也更上一层楼。

    眼下的他，不管付出何等代价，也誓要让李简承受他李世民的怒火。

    十倍百倍还之！

