    “你解释的这么清楚，我都没有办法生气了呢？未婚夫！”

    谢清璇饶有趣味的咬着“未婚夫”这三个字。

    季薄殷目光冷漠的扫视了一下四周：“请问警察先生，现在可以带走我的未婚妻了吗？”

    “可以，可以！本来就没有这个女同学什么事情的。”

    谢清璇跟上去，却被陆泽野拉住了手。

    陆泽野看着谢清璇带着祈求的目光：“别去，大小姐……”

    “这个同学可能暂时还不能走，你要把这些资料登记一下。”

    警察看着陆泽野有些为难。

    “阿野，既然已经没有事情了，就让付心雅在这里陪你，我先走了。”

    陆泽野却固执的不愿意放手，眼底阴霾一片。

    谢清璇，你刚才明明说永远都不会扔下我的，为什么现在季薄殷一来，你就要和他走！

    可是刚才还温柔的看着自己的谢清璇在瞬间变了脸色。

    谢清璇冷漠的推开陆泽野的手：“阿野，宠物要知道适可而止，不能干扰主人的决定！”

    谢清璇疏离冷漠的目光，让陆泽野心下意识的抽搐了一下。

    他敏锐的知道谢清璇生气了，为什么？

    因为自己给她惹了麻烦？

    还是因为刚才警察说付心雅是自己的女朋友？

    看着谢清璇好不留恋的和季薄殷一同离开，陆泽野浑身僵硬，好像又回到了被人抛弃的游乐场一般的无助。

    要是在以前，陆泽野会认为这是谢清璇吃醋的表现，甚至会有些得意！

    可是现在他却是控制不住的心惊，他在这一瞬间竟然很恐慌，很恐慌这个少女误会自己。

    “阿野，没事的，我会陪着你的。”

    付心雅温柔的握住了陆泽野的手：“不管发生什么事情，我都会一直在你身边的，就像是小时候一样。”

    “我不是你男朋友。”

    陆泽野却带着几分不耐烦的抽出自己的手，在面前的文件上面签字：“下回不要乱说了。”

    陆泽野的决绝让付心雅一惊！

    她一直以来所做的事情就是想要捂热这个少年，自己做了这么多的事情，可还是让付心雅简简单单几句话就打回了原形！

    她看着谢清璇离开的方向，眼神变得复杂！

    而另一边，季薄殷和谢清璇回到了季薄殷的画室时，休息室里面司马隶和宋芸已经等在很久了。

    看见谢清璇回来，宋芸立刻跑上去左看看右看看：“阿璇，怎么样，没有事情吧？你还让我们先回来，要不是会长，我们都不知道你竟然进了警察局！”

    “是啊，什么情况这是，我就说陆泽野那个家伙就会惹祸，你到底什么时候才能玩够？”

    司马隶扭过头装作生气的模样。

    谢清璇笑着走上前，电视上正在放着吸血鬼电影，画面中吸血鬼互相撕咬，残忍恐怖。

    “在看电影？”

    “是啊，阿璇，这个吸血鬼公爵可刺激了，一起来看，我们好久没有一起看恐怖片了！这个宋芸真的是太胆小了！”

    司马隶兴奋的拉谢清璇，好像忘记了刚才还在生气，甚至忘记了问问还在警局的付心雅怎么样！

    “什么？阿璇你来评评理，大白天的看这么血腥的东西！”

    宋芸说着将一个抱枕扔向了司马隶。

    “胆小鬼！宋芸是胆小鬼，阿璇！我们以后不要和这个胆小鬼在一起。”

    “司马隶你怎么这么幼稚！”

    “阿璇救我！”

    “你给我过来！”

    “打不着打不着，哈哈！”

    司马隶躲在了谢清璇的身后，宋芸便隔着谢清璇够着打。

    “司马，你打到我了！”

    谢清璇不满的出声，在司马隶愣住的一瞬间，谢清璇也拿起一个抱枕扔向了司马隶！

    司马隶这才又恢复了笑容，又扔了回去！

    司马隶，谢清璇，宋芸三个人拿着抱枕互相打闹着。

    “我的……抱枕……”

    季薄殷的话音刚落，便是看见其中一个抱枕被司马隶扯开，里面的羽毛全部掉落，弄的三个人满头都是。

    司马隶，谢清璇，宋芸三个人互相看了一眼狼狈的彼此，又看了看站在不远处一脸无奈的季薄殷，三个人同时笑出了声。

    时光好像回到了付心雅还没有出现之前，他们也是在这里一起玩乐，学习，打闹，从小到大的朋友，青梅竹马，互相陪伴。

    就算偶尔有吵闹，一旦出事，依旧是义无反顾的站在彼此的身边，没有人在意陆泽野和付心雅，只有他们几个从小一起玩到大的好朋友。

    “宿主，原主的恨意值下滑了半颗星！”

    白猫出现在电视剧旁边兴奋的喊着：“宿主，玩玩都能掉恨意值看，你是开挂了吗？”

    原文中，司马隶和谢清璇因为付心雅和陆泽野闹翻，夹在中间的宋芸曾经不断的试图恢复三个人的友谊，可是无果。

    她奔溃的冲着两个人喊：“为什么我们不能再回到从前了？”

    那个时候的谢清璇和司马隶都对对方失望透顶，几乎同时对彼此说出伤人的话：“再也回不去了！我们再也不是朋友了！”

    可是在监狱里，那无数个黑暗的日日夜夜，在谢清璇无助绝望的时候，想到的最多的不是陆泽野，而是和司马隶和宋芸，那些年少时在一起嬉笑打闹的点点滴滴。

    那是黑化后的原主心底最后的一点温柔。

    想要拿回自己一切的原主，当然也包括这份最宝贵的友情！

    “000，你觉不觉得，其实在这个剧情中，陆泽野和付心雅显得有些多余？”

    “宿主，付心雅和陆泽野是不是多余我不知道，但是我现在觉得这个季薄殷好恐怖。”

    白猫喵的一声跳到了窗户边：“我怎么觉得他看得到我？！”

    谢清璇看过去，季薄殷已经转身去了画室。

    谢清璇低笑：“说不定真的可以看到呢！”

    “啊，不会吧，宿主，你可不要吓我……”

    司马隶和宋芸闹够了，又坐在了一起继续看电影。

    谢清璇走进画室，季薄殷正在绘制一副大型的油画。

    油画上是一个弹琴的少女，潦草的笔触却准确的捕捉到了少女灵动的瞬间，那是面试时弹琴的谢清璇。

    谢清璇附身在季薄殷的耳边低语，声音中的暧昧酥酥麻麻的蔓延在季薄殷的每一寸肌肤上。

    “季薄殷，原来你对我这么感兴趣？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恨意值又掉了，是不是需要庆祝？

    留言呢，票票呢！

    鼓励鼓励言言呀~

    有好的书评也可以发哦，我来加精~

    么么哒~

    让言言知道有人在追更呀~

    呜呜呜~

