    

    平坦的大路上，一道瘦小的身影行走在其中，她的额头上布满细密的汗水。烈日的炙烤，让她感到十分辛苦，但她那被披散长发遮住的眼眸中却是透露出坚定的神色。

    仔细一看，她的脸庞上还有一道巴掌大的黑色胎记，这是一名相貌丑陋的少女。

    “姑爷肯定不会死的，我一定要找到姑爷！”

    小梦抿着有些干涩的嘴唇，心里始终抱着这么一个念头。

    自那天从秦雨瞳和影子的对话中得知林陨生死未卜后，小梦就直接离开了玄月宗，她要去找回林陨。在她心里，林陨才是她唯一的亲人，这个世界上不管是谁死都跟她没有关系，唯独林陨不可以死。

    值得一提的是，小梦只是一个没有半点修为的凡人，所以她从玄月宗一路离开，石宣手下的那批人也没有太过在意。

    面对一只毫无威胁的蝼蚁，他们又怎么可能会放在心上呢？

    离开玄月宗后，小梦就一路朝着北关府城的方向走去，她不会骑马，所以只能靠自己的一双脚慢慢地走。可她走了好几天的时间，却根本连北关府城的影子都没看到。

    不仅如此，她发现自己好像已经渐渐迷失了方向。

    可即便是在这种情况下，她依旧没有放弃过寻找林陨的希望。

    咚咚咚。

    一阵雷鸣般的马蹄声响起，在小梦的面前不知何时出现了一批人高马大的大汉，他们长得凶神恶煞，腰间皆是别着一柄带着血腥气息的马刀，看上去绝非善类。

    小梦有些害怕地走到了路边，她那干瘦的小手更是紧紧抓着自己的包袱。那包袱里，还藏着姑爷交给她的很多银票。

    “呸！真扫兴！居然碰到了一个这么丑的小丫头！”

    “老大，这小丫头虽然长得丑了点，不过应该还是能卖几个钱的。蚊子肉再少，也是肉嘛！”

    “说的也是，那就先带走吧！”

    几名大汉的对话让本就心生畏惧的小梦更是瑟瑟发抖，她还没来得及逃跑，便是被一只孔武有力的大手给直接抓住了！

    这几名大汉都是实力不弱的武者，她一个没有修为的小女孩，又怎么可能抵抗得了？

    “出来这么多天了，也是时候该回去了，帮主还等着我们复命呢！”

    “老大，你是想回去见风雨楼的那个老相好了吧！”

    “哈哈……”

    伴随着马蹄声的炸响，这几名大汉骑着马便是朝一个方向快速疾驰而去。如果仔细注意的话，便会发现他们去往的方向，居然正是北关府城的位置。

    ……

    灵药总盟。

    “林小友，你这把剑是一件上品玄器，价值不菲。可要好生地保管，切莫被人抢去了。”

    夏振从自己的房间里取出了青云剑，交还给了林陨，提醒道。

    “多谢夏大师替我保管。”

    林陨笑道。

    这把青云剑虽然是他从赵峰手中夺来的，但也算得上是他的“救命恩人”了。如果不是青云剑带着他逃跑，他也未必有机会逃出生天。

    “夏大师，关于玄月宗……”

    这时，林陨心中一动，有些欲言又止。

    如今的玄月宗已经彻底沦为了石宣的天下，如果他想救出秦雨瞳和小梦的话，仅凭自己现在的力量是远远不够的。

    他唯一能够想到的方法，便是借助灵药总盟的力量。

    他相信，凭自己如今四品灵药师的身份和地位，有很大概率是能够说服夏振的。

    “林小友，不必多言。”

    谁知夏振却是摆了摆手，打断道：“我知道你想问什么，关于你的身份，我已经有了一些了解。我只能很遗憾地告诉你，我帮不上你的忙。灵药总盟向来处于中立位置，绝对不会插手世俗宗门和朝堂权势之争，我身为灵药总盟分部的管理者，实在是爱莫能助。”

    林陨一怔，他还真没想到灵药总盟居然还有着这种规定。

    他沉默了片刻，便是歉意道：“夏大师，不管怎么样，还是多谢你的帮忙。这件事情，我会自己想办法去解决的。”

    自家的事情，终究还是得靠自己来解决。

    “林小友，你的心情我能理解。我知道你很想夺回玄月宗的大权，并且救回你的妻子。可是恕我直言，你现在根本没有这个实力。那玄月宗如今的掌权人石宣，乃是道台三境的强者。就算是北关府城的城主，都得给他三分的薄面。况且，他与副城主还是多年的故交好友。”

    夏振轻叹道：“说句不好听的，在这种种不利的条件下，如果不是因为你灵药师的身份，就算是北关府城城主都未必护得住你。”

    正如他所说，林陨这几天之所以能在北关府城内安然无恙，完全是因为夏振和灵药总盟在庇佑着他。

    否则以石宣在北关府城的影响力，他连死都不知道怎么死的。

    然而，即便是灵药总盟，也无法帮助林陨击败石宣等人。自古以来，灵药总盟只会庇佑灵药师的安全，绝不会替某个灵药师充当打手，更不可能去插手任何宗门势力之间的纷争。

    也正因如此，灵药总盟才能在九州大陆一直保持着超然的地位。

    “所以，我只能靠自己的力量去击败石宣，夺回玄月宗！”

    林陨深吸了一口气，他倒不是没想过这个糟糕的可能性。不过当他真正确认后，心里还是觉得十分地憋屈和不甘。

    石宣的势力太过庞大，以他孤家寡人一个，又怎么可能抗衡得了？

    当然了，如果给他足够的时间，凭借系统的能力，他绝对有信心能够将其击败。可问题是，对方根本就不会给他那么多的时间，秦雨瞳现在还被困在玄月宗，他不能保证石宣什么时候会对后者狠下杀手。

    “林小友，或许我能给你一个建议。”

    就在这时，夏振想了想，笑道：“你是一名天赋非凡的天才灵药师，像你这样的灵药师，不知道有多少势力想要拉拢你。如果你能好好利用自己在灵药师上的身份，区区一个石宣而已，我想应该也是不在话下的。”

    他这话可不是在无的放矢，在九州大陆之上，但凡是那些颇具名望的灵药师们，要么就是有着深厚的势力背景，要么就是身边有着诸多的强者好友。

    只要他们一发话，纵使是再怎么强大的敌人，都将被无情地灭杀。

    这便是灵药师恐怖的影响力。

    “多谢夏大师指点。”

    林陨眼前一亮。

    夏振的话正好提醒了他，以他系统的变态能力，无论是什么丹药都能瞬间炼成，而且不需要考虑药材的消耗。像他这种超乎常理的灵药师，完全可以靠自己灵药师的影响力组建出一大势力，然后杀回玄月宗！

    “放肆！何人胆敢擅闯灵药总盟！”

    就在这时，灵药总盟的大门外竟是传来了守门者愤怒的吼声。

    门外的动静，顿时引起了整个灵药总盟的注意力。甚至就连正在闭关炼丹的六品灵药师戴宗都不得不出现，要知道，灵药总盟的地位之超然，几欲要与皇权并驾齐驱。

    在世人的常识中，还从来都没有人胆敢擅闯灵药总盟，这无异于是一种找死的行为。

    “师父！”

    看到戴宗的出现，孟涛连忙迎上前去行礼。

    与此同时，身为灵药总盟分部管理者的夏振自然也是必须出面，他的身后还跟着林陨和林嫣然二人。

    只见在那灵药总盟的大门口处，正有好几名守门者受伤倒地。而在他们的面前，有一名十六七岁的俊美少年正神色漠然地看着他们，冷笑道：“也不看看自己是什么身份，本公子要进灵药总盟，你居然还敢拦我？”

    值得一提的是，俊美少年的身后还跟着一名浑身上下裹着黑袍，看不清身形的人影，就连他的脸上都蒙着面纱，神神秘秘的。

    可这黑袍人身上所散发出的气息，却是阴冷狂暴，让人心中生畏。

    “那是……仙府境强者？！”

    感受着那名黑袍人的气息波动，夏振和戴宗二人对视一眼，皆是看到了对方眼中的震撼之色。

    这名少年究竟是什么来历，身边居然有一名仙府境的强者跟着？

    “六品灵药师？你们就是这处灵药总盟分部的掌权者吗？”

    看到夏振和戴宗二人后，俊美少年顿时将注意力转移到了他们身上，因为他们二人胸前都别着六品灵药师的徽章。

    “是我。”

    夏振站了出来，沉声道：“阁下究竟是何人？为何要伤我灵药总盟之人？”

    对方的身份神秘莫测，而且身边还跟着一位仙府境的强者，恐怕是某个大势力出来的公子哥，他们根本就得罪不起。

    要知道，仙府境的强者，放在这北关府城内绝对是无敌的存在。

    “放心吧，我不是来找麻烦的，你们也没必要太过紧张。我只是想跟你们北关府城的年轻灵药师们切磋一下，来一场友好的炼丹赌斗而已。”

    少年那俊美的脸庞上露出一抹轻蔑的笑意，傲然道：“只要你们能够赢过我，今日你们所受到的惊吓和损失，我将十倍奉还！而且，我还会向你们道歉。”

