    沉思片刻，剑殇率先拿出天级宝典《天蛊法典》，学习……

    洪流般的信息在脑际爆发，《周天星劫》驾驭的强大功法再添一种，达到十部。

    数个时辰后，剑殇粗略消化，大概了解蛊虫的相关常识、辛秘、奥义等等。

    情况还真如剑殇最担忧的那般，老挝国区的蛊虫文明，初、中期是蕴蛊、养蛊等，就像收了个宠物；中后期却是炼蛊、合蛊，玄妙如传说中的身外化身，终极境界却是……人蛊合一！

    当然，绝大多数蛊者，所使皆为普通蛊虫，蛊母凤毛麟角。

    七彩妖蝶蛊母沿自远古时代，是真腊巫王意外所得，成就了巫王之威，可能是老挝国区唯一一只蛊母，至少明面如此！

    “融合？不融合？！”

    剑殇左手拿着七彩妖蝶蛊母，右手拿着“天蛊之躯”晶体，迟疑了。

    “管那么多干嘛？！融兽文明都融合了，还怕多个蛊虫文明？！反正有《周天星劫》驾驭，还怕旁门小道的蛊虫文明出什么意外吗？”

    仔细沉思一番后，剑殇心中一狠，终究舍不得天级宝典，蛊母至宝和天蛊之躯。

    想想噬天赤龙王的天蛊之躯何等变态？！

    以剑殇本身的恐怖**，再加上天蛊之躯，还有什么存在杀得死？！

    ……

    根据《天蛊法典》，剑殇首先蕴蛊，滴上jing血。以血刻印，认主；灌入真气。洗礼蛊母，蕴育……

    “轰……”

    甫一灌入先天真气，剑殇体内浑厚的先天真气，顿时如崩坝洪流，不受控制疯狂倾泻而出……

    那是被蛊母疯狂吸取，使得先天真气失控，超乎剑殇意料，《天蛊法典》也没提。不愧为远古产品且十大奇虫之一的王者！

    还是散仙五品的蛊虫，而且是蛊母！

    原本拇指大小的蛊母，猛然爆发出七彩霞光，绚丽夺目，充溢空间。

    体型更是以见风暴涨的速度，不停暴涨……

    剑殇大惊，翻手间数十颗先天jing气丹入手。一股脑吞噬而入！

    一颗、十颗、百颗、三百颗……

    一柱香、半个时辰、一个时辰、半天……

    度秒如年，剑殇只知不停狂吞先天jing气丹，依旧赶不上七彩妖蝶蛊母的吸收速度……

    先天真气不足，蛊母开始强制吞噬剑殇肉躯的jing血气脉。

    不知道过了多久……

    “咔嚓、咔嚓……”

    绚丽夺目的七彩霞光中，终于响起在剑殇听来，宛若天籁之音。救命曙光的细微脆响。

    此时，剑殇已经脸sè苍白，身躯摇晃，jing神萎靡，体内先天真气更是彻底枯竭。如激烈劳动无数ri夜般，随时jing疲力尽昏厥。

    可以说。坚持至今，剑殇依靠的就是丰富底蕴（先天jing气丹）、坚韧意志，还有神秘浩瀚的祖人jing血。换成其他人，很可能直接被吸chéng rén干了。

    便是真腊巫王，当年其实是先修习《天蛊法典》，直到修出虫躯，蕴养无数蛊虫，而后以无数蛊虫的jing血、生命为代价，方才蕴育出七彩妖蝶蛊母！

    “主人！”

    声若天籁，令jing神萎靡的剑殇不由得心旌荡漾，百闻不厌。

    霞光弥漫的广阔密室中，出现一只通体如七彩水晶打造，展翼数米大小的七彩蝴蝶，周身缤纷霞光流转，美轮美奂如世间最具迷魅xing的完美艺术品。

    特别是那比身躯大十数倍的蝶翼，七彩缤纷，霞光璀璨，又有玄妙纹路、飘飞纹须，更增添了无数美感……

    轻盈、jing致、绚丽、浪漫、神秘，巧夺天工，苍天造物。

    jing疲力乏直yu昏厥的剑殇不由jing神一振，被深深迷住！

    “主人！”

    又是一声轻盈悦耳的娇呼，七彩蝶翼轻展，气流攒动惊醒痴迷中的剑殇。

    “你会说话？！”

    蓦然醒悟，心中骇异之余，剑殇疑惑脱口而出。

    剑殇如今的身份地位和生活阅历，什么美好的事物没见过？连越南国区顶级历史美女凤妃也亲手掐死，就算不是心如铁石，也算心平如镜，如何会被轻易迷住？！

    显然是七彩妖蝶初生之时，魅惑天赋自然而发。！

    可想而知七彩妖蝶的恐怖魅惑力！

    “奴婢并非凡物，又已近大妖之境，自然能说话！”

    天籁般轻盈悦耳的声音再次响起，不待剑殇回应，七彩水晶雕塑的七彩妖蝶，浑身霞光流转。

    完美俏脸，如玉娇躯，七彩蝶翼，过臀乌发，玲珑曲线……

    一个背展超大绝美的七彩蝶翼，容貌堪比虞姬、戚姬、凤妃等顶级历史美女，气质温婉贤淑又带着清逸脱俗的少女，出现。

    剑殇没真正看过传说中最美的天使，却可以肯定……单论外表，天使肯定不如七彩妖蝶！

    其实，从某种意义上说，七彩妖蝶本来就是老挝国区的顶级历史名士，沿自远古时代传说，只是身为蛊虫，又被真腊巫王融合，失去自主du lixing而已。

    “你……”

    剑殇双眼一瞪，口干舌燥yu言又止，热血瞬间上涌头部，脸部通红，眼冒血丝。

    因为……

    眼前化为人形的七彩妖蝶，浑身不着寸缕，偏偏又悬浮半空，不做任何防范，让剑殇一饱眼福，一眼尽观。

    该看不该看的部位都看得清清楚楚……

    “主人心动了哦……奴婢是主人的奴婢……”

    芬芳扑鼻，七彩妖蝶毫不掩饰坦然悬空而至，裸躯紧贴，秀发飘洒，再加上那宛若情人抚摸的炫美蝶翼。轻轻触碰着剑殇，心弦涟漪……

    声音悦耳飘渺。言语不清不楚。但是，飘渺模糊的言语，就如衣衫不整的美女，其实比裸女更具诱惑力，让人遐想连篇。

    剑殇心旌荡漾，右手缓缓提起，yu想跋山涉水，猛然一顿。脸sè颇为难看皱眉问道：“别玩了！你有名字吗？”

    说话间，剑殇大手一翻，从龙戒中拿出套越式女服，毕竟现在剑殇也拿不出其他女装，总不能让七彩妖蝶一直**吧？

    眼前异兽名字是什么？

    七彩妖蝶！

    可谓世间外表最美的生灵，连凤凰也可能稍逊（只是外表的美）。但外表和内在往往成反比，蝴蝶化蝶之前。可是颇为恶心的肉虫……

    天赋魅惑、幻术、毒术、吞噬，都是yin毒诡异之邪术，自然也多少会影响到心xing。

    谁真当她是温婉贤淑，清逸端庄的女子，就被彻底给坑了！

    不过，因为《天蛊法典》的主仆制约。七彩妖蝶不会也不能对剑殇施展什么特别手段，对主人只能本能行事。而且两人有血脉关联，善恶彼此都能感受到。

    所以七彩妖蝶虽有故意魅惑的嫌疑，却只能算恶作剧或本xing而为，或者说剑殇的抵抗力太差。

    “咯、咯、咯……”

    看主人“悬崖勒马”。七彩妖蝶顿时放声娇笑，**娇躯花枝尽展。玄妙尽露，典型的诱死人不偿命，妖媚心xing尽览无遗。

    “魅惑是你的天赋！不过，以后少做这些事，我不喜欢！”

    逐渐冷静下来，剑殇坦然上下打量着七彩妖蝶说道，眼神纯粹是欣赏、好奇，yu望已经消散。

    这就是心态的变化，以不同的心态看待某个事物，反应自然不同。

    因剑殇jing血和先天真气，蕴育而出的七彩妖蝶，其实可算剑殇的分身、兄妹或女儿，潜意识的本xing彼此颇为了解，却又各自完全du li。

    这就是天级《天蛊法典》的逆天之处，能让主人和蛊虫更好相处，更为默契，最容易晋级“人蛊合一”的终极境界。

    “主人是主人，自然要主人取名！”

    七彩妖蝶xing感朱唇一撅，可怜兮兮脆声道，似乎受了多大委屈。

    “既然如此，那你就随我姓萧，名蝶衣吧！”

    不理会七彩妖蝶的绕口说法和故扮可怜，剑殇沉思了下，迅速应道，并好奇伸手摸了摸那炫美缤纷的蝶翼……

    萧蝶衣，不但指妖蝶之翼，也期望着能成为自己翱翔的飞翼！

    “嘤……”

    萧蝶衣忽然娇吟一声，如情人动情呻吟，霞飞双颊，玲珑身躯扭动，嗲声嗔道：“主人欺负人，明明知道人家的蝶翼最敏感……”

    “……”

    剑殇心旌一荡，颇为尴尬连忙收手，你不说我哪知道……

    《天蛊法典》又不是百科全书，什么都包含在内，如之前的蕴蛊，那是蛊虫文明的常识，自然不会累赘。

    即便如此，萧蝶衣还是腮晕cháo红，眸含清水，还没从敏感挑逗中缓过气来，毕竟最亲近的人和普通接触，意义不同！

    气氛瞬间沉寂，旖旎又尴尬的气息缓缓弥漫……

    “咳！咳！穿好衣服。收起你的蝶翼，如无必要，尽量不要展出蝶翼和真身，人前人后，你就是我的妹妹萧蝶衣！”

    剑殇干咳数声，脸sè郑重，语气严肃吩咐道。顿了下，语气缓和接道：

    “记住！你是du li自主的智慧生灵，不是蛊虫，也不是任何人的奴仆。而是我……桓王剑殇，真名萧影的妹妹……萧蝶衣！”

    “嗯！”

    妖异娇俏的萧蝶衣，蓦然脸sè一正，直视剑殇，格外认真、郑重，温顺应道。

    这巨大的转变，让剑殇一时有点反应不过来，特别是那感激莫名的眼神，更让人受不了。

    “好了！你先消化初生感悟，深研天赋吧，我先融合‘天蛊之躯’！”

    看向手中的另一晶体，剑殇迅速转移话题吩咐道。顿了下，意味深长说道：

    “根据《天蛊法典》，七彩妖蝶属于远古十大奇虫之一，渊源能追溯到天地初开之时。七彩妖蝶一族能掌握极为强大的七种天地法则，你现在就领悟了四种天赋，每种距离天地法则还差得远了！”

    ****

    哭天抢地求月票、推荐票！最近点击、收藏、订阅等持续增长，月票和推荐票却降了不少，为什么啊！有的支持下吧，谢谢，谢谢！！！