    林汐晗见状忍不住说道；“妈，你这是干什么啊？”

    李香兰很是不满的说道；“汐晗，这来者都是客，人家给我过生日来了，当然要好好伺候一下了啊！”

    说的……那叫一个义正言辞！

    林汐晗狠狠的翻了个白眼！

    气死了！

    周围众人也很是无语。

    毕竟……

    李香兰现在的想法……狗都能看得出来……

    竟然……

    还在狡辩……

    虽然众人皆知，可李香兰自己可不知道。

    很快，李香兰便再次将视线放到了秦老的身上，那叫一个热情！

    静静等待着！

    顾昀默默叹息一声。

    这李香兰……是真的没救了。

    他也懒得理会。

    很快，秦老便笑呵呵的说道：“我说……你是不是找错人了啊？”

    “这种事情……跟我说可没用啊。”

    “毕竟……我可不敢侮辱您啊。”

    说完，嘴角再次缓缓露出了一抹笑意。

    额……

    李香兰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    不会……

    很快，李香兰眼神之中便充满了纠结！

    不知所措！

    大脑之中也已经开始了头脑风暴！

    可……

    还是纠结万分！

    毕竟……

    难道真的放下脸去跟顾昀说？

    这……

    多难为情啊。

    时间缓缓流逝。

    可是……

    李香兰始终没有说话的意思。

    顾昀暗中触碰了一下林汐晗的手。

    给了一个眼神示意。

    毕竟……

    李香兰不愿意，他也不愿意啊！

    林汐晗见状一怔。

    快速解读。

    很快，林汐晗便反应了过来，缓缓起身，说道；“那个……顾昀，咱们先走吧。”

    说完，感激的看了顾昀一眼。

    虽然说现在这里已经没有外人了。

    可……

    毕竟林家众人还在呢！

    她也不想看到李香兰被林家众人说笑话！

    她知道。

    顾昀也已经考虑到了这一点。

    自然感激。

    顾昀闻言嘴角露出了一抹笑意，说道；“好啊，那咱们走吧。”

    说完，便缓缓起身。

    秦老无奈的摇了摇头。

    可是对于顾昀也更加的赞赏了起来。

    毕竟……

    这可是挽回颜面的好机会！

    可……

    顾昀没要！

    很快，二人便站起身来，作势便要走。

    李香兰见状眼神之中瞬间闪过一抹焦急的光芒！

    走？

    这……怎么能行啊！

    表还没来呢！

    很快，李香兰便焦急万分的说道：“别走啊，这还没过生日呢，怎么就着急走了啊！”

    说完，快速拦在了顾昀和林汐晗的身前。

    额……

    顾昀满脸无奈。

    林汐晗深吸一口气。

    她也发现了。

    这李香兰……彻底没救了！

    良久，林汐晗这才压住了心中的怒火，缓缓说道；“你们过吧，我们还有事情要办呢。”

    李香兰焦急的说道；“什么事情能比妈妈的生日还重要啊？”

    “明天再办不行嘛！”

    林汐晗无语了。

    毕竟还当着这么多人的面，她也不想让李香兰难堪。

    可……

    李香兰是真的……不长脸啊！

    良久，林汐晗这才缓缓说道；“行，陪你过生日，那……赶紧切蛋糕吧。”

    说完，这才拉着顾昀坐了下来。

    毕竟……

    李香兰都已经那么说了。

    也没办法……太不给面子啊……

    李香兰闻言顿时惊喜了起来，连忙说道：“好好好，马上切蛋糕！”

    说完，便轻轻挥手。

    很快，几个下人便直接将蛋糕推了过来。

    李香兰快速拿起蛋糕刀。

    切了起来。

    其他林家众人见状也纷纷围拢了过来。

    毕竟……

    过生日嘛。

    顾昀也只好默默等待。

    但是……

    他知道，这李香兰肯定不会那么轻易放弃那块表的。

    很快，蛋糕切好了。

    李香兰直接拿起了其中最大的一块蛋糕，放在了盘子里面。

    然后……

    小心翼翼的端着。

    脸上也满是谨慎的表情，似乎生怕蛋糕会掉在地上一般。

    众人见状一怔。

    很快，便看到李香兰端着盘子迈动脚步。

    缓缓的……

    向着顾昀的位置走了过去。

    林汐晗狠狠的翻了个白眼。

    果然……

    顾昀嘴角也狠狠的抽搐了一番。

    真是的……

    这特么……至于么？

    很快，李香兰便将蛋糕放到了顾昀身前的桌子上，满脸热情的笑道；“我的乖女婿啊，你可得多吃点。”

    “看你最近瘦的。”

    “是不是我们家汐晗没有伺候好你啊？”

    说完，脸上满是担心的表情。

    噗！

    顾昀闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    草！

    真特么……

    顾昀身体都忍不住狠狠的颤抖了一番。

    仿佛……有一股电流在里面窜过了一般！

    莫名的……肉麻啊！

    这李香兰……真的疯了不成？

    林汐晗深吸一口气！

    气死了！

    她怎么能够这样！

    可……

    唉。

    最终，林汐晗也只能默默叹息一声！

    李香兰见状疑惑的问道：“顾昀，你……怎么不吃啊？”

    额……

    顾昀深吸一口气。

    良久，这才强挤出一抹笑容，说道：“好，我……吃。”

    说完，拿起叉子。

    吃了起来。

    李香兰这才松了口气。

    很快，便笑呵呵的说道；“行了行了，大家都开始分蛋糕吧。”

    “谁吃谁自己拿啊。”

    说完，轻轻挥手。

    众人见状都忍不住撇了撇嘴。

    真是……

    可众人谁也没有多说什么。

    默默照做。

    顾昀也只能无奈的吃着蛋糕。

    尽管……他并不喜欢吃。

    可吃着吃着……

    忽然，一道人影凑近！

    额……

    顾昀吓了一跳，连忙坐直了身体！

    谨慎的盯着！

    可看清之后……

    正好看到李香兰在面前满面笑容的盯着！

    那表情……

    那个模样……

    额……

    顾昀身体忍不住再次狠狠的颤抖了一番！

    真特么……

    吓人啊！

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“那个……”

    可他也跟本不知道自己该说些什么……

    大脑都已经空白了。

    毕竟……

    还从来没想过有一天李香兰竟然会如此……

    林汐晗狠狠的白了一眼。

    懒得多说了。

    真是……

    丢死人了都！

    很快，李香兰便无比热情的问道；“女婿啊，你渴不渴啊？今天晚上要不就在家里住吧。”

    “咱们家地方大。”

    “你看缺什么的话我现在就出去给你买去？”

    一连串儿的问题。

    说完……

    便紧紧的盯着顾昀……

    那个眼神儿啊……

