    香江红磡体育馆，也称红馆，建成于1983年4月，内里设有12，500个座位。

    自建成之日起，即成为香江明星歌手举办演唱会的首选地点。

    并不是什么人都能在红馆开个唱，能够在这里开个人演唱会的歌手，无一不是香江的一线歌手。

    吃过晚饭，孙霖慢慢悠悠的开着车行驶在油尖旺区的红磡畅运道。

    “孙霖哥，我们会不会迟到啊。”坐在副驾驶上的周惠敏有点担心的看着前面密密麻麻的车流和人流。

    红磡畅运道，名字取得挺好，但实际上进入这条道以后，孙霖就一直畅运不起来。

    临近红馆这一小截路程，已经堵了他超过二十分钟。

    真不是他有意装逼所以故意慢慢悠悠的开，实在是这段路人多车多，快不起来。

    “没事，8点才开场，现在还早呢。”孙霖安慰着坐在副驾驶位置的周惠敏。

    今天是《超级女声》演唱会举办的日子，孙霖这位评委同样也是演唱会的表演嘉宾。

    正好周惠敏的学校已经开始放寒假，孙霖就带着她一起过来看演唱会了。

    他们吃过晚饭才出门，本来想着时间很充裕，没想到进入红馆附近，人流会这么多，完全被堵得动都动不了。

    这帮超女的人气还真是高，这些来到红馆的人，大多都是为了一睹她们的真容。

    开开停停，孙霖又花了二十来分钟，才总算把车开进停车场。

    “孙霖哥，你走快点，你快要迟到了。”

    周惠敏拉着孙霖的手走在前面，不时的回头催促他走快点，这紧张的模样比孙霖这个当事人还要厉害。

    对周惠敏来说，今天是孙霖第一次开演唱会的日子，虽然不是个人演唱会，但也很不了起啊，自然不能耽搁了。

    孙霖看看表，现在才7点40分，还有时间呢。

    “不用急，还有20分钟呢，时间完全足够。”孙霖拉了拉周惠敏的小手，轻声道。

    “哎呀，怎么能不急，只有20分钟了，孙霖哥你还没化妆呢。”周惠敏拉着孙霖又猛跑两步。

    孙霖实在没办法，只能跟着这小妞加快脚步。

    演唱会8点钟开始，先是全体超女以大合唱的方式开场，然后是每个人的单独表演时间，孙霖的出场时间在中间段，现在还早得很呢。

    红馆特别设有贵宾室，以供一些富豪和名流使用。

    孙霖他们这些表演嘉宾都会得到一些赠票，这些赠票也都位于这些贵宾室里面。

    孙霖把周惠敏安置到贵宾室以后，就直接来到后台的化妆间。

    红馆一共有四个大小不一的化妆间，超女那边人比较多，给她们安排了一个大化妆间，而黄沾、甄倪、孙霖三人共用小一点的那个化妆间。

    徐晓凤并没有参加今晚的演唱会，她下个月在红馆有连续八场演唱会，现在曝光太多有些不太合适。

    香江的明星歌手很多，所以演唱会也排得很密。昨天晚上，陈白强才结束了他在红馆的连续三场演唱会。

    《超级女声》的这三场演唱会，正好接了他的班。

    没错，超女这一次的演唱会并不是只办一场，而是一连三场。

    对于孙霖来说，这同样也是他新专辑宣传的一个重要地方。

    三场就是三万多人次，而且还是经济不错，舍得花钱的三万人，这些人都是专辑的潜在消费群体。

    这个时期香江的演唱会很多，其实票价也并不贵，就跟平时看一场电影的花费差不多。普通位置一般都是二三十块钱的门票，前排比较好的位置最贵也就两三百。

    香江门票真正涨起来还是在2000年以后，主要还是因为被内地的高票价带动，不得不跟着涨。

    很有趣的一个现象，在90年代中期普通工薪阶层月工资已经达到1万的香江，一场演唱会的普通门票还只是三五十块钱，但是在人均工资不过千元的内地，演唱会的普通门票却卖到两三百块一张。

    内地的那些演唱会的承办商们，真的称得上一句心狠手黑。

    到了2000年以后，这个价格更是翻倍的上涨，一些大牌明星的演唱会门票甚至被炒到数千元一张。正因为在内地办演唱会太赚钱，以至于稍有名气的歌手都不愿意再在香江办演唱会，所以香江这边的门票价格也不得不跟着内地一起上涨。

    即便如此，香江的演唱会门票价格依旧比内地要低出一大截。

    孙霖来到化妆间的时候，黄沾和甄倪两人已经在里面。

    小化妆间虽然说是安排给三位评委使用，但实际上真正使用的也就甄倪一人而已。

    黄沾这货化不化妆都是那个衰样，至于孙霖，他也只是补点粉就完事。

    “霖仔，最近你可不得了啊，都学会耍大牌了，让我们两位前辈都在这里等你。”孙霖一进入化妆间，黄沾就逮着他一阵调侃。

    “谁敢在沾叔你面前耍大牌啊，怕是不想混了吧。”孙霖面对黄沾的调侃也不以为意，这咸湿佬一直自诩风流才子，但现在在女人缘上面完全被孙霖给比下去了，嫉妒得不行，所以逮着机会就会攻击他。

    不过，也就是口头上占点便宜而已，黄沾这人虽然咸湿了一点，不过总体人品其实还算不错。

    “霖仔，你别理他，他就是嫉妒你。还没恭喜你的新专辑大卖了。”正在化着妆的甄倪听到声音，转过头帮孙霖说话。

    自从那晚之后，孙霖一直忙着专辑宣传的事，两人也没有再见过面。不过有了那层关系，感觉上很自然的就会更亲近一些，甄倪也真心的为孙霖感到高兴，毕竟是自己看上的男人。

    虽然他们更多也只是单纯的切磋手磨咖啡的技艺。

    她最近一直都有关注孙霖的消息，对他新专辑大卖的事情自然也清楚。事实上，整个音乐圈不知道这件事的人很少。哪怕自己不关注，身边的人也都会跟你提及。

    “哎哎哎，甄倪你说谁嫉妒他了，你可要说清楚啊。”听到甄倪说他嫉妒孙霖，黄沾顿时就不干了。

    想我黄大才子，名满香江，谁人不知谁人不晓，用得着嫉妒他？

    哪怕真有那么一点点，你也别说出来啊，人家不要面子的吗？

    “沾叔，我刚才好像在外面见到燕妮姐，要不我们一会过去跟她讨论一下女人缘这个问题？”孙霖似笑非笑的看着黄沾道。

    黄沾这货现在是真的迷上林燕妮这位香江的大才女，被治得服服贴贴的，大有化身妻管严之势。

    果然，听到孙霖提起林燕妮，黄沾这货马上就怂了。

    “咳咳，有些事我们私底下说说行了，哪能拿到外面去说。”

    “噗嗤。”甄倪也不顾化妆师正在她脸上捣鼓着，直接笑出声来。“沾哥，想不到现在终于有人能治你了。”

    黄沾辩解道：“什么治不治的，我们这是互相尊重，相敬如宾，你不懂。”

    “对，这是沾叔爱着燕妮姐的表现。”孙霖主动给黄沾递过去一个台阶。

    “哎，还是霖仔会说话。”黄沾也主动的顺着台阶溜了下来。

    化妆师过来想要帮孙霖重新弄一个造型，被他给阻止了。只让他帮忙在脸上打点粉，一会让舞台上的灯光打在上面的效果更好一点就行。

    现在香江的这些造型师，特别是自诩喝过几年洋水的那批，孙霖真不敢让他们帮忙化妆做造型。毕竟前车之鉴，看看甄倪被他们霍霍得多惨就知道了。

    看看甄倪现在那头上、脸上都被他们弄得，加起来差不多可以组成一个雷字。

    孙霖都不忍心吐槽。

    现在演唱会已经开始，甄倪的出场顺序还排在他的前面，他现在想要帮甄倪重新设计造型都来不及了。毕竟清除头上、脸上那一堆东西也要花费不少时间。

    反正她已经习惯了，黑历史这种东西，多了以后就会变成常态了。

    他觉得自己有时间，真的很有必要教一下这位姐姐什么才是大众审美。

    没再管甄倪这边，她全部弄完还需要一段时间。

    孙霖和黄沾一起来到外面的贵宾室。

    “燕妮姐，你看起来好像又漂亮了。”

    这一个贵宾室是孙霖和黄沾两人共用，林燕妮也在贵宾室里面，此前孙霖送周惠敏过来的时候就已经见过。

    此时见到林燕妮，不要钱的赞美孙霖随手就送了上去。

    “霖仔你可真会说话，怪不得小敏这么喜欢你。”林燕妮笑着回道。

    孙霖转头看向周惠敏，看来自己不在的这段时间，小敏跟林燕妮聊得不错啊，这么快就连老底都被别人掏出来了。

    不过也不奇怪，小敏身上就有着这样一种亲和力，柔柔弱弱的样子，让人很容易就会对她产生好感。

    周惠敏感受到孙霖的目光，娇羞的喊了声：“孙霖哥。”

    “霖仔，这是你马子？长得挺漂亮的。”黄沾看到周惠敏，顿时感觉眼前一亮。

    这种温柔恬静的东方美女形象，正符合他的审美。

    黄沾这人是大才子没错，不过行事说话不拘小节，什么荤话粗话也是张口就来，这也是他跟林燕妮谈了十多年恋爱，几次求婚都没能成功的原因。

    林燕妮十七岁就到米国留学，接受西式教育，崇尚的是西式的小资情调，最不能忍受的就是黄沾这种语言上面的粗鄙。

    嗯，就是某些事情是只能做，不能说的，大概就是这个意思。

    “什么马子，满嘴胡话，难听死了。”孙霖还没有说话，林燕妮就先怼了黄沾一句。

    孙霖也没介意，马子这个称呼对于女性来说可能有些不太尊重，但对于男性来说，也就是那么个意思。

    当然，以他的情商，这种话肯定是不会在公众场合说出口的。

    有些话两个人的时候说是情趣，当众说出来就是羞辱。

    孙霖搂过周惠敏的肩膀，正式给黄沾和林燕妮两人介绍道：“小敏，我女朋友。”

    周惠敏既娇羞又高兴的往孙霖怀里缩了缩，这还是她孙霖哥第一次正式的以女朋友的身份把她介绍给别人。

    “沾叔你好，我是周惠敏。”周惠敏对着黄沾微微一笑，做着自我介绍。

    “霖仔，你什么时候上场？”

    几人在沙发上坐下来边看着外面舞台上的表演，一边闲聊着。

    林燕妮对孙霖的表演很期待。

    《超级女声》总决赛的时候，她就在现场，一直到现在她都还为孙霖当时的那场表演感到震撼。

    “我排在第六个上场，估计还得一个小时左右才轮到我。”

    “我今晚来主要就是为了想看你的表演，我对你的表演实在太期待了。”林燕妮笑道。

    黄沾听到这话就有些不爽了，当即抗议道：“合着你不是为了看我来的啊？”

    林燕妮也不惯着他，直接怼过去道：“就你那破锣嗓子，有啥好听的。”

    黄沾有才不假，创作过无数脍炙人口的歌，但他那久经烟酒的嗓子，也确实不怎么适合唱歌。

    一些大开大合的歌，他还能吼上两嗓子，一些稍为柔情圆润的歌就唱不出来了。

    沾叔也是郁闷，却被说得无言以对，这女朋友在外面居然也不给他留一点面子。

    看看人家女朋友小鸟依人一样依偎在孙霖身边，再看看自己女朋友，沾叔就感到人与人之间的差距为什么会那么大。

    孙霖也是看得好笑，这黄老邪在外面多风光啊，想不到在林燕妮面前就怂了。

    所以说，夫纲必须要振。

    孙霖几人在贵宾室里有一搭没一搭的聊着，场上很快就轮到甄倪上场。

    这一次的《超级女声》演唱会是八强选手加上三位评委的阵容，一共十一个人，每人唱两首歌，再加上超女们的开场以及结尾大合唱，一共是24首歌。

    亚视把《超级女声》的八强选手全部都签了下来。

    演唱会是亚视主办，当然是主打超女这张牌，孙霖他们三位评委主要就是起到一个压阵的作用。

    这一次的《超级女声》演唱会不但孙霖把它当做专辑的宣传地，亚视同样如此。

    《超级女声》的同名专辑已经在加紧制作中，这一次的演唱会上，也会出现不少她们这张专辑的新歌。

    孙霖专辑的大卖，更是给了亚视不少信心。

    像孙霖这样首周双白金他们不奢望，但是总销量达到白金唱片，还是可以期待一下的吧。

    开场合唱以后，第一个登台的是亚军选手叶玉清。

    亚军叶玉清和冠军戴蕴惠被安排在一头一尾上场，除了头尾的合唱以外，两人也算是一个开场一个压轴。

    孙霖他们三位评委被穿插在各位超女之间，甄倪是第三个上场。

    对于红馆这个舞台，甄倪自然不陌生，去年五月份她那张专辑《迷人的五月》发行以后，就曾经在红馆连开七场演唱会，还场场爆满。

    现在她参加这样的拼盘演唱会，自然也就驾轻就熟。

    《再度孤独》、《那首情歌》这两首去年发布的歌曲，被她演绎的娓娓道来。

    新力唱片也已经为甄妮着手准备新专辑。

    一开始他们并没有太重视《超级女声》这档节目，但是随着孙霖新专辑的大卖，他们也看到了这档节目对专辑销量的促进作用，他们也想让甄倪能乘上这一波东风。

    哪怕只是风尾也比没有风要强啊！

    不管造型如何，甄倪驾驭现场的能力在当下香江的一众女歌手中，绝对算得上数一数二的存在。

    看现场跟听唱片真的是完全不同的视听感受，这也是演唱会的魅力所在。

    孙霖本来也就随意的看着下面舞台的表演，但还是被甄倪的现场给吸引了。

    竟然莫名的觉得她现场的造型也变得顺眼了起来。

    看着舞台上的甄倪，居然还有些激动，忍不住想要向她敬礼。

    甄倪的表演结束以后，又有两位龙套超女上场，然后很快就轮到孙霖的表演时间。

