
　　"世杰，你知道吗，安理会上为了你都吵疯了，真不告诉他们你没事吗？"顾嫣然笑着说道。

　　"不了，那可是中子弹啊，我要是活蹦乱跳的话，那震撼程度可就不亚于这颗中子弹本身了。"林世杰笑着说道。

　　紧接着林世杰看向刘局，"领导您也是，就说一直联系不上我就好了，到可以和用顾嫣然和我的心灵感应说我应该还活着。”

　　"你小子可真能耐，中子弹都没炸死你。"刘局笑呵呵的说道，"那下面到底发生什么了？”

　　"等咱们见面再说吧，我现在就算没死也是受伤不轻，真的需要好好恢复一下才行。”

　　"嫣然，等我回来，咱们就可以好好的在欧洲放心的转一转了，毕竟威尔逊已经死的不能再死了。”

　　"嗯，那你好好休息，我等你。"顾嫣然连忙说道。

　　"那好，下次再联系。”

　　看着挂断的通讯，顾嫣然脸上的笑容不由得暗淡了不少，刚刚的ar通讯虽然有林世杰的样子，但那明显并不是实时的林世杰，只是模拟的影像罢了。

　　那林世杰现在到底怎么样了？

　　还有小庄，离开之后就再没有回来，而且也没有任何的消息，这都让顾嫣然的心越来越沉。

　　而刘局看了看顾嫣然的表情，也是微微叹了口气，人老成精，更何况本就心思通透的刘局呢。

　　他早就发现小庄的离开不是那么简单，虽然没有从公主那里得到什么消息，但他可是早就咨询过国内的专家。

　　那种情况下还能回话就已经是不可思议的事情了，要不是中子流的状况说明了确实发生了什么情况，刘局都会以为那次的通话都是录制好的，就和这次一样。

　　所以刘局才没有丝毫追问到底发生什么的意思，毕竟早就录好的，追问起来不露馅了。

　　真露馅了，让顾嫣然怎么办？

　　这丫头恐怕会陷入深深的自责之中，认为是自己没有事先离开，而害的林世杰出事吧。

　　所以刘局的脸上再次浮现出了笑容，"嫣然啊，这次世杰做的可是太棒了，这一下相当于直接把半个欧盟争取到手了。”

　　"漂亮国这次可是自作自受，竟然敢冒天下之大不韪使用这样的东西，也就是世杰啊，换谁这次我们全都完了，等那小子回来一定要好好感谢感谢他。”

　　"不过我们也不能浪费这大好机会，趁着现在，一举扩张我们的ar网络，加强各项合作。”

　　刘局自然是想要转移下顾嫣然的注意力，毕竟这可是个冰雪聪明的丫头，现在她恐怕已经隐隐觉得有些不对了吧，还是赶紧让她忙起来，至少这样就不会胡思乱想了。

　　而顾嫣然先是微微一愣，紧接着就仿佛想起了什么重要的事情一般，立刻认真的点点头，笑着说道，"对，尽量的扩张世杰的ar网络，还有我们的商业帝国。”

　　"这样才是对世杰最好的办法。”

　　顾嫣然此刻已经打起了精神，毕竟林世杰说过，整个ar网络就相当于是他的后花园。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他还隐约地提起过，他的系统世界正在不断的扩张着，那ar网络的扩大是不是也能帮助林世杰的系统世界呢？

　　那样，是不是就能让林世杰更加轻松一些了。

　　还有商业势力也是，这可都是林世杰的班底，就是因为没有那么强大的影响力和势力，他们才会遭遇这次的事。

　　否则，林世杰要是有哪些世界顶级巨头的势力，又有哪个不开眼的敢对他们出手。

　　只要势力大成，波及到了世界所有地方，那么无论是谁，那怕威尔逊，那怕漂亮国也不敢轻易动手了。

　　所以，自己必须做好这一切。

　　看到充满斗志的顾嫣然，刘局微微有些诧异，但这总比胡思乱想强。

　　"好，那咱们就事不宜迟，出发。”

　　"嗯！"

　　安全屋。

　　林世杰依旧躺在手术台上，身上依旧在缓慢的向外渗出着血液，但内脏至少不再都是软趴趴的了，而是有规律的开始了蠕动。

　　庄艳茹看着眼前林世杰完好的内脏画面，正在和林世杰本人逐一的比对。

　　此刻的庄艳茹已经沉着冷静了太多了，没有丝毫紧张的在林世杰的肚子里拨弄着。

　　"小庄啊，虽然我的脊柱神经也坏的七七八八，但还是有一些感觉的，你这样真的让我很难受啊。"林世杰忍不住的说道。

　　"怎么，还没习惯啊。"庄艳茹倒是无所谓的笑着说道。

　　毕竟林世杰现在是真的不会有生命危险了，虽然依旧还不能动，或者说还没有治疗到四肢，但内脏器官可都全更换了一遍。

　　目前来说，林世杰的生机还是很旺盛的，虽然辐射的影响依旧在，但大不了再换就好了，反正庄艳茹也习惯了。

　　"算了，你随意吧。"林世杰有些无奈的说道，他知道庄艳茹是在测试辐射的影响，毕竟这个不想办法解除的话，总不能隔一段时间就全身换一遍吧。

　　林世杰自然也是有些不爽，毕竟自己的身体除了头部之外，所有地方都被中子流狠狠的筛了一遍，除非把整个身体都换了，否则无论换了哪里都会受到其他地方的影响。

　　想要把这电离的反应耗光，可就真的不知道要到什么时候了。

　　"你的脑袋为什么没事？”

　　正有些无奈的时候，林世杰就突然听到了庄艳茹的话，忍不住的脸上一抽，"我说小庄啊，你不是想要看看我的脑子吧，这可不行啊。”

　　"万一脑子出问题，或者说我的精神力出现问题，再或者我晕过去怎么办？那不是把自己玩死了。”

　　看到紧张的林世杰，庄艳茹不由得有些无语，"我只是提醒你好好的回忆下，为什么你的大脑没有受到中子流的影响，是因为你的脸皮比较厚，还是因为其他什么原因。”

　　"你真是，之前还梨花带雨，现在就知道调侃我了。"林世杰忿忿的说道，"还能是什么原因，自然是因为精神力了。”

　　"我的精神力确实在某种程度上能够吸收辐射，但对于已经变异的身体没用，否则我早就活蹦乱跳了。”

　　"好吧，那只能先这样了。"庄艳茹微微叹了口气。

　　紧接着挑挑眉，不怀好意的笑着说道，"那进行下面的步骤接肢吧，你是砍手还是砍脚。"

　　"还是砍掉其他什么部位，嗯？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第550章 还是失踪了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 