    那人不清楚这女侠为何突然问出这样一句。当日他们随殿下同往，虽然扑了个空，但那时的具体布置的确如她话中所说。

    她能连这些细节都清楚，想必殿下甚至在布置之前，可能都与她先商议过。

    这女侠如今居功至伟，日后必定能得高位，此刻这般问话，他要是答巧了，说不定能给自己在未来谋份好前程。

    想到此处，那人神色间更添了几分尊敬，道：“那日我在先锋阵中，先一步上山。”

    这句说完，又补充道：“当日布置颇为严密，若不是迟了一步，必定是可以功成的。”

    温故又问道：“可有配持弓弩短刀？”

    “这是自然。”那人答道。

    温故点点头，笑道：“这我便清楚了。”

    这一番问话不明不白，那人全凭自行参悟。此刻见温故没有了再问的意思，便行了一礼告辞出去。

    温故有此一问，的确是要给他谋份前程道路，不过就是要定下谁来送他上路而已。

    那人自然不知，还为自己的奉承颇为自得。

    二人离开后，文良并未带他前往府衙。

    潼城府衙没有合适的地方，刘著便将宴席设在了城中最大的登云楼当中。与两位大人在府衙里简单相谈之后，就引着过去了。

    但登云楼也只是出了个地方而已，其中人手早被暂时遣散。暗卫提前一天接管了此地，从食材采买后厨帮佣，到小二跑堂酒保茶水，全部替换了人手。

    此时文良带着那人穿梭其间，刻意还做了些隐秘行事的样子。

    但在对方看来，女侠的这位心腹颇有手段，如此重要的宴席竟也能插进许多人手。心下又是羡慕又是嫉妒，已经在想将来无论自己是与那女侠侍奉一主，还是干脆投入她的门下，有如此强劲的同侪对手，自己要如何与他争风头。

    又觉得自己手段或许不如对方，但对方虽然相貌堂堂，看上去却已经年过而立。而自己年轻力盛，那女侠又是个小娘子，未必就没有旁的路可以走。

    转而，又想到小娘子容貌惊艳，得了殿下如此信重，二人之间未必只是主从而已。看她行事，更不像有什么足以傍身的武艺，如何约束手下，或许还要靠美色种种。

    况且不止那小娘子，连她身边，那日见过的婢女，也都颇有些姿色，若能与她也亲近几分，更是只剩美事，没有坏处。

    就这一会的功夫，脑子里来来回回已经转开了不少龌龊心思。

    直到文良兜兜转转带他入了一侧房间之中，这人的心思才转回来，透过门缝看去，一眼就看到了列于席上的“驾部郎中”。

    那人“诶”了一声，却因方才的种种想法，不愿与文良分说明白，只道：“兄台尽可告知你家那美貌主上，在下定会为她将事情办得周全。”

    文良不知他心中所想，只听他语气觉得颇为不适，大小姐在去的路上曾与他交代，若此人看到来人时，显出些怀疑或是异样的表现，说明她的猜测可能出了纰漏。文良需立时处置了这人。

    但此时听话中意思，他与来人是相识的，文良琢磨了一番他这样究竟算不算“异样”，最终还是决定暂且不取他性命。

    二人便暗自观看，隐约也能听到些席间言语。

    而宴席当中无人注意到登云楼中多出的这二人，席间诸位正为另一件事烦扰。

    “潼城初定，诸般事宜还需巩固，此时入京，会不会急切了些？”刘著脸上堆着笑，话里也都是些商量的语气，此刻端着酒，与那“驾部郎中”说道。

    “刘太守勿要推脱，这都是在京中就已经定下的，大人们运筹帷幄深思熟虑，刘太守能考虑到的，京中大人们考虑的自然只会多不会少。”

    “驾部郎中”语气颇为冷淡，但话中意思很是坚定。

    旁边的比部郎中不发一言，其他陪坐官员更是只顾谈笑，东拉西扯不参与话题。

    原本入席后，双方先是说些“大人一路劳苦”，“太守守城功高”之类的话客气了一番，还未待那比部郎中将宋相的意思传达一二，这“驾部郎中”先拦下话来，就是要刘著同比部郎中一干人等，第二日就出发，返回连州去。

    不止刘著猝不及防，就连比部郎中一干人等都是刚刚明白大殿下要这人来做些什么。

    此举实在太不正常。

    比部郎中受了宋相所托，是来找那骂殿的书生许仲彦的，若是就这么直接被支了回去，那还了得？

    可在来的路上见了驾部郎中的下场，此刻他也只能缄口不言，如此打道回府最多被骂上几句，少了日后升迁的机会而已。若拦了这人的行事，恐怕自己就要把命留在潼城了。

    便还是由太守自己争吧，刘著能不能留住，就全看他自己的本事了。

    各种心中所想不同，但面上却谁也没表露出来。

    能坐到此间的人，谁没在这些场面上，练就成一些面不改色的本事？

    众人间，除了那说话的“驾部侍郎”，和措手不及的潼城太守之外，其他人便都在顾左右而言他。

    刘著自然是不愿意去的，潼城如今的重要性不言自明，在这个时候突然调离太守，必定不是什么可以放在台面上说的原因。

    那台面下的事情，刘著可太多了。

    在潼城有温故照应，自己也得心应手一些，尚足以应付。若是离开潼城，便真是任人宰割了，更何况是要去连州。

    刘著说来说去，也都围绕着潼城如今的关键地位：“大人们自然考虑的极尽周详，不止顾及着东边，连潼城都能一并照应起来。这是潼城百姓的好福气。”

    刘著说完便又举杯，周围一众人相应和，只有那“驾部郎中”仍不动作。

    其他人都像没看见一般，刘著也不觉尴尬，便与旁人饮了酒，又道：“只是下官在潼城许多年，城中诸般事宜颇为琐碎，下官倒是熟络，就不知是哪位大人来接手此事，下官好去做个详细交接。”

