    人思乡望月，兽亦是如此。

    离开花果山数年，孙悟空也开始想家了，不知道花果山的月亮和这方寸山比，到底哪个更圆。

    他到底不是那些蠢笨无知的野兽，离别，思乡，以及对未来的憧憬，他知道须菩提祖师是个有本事的，但他不知道，这里到底能不能学到他心心念念的长生之法，以及要学多久。

    等他再回花果山时，那些猴子猴孙，会不会也像老白猴一样已经死去，化成一堆枯骨，还有杨叁会不会出事，这一路上，他们其实走得并不太平，孙悟空不敢想，也不愿意想。

    就这么，在一堆复杂的情绪下的簇拥下，孙悟空悄然进入了梦乡。

    他的路还长，也注定不会顺利，就说这方寸山学艺，法不可轻传，他大概要在这里干上数年的杂役，才能有机会得望神通。

    方寸山另外一边，须菩提祖师侧躺于卧榻之上，今日他收了一只猴子为徒，心里落了一块石头，却又提起一块，落下的是这猴子注定要成为他的徒弟，提起来的是这猴子来得太早了，而起身边还多了一只算不透的鹿。

    这猴子性情也变了不少，他已经算不出未来的走向了，这场由佛门主导的大劫虽然波及不到他，但是多少会有一些影响的。

    “咚咚！”

    须菩提祖师的房门传来了敲门声，须菩提祖师半眯着的眼皮微微睁开，露出了一条线，

    “谁啊？”

    须菩提祖师明知故问，他若是想，整个方寸山，乃至于整个西牛贺洲他都可以尽收眼底。

    “师傅，是我，清风。”

    是领孙悟空进三星洞的那个道童。

    “进来。”

    吱呀，清风小心地打开了门，又小心的关上了。

    “清风，有什么事情嘛？”

    见清风进来，须菩提祖师又闭上了眼睛，假寐起来了。

    “师傅，您新收得那个弟子孙悟空，下午时和一只野鹿闯进了桃源大吃了一通。”

    “恩？是吗？”

    “真的，是弟子和众多师兄弟亲眼所见。”清风急忙解释道，像是害怕须菩提祖师不相信。

    方寸山有一处满是桃树的山地，这里的桃树是天上蟠桃的远亲，名曰烂桃，虽然没有蟠桃那闻一闻三千六百岁，吃一口原地得道成仙的神效，不过也是一处了不得的灵根仙种，故称之为桃源。

    这是菩提祖师花了不少力气才弄过来的，众弟子也知道那里的桃子是灵果，食之有益，但没有须菩提祖师首肯，只能望着桃子流口水，谁知道这新来的胆大猴子，一来就窜到里面吃了个肚圆。

    这可让原本就对孙悟空不满的众弟子更加恼火，但又不好发作，于是唆使着清风来向须菩提祖师打小报告，清风是众弟子中与须菩提祖师最亲近的一个，而且年纪小受不得激将法。

    “是吗，为师知晓了。”须菩提祖师依旧是那平淡的语气，不过清风却是面色一喜，只要师傅应下这事，那猴子肯定会被惩罚的。

    “是，弟子告退。”

    施了个礼，清风打算告退离开。

    快要走到房门口了，却不须菩提祖师叫住了。

    “清风啊！这事是你自己来的，还是那群师兄弟让你来的啊？”

    须菩提祖师一句就点出了事情的关键，他哪里不知道这些弟子的心思，不过那处桃源本来就是为孙悟空准备的，可以大幅度提高孙悟空的体魄，为其打下一个良好的基础，这也算孙悟空在方寸山后期能一连跨过几个境界的原因。

    甚至说直接一点，他须菩提在方寸山传道根本原因就是因为孙悟空，他只要收孙悟空一个徒弟就好了。

    换而言之，他这些徒弟都是间接受了孙悟空的恩惠，受了人家的好处还在这里搬弄是非，这大道是走不长远的。

    “这......”

    闻听须菩提祖师此言，清风原本白皙的脸蛋瞬间涨红，话语也变得结结巴巴起来了。

    “孙悟空，我会罚他清理打扫山门的，至于你，跟他一起去吧！”

    “是，师傅。”清风心情跌入谷底。

    “去吧！”须菩提祖师吩咐道。

    “是。”清风有些失魂落魄地走了出去。

    “记得，不可使用法力。”

    清风正要开门离去的时候，须菩提祖师的话又传了过了，清风的身体微微一滞，不过又恢复如常，强撑着走出房间。

    走出祖师房间的清风，肠子都快悔青了，自己好端端为什么要当这个出头鸟，得罪了那猴子不说，还无端恶了祖师。

    清风恨不得扇自己一巴掌，不过最终还是没能下得了手。

    清风离去，关上房门，

    躺在榻上的须菩提祖师微微叹气，清风是他众多弟子中，除了孙悟空外天赋悟性最好的，不过就是性子有些软，还有些少年心气，容易被人当枪使。

    在三星洞还无所谓，一旦出去还是这样，外面的那些家伙可不和你讲道理，弄不好就是一个身死道消的结局，这他才出言点拨几句。

    外面的世界很精彩，却并不安全，要么你拳头大，要么你背景硬，不然就只要受了气后，夹着尾巴做人。

    次日，清风一大早就赶到了孙悟空所居住的大通铺，找他一起去打扫山门。

    清风在三星洞地位不低，有单间居住，三星洞内，须菩提祖师并非日日讲道，而是兴致来了就一连讲上三五日，平日里还是弟子们各自练习，颇为自由。

    清风在大通铺中没有找到孙悟空，询问了也没人知道，最后一处屋顶，清风寻到了叼着一根狗尾巴草的孙悟空。

    孙悟空有些无聊，其他师兄弟有功法可练，可他初到方寸山，须菩提祖师也没教他什么实质性的东西，人说师傅领进门，修行在个人，但他连门都没入，修个啥。

    清风来找孙悟空，孙悟空有些高兴，还以为是须菩提祖师有什么事要交代呢！

    事实上，也没错。

    清风把孙悟空带到山门入口，拿出两把扫把，一人一把，

    看着清风动手扫地，孙悟空迟疑了一会，也跟着干了起来，他以为这是每个人都要做的义务呢！

