    诺查丹玛斯，无姓，无家族，北方帝国，位没有任何神秘血脉和家族支持，只靠自己奋斗，一步一步走上极意，还很有可能进阶传奇的天才法师。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他精通任何通用法术和时空法术，甚至还开了不少独有的个人魔法，三十多年前，他曾率领帝国法师军团多次进行群体传送，突袭兽人大军的萨满军团，并连续三次大获全胜，敲定了战场的胜局。

    虽然现在诺查丹玛斯已渐渐不再露面，隐藏于幕后，但他的弟子众多，遍布帝国，从平民到贵族，从精灵到矮人，只要愿意学，白的老法师就愿意帮助他们走上魔法的道路。

    而如今，有着这样辉煌过去的老法师正对战士说，要在他的领地中建立一座法师学院。

    只要乔修亚不是疯了，就肯定不会拒绝这个建议。

    “这我当然支持。”

    毫不犹豫的回答道，听到这个号消息，乔修亚心情畅快了不少：“大师你愿意在我的领地开设学院，毫无疑问是我的荣幸，不过，有个问题……”

    说到这里时，战士的声音低沉了起来，他有些疑惑的问道：“想要建设新的法师学院，为什么选择我的领地？虽然我自信摩尔达维亚是一个不错的地方，但帝国如此之大，肯定有更好的选择。”

    毫无疑问，建设一所法师学院，对任何人来说都是一件好事，那么为什么诺查丹玛斯的声音却带着迟疑？乔修亚自然不会把这种疑惑说出来，但他等着老法师的回答。

    “……原因有很多。”

    沉默了一会，诺查丹玛斯的声音通过通讯阵显得有些失真，带着微微的叠音：“其中之一，就是因为某种未知原因，北地的魔能浓度正在不断增加，根据皇家法师协会的推测，大概是因为时空门中泄露出的混沌气息被净化的缘故，虽然目前的魔能增幅并不明显，但增加的却很稳定，非常适合培养新的法师。”

    这的确是一个合理的理由，乔修亚点了点头，对于法师来说，魔能浓度在某个阈值前，能增加他们对魔力的掌握能力和适应度，但对于魔能浓度增加的原因，他却有不同的见解。

    ——应该是大魔潮来临前的预兆，北地的时空屏障比较薄弱，那怕被我封闭了几乎所有的时空门，对比之下，也比迈克罗夫大6其他的地方要来的敏感，所以外来的魔能渗透时空，更早的来到了北地。

    乔修亚如此想到。

    老法师还在阐述其他的理由：“其次，便是为了远离帝都中的暗潮，北地远离帝国的中心区域，无论是什么阴谋，都很难骚扰到你的领地。”

    说到这里时，诺查丹玛斯的语气有些疲惫，他苦笑一声，然后慢慢说道：“乔修亚，你也是贵族，应该明白，保守派的贵族一直对皇家法师学院居然接受平民学生而感到不满，他们认为平民可以学习法术，但绝不容许让这些人玷污贵族们的魔法圣地，而我这个平民出身的院长，就是他们最大的眼中钉。”

    “虽然以皇帝陛下和你父亲那样军功出身的新一代贵族，都不赞同他们的意见，可十名贵族中就差不多有七名保守派，两位公爵更是最坚定的保守派人，在他们的影响下，我如今已经无法正常的培养学生……而这仅仅是帝都中暗潮的冰山一角，还有更多不可见人的阴谋在暗地中酝酿，皇家学院的政治意味太过浓厚，它已经不再是培养新一代法师的圣地。”

    乔修亚听着老者讲述帝都之中涌动的暗潮，由于皇帝陛下如今已经不再关注除却战争之外的小事，所以两位公爵之间的争斗，贵族对平民上升渠道的打压和各个皇子之间势力的竞争都开始变得激烈起来。

    这些都是一个国家中必然会出现的问题，为了利益，甚至是单纯的为了打击对手，各个派系自然会竭尽全力妨碍对方，老法师说的没错，身处都的皇家法师学院遭遇的问题，不过是纷争的冰山一角，随着大时代的来临，帝国内部的争斗也会越演越烈。

    但战士向来懒得理睬这种浪费人生的愚蠢事情，他对任何阴谋都嗤之以鼻，他听得出来诺查丹玛斯还有后文，所以便继续等待着对方的进一步的讲解。

    “我准备在北地开设一家针对平民学生的战争法师学院，他们未必需要理解法术中蕴含的奥秘，但一定是运用法术的大师，皇家法师学院钻研的课题实在是太过深奥，已经深入到世界的起源，那可不是新晋的法师能够理解的奥秘。”

    老法师的声音中，有对皇家法师学院的骄傲，也有一丝无奈：“魔法是工具，追求真理是它功能的一种，但其他的也一样重要，对于平民而言，能够让他们出人头地的战斗法术才是最为实际，也是帝国如今最需要的。”

    科研和军工，乔修亚点了点头，他能理解这方面的差异，两者虽然相辅相成，但的确不能放在同一个地方。

    “战争法师学院吗……”

    重复着这个词汇，乔修亚眯起眼睛，思考了一会。

    根据老法师的讲述，摩尔多瓦的领主，维尔丹妮也是他的弟子，女伯爵正是因为这个原因，才和布兰登相识，进而成为夫妻的。而维尔丹妮当初在要塞上用出的战争法术也让乔修亚记忆深刻，【星弧破碎】在一瞬之间消灭数千米内所有魔兽的可怕威力，是现在的乔修亚也无法办到的，他虽然一样能杀死这么多的怪物，还不会和维尔丹妮一样力竭，但在瞬间爆力的方面，却远远比不上。

    “未来对付恶魔，的确需要更多的战争法师。”点了点头，乔修亚认为这方面并不是问题，而在通讯阵的另外一头，诺查丹玛斯的讲述也接近了尾声。

    “其实这些问题，都不是最大的原因……假如我将法师学院建立在你的领地，那么你毫无疑问会被保守派针对攻击。”

    诺查丹玛斯的声音显得很是沉重：“你是我认识的新一代贵族中，实力最为强大的，而且还是一名战士，和魔法侧的圈子并没有什么关联。但对于那群疯狗而言，这都不是收手的理由，所以我才会有些迟疑。”

    这有什么可迟疑的。

    战士嗤笑一声：“大师，这些都不是问题，这里是摩尔达维亚，我乔修亚的领地，无论帝都中有多么汹涌的暗潮，都和我无关，也和我的领地无关。”

    “而且，假如真的有人蠢到打算来试探我的话。”

    说着，乔修亚便摇头笑道：“正好我最近修养身体完毕，能有点人助我解闷，也是一件好事。”

    就在乔修亚和诺查丹玛斯对开设法师学院一事进行更一步步的探讨时，城西，墓园教堂的书房中。

    银少女坐在一旁，呆呆的看着一个蓝黑翼的魔力投影控制着魔力，在储存水晶中复写着诸多繁复的魔能科技资料。

    萤注视着3号的那紫蓝色晶化金属的本体，双眼一闪一闪，很是羡慕的样子。

    好漂亮的颜色啊……神机小姐在心中感慨道，看了这么长时间，她都有点忍不住想要去摸一摸这块称得上是瑰丽的符文核心了。

    3号由于本体的愿意，没办法自己行走，平时都是其他女仆帮忙推车进行搬运，但是墓园教堂可不是一般人能够去的地方，而凛一般都在领主府处理公务，所以今天便是由萤来运送人工智能的本体。(未完待续。)