    “阳春面我也吃过，但是这个面条太古怪了，根本就不像是阳春面。”

    老李说完这句话，好像敢死队一样，将筷子上的面条全都塞进了嘴里面。

    “吸溜！”

    面条很快就打着卷卷跑进了老李的嘴巴里面。

    刚刚咀嚼了第一下，老李的眼睛猛然瞪大，错愕的盯着面前的阳春白雪。

    这碗面……也太好吃了吧！

    第一口下去，牙齿刚刚碰撞到面条，就开始飞快的跳动起来了，撞击着他的双齿。

    弹牙！这是他的第一个感觉，以前总是在电视或者评论里面见过美食家形容某样东西很弹牙。

    知道这是个形容词，但是谁都没有想到，这居然是个动词。

    这还是第一次真真切切感受到弹牙是什么意思。

    面条大部分的味道都是依靠着酱料跟汤底的味道，面条本身是没有什么味道。

    可是这个阳春白雪就不一样了，面条一咬开，浓郁的食物本身香味儿就充斥着整个脑袋。

    从嘴巴里面一直上升到鼻腔，最后感觉都要到了天灵盖。

    难怪当时萌萌吃了第一口之后就不愿意打开嘴巴了，原来是生怕食物的香气跑掉了。

    旁边的众人看见老李一动不动，啥都不说，顿时就有些着急了。

    “老李，你倒是说说看，这个面条好吃不好吃啊！急死个人。”

    大家都很着急，老李这家伙怎么光吃不说话呢？

    好不容易等味道消散的差不多了，老李这才依依不舍打开嘴巴，感慨道：“张家华若不是个傻子，就是已经失去了味觉，这个阳春白雪，当真对得起这四个字。”

    难道真的那么好吃吗？居然能够让老李质疑张家华？

    就在众人疑惑的时候，他们的身后传来了一阵疑惑的声音。

    “你的阳春白……嗯？你们在做什么？面条有什么问题吗？”

    李岳端着第二碗面条走出来，就看见所有人都围在那名彪形大汉身边，还以为是自己的面条出现了什么问题呢。

    “没事儿没事儿，我是第二个，这碗面条是我的吧？”

    金边眼镜见到第二碗面条过来了，连忙举手。

    这家伙确实是第二个点餐的，李岳点点头，然后将阳春白雪放在之前他坐着的位置上面。

    自己的面条来了，金边眼镜也忍不住，直接坐在位置上，拿起筷子夹了一口，然后放进了嘴里面。

    一秒钟之后，金边眼镜的模样也变成了跟老李一模一样的样子。

    紧紧逼着双唇，慢条斯理嚼着面条，脸上露出了属于幸福的表情。

    所有人见到两个人都是这样，脸上露出了一丝错愕，这样太夸张了，不就是面条么？能够好吃到哪里去呢？

    十七碗面条，一碗面条需要的时间不到五分钟，半个小时的时间，十七碗面条就全都上齐了，李岳这才坐在收银台上面，长舒一口气。

    居然还有点累，这段时间看样子还是需要好好锻炼一下，这才半个多小时，就已经快不行了。

    所有人都在细嚼慢咽，好像都舍不得吃完这些面条一样，脸上露出了幸福的表情。

    见到这一幕，李岳心情很不错，自己的作品能够让别人喜欢，这就已经足够了不是吗？

    十分钟之后，一碗面条大家还是没有吃完，就连第一个上面的彪形大汉才刚刚吃完面条，正在小口小口品尝着汤水。

    这又不是高汤，怎么弄的好像是在喝酒一样小口细品呢？

    李岳很不理解，却也不在意，估计今天结束之后，也就是只有他们十七个人罢了。

    就在这个时候，大门又被推开了，李岳习惯性站起身子，冲着门口喊道：“欢迎光临。”

    “嗯？是你？”李岳一愣，没有想到又是她。

    没错，来的人正是萌萌，现在时间是大夏天，中午的时候很热，她满头大汗，微微气喘道：“怎么了？老板不欢迎我？”

    “怎么会，只是有些意外，你是我的第一个回头客。”李岳笑了一声，从旁边的饮水机上面接了一杯冰水递给她。

    萌萌接过冰水，这才一口气咕噜咕噜喝下去，长舒一口气，才回过神来了。

    “老板你的阳春面……不对，是阳春白雪那么好吃，还没有回头客吗？”萌萌有些意外了。

    李岳轻笑了一声，说道：“不瞒你说，你是我开店之后第一个客人。”

    “那么他们……”

    萌萌看着旁边正在低头吃面的人，有些奇怪，这些不是人吗？

    这些人吗？李岳摇摇头笑道：“都是新客人，今天才出现的。”

    就在这个时候，彪形大汉终于喝完了自己的面汤，抬头一看，正好就看见了萌萌，顿时惊喜喊道：“萌萌！你果然来了！”

    听见有人叫自己，萌萌回头一看，看见彪形大汉，仔细想了一下，确定不认识他。

    “不好意思，我们见过吗？”

    老李也不在意，因为之前萌萌都没有见过他们，于是指着自己笑道：“我是木子李，他是小眼镜，还有大飞鸟，咱们都是专门过来吃面的。”

    萌萌恍然大悟，看他们的样子自然是不认识谁，但是听见这几个名字立马就明白了。

    “原来是你们呀，你们真的过来了？”

    金边眼镜他们也听见了萌萌的声音，虽然很舍不得，他们还是暂时将注意力从面条上面转移出来，准备围着萌萌说些什么话。

    李岳看见了，淡淡提醒了一句：“阳春白雪若是泡的太久了，发胀了，就不好吃了。”

    萌萌也不想因为自己，影响到了别人吃东西，于是可爱的挥挥小手，笑道：“家人们别着急，萌萌也要在这边吃，先吃完咱们再一起聊天。”

    众人这才点点头，毕竟这个面条是真的太好吃了，根本舍不得抛弃。

    见到大家回到位置上之后，李岳这才走上前，看着四周的人，好奇问道：“他们都是你的粉丝吗？”

    “不是粉丝！是家人！”萌萌特地强调了一下，却还是点头说道：“他们都是我直播间的家人们，昨天知道了你的店，今天特地过来吃的。”

