    浅草出泉野心勃勃，准备进入东大后，弯道超车，让小羽知道什么叫钢铁一般的大头……呸，钢铁一般的拳头！

    到时候，他要天天让小羽叫他哥！

    叫上四年，不，叫一辈子！

    浅草出泉憧憬未来，两眼都发着精光。

    神代羽果断远离这厮，他觉得草泉一定在YY弥生花莲那只妖姬，毕竟，再过一个多月，他们就要在一座大学上学了。

    “羽。”佳代子拿了毕业证后走来，说待会要和班里人聚餐、唱歌，今天可能没法再见面，一起修行了。

    神代羽今天也是类似安排，他嘱咐佳代子不要沾酒，注意安全。

    颁发完毕业证书后，校长上台又讲了一席话，表示不管是进入武道大学，文综大学，亦或者步入社会，大家都要努力向前，做生活的勇者。

    神代羽听了一段，发觉没啥营养就左耳进右耳出了。

    然后，他听到了熟悉的滴滴声。

    是微信。

    他转移目光，锁定不远处的雪女。

    雪女夹着毕业证书，正低着头在手机上敲字，表情……意外的有些狰狞，好像要吃人一般。

    这位老乡啥情况啊？

    神代羽想起，雪女是半路转校来的留学生，现在毕业了，不出意外，应该要回国上大学，或者，去东大？

    但据草泉说，前几天的考核，没见到雪女，所以，她大概率是要回国。

    只是……神代羽想起他屡次被跟踪的事，忍不住好奇，偷偷的摸了过去。

    挪到雪女身后，神代羽刚伸个头，就被抓了个现行。

    两名见闻色同样出色的少女，雪女和千叶纱，同时转头。

    “啊……”神代羽一点也不尴尬，真的，他微笑着，淡定的开口，说道：“过来打个招呼。”

    “神代同学。”千叶纱很有礼貌的微笑。

    雪女瞪着大眼睛，睫毛弯弯，立体的五官带着西域风情，她闷声哼道：“无事打招呼，非奸即盗！”

    瞎说什么大实话……神代羽淡定的问道：“雪女同学，我听说你没参加前几天的武道考试，你不打算念大学了？”

    “与你无关！”雪女气呼呼的转头，说到这她就来气！

    本来，她来日本留学是体验生活，结果念着念着，竟然变成了间谍。

    现在，好不容易混到毕业，可以回国念大学，但是，她姑姑竟然想让她继续在日本念书。

    可恶！

    她坚决不答应！

    她李雪，就算从这里跳下去，跳下去摔死，也绝不再来日本当间谍！！

    绝不！

    她这次，势不妥协！

    “神代同学。”千叶纱在旁边有些难过的说道，“雪女明天就要回华国了，可能以后，我们再也见不到她了。”

    “不会的小纱，以后，我们可以经常视频聊天，你也可以来华国找我玩啊。”雪女说道。

    她来日本的这段时光，最开心的就是认识了千叶纱，她可不想失去这个好闺蜜。

    “这样啊。”神代羽见雪女真要回国了，赶紧祝她一路顺风。

    雪女一听这话，差点炸毛，怎么感觉神代羽是在送瘟神呢？

    正处于青春叛逆期的雪女，很纠结，她既想忤逆姑姑，现在又不想神代羽如愿，左右为难！

    神代羽见她满脸纠结的样子，生怕她留下来，赶紧走人，好让她眼不见为净。

    没多久，神代羽陆陆续续收到不少人的短讯，祝贺他毕业，祝福他在东大顺风顺水。

    稻田、甲乙丙丁、九条真希、竹本顾问，还有他之前认识的八神剑道场八神空、西平剑道场西平一谷，甚至连弥生花莲也发来祝贺短讯，并期待在东大相遇。

    神代羽就很烦，这条短讯，他是删也不是，不删也不是，很纠结。

    “羽哥，看什么呢？”草泉探过头来，一看是弥生花莲的短讯，顿时头皮发麻，“怎么会？！！”

    他感觉噩梦又要降临。

    当初，他发现只要他喜欢上谁，谁最后就会给羽哥写情书，直到羽哥和佳代子在一起，才终于结束噩梦。

    但此时，看到这条短讯，他感觉……羽哥要出轨！

    渣男！

    浅草出泉眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的斜视着他，他又是痛心疾首，又是难受憋屈，恨不能代表佳代子，消灭他！

    神代羽赶紧收起手机，表示自己和弥生花莲没有互动，这一切，都是对方单方面的联系。

    浅草出泉不相信，因为，如果换成是他，那万万无法抵抗弥生花莲的诱惑。

    此时，校长的讲话完毕，众多毕业生分班相继散去。

    神代羽所在的班级，在中田井野的带领下，沿着樱花主道，来到附近一家酒店，先是吃了顿大餐，然后，前往附近的娱乐城，唱歌跳舞。

    班里，一些女生似乎在进行最后的疯狂，她们很放得开，对着神代羽唱情歌，跳热舞，眉眼一个接一个的抛，甚至连草泉都收到了若有似无的眼波。

    一些男生也不甘示弱，邀千叶纱唱歌，约雪女跳舞，很热情。

    雪女气场很冷，哪怕毕业后不再是风纪委员，依旧能吓得一群男生瑟瑟发抖。

    接连失败数次，男生们就只围着千叶纱转了。

    中田井野看到，摇头叹息。

    在他看来，这群学生里，绝大多数人最后都要泯然众矣，碌碌终生。

    唯有像神代羽这样的，才能在未来，绽放属于自己的光芒，照亮一个时代。

    他看向浅草出泉，又看向千叶纱和雪女，这三人，也都能在未来发光，像他们这样的人，注定非凡，一般人，又怎么配得上？

    高中毕业后，就是两个世界的人了。.

    中田井野在一旁喝着啤酒，感慨万千。

    唱歌跳舞后，女生们又吵着要去玩剧本杀，男生们想打牌，于是分作两波散去。

    等玩到五点左右，大家又聚在一起胡吃海喝，大家畅想未来，角落，忽然有女生小声哭泣起来，因为，她没有考进武道大学，也没有考上文综大学！

    她的未来，就是进入社会，找个不太差的工作，找个不太渣的男朋友结婚，然后，一辈子。

    她的情绪感染了周围人，一些命运跟她相似的，不管男女，都开始落泪。

    浅草出泉也感伤起来，眼眶发红。

    神代羽拍拍他的肩膀，没说什么。

    毕业季也是伤感季，前世，他那么多要好的同学，在毕业后，渐渐失去联络，最后，成为朋友圈里最熟悉的陌生人。

    所以，这一世，他很谨慎，没有泛滥交友，班里几十人，和他要好的，始终只有草泉一人。

    其余人，终会成为他的回忆。

