    “这到底是什么力量？”

    藏在暗处的白泽扶了扶眼镜，看着走上公交车的上条当麻，眯起的双眼逐渐的睁开。

    刚刚走上公交车的上条当麻并没有发现，在他的右手之上，缠着一小段淡蓝色的线条。

    没错，这才是为什么白泽要跟上条当麻一起走这么久的原因之一。

    除了想接触一下魔禁的主人公之外，最主要就是想测试一下自己的蓝色线条能不能被对方的幻想杀手克制。

    变化之后会不会受影响，他目前还不知道。

    但是线条碰到他的右手时，确实没有出现崩溃的迹象。

    这也使得他对自己的力量有了新的认知。

    为什么这种诞生于魔法侧的力量，却好像不怎么受幻想杀手的影响呢？

    这到底是怎样的力量？难道是和幻想杀手同一级别的？

    带着这样的疑问，白泽目送着公交车离去之后，也离开了这里。

    他还没有忘记今天出门的原因是什么。

    走进商业街，在店员略显暧昧的眼神下，他帮黑夜海鸟买了三套合身的衣物。

    至于为什么知道她衣服的尺寸......

    这还用问吗？

    黑夜海鸟肋骨上有几个缝他都清清楚楚，这种小事他不知道才怪。

    买完衣服，他又顺便去了一趟手机店。

    因为车祸的原因，他的手机早已报废。年轻人嘛，可以没有吃没有喝，但绝对不能没有手机。

    “这款Lipstick 7S是最近很流行的款式，搭配了学园都市最先进的技术，别看它个头小，但是它的功能却比传统手机要多的多，这里建议您购买呢。”

    白泽选手机的时候，店员竭力在向他推荐一款新式高科技手机。

    就像它的名字那样，它的体型十分小巧，也就口红大小。

    使用时可以从侧面拉出显示屏。

    白泽记得白井黑子使用的好像就是这款手机。

    “给我看看那一款吧。”

    没有理会店员的推销，白泽指了指最角落里的一款智能手机。

    这种手机在外界的话，绝对算得上是顶尖科技。

    但是在学园都市之中，它就像是营业厅最角落的老人机，除了手里没有啥闲钱的人以外，基本上没有人会去选它。

    “您确定要这一款吗？我没别的意思.......只是这一款已经淘汰多年，基本上只有样品机了。”

    脸上勉强露出了一个笑容，店员解释道。

    “嗯，就它了，贵一点也无所谓，我喜欢这种。”

    “好的，我这就为您包装。”

    “不用包了，直接给我吧。”

    白泽会选择这款手机的原因很简单，因为只有这款手机，才能使用他上一部手机里的电话卡。

    那张卡对他很重要，他不想轻易换掉。

    接过店员递来的手机，白泽小心翼翼的掏出了藏在口袋夹层里的电话卡，想要装上。

    这时他才发现，他没有携带卡针。

    “抱歉，这种手机早已停产，我们这里也没有配备呢。”

    店员显然也看出了白泽的窘迫，但她也表示爱莫能助。

    “好吧，我回去自己想办法吧。”

    挠了挠脑袋，白泽打算找个无人的角落，使用自己的能力把卡给装上。

    他暂时还不想在大庭广众之下暴露自己的能力。

    “我这里有卡针哦，要不要借你用一下？”

    白泽刚把新手机收起来，旁边就传来一个好听的声音。

    声音的主人应该有着十分良好的教育，有些像大家闺秀，甜腻腻的声音让人觉得好像吃了一大口蜜糖。

    虽说语气里充满了慵懒之意，但也没有那种盛气凌人的感觉。

    “十分感......谢。”

    有人肯借他的话，他倒不介意用一下。

    而且听声音的话，好像还是一个不错的人。

    只是当他看向对方的时候，眼皮猛地跳了一下。

    跟他搭话的少女有着一头蜂蜜色长发，纤细的腰身。五官也如同人偶一般精致，甚至会给人一种是不是洋娃娃活过来的错觉。

    最引人瞩目的，是她那如同少女漫画里描绘的一样、会闪闪发光的眼睛。

    似乎她的眼中真的有一颗星星。

    “嗯？怎么了吗？有什么不对劲吗？”

    少女看到白泽愣在了原地，出声询问道。

    “没......没什么，只是第一次看到这么可爱的女孩子，被惊艳到了。”

    推了推自己的眼镜，白泽解释道。

    “说话真是好听呢，我就当你是夸我了。”

    甜甜的笑了笑，少女从自己随身携带的包包里拿出了卡针，递给了白泽。

    由于某些原因，她不太擅长学园都市的高科技手机。

    所以她包里刚好有着这种对学园都市的学生而言，有些类似于老古董的东西。

    “谢谢。”

    接过对方手中的卡针，白泽的眼睛朝着她的左手看去。

    发现她没有拿着遥控器之后，白泽这才松了一口气。

    虽说他的能力不被幻想杀手克制，但他真不确定能不能挡住眼前这个少女的能力。

    不知道是洗发水的味道，还是她的身上本就那么香。

    就算是二人之间有着礼貌性的距离，白泽还是嗅到了她身上那蜂蜜般的香甜。

    但白泽也没有陷入这种犹如陷阱一般的香甜之中，将自己的电话卡装进去之后，白泽直接将卡针还给了对方，匆匆便离去了。

    因为他明白，这个少女并没有外表看起来那么安全。

    或者说她是白泽来到这个城市之后，遇到的最危险的人之一。

    这种危险倒不是指她会伤害到白泽。

    依照白泽对她的了解，她根本不是那种会随意伤害他人的人。

    所谓的危险，是指她的能力。

    如果她对白泽使用了自己的能力的话，那么无论是白泽现在拥有的力量，还是这个世界只是一个漫画、小说的事情，都会曝光。

    所以就算白泽打心底想跟她结交，但在确定自己没办法防御她的能力之前，他是绝对不会轻易接近她的。

    白泽离去之后，少女脸上那友善的表情也逐渐消失。

    虽说白泽掩饰的很好，但她还是注意到了一些细节。

    初见她的愣神，以及那种略带警惕的距离，再加上那下意识看她手上有无遥控器的行为，让她有了一种猜测。

    这个看起来和她年纪差不多的少年，应该是认识她的，而且还十分了解她的能力。

    这就有意思了。

    她只是最近才对自己进行了“约束”，知道她需要遥控器才能使用能力的人除了才人工房的研究员以外，应该没有多少人才对。

    那么，他又是怎么知道这件事情的呢？

    警惕心逐渐提起，少女在自己的包里摸索了一下，掏出了一个电视遥控器。

    抬起手，对着白泽的背影，她按下了上面的按钮。

