    那是香水。

    君栝舅舅不可能用香水的。

    他不喜欢这些花花绿绿的东西，雨滴曾经听程君栝训斥过手下的兵。

    当时是军事演习，正值夏季蚊虫肆虐。

    在密林中，那些虫子能硬生生的将一个活生生的人叮到住院。

    后来不知道士兵中是谁带了瓶专治蚊子的香水进入演戏阵地。

    那瓶气味很特别。

    演习中，也因为那瓶香水的味道让一方的行迹败露。

    程君栝当时在给她送糖果，结果接到了队中的电话，她那是第一次看到程君栝发怒的样子。

    他说的话，雨滴至今忘不掉。

    他不喜欢自己身上有不属于自己的味道。

    此时，他身上却多了一抹陌生的香味。

    雨滴眼神带着迫切，她看着妹妹问：“是不是我闻错了？”

    酒儿知道此事事关重大，她又仔细的嗅了嗅味道。

    酒儿闭眼，用衣服在鼻子下来回闻。

    她甚至都闻出这是程君栝的一件新衣了。

    “姐，这就是香水味儿，不过……”酒儿再次闻了闻，“这不是只有香水味，这还有腥味，还有……我形容不出来，反正不是一种味道。香水味最浓，这是真的。”

    酒儿最后出了结论。

    她看着撇嘴委屈的姐姐，酒儿问：“你又咋了嘛姐，你别哭啊。”

    雨滴抽泣着肩膀，她泪没忍住的又出现。“我也不想哭的，但是我憋不住。”

    她又说：“刚才在车上我说想和君栝舅舅一起去程家，他拒绝我了。他还说家中有贵客在等他。可是，什么样的贵客要用穿正装来接待啊。”

    “会不会是他领导，上级？”

    “他上级是他爸，就算是其他的上级，他不应该穿自己的制服嘛？为什么今日要穿的这么正式，身上还喷香水。”

    雨滴没说继续往下说，但是如此直白的话，酒儿听懂了。

    “姐，你别哭了。”酒儿晃晃雨滴的胳膊，“你应该想开一点。曾爷爷昨日去帮你探消息得知君栝舅舅并没有说亲对象，我觉得这一点，程将军是不会骗曾爷爷的。”

    “可若是君栝舅舅私下谈的对象，没有告诉家里怎么办？”

    “那你更要想开一点啊，君栝舅舅年纪一大把了，他也该说媳妇了。你老是和他在一起也不是个事儿，难不成你以后真打算给君栝舅舅养老啊。”

    雨滴咬着双唇失落的坐在床上。

    “酒儿，你也觉得君栝舅舅有女朋友吗？”

    酒儿犹豫的说出了心中所想，“我觉得，这都这样了，应该是有吧。只是君栝舅舅那个人，你比所有人都了解他，他想藏起来自己的恋情，就肯定不会让别人知道。”

    雨滴木讷的点点头，“对啊，他或许不想让我们知道呢。”

    酒儿也不困了，她肚子也咕噜噜的饿了。

    “姐，咱们出去吃饭吧？”

    “我不是很饿，还有点困，我再睡一会儿，你去吃饭吧。”

    雨滴说完躺在了床上。

    酒儿不知道自己该如何是好，她咬着下唇，“那，姐，我先出去了啊。”

    雨滴在被窝中点点头。

    酒儿走出屋外，她噘嘴，去了沙发上坐在谢闵慎的身旁。

    “哟，小妞睡醒了？”谢闵慎侧脸看着自己粘过来的二女儿。

    酒儿挠挠眼角，“爸，我大姐的情绪不正常啊。”

    谢闵慎看了眼女儿卧室门，他问：“那里不正常？糖也给她送过来了，还担心什么？”

    酒儿努嘴，“反正好像，有点不太好。”

    酒儿话说的奇奇怪怪，她心中好像明白些什么，自己又在否认。

    她去了林轻轻身边，抱着林轻轻的胳膊，“妈，我饿了。”

    “饿了去被窝找馒头吃吧。”

    “不，我找我妈讨吃得。妈妈，你闺女马上就饿瘦了。”

    林轻轻失笑，她指了下厨房的菜板，“热好了，自己端到餐桌上去吃吧。”

    她喊：“三千，你也过来吃饭。闵慎去喊喊雨滴，也该吃饭了。”

    谢闵慎起身准备去。

    酒儿及时制止：“别喊了爸，我姐肯定不吃。”

    果然，谢闵慎去喊时，雨滴被窝发出唔哝语，“爸，我困，想睡觉。”

    谢闵慎在门口说了句，“这闺女，青天白日的，浪费大好时光。”

    林轻轻说：“大过年的，别喊了，睡就睡吧，初三学业重。”

    谢闵慎坐在林轻轻身旁。

    只听林轻轻问：“闵慎，中午吃什么？”

    “啥？妈，咱这不是早上饭嘛？咋进行到中午了？”酒儿口中有饭还在问。

    林轻轻看了眼，“你早上少吃点，中午给你做大餐。”

    三千放下筷子，他小手朝着酒儿招手，“二姐，咱俩不吃了吧。妈妈中午做大餐，我们留着肚子吃大餐。”

    “傻老弟，现在要吃，中午也要吃。吃，是福。”

    说完酒儿又大口大口吃起来，她还喊三千，“赶紧吃啊。”

    客厅中，谢闵慎听到了餐厅处姐弟俩的对话。

    谢闵慎坐在妻子身边，他的胳膊就展开从后搂着林轻轻的肩膀，作势抱着她。

    “轻轻，咱老三不太聪明啊。”

    林轻轻：“还小嘛，以后就聪明了。”

    她划拉着手机上的网络图片，“闵慎，我看大家都去这儿看花灯了。下午我们也带着孩子们去看花灯吧？”

    “行，吃过午饭，我就带着你们出去玩儿。这地儿在哪儿？你打开地图的详细页面让我看看。”

    林轻轻将手机递给谢闵慎，“刚才导航了一下，从我们这里到这儿，开车都要一个多小时。”

    “没事，闲着也是闲着，喊着二哥和小五家，咱一块儿去。”

    林轻轻点头，“我先和麦穗和娇儿联系一下，不知道他们今日有安排么。”

    云舒和谢闵行初二带着孩子们去了云端别墅，想必这一呆就到了晚上，不会去看花灯。

    林轻轻的娘家没人了，唯一的爷爷也在身边照顾着。麦穗早已没了父母，娇儿身份特殊也常年在秦家，因此这三家能凑到一块儿去。

    林轻轻去联系了。

    餐桌上两个孩子也吃饱了。

    谢闵慎喊：“你俩分工给餐桌收拾干净。”

