    一剑之下，镇压棋盘世界！

    迦楼罗、青兕等人如背负神山，深陷泥沼，一个个憋得脸颊涨红，浑身骨骼发出不堪重负的挤压声，快要撑不住了。

    尤其是青兕妖皇，被压迫得显出原形，化作一头足有十多丈高大的青牛，四蹄如如柱，头生尖角。

    恐怖的镇压力量，让它四蹄压迫得快要跪倒，唇中哼哧哼哧直喘粗气。

    “殷老——！”

    迦楼罗目眦欲裂，发出求救声。

    远处，殷老脸色大变。

    他彻底意识到不妙，再不复之前的淡定和从容。

    根本无须迦楼罗提醒，殷老直接出手。

    “收！”

    他右臂探出，隔空一抓。

    轰！

    一只由涅灵法则凝聚的大手在虚空中凝聚而成，隔空朝衍化出棋盘世界的“星罗战图”抓去。

    可几乎就在同时，一道凛冽无匹的剑气从一侧斩向殷老。

    这太突兀，让殷老也始料不及，仓促之下，只能抬手硬撼。

    砰！！！

    剑气崩碎。

    而殷老的身影则被这一道剑气劈得倒退数十丈，右手血肉模糊，白骨隐现。

    同一时间，失去殷老的掌控后，那抓向“星罗战图”的那只大手，无声息地溃散消弭。

    “赤松，你这是何意！？”

    殷老震怒，须发怒张，满脸铁青之色。

    原来，刚才那突兀斩出的一道剑气，赫然出自赤松妖皇之手！

    这等变数，也让远处观战的夜落和王拙甫愕然，什么情况？

    “道友息怒，姑且看热闹便是。”

    童颜鹤发的赤松妖皇含笑开口。

    “你和那姓苏的早已勾结在一起？”

    殷老神色变幻。

    赤松妖皇微微摇头，没有解释。

    棋盘世界中，迦楼罗、青兕妖皇等人皆看到这一幕，皆不由傻眼，差点崩溃。

    在十万妖山，赤松妖皇是当之无愧的第一妖修，稳居九大妖皇之首，也是唯一一位玄合境存在，道行恐怖，震烁大荒诸天。

    这次他们在此布局，最大的依仗便是殷老和赤松妖皇。

    可谁曾想，此时此刻，赤松妖皇却忽然反水，直接对殷老动手！

    至于苏奕，对此并不意外。

    或者说，早在赤松妖皇出现那一刹，就已暗中和他眼神示意，彼此曾暗中对谈！

    “不——！”

    猛地，一道惊恐不甘的凄厉惨叫响起。

    一个玄幽境大妖承受不住清影剑的镇压之力，躯体轰然炸开，暴毙当场。

    这血腥的一幕，刺激得迦楼罗他们目眦欲裂，内心不由生出绝望之意。

    而随着苏奕掌指发力，清影剑的镇压之力愈发强盛。

    砰！砰！砰！

    就见那一个又一个玄幽境大妖躯体硬生生被压迫爆碎，惨死当场。

    那血淋淋的一幕幕，无疑太过渗人。

    若被外界看到，注定将引发轩然大波。

    毕竟，那些可都是活了不知多少岁月的玄幽境大妖，盘踞十万妖山，凶威昭著。

    然而此时，就如被镇压的囚徒，陆续毙命！

    很快，就只剩下迦楼罗、青兕妖皇、落星蝶皇、山冥妖皇四人。

    “赤松，你若再敢阻我，他日我画心斋必踏灭你老巢，将你挫骨扬灰！！”

    殷老怒吼，浑身杀机暴涌。

    他祭出一支足有四尺长的青铜画笔，笔锋如尖刃，笔杆则烙印着奇异扭曲的云纹。

    轰！

    声音还在回荡，殷老纵身朝棋盘世界杀去，手中青铜画笔扬起，掀起滔天的烟霞光雨，如若墨汁般在虚空中凝聚出一幅幅奇异的画卷。

    画卷内，有神魔驰骋、雷霆轰鸣、天河决堤等等恐怖力量，在瞬间之间一起爆发。

    这位来自画心斋的强者，威能超乎想象的恐怖。

    但赤松妖皇没有袖手旁观。

    他祭出一口黑色道剑，第一时间进行阻截。

    轰隆！

    剑气纵横，天地动荡。

    大战爆发，赤松妖皇和殷老在天穹之下展开一场旷世之战。

    殷老只有玄幽境后期道行，但却掌握涅灵法则，战力远超当世之辈，对上玄合境初期的赤松妖皇，竟是浑不落于下风。

    那等大战，看得夜落和王拙甫也都惊叹连连。

    只是，这样的一幕，则让迦楼罗等人彻底绝望。

    因为短时间内，殷老根本不可能再来救他们！

    终于，落星蝶皇也承受不住，剧烈咳血，躯体肌肤出现一道道触目惊心的裂痕，而后整个人忽地四分五裂。

    临死前，她美丽的眸望向苏奕，断断续续道：“你……难道真的是……玄钧剑主？”

    惘然的声音还在回荡，她以香消玉殒，也注定再得不到答案。

    这一幕，让青兕妖皇彻底崩溃，四蹄跪地，头颅埋在地上，颤声哀嚎道：“苏大人饶命！小牛知错了，还请您看在小牛当年曾驮您远游的份上，饶恕小牛一条贱命！”

    他瑟瑟发抖，满腔惶恐。

    王拙甫都不禁错愕，小牛？打破脑袋也没想到，这青兕妖皇为了活命，竟变得如此低三下四。

    “呵。”

    夜落讥笑起来，这老牛之前可嚣张无比，鼻孔朝天，还曾夸口，希望师尊不要死的太快，否则会辜负他的一腔心血，那等言辞和做派，要多嚣张就有多嚣张。

    对比现在，简直判若两人。

    这也由不得让人不鄙夷。

    “无非一死，何须怕他！？”

    迦楼罗都看不下去，厉声喝斥。

    青兕妖皇低着头，兀自匍匐跪在那，不予理会。

    这时候，苏奕忽地开口道：“山冥，你带这孽障先离开此地。”

    “谨遵苏大人之命！”

    山冥妖皇肃然领命，他高大昂藏的身影猛地挺直，浑身轻松，原来之前他被镇压的模样，竟完全是装的。

    “你这家伙，竟也是个叛徒！！”

    迦楼罗惊怒，脸色无比难堪。

    何止是他，青兕妖皇、夜落、王拙甫都一阵眼晕，大有猝不及防之感。

    “叛徒？你这孽障才是个活脱脱的叛徒，欺师灭祖，卑劣之极！”

    山冥妖皇冷冷出声，满脸鄙夷。

    他探手抓住青兕妖皇一条后腿，直接拖着青兕妖皇离开了棋盘世界，而自始至终，青兕妖皇根本就不敢反抗。

    顿时，那棋盘世界中只剩下苏奕和迦楼罗两人。

    “王雀在哪里。”

    苏奕淡然开口，眼神平静得没有一丝感情波动。

    他已懒得去问这只大鹏金鹏背叛的缘由。

    迦楼罗抬起头，神色变幻道：“我说出来，能否换命？”

    “你必须死。”

    苏奕毫不犹豫道。

    迦楼罗脸色变得无比难看，眼神透着一股狠色，道：“那你尽管动手就是，我可以保证，根本不会给你搜魂的机会！”

    苏奕眼神泛起一丝不屑，道：“这里是涅灵法则所化的天地，若我愿意，哪怕你自爆元神，我也可以将你的神魂碎片全部搜集，动用秘术重新修补回来。”

    迦楼罗躯体一颤，色厉内荏道：“既如此，你为何不直接动手搜魂？何须来问我？”

    苏奕淡然道：“那样做太麻烦，收拾你这小孽畜，不值得浪费我太多力气，只要你说出王雀的下落，我可以给你一个有尊严的死法。”

    迦楼罗神色变幻不定，半响，他忽地狂笑起来，嘶声道：“苏玄钧，你知道吗，我最看不惯的，就是你这种什么都不在乎的冷漠样子，当年，我叩首十天十夜，本以为可以成为你的真传弟子，可谁曾想，你却仅仅只给我一个记名弟子的名分！”

    “我且问你，论天赋、底蕴、来历，我哪一点逊色于玄凝那只小王八？哪一点比不过夜落、白意和锦葵？”

    说到这，迦楼罗已满脸愤怒和恨意，“还有那景行，完全就是个书呆子蠢货，可偏偏地，他却在真传弟子中排名第二！！”

    “哪怕就是比入门时间，我也比大多真传弟子要入门更早！”

    “可你呢，过往八万年来，你却一直不肯开口，让我成为真传弟子！！”

    “知道火尧为何背叛你吗？就是因为你太偏心，打着为他好的名义，硬生生将他压在灵轮境数万年之久！”

    迦楼罗似乎要宣泄般，声音歇斯底里，眼睛发红。

    苏奕听罢，不由一阵失落，他想过迦楼罗背叛的各种可能，唯独没想到，他竟是因为这样的理由而背叛。

    “当年，我若被收你入门，你……又有什么机会成为我苏玄钧的弟子？”

    苏奕语气冷淡，“更遑论，这天下间在天赋、底蕴、来历上比你更厉害的，也大有人在，我苏玄钧若真看重这些，也轮不到你成为我的弟子！”

    迦楼罗一阵冷笑。

    他正要说什么，苏奕已淡然道：“在你眼里，你比玄凝、景行、白姨、锦葵他们都更强大，于我眼中，你远远不如他们，所以，你注定只能是个记名弟子！”

    迦楼罗顿时愣住，半响后，他气得浑身发抖，道：“好啊，你苏玄钧总算说出心里话了，你就是偏心！一直不待见我！！”

    苏奕神色不悲不喜，一如古井不波，道：“我纵使再偏心，这……就能成为你背叛的理由？若太玄洞天所有弟子皆认为我偏心，是否都要如你这般，欺师灭祖？”

    “更别说，过往那些年，我曾多次指点你修行，传授你道业，为你祭炼道兵，为你渡劫护法，还曾亏待够你？”

    “若你自认委屈，大可以离开太玄洞天，另择名师！为何……你就偏偏要选择背叛？”

    说到这，他目光幽邃，俯视迦楼罗，“又为何，要视我为仇敌？”

    一字一顿，直似雷霆轰在迦楼罗心中，让其神色变幻，无力反驳。

    ——

    ps：今天努力5更！先送上第一更，晚上6点前，再来个2连~

    求一下月票~~

