    “怎么样，第一次当老师的感觉还不错吧。”李周用手肘碰了一下朱竹清。

    朱竹清打不起精神来，闷闷不乐的说道，“还行吧，也就是那样。”

    可不是咋的，李周也有这种感觉，只不过现在的新鲜劲还没有过，这种感觉不太明显罢了。

    其实很多人也曾经有过当老师的梦想，站上三尺讲台，教书育人，只不过后来因为种种原因，没能实现罢了。

    “好好适应一下，这是我们在稷下赖以生存的本领了。至少以后，我们可是要靠着这个吃饭了。”

    朱竹清这样的心理不是一天两天了，从碰见李周开始，她就感觉自己活在李周的阴影当中，无论是魂环选择，还是魂力升级，都和李周有密切的关系。

    她最自在的日子，应该就是保护干将莫邪来稷下的那段时间了，虽然惊险重重，但是总感觉自己还有点作用。

    李周来了，久别重逢，她固然很欢喜，可是时间长了，李周对她的影响又来了。

    李周也看出来朱竹清的想法，于是提议道，“要不我们分班吧，一个人教三十个学生，一个月一次，我们两个班的学生可以比试一下。”

    朱竹清有点犹豫，她对自己的实力，有点不自信。

    “尝试一下，可能你真正的实力连我，连你自己都没有发现，再说了，我也不是不管了，我们同时兼任对方班级的切磋老师，平时有什么不懂的，两边的学生都可以问我们。”

    “那……行吧。”朱竹清有点期待。

    “好，明天我就宣布下去，让他们自己选择班主任。”

    ……………………

    “师哥，我选你！”东方曜不愧是他的好兄弟，在李周陷入难堪的时候挺身而出。

    主要是这些同学一听，朱竹清班级里负责切磋的老师是李周，大多数人都涌入朱竹清的班里。人家都是天才，自然想要挑战最强大的人。

    不过，这些人也不都是这种人，像东方曜这种，对于李周的实力极为自信，选择了相信李周。

    而且东方曜还有一个理由，前几天他们已经切磋过了，和李周师哥的差距还是挺大的，既然这样，就选择最强的。平时还怕捞不着机会挑战？

    分好班，李周班级里，大多数都是男生，女生他们还留下几个李周比较熟悉的面孔。

    东方曜，鲁班大师，孙膑，裴擒虎，奕星。李周当时就知道，这把稳了。

    一个月之后，拿什么和自己这边打。

    ………………

    “我们今天要讲的是斗罗大陆一个人提出来的武魂十大核心竞争力。这个人的名字，叫做玉小刚。”李周挑挑选选，还是选择玉小刚的武魂十大核心竞争力开局，毕竟，这是现成的，无论是学习，还是批判，都是现成的好材料。

    “第一条，武魂觉醒时候的魂力，和以后修炼的速度，成正比。”

    “对于这个理论，我的理解就是，理论上来说，这个是对的，最起码，这个在斗罗大陆上来说，是对的，但是，也有例外的情况。”

    “斗罗大陆，天赋，决定一切，就算是有些人再怎么努力，他也不可能成为封号斗罗，因为先天魂力限制了他们。但是，有这么一种人，他们的先天魂力可能不高，但是以后的升级速度，因为种种因素，是不弱于天才的。”

    “所以，这个理论，只适用于普通人，而不能适用于怪物。”

    “在王者大陆，因为你们觉醒武魂的时候，年龄都大了，不能用先天魂力的多少限定一个人的天赋，所以，这条对于王者大陆。是有点不太适用的。”

    “有什么疑问？”

    “……”

    “老师，既然我们在王者大陆不用先天魂力，那么是不是说，我们的天赋都是一样的？”这话说出来，他就后悔了。

    旁边的同学，也用看傻子一样的眼神看着他。

    “当然不是，不得不承认，这是个很残酷的事实，即便没有武魂觉醒，天赋的高低，与强弱，并不是平等的。”

    “没有了？还有吗？”

    听课的学生们都摇摇头。

    “那我们来讲第二条。没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “这句话，在王者大陆也是能适用的，因为你们觉醒武魂的年龄，已经到了十八岁，同时呢，你们的武魂也不是先天继承父辈的武魂，所以武魂的强度，和自己的契合度，你们应该都有数。没有废物的武魂，只有不会用的魂师。这个不用我跟你们多说，你们就能明白。”

    “有问题吗？”

    “没有问题。”

    “好，我们在来看下一条。说的是魂环的搭配，因为在斗罗大陆，所有的魂环都是由动植物产生的，所以这条对于我们来说，不太适用，但是可以举一反三。”

    李周举了一个例子。拿鲁班大师。

    “就像大师，战斗的时候，更多的是作为一个辅助系来战斗，但是他可以出攻击装吗？当然可以。没人规定战争是一成不变的，一个人的作用是一成不变的。”

    “那，师哥，你觉得我应该出什么装备好呢？”

    “这要看你自己，我不对你的未来负责。”李周不敢提供什么下定结论的决定。

    “只不过，一个人一生当中，只能装备十个魂环，也就是说，只能有十个装备的作用会产生效果，你们可要好好选择，天底下可没有后悔药可以吃。”

    “明白了。”台下的学生们都对未来产生憧憬，计划着自己要装备什么样的魂环才好。

    “师哥，我们的装备有这么多的富余？”

    一个人一生当中有一件事装备就不错了，能攒出十件装备，最起码也得是个富豪。

    “有富余，老师的梦境将要改造完成，到时候就有源源不断的装备产出。”李周突然感觉，这好像是他做过的最不可思议的壮举，批量产生装备啊，这是庄周都没实现过的壮举。

    不过，可能也是庄周懒得去做罢了。

    看着他们欣喜的模样，李周忍不住泼了一盆冷水。

    “装备量产之后，也不是随便能得到的，你们要在这梦境里战斗，换取金币。每个装备的价格都不是一样的。”

