    

    
“两位，是夫妻吗？”

    
大师开始慌了，从旁边拿抹布擦着喷出来的茶。

    
“有什么问题吗？”李云皱眉，这和尚是怎么回事，难道他娶个老婆都那么不可思议吗？

    
“不，已经没事了。”大师认命了，从旁边拿来一个竹筒，一边说道。

    
“我要先给两位说清楚，之所以我们寺庙里有签很灵的传闻，是因为一般给香客拿签的都是武僧。”

    
李云点头，明白了，看到你们那肌肉爆表的光头兄贵，就算是感觉不灵验的，也不敢说什么，所以外面便只流传了灵验的签。

    
“不过也不尽是传闻，我确实知晓一些卜卦之法，灵不灵验两位且慢慢看。”

    
他拿着签筒摇了起来，本来这个时候应该是要闭眼的，但是他实在担心眼前两个人出什么事，便偷偷睁了半只眼。

    
大师看到李云盘腿撑着脸看着签筒，似乎有些好奇。

    
寻常人这么做是无所谓的，但是这个人可是上不信天，下不信邪的人，就连龙脉差点都被他砍断了的绝世猛人，这样的人也会信签吗？

    
他还记得第一次见到李云的时候，他在战场上背尸体，挖坑，埋着，这个少年就在旁边看着。

    
‘和尚，我从天上掉下来后可就不信命了。’

    
当年的李云说这话的时候，半身被染红，但是身上没有一丝伤口，手上握剑，眼神冷冽，背后却是万千的尸体。

    
说实话当时的和尚以为自己要交代在那里了，毕竟是朝廷宣传了好几年的天魔怪物。

    
‘不过要是我有一天死了，你来给我收尸吧。’

    
明明他身后就有着无数狂热追随他的人，却对着空闻大师这个只在战场见到的大乾和尚这么说道。

    
这个人该有多可怜。空闻和尚当即‘阿弥陀佛’了一句，明明是举世无双的绝顶强者，却让空闻觉得可悲可怜。

    
而他现在竟然会好奇他的签是什么。

    
“和尚，和尚……”

    
耳边传来李云的喊声，抬头一看，看到李云奇怪的脸。

    
“你这是老年痴呆了吗？”他不是很客气说道。

    
“大概是吧。”大师也不解释，笑了笑。

    
本来现在应该有签掉出来了，他犹豫了一下没有继续摇，而是停了下来，看着两人说道：“这签不错。”

    
“你还没看呢就知道？”李云一惊。

    
和尚指了指签筒，意思是自己能力有限，只能看出这么多。

    
李云倒是想了想，说道：“你的意思是，不是签筒动，也不是你动，而是我心动了？”

    
“？”大师。

    
你这家伙怎么禅语比我还精的样子？

    
周若离转头看向李云：“是这个意思吗？”

    
“应该是是了，大师说话可云里雾里了，你看他一眼平静，肯定是说我猜对了。”李云认真说道。

    
不，根本不是这样，皇帝陛下你等下吐槽得慢些，别激起了这厮凶性！

    
“原来是这样。”周若离点了点头，并不觉得有什么不对。

    
空闻和尚转头看向窗外，这两个人是不是有点不对劲？

    
“既然是个好签，那就这样吧。”李云站起身来，笑道。

    
这么轻易就走了吗？大师奇怪。

    
看着两人一边低声说话一边回去，他好像明白了些什么。

    
其实两人都不在意签里面的会是什么，他们都不信，只是两人都觉得对方会想要知道，所以才来了。

    
旁边弟子见客人走了连忙走过来：“师父你在干嘛呢，接待那两个人，要知道城内世家的那几人已经等了好久了。”

    
“师父我刚才可能拯救了世界。”大师淡淡笑道。

    
“师父你都七十多了，还没过那年纪啊……”

    
“你距离逐出师门只剩下一步之遥了，可爱的弟子。”

    
“……”

    
大师回头看到菩提树下李云似乎笑着说什么，而周若离只是低声听着，偶尔会发笑，不由感叹道：“阿弥陀佛。”

    
……

    
“说起来，刚才应该求一下什么时候怀孕的。”李云忽然想起来。

    
“才不会那么快。”周若离说道。

    
“那个和尚似乎在外面名声挺大的，听说世界上有谁有藏不住的秘密，都回去找他倾诉，他可是世界上嘴最严的人。”李云科普说道。“什么秘密都能够让他知道。”

    
那今天他可有一个大秘密了。周若离心想。

    
李云回头看着那座寺庙，这是第一个知晓他身份的人还知道他娶妻了，就结果而言让他轻松不少，至少似乎没出什么大问题，和尚看起来挺淡然的样子。

    
那和尚估计也算是世界上最安全的人之一了，若是有人想要逼迫他说出秘密，可能第二天不知道哪里就有暗箭直接带走，那都是将秘密放在他那里的人，可能有人还会让后人去取这个秘密呢。

    
谁敢这么做简直是自寻死路。

    
而在一年前李云到京都之后，和尚每天都睡得极为安稳，呼噜声都大了几倍。

    
两人走回家中，木门‘咯吱咯吱’被打开。

    
“最近京都事挺多的，求了个好签，心中也安心了不少。”李云看着周若离笑道。

    
周若离不怎么信这个，上次叫空闻和尚也只是因为传统原因，而且当时她都快睡着了，所以只是淡淡道：“嗯。”

    
“说起来我还挺怕签不好的，那样的话你心中也会有芥蒂吧。”李云在这个世界见到的不少人都有些迷信，但李云却是不信的。

    
“是嘛。”周若离淡淡道，从口袋里拿出一张签纸，那是她从寺庙出门的时候顺的，她瞄了张吉签。

    
“嗯，是签吗？什么时候拿的……这个是，家庭长久之类的吗？”李云不是很懂解签，看着上面的字只是略微看懂了意思。

    
“大概是吧。”周若离偏头说道。“你信这个？”

    
“那是当然，我从出生开始就信这个了。”李云摊手说道。“你呢，你信不信？”

    
他们倒是没有聊过这方面的话题，李云也不知道周若离信不信。

    
“我……还是挺信的吧。”周若离说道。

    
“那就好，我们这么心诚，大概能灵验的。”

    
“当然了。”周若离说道。

    
*****

    
周一提前更新，求点推荐票。

    
本来想加更的，可没想到这一章写得挺晚的。

