    第366章是我

    于知听到这声音，莫名觉得有几分耳熟，可又想不起来在哪里听过。

    在傅少书这个角度看过去，他能十分清楚地看见于知眼睫毛微微颤动时的模样。

    还挺可爱的。

    傅少书唇角微微弯了下，尽量把自己的语气放温柔：“你放心吧，我不会伤害你的。”

    闻言，于知脑子空白了一瞬。

    难道他不是高玉兰派来的人吗？

    感受到那双手远离了她以后，于知才敢睁开眼睛，一睁开眼，她就冷不丁儿地和对方对视上了。

    男人的面容俊朗，身形清瘦，浑身透着一股淡漠的气质。

    于知越看越觉得对方长得很眼熟，懵了几秒钟，她大胆地开口问：“你……是谁？”

    “小姑娘，怎么？你不记得我了吗？”顿了几秒钟，傅少书又说：“我们以前见过。”

    于知迟疑了一下，不停地在脑海里寻找着有关这个男人的那部分记忆。

    于知想了很久，终于记起来了：“你……帮我捡过手机？”

    傅少书笑而不语，微微点了下脑袋：“嗯，是我。”

    那……

    她是不是得救了？

    于知内心忽然激动起来，她想了一下，弱弱地开口询问对方：“请问……你可以，帮我联系一下家人吗？”

    “不可以哦。”傅少书用一种像是在哄小孩子的语气说着，并且把话挑明白了告诉她：

    “于知，我认识你爸爸于嵘，但我和他有仇。嗯……怎么说呢？我是不会帮你联系于家人的哦，包括你的男朋友。”

    傅少书早就调查过了于知现在的状况，自然知道她有男朋友，而且还是那个盛家的独子。

    听到了对方拒绝话，于知失望地垂了下脑袋，过了几秒钟，她又抬头偷偷看了他两眼。

    “那……你可以借用一下手机吗？”于知依旧不死心，她现在只想联系家人。

    傅少书也不松口：“不行，等这阵子的事情解决了以后，我自然会送你回去。”

    “但是现在，你必须乖乖待在这里。对了，隔壁就是高玉兰留下来看守你的人，他们现在估计还没发现你在这里，为了你自己的安全，我还是建议你不要想着逃跑哦，否则我到时候也救不了你。”

    于知沉默了。

    傅少书：“你发烧刚退，还是安心待在这里休息吧，想吃什么？我给你点粥，喝吗？”

    不得不说，傅少书对于知的耐心还是挺足的。

    哪怕是于知不搭理他了，他也没有发脾气。

    不过，见于知一直不吭声，傅少书干脆就擅作主张，帮她点了一份粥。

    毕竟这个时间点了，他也肚子饿了。

    更别说是于知这个已经昏睡了那么长时间的人了。

    在被子底下，于知的双手默默地攥在一块，她想了很久，还是决定把事情问清楚。

    “你叫……什么名字？”于知想知道他究竟是何身份，为什么要把她从高玉兰那里救出来，却又不肯放她离开。

    傅少书随便拖了张椅子过来，坐下来，随意翘起长腿，看样子是打算和她慢慢聊天。

    (本章完)

