    “你还要不要我带你去打架了，不干的话，现在就走，随你干什么去。”

    椒图一听，狠狠瞪了他一眼，张开嘴，吐出了一道气息，落在地上，正是真明的魂魄，一脸茫然地看着左右，刚要开口，道风袖子一卷，将他收了进去。

    “道风！”林三生不解地唤了一声。

    “我风之谷有通灵石，回去我将他放上去，养息修炼，妖是做不了了，但鬼修一道尚可，待其小成，再送还给你。”

    通灵石，算是三界之内很罕见的一种灵物，鬼魂附着在上面，只要吐纳养息，修炼的速度会比邪修还快，对真明来说，只要不纠结肉身这件事，其实算是因祸得福了。

    他那些同门听见道风这么说，神色也缓和下来。

    林三生长出了一口气，借坡下驴，也没有再多说，对道风来说，能做到这一步，显然很够意思了，这自然是因为叶少阳的关系，否则以他亦正亦邪的性格，就算面对大军的围攻，也难以让他退让分毫。

    “既然这件事你应下了，便这样吧。”

    林三生提高嗓门，面对三军将士，大声说道：“你们听好了，本帅是阴阳司的一员，阴阳司与风之谷，是兄弟联盟，若非重大事故，应当待之如自己人，记住了！”

    “谨遵大帅教诲！”

    众人一起应声，声震云霄。

    “你若再杀一人，便自己走，我不会再管你。”道风对椒图冷冷说道，朝山上走去。芮冷玉横了椒图一眼，也跟上去。

    椒图双手背在身后，跟着她走，突然凑上去，笑道：“我早晚把你吞了，把你男人也吞了！”

    虽然她语气听上去像在开玩笑，但鉴于她之前那番残酷至极的表现，没人会把这句话当成玩笑。

    芮冷玉头也没回，淡淡说道：“会有那天，我会让你当阶下囚，求生不得，求死不能。”

    道风听见这话，心中一动。

    林三生带着他们，一路走到后山，找了一块僻静的地方，让几个贴身侍卫散开，在周围守着。

    椒图直接在一块大石头上坐下来，全然不顾自己穿的是超短裙。

    林三生一不小心看到了裙底，脸皮一热，心中想到，这龙族公主八成是没受过教育，不懂得礼义廉耻，目光落在芮冷玉脸上，“冷玉，你怎么会在这里？”

    “他带我来的。”芮冷玉瞥了道风一眼。

    林三生道：“虽然这样，但你还是少出现，太阴山和阴司都在找你，倘若他们知道你下落，麻烦不小。”

    芮冷玉道：“不怕，风之谷跟阴司已经彻底闹翻，就算没我，道风也是通缉犯，而且我们来过这里，立刻就走了。”

    “去哪？”

    芮冷玉朝道风努了努嘴，道：“问他。”

    林三生向道风看去。

    道风没有接茬，问林三生，“方才摇光仙子找你做什么？”

    “不知道啊，说了一番没头没脑的话。”林三生实话实说，只是没有把香囊的事说出来，毕竟这是个人私事。

    “她刚才要杀你。”道风淡淡说道。

    林三生点头。

    之前，那股杀气，是从摇光仙子身上散发出来的，当时正好道风上山，摇光仙子便推到道风身上。

    林三生却搞不懂，她为什么想要杀自己，关键是……她既然有杀自己的心，为什么又要送香囊对自己示爱，难道是因为被自己察觉到杀气，故意来迷惑自己？

    “少阳被困在承德一处古墓里，这件事你听说没有？”道风立刻说到正事。

    林三生点头。“听说了，我也一直在琢磨，但不得要领，之前郭老联系我，我给他留了一枚玉符，让他一旦有什么情况，立刻找我，但一直没消息，怎么，有什么情况吗？”

    “老郭之前来找我，说碧清的一道神念来告诉他，叶少阳被困在九星叠气阵创造出来的另一个时空中，虽然暂时没什么危险，但想要脱困，只能用山海印。”

    林三生傻了一般看着道风，“碧清的神念能出来？她在哪？”

    “听老郭说，只是一缕极其微弱的神念，在讲完这些之后就消散了。”

    “这怎可能！如果神念能穿越那个时空，为什么少阳自己不这么做，要碧清帮忙？”

    道风表示不知道。

    这个问题，也是让他感到困扰的地方。

    芮冷玉道：“不要纠结这个了，也许是什么特殊的情况，让碧清的一缕神念逃了出来，我们还是赶紧找山海印吧。”

    “上哪里去找？”林三生有些沮丧。

    “碧清说，山海印在你这里。”

    林三生一怔，“开什么玩笑！”

    “是真的。”芮冷玉道，“她说，山海印就在山河社稷图里，在你呆过的那座寺庙的前门大梁上。”

    林三生呆住，随即恍然，怪不得道风来找自己了，当下从袖子里拿出一枚珠子，念了一遍咒语，人化作一道影子，钻了进去。

    这是他的洞府。

    道风和芮冷玉也相继进去。椒图心中好奇，也钻了进去。

    洞府里没什么东西，只有一座茅屋，茅屋的外面，插着很多树枝，按照奇门阵法的方位排列。

    这枚珠子里的洞府，被他下了禁制，只有他自己能进来，但林三生还是觉得不够保险，于是在洞府内部，又设了一个奇门遁甲阵，没有口诀想要进去几乎不可能，而这阵法虽然不是特别神秘，放在外面，只要实力足够强，都可以用外力破坏，但一旦进了他这洞府，等于换了一个时空，实力也会固定比例地削弱不少，硬闯阵的话，只会被困在中间出不去。

    林三生带领他们三个一路进了茅屋，茅屋里的设施很简陋，只有一张桌子、几把椅子，桌上摆着茶具和香炉。

    一面墙前面是书架，上面摆满了线装的古书。

    山河社稷图，就挂在书柜对面的墙上。

    四人鱼贯而入，刚进入图中，立刻看到一些道士打扮的人守在出口的地方，见到林三生，都拱手为礼，称他为师兄。

    “师兄，我们又招募到不少生灵，正在向他们传道，等开了灵智，即刻给你送过去。”一个道士恭恭敬敬地说道。