    “你是人是鬼？”一个工作人员害怕的低声问道，说完还后退了两步。

    林云被这人问的一阵无语，现在怕起鬼来了，早前折腾尸体的时候干什么去了，再说了，有小爷我这么帅的贵吗？

    站在人群后方的杨教授也被这一句话说的面红耳赤，自己手底下的员工竟然还怕鬼，这要是传出去了还不被同行笑掉大牙。

    “咳咳，都别在这愣着了，赶紧下去救人。”杨教授站出来指挥道。

    在场的员工见领导发话了，哪里还会思考林云是不是鬼的问题，都一窝蜂的钻进墓室里，将憋得脸色通红的李嫣然抬了出来。

    随队而来的医务员早就拎着急救箱在墓室外面等候着，见李嫣然被抬了出来，连忙上前带着听诊器给李嫣然做检查。

    杨教授此时也是焦急的来回转悠，要是这些学生在自己这里出了问题，那回去后自己可不好跟局长交代啊。

    “教授，这女学生由于严重缺氧，身体的某些机能正在衰弱，需要供氧。”随队医生皱着眉说道，在这深山老林里上哪去找氧气瓶。

    杨教授也被这问题给难住了，自己出发前带了许多应急药物，哪怕是抗蛇毒血清都带了不少，占地太大的氧气瓶却被他丢在了办公室，谁能想到会遇到这种事情。

    “小李，你去青木镇找一个氧气瓶来。”杨教授对着身边的一个员工安排道。

    这氧气瓶倒不是什么贵重物品，随便一家小药铺都有这种东西。

    “教授，去青木镇这一个来回就要大半天的时间，患者可能等不到那个时候。”随队医生说道。

    “大哥，你们不知道有一种紧急救治方法叫做人工呼吸吗。”林云看着四处找氧气瓶的众人都快被气哭了。

    对哦，忘了还有人工呼吸，随队医生一拍脑门这才想起来。

    以前在医院的时候根本就没用过人工呼吸，但凡有患者前来，不管是内伤还是外伤，都是先安排插个氧气收个基本治疗费。

    杨教授怒瞪了一眼害自己出丑的随队医生。

    正当众人以为找到解决办法的时候，一个新的难题又来了。

    这次工作地点由于是环境恶劣的深山老林，杨教授担心女考古队员受不了这种环境，所以这次出来工作的都是清一色的老爷们。

    众人互相看了看，都不约而同的咽了咽口水，面对这么一个倾国倾城的知性美女，要说不动心那是假的。

    不过毕竟都是文化工作者，必要的谦让是必不可少的。

    “李哥，要不你来吧。”一个年轻人对着身边的中年说道。

    “那怎么行，还是你来。我这传出去好说不好听啊。”那中年谦让道。

    都不是什么好鸟，林云看着互相推辞的众人，虽然嘴上说着不要，心里巴不得那个人是自己。

    “这位男同学，这个人工呼吸还是你来吧，毕竟你们是同学。”杨教授难得的公正了一次，直接打消了众人对李嫣然的幻想。

    “那就我来吧。”林云看了看满是色相的工作人员只好应承下来。

    这人工呼吸林云倒是不陌生，不是因为经常给人做的原因，而是因为自小学到大学十五年的时间几乎每年都要被培训一遍。

    林云半跪在李嫣然身旁，深吸一口气直接亲上李嫣然那柔软温热的嘴唇，将氧气不停的渡给对方。

    刚开始的时候林云还感觉这是一个好差事，不过随着时间的延长，林云顿时感觉脑袋有些发蒙了，李嫣然还是没有好转的迹象。

    “医生，这是怎么回事？”林云看了看脸色恢复正常，但是还没有清醒的李嫣然，转身朝着随队医生问道。

    随队医生带着听诊器再次上前给李嫣然诊断了一番，说道：“患者现在心跳脉搏都已经正常，不过呼吸系统还有些衰竭，可能还需要你继续做几轮人工呼吸。”

    林云听到随队医生的诊断后，吊在嗓子眼里的心这才落了下来，只要人没事就好，至于人工呼吸自己休息休息还能继续做下去。

    当林云再一次贴上李嫣然的嘴唇的时候，突然感觉一条柔软的小蛇伸进自己的嘴中舔了一下。

    “唔。”李嫣然此时睁开了眼睛，和林云对视着。

    李嫣然在昏迷中的时候就感觉自己嘴边有个湿滑的东西，饥渴不已的李嫣然下意识的伸出舌头舔了一下，在碰到林云舌头的时候，才意识到情况不对，然后就看到林云在亲自己。

    林云见李嫣然清醒过来，下意识的后退了一步，毕竟很多电视剧里都有男主角给女主角做人工呼吸，然后被女主角当成色狼反手一巴掌。

    “这个，我怕你有危险，所以在帮你做人工呼吸。”林云尴尬的解释道。

    围观的众人纷纷点头给林云证明。

    “嗯。”李嫣然娇颜通红，抿着红唇，低着头不敢面对众人的目光。

    杨教授和工作人员见状，则都是颇为暧昧的笑着。

    这让林云尴尬不已。

    李嫣然努力的从地上站了起来，没走两步便一下子歪到林云的怀中。

    林云闻着鼻尖环绕的迪奥香水的气味，不禁有些心猿意马。

    不过当看到李嫣然咬着嘴唇，满脸痛楚，便赶紧将李嫣然抱住，关心的问道：“你感觉怎么样了？我先扶你去外面，你好好休息一下。”

    “就是感觉头昏昏沉沉的，又晕又疼的。”李嫣然此时额头上都是细小的汗珠，很明显正在受着强烈的痛楚。

    林云一个公主抱将李嫣然抱了起来，朝着墓室外面的营地走去。

    李嫣然从小到大除了自家的长辈外，根本没有这么近距离接触过同辈男性，感受着林云身上传来的雄性荷尔蒙气息，脸色不知是因为痛楚还是因为害羞，脸庞红的就想一个红苹果。

    林云抱着李嫣然回到了营地，将李嫣然放到床上后说道：“要不我给你按摩一下，说不定可以缓解你的头痛。”

    李嫣然正想感谢林云，送她离开，不过听到林云的话后纳闷道：“你还会按摩？”

