    数十日后，两人出现在天钥界前。

    “两位道友……啊，是……”

    迎上来的守卫一下呆住了，嘴巴都合不拢，“周，周城主？”

    周舒举了举手，“是我，麻烦道友通报一声。”

    守卫恭敬的行礼，转身便走，“马上就去，奇怪，周城主要来，国主怎么没通知我们这些守卫……”

    郝若烟不觉皱眉，“你看你，来之前都不告诉獬豸国，若烟还以为你早通知了呢，就没管，舒师，你现在可是仙舒城城主啊，到哪都被隆重接待的，结果弄得这样仓促，别人都不知道怎么办了。”

    周舒淡淡的道，“可上次他们来也没通知我啊，那时仙舒城还没阵界呢。”

    郝若烟愣了下，小声道，“舒师真记仇……”

    周舒笑了起来，“哈哈，不是记仇，真记仇的话，我们已经在里面了，守卫都不会知道。”

    不多久，谢迅大步走来，身后还跟着两位大将，御前三家的家主也在其中。

    谢迅皱着眉头，“周舒，你怎么今天过来了，来之前也不说一声？”

    “很久没来了，过来看看天钥界，没关系罢？”

    周舒笑着道，“倒是谢老你怎么来得这么快，不是应该还在星海界么？”

    谢迅一脸不爽的道，“你还在说？老夫看到那家伙就烦，剩下的事情由谢州去处理了，老夫落个清闲。”

    周舒点点头，转向众人道，“诸位不用忙碌了，盟友之间用不着这些礼仪，告罪一下，我要先去国主那边，之后可能也要去诸位府上拜访，到时再说话。”

    谢迅摆摆手，“你们都散了吧，我就说过不用这样，周城主不是一般人。”

    众人纷纷告辞去了，谢迅眼中闪过一丝疑惑，“你是来见国主的？”

    “是。”

    周舒很坦然，“国主最近有些奇怪，这些话还是你说的吧？之前你说得含含糊糊，支支吾吾，现在我过来了，你总可以说个清楚了罢，不然你可别指望我去改变什么。”

    “唉，的确是奇怪啊，”谢迅四下看了眼，叹道，“你之前也见过国主，知道他其实是个有雄才大略又懂得隐忍的人，面如平湖心有惊雷，老夫虽然输了，但也很高兴獬豸国能有这样的国主，相信獬豸族在他的领导下，能够走向辉煌，可现在的他，变了，变得激进了太多。”

    周舒顿了顿，“比如向星海界发动战争这件事？立国近十万年来才走出这一步，也不算激进吧？”

    “这只是第一步而已。”

    谢迅顿了顿，似是做了什么决定，“坦白和你说，这些年国主召集我们四大将讨论了很多战略，而在进入星海界后，下一步就要开始实施，国主的目标是以星海界为起点，一直打到天武城为止。”

    周舒都愣了下，“天武城？”

    郝若烟似有所思的道，“天武城的话，到星海界差不多有一千六百个活跃的界，有七十多个势力。”

    谢迅颇是无奈的道，“是的，国主打算把这一千多个界都纳入獬豸国的版图。”

    “这……”周舒看向谢迅，笑着道，“这些话是不是国主让你说的？到现在他还来试探我的想法，未免有些多余了，呵呵，我没有快速扩张仙舒城的想法，你可以确定的告诉他这些。”

    “我就知道你会这么说。”

    谢迅叹了口气，“当初国主提出来的时候，每个人都觉得他是在试探我们的心思，这是先知喜欢做的事情，可慢慢我们就知道，国主是认真的，不信你也可以看看这些年獬豸国的变化。”

    周舒看向郝若烟，“有什么变化？”

    郝若烟沉吟几息，缓缓道，“我不知道以前的獬豸国是怎么样的，但现在他们确定了以战争为目标的发展方向，獬豸国招纳了大量的修行者，其中有一些是从仙舒城招去的，为此他们付出了很多仙玉，另外他们还找仙舒城借了不少符箓法宝之类的战争资源，他们说会用其他资源偿还，若烟觉得这笔交易很值得。”

    谢迅补充道，“招募大都是御前三家做的，我听说他们得到了国主的承诺，说是战争开始后，只要他们占得下来，那些界就是他们的，摧毁的不算，每家还能得到至少两百个界。”

    周舒滞了下，“是这样吗？”

    郝若烟温声道，“若烟没有太关注这些，也没有和舒师商量，是若烟的错。”

    周舒摆摆手，“别乱说，本来就是獬豸国的事情，和你没关系，仙舒城就够你忙了，还能管到獬豸国么？你能了解到变化就很好了，我就是有点奇怪，獬豸国为什么要这么做。”

    谢迅摊了摊手，“老夫反对过，但国主没有听，倒是那御前三家，各个疯了一样，把压箱底的东西都拿出来了，整天为此忙碌，连陆戮都得了特许，回归了獬豸国，得到国主的承诺后，他们要为家族搏命了。”

    “换了别人也一样。”

    周舒也不奇怪，顿了顿，“若烟，你怎么看？”

    郝若烟想了想道，“舒师说的是，背后有人支持，还能够得到大量界作为家族基业，等于天子分封诸侯，谁抢到就是谁的，换了谁谁都要拼命，但若烟想不出国主这么做的目的，对于人口稀少的獬豸族来说，快速占据那么多界，对他们并无益处，哪怕真实之影再多也管不过来，獬豸族要想壮大，首先要做的是增加人口，而不是扩张地盘。”

    周舒点了点头，“没错，除非国主是真的想赏赐御前三家，给他们扩张家族的机会，只是这样做对獬豸国没有很大好处，御前三家越是强大，獬豸国越难控制，难道国主真的相信他们永远都不会背叛？”

    郝若烟摇摇头，“这个不好揣测，三家是很忠心，但他们从未有过那么大的地盘，谁也不能肯定三家得到这么界后是不是还保持忠诚，而且獬豸族只有那么多人，也很难管理好。”

    “那国主到底是为什么？”

    周舒缓缓道，“獬豸国就这么多獬豸族，他们不需要上千个界的资源，有了星海界其实就很完美了，想再往外去，就只能徐徐图之，等人口上去了再说，而像这样快速占据大量的界，很难占得住，到时候还是别人的，等于是浪费资源。”

    （PS：谢谢lindeyan的一直支持，感谢订阅收藏投票评论的书友们~~）

