    “婶儿，您在跟我岳母聊什么？”

    萧南天眼睛眯了眯，问道。

    “没，没聊什么。我……我回去做饭了。”

    邻家大婶一脸窘迫，扭头就走。她本来还想再酸陈淑英几句，可一看那车，她哪还敢说话！

    陈淑英瞪大了眼，心中无比震撼，楚立德嘴巴张了张，却一个字也没说出来。

    他们连做梦，都不敢这么夸张的梦啊！

    “这车子，到底是……”

    陈淑英咽了口唾沫，还是不敢相信，觉得一定是云汐当着外人的面找点面子。

    自己女儿都买不起，萧南天那个刚当完兵出来的赘婿，怎么可能买得起？“咱家的新能源呢？”

    楚立德直皱眉头，心里很是焦急，那个两三万的新能源小四轮，可是他们一家子省吃俭用半年才给云汐买了下来。

    “其实也没啥，就是车店回馈老客户嘛，旧车换新。”

    见楚云汐脸都急红了，萧南天笑笑，面不改色地撒了个谎。

    楚云汐美眸瞪了萧南天一眼，这家伙也太无脑了吧。

    当兵当傻了不成？！

    要真是新能源换保时捷，那满大街怕都是保时捷了！楚立德苦笑了下，摇摇头，陈淑英头摇的也跟拨浪鼓一样。

    二老显然是不信。

    恐怕是个人都会觉得萧南天说的话很扯淡吧。

    “爸，妈，其实是这样，我们抽中了一折……”

    楚云汐红这着脸说道，实在不知道怎么解释，只能也跟着编个谎话。

    可随机她意识到自己谎话没带脑子，这百万元的车，打一折也得十万呀，她哪有这么多钱！

    “是萧南天买的！”

    楚云汐深吸了一口气，索性说了实话，她从小就不会撒谎，现在说了实话，顿时有种酣畅淋漓的感觉。

    陈淑英半信半疑地看了几眼萧南天，竟点了点头。

    出去七年，或许……也有了家底？

    “罢了，都是年轻人的事情，就不用解释了。”

    陈淑英摆摆手示意，今天要不是女婿开着这车来，那个邻居大婶估计非把他气得心脏病发作不可。

    她看了萧南天一眼，心中无味杂陈，扶着楚立德回家。

    “妈居然没说什么？”

    楚云汐吃惊地望着陈淑英的背影，低声说道。

    “这些都不重要了，咱们回去吃饭吧，我饿了。”

    萧南天伸了个懒腰，摸着咕咕直叫的肚子。

    以他超常人的目力，离得很远时就看见邻居大婶脸上的嘲讽和不屑，他把车子开到她旁边，就是为了给陈淑英找回面子。

    老婆不能让人欺负，丈母娘当然也不能。

    一上饭桌，萧南天就大快朵颐起来。

    陈淑英厨艺精湛，家常菜做的很是地道，非常对萧南天的胃口。

    他征战境内境外，在无人区用虫子充饥，也曾在米其林高级餐厅吃过一整条价值百万的蓝旗金枪鱼为原料的全鱼宴会。

    可家常菜，这么多年来，一次也没吃过，这种烟火气，让他上瘾。

    萧南天的吃相一点也不文雅，不，准确地说，简直如同饿死鬼投胎一般。

    一旁的陈淑英看了，脸上满是惊讶，心里也有些复杂。

    毕竟是和自己闺女走合法程序结的婚，又离家七年，估计也是吃了不少苦吧？“南天，这事情我还是得问清楚。”

    只见一直低头吃饭的楚立德开口了，然后支吾着问道：

    “那辆车，真……真是你买的？”

    男人对车有着天生的兴趣，楚立德也一样，那个车可是一百万啊！“是我买的，爸，就是一辆普通的车，不用见怪，以后你腿要是好了能开了，我也给你提一辆。”

    萧南天边忙着扒饭，边低声说道。

    随后再无人说话，整个屋子都只有萧南天吃饭的声音。

    看来他说错话了，他抬起头，见楚立德低着头，一言不发，陈淑英在偷偷抹眼泪，楚云汐也把筷子一放，皱着眉头叹气。

    “唉，我这是老毛病了。”

    楚立德苦笑一声，像是想起了什么心酸往事。

    “爸，您这真不严重，我一哥们当时腿都快掉了，现在不也是活蹦乱跳的吗？等回头我给你找个专家，他或许有办法。”

    萧南天一句话，让楚立德浑浊的老眼亮了起来。

    但仅仅持续了一瞬间，光又灭了下去，萧南天只不过是个退伍军人，又能有什么人脉？“南天，你没别开玩笑？”

    楚云汐忍不住出口道。

    她隐约觉得，萧南天不像是在吹牛！“我没开玩笑。”萧南天点头，朝着他们笑笑。

    “但是那家伙现在应该在国外，过段时间，我让他飞到滨海来。”

    萧南天又加了一句，像是在说很平常的事情。

    但这句话在楚立德心里激起轩然大波，他一下子站了起来，满脸激动地问道：

    “真…………真的？”

    陈淑英拉着他的手让他坐下，他好一会才冷静下来。

    这么多年来，腿的事情不光是他身体的病痛，更是他的心病！

    自己这失踪多年的女婿，到底靠不靠谱啊？

    吃过饭，楚云汐去忙整理项目资料，楚立德像往常一样进屋，萧南天则在沙发上闲坐，剥着砂糖橘，一口一个。

    “南天，你……你过来一下。”

    陈淑英犹豫一会，还是喊了萧南天。

    “怎么了妈？”

    萧南天走到厨房，朝正在洗碗的陈淑英问道。

    陈淑英死死盯着萧南天，咬牙问道：

    “这么多年，你到底干什么去了？哪来的钱买车？！你是不是干了什么违法乱纪的事，迫不得已才跑了回来？！”

    “妈，您放心，我不是那种人。”

    “我回来就是为了报恩，为了保护云汐，也保护你们。”

    萧南天笑笑，眼中满是真诚。

    “为什么报恩？”

    陈淑英一直紧紧盯着萧南天，发现他眼神没有闪躲，才问道。

    “因为她救过我的命，改变了我整个人生。”

    萧南天深吸了一口气，又想到当年那件事……

    “很多事情现在还不是说的时候，不过您放心，以后都会告诉您。”

    萧南天话音刚落，吱扭一声，卧室开门的声音传来。

    “你这段时间表现，我暂且信你，但是你决不许对云汐做任何出格的事，否则，我跟你拼命！”

    萧南天点点头，走出厨房。

    “整理完了吗？”

    “走吧，我开车送你上班。”

    萧南天帮楚云汐提着包，准备开车去楚氏集团。

    此时。

    楚氏集团，楚立威办公室。

    “查的怎么样了？”

    楚立威把茶盏重重地放在桌上，沉声问道。

    “爸，查到了。”

    楚浩轩也是冷着脸，接着往下说道：“骂的，托关系送礼花了几十万，把马如龙一个手下灌醉了，才套出话来。”

    “那个马如龙风生水起之前，好像是去当过兵！这个入赘楚云汐家的废物，这么多年好像就是当兵去了！当年在部队里，二人应该是有些交集！那废物赘婿，应该是帮过他不少忙！”

    闻言，楚立威差点没气晕过去。

    背后的一切竟不是楚云汐爬上了马如龙的床，而是他们楚家一个小小的赘婿！

    “爸，也不用太过担心，马如龙是个枭雄，当年跟他一起混出来的哥们，都被他亲自解决了，一个只不过是多年前在部队认识的朋友，他不可能罩着！”

    “肯定是他们达成了协议，帮楚云汐解决这个项目，以后进水不犯河水。”

    楚立威会心地笑笑，马如龙这这种人他了解的很，江湖之人讲究脸面，帮楚云汐，不过是还了一个恩情，能让外人说他知恩图报。

    但马如龙绝不会一直庇护着萧南天！萧南天让他和儿子楚浩轩丢尽了脸面，这笔账，要好好跟那个上门女婿算！

    “对了，工地那边，都布置好没？”

    “爸，你放心，一切安排妥当，我保证让楚云汐那个贱人明白，接这个项目是她最大的败笔！”

    楚浩轩脸上闪过一抹狠厉，冷笑着说道。

