    

    “唉嘿嘿，本大爷本来就是个反派，谁跟你讲什么武德啊！”Brain阴笑着连连挥剑，很快就将多余的死神部队给清理一空。

    “接下来，就剩你一个了！”Brain看向成了独苗的004，直接丢开Brain眼镜剑，伸手转动点火钥匙开启了必杀技。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Brain！】

    随着右脚亮起了一阵绿色的光芒，Brain纵身而起，做出一副飞踢的样子踢向了对面的004。

    “好机会！”毕竟是复制了身为带科学家的腰带桑，脑子还是比较好用的。

    004立马抓住Brain身处空中无处借力的机会，脑海里瞬间通过一系列复杂的物理公式计算出了Brain如果想踢到自己所需要的行动路线，然后骤然按照提前量朝着Brain的必经路线上砸出一枚能量飞弹，想要打他一个措手不及。

    然而Brain表示，论起阴谋诡计，在座的都是弟弟！

    眼看着004的能量弹飞了过来，Brain却是毫不慌乱，继续保持着现在的动作，然后004就一脸懵逼地看着和自己通过重重计算才扔出的能量弹擦身而过，最终落在了自己身前的地面。

    004：“？？？”

    “Brain头部粉碎！”还不等004反应过来，安然落地的Brain就头顶一绿，然后用力甩动脖子，一记头槌猛烈地撞上了他的胸口。

    “噗……”004瞬间吐血三升，砰地一声被锤飞到了后方的墙壁上。

    “竟然不是骑士踢，而是用头撞吗？！”满身闪烁起了绿色电光的004卖力挣扎着吐出了自己最后一个槽。

    “你不知道吗？我最厉害的武器，就是这里啊！”Brain得意洋洋地指了指自己的脑门。

    “可恶，是我大意了没有闪，我不服啊！！！”004在无比不甘的情绪之中，轰然炸成了一片虚无。

    “这就结束了吗？”Brain怅然若失地看着空无一人的大厅，抬头看了眼大楼顶部的方向后，便默默地坐上自己的摩托驾驭“火锅”号，一骑绝尘而去。

    Brian的战斗到此结束，而之所以大厅里没有其他人了，是因为打得异常激烈的蛮野和诗岛刚父子俩加上一个儿子的好基友Chase，在之前就已经打穿地面，导致战场转移到了大楼地下的停车场之中。

    “啊哈哈，你的样子真惨啊！”看着因为身体的暗伤而很快就被打出了变身，现在一身狼狈地趴在地上的诗岛刚，蛮野嘲笑着向他走了过去。

    “给我站住！”Chase自然是不能让他得逞，立马挥舞着信号斧A了上去，试图拦住蛮野。

    “别来碍事，你这个没用的叛徒！”已经被他三番两次阻挡过的蛮野终于忍不住了，大怒地转过身去，抓住Chase就是一顿毒打。

    “你不是喜欢阻拦我吗？那你倒是给我站起来啊！”看着很快就被自己打趴下的Chase，蛮野还嫌不够，掐着他的脖子将他向上一扔，接着抬手就是一发重拳砸在了Chase的腰带之上。

    “嘭！”被轰地一声砸到停车场墙壁上的Chase好不容易才挣扎着站了起来，结果还没开始反击，他腰间的Mach驱动器就突然炸开，碎成了一地的碎片。

    “混蛋……”退出变身的Chase脚下一软，忍不住再次跪倒在了地上。

    “Chase！”无力地趴在地上的诗岛刚见状顿时担忧地惊呼了一声。

    “哼哼哼，拖着个必杀技都用不出来的身体，还敢来挑战你粑粑我，真是个蠢货啊！”蛮野见此也不再关注Chase，而是捡起他掉落的信号斧，在地上拖行着重新走向了诗岛刚。

    “你是我的耻辱，现在就给我去死吧！”走到诗岛刚身边，蛮野果断地举起信号斧劈向了自己的崽。

    【Break Up！】

    “砰！”下意识闭上眼睛的诗岛刚听到异响重新睁开双眼，立马看到了变成魔进Chaser形态挡在自己面前，硬吃了蛮野一斧的Chase。

    “Chase！！”

    “给我粉碎吧！”在诗岛刚呼喊之间，又一次被Chase拦住了的蛮野则恼羞成怒地加大力量，信号斧从上而下地砍下，几乎直接劈开了Chase的整个身体。

    “Chase！！！”眼看着又又又一次退回人身的Chase在最后一枪怼到蛮野的脸上，将他给暂时击退几步后就向着自己倒了下来，诗岛刚终于挤出了一丝力气，半坐起身将他给接到了自己的怀里。

    “骗人的吧，你在做什么啊！”诗岛刚满脸慌乱地看着浑身跳动着电火花，怎么看都不像是还有救的Chase。

    “这样就好了，刚，能保护你，我就满足了。”即使到了这个时候，莫得感情的Chase还是保持着一副日常的面瘫脸。

    “虽然你说我们不是朋友，但这个还请你帮我拿好。”Chase说着便取出两样东西交到了诗岛刚的手里。

    这两样东西，一样是Chase的专属信号摩托Signal Chaser，另一样则是他通过各种考试才考到的驾照。

    “这是人类给我的宝物，要是烧了就太可惜了。”话音刚落，还不等诗岛刚反应过来，Chase就从他怀里挣脱了出来，然后奋力站起身一头冲向了对面的蛮野。

    无视蛮野对自己的拳打脚踢，Chase弯下腰一把抱住了他的身体，然后推着他一路退到了数米之外。

    “轰——”在诗岛刚悲痛欲绝的目光中，Chase浑身亮起了一道耀眼的紫光，旋即轰然自爆了开来。

    “Chase！！！”看着一枚000的数字核心飘到空中，随之悄然碎裂开来，诗岛刚忍不住撕心裂肺地大叫了起来。

    “混蛋，你就这么死了，让我怎么办？”诗岛刚双目含泪地低下了头，“你个笨蛋，根本没人希望你这么做啊……”

    “哈哈哈哈，刚，你也明白了吧，愚蠢之人做的所有事情，都是毫无意义的！”诗岛刚猛然抬头，眼看着毫发无损地从火焰中走出的蛮野。

    “那样的话，你也没有任何存在的意义啊！”诗岛刚低吼一声，挣扎着爬了起来，“明明连机器人都能那么温柔，你那腐烂的心灵，才是最愚蠢的！”

    【Signal Bike！】

    “Let's……变身！”

    【Rider·Mach！】

    “额啊啊啊！给我去死吧！”怒火中烧的诗岛刚举起前轮射手，不顾一切地向着蛮野冲了上去。

    “呵，你忘了吗，就是因为你带伤上阵，才害死原型0号的！”蛮野冷笑着虾仁猪心道。

    “你给我闭嘴！！”诗岛刚怒吼一声，然后没几下就又被打得躺到了地上……

    “这下你就完了！”蛮野将诗岛刚打倒之后，就立马转身向着后面走去。

    不要误会，他不是突然大发善心不想杀自己儿子了，而是不知为何对信号斧特别有感觉，准备去捡过来，用它来终结掉诗岛刚的生命。

    “你，给我，站住……”不过蛮野才刚走出两步，诗岛刚的声音就再次响了起来。

    “这不可能，按照我的计算，你应该没有力气再反抗了才对啊！”蛮野诧异地停下了脚步。

    “别说那种屁话了！”诗岛刚慢慢地站了起来，“你看不到我全身都燃烧着愤怒的火焰吗？！”

    “你做了那么多伤天害理的事情，利用了我，侮辱了姐姐，还把克里姆的发明用在了邪道……”诗岛刚说到这里顿了一下，“不过现在最让我不能原谅的，是你竟然，夺走了我朋友的性命啊！！！”

    “来吧，Chase，让我们一起战斗吧！”诗岛刚将自己的信号摩托Signal Mach抽出，然后一把将Signal Chaser**了腰带之中。

    【Signal Bike！】

    【Rider·Chaser！】

    一阵变身的光芒闪过，诗岛刚除了头部以及胸部外，其他地方的战甲全都变成了Chase那身灰色的装甲。

    “喝啊！”在小伙伴的加持之下，诗岛刚感觉自己仿佛得到了巨大的强化，身体里涌出了似乎完全用不完的力量。

    Chase：刚，你被强化了，快上！

    “你、你这是什么形态？！”蛮野不可置信地看着诗岛刚的变化，“按照计算，别人的专属道具是用不了的，Mach应该不存在这种形态才对啊！”

    【一直Chaser！】

    “这是我和Chase友情的见证，又岂是你一个电子智能能够计算出来的！”诗岛刚大喝一声，猛然激发全力冲向了蛮野。

    蛮野不信邪地主动迎向了诗岛刚，但是令他震惊的是，原本根本不是他对手的诗岛刚，却在他们的这次正面碰撞之中直接占据了优势，以压倒性的力量将他给击退了开来。

    “可恶！”惊怒交加的蛮野也不敢再冲上去硬碰硬了，连忙凝聚能量弹放起了远程攻击。

    诗岛刚见状则瞬间进入了加速状态，轻而易举地就避开了他放出的所有攻击，直接绕后爆了他的菊。

    而在蛮野急忙转身抵抗的时候，诗岛刚则又化作一道灰影消失在了原地，再次换了个方向向他发起了两秒十七发的低配版“天马流星拳”。

    “不可能……这不可能！”被全方位碾压的蛮野捂着自己突然偏头痛的脑袋，完全不敢也不愿相信现在发生的这一切，“蛐蛐Mach的性能，怎么可能会在Gord Drive之上？”

    “我不相信！”蛮野大吼一声，快速激发了他胸前的干涉装置，一道金光瞬间向着四周扩散而去。        

