    “林少爷，统领说了以后源世界的各个远古遗迹，只要你可以进入的全都随时可以去参悟”刘满小心的对着林天说道，原先不曾有过的畏惧此时在眼神中不经意的流露出来。

    刘满走出去后，林天径直的走到了赵岩的石室，看见林天进来赵岩的眼睛显得格外的蹊跷，让林天下意识的发毛了起来。

    原本打算问的话怔怔的说不出来了，林天低着头心里暗暗想着为什么看见他的眼睛这么恶心呢。

    “林天啊，怎么了？有什么事吗？”赵岩盘膝而坐，停止了元气的吐纳睁开眼睛看着林天问道，嘴角噙着一抹很是暧昧的笑意。

    “刚才……我看见林天走进了队长的石室……”一个禁军停下了手中的动作迟疑的问道。

    “好……好像是的……”另一个禁军怔了怔随即露出一种莫名的笑容，略显猥琐的发出嘿嘿的笑声。

    “你们在笑什么？”刘满刚好路过看见这两个禁军的笑容好奇的问道。

    “林天刚刚去了队长的石室……”

    刘满倒吸一口气恶寒的抖了抖，虽然都知道队长喜爱男风，所以队长的石室就成了他们的禁地，没有人胆敢独自进去，生怕被队长抓住肛一波。

    “勇气可嘉，勇气可嘉啊”一个禁军连连叹息的紧了紧衣襟很是敬佩林天的举动。

    “那个……我想问一下为何我从未发现过任何的遗迹，望眼过去全都是一片光秃秃的死寂”林天皱着眉头很是不解的问道。

    “那是因为所有的远古遗迹全部被符师的大阵遮盖住了，莫说你了就连我都发现不了”赵岩笑着解释道。

    看见林天的眉头又皱了起来，赵岩眼睛闪过一丝羞涩，幸好林天低着头沉默，不然看见赵岩的眼神肯定会头也不回的跑出去。

    “喏，这是元皇大人给你的解禁球”赵岩羡慕的递给林天一颗金光色的球。

    “解禁球？”林天愕然的接过赵岩手上的球，摸着通体光滑，一丝丝冰凉传入手中，好像是某种晶体铸造的，有些沉。

    “每一个可以进入远古遗迹参悟的都会有这么一颗解禁球，根据不同的贡献值可以解禁的次数也是不同的，像我这颗”赵岩一边说着一边从怀中掏出一颗素白色的。

    “我这颗只能进入六次了，而你的就是无限的”赵岩说到这里眼睛直勾勾的盯着林天手中的这颗金色的球。

    “还有什么事吗？”半晌后，赵岩靠着墙壁一脸温柔的看着林天问道。

    “那个……没事了，我先走了”林天尴尬的挠了挠头急忙的走了出去。

    “好可爱的少年”赵岩看着自己的手指磨纱了片刻一脸暧昧。

    ……

    “出来了出来了”

    “我去，真的出来了……你们说会不会……嘿嘿”

    “说不准啊，我们也没有进去过……”

    林天呆呆的看着所有的禁军站在通道纷纷用一种怪异的眼神看着自己，下意思的摸了摸脸发现脸上没有什么东西。

    “怪事”林天不解的摇了摇头拿着解禁球走出了山内。

    十万大山分为好几个部分，林天所在的是处于最边界的地域，站在山峰前遥望着看着远处呈现出朦胧的山峦。

    看准了方向林天朝着结界的边缘走去，两个身上散发浓郁腥味的禁军看着林天轻声问道：“临近夜晚了，大人这时候出去恐怕……”

    “没事，我争取在天黑之前回来”林天笑着拍了拍禁军的肩膀表示知道了。

    一张庞大浩瀚的护罩将整个禁军驻地全部笼罩了起来，隔绝着外面的源世界。

    林天从虚无中走出来，回头望去是白茫茫的一片天，但他可以感知出近在咫尺的护罩。

    源世界的夜晚在其他人的眼里是极其凶险般的存在，但在他的眼里没有什么比源世界的夜晚更加让人安心了。

    白昼一般的源世界逐渐的趋近于暗淡，但总体呈现出的死寂让人心里发毛，偌大的世界就只有林天一个人在行走。

    林天拿出赵岩给的解禁球，注入元气瞬间整个世界大变样，原本光秃秃的山头涌现出一座座残破的建筑，整个世界散落着数十座庞大无比的洞府，冲天而起的符文隐隐之间让半片天空都开始扭曲了起来。

    “这就是远古遗迹吗？”林天震惊的看着从解禁球中的一切。

    “远古遗迹你去了也没用，你的杀戮规则已经成型了”岸惋惜的对着林天说道。

    “我知道”林天站在原地点了点头说不出的萧瑟，一年前一个信奉儒家理念的少年如今将要变成这普天之下最大的刽子手，何尝不是一种讽刺呢。

    “那你出来是？”岸一边咬着牙对抗着小白对他耳朵的折磨，一边不解的问道。

    “或许，我有机会冲破这座囚牢呢”林天没有回答岸的话，喃喃自语的说不出的疲倦。

    林天使劲的搓了搓脸，露出了一种很是邪恶的笑容，仔细的看了一下方向后蹑手蹑脚的向着一个地方掠去，在源世界他可以称得上是同境界无敌的存在，虽然在那数百个大帝修为的混沌兽眼里并没有什么卵用。

    划过道道残影，林天很快的到达了目的地，岸目瞪口呆的看着林天继续开始挖掘那折了一般的梧桐神木后，嘴角止不住的抽搐。

    上辈子凤凰一族肯定是刨了林天的祖坟了。

    但，林天也不知道，梧桐神木乃是被囚禁的金乌的巢穴。

    此时，正当林天开始兴致勃勃的刨金乌的老巢的时候，七八个禁军瞧瞧的走出了营地。

    “找到林天，以尽快的速度斩杀”

    “诺”

    风声大起，身影消失不见。

    夜晚的降临逐渐的开始覆盖了整个世界，死寂般安静的世界依旧没有因为黑夜而有所改变。

    “吼”

    第一声吼声开始大涨，林天视若无睹的继续开始刨这颗梧桐神木，但当第二声吼叫响起来的时候，林天的眼睛缩成针孔般的大小。

    因为一个庞大的身体淡化一般的逐渐开始凝聚，继而轰隆一声砸在地上，让林天的身体狠狠的被弹起来半尺。

    林天目瞪口呆的看着在自己身边突然出现的混沌兽。

    “咦，大人又是你，又是同一个地方哈”近乎白痴的话语让林天眼皮抽搐了数下，看着这个一开始就遇见的混沌兽，林天下意识的选择无视。

