    她是专门在发完博同情卖惨的微博后，去酒店楼上做了个香精按摩。

    为的就是在身体得到舒缓后，看看嬴子衿的惨状。

    嬴露薇唇边扬起一抹笑容，手指移到消息一栏。

    如她所料般，有很多评论和私信。

    但等嬴露薇点开后一看，神情一下子就变了。

    因为没有一条是安慰她，全部都是讽刺。

    【白莲花奖颁给你，你是什么牌子的塑料袋，这么能装。】

    【真羡慕你脸上的皮肤，保养得这么厚。】

    【凭着一张图就给自己侄女盖勾引的帽子，甩锅甩的这么厉害，你不去当厨师真可惜。】

    【怕你装作没连网看不到视频，专门发给你，可千万不要再说没看见哦。[视频]】

    嬴露薇蹙眉，打开视频。

    才看了几秒，她眼睛睁大，脸色“唰”的一下变得惨白。

    不可能！

    她明明已经让艾伦先生把监控抹除了，这视频是哪里来的？

    嬴露薇手忙脚乱地查看着这两个小时微博上的变故，看完之后，整个人都难以置信了。

    嬴子衿竟然真的有监控在手！

    竟然还忍了那么久才发出来，故意的？

    嬴露薇立马给艾伦打电话，咬牙，一字一顿，“你不是说，绝对不可能有人恢复得了监控吗？为什么对方手里会有监控？！”

    要不是她笃定嬴子衿没办法澄清，她怎么会发那条卖惨微博？

    艾伦这个时候都已经坐上游轮，前往O洲了。

    对于华国网上发生的事情，自然不可能知道。

    听到这话，他先是一愣，旋即冷声：“当然不可能，华国没人黑客技术在我之上。”

    “难道是我眼瞎吗？”嬴露薇气得七窍生烟，“你是不是骗钱的？”

    艾伦直接就把电话挂了，冷嗤了一声。

    果然是小地方的人，一点眼界都没有。

    恢复他抹除的监控？

    除非是匿名者黑客联盟里排名前几的那几位。

    这怎么可能？

    华国能有人请得动他们？

    就连他，在匿名者黑客联盟待了五年了，也资格见这几位。

    简直是可笑。

    艾伦蔑笑一声，提着公文包下了船。

    **

    酒店里。

    嬴露薇看着手机在发呆，浑身都在冒冷汗。

    经纪人推门进来，脸色难看：“露薇，我都说过了，不要那么相信外人，现在太难收拾了。”

    他把手机扔给她，“你自己看看！”

    屏幕上是一条长微博。

    嬴露薇认识这个微博ID，这是她的一个忠实粉丝。

    她的每一场演奏会，这个粉丝都会去，还会在节假日给她寄礼物，经常花十几万来买她的钢琴曲专辑。

    虽然，这十几万连她每个月买化妆品的零头都没有。

    【@露薇的小钢琴：昨天照片出来的时候，我就给大家说，请大家先冷静。

    可是没人听我的，甚至很多粉丝还让反黑站挂黑我，今天的反转都看到了吧？上次的教训还不够吗？

    还有露薇的那条微博，我觉得她是在故意利用我们，对不起，可能也是我太过敏感了，但是我真的粉不下去了，只感觉这几年的真情实感喂了狗，大家姐妹一场，在这里说个再见。】

    这条微博一出，短短几分钟内，超话不少粉丝都脱粉了。

    还有不少回踩的，都在骂她“白莲花”，欺骗粉丝。

    嬴露薇手一抖，手机掉在了地上，脸色更白。

    “当初我就和你说过吧？娱乐圈太过混乱，今天你站在高处，明天你就掉下来了。”经纪人疲惫地按了按太阳穴，“你想要流量和粉丝，就要小心行事。”

    他迟疑了一下，问出了他一直很不解的问题：“露薇，你为什么这么急着要把你的假侄女往死里按？她哪里威胁到你了？”

    难不成……

    嬴露薇什么都听不进去了，前所未有的恐惧感涌上心头，让她想起了很久之前的事情。

    不，不行。

    她颤抖的拿起手机：“喂，漠远，帮我，求你帮我……”

    **

    这边。

    钟曼华刚下了飞机，捏着电话，胸口起伏，气得脑袋都快炸了。

    那天，江画屏给她说了那么一番话后，她也反思了一下，觉得是她做错了。

    没有将事情理清楚，就怪嬴子衿，这样不好。

    可这一次呢？

    图还能是假的？

    每次只要她一去O洲看小萱，嬴子衿就不会让她省心。

    钟曼华提起包，就往青致赶，以最快的速度来到了校长办公室。

    校长正在和贺珣进行有关国际班学生的商谈，见到冲进来的钟曼华，一愣。

    还没等他开口，钟曼华就已经上前一步：“校长，实在是抱歉了，我来给孩子办理退学手续。”

    校长一愣。

    “我们也没想到会出这钟事情。”钟曼华咬着牙，极度的难堪让她几乎抬不起头，“退学是最好的决定了，为青致好，也为孩子好，校长，您看……”

    话没说完，“嘭”的一声，办公室的门被一脚踢开。

    门口，嬴子衿双手插兜，神情漠然地看着她。

    温度倏地下降，冰冷摄人。

    钟曼华见到女孩，努力让自己的口吻缓和下来，温和：“子衿，你别担心，妈妈给你退学，把你送出国，过几年，事情就过去了，你再回来好不好？”

    “嬴夫人，认错人了。”嬴子衿抬起眼睫，没什么情绪，“我和你没关系，你也没资格管我。”

    她偏头：“校长，我的学籍她管不了吧？”

    校长懵懵地点头：“是，管不了，钟老爷子说了……”

    一句话像是一个巴掌。

    钟曼华捏紧了手中的包。

    当着外人的面，她只感觉脸上无光，火辣辣得疼：“子衿，你说什么呢？妈妈这是为了你好，妈妈总不能看着你被那些人骂吧？还是退学……”

    “等等，等等。”校长不得不打断钟曼华，“嬴夫人，你没看最新微博吗？”

    钟曼华一愣。

    什么？

    校长看她这表情，就知道她还不知道，他摇摇头：“刚好我这有，嬴夫人，您还是过来看一眼吧。”

    说完，他把电脑摆在了她面前。

    几十秒的功夫，视频很快播放完毕。

    钟曼华身子一僵，像是被人迎面打了一拳，连唇上的血色都褪了个干干净净。

    她忍不住后退了一步，有些不敢抬头去看女孩。

    嬴子衿也没理她，朝校长颔首，然后将一份打印好的聊天记录，放在了桌子上。

    上面带了“嬴露薇”这三个字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇：宝宝们，投推荐票了吗？

    明天接着虐渣~

