    咋滴？

    这辆车被人预定了嘛！

    “帅哥！”看着赵青耀恋恋不舍的样子，小琴再次善意开口。

    “这车有人预定了？”赵青耀问出心中疑惑。

    “没有呀！”小琴摇摇头。

    “那这车多少钱？”没人预定就不要催促自己啦！

    “一百零一万！”小琴爆出了一个数字。

    不错不错，不算贵！赵青耀颔首。

    嗡～

    赵青耀的手机振动起来。

    “不好意思，我先接个电话。”赵青耀抱歉道。

    “没事！”小琴理解的笑道。叫你再看看其他的，你非得问价。

    知道买不起，只能用这样的方法掩饰尴尬了吧！

    小琴能理解，年轻人，都有冲动的时候。

    这种情况她跟在王姐身后学习的时候也是见识过好几次的。

    不过小琴还是看好每一位年轻人的，毕竟年轻人都是潜力股。

    谁都不知道谁会是下一个马刘之辈。

    “爸，你人呐？”赵青耀接通电话，完全不知道身后不远处的年轻销售脑海里的小剧场。

    “我在辉煌车行看五菱宏光呐！”赵父笑呵呵的回答。

    “辉煌车行！”赵青耀扫了一眼，估计在汽车城街道的另一头。

    “你等等我，我去找你！”赵青耀说道，同时对小琴打了个手势。

    赵青耀的意思是等下再来，小琴以为赵青耀是不好意思开溜了。

    “怎么样？”看着赵青耀离开，王姐走过来问道。

    “估计预算不够，走了。”小琴答道。

    “没事，再接再厉。”王姐鼓励道。

    小琴点点头，继续出去迎客。

    赵青耀找到辉煌车行，一下子就看到了里面的赵父。

    赵父正和车行老板聊的火热。

    “看的怎么样？”赵父问道。

    “看中一辆心仪的。”

    “多少钱？”

    “一百来万。”赵青耀耸耸肩。

    车行老板看着赵青耀不在乎的样，老辣的眼神一下子就知道来了两个财神爷。

    “那去看看去。”赵父说道。先把儿子的车搞定，五菱有的是时间看。

    “走吧！”赵青耀乖乖带路。

    “老板，我等下再来。”赵父对着店老板知会一声。

    老板自然是满口答应。不怕你来，就怕你不来。

    “帅哥！”赵青耀远远的就看到了刚刚接待自己的小琴。小琴自然也看到了赵青耀，对着赵青耀打着招呼。有没有钱的另说，帅哥还是受欢迎的。

    “麻烦你，再带我看一看。”赵青耀颔首道。

    小琴性子好，自然不怕麻烦，一口答应下来。

    赵父和赵青耀跟着小琴二进展厅，远远的就看到一个年轻男子在看自己刚刚看中的那辆天蓝色保时捷。

    小琴注意到赵青耀的目光，也不催促。估计好多男孩子都有一个跑车梦。买不起，难道还不能看看吗？

    “帅哥，这边请！”等赵青耀收回目光，小琴开口道。

    “就是那一辆？”赵父问道。

    “嗯！”赵青耀点点头。

    “喜欢吗？喜欢就买吧！”赵父开口道，他知道自己儿子有钱了，遇到个喜欢的跑车也必要阻拦。

    虽然他家祖上都是农民，但穷有穷的过法，富有富的过法。思想是要与时俱进的！

    “再看看，又不是非要这一辆。”赵青耀跟在小琴的身后。

    小琴在前边听的莞尔。

    对赵青耀和赵父莫名的升起一丝好感，对淳朴父子情的欣赏。

    朴实的对话，其实能暴露出很多信息。

    儿子看中一辆豪车，预算不够。爸爸知道后，就带着儿子再来看看。朴实的父亲看儿子喜欢，咬咬牙想要为儿子实现愿望，关心父亲的儿子则变相的拒绝了。

    又看了一眼赵父朴素的着装，小琴更加确定自己的想法。

    “儿子，这辆怎么样？”赵父指着一辆黑色轿车。

    “挺好的！”赵青耀点点头，老爹眸子里的光将内心的喜欢完全暴露。

    “美女，能介绍一下这款车吗？”

    “自然。”无需赵青耀提醒，小琴的大脑已经将这辆车的资料调取了出来。

    “这是我们华夏的国产车，红旗……”小琴对着赵父说道。

    红旗，五菱宏光！

    赵青耀一笑，看来自己的老爹对国产车情有独钟呀！

    支持国货，挺好！

    “不可能！”就在小琴为赵父和赵青耀介绍红旗黑色款时，展厅的另一边传来吼声。

    “怎么回事？”赵青耀循声看去。看到车行不少的工作人员对着自己看中的天蓝色保时捷方向赶去。

    “不好意思，我失陪一下！”小琴也发现了情况不对，对着赵父道了声歉，也往人群聚集地赶去。

    “什么情况？”赵父问道。

    “不知道，看看去。”赵青耀跟在赵父旁。

    “为什么，为什么要这么对我！”人群中的痛哭声传出来。

    赵青耀和赵父站在人群外围。

    只见一个年轻漂亮的女销售员泪流满面，情绪失控，旁边站着一个吊儿郎当的年轻人。

    有过一面之缘的王姐正在安慰情绪失控的女销售员。

    赵青耀发动读心术，先看了看女销售员，又看了看年轻人。

    面上挂起冷笑。

    “儿子，怎么啦？”父子连心，赵父估计赵青耀用了什么办法，了解了事情真相。

    “这个女销售员的父母都生病了，急需医药费用。”

    “这个男的看人家漂亮，对女销售员提出不正当要求。只要陪他一晚，他就买下这辆保时捷，让女销售员拿到提成给父母看病。”

    “女销售员不同意，男子一直提示她父母的情况！”

    赵青耀将用读心术了解的事情告诉了赵父。

    “呸，人渣。”赵父骂道。这不乘人之危嘛！

    “确实够恶心的。”赵青耀也骂道。君子爱财，取之有道。君子好色，也该你情我愿吧。

    结果你他娘的用下流手段威逼人家。

    “你也算是执法人员，不去管管？”赵父盯着赵青耀道。

    自己儿子进入了国家执法部门，是赵青耀亲口和他说的。

    “我刚想和你来着。”赵青耀挠挠头，自己这不是怕被老爹骂乱出头嘛！

    “看身份办事。”赵父教育道。穷则独善其身，达则兼济天下。赵青耀入了军队，就有义务为人民服务。当然，披着人皮的渣渣不算！

    综究还是遇到了小说里类似的情节呀！赵青耀挤进人群。

    都让开，耀神要开始装逼了～

    【作者题外话】：还有一章，正在奋力码字中！

