    次日，清晨。

    林选跟老萧兵分两路，各自前往各自的目的地。

    从【战龙港】去到【梅森古堡】的路是陆路，时间也还算是比较充裕，林选几人就弄了一辆马车当做代步工具。

    出了【战龙港】的范围，一路向西北区域挺进。

    在【梅森古堡】所在的区域附近，那是一片祥和之地。

    卡恩跟麦克尔多都遵守了约定俗成的规则，不会在【梅森古堡】的边界范围内发起任何的战争。

    只要进入了【梅森古堡】的管辖范围，那么所有人都会暂时放下彼此之间的仇恨，因为在这里，是不允许任何形式的斗殴发生的。

    如果真的要在【梅森古堡】的范围内干架，那也不是不行，那必须得到古堡主人的首肯，否则没有人敢破坏这里的规则。

    这个规则，对于星海世界里的人那就是铁律，再强大的人也不会去触犯的。

    但对于人类而言，说实话，其实并没有太清楚为什么会有这么一个奇怪的规则产生。

    林选也不知道为什么这个【梅森古堡】拥有制衡星海世界所有势力的约束力，难道就仅仅是因为他们掌握着大量的【旧日水晶】么？

    “这个地方，环境倒是绮丽难得。”老方掀开马车帘子，望向外边的风景。

    【梅森古堡】所处的地势，是一片奇异的胜地。

    首先，古堡入扣处有大量的花卉，姹紫嫣红的花朵在晨风之中汇聚成了一片涌动的花海，花香四溢。

    在这花海之中，有一条宽约5米的石子道路，仅仅只有这一条路，沿着这石子路一直往里走，尽头，就是【梅森古堡】。

    走过花海，便见到了一座桥梁。

    拱桥，长约数百米，是一棵已经死掉的弯曲的古树所建成。

    古树已死，其外表已经变成了黑色的枯木。

    桥梁之下，是高约数百米的悬崖，其下有一条清澈的河流流过，源头应该就是【归墟之海】。

    到了这里的时候，已经有人在桥头边上等候了。

    见马车到来，便抬手示意让马车停下。

    林选几人下车。

    在此等候的人，是一名年轻的女人，穿着一身靓丽的女仆服饰，想来应该是【梅森古堡】派来迎接林选的下人。

    “几位，马车不便入内，请跟我来。”女仆说道。

    “带路吧。”林选说道。

    女仆率先走上这座长长的古木拱桥，林选几人跟上。

    桥梁的另外一头，可以看到一片雄伟巍峨的山体，而在这山体之间，就着有一座座大小不一的古堡试建筑存在。

    山体的走势非常险峻，所以在山体表面，有螺旋的栈道，有直升的天梯，也有大量的绳索搭建而成的桥梁。

    山石之间，更有数条白色瀑布沿着险要的地势飞流直下。

    高处，云深雾白，仙气缭绕，晨光遍洒。

    远远看去，犹如一副壮丽的山河图景。

    “老方，你看这桥梁下边，像是一片幽深的峡谷，桥梁两头之间的距离有几百米。”

    “桥梁下方的水流所通往之处，是西方，我没记错的话，【暗泽峡谷】就在【梅森古堡】的西部位置。”走在桥梁之上，林选站在边缘处，探头往下看。

    “你的意思是说，【暗泽峡谷】跟【梅森古堡】是相通的？这桥梁之下的峡谷，其实就是【暗泽峡谷】？”方启言明白林选的意思。

    “嗯。”林选抬眼看向远方。

    这桥梁之下的悬崖峡谷，一直往西走，看不到头。

    但可以在桥梁下那宽约数百米的水面之上，看到一艘艘行驶的帆船。

    有往里走的，也有从里往外走的。

    像极了来往的商船。

    “你们说得对，我们【梅森古堡】面前的这条河，就是通往【暗泽峡谷】的河流。”带路的女仆说话了。

    “哦？那是不是说，【暗泽峡谷】其实就是你们【梅森古堡】的地盘？或者说，是你们暗中操控的地方？”林选问道。

    “这个问题，我无法回答。”女仆拒绝回答。

    拒绝回答，那也就意味着回答了。

    林选没继续多问。

    跟着女仆走完这条长长的古木桥梁，到了对面的山体之下。

    山脚处，有一片平整的区域，这里有一个大型的花园。

    在这个花园之中，见到了一个金发年轻男子，正躺在花丛之中酣睡，身旁，摆着一个空酒瓶。

    女仆见到这人，急忙走了过去，将之扶起摇醒。

    “你怎么又在这里睡着了？”女仆关切地问道。

    这金发男子醒来，睁着一堆迷蒙的双眼，见到女仆之后，嘿嘿一笑。

    一把就将这年轻漂亮的女仆拥入怀里，然后肆无忌惮地就把手给伸到了她的衣服里。

    “醉生梦死，不就是如此吗？清醒之时，有美人相伴，昏睡之际，有佳酿作陪。”

    “天为被，地为床，一辈子逍遥快活，是我人生的宗旨。”这男人哈哈大笑，直接对着这女仆就亲了上去。

    两人，就这么当着林选几人的面开始旁若无人地亲热！

    “我去，这是什么鬼？”林选几人面面相觑。

    【梅森古堡】的作风，如此大胆豪放的么？

    林选直接捂住了瞻星童的眼睛。

    孩子还小，有些事情不能看，作为家长，林选自然得把把关。

    像极了大部分人在小时候跟父母一起看电视，一旦遇到男女主有吻戏的时候，立马转台的场景。

    或者，让孩子去倒杯水。

    “别闹了，人家还有正事要办呢。”女仆好不容易推开了这个金发男人，喘着粗气儿站起来整理了一下衣服。

    “是劳伦那个白痴让你去接这些人类的吧？真是的，扫兴哟。”男人看了林选一眼，而后，闭眼，继续躺着。

    “小宝贝，中午的时候，到我的房间里来，我最近研究了一个新的东西，给你看看，保证你喜欢。”男人躺在花丛中，哈哈大笑。

    “知道啦，那我先带他们上去了。”

    “去吧去吧。”

    “你们请跟我来。”女仆走到林选几人面前，淡定地说道。

    似乎刚才那一幕，她一点儿也不介意被林选几人给看到。

    这是什么画风？

    “这个【梅森古堡】，一来，就真是令我大开眼界。”方启言忍不住吐槽了。

    老方是个正经的人，可不太能够看得下这些东西。

    如果是老萧来了，那估计得看得流口水。

    林选自己也是有些看傻了。

    【梅森古堡】不应该是一个贵族世家吗？

    贵族，就这？

    贵圈可真乱。

