    对于亚索请求的帮助，奥瑞利安相当震惊。

    铸星龙王完全没有想到，这个凡人没有选择向自己祈求力量，而是的的确确将自己当成了一个工具人——哦，是工具龙，只需要自己在关键时候按照他所给定的标志，进行吐息就够了……

    这和奥瑞利安过去见过的凡人都不一样。

    曾经铸星龙王所见过的凡人和巨神，无一例外都觊觎着祂的力量，希望能够将这份力量归于己身，至少也是要做到随意控制。

    但面前这个小家伙，提出的要求却真的只是帮忙而已——这简直就是带人去自己家看猫咪翻跟头，结果真的只是看了猫咪翻跟头……

    毫不夸张的说，亚索的选择让铸星龙王第一次真正意义上产生了一种好奇，祂很好奇为什么面前这个凡人能够以如此姿态面对自己，为什么他似乎对强大的力量、永恒的存在都不动心。

    可惜，奥瑞利安无论怎么看，都无法窥破亚索的内心，最终，祂选择静观其变，最近一段时间就在符文之地附近的天界游荡，看看亚索到底要干什么。

    至于亚索的帮助请求么……

    一道流行划过天际，一整颗陨石在剧烈的燃烧之后，崩裂成为了十几颗细碎的、镌刻着特殊印记的石块，落在了飞升之光中。

    “拿上它们吧。”奥瑞利安最终给出了自己的承诺，“只要你破坏它，我就会向着它被粉碎的地方进行吐息——这是给勇敢者的奖励。”

    下一刻，飞升之光终于消散，而单手捧着一大团陨石碎块的亚索则是向天界挥了挥手。

    计划……大成功！

    ……………………

    也许在“正常人”看来，成功沟通了奥瑞利安之后，亚索应该选择祈求祂的力量。

    因为哪怕只是盗用的一点飞升之力，都创造出了恕瑞玛帝国的飞升者、都给予了一个庞大帝国上千年的辉煌，如今只要能够接受奥瑞利安的力量、将其加于己身，那完全可以借此伟力，成为符文之地的至强者！

    但很可惜，实际上亚索是没法承受奥瑞利安之力的。

    暗裔之躯本就是飞升之力和虚空之力纠结融合之后所形成的扭曲身形，贸然的再次注入飞升之力，亚索的结果不会是变强，只会是完蛋。

    至于说借助奥瑞利安之力驱逐亚索体内的虚空之力、让他返回飞升者的姿态……

    别闹了。

    奥瑞利安很强大，祂可以任意驱动无数自己亲手制造的星辰，也能使用天界群星之力，但这种强大却并不代表着祂就能驱逐虚空的侵蚀——因为虚空之力来自于虚空位面，那是一种完全不同的位面法则的力量！

    非要对比的话，奥瑞利安的身份更接近于“在虚空之地的虚空监视者”，是一个位面的至强者。

    而虚空本身，那是一个完全不同的位面和宇宙！

    奥瑞利安的吐息可以消灭虚空位面侵蚀现界的痕迹，那是因为祂在“本土作战”，祂所做到的不是消灭虚空之力，而是消灭掉虚空之力入侵现界所造成的影响和改变。

    如果要祂净化亚索的暗裔之躯，那结果也不会是祂将亚索变成飞升者，而是亚索被一口吐息干掉。

    也正是因为这个原因，亚索也不可能向祂直接祈求力量，因为他无法确认自己这副暗裔之躯被灌注飞升之力、破坏原本的平衡之后，到底会出现什么情况——亚索可不敢进行一次概率未知的赌注，因为只要赌输了，结果就是魂飞魄散。

    再加上这位铸星龙王看起来脑子也不是很好的亚子，当初被巨神们坑得那么惨……

    所以，还是当祂做工具龙好一些，至少自己不用面对一些莫名其妙的意外。

    而现在看来，自己的选择还是很正确的——看着自己怀里的这一小堆陨石碎片，亚索只想笑。

    在符文之地，恐怕没有什么人能够抵挡一次来自于天界的吐息。

    拿着这些好东西，亚索对接下来的战争充满了信心。

    尊敬的冰霜女巫女士，您恐怕完全不会明白，接下来你将面对的是怎样的存在，是什么样的力量！

    ……………………

    远远地看见亚托克斯脸上露出了灿烂的微笑，内瑟斯和阿兹尔更心虚了。

    现在到底是怎么个情况啊？

    飞升仪式……从刚刚那可怕的飞升之光、澎湃的飞升之力来说，应该是成功了吧？

    而既然成功了，是不是说那一百多个人，都已经是飞升者了？

    也就是说，现在虽然亚托克斯没啥地盘，但手里的力量却强过了恕瑞玛的所有人！

    这可不是什么好事啊！

    但……不是好事，阿兹尔和内瑟斯也没什么办法啊！

    原本急匆匆赶回了的时候，阿兹尔还想着因为对方启动飞升仪式而给予强烈谴责，好好和亚托克斯谈谈。

    可面对着上百个飞升者，这位沙漠皇帝已经在想怎么避免自己被拉过去谈谈了，在这种近乎于降维打击的力量对比面前，他实在是有心无力啊！

    最终，面面相觑的阿兹尔和内瑟斯终究还是壮着胆子上前。

    他们没有进行任何会造成误会的举动，甚至也仔细观察这些飞升者，在飞升之光散去之后，阿兹尔和内瑟斯礼貌性的表达了自己的恭喜，并委婉的询问了亚托克斯接下来的目标。

    在亚托克斯表示要去收拾虚空之后，针对“抑制虚空之力扩张”问题，深入交换了意见。

    整个交流过程在亲切友好的氛围中进行，并最终达成了一些共识。

    在会面过程中，亚托克斯再次强调，虚空是符文之地现如今面对着最为严峻的挑战，者不是一城一国的挑战，而是符文之地所有人、所有城邦、所有国家所共同面对的挑战，在如今的环境下，面对虚空侵蚀的问题时，所有人应该抛弃成见，通力合作，只有这样才能取得对抗虚空战役的最终胜利。

    而对于亚托克斯的意见，阿兹尔代表古恕瑞玛帝国也表示了赞同，他也强调，恕瑞玛帝国是拥有古老历史、承载历史使命的国家，恕瑞玛曾经深切体会到了虚空所带来的苦难，所以也必将站在抵御虚空侵蚀的第一线，艰苦奋斗，绝不屈服，兴举国之力遏制虚空的扩张和侵蚀；恕瑞玛帝国愿意和其他各国，通过多边外交等平台的配合，通力合作，一起面对新形势下，符文之地的新挑战。

    最终，双方就虚空问题的态度达成了一致意见，并在亲切友好的氛围中，结束了这次会面。

    ……………………

    亚索并未意识到阿兹尔被自己吓到了。

    一方面是因为作为这次“飞升仪式”的主持者，亚索这次“借用”太阳圆盘其实是忽悠人的，最开始的言辞是误导了阿兹尔的，亚索本身是很心虚。

    另一方面也是因为阿兹尔和内瑟斯这两个家伙虽然心里打鼓，打哪表面上的姿态做的实在是足，以至于亚索并未意识到这两个家伙被飞升者吓到了，也没想着利用这些假装的飞升者进行什么讹诈。

    毕竟拿到了奥瑞利安的陨石，亚索此行的任务已经圆满完成，他现在需要好好休息一下、马上回到弗雷尔卓德去才行！

    就这样，亚索留下来恰丽喀尔和不断抗议的希维尔，迅速离开了恕瑞玛城，然后迅速北上纳施拉美、转乘船走瓦罗兰海峡、征服之海，终于在凝霜港完全冻结之前，返回了弗雷尔卓德。

    而与他同行的，除了艾瑞莉娅之外，还多了一百零八个学生，以及一位武器大师。

    相较于那些被逼着学习了不少时间法术，但碍于本身天赋实际上啥也没学到的学生，贾克斯反倒是这次时间之旅中，收获最大的那一个。

    而正是通过了贾克斯的描述，亚索才对符文之地的时间规则有了一个相对清晰的认知。

    “你是说，哪怕是时间流之外，时间也是规律流动的？”在凝霜港转乘雪橇之后，亚索终于有些明白了贾克斯这一路上和自己说的时间奥秘，“你们在被时间放逐之后，也过了三年？”

    “不是我们，是他们。”贾克斯指了指其他雪橇上兴奋的学生们，“我和他们不一样，时间对我而言已经失去了效果，在虚空之地恐怕没有时间，被虚空感染的我也不会被时间所影响，在这一点上，你应该也有所体会。”

    “从某种意义上说，这也算是不朽了吧？”亚索哈哈一笑，“怎么，不朽者去往时间之外，还会有什么不一样吗？”

    “非常不一样。”贾克斯点了点头，“怎么说呢……就算是离开了符文之地的时间流，正常人也会收到时间的影响，你能明白我的意思么，时间就像是一条河，虽然鱼跃出了水面，但依旧会随着河水向前。”

    “很有意思的比喻。”亚索点了点头，“但和鱼跃出水面不同，离开时间流似乎并不是一件简单的事情？”

    “对于大多数人来说并不简单。”贾克斯再次点头，“但不是因为这件事本身不简单，而是因为大多数人不会往这方面发展。”

    “你是说，如果愿意的话，暂时离开时间流是一件很简单的事情？”亚索有些意外的挑起了眉梢，“只要钻研，就能实现？”

    “基兰是这么说的。”说起基兰，贾克斯的语气变得有些奇怪，“他是艾卡西亚最智慧的长者，我一直相信他的判断，虽然现在的基兰有一点……疯疯癫癫的。”

    “这可不是形容一位长者该用的词语啊！”亚索哈哈一笑，“怎么，他出了什么问题吗？”

    “对他自己来说，这不是什么问题。”贾克斯摇了摇头，叹了口气，“我也问过他，但他说这是玩弄时间的必然惩罚——刚刚我们说道哪了，是跃出时间之河很简单，对吧？”

    “没错，你说只要钻研，就能做到。”

    “在艾卡西亚的法师塔里，基兰和我讲述了他的发现。”贾克斯压低了声音，“他说，时间的流动是符文之地客观存在的，对于时间魔法的浅层利用只能让施法者自己短暂的逃离时间的影响——就像是跃出了河水的鱼，本身不在河里，所以任何在河水之中的东西，都影响不到这条鱼。”

    “很有意思，这就是大佬对于时间魔法的理解吗？”亚索眨了眨眼睛，“那更高级的呢？”

    “有的鱼更聪明一些——这是基兰的原话。”贾克斯继续回忆道，“他们可以逆向跃出河流，让自己回到之前的位置上去，只不过因为这条河的水流实在是过于湍急，没有经过专业训练的鱼儿往往会在这一跃中摔得鳞甲破碎、头破血流。”

    “也就是说，更加高级的时间施法者可以做到逆转时间，而这样做的代价，则是取决于他们的施法水平？”亚索做了一番阅读理解，“那这些学生呢？他们经历了什么？”

    “他们的经历就比较特殊了。”贾克斯继续着自己的讲述，“他们没有主动跃出水面，而是被基兰的捕鱼网捞出了水，基兰的法师塔就是那张网，也是他和时间之河唯一的练习，学生们进入了塔里，就像是鱼被网捞出了水，被动的离开了时间流。”

    “然后呢？”亚索微微眯起了眼睛，他感觉基兰想要通过贾克斯告诉自己的信息关键就在这里，“然后这些鱼被放在了哪里？”

    “然后基兰曾经试着训练这些鱼，让他们自己回到水里去，但很可惜，他们天赋不够，学不会。”贾克斯说到这，语气难得的有些欢快，“如果贸然跃入水中，结果就会是如之前所说的一般，头破血流——所以，基兰就将他们留在了网里，继续保持训练，时刻准备着让他们入水，而就是在这个过程中，他获得了一个惊人的发现。”

    “什么发现？”

    “基兰发现，哪怕这些鱼离开水，他们也会随着水移动，甚至还拽着整个网兜一起移动，差点将逃出了河流之外的观察者也能一起拖进了湍急的水流之中！”

