    

    原来李家分家后，李三柱一直想着要做笔大生意，可是他这小混混的身份没那家肯借钱给他，这时候他就想起了自己好二哥——李二柱来了。

    李二柱是村里出了名的孝子，又当过兵，要是他去借印子钱一定能借到不少！

    下定决心的李三柱立马偷偷找到了李二柱，跟他讲自己要去做生意可是缺上本钱，开始李二柱以为他是要借钱，可是等李三柱带他到了放印子钱的地方，他才察觉不对！

    本来想回去的李二柱，被李三柱拦了下来，李三柱开始哭爹喊娘的求李二柱给他做保，说自己是如何凄惨，连个儿子都没有，以后没有钱一定暴尸街头，又说二哥从小就疼他，现在居然不管他了，他活着没有意思了。

    李二柱看见自己弟弟哭的那么伤心，又寻死觅活的，咬牙一想，就点头了！

    结果就是李三柱只能借二百两，差的一百两就又求李二柱以自己的名义借了，可恨李二柱居然背着老婆孩子答应了弟弟的请求。

    他想的简单，三弟说了，只要一个月的功夫，他就能赚三倍，到时候就再也不用借钱，也不会无所事事了。

    可结果没想到，李三柱刚打算出海，就遇上了海贼，全身家当都被抢了，只能灰溜溜的回到镇上，没钱还债的他在镇上东躲西藏的，可是他没想到还是被抓了。

    要还钱他没有，他也知道自己那个穷酸鬼二哥更没钱了。

    差点被打死的情况下，李三柱突然想起自家二哥还有个貌美如花的好闺女！

    主管放印子钱的钟主管也好奇是怎么样的美人，让李三柱口口声声说值三百两银子！

    说着无心，听者有意，钟主管就带着几个壮汉带着李三柱去黔川村，刚见到李二柱，就毒打了一顿，这才带人到李家。

    “也就是说，是你带我爹去借的印子钱，也是你叫人来我家的喽！”

    李沐灵声音冰冷刺骨，吓得李三柱立马跪在地上磕头认错。

    “对不住，对不住啊，大侄女，三叔也没办法，你不能看着三叔被他们打死吧，三叔还没后呢，你就委屈委屈，跟他们走了吧，三叔以后有钱了，一定会赎回你的！”

    “给我闭嘴！”

    李沐灵没想到李三柱能无耻到这种地步，居然好意思让自己侄女卖身给自己还债！

    看见李三柱那让人作呕的样子，李沐灵就气不打一出来，接过李子清小可爱递过的拐杖，李沐灵冲上去就是对李三柱一顿毒打！

    “让你借印子钱，让你忽悠我爹！”

    “让你欠债不还！”

    “让你坑老娘，还想要老娘替你还债，做你的春秋大梦去吧！”

    “你就是死了，老娘都不会给你收尸！你还想着老娘给你卖身还债，你想的怎么美！怎么不去自己卖春呢！”

    李沐灵的暴力惊到了在场所有人，看着李三柱被打的从哭爹喊娘到疼到说不出完整话来，几个壮汉感觉背后一凉，玛德！这小娘皮比他们还狠！

