    第134章简单的配方

    这时，正好一阵春风拂过。

    风轻轻吹起顾美人帷帽一角，蒋诗诗看到顾美人脸上长了不少红肿的痘痘。

    那痘痘就跟青春痘似得，不算密集，但也有几十颗。

    估计是长了痘痘的原因，顾美人今日没有在脸上抹亮粉。

    蒋诗诗之前见过顾美人抹亮粉的样子，除了有点油光,还有淡淡珠光。

    古人喜欢用蛇油和珍珠粉美容养颜，如果她没猜错的话，顾美人自制的亮粉是用珍珠粉和蛇油做的。

    “想要配方是吧？可以。”她淡淡开口：“我还有事，没时间给你写配方，不过我的方子很简单，你且记好了,我脸上的亮粉是用蛇油和珍珠粉做的。”

    看着蒋美人白皙透亮的肌肤,顾美人摇头，“不可能！我不信！”

    “不管你信不信，反正我就是用这两种材料做的。”蒋诗诗还提醒了一句，“只不过我的肌肤比较干，那蛇油我涂着合适，未必就适合你这种容易长痘的油脸肤质。”

    话毕，她就带着春杏大步离开。

    其实，她做的亮粉不需要用到蛇油，但是会用到珍珠粉。

    除了珍珠粉，还加入了几种特殊的中草药粉。

    那样做出来的亮粉，适合任何肤质。

    这一次,顾美人没有再拦着蒋美人。

    本想从蒋美人那要到亮粉配方,可蒋美人的配方和她的一样，那她要来何用？

    还嫌脸上痘痘长得不够多吗？

    **

    长乐宫。

    宋才人刚从凤鸾宫给皇后请安回来，就继续给丽妃请安。

    丽妃是长乐宫一宫之主，也是怀王生母。

    此刻，丽妃着一袭绛紫色宫装,雍容华贵地坐在主殿上首。

    殿堂下方,全是住在长乐宫偏殿的妃嫔们。

    丽妃看着下方的姐妹们，最后将视线落在宋才人身上。

    “都说人靠衣装，宋妹妹往日总穿些旧色的衣服，本宫瞧了都觉得可惜了这张花容月貌。”

    “如今换上新衣，衬得越发可人了，难怪这些年来，皇上对你的宠爱就没断过。”

    宋才人：“娘娘说的哪里话，臣妾不过是中等之姿，还是您雍容华贵，仪态万千。”

    难得做些新衣裳，她可不想引起妃嫔们的注意。

    年轻貌美的宁婕妤斜斜看了眼宋才人，登时眼神就不对了。

    这么好的料子，肯定是皇上赏赐的。

    皇上赏赐了宋才人，却没赏赐她！

    一想到这些，宁婕妤就嫉妒得暗暗咬牙，“宋才人身上这藕荷色的料子是不错，只是这颜色得年轻点的女子穿，那才最是好看。”

    宋才人穿了新衣又如何，还不是老黄瓜刷绿漆，装嫩！

    都二十多的老女人了，再怎么也比不上她这种十几岁的少女。

    否则宋才人进宫多年，为何仍是一介才人。

    而她才入宫两年,如今已是婕妤了。

    不过，虽然她比宋才人位份高，但是两人每个月侍寝的次数却是不相上下的。

    她和宋才人又都住在长乐宫，每回皇上去宋才人那，她也能看见。

    因此，她看宋才人不顺眼很久了。

    若不是宋才人分走了皇上一些宠爱，说不定皇上每个月能在她那多宿上几晚的。

    “......”宋才人有些牵强地笑了笑，“藕荷色算是比较素的颜色了，我这个年纪穿藕荷色衣裳，也是比较合适的。”

    “当然，你们年轻点的穿，可能会更好看，不过话又说回来了，妹妹们年轻，不挑衣服，穿什么样的衣裳不好看呐？”

    丽妃：“在这后宫，你也算是比较年轻的了，尤其比后宫同龄的妹妹都要年轻。”

    宁婕妤：“宋才人入宫多年，一直没有皇嗣，同龄的妃嫔不知生了几个皇子公主了，自然是不能比的。”

    呵，一把年纪还怀不上皇嗣，等再过几年，宋才人就会落得个晚景凄凉的下场。

    “可不是么，跟同龄的姐妹比，人家孩子都大了，我连个孩子都没有。”宋才人自嘲道：“跟年轻的姐妹比，我又不如人家年轻貌美。”

    “所以啊，姐妹们就别说我了，再说我下次都不敢做新衣裳了。”

    “就你嘴贫！”丽妃用手帕捂嘴笑，“合着你一直不做新衣裳，是怕我们笑话你？”

    一时间，众妃嫔纷纷笑得花枝乱颤。

    原本紧张尴尬的气氛，被宋才人开玩笑糊弄过去了。

    就在妃嫔们说笑时，一名太监进来禀报：“丽妃娘娘，有人找宋才人。”

    丽妃收住笑容，正色道：“何人找宋才人？”

    (本章完)

