    

    短短一秒多一点的时间里，随着两声嘹亮的咒语呼唤，自奥斯卡和宁荣荣两人的身上同时涌现异色的魂力波动，盘旋在周身的两个第一魂环亦是闪亮。

    在奥斯卡的右手上，一根热香四溢的香肠凝现；宁荣荣右手轻托的琉璃塔飘散出一道七彩的光束，笼罩在她自己的身上。

    第一魂技，释放成功！

    霎时，奥斯卡和宁荣荣皆是感觉到体内那股变化无常的阻滞感瞬间消失了，就是那圈在身上的黑白流光也消散于无形。

    “呜呼~”如释重负地喘下一口粗气，一男一女两人对视一眼，眼中皆是不可思议。

    他俩都没有想到对方居然和自己同时脱困。

    “嗯哼！”其他五人于不同时间有感于骤增的束缚压力，皆是闷哼一声，体表的那道黑白流光颜色也比之前的要深上几分。

    唐三不着痕迹地瞥了盘坐在地的卢奇斌一眼，若有所思，但很快回过神来。

    刚刚奥斯卡和宁荣荣脱困时，时间又过去了八分之一，而剩下的人很大可能耗费的时间更多。

    有感于时间紧迫的唐三和戴沐白同时喊道：

    “竹清！胖子！到你们了！”

    “是！”x2

    画面转到朱竹清和马红俊两人这边。

    不知何时，朱竹清亦如之前进入战斗状态的那般，一股幽寒的气质逸现，两道鲜亮的红光自瞳孔深处电射而出！

    这是朱竹清的专注力达到顶峰的表现。

    而马红俊亦是表情前所未有的认真严肃，周边空气的燥热隐隐上涨。

    在这个怪物学院里修习数年，马红俊怎么说都不会比现在此处的其他六人差多少。

    两个人都是不约而同地闭上了眼睛，有如之前的奥斯卡和宁荣荣一样。

    屏息凝气，沉心感受，皆是以最快的速度脱困为目标。只不过和两位辅助系魂师同伴不一样了，朱竹清和马红俊都感觉到体内这股阻塞魂力调动的束缚力度增强了三成以上！

    面对如此，他们有些吃力了。

    在开始时为了摸清控制变化的间隙，朱竹清和马红俊不分先后地察觉到，此刻轮到他们时，这间隙竟是缩短了三分之一！

    但好在还算是在自己能够完整使出魂技的范畴之内。

    【呼~~】完全冷静下来进入状态的朱竹清有感于这一点，一时间也不再担心，再次集中全力，只为捕捉到下一次机会！

    看完朱竹清再看到马红俊，出乎唐三、小舞等人意料的，马红俊似乎比朱竹清都要快上几分。

    这个年纪比唐三还要小上几个月的胖子周身那股躁热愈发强烈，隐约间几乎快要可以看见赤色的火光。

    在已经脱困的奥斯卡和宁荣荣两人担忧的目光中，十分钟过去后......

    马红俊：“凤凰火线！！”

    朱竹清：“幽冥突刺！！”

    马红俊抢先一步成功释放了他的第一魂技“凤凰火线”，而声音在他喊出一半时，朱竹清的断喝一声亦是响起，前后间隔不到一秒！

    或许是两人脱困的时间相差不大，就是卢奇斌第六魂技的被动增强都无法紧跟而上，所以朱竹清和马红俊两人脱困的那一刻，身上的束缚并没有突然变化，慢一步的朱竹清也顺利释放了魂技。

    “太好了！竹清！”宁荣荣看到小姐妹也摆脱控制后，忍不住欢呼一声，上前拉住朱竹清的手。

    冰冷的气质如潮水般褪去，朱竹清对宁荣荣笑了笑。

    奥斯卡也是拍了拍同样脱困的好兄弟的肩膀，四人同步后退、离开了圆圈。

    他们看着剩下的三位伙伴，眼神中的忧虑又上浮了些许。

    ......

    轮到小舞了。

    剩下唐三、戴沐白和小舞三人感觉到的束缚再次拔高三成，压力陡增！

    在伙伴们逐一成功释放魂技的过程里，唐三从始至终都保持着高度的精神集中状态，他除了在调整自己、让自己迅速适应突增的束缚压力外，他还在极尽全力地去计算这束缚变化的间隙在有人脱困的前后究竟缩短了多少。

    唐三清楚这其中是有规律的，而当他看到面前闭着眼睛的卢奇斌脸上的那一抹笑容时，心中更是肯定。

    基于前面的奥斯卡、宁荣荣、马红俊和朱竹清四人，唐三得出了束缚变化时间的间隙前后大致为多少：

    在最开始，也就是奥斯卡和宁荣荣两人的那个时候，束缚出现空挡的时间差不多为三秒。到了马红俊和朱竹清时，束缚空挡缩短为两秒。那么，到了小舞这里......

    空挡时长，仅为一秒！

    “啧！”戴沐白有些慌了，虽然他不像唐三那样每一段空挡时间都有计算，但是到了现在，他也是能感受得出现在束缚的空挡迅速地缩减，在他的感觉当中，也差不多是一秒左右的判断。

    这搁他自己身上，一秒时间虽说紧促，但也还是可以顺利释放魂技的，但戴沐白担心的是小舞。他不知道这个没有丝毫经验的小姑娘能不能成功脱困。

    戴沐白是相信唐三的安排的，但他还是忍不住担心，毕竟他对小舞的了解还没有多深。

    不过这都没关系，唐三和小舞两人清楚就行。

    从六岁开始一起长大到现在，兄妹俩几乎可以说是形影不离了，唐三自然知道小舞这丫头的实力究竟有多强。

    比不上唐三自己这个是肯定的，但就单单目前的“一秒内成功释放魂技”这一点，唐三知道这对小舞来说只是洒洒水而已。

    而且唐三也相信，就凭小舞那天然的性格加上先天远超常人的洞察力和敏感度，她脱困的时间很有可能还不到前面四人的一半！

    看到小舞身上渐渐升腾而起的粉红色魂力波动，戴沐白感到十分诧异，唐三则是面露笑容。

    果然不出唐三所料，五分钟后......

    柔骨兔大魂师大喝一声：“呀啊！！”

    第一魂技——腰弓，顺利释放！

    ......

    事到如今，七名学员只剩下了戴沐白和唐三两人。

    而此时，在小舞成功释放第一魂技后，两人身上的黑白流光颜色再度深邃几分、几近凝实！

    如潮的压力奔涌而上。

    空挡时间再度缩短，到了此刻，仅有半秒了！！

    “唔哼！”浓重的鼻音响起，戴沐白已经开始咬牙了。

    现在是他的回合，但是戴沐白却是看向了另一边的唐三，眼神极其复杂。        

