    十位战神突然降临，以无上强大的气势，压倒了一切。

    战神，并不是最强的存在，可是十位一起出现，绝对是一股不容忽视的力量。

    哪怕是李坦战神，看到这一幕也是心惊胆战，太恐怖了。

    之所以称之为战神，那是因为已经有了神一般的手段，挥手之间就能灭掉无数的生灵。

    甚至一个念头，就能将普通人杀死，绝非三五万普通士兵所能抗衡。

    哪怕有机枪和炮火，依旧是送死罢了，好比鹅毛落入弱水，根本浮不起一点波澜。

    “明年今日就是我李坦的忌日了，战神这个身份实在是太弱了。

    如果我有半步皇者的境界，此十位战神我可以轻易杀死，可惜了，我没有那等实力。”

    李坦战神，成就战神已经有多年，此时到达了战神巅峰，可距离圆满还差不少。

    而虚空而来的济世堂的十位战神，每一个都是战神巅峰，这是一股无法抗衡的力量。

    一个战神，就可以跟李坦打上半天，而胜负还未可知，如今济世堂执法队十位降临，结果如何已经不需要再想了。

    “诸位！

    强敌当前，有死无生，扪心自问，如何选择？”

    李坦最终还是没有放弃，作为军部的高官，他在基层经受了无数年的历练，早已将生死置之度外。

    能得到天策皇者的重用，这一生已经很荣耀了，现在死也值得。

    只不过，死也要死得有价值，弄不死所有人的济世堂强者，最少也要带走一两位。

    如此，才不枉祖国大地给他无上的悟性，才不负天策皇者对他的信任提携。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数万士兵，在十大强者出现之前，就已经准备好了炮火，当看到济世堂的强者，立刻开动了武器。

    “哒哒哒！”

    “轰，砰！”

    机枪和火炮，吞吐着火焰飞向高空，以最快的速度，在一息之内进行了八万次的攻击。

    “凡人，蝼蚁而已，灭！”

    济世堂的执法队，十大战神之首正是卢海的父亲卢运，此人已经接近了战神圆满，拥有最强的实力。

    翻手之间，无边能量覆盖而下，那一只手掌仿佛是天一样，快速无情的向着数万的军部和宗门强者压来。

    宗门，基本上都是小宗门，纵然实力平均不错，却也最强的只是两名战神。

    而且，这两位战神，只是初入战神境界，并不足以与李坦相提并论，如此更不能抗住卢运的这一掌。

    也就是说，三位战神加起来，都不是济世堂执法队第一高手的菜，所以这一战结果太明显了。

    不过，既然已经决定跟济世堂抗衡，他们早就有了必死的决心。

    因此，所有人，在李坦战神的号召下，将所有的力量全部聚集在李坦的身上。

    这个‘全部力量’包含了灵魂和细胞力量，也就是说，这一次他们选择了集体耗干能量，只为能击败济世堂执法队。

    关于执法队，人间界对其传闻并不多，但是作为军部战神，自然知道执法队的厉害。

    济世堂的执法队，不是济世堂最强的一部分，可实力绝对是一等一的强悍。

    执法队有十位战神接近圆满的强者组成，平时负责审问一些可疑人员，手段之毒辣骇人听闻。

    天策还是战神的时候，曾经跟李坦说过一件事，天策曾经就落入过济世堂执法队手中。

    经历了常人难以忍受的折磨，最后以龟息之法掩盖了半个月，方才被认为死了。

    执法队将天策埋在了一处加持了封印的地方，就是防止有人来救，或者说，防止他有秘法复活。

    可结果，天策在地下足足呆了四个月，最终突破到战神大圆满方才破土而出，逃离了那个恐怖的地方。

    从此，天策对济世堂的打击越发的凶狠，因为他知道，如果自己慢了一步，或者说松懈了一点，可能就会有人撑不住济世堂的刑罚被迫投降。

    那样，就有增加了一个敌人，对人间界将会造成极大的损失。

    回忆只是一瞬，李坦战神视死如归，看着数万的将士和宗门强者快速枯萎，内心充满了强烈的愤怒。

    “济世堂，我与你们不死不休，利剑横空，嗡！”

    此时的李坦战神，在数万人的生命之力加持下，瞬间拥有了超越战神的力量。

    没错，他暂时登上了半步皇者的境界，那怕时间很短，却也足够他施展自己的招式了。

    “轰隆隆！”

    李坦的指挥刀，闪过一道璀璨的光明，将十大战神的双目瞬间晃住了。

    利剑横空这一招，拥有着无坚不摧的力量，刀罡直飞数十丈，直奔头顶那一片能量而来。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，刀罡和掌罡相撞，产生了剧烈的爆炸。

    急速扩张的膨胀力，产生了强烈的气体，让地面的树林瞬息就消失了。

    地面被刮去了一层，连一些石头也碎成了齑粉。

    先前，那些舍弃生命要维护正义的人，身躯也成了灰尘，飘散在远处不见踪影。

    只是一击，李坦战神身边再无第二人，只有他一个面对来势汹汹的十大战神。

    在李坦的身后，跪在地上的卢海，已经脱离了掌控。

    刚才狂暴的气浪，解开了他身上的穴道，卢海祭出了一把宝剑，看着李坦微微一笑。

    “李坦，最后的机会了，投降，便能活下去，否则你只能死！”

    卢海的剑发着一丝紫红色的光芒，好似一只毒蛇，准备随时吞吃李坦。

    然而，此时的李坦，正在实力巅峰之时，他根本就没有看卢海一眼。

    “反正已经是不可能活下去了，那就拉上一个垫背的，尤其是这个卢海。

    济世堂十大战神，最强的就是卢运，想要击败他必须找到他的弱点。

    而卢海就是卢运的弱点，我肯定，所以卢海必须死，如此我才有机会击败卢运。”

    李坦在此时仍旧头脑清醒，趁着自己有着一股力量，决不能辜负了死去的那些军士和宗门的正义之士。

    最起码，在自己死前，要为人间界除去几个济世堂的执法队人员。

