    阿思被林桡抱在怀里，一板一眼地给林桡唱着她自己编的小曲，唱罢了，还睁着水灵灵的大眼睛问：“阿爹，我唱的好不好听？”

    林桡也不知道她唱的是什么，咿咿呀呀的曲调有些怪，却不难听。

    他学着姚殊平日里哄孩子的样子，温声对女儿道：“好听。二宝唱的好听。”

    小姑娘果然露出一个笑脸，边继续哼哼着不知名的曲调，边开始摆弄起了她玩不厌的九连环。

    林桡怀里抱着小女儿，坐在炕边看姚殊给三宝换脏了的尿布，阿志在一旁帮忙。

    “阿娘，弟弟真臭……”

    男孩已经到姚殊腰那么高了，稚气未脱的脸上露出格外嫌弃的表情。

    姚殊轻笑，对阿志道：“你小时候不也是这样的？让你体验一下带孩子的感觉。”

    阿思听见了，跟父亲告状：“哥哥每次给弟弟换尿布，都嫌弟弟臭。”

    阿志隔空和妹妹呛声：“你不是也嫌臭？还说我。”

    “我没有！我帮阿娘的！”

    眼看两个孩子又要吵吵起来，林桡不像从前那样如临大敌。

    阿志和阿思平时就爱拌嘴，不过阿志总会让着妹妹的。

    他把阿思往身上抱了抱，以免小姑娘从他膝盖上滑下去，提醒她道：“坐好了。”

    阿思只顾着和哥哥理论，扭来扭去地还想站起来，林桡只好伸出手来护着她。

    姚殊忙制止：“二宝！阿爹肩上还有伤呢，快别乱动！”

    阿思果然像被按住暂停键一般，一动不动。

    她静止了两秒钟，才回过头来，小心翼翼地问林桡：“阿爹，你的肩膀还疼吗？”

    前两日，见林桡肩膀红成一片，姚殊心中觉得心疼，面上不显，只露出无奈的神情，强迫着给他的肩膀上了金疮药，还缠了厚厚的绷带。

    林桡毫不在意，对女儿道：“不疼，小伤而已。”

    姚殊给三宝换好尿布，把他抱了起来。

    阿志则“噔噔噔”跑到林桡跟前，仰着头，肃着脸对他道：“阿爹以后要小心，受了伤，阿娘是会心疼的。”

    林桡下意识回头看了姚殊一眼，明明没说什么，却把她看臊了。

    她抱着三宝，故意不去与林桡的双眼对视，嘟囔道：“不是还未碰见山匪？这就伤着了，还怎么让人放心你去剿匪……”

    林桡回来没有多说，他原也不是爱多做解释的性格，可是面对姚殊，话也不知不觉多了起来。

    他道：“是去巡查山路，因着那条路上行人不多，便没有带很多人去。”

    姚殊不解道：“一条没人的山路，你们去巡视它干嘛？”

    这涉及到了林桡等人商议出来的剿匪计划，他没办法多说，而是转移了话题：“山匪没碰到，却还是碰上了一群黑心的镖师。”

    姚殊逗弄三宝的动作一愣，下意识反问道：“镖师？”

    林桡点头：“京城长风镖局的人。原是护送主仆几个出行的，也不知是见色起意还是如何，竟开始打劫雇主。”

    这些天姚殊忙着胭脂铺子的生意，倒是很少关注林桡这边的进展，骤然一听到长风镖局，不禁有些怔忡——

    被镖师打劫，不正是原书女主设计和林桡相遇的桥段？

    这么说来，林桡昨日便已经和原书女主见过面了？

    他怎么没有同她说起过？

    姚殊暗暗皱起了眉毛，却故作不经意地问：“见色起意？那雇主是个漂亮姑娘？”

    林桡哪里知道就这短短的一瞬，姚殊心里早已经闪过了无数个念头，他只是觉得姚殊脸上的神情有些奇怪，却仍老老实实答道：“是主仆三个，有一个挺漂亮的。”

    他的语气格外自然，仿佛是在评价“今天天气不错”一般。

    “哦？多漂亮？”她神色淡淡的问。

    姚殊的不满已经写在了脸上，就算是傻子也该瞧出来了，林桡想不通，好好的怎么她的脸色又变了天。

    他不解道：“阿殊，你不开心？”

    姚殊心里一堵——

    这让她怎么说？她能说果然是原书女主么，光环强大到连冰山林桡都能看出来漂亮和不漂亮了。

    见姚殊没有说话，林桡只能试探着去猜，他迟疑道：“是……我方才说了什么不该说的？”

    若是放在平时，见林桡放软了姿态来哄，姚殊也不会抓着不放——

    可是今天姚殊的心里乱糟糟一片，一会儿想着原书的轨迹，一会儿又想着林桡对女主的态度，不知道该怎么反应。

    “阿殊……”

    林桡正要说什么，却听见院门被人推开了，接着便是郑安的大嗓门响起。

    “林兄弟！林兄弟！”

    林桡脸上几不可见地划过一丝烦躁，眉头也不受控制地皱了起来。

    郑安大大咧咧地推门进来：“林兄弟，是我！郑安！嗯？阿殊妹子也在家啊……”

    姚殊心里本就憋着火，有些迁怒，只淡淡道：“我不在家在哪里？”

    郑安扭头看了看林桡，又看了看姚殊，这才后知后觉的发现气氛的不对劲。

    家里除了三宝在炕上睡觉，两个孩子已经跑到院子里玩了，只剩下如出一辙，面无表情的夫妻两个。

    他心里暗骂自己来的不是时候，刚想说些什么缓和气氛，便听林桡问他：“有事？”

    郑安心想着说说正事，小两口总该不会只顾着闹别扭了吧？

    他张口就来：“还不是咱们救下来那个尚书小姐，过的竟比公主还要精细……床不够软不睡，饭菜不合口不吃，已经折腾一整天了，巡捕大人差我来搬救兵呢！”

    林桡还未开口，却听姚殊在一旁笑着道：“这哪里是救了一个官家小姐，是救了个祖宗回来吧？怎么，阿桡还成了救兵？”

    郑安见姚殊笑着说话，只当两人不再闹矛盾了，放下心来，实诚道：“可不是！昨日我瞧着那个杜小姐就只肯听阿桡一个人的，想着若是阿桡过去劝劝……”

    林桡多少猜出了姚殊的想法，早就见她面色不对，心道不好。

    “好了，”他皱着眉打断郑安的话，“什么只听我一个人的，我同她总共说了没两句话。”

    郑安一噎，心道：是没说两句话，可您老人家一句话，能顶我说一整天！

    他刚想开口，余光却瞥见了姚殊脸上冷冰冰的表情，又见林桡时不时看向姚殊，像是一直想张口同她解释什么……

    郑安终于反应过来，知道自己把事情搞砸了。

    有时候女子的醋意就是这样毫无道理，郑安恨不得把自己的嘴缝起来，可还是硬着头皮，干笑着解释：“哈，哈哈，阿殊妹子，你别听我瞎说，我就是过来喊林兄弟去府上，再商量商量剿匪的计划……”

    见他越描越黑，姚殊的脸色也越来越差，林桡已经完全不想听郑安说什么了。

    他转头面向姚殊，语气坚定道：“我同那个杜小姐没有任何干系。”

    姚殊已经平静了下来，望向林桡时，目光也是平静的。

    她开口道：“我知道。”

    林桡有些急了，蹙着眉，语速都比往日快了不少：“你不信我？”

    姚殊没有说话，暗想：信你如何，不信你又如何？你今日同她毫无瓜葛，难道以后就不会再有交集？

    在书中，你不也是最开始对她漠然以对，到了后来却百般维护，恨不得连性命都给了她？

    在外人看来，姚殊是吃了那个莫名冒出来的官家小姐的飞醋，在同林桡闹别扭。

    可林桡了解姚殊的性子，下意识察觉到了她不对的情绪。

    男人担忧地唤了一声：“阿殊……”

