
安知，这个名字听起来很有华夏一族的味道，可因为现场的国度众多，所选择的语言又是统一的译文。

他们还真的很难下好定论，如果叫他奶妈的记忆不出错，那么几乎可以判断出这位具有精神共享能力的，能力者一定是站在他们的对立面

至于为什么？

就不得而知了

弄清楚了，那位人鱼小姐究竟是怎样逃脱了他们的天罗地网之后，几个男人这才放下心来

应不忍直视眼前就第一张一个又一个更戳庄子一样的场景，就是他们收拾了收拾立马又上路。

按照进入结界之前老凤凰的胶带，他们只要一直跟着太阳的方向，就能找到紫竹林而那一片紫竹林中蕴藏着能让阮变得更加强大的秘密。

唐朔猜测这个秘密可能就是阮辰睡迈，如何开启到最大值，同时也应该能冲破Lu曾经给他设下的封印。

Zero系统里的众人，每一天都过着水深火热的日子，都想着如何活下去，如何不把自己变成敌方手中的5%的完成租，他们厮杀着，他们争夺着他们，奔跑着他们努力的逃生者

他们从能力者变成了一个又一个狼狈不堪的逃生者，被系统玩弄于鼓掌之日中，离奇鬼怪的设定和任务，让他们心力交猝，同时还要提防着身边的同伴是否发生背叛。

这可比在现实世界中知心的那一项又一项的任务要难的多，毕竟执行任务的时候，他们的身边站着是自己的队友，而如今面带笑容，队友可能就是背后把你变成5%的人

激动，你究竟发生了什么系统外的人们并不得志，早些年间像NiNE这样较大的组织具有强横的财力的情况下，还不断的派研究人员到LHG盯着那几个老不死的动作。

而这从那一次实验室发生叛乱以后，不仅仅是NiNE报个其他几个组织都不动声色地从LHG所开放的实验室中撤了出来。

同时NiNE也出现了有史以来的最大危机，NiNE的组织中有12神位，12神位是当代能力者最强的12人。

Lu所代表的职位就是雅典娜，这也是同时阮辰回来即将继承的职位。赵安良师从阿波罗，自然也是下一任的阿波罗。

唐朔因为是唐家的嫡子，正元算的从自己父亲手上提前接任过了阿瑞斯的职位。

如今在神位上的12个人，宙斯因为个人原因，目前已经失踪。预备役的阿波罗和雅典娜有一阵在系统执行任务中导致以前的阿波罗和雅典娜仍旧镇守于组织内部。

阿瑞斯带队执行任务，这样一来，12主神位一下子就空缺了三个。

NiNE正处于全员戒备的状态，没有了宙斯他们就失去了一把锋利的剑同时他们还失去了阿瑞斯的下落。

上一辈的阿瑞斯已经跟组织解除了契约，作为股东之一，他没有道理，再为组织涉险。

同样，作为已经找好预备役的雅典娜和阿波罗因为已经把自己徒弟的名字报了上去。自己本人也就成了撒手掌柜，反正原本计划的三个月的任务不长也不短，等他们完成了之后，自然有人会回来接替他。

于是乎，拥有财产无数的阿波罗先生就带着他的嫩模和心爱的座驾屁颠屁颠的跑到了东南亚的一座小岛上，安安心心的过着自己的小日子

对外放出的话，是除非自己的那个傻徒儿从系统里回来了，不然谁都不允许上他的小岛来见他。

NiNE的人没有办法，毕竟是给组织卖过命的人。就算是再不满意，人家也不可能说在表面上除了密切监控阿菠萝以外，他们没有办法做到任何一个过分的举动

但是相比之下，对于组织里的人来说，监控阿波罗比监控Lu这位雅典娜来说简直要轻松10000倍

这一天风和日丽，NiNE派出了两个监控员委屈巴拉的趴在Lu别墅前的草丛里尽量的隐秘着身形。

他们已经在这里待了一天一夜了，自从上个月雅典娜的不告而别后他们就再也不敢离开雅典娜身旁半步

鬼知道这位大名鼎鼎不按套出牌的雅典娜究竟做了什么，要知道一个月前恰好是Lgh那个时间是爆炸的时间。

要是有新人查验一番，就会发现雅典娜消失的日子，恰好就是实验室爆炸的日子，再被有心人利用一下怕是NiNE就要背负一个不小的骂名。

虽然大家都一致认为这确实就是Lu做的好事………

正当组织里的股东和上位者焦头烂额那时候这位老兄又十分不在意的溜达了，会有自己的别墅

甚至十分惬意的在自己的花园里打印机的花草…

“老大，我觉得他一定是看到我们了，Lu是什么人，他可是我们组织里最拔尖的存在”趴在草丛里的监控者甲只觉得浑身难受如坐针毡，他觉得监控Lu这是在自寻死路早知道自己就不做这个出头鸟，非要逞能接下这个任务，他这不是自己给自己挖了个坑，扑通一声掉下去吗？

被他称作老大的男人，有着异瞳棕色的卷发，嘴里还叼着根草，吊儿郎当的仿佛很不在意：“安安静静的好吗？朋友，Lu又不是什么吃人的东西？好好盯着就行了，不然的话你想提前退休是吗？”

这小伙子一听自己顶头上司说到退休二字时，吓得不得了。立马做了一个把嘴巴缝起来的动作，安安静静的趴在草丛里，继续盯着紧闭的大门。

他倒是不说话，自己老大可算是打开了话匣子，叼着根草那不经心的说道：“你真当以为我们是过来监控他的，他是什么人呢？方圆百里之外又跟你打打了个喷嚏，他都能听得一清二楚的人。就咱俩现在这样，趴在草丛里头上，顶着几根草，你就当这位爷，看不见我吗？”

另一位监控者听到这话都快哭了，撅着个嘴说道：“那怎么办？难道我们到这来干嘛？自取其辱吗？还是学习如何跟昆虫植被相处？”

既然别人早就知道他们的存在，又何必要呆在这里呢？

小小的朋友，大大的问号他疑惑的表情开着自家这个看起来不是很靠谱，其实特别牛掰的队长。

男人感受到了队友迫切的希望，心情的笑了一声，他的模样本来就长得十分的好，真不愧是NiNE看脸挑人的这句话。

叼着根草的样子，更添了几分匪气。他伸出一只手，点了点那房门上的红外射线：“你看，Lu别墅里的这个红外射线根本就不是打开的状态说明那些老家伙完全不担心这位爷会离开，或者是搞什么小动作？”

当然，Lu这位爷爷从来不会把红外射线这种东西放在眼里，对她来说想要出了这个别墅办法，有1000多种，有的甚至不需要她动手，只需要打个响指点点头，什么自然有人替他办好

“再加上我们要对自己的能力充满着…自我反思的能力好吗？朋友就我们俩这水准，连s小队不a小队都进不去的评级，你认为我们有什么能力能监控我们组织最顶尖的人物的存在？”

小家伙愣了一秒钟，瞬间就反应了过来，她像是得得到了什么肯定的事情一样，眼睛亮晶晶的说的：“对哦，那我们是不是就不用这么隐蔽了？组织上派，我们过来是不是就是为了做做样子？哎呀，早这么说嘛，我崩的腰都疼了，队长，要不我们出去喝两杯再回来？”

他队长看他跟看个二百五一样，翻了个白眼，恨铁不成钢的，狠狠地往他后脑勺一拍，咬牙切齿地说道：“不是我说你动点脑子好不好？不要这么蠢，你怎么还没明白呢？我们根本就不是来监控人家的，我们是来暗中保护人家的。”

Lu离开组织的事情稍微打听了一下的人都会明白是什么个道理，这些组织上的安太医个个活成人精了，没道理，不会把这么有用的消息报给自己的顶头上司

若是有人动了歪念头，或是说借着实验室爆炸的油桶前来刺杀的话NiNE甚至都失去了主动权，所以他们一定要暗中提防着，避免这种事情发生

Lu在不在乎这个组织？他们不知道，反正NiNE是绝对在乎这一个雅典娜。

就算是新的雅典娜，回到组织以后，发现自己的恩师消失不见的话，指不定也会拍拍屁股直接走人，到时候NiNE那可就是真的是赔了夫人又折兵。

还不如现在跟人家搞好关系，明面上是坚实背地里，其实是暗中保护相信Lu也明白他们的良苦用心。

NiNE此举做法，吉通人情又不出狗病，倒是把护短里面显现的淋漓尽致，至于领不领情？那就不是上位者，能判断出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592882"  chaptername="第157章  现实">加入书签</a>
</div>
