    看着秦梦岚的目光，叶飞轻叹一口气，点了点头，道：“我可以从大局着想，也可以不跟那些家伙计较以前的恩怨。

    但是，如果有谁敢找我的麻烦，那我可就不客气了……”

    秦梦岚也知道叶飞刚烈的性格，所以他只能期盼到时候那些家伙最好识时务一点，千万不要招惹叶飞。

    毕竟，在当初，叶飞的实力在古武界已经足够强大了，可以镇压群雄。

    如今的叶飞，早已不比当初，实力早已变得更强了。

    如果还有人敢招惹叶飞，那无疑是找死行为。

    一路上，叶飞三人聊着天，打打发这旅途的无聊时光。

    直到下午四五点左右，叶飞三人便抵达了泰山站。

    因为叶飞三人都对通往古武界的入口很熟悉，所以，在六七点左右，叶飞三人便进到了古武界。

    进到古武界后，天色已经暗了下来。

    叶飞看了眼时间，道：“岚姐，轻鸿，现在时间已经不早了，咱们在集市上找个客栈休息一下，明天再直接前往轩辕家参加大会吧。”

    “嗯，那就休息一晚吧，在前面东部方向不远处有一个距离轩辕祖地很近的集市，我们可以去那里找家客栈。”秦梦岚说道。

    陆轻鸿也点了点头，表示没有意见。

    叶飞三人走过一条崎岖的山路后，朝着古武界的东方走去。

    走在路上，叶飞忽然想到了什么，问道：“对了，岚姐、轻鸿，难道通往古武界的地方，就只有泰山脚下一个入口么？”

    “不是。”

    秦梦岚摇了摇头，道：“我听我父亲说过，在华夏还有几个入口可以通往古武界，只不过，那几个入口太隐秘，我也不知道在哪儿。”

    “岚姐说得对，我父亲也跟我说起过这事。”

    陆轻鸿也接了句。

    “原来如此。”

    叶飞恍然大悟地点了点头，难怪说在泰山脚下怎么没遇到其他门派的人，看来，那些古武外门门派应该是从其他入口进到古武界的。

    一路聊着天，叶飞三人大约走了半个钟头，便看到了前方的一个集市，在城楼的上方挂着一块牌匾，牌匾上雕刻着“东门市”三个大字。

    虽然现在已经到了晚上，但集市仍旧很热闹，有很多人进进出出。

    而且，叶飞三人还看到了一些手中拿着刀剑钩叉等武器的门派中人，因为他们都穿着属于自己门派的统一服饰，所以很好辨认。

    “岚姐，你说的集市应该就是这儿了吧？”叶飞问道。

    “对，就是这儿。”

    秦梦岚点了点头。

    “走，那我们进去吧！”

    说着，叶飞便带着秦梦岚和陆轻鸿一起走进了这个热闹的集市。

    进了集市后，叶飞三人找了一家名为“同福”的客栈，走了进去，然后找了一张桌子坐了下来。

    “三位客官，想吃点什么？”

    小二笑呵呵地走了过来。

    “来五个你们客栈的拿手好菜，然后上一壶你们这里最好的酒。”叶飞说道。

    “好嘞，三位客官，请稍等！”

    小二回应一声，然后就离开了。

    “飞哥，看来这一次古武大会的规模可不小啊，你看，仅仅只是这个客栈，就有不少门派的人。”陆轻鸿看了眼四周，说道。

    “管他呢，咱们吃咱们的。”

    叶飞撇撇嘴，都懒得去搭理这些门派中人。

    毕竟，这些门派曾经都是自己的手下败将。

    秦梦岚见叶飞没有闹事的意思，这才放心了许多。

    等了一会儿，酒菜就端上来了。

    吃完饭后，叶飞三人开了个两个房间，住下了。

    ……

    翌日清晨。

    上午九点左右，朝阳初升，阳光普照大地。

    在古武界正东面方向，有一处宏伟之地。

    这里群山遍野，山势险峻，每一座高峰都直插云霄，有着得天独厚的地理环境。

    一幢幢古老的建筑坐落在这里。

    这里，正是轩辕家的祖地。

    身为古武第一世家，这里的每个建筑都修建的十分宏伟，非常气派。

    而在这批建筑的最后面，有一个金碧辉煌的大殿，名为“轩辕殿”。

    门前雕刻着两个巨大的青龙石像，青龙腾空，伸出了利爪，张开了血盆大口，如同两个守门神一样，气势十分威严。

    这大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每根柱子上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。

    而在轩辕殿前方，则是有个巨大的广场，最起码有三四个足球场那么大。

    在广场的的周围，则是有竖立着九根石柱，上面雕刻着九条栩栩如生的巨龙，寓意九五之尊，也象征着轩辕家的在古武界的地位。

    而在广场的中央，修建了一座三米多高的方形高台。

    高台是方形的，长宽都一样，有五十多米。

    平日里，这个高台是轩辕家用来祭祀用的，但今天，这个高台上的桌椅香炉都撤掉了。

    因为，今天在轩辕祖地要召开古武大会，除了要商量对抗诸神联盟的办法之外，还要选出一位上古联盟的盟主。

    而这个高台，则是准备用来当作比武场地。

    此时，在轩辕殿内，已经坐满了天下各门各派的武者精英。

    华夏官方和军方的重要人物，也几乎都到场，因为这一次的危机关系到华夏内部的稳定。

    大会的主席台上，龙主身穿军装，和几名高层首长坐一起。

    而在龙主等华夏官方左手边，则是坐着五大古武世家的老祖，轩辕老祖轩辕孤云，皇甫老祖皇甫东岳，公孙老祖公孙振武，姬家老祖姬开元，秦家老祖秦无恨。

    除了五大世家的五大老祖，还有五大古武世家的家主，轩辕御龙，皇甫义天，公公孙铁鹰，姬茹月，秦望天五人也到场了。

    龙主的右手边则是坐着地位与五大老祖齐平的五大毒门邪派的创始人，毒王、邪皇、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君。

    而在毒王五人的旁边，则是坐着八大门派的掌门人，丐帮帮主老乞丐，武当掌门宋玉河，峨眉掌门静慧师太，少林方丈枯木禅师等人。

    而这些人，正是曾经上古联盟的领导者，除了五大世家，五大邪派，八大门派的人之外，在场的周围还坐着各大小门派中人。

    虽然每个门派只是派了十来人做代表，但因为古武内门和外门的门派众多，所以依旧将偌大的轩辕殿给坐了个水泄不通。

    这时候，龙主看了眼手表，却没有发现叶飞的身影，不免皱起了眉头。

    昨天都跟这小子说好了的，怎么还没来呢？

    “骏泽，你跟叶飞打个电话，问问他，到底来没来。”龙主对一旁的师俊泽说道。

    “龙主，我刚才已经打了，可是打不通啊！”

    师俊泽无奈一笑，道：“龙主，老大对这样的大会一般都不会感兴趣，恐怕老大不会来了吧。”

    龙主皱了皱眉，心想，这小子难道真的不来了吗？

    可是这家伙不是答应过自己么？

    于是，龙主又看向一旁的姬茹月，恭敬地道：“姬家主母，请问叶飞什么时候到场？”

    “龙主，这孩子从昨天晚上开始，电话就打不通了，到现在我也没有联系上他。”姬茹月柳眉一蹙，说道。

    “那叶飞到底还来不来呢？”龙主又问。

    “这孩子已经答应过我了，他应该会来的。”姬茹月点头道。

    “哎呀，我那女婿到底是怎么搞得，怎么到现在还不来啊，急死人了！”

    秦家家主秦望天接了句。

    自从秦家和姬家联姻后，秦家的地位可谓是水涨船高，所以秦望天和秦家老祖秦无恨以及秦家上上下下其他人都对叶飞喜欢得紧。

    而且，在姬家和秦家看来，只要叶飞到场，那盟主之位肯定属于叶飞……

