    五张“屠龙序列”的传奇配方，五个一看就霸气得每边的名字，序列9【暴徒】、序列8【火炮】、序列7【神力铁卫】、序列6【恐惧骑士】、序列5【猎龙】。

    雷蒙的“灵魂序列”的配方就是传奇品质魔药，他大概也猜到这“屠龙序列”魔药需要的材料很苛刻。可当他大致扫了一眼配方上材料的时候，还是倒吸了一口凉气，明明是几张序列5以下的中低阶位配方，却涉及到很多稀有的高端魔药材料。

    他现在是序列8超凡者，关心的自然是后面三张配方，所以先把那三张给翻译了出来。

    一旁两个老头看着雷蒙一个个材料名字写出来，眼中的震惊之色也越来越浓郁，眉头也越皱越紧

    一边看，奥德里奇还一边嘀咕道：“序列7的主材料需要两栖海王类霸王海蜥的脑骨粉...序列6需要六阶龙心脏...序列5七阶龙核。啧啧，传奇配方不愧是传奇配方，好多材料我都只是在典籍中看到过名字。这三张配方，我们大概也只有想希望凑出一份【神力铁卫】的材料，后面的两张配方有些材料名字连我都没听过...”

    一旁的博格斯也点了点头，眼中异彩连连，叹道：“不说其他，仅仅是这序列6【恐惧骑士】需要的六阶亚龙心脏，也根本不可能寻到的。整个黑海唯已知六阶亚龙...就只有曾经尼格尔火山的待着那头熔岩恶龙‘克拉肯’，可惜它已经在两年间肆虐菲利普领之后就消失不见...”

    “熔岩恶龙？”

    奥德里奇自然知道那头恶龙，当初他可是亲历了那场惨烈之极的海兽攻城战。他自然也知道当初菲利普大公花了极大代价已经击毙了那头恶龙。现在回想起来，还是有些奇怪啊，那头恶龙尸体这么大，怎么会突然就消失了呢？

    不多时，

    “呼...终于翻译完了。”

    雷蒙也翻译好了五张配方，缓缓呼出了一口大气。尼克斯古语要翻译成通用语字数增加了不少，五张配方，密密麻麻地抄了几大篇。

    两个老头对视一眼，皆看到了对方眼里的兴奋。奥德里奇更是跃跃欲试道：“要不？我们两试试能不能炼制出来？传奇级的魔药啊，这辈子还是第一次见到，何况还是十二半神序列啊...”

    这条序列链可是能通往“半神”的通天大道，这也是所有超凡者梦寐以求的终极魔药配方。眼前这薄薄的五张纸，若有千钧，让两个老头拿着都双手微颤。

    这消息要是传出去，估计能震惊整个世界。

    任一一张配方抛到拍卖行，恐怕都能卖出一个天价...不，没人敢卖！因为这东西一旦现世，必定会遭到世界總府追杀，不死不休！十二贤者后裔可是凌驾整个世界的无上存在，谁敢泄露他们绝密的魔药序列，便是罪大恶极。

    而一旁的雷蒙显然就淡定得多，他看着几张配方，脑中不自觉冒出了一股异样思绪。

    “序列5暂时就不用想了，七阶龙核那在无尽之海都是稀罕物，黑海根本不可能找到。可是这序列6的需要的亚龙心脏...我包裹里不是正好有一颗？”、

    他看了看那张序列6【恐惧骑士】里的其他材料名字，绝大多数都听过，想来也不太难找。

    他眼中的喜色也越来越浓郁，盘算道：“这魔药师工会里找一找应该就能筹齐绝大部分配材，噜噜那里或许能筹齐剩下几种稀缺的...运气好，或许还真能筹齐这一份完整的序列6魔药材料。”

    “也不知道我身体对这个【屠龙序列】的魔药契合度有多高，万一真合适，那可以就赚大发了。这可是传说中真正拥有肉身屠龙战力的超凡者序列啊...”

    想到这里，雷蒙突然脑中又闪过一个念头，心中喜道：“咦...即便契合度不够，我也可以强行进阶啊！现在‘阿克曼病毒’的抗病毒血清都研制出来了，不就意味着那个游戏后期才出现的契合度药剂也有望配置出来了？”

    噜噜这种神童，两年前就已经把雷蒙记得的那张残方给推导得七七八八，现在万事俱备，想来成药也是时间问题！

    传奇级配方魔药比一般黄金魔药对超凡者的增幅强了多少，他可是深有体会。

    几乎没有任何犹豫，他在看到这五张配方的时候，立刻就放弃了寻找坎贝尔家族剩下黄金序列的计划。

    “只要炼制出的魔药的纯度够高，再加上‘契合药剂’应该能成功晋级！”

    雷蒙想到这里，脸上越来越兴奋。

    他目光看向了身边的两个兴奋研究配方的老头子，眼中神采熠熠...老头子们，也该你们发光发热了。

    这时候，雷蒙寻准几乎打断了两个老头，插口问道：“老师，您看这张序列7【神力铁卫】配方所需要的的材料你能帮找到一份么？”

    “你是想进阶这个序列？”

    奥德里奇刚一出口，立刻觉得自己问了一句废话。天大的机会摆在面前，论谁都不可能放弃，何况自己这个鬼精徒弟？

    想想，他说道：“这张配方的主材料‘霸王海蜥的脑骨粉’我早些年收集了一些，至于其他的材料博格斯这里即便找不齐，魔药师工会也应该都能找到...”

    “那太[笔趣阁 www.biqudu.xyz]好了！”

    雷蒙接着又问道：“那这一张序列6【恐惧骑士】...老师您能找到多少材料？”

    “这一张？”

    奥德里奇摇了摇头，完全没什么兴趣，说道：“其他辅助材料找到多少都没用啊...这魔药主药需要的是一整颗完整的六阶亚龙心脏...”

    知徒莫如师。

    这骚老头说道这里，突然像是想到了什么瞥了雷蒙一眼。

    这小子敢问，八成是有把握的。

    他神色古怪地问道：“咦...当初那头熔岩巨龙‘克拉肯’的尸体消失不见，不会就是被你小子给藏起来了吧？”

    “那个...碰巧罢了。”

    雷蒙尬笑了一声，没多解释，又说道：“序列6的魔药我现在没法炼制，何况还是传奇品质的魔药...老师您现在炼制这张配方有多高的成于药率？”

    “呵呵？原来你这臭小子打的这主意啊...又想白占材料的便宜，还想为师给你当免费劳力？”

    果然啊，自己这贼精徒弟，性格一点都没变呢。

    奥德里奇也猜到自己这徒弟打的什么主意，虽然嘴上很嫌弃，和心里却并不介意。

    “若是以前，序列6传奇魔药大概是没什么把握成药的。”

    他顿了顿，继续说道：“但现在进阶五星魔药师后嘛...这张配方成药倒是没什么问题，只是最后纯度有多高就不敢保证了。”

    “能成药就行！”

    雷蒙心中一喜。至少短时间内他没办法炼制这种魔药，即便现在手里只有一颗火龙心脏，也值得试一试。他如果能进成功阶序列6再出黑海，也能在航路上多了几分保命的实力。

    何况，六阶的亚龙在黑海虽然独一无二，可在无尽之海并非无处可寻！

    奥德里奇点了点头，“那我和博格斯合计一下，看看还缺什么材料，即便是有六阶亚龙心脏，也不见得能筹齐一份材料。这张配方的那些配材也十分罕见啊...”

    博格斯也皱眉道：“我可以确认这配方有几种材料魔药师工会是一定没有的。”

    “具体是哪几种？”

    雷蒙又道：“就劳烦博格斯先您先看看，确定一下缺少哪几种材料，我再去想想其他办法！”

    “你想其他办法？”

    听到这话，博格斯有些看不懂了。他自己就是魔药师工会的总理事长，他没见过的材料，也就意味着魔药师工会肯定是没有，甚至整个黑海都不可能有。怎么这小子似乎还有把握能配齐配方的材料呢？

    ......

    数日后。

    贝勒庄园的秘密会客厅。

    贝勒家族的现任家主冈特·贝勒和两位位高权重的族老已经在等候多时。

    马修这个胖子也正襟危坐在一旁候着。

    “马修，你是说尼古拉斯小兄弟说，他会带着他的魔药老师一起过来...如果可能，他的老师还会加入我们商会，成为供奉魔药师？”

    之前雷蒙提供的那一批高纯度魔药替他们打开了王都的魔药市场，雷鸟商会不仅大赚了一笔，更是连因为魔药这个高端业务，接触到了一切高端客户，让他们商会获得了更多广阔的市场。

    只要能够足够稳定的魔药来源，他们雷鸟商会必定能一飞冲天。所以他们贝勒家族才如此重视这次与那个尼古拉斯老师的会面。

    “是啊，他是这么给我说的。”

    马修也觉得有些难以置信，他也一直以为那些魔药是雷蒙的朋友炼制。可自从上次火枪玫瑰酒馆一役之后，他便知道了那个莫须有的朋友就是一个傀儡...

    这也让他十分担心货源的稳定，毕竟雷蒙的行踪总是神出鬼没，隔几天就又会干出一件吓得人心肝都能跳出来的“大事件”...保不准什么时候就翻船了，他们雷鸟的魔药货源就会彻底断掉。

    可现在，他没想到雷蒙居然会把他师父介绍到他们雷鸟商会来！

    距离约定的世间还有一段时间，几人等着百无聊赖。

    冈特想想，又好奇地问道：“马修，你说尼古拉斯小兄弟的师父，会是几星魔药师？”

    马修想了想，猜测道：“至少是三星魔药师，甚至是四星吧？”

    毕竟整个黑海已知只有两名五星魔药师，还是魔药师工会的会长，那两人都是巨鲸商会阵营的人。尼古拉斯兄弟的老师，显然不会是那两个老家伙。

    “呼...我们商会真要是有一名四星魔药师坐镇，日后注定要腾飞了！”听到这话，冈特隐隐也有些兴奋。

    中级魔药师在黑海可是地位堪比公爵级别的存在，他不仅仅代表的一个人，更是代表着一个魔药流派传承。

    四星魔药师，那已经是可以独自开宗立派的的存在了。

    到时候他们商会真的有了这么一尊大神，除了魔药来源再不用愁，还能源源不断地培育出无数魔药学徒...用不了几年，他们商会的魔药事业就能真的有了根基。有生之年，说不定还真能和巨鲸一较高低呢。

    冈特身边的那两位贝勒家族老却没有那么乐观。

    毕竟四星魔药师整个黑海一共就那么些人，还几乎所有的都是魔药师工会的成员，不会那么容易就来一个加入他们雷鸟商会。

    他们想挖人，也不见得能拿得出比巨鲸商会更丰厚的条件。

    其中一个族老思索了一番，说道：“家主，我觉得一会如果是四星魔药师，我们雷鸟商会确实应该倾尽全力留下他...但如果只是一个三星魔药师的话，那就得权衡一下他能给我们带来的利益，是否和他开出的条件对等...”

    另一个族老也点头应和道：“毕竟那个什么尼古拉斯的身份来历暂时不明，我们也的慎重一些。”

    冈特也点了点头，“嗯...这是自然。”

    马修听到这话，微微瘪了瘪嘴。这群顽固不化的老头，还真是只看得见利益啊。

    尼古拉斯兄弟的老师，怎么可能简单？如果这两个老头知道他们轻视的序列8小剑客就是“幽灵”，怕不得吓出毛病来。

    在他看来，即便来人真的只是一个三星魔药师，他们家族也该尽力交好的，毕竟是那个神秘尼古拉斯兄弟的老师...这才是利于家族发展的长远大计。

    ......

    不多时，雷蒙如约而至。

    他身边还跟着两个穿着斗篷的人。

    一路没人说话，仆人领着三人入了密室。

    在贝勒家族的秘密会客厅厚重的房门关闭后，两个斗篷人这才掀开了兜帽，露出了两张苍老的大胡子脸。

    商人擅察言观色，贝勒家族这几人哪怕不认识，也都认得王都所有大人物的面容。他们第一眼看到博格斯那一口标志性地红胡子，立刻像是了鬼一般，瞪大了双眼。

    怎么可能？

    这位大人物怎么来了？

    难道是认错人了？

