    问，电梯是由工厂的中控室直接控制的。

    他暗暗点头，钻石加工厂的安全性算是蛮高的，在外面，五步一岗，十步一哨，有杰克培训出的武装人员紧密看守，在其内部，也是警惕性十足，外人想巧巧潜伏到金库，基本是不可能的。

    时间不长，电梯停止，随着电梯门打开，眼前的空间一下子小了好多。

    金库位于地下七八米的样子，空间不是很大，电梯外，有两名身材魁梧的保安负责看守。穿过一条走廊，便可到达金库的门前。金库大门的开启，比厂房大门要繁琐的多，不仅要用密码、要是，还需要指纹对照。

    即使是克里斯也费了好一会功夫才把金库大门打开。

    进入其中，里面一片光明，无数的日光灯将金库照的亮如白昼。金库内摆放有数架钢架，上下分三层，分层皆有醒目的标志，上面放有一只只精致的黑色布面盒子，谢文东随便拿起一只，打开一看，里面皆是一颗颗尺寸相同、品色相当、亮的夺人眼目的成品钻石。

    钻石很漂亮，尤其是如此多的钻石摆在一起，亮的几乎让人睁不开眼睛。这还仅仅是金库内无数盒子中的一个，由此可见，整个金库的钻石价值简直就是个天文数字。

    孟旬很久以前就听说过谢文东在安哥拉有钻石生意，只是没有想想到会做的这么大，他看着谢文东手中那一盒钻石，忍不住暗暗叹气，这许多的钻石，随便拿出一颗就够人舒舒服服享受好几年的了。

    谢文东西愣了一会；方把盒子慢慢合上；放回到原处；关锋在旁骄傲地说道："；东哥；这些钻石还算不上一等品；真正顶级的钻石都在里面；我带你去看！"；说着话；他就要作势向里走；谢文东挥挥手；把他叫住；摇头笑道："；算了；不看了；我怕看完之后会忍不住揣进口袋里带回家去；哈哈……"；

    关锋一怔；说道："；东哥；这些本来就是你的嘛！"；

    谢文东摆手说道："；是公司的；不是我一个人的。"；

    金刚石矿以及钻石加工厂都是借东亚银行的名头成立的；虽然自成体系；但严格来说；仍属于东亚银行旗下的产业；当然；东亚银行也是属于谢文东。

    离开金库；坐电梯回到一层；谢文东忍不住问道"；当初我们建造这座加工厂的时候一共花费了多少钱？"；

    安哥拉这边的金钱支出一直都是由李晓芸和克里斯在管；谢文东没有插手过问过；而且他也没有那么大的精力去管这些。

    克里斯沉吟片刻；说道："；具体的数目；我也不是很清楚；这得问李小姐；不过；我记得李小姐当初说过；大概有三百多万美金吧！"；

    "；哦！"；谢文东点点头；笑道："；钱虽然不多；但建造一座如此完善的工厂；还是很值得的；不贵！"；

    克里斯也笑了；点头说道："；确实不贵；李小姐的精打细算是很令我佩服的！"；顿了一下；他又问道："；东哥；要不要去楼上的办公区转转？"；

    谢文东道："；不用了！"；他看了看手表；此时已接近中午；他深吸口气；正色说道："；以后；东尼所负责的事务；就交由关锋来代理。"；

    关锋精神一振；想不到东哥没怪罪自己花钱大手大脚；反而还给自己升了职；这真是不可思议。愣了好一会，他才反应过来，急忙躬身施礼，说道：“多谢东哥！”

    他在道谢，可一旁的李治全两眼都在冒火。关锋、李治全都是当初随东哥一同到安哥拉来的死囚，两人也都很有能力，但是谢文东重关锋明显要多一些，而李治全的伟人太滑，心计多，城府深，并不招谢文东的待见。不过在某些时候，他也能起到一定的作用。

    谢文东继续说道：“以后的花销，超过一万美金，要智慧克里斯，得到克里斯的批准，方能对外支付，超过十万美金，则要只会李小姐，需要得到李小姐的批准。我这边也会不定期的让东亚银行的财务稽核人员过来查账，若是账目对不上，我首先要问的人就是克里斯你了！”

    呵呵，克里斯暗暗苦笑，表面看起来谢文东是给自己增加了权限，可以控制资金的支出，实际上，是等于给自己一个烂摊子，这个权限可不是那么容易使用的。他掩口涂抹，问道：“谢先生，我可以拒绝这个任务吗？”

    “嘿嘿！”谢文东悠悠而笑，随后将笑容一敛，直截了当的说道：“不可以！”

    克里斯双手一摊，无奈道；“拿我只能接受了，老板！”

    “恩！”谢文东半开玩笑的说道：“我付你薪水可是让你来帮我做事的，而不是来和我讨价还价的。”

    “……”克里斯无语。

    “就这么定了！”谢文东说道：“如果以后有人未通过你就把公司的钱拿出去乱花，你可以直接告诉我，由我来处理。”

    听了这话，克里斯松了一口气，笑道：“如此当然是再好不过了。”

    把该交代的都交代完了，谢文东打了个指响，说道：“好了，参观到此位置，我们回罗安达！”

    “是！”

    众人齐齐点头。

    回到车上，谢文东并没有同克里斯、关锋、杰克他们同坐一车，而是把孟旬和李治全叫了过来，让他们与自己同车。

    孟旬倒是没感觉怎么样，李治全可是颇感受宠若惊，得到谢文东的示意，他屁颠屁颠的跑了过来，钻进车内，脸上挂满献媚似的笑容。孟旬暗暗皱眉，心中大感厌烦，不明白谢文东把这样一个人找过来同坐一车要干什么。

    车队缓缓启动，车内，谢文东含笑问道：“治全，你在安哥拉生活的怎么样？还习惯吗？”

    “托东哥得福，一切都很好。”说完话，他又觉得不妥，马上补充一句：“当然，我还是很想念在国内的生活，更希望能留在东哥的身边做事。”

    “哈哈……”谢文东仰面大笑，连他也很佩服李治全的油嘴滑舌和奉承拍马的功夫。他点点头，拍拍李治全的肩膀，说道：“治全，刚才人多，我无法直接说明，我希望我不在安哥拉的时候，你能代我监督大家，我不想看到有家贼的出现。”

    李治全眼睛一亮，原来东哥不是把自己忘了，还有这么重要的任务交给自己。他问道：“无论是谁，都在我的监查范围之内吗？”

    “没错！”谢文东点头。

    “如果我发现某人有问题呢”

    “可直接向我报告，我来处理。”

    “明白了，东哥！”李治全乐得嘴巴合不拢，这个差事实在不错，表面上看，克里斯和关锋的权限最大，而实际上，权限最大的人是自己才对，自己若是看谁不顺眼，只要向东哥一说，便能让他死无葬身之地。书包网

    第三百零四章第304章

    李治全固然油滑，善于阿谀奉承，但这个人心也最细，让他去做监督的工作，再适合不过。着个时候，孟旬总算是明白了谢文东的意思，会心而笑，同时暗暗点头，佩服谢文东用人之周全。

    当谢文东等人返回罗安达的时候，已是下午四点多。他首先回到别墅，准备休息一下，等到晚上再去参加费尔南多举办的晚宴。他刚刚洗完澡，从房间里出来，关峰急匆匆走了过来，说道：“东哥，大使馆那边刚刚打来电话，想和你见面‘‘‘‘‘‘”

    没等他说完，谢文东不解地打断道：“大使馆？哪国的大使馆？”

    （）好看的txt电子书

    “啊！是我国的。”

    谢文东一楞，挑起眉梢，问道：“有什么事吗？”

    “大使馆那不边没说。”

    “想见面，就让他们自己来好了！”谢文东耸耸肩，并未放在心上。

    关峰问道：“东哥，那我现在就给大使馆那边大电话，让他们过来了？”

    “恩，好！”

    大使馆的速度很快，关峰打过电话后，仅仅过了半个钟头，大使馆的车就到了。得到谢文东的许可。别墅的电动大门缓缓打开，一辆黑色的红旗轿车缓缓驶进别墅的院内，在洋楼前停下，车门一开，从里面走出两名身穿西装的中年人。

    看年岁，两人都在四十左右，保养的很好，皆是一副红光满面的样子。早大厅内，谢文东与二人见面。其中一位带着眼镜的中年人首先上前，含笑说道：“谢先生，你好，我叫陈荣，是中国使馆商务处的处长？”

    ‘哦，原来是陈处长，你好！’说话间，两人热情的握了握手。

    陈荣指了指身边那位中年人，说道；“这位是中石油安哥拉分公司的总经理。”

    、那中年人笑容满面的说道：“我叫孙瑞，初次见面，以后还请谢先生多多关照。”

    谢文东摆手而笑，说道：“孙总太客气了。”说着，又与这位叫孙瑞的中年人握了握手。

    这两位，一个是大使馆的商务处处长，一个是中石油分公司的总经理，他俩来找自己，肯定是和商务有关系了！谢文东笑容满面的应酬着，心里也在暗暗琢磨他二人的来意，简单的寒暄过后，三人分宾主坐下。等女佣送上茶水之后，谢文东端起杯子，笑问道：“两位来找我，不知有何事？”

    陈荣和孙瑞相互看了看，前者笑呵呵的笑道：“我主要是来作陪的。”说着，他对孙瑞说道：“大家都是中国人，有话尽管直说，我看就不要再转弯抹角了。”

    孙瑞点点头，对谢文东说道：“现在的世界，是个能源的世界，谁占有的能源多，谁的潜力就越大。谢先生也应该知道，我们的国家正在复兴，正在发展，而这一切都需要能源来支持。虽然教科书说我国地大物博，而实际上，是地大物不博，单单是石油这一方面，我们就已经是世界上第二大进口国，如果得不到足够的石油输入，我国将会陷入瘫痪。。。”

    谢文东听的头大，也不想听这些不着边的废话，他摆摆手，微微一笑，说道：“孙总，我是东北人，说话喜欢直往直来，我想那些毫无意义的虚话就不用多说了，直接说你的目的吧！”

    孙瑞老脸一红，尴尬地笑了笑，沉思片刻，说道：“安哥拉的宽扎河口海域和本格拉海湾海域都新发现了大规模的石油田，其规模足足是安哥拉现有石油储量的两倍，可划分出四十多个开采区域，我们想与安哥拉政Ｆ签署开采协议，对其中五个以上的区域进行开发，可是竞争对手却很多，许多国外的石油公司也都想挤进来，安哥拉政Ｆ摇摆不定……”

    这人的废话还真多啊！谢文东无奈而笑，直截了当的问道：“所以呢？”

    “所以，我才拜托大使馆的陈处长带我来见谢先生，我知道谢先生在安哥拉神通广大，而且与安人运政Ｆ关系莫逆，希望谢先生能帮我们这个忙，将开采权争取过来。”

    谢文东笑道：“你刚才也说了，新发现的石油矿可划分出四十多个区域，你们中石油只大开采其中的五处，这还很难办到吗？”

    “哎呀，谢先生有所不知，石油不仅代表是钱，对于许多国家来说，那更是生命线，安哥拉这次发现一块大蛋糕，世界上有许多的国家、许多的公司都想来分一勺羹，争取其中五处区域的开采权，那是在太难了，当然，如果有谢先生帮忙，我想能变得容易很多。”孙瑞干笑着说道。

    “哦！”谢文东揉着下巴，笑呵呵的表情一成不变，嘴角上挑，沉默无语，即末说同意帮忙，也没说不想帮忙，看不出他心里在想些什么。

    孙瑞见状有些着急，又说到：“如果谢先生能促成此事，那可是我们的国家之幸，民族之幸，谢先生对国家的贡献也就功不可没了。另外，我们也不会让谢先生白白帮忙的……”言下之意，是会给谢先生不少的好处。

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，幽幽说到：“孙总肯能是太高估我在安哥拉的实力了，其实，我远没有你想象中的那么厉害。”

    听了这话，孙瑞脸色顿变，正想说话，谢文东挥下手，让他到了嘴边的话又咽了回去。谢文东继续说到：“当然，孙总既然来到我这里，请我帮忙，我会死一定会帮的，但至于能不能成功，我就不敢保证了！”

    “啊！”孙瑞长处了一口气，腾的站起身，满面的感激之色，深施一礼，正色说到：“太感谢了，实在太感谢谢先生了！”

    “呵呵，孙总不用客气，陈处长刚才不是也说了嘛，大家都是中国人。”

    “哈哈……”

    中石油打算开采安哥拉新发现的油田，国家也是非常重视的，不然大使馆的官员怎么也不可能会为他牵线搭桥。不过，他们越是重视，在谢文东看开，其中就越是有利可图，等陈荣和孙瑞告辞离开之后，他在大厅里来回踱步，不是地轻?

    

