    战争打响时，王景简直不敢信，他明明派出了六个侦察连队，并时刻要求侦察连队汇报自己的位置和情报，来确保侦察没有死角。

    在他看来，这种情况下，部队是绝对安全的。

    而敌人竟然从意想不到的位置穿插出来，直接打到了正在绕山而行的军队长蛇的七寸上。

    王景一共带了十三万人，之前的战斗损失了两万多，现在只有十万多点人。

    而长山郡方面，正规军四万，人类治安军一万六，差距并不是不可弥补。

    秦落霜和方大山的战术完全针对了王景的布置，又是从山上向下进攻，以高打低，部队士气也远胜远征而来只抱着烧杀抢掠心态的石州新七军。

    王景再一次亲眼见证到了，什么叫做兵败如山倒。

    成千上万的人从山上涌下来，就像灰黑色的雪崩一样。

    “反击！反击！不要跑！”

    王景和将领们试图在山下组织阵地，阻拦溃兵。

    但这是个错误决定，溃兵冲散了阵地，随后而来的火箭弹和臼炮更是把他们的阵形炸得七零八落。

    一个手持大刀的军官，带领一支先锋军冲入军中，狂砍滥杀，把他们最后的士气也打没了。

    “撤！”

    虽然极不甘心，但王景还是下达了这个命令。

    “撤退！快！”

    然而，正当他们想要逃跑时，赫然发现，他们来的路上，又出现了一个一百多米长、二十多米宽的泥水潭。

    “这，这他马的是见鬼了吗？”

    众将领们只感觉一股寒气从背脊上爬来，他们来的时候明明好好的，怎么就回不去了？

    枪声和喊杀声临近，不少士兵情急之下跳入泥水潭中，但泥水潭有三十来米深，泥水又稠，根本游不动，跳下去只能下沉。

    “绕过去！”

    王景大喊道。

    几万人急忙上山，但本来好好的山脉，中间忽然出现一道断崖，截断了他们唯一的逃跑去路。

    “这是天要亡我？”

    王景脑子里忽然冒出这样一个念头。

    这时，山上，山下的敌人全部都围了上来。

    双方隔着数百米，也不开枪，一个将领从敌军中走出来，那得意洋洋的样子看着就欠打。

    这面有不少人认出了他。

    “这不是徐朝功吗？”

    “吴会长手下的一个杂牌团长，他不是早就跟着吴志辉战死了吗？”

    “竟然投降了？真是没有骨头的狗杂种！”

    徐朝功上到前来，大喊道：“兄弟们，啥也不说，命是自己的，功劳是总督的，钱是老爷的，女人是长官的，怎么选，你们自己清楚。”

    一句话，军心就开始动摇。

    随后他又大声介绍在长山郡里的优越生活，也不夸大，人类治安军只能说吃饱而已。

    军饷确实没人克扣，但那因为是他们没有军饷。

    他主要介绍人类治安军的制度，并详细讲解自己的心得。

    说着说着，对面竟然和他讨论起来了。

    “长山郡真的不杀俘虏吗？”

    “不杀。”

    “你不会把我们杀了当军功报上去吧？”

    “不会，劝降的军功更高。”

    “升到战斗帝了会怎样？我能吃一百碗饭吗？”

    “高境界的风景，只有林郡长一人知道，你们升级到了再说吧。”

    诸如此类，其他团长也不甘心功劳被徐朝功一人抢走，纷纷上前以身试法，展示他们过得有多好。

    这一下说服力大了许多，也冲淡了他们的羞耻心。

    你看，这么多人都降了，我再投降，又有什么丢人的呢？

    最后说得将领们也都动心了，纷纷劝说军长：“王军长，降了吧？”

    “降了还能活命，也不用给那个狗曰常升凯的卖命了。”

    “对呀，他把老子们送到前线来送死，我们就投降，谁也不欠谁的。”

    王景厉声道：“老子就是从这里跳下去，也不投降。”

    这时，对面忽然有人喊道：“林郡长有独立军权的，他可以任命长官，授予军衔，是受帝国承认的编制！”

    王景一下跳了起来：“投降！我投降了！你们谁不投降，就是叛徒！”

    就这样，历时三天，新七军全军覆没。

    收编之时，王景才发现俘虏竟然有七万之多，损失远不如想象中的大，如果当时能组织起来的话，肯定是有一战之力。

    但现在降都降了，也不用想那么多了，怎么去面对长山郡的那个年轻的郡长，才是接下来的关键。

    新七军所有的将领和参谋们，都与他是一样的想法，不关心怎么战败了，只关心战败后命运，和是否能在败军中捞到一官半职，东山再起。

    而林郡长自然是决定他们命运的最关键人物。

    一路上，这些军官到处示好，把身上一些值钱的小玩意都送出去了，只为打听林郡长的为人，性格，有什么癖好。

    还有一些容貌俊俏的家伙偷偷地询问林郡长有没有特殊倾向，他们宣称只是害怕受到不公待遇，但从他们闪闪发亮的眼神中，能看到他们其实很期待。

    但是，所有人都没能见到传说中的林郡长，只有一个样貌粗鲁、长得像大山一样的军官接见了他们。

    他既没有劝降，也没有封官许愿，只宣读了一份俘虏处理制度，告诉他们有谁虐待、打骂、或收刮俘虏钱财的，可以举报，他们会严肃处理。

    一众军官简直像活在梦中一样。

    有人当场表示投降，以后为长山郡卖命。

    大山也没有说话，只告诉他们一律回去等林郡长处理。

    被俘将领离开后，方大山继续指挥部队清扫战场，收编俘虏，由于工作繁重，一直忙到半夜才结束。

    天色已黑，不宜行军，十来万人就在大山里露营了一夜。

    第二天返程，乘船回营。

    这一战大获全胜，但林文不是特别高兴，首先是一场战斗下来，几乎没几点善缘，恶缘倒涨了17点。

    然后是发觉这些杂牌军战斗力是如此之差，战斗意志几乎没有。

    他其实不需要用那么多法术的，当时为了拦截敌军主力，前后用了两发“玄女余香”，来施放【化土为泥】和【化石为土】。

    应该节省一发“玄女余香”的。

    比如，他用来拦路的泥水潭，根本不需要三十米深，四五米深就足够了。

    断崖也不用断得那么大，尼玛神仙都跳不过去，浪费了好多个【化石为土】。

    当时山上明明就有部队的，他断个一百多米就行了。

    精打细算下来，肯定能节约不少。

    这么一想，当初在石州使用的【裂地术】，简直就是巨坑，消耗那么高，实际上【化石为土】完全可以办到。

    只不过那时也是没办法，元神不够，善缘施法又只能用一个法术，只能选个贵的。

    “这样来看，玄女余香比我想象的还要重要得多。”

    林文心想。

    “除非万不得已，真的不要用善缘施法，又贵又坑，用完还要恢复好久。”

    回到长山郡军队的大本营，首先要处理的问题就是七万多人的俘虏。

    林文一直觉得很郁闷，对面的部队一打就投，多少是个军人，也不至于这么墙头草吧？

    这一收编，人类治安军都快八万人了，比正规军还多两倍。

    虽然不用发军饷，但包吃包住也很贵啊。

    而且这以后战功膨胀起来，要么长山郡破产，要么把他榨成干尸。

    仅仅只是十分之一和五十人一个法术的制度，还不够。

    “得想个办法。”

    林文一面思索怎么利用最终解释权来操作，一面用【望气观人】清理俘虏。

    全黑的毙，半黑以上的刑，剩下的才允许进入人类治安军的队伍。

    七万多人，简直快把林文的眼睛看瞎了。

    由于需要分辨黑气的程度，他一次最多看三十个人，一个小时才能看七八百人，一天下来也看不完一万人。

    七万多人就要七天。

    看男人看七天，谁眼睛不瞎？

    但不看也不行，人类治安军虽然要求低一点，但也决不能出现害群之马。

    所以审查是必须的。

    而正当林文猛看的时候，新七军全军覆没的消息，传开了。

    石州。

    总督府。

    “三天，三天时间，十三万人就没了？”

    石州总督常升凯感觉他的思维认知三观正在被一百个大汉强X。

    他不敢置信地看通报人，希望他能说有什么地方搞错了，或者这是一个假消息。

    但通报人低着头，一个字都不敢多说。

    会议室里的所有将领都沉默着，一言不发。

    这里安静得仿佛像坟墓。

    而常升凯就是尸体发火。

    “蠢货！懦夫！饭桶！”

    他暴跳如雷，把桌子上的所有东西都扫了下去。

    “你们怎么能蠢到这种程度？我就是派十三万头猪过去，长山郡那小子三天也抓不完吧？”

    “我甚至没指望你们能赢，你们只要输得不那么惨就可以了！”

    “结果呢？三天打光了十三万人！我简直不敢相信，你们作战指挥部是吃屎的吗？我的参谋们都是蠢猪吗？”

    “帝国各大势力都盯着呢！打成这个样子，帝国观瞻会怎么看？”

    “他们会认为我是废物！就算我之后把长山郡碾成粉末，他们也会认为我是废物！”

    “你们知道吗？”

    砰！

    常升凯把钢笔狠狠地砸在桌面上，这支价值数十万的极光钢笔，就这样四分五裂，蓝黑色的墨水溅了一地。

