    说到底，段云现在的实力虽然强，但是还不足以让这些人心甘情愿当他的小弟。

    马福元能整合100多家国营企业，靠的是他以前在电子工业部当主任的级别，而且有深圳市政府的大力支持，在国企这种讲级别讲资历的地方，马福元能够成为电子行会的会长那是理所当然的事情。

    但段云不行，他的学历和级别确实比绝大部分私营企业的老板高很多，而且厂子的效益也不错，但是他目前的这点实力，还不够支撑他的野心。

    除非段云成为这个行业的领头羊，其他企业离开他玩不转，这样的话，万元的入股计划才能成功。

    “祝段老板发财！”肖强这个时候突然举杯说道。

    肖强毕竟从段云电子厂拿到了不少订单，所以眼见现场气氛有些尴尬，他连忙第1个带头敬酒。

    “干杯！”其他几人见状，也都纷纷端起了酒杯。

    虽然对于段云的入股计划不屑一顾，但段云终归在深圳私营企业老板中也算是很有实力的一个，所以众人即便对他的野心有所提防，但至少在表面上，大家还是一团和气。

    这顿饭一直吃到晚上8点，众人酒足饭饱离开后，段云和肖强才最后从酒店离开。

    “段经理，你们厂研究的那个排污设施能不能卖给我们一台……”眼见众人离开后，肖强皱着眉头对段云说道。

    “肖经理，我也很想帮你，不过那台排污设备用的是进口零部件，花了我不少钱，也只有那么一套，所以我也是没办法……”段云面露难色的说道。

    “那我花钱买还不行吗？反正你们都已经设计出来了，再做一套不就行了。”肖强确实迫切需要这套设备。

    “一套成本就要15万，你真要买吗？”

    “……什么排污设备能卖到15万？”肖强显然有些难以置信。

    “我这可不是普通的排污系统，他是可以回收一些重金属的，也就是说这种设备不光能够应付环保检查，还能创造经济效益，和平常的排污系统不一样，也正是因为如此，造价才会这么贵。”段云解释道。

    “可15万也太贵了……”肖强脸上露出了一抹苦色。

    他的pvb电路板厂不比段云的电子厂，厂里的全部设备资产加在一起，也就不到20万，而段云直接开出一套排污设备15万元，这么大笔钱把厂子卖了都买不起。

    “肖经理，咱们的关系没得说，可我也不能亏本帮你忙啊，你说是吧？更何况15万元的报价我可一分钱都不赚你的，实在不行你买些国产排污设备对付一下也行。”段云一脸无所谓的说道。

    生意场上是最现实的，亲兄弟都要明算账，更何况段云和肖强本来只是生意上的伙伴，交情是交情，生意是生意，这一点彼此还都是拎得清的。

    “可国产的也不便宜啊……”

    “那我这边的机器就更不便宜了。”段云也看出肖强就是想便宜从段云这里买设备，于是说道：“其实吧，我感觉你的电子厂早就应该进行设备换代，现在你们厂的生产工艺污染严重，产量也低，忙活一年下来，也就是赚点儿辛苦钱，这么做生意你觉得有意思吗？”

    “可是……”

    “我知道你现在没多少钱，其实呢我也想帮你，目前我们研究所这边已经设计出了全新的pvb双面板和多层板的技术设备，如果能正式投产的话，肯定会成为咱们深圳技术实力最强的电路板厂，说起来这套技术非常适合你们电路板厂，可是咱们俩非亲非故，总不能让我当活**吧？”

    “段经理，你也用不着和我拐弯抹角了，你这孩子盯着我的工厂不放啊……”肖强摇头出道。

    “老肖，咱俩也算是朋友吧，我也不妨和你明说吧。”段云轻轻拍了拍肖强的肩膀，接着说道：“说句实话，就你们厂那点家底，我还真没看在眼里，之所以我想入股你们工厂，无非就是看中肖经理你这个人，我想打造一个自己的电子零部件供应链， Pcb电路板也是其中的一环，如果不是我们批不下更多的工业用地的话，我早就自己开一个 PCb电路板厂了，现在我们厂的天音牌低音炮一年100多万台的销量，包括现在新下线的录音机产品，一年起码需要几百万块 Pcb电路板，这么大的订单，你算算能赚多少钱？”

    “这个……”听到这里，肖强顿时神色一动。

    “虽然我说的是技术入股，但是除了技术，我还要给你们提供设备和订单，光是我下的本钱，就已经足够买下你们电子厂了，只占50%的股份已经是很良心了，我刚才也说了，我看中的就是肖经理你这个人，主要是我现在没有太多的时间和精力去创办一个分厂，而肖经理你的管理能力非常好，换做其他人的话，我连入股的兴趣都没有，这么说你应该明白了吧。”段云嘴里带着几分酒气，直视着肖强说道。

    “这件事咱们以后再谈吧……”肖强沉吟了一下说道。

    做生意的没有一个不是人精。

    尽管段云提出的条件非常有诱惑力，但在涉及到企业股份方面的问题时，肖强必须要非常的谨慎，因为一旦被骗，自己多年来积攒的身家，就给别人做了嫁衣。

    说到底，在段云新产品还没有上市，库存的大量积压新品录音机没有全部处理完，天音电子厂前景未明之前，肖强暂时还不敢在段云身上押宝。

    “这件事儿肖经理可以回去好好考虑一下，不过我需要提醒你，你最好能尽快给我答复，不然的话，说不定我哪天就找别的电子厂入股投资了。”段云微微一笑，有接的对肖强说道：“肖经理，就你们的小电子厂天天看政府脸色吃饭，忙活一年到头操碎了心只挣个几万块钱有什么意思？要我说你早该换个活法了，我们电子厂有资金有技术，还有大量的订单，而且我入股第1年可以不分红，好好考虑一下吧……”

