    第11章 醒来   

    时间一分一秒的过去，秦沁渝完全没有清醒的迹象。

    

    再这样下去，她真的会死的，可是不管沈易怎么呼唤，都没有起到效果，第一次，沈易产生了挫败感。

    

    “秦沁渝，你真的想死吗？”

    

    沈易攥紧了秦沁渝的手，烦躁又难耐。

    

    这个时候，沈尔硬着头皮上前禀报，“Boss，顾沐又来了。”

    

    昨晚顾沐就来过一次，被沈易下令赶走，现在他又来了，还真是锲而不舍。

    

    其实，若是可以，沈尔是希望沈易能通融一下让顾沐见一见秦沁渝，他们试过了那么多办法都没有用，那是因为秦沁渝对他们这些人无感。

    

    或许对象换成曾经帮助过秦沁渝的顾沐，能有一线希望也说不定。

    

    沈易冷眸，“让他滚！”

    

    “沈易，别以为你有钱就可以为所欲为！你这是想让她活吗？

    你做的每一件事情都是在逼她去死。”

    

    顾沐不知道是什么时候溜进来的，话音刚落，拳头就跟了上来，沈尔反应及时，擒住了顾沐了手，制止了他的攻击。

    

    “顾总，请你冷静一点，这里是病房。”

    沈尔出声提醒，顾沐看着病床上脸色苍白的人儿，心疼得无以复加。

    

    他抽回了自己的手，整理下因为激动弄乱的衣服，虽然不再情绪失控的大吼大叫，但还是越看沈易越不顺眼，不讽刺怒骂他两句，实在是意难平。

    

    “沈易，是你把她害成这样的，最不应该待着这里的人，其实是你，我觉得，沁渝也不想见到你。”

    

    “闭嘴！”

    

    “怎么，心虚了，你在害怕什么吗？

    沈易，你就是个彻头彻尾的渣男，既然不喜欢她，为什么又要拘着她，不放她走。

    不是你们一而再再而三的逼迫，沁渝也不至于绝望到如此地步。”

    

    “沁渝，因为这种人失去生命根本不知道，沁渝，我知道你听得到，孩子我找到了，你醒过来，我带你去看看他好不好？

    我知道你对他一直很愧疚，还没有睁来眼睛看到这个世界，就被他的父亲狠心的夺去了生命。”

    

    “可是沁渝，这不是你的错，你已经做得够好了，你是个坚强的女孩，不能被眼前的困难打倒，沁渝，不管前方的路多面困难，我会一直陪着你走下去的，别放弃，好不好？”

    

    沈易默默的听着，恨不得把眼前这个男人立刻送去见阎王，不停的说着孩子，魔音入耳，提醒着他曾经犯下的过错。

    

    忍无可忍，沈易扬起了拳头。

    

    “沁渝你醒了！”

    

    拳头停在了半空，沈易愣愣的回过头，视线对上了秦沁渝的。

    

    秦沁渝恢复了意识，但是她全身仿佛灌了铁浆，根本无法动弹，也说不出话来，连简单的气音都发不出。

    

    唯一能做到的，就是转动着眼珠子，证明她已经清醒。

    

    顾沐很高兴，在最后关头秦沁渝醒了过来，还是因为自己的呼唤清醒的，他挑衅的瞥了身旁的沈易一眼，得意的笑着。

    

    沈易好像误食了一大把黄连，有苦说不出，看着眼前这个嘚瑟的男人真是不爽到了极点。

    

    若不是秦沁渝刚醒，目不转睛的盯着这边看，为了不再刺激到她，生怕她又再度昏迷不醒，沈易强行压制住心中翻涌而上的嫉妒。

    

    他什么时候这般憋屈过，就因为一个秦沁渝，破了他很多的第一次。

    

    第一次焦躁不安，第一次知道什么是后悔，第一次感觉到心痛，第一次如此憋屈。

    

    以往都是秦沁渝在付出，他在享受，如今世道轮回，报应不爽，心甘情愿付出的人换成了他自己，不过，好像故事里的女主角，不愿意给他一个赎罪的机会，真是活该。

    

    他丢了一堆上亿的合同在这里守着她，结果她却是被另外一个男人的呼唤，叫醒的，这让他情何以堪？

    

    沈易不愿意承认自己吃醋了，一怒之下让人把碍眼的顾沐丢了出去。

    

    “秦沁渝，我们重新开始，以后，我会对你好的。”

    

    “关于孩子的事情，是我对不起你们，如果你喜欢，我们可以再共同孕育一个。”

    

    老实说，他不怎么喜欢小孩子，不过，秦沁渝想要的话，那就给她一个孩子，只要她别再一天到晚的想着逃离他的身边，用一个孩子来绑住她，也不错。

    

    秦沁渝就这么毫无表情的看着沈易，听着他说的那些话，心里一声冷笑，沈易终究那是哪个沈易，一样的狂傲自大，一样的唯我独尊。

    

    事到如今，他以为他想给，她就应该觍着脸的接受？

    

    搞得好像他在施舍她渴望的东西一样。

    

    沈易，关于你的一切，我都不想要了。

    

    秦沁渝闭上了眼睛不再去看他，沈易以为她又昏了过去，心下一阵慌乱，靠近了才感觉到，原来是她不愿意理他。

    

    沈易有些恼了，却不能对着秦沁渝发火，最后默不作声，陪着她在病房里呆着处理公务。

    

    

