
　　咝！！

　　饶是以易天行的心性，在听到后，也不由的当场倒吸一口凉气。眼中闪过一丝丝异色。

　　强大，这不是一般的神异强大。

　　要知道，灾劫，是始终笼罩在无数修士头顶的一柄无形利刃，一旦落下来，必然会造成无法估量的伤害，面对灾劫，没有谁敢说一定可以渡过，可以平安无事。不知道多少修士，就是因为没有把握渡劫，而选择永远的停留在某个阶段。不敢轻易的逾越境界。对于渡劫来说。别说是三成，就算是多增加一成的把握，那都会有无数修士愿意尝试。

　　这天心渡厄塔却能增加三成，毫无疑问，若是被其他修士所知道，那绝对会为此而疯狂。

　　毕竟，一旦渡劫成功，不仅寿命更长，而且，实力更强，实力，就是活下去的根本所在，没有谁会不希望自己变得更强。

　　最关键是，这对于诸多修士的吸引力，太大了。完全可以依仗它，积累起雄厚的底蕴。堪称是镇压国运的至宝。有它在，很多顶尖人才，根本不需要去找，自己就会送上门来。天籁小说网

　　这意义，实在是太大了。

　　有这样的至宝在手，哪怕是一头猪，都可以飞上天。聚集一大批的强者在身边追随。

　　鸿蒙紫气，玄黄母气，阴阳母气，五行母气，孔雀翎，世界种子，悟道茶树种子，天地胚膜，永恒莲子，天心渡厄塔。每一件都是瑰宝，每一件都让人难以割舍。

　　“好了，请易帝从这十件瑰宝中挑选三件。现在该做出选择了。”

　　黑大帅开口说道。

　　以易天行的性格，本身也不是什么太过贪心的人，可说实在，这一刻，他还真的想要贪心一下。因为在这里的十件宝物，几乎每一件对自身来说，都有大用啊，都是很难割舍的仙珍。若有可能，真的想要全部拿到手。现在却偏偏要从中挑选三件。这一点，就太过揪心了。

　　放弃哪一件，都感觉有些心痛。

　　这次错过，下次还不知道能不能碰到。很多都是只有天道才能给出的奖励。

　　“可惜，不能全要。”

　　易天行深吸一口气，感叹道：“永恒莲子，阴阳母气，天心渡厄塔，就这三件吧。”

　　说着，伸手抓起那三件宝物，就毫不犹豫的转过身躯，都不想多看其他的宝物一眼。因为多看一眼，都感觉到心在痛啊。放弃了，那就是痛不欲生啊。还不如不看的好。

　　鸿蒙紫气碰到了，自然不能错过。自己有一道，很清楚，鸿蒙紫气在修炼中能给自身带来的巨大好处，到现在为止，都是数之不尽的，对天地道韵的领悟，远超常人。只不过，这紫气还有机会得到，虚空擂台的奖励，只要有机会，那就是舍我其谁，这一次拿不到，下一次也要弄到。

　　反之，永恒莲子这涉及到永恒青莲的无上至宝，潜力太大，错过这次，真不知道还能不能得到，这是上一纪元的神物。两相对比，还是暂时放弃了鸿蒙紫气。

　　阴阳母气，这是自身先天阴阳眼蜕变的关键，错过这次，下次不知道要等到什么时候，不得不选。

　　天心渡厄塔，这是未来大易帝朝足以镇国的一件至宝，可以笼络无数人才强者，无论如何，也是不能错过的，其价值，在他看来，比鸿蒙紫气也不逊色，甚至是更强。

　　“可惜啊。”

　　易天行的心在滴血：“我的玄黄母气，我的五行母气，我的悟道茶树啊。痛啊。”

　　心中也是一阵悲痛。

　　“好了，既然易帝已经选择好了，那就请回，这一次，易帝可是功勋巨大，神魔功勋榜上，可谓独占鳌头。到时候，有好处的。”潇洒哥笑嘻嘻的对易天行眨了眨眼睛。一副神秘的表情。

　　易天行听到，若有所思，随即点点头。

　　伴随着一道神光，身形从虚空平台上消失不见，重新返回白鸦城中。

　　“哥，这次你挑选到什么宝物。”

　　返回后，赵紫嫣忍不住好奇的询问道，眼中满是期待之色。

　　“嗯，是一些不错的宝物，你们看，这一件天心渡厄塔就是这次挑选的宝物之一。在塔中渡劫，可以削减三成劫力，对任何灾劫都有效果。可谓是一件渡劫的无上至宝。”

　　易天行听到，笑着说道。

　　永恒莲子和阴阳母气自然不能轻易暴露，真要泄露出去，难免会造成一定的麻烦。何况，还能借此增添一张底牌杀手锏。

　　玄黄城如今是至尊神器和运朝仙城相融合。已经是集合两者之长，若能获取永恒莲子，那就是集合三种神器于一体，谁都不知道会发生什么，达到什么程度。或许会出现奇特的异变。

　　若能成为永恒天舟，那必然可以让玄黄城化为一张大易帝朝无上底蕴。

　　这一点，他还不想要让其他人知晓。

　　唯独，这天心渡厄塔，是可以显露在人前的，而且，完全可以大肆宣扬出去。

　　大易对人才的渴求，是无限的。

　　“什么，可以削减三成劫力。”刘伯温听到，身躯一振，随即就询问道：“削减劫力，是否会对渡劫后造成影响。”

　　“不会，削减劫力，自身渡劫后，不会受到任何影响。和平时渡劫没有区别。”易天行肯定的说道，本身的劫力是没有区别的，只是，其中三成被天心渡厄塔给吸收了，挡住了。这些劫力，也就是宝塔晋升蜕变的资粮。吸收的足够多，未必不能成就先天至宝，那时，可就是抵挡四成。绝对是强悍到无法想象。

　　“太好了，如此一来，我们大易完全可以在神魔战场上再次招揽一波人才。不管对谁来说，这种可以渡劫的至宝，都是令无数修士趋之若鹜的。”

　　诸葛亮一脸兴奋的说道。

　　这对于人才的吸引，那就是一件大杀器。足以击溃大部分人的心。

　　刷！！

　　就在这时，赫然可以看到，虚空中，神魔功勋榜凭空出现。绽放出璀璨的神光，一道道姓名在上面闪烁。这上面，记录的就是战场上所有修士的功勋。

　　“神魔功勋榜出现了，相比是因为帝君归来，所有功勋已经大概统计完成，剩下一个月，已经不会有什么太大的变动。”

　　“快看，帝君的功勋，好.......好惊人！！”

　　“我的天。”

　　“快看易帝的功勋。”

　　这一刻，战场上，不仅是白鸦城，其他各族修士，都是一阵哗然。目睹榜单上的数字，感觉到难以想象的震撼。

　　榜首：易天行。

　　功勋：一万亿。

　　仅仅一个数字，瞬间就让战场上所有天骄当场挫败，这个数字，根本没有办法匹敌抗衡。差距实在是太大了，大到根本就不可能追赶的上。完全就是天地之别。

　　二十年，在永夜战场上征战二十年，所击杀的永夜邪魔，不计其数，哪怕是很多都不是易天行亲自动手，可单单是势力抽成，已经积累海量功勋。更加不要说最后一战，斩杀的永夜大军，更是海量的。

　　一万亿啊，这是多么庞大的数字啊。简直可以威压所有天骄。真正毫无对手的地步。

　　“易帝果真是易帝，这一次由让你占据鳌头。成为魁首。”

　　灵山上，石皇摇摇头。

　　对此也没有意外，易天行只要活着回来，那这一次的大战，没有谁能够在功勋上与他媲美。谁都做不到。

　　与此同时，能看到，功勋榜上，大易帝朝中，各大军团的军团长也纷纷登上榜单，在上面，功勋也是位列前茅。征战二十年，可不是开玩笑的。一个个积累的功勋，都是以数十亿上百亿来计算的。

　　“神魔宝库已经开启，所有修士都可以前往兑换。这次，大老板可是在里面放了很多好东西。希望大家都能借此将修为快速提升。”

　　潇洒哥的声音在虚空中回荡。

　　这句话中，早就有诸多修士纷纷进入神魔宝库。

　　也有很多修士捶胸顿足的，宝库本身就是开启的，随时都可以兑换，很多人，之前就将功勋挥霍一空了，早就没有了，现在听到竟然有好东西放进去，心中那叫一个后悔呀。

　　“早知道就等一等了。为什么会出现这种事情。”

　　有修士一脸悲痛。

　　“有好东西，这我倒是要看一看。”

　　易天行听到，也不由生出好奇。

　　心念一动间，已经进入神魔宝库中。

　　一进去，无数宝物的名单自然在眼前快速闪过。很多都是外面难得一见的宝物，但最多的还是各种消耗性的资源。

　　适合神海境的气血丹。命窍境的命元丹，能增强命窍本源之力。淬炼命窍用的。

　　命图境的归一丹，能够让凝聚命图时，各种命窍之力融合时更加轻松，缓解排斥之力。

　　法相境的魂元丹，是壮大魂魄用的。

　　元神境的凝神丹，是增强元神用的。

　　还有阳神境层次的纯阳丹。

　　各种丹药，在神魔宝库中，那都是没有数量限制的，只要你有功勋，就可以兑换。而在兑换中，也是诸多修士的首选。

　　不过，这些虽然重要，却不是易天行的首选。

　　仔细看去，一样物品出现在眼前。饶是易天行见多识广，也不由暗自一惊：“气运水晶，这也能兑换。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1686章 位列榜首免费阅读。https://xs.23sk.com 