    “你以为你能威胁的了我们？”

    “小子，你根本不知道你面对的是什么人。”

    “我绝地城决不妥协！”

    “你若敢杀我嫡孙，我必要让你魂飞魄散。”

    在场修士纷纷怒声呵斥。

    此刻来的修士自然全都不简单，都是那些大宗门大家族有头有脸的人物，地位身份以及自然不必多说。

    被这么一个小辈威胁，自然是大大折损颜面的事情。

    林夕掏着耳朵，慢条斯理的说道：“都说了不要太大声，我自然是没事，不过他们好像快撑不住了。”

    这么多厉害的修士，一齐怒斥，哪怕没动用任何灵力恐怕也堪比法音了。

    那些本来就重伤濒死的修士，此刻差点就真的魂飞魄散了。

    众人一窒。

    虽然愤怒，但此刻显然也只能急忙噤声。

    投鼠忌器，用来形容现在的情况再合适不过了。

    “可恶啊。”有人咬牙。

    让他们向一个如此狂妄的小辈低头，简直太为难人了。

    林夕很失望的摇头：“看来各位前辈对自家后辈的关心程度并不高啊，眼看着他们即将死去也无动于衷。”

    “小子，若我宗天骄有什么三长两短，本座必定要追杀你到天涯海角，至死方休。”有一气息浑厚的化神修士竭力控制着自己的声音和杀意。

    林夕微笑：“这么危险啊，那我回鬼渊吧。”

    “.....”

    那化神修士有些傻眼，显得异常尴尬。

    他再愤怒也说不出“就算你逃回鬼渊，我也要杀了你”这样的话。

    再愚蠢狂妄的人也不敢说自己能进入鬼渊杀人。

    这时众人才反应过来。

    眼前的人虽然看似势单力薄，但却疑似有着整个北疆最可怕的背景。

    一时间，气氛有些尴尬。

    至少在口舌争辩上他们是赢不过林夕的。

    “哼，鬼渊神秘莫测却从不出世，哪来的什么传人，定然是胡言乱说。”雪怒宗那位银发老者沉声说道。

    不过并不是所有人都会忌惮的。

    鬼渊毕竟太久太久不曾出世了。

    以至于世人只是隐约记得其威名，敬畏之心早已淡却。

    只见银发老者不再废话，直接选择了出手，刹那间爆发出骇人的雪白光芒：“小贼，纳命来！”

    林夕隐约看见了一头银色巨虎踏空而来，威风凛凛，凶戾无比。

    刹那间，仿佛要将林夕的元神完全吞噬。

    这并非真实的银虎，而是一种玄妙的术法。

    “截仙指！”林夕毫不留情的施展神通反击。

    虽说此神通是得自他人，并非自我修炼，威力会稍弱一些，而且因为大道感悟问题，恐怕很长一段时间威力不会有任何变化。

    但就在此阶段，这神通还是非常的强力的。

    拥有破除万法之能。

    嗡！

    指光迸射洞穿银色白虎。

    这银色白虎骤然消散。

    银发老者一惊：“你！”

    他也算是老牌的化神修士了，虽然境界只是中期，但能到这个境界，任何提升都极其艰难，他的术法纯熟。

    化神修士对付元婴修士照理说就应该是完全碾压的。

    但没想到林夕轻易的就破掉了他的手段。

    “雪怒宗，哼哼。”林夕冷哼一声，然后快速找到了雪怒宗的那位弟子。

    只见林夕脚踏挪云步而去，速度惊人犹如魅影，连一些化神修士都追踪不到他的位置所在。

    “雪怒宗既然不在乎自家弟子的生死，那让他去死好了。”倏忽之间，林夕来到了雪怒宗那位弟子身边，双手上已经燃起了地狱业火。

    地狱业火上所笼罩的死亡气息，让雪怒宗弟子绝望的闭上了眼睛。

    这下子银发老者惊了：“住手！”

    但林夕显然并不打算这么做。

    而其他众人见状也是一惊。

    林夕真的敢动手。

    并不只是吓唬他们。

    而就在地狱业火即将吞噬雪怒宗弟子残破的元神时，银发老者终于慌忙大喊起来：“我同意你的条件！”

    咻！

    地狱业火瞬间消散。

    林夕收起了双手。

    银发老者松了口气。

    此刻在林夕手下即将毙命的修士，是他们雪怒宗的精英弟子，培养起来耗费了很大精力，若是就这么死了损失太大了。

    银发老者咬牙：“你想要什么？”

    “一株神药，还有我需要一些情报。”林夕毫不犹豫的开出自己的价码。

    “什么？神药，你疯了吧！”

    “看来这位天才弟子价值不高啊，连一株神药都比不过，还是干脆死了算了。”

    就在林夕再次准备要动手时，银发老者急忙喊道：“等等，我答应了。”

    银发老者匆匆离开，大概是回宗门取药。

    看的出来他很心急。

    大概是雪怒宗的天才弟子快要撑不下去了。

    而其他人则面面相觑。

    眼前的局面让他们有些难堪。

    林夕可以不在乎这些人的性命，但他们不行，因为此刻快要死去的，都是在所属宗门家族占据很高潜力价值的后辈。

    “我纪家小女纪桦琳可在？”一位面带冷色的青衣老者开口。

    林夕指了指不远处的纪桦琳：“在那儿呢。”

    青衣老者见纪桦琳无事，松了口气。

    倒不是纪桦琳对纪家有多重要，主要还是她的亲兄长纪宏对纪家太重要了，而纪宏向来很宠爱自己这个妹妹。

    “你要什么？”青衣老者沉声问道。

    林夕笑盈盈道：“纪家的小公主，价值应该很高吧。”

    很显然，他也很清楚纪桦琳对纪家的重要性。

    “你别太得意。”青衣老者狠狠瞪了林夕一眼，但还是无奈的支付了一株神药，当然了还有一些情报。

    林夕所要的情报，全都是有关于万世仙宫的。

    既然这些实力在万世圣朝也算是有些地位。

    那对万世仙宫的了解肯定不少。

    对于情报支付，各大势力还是很乐意的，毕竟情报这种东西说重要也重要，说不重要也不重要，交出一些与己无关的情报，可以说是毫无亏损。

    林夕很干脆将纪桦琳丢了出去。

    青衣老者急忙将纪桦琳接住：“小姐，没事吧？”

    纪桦琳被封住了嘴，此刻吭吭唧唧却说不出话。

    “解！”青衣老者没费多少功夫就解开了禁制，纪桦琳满脸屈辱，清泪如注，刚被解开禁制就急忙施展水法清洗自己。

    青衣老者这才注意到，纪桦琳身上满是黏答答的液体。

    “这...这是什么?"

    纪桦琳咬着牙不愿意回答。

    林夕的声音传来：“别担心，我可没对她做什么，这只是能够用来疗伤的鱼蝾的口水，这可是好东西，很多炼气修士求而不得的疗伤神物。”

