    

    三维重建图像，在我国目前是最有效的肝癌术前规划。

    通过三维可视化，能够将术中微小肝脏肿瘤识别、切缘界定及精准手术导航方面显示了巨大的优势。

    对于肝癌治疗的肿瘤医生来说，三维重建图就是一个导航图，能够导航如何去手术。

    秦风看了一眼自己的三维重建和逆三维重建训练时间加起来，足足有100次的机会。

    只不过，这一次秦风并没有直接动手，而是先思考了一下自己平时做三维重建的思路。

    三维重建的思路，其实就是一次分割充足拼积木的行为，从看得见将图像拼接起来。

    但是现在这个图像，给予秦风的，就是看不见。

    秦风又想起了自己做逆三维重建的思路，逆三维重建就是将看不见的分割出来，那么自己能不能将这个思路嫁接到三维重建上呢？

    既然逆三维重建都可以用，那么三维重建也可以用，两者本是同根生。

    思路一打开后，秦风就如同一个需要汲取营养的植物一样，进入训练室中开始尝试起来。

    随着一百台训练完成，重回显示的秦风，变得自信起来。

    “许主任，我想我应该知道怎么去做了。”秦风自信道。

    “那你试试吧，我再问问我老师。”许主任将空间留给秦风，然后给自己的老师将图像发了过去。

    许主任的老师，是国内知名的影像学大拿，教导出来的学生也是无数，对于每个学生反馈过来的疑难杂症，他都能在当天回复。

    一般许主任遇到问题，去找自己的老师，也能得到解决。

    这也算是两手准备，秦风能做好最好，要是做不好，还有自己老师这边帮忙。

    只不过许主任发过去的图像，并没有得到及时的反馈，许主任也知道自己的老师现在可能在忙。

    秦风的双手则在计算机上开始敲击起来，先将无增强信号静脉系统按照正常的排序进行重建，然后再是门静脉，秦风一步步的尝试着。

    当门静脉重建完毕后，秦风检查了一下静脉的连接，调整了一下位置，然后对照着CT图像找到肿瘤的位置。

    “秦风，你这是干嘛呢？你这操作有点不对啊！”许主任看到秦风将肝段边界没有自动分割，而是只分割了一半有点看不懂秦风的操作。

    秦风没有回答许主任的话，而是继续操作着，再将肿瘤切割一半，将里面的组织拼接起来。

    CT室也慢慢到了下班的点，一名名医生过来跟许主任打招呼离开，最终整个CT室只剩下许主任跟秦风两个人。

    秦风在拼接组织的时候，许主任就发现了不一样的地方，她发现秦风似乎在开创一个新的三维重建方式。

    如果秦风真的能成功，秦风可能开创了一个课题。

    许主任心里反而有点小期待起来，随着最后一根血管搭建进来，CT图像上信号弱的地方，全部被秦风搭建出来了。

    “嘶~”

    许主任对照着参数，发现秦风做出的三维重建图像没有任何问题。

    “许主任，幸不辱命，完成了。”秦风揉了揉眼睛，长达四个小时的建模，秦风感觉自己的眼睛有些酸痛。

    “我真不知道怎么去夸你了，你是怎么想到的？”许主任问道。

    “我参考了逆三维重建的做法，将逆三维重建的方法用到了三维重建上，效果还挺好用的。”秦风笑道。

    “你小子晚上回去的时候，最好将这个课题写出来，写成一篇论文发给我。”许主任吩咐道。

    “许主任，一个小发现而已，没必要吧。”秦风不解的看向许主任。

    “小发现？”许主任都被秦风逗笑了，这还算小发现，许主任可以拿手术刀把自己的眼睛戳瞎了，“反正你晚上把课题写出来就行了，别忘记了。”

    秦风点了点头，然后许主任给两人点了一份外卖，重新检查了一遍三维重建图像的建模，发现没问题后，许主任就给主刀的医生打了一个电话，将图像拍照发给了主刀的医生。

    主刀医生表示很满意，还夸赞了许主任一波。

    “坏了，我还没血管科打卡呢。”秦风哭丧着脸上。

    自己在CT室待的时间太长了，都忘记去血管科打卡了，也就是签字考勤。

    要知道考勤都是小钱钱啊，本来规培生的钱就少，这一波更是少上加上。

    “这都是小事，明天我帮你去说，回头扣多少工资，我给你双倍补上。”许主任大气的拍了拍秦风的肩膀。

    秦风点了点头，有许主任的帮忙，自己缺勤的事情应该没什么问题了。

    回到家中的秦风，看了一眼时间，晚上九点左右，就打开笔记本将自己的发现总结了课题，以论文的格式书写起来。

    秦风的性格是那种不写完，心里不爽的那种，做事喜欢做完了再去玩。

    论文自然也是一样，秦风准备一口气肝完，肝不完去科室了继续肝，反正一天也遇不到几个严重的病人，有大量的时间可以写论文。

    这也是医生的苦逼之处，医生想要往上爬，特别是在大医院，对于论文这方面要求很高的，明年至少两到三条课题的参与提出，以论文的格式。

    许主任也是开着车刚刚到家，正准备打开家门，就看到自己老师发过来的一则消息。

    “你发过来的这个图像不清晰，很难做成三维重建图像，建议患者重新再做一次CT。”

    许主任看到老师的回复，露出诧异的表情，这个图像居然让自己老师都觉得棘手，许主任将秦风做好的图像照片发了过去。

    “老师，三维重建图像已经做出来了。”配图.JPG。

    许主任打开房门，坐在沙发上，正要敷一张面膜，就看到自己的老师给自己打了一个语音电话。

    “老师。”

    “不是我做，是我们这边的一个医生，他的思路是从逆三维重建上面来的，他说无信号的地方，可以先按照正常的去重建，然后通过有信号的部位进行衔接修改……”

    许主任将秦风今天跟她所说的，一股脑的全部说给了自己老师听。

    、

