    那一次，他和宋老又谈崩了。

    很久没有出去喝酒的他因为内心烦躁，终于又去了自己常去的那家酒吧。

    喝得迷迷糊糊时，他突然接到顾回音的电话。

    算起来，他们已经很久没有联系。

    “邵言，救、救命……救救我……”

    “你在哪里？”宋邵言站了起来，酒醒了大半。

    “我之前租的、租的房子这……有小偷、小偷在我家里……我不敢进家……”

    “我现在就过去，你别乱动！”

    宋邵言正是血气方刚的年纪，遇到这种事情，不可能坐视不管，更何况，他和顾回音是和平分手。

    宋邵言过去的时候，小偷已经跑了，顾回音的家里被翻得乱七八糟，钱都没了。

    顾回音弱小无助地蹲在地上哭泣，肩膀颤抖，哭声在黑夜里格外让人心疼。

    “人跑了，没事了。”宋邵言把她扶起来，安慰她。

    “邵言！”她扑进他的怀里。

    因为已经是分手的关系，宋邵言和她并没有太亲密，他只安慰了她几声就松开了她。

    “这个地方不安全，换个地方吧。”宋邵言道。

    “我工资不多……没办法换……等、等明年就好了，听说可以升职。”

    宋邵言见她的钱和值钱的东西都被偷了，从钱夹里抽出一张银行卡：“这张卡你拿着就是，换个好点的地方，别委屈自己，密码是我生日。今晚上的话，最好先住酒店。”

    说完，他转身就准备离开。

    顾回音一把搂住他的腰，哭道：“邵言……我忘不掉你……分手后的这三年我根本忘不掉你……每天醒来的时候枕头都是湿的，想你想得睡不着觉……你知道我有多难受吗？我爱你，太爱你了……我们复合好不好……我真得不想跟你分手……邵言。”

    她的哭声在过道里听来格外凄楚、悲凉。

    顾回音哭得梨花带雨，可宋邵言却有理性。

    他对顾回音始终没有感觉，他也知道，顾回音这样的女人不适合他，他在她的身上看不到让他赏识的优点。

    而且，宋老也不会喜欢这个女人。

    顾回音企图扑进他的怀里亲他，宋邵言推开了她。

    “我们不合适。”

    说完，他离开了顾回音住的小区。

    若不是实在忘不掉第一次见面时的惊艳和感觉，他想，他可能早就不管顾回音了。

    后来……

    他没有能推掉爷爷给他安排的相亲。

    爷爷说是他战友的孙女，也在京城上的大学，学习好，工作棒，很优秀，性子也温柔、乖巧。

    爷爷还说，其实在京城有权有势的人家很多，但他觉得没有一个比老宁家的孙女更适合他，更何况，老宁家的孙女还挺中意他。

    宋邵言不屑。

    他承认爷爷见多识广，但爱情这种事也能被安排吗？

    再后来，他就见到了宁安。

    宋宅的桂花树飘来阵阵香气。

    宋邵言收回思绪，扶着轮椅过去。

    清泠的月光下，宋邵言伸出手，从树上掸了一捧桂花放在手心。

    香气袭人，他静默地看着手心里的桂花。

