    ?【本章为正版订阅增加，加更。感谢支持！】

    　　————————

    　　王太卡一个人的时候，总是习惯性的想一些乱七八糟的事情。

    　　而此时正在王太卡这愣愣神的功夫，就听闻脚步声却由远而近的传来。

    　　难道是宋香菜？不可能啊，她应该会在自己休息室或者舞蹈练习室等自己才对。

    　　王太卡等了一会，就看到一个小心翼翼的身影走了过来。不过看见这个身影，王太卡倒是笑了。

    　　“大白菜啊！”

    　　裴白菜一抬头看到王太卡，瞬间脑袋就有点空白，忽然怯懦起来，只敢低着头叫了声：“欧巴~！”

    　　有句话，裴白菜不知道该怎么说。

    　　额......

    　　“去往太卡欧巴办公室的路，自己走的比去练习室的路还熟悉。”

    　　可是这句话好像挺烫嘴的，以至于裴白菜从始至终都没有敢说出来。不过每一次往这边走的时候，总是心里七上八下的。希望王太卡在，但是又有些不敢见面。

    　　裴白菜这一次来，其实也没有什么大事。今天早上裴白菜给王太卡送了一保温杯的东西，还细心的贴上了纸条。到了晚上，裴白菜才敢过来看看王太卡到底有没有尝尝自己做的东西，顺便把保温杯拿回来。

    　　其实也没有什么大不了的，可是现在裴白菜自己都不知道怎么的，就是心虚。所以就悄悄的在下班的时候来看看，如果还有人加班就正好拿回保温杯，如果没有人也就算了。

    　　但是裴白菜没想到，这有人，而且还就是王太卡在这！

    　　当王太卡喊出那一句“大白菜啊”的时候，裴白菜只能乖乖的走过来。

    　　“啊，我还想找你呢。”王太卡拿着保温杯说道：“谢谢你，今天早上让我驱除了寒意。虽然味道真很不错，但是这样给我送，总觉得会浪费你练习的时间，让我觉得很歉意的。你不是快要出道了？”

    　　“哦，没事。”裴白菜下意识推了推自己鼻梁上的小眼镜，但是却发现自己今天没有戴眼镜。就是伸出的手只好顺势整理一下自己的刘海，但是却发现自己自己的发型没有刘海。

    　　到了最后，裴白菜的手举也不是，放下也不是，尴尬的很。

    　　王太卡看着裴白菜傻乎乎的样子觉得挺好玩，最开始见裴白菜的时候，还是一副冷淡的样子，而且一看就是特别无趣的感觉，但是随着时间的推移，接触的越看越深，王太卡越加发现裴白菜的性格其实就是一个小孩子。

    　　很多时候，裴白菜总是在不知所措的时候，就只好装作自己很高冷的样子。其实内心慌的一批！

    　　王太卡把保温杯放在了裴白菜不知所措的手里，说道：“我知道大白菜你贤惠的很啊，不过还是对我坏一点吧，天天给我送汤什么的，都快把我惯坏了！以后你出道忙起来，我岂不是要饿死。”

    　　事实证明，王太卡不是不会说话，而是大多数时候他就是故意想气人！

    　　你看看，现在王太卡说的话，既幽默，又有尺度，该裴白菜解围的同时，也委婉的表达了拒绝。基本上是最好的表示方式了。

    　　裴白菜被逗笑了，自己的这位太卡欧巴总是这样。大多数时候让人觉得气人还负担，但是真的遇见什么尴尬情况，往往是他在解围。

    　　这种人啊，要是觉得讨厌，那就是特别讨厌。但是如果不讨厌的话，那就......那就......裴白菜也说不出来了。

    　　“就是不小心弄多了，裴世期也总是见不到，所以想着别浪费的，就给欧巴送来了。”裴白菜八成也是跟着王太卡学坏了，这么拙劣的借口说起来像是真的一样。

    　　王太卡伸手轻轻敲了一下大白菜的小脑门：“那你是好好学习一下了，不计算着点量，每天都‘不小心弄多’啊？”

    　　裴白菜摸了摸脑门，刚刚被敲了一下，不疼还有点痒痒的，看着王太卡也是露出笑容：“给欧巴做东西，会有成就感。就当是我解压的方式吧！”

    　　“那还真的是一个好的解压方式啊！哈哈！”王太卡见裴白菜态度很坚定，也没有继续拒绝，而是说道：“不过最近这段时候还是不用了，我马上去曰本拍摄了。如果你还送，那就真浪费了。”

    　　“去曰本？”裴白菜忽然有些失落，看着王太卡：“欧巴去几天呢？”

    　　“节目拍摄大概有个三四天，差不多了。不过我还有一个演唱会的工作，不知道要耽误多久。”王太卡实话实说：“事情越来越多了。”

    　　裴白菜笑道：“那说明太卡欧巴很有用啊！”

    　　王太卡看见裴白菜这样，也忍不住的自我膨胀一下，说道：“对了，我现在已经是摄制七组的副组长了。虽然不算正式编制，但是也算是迈出第一步了。大白菜啊，你加油，等你出道了，我拍你的团综！多给你镜头！”

    　　裴白菜以往最讨厌别人得得瑟瑟，还说这些没有谱的事情。可是今天倒是宽容，甚至极少的主动开起了玩笑，说道：“镜头也给我的成员们，不过要把我拍的好看才行哦！”

    　　“那就等你出道吧！”王太卡哈哈笑道。

    　　“我会努力的。”裴白菜看向王太卡，问道：“不过这么晚了，太卡欧巴还在公司加班吗？”

    　　“是还有点事情，一会有个简单的拍摄。”王太卡问道：“你呢？”

    　　裴白菜挥了挥保温杯：“拿这个！然后回去继续练习来着。”

    　　“出道人数什么的定下来了？”王太卡问道：“叫什么名字呢？”

    　　“嗯，暂时定了四个人组团。”裴白菜说道：“至于名字，还在保密呢。不过这些欧巴别往外说，都属于保密阶段。等到差不多了，公司才会一点点把成员都推出。”

    　　王太卡点点头，这些都是关乎出道的事情，说是机密也不为过，必须要谨慎之极。裴白菜能这么干脆的把这些告诉自己，毫不犹豫，说明是真的信任自己啊！

    　　“我会保密的，放心吧。”王太卡说道。

    　　“嗯。”裴白菜还想多说两句，但是她现在的时间很紧，还要赶下一场练习，于是只能简单的告个别，抱着保温杯急匆匆的离开了。

    　　王太卡看着裴白菜慌慌张张跑开的背影，忍不住翘起嘴角。

    　　这颗大白菜越来越招人喜欢了！

    　　可惜以后说不定让谁给拱了！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

