    将炼制完成的魔药，交予手下的半人马首领，便是罗德找到的解决办法。

    由于这种类型的魔药，会根据饮用次数积累副作用，为了让自身的操控精神属性获得进一步提升，饮用这些完成度较低，只能提升1点操控精神属性的魔药，对于罗德而言，并非一个好的选择。

    为了将这些魔药的效果发挥出来，罗德最终做出的选择，便是将魔药交予手下的死亡骑士，提升死亡骑士的操控精神属性，进而增加它们控制的亡灵生物数量，同时也能增加自己获取经验值的效率。

    由于魔药本身所具有的副作用，罗德自然不会将这些完成度较低的魔药，交予罗琳饮用，与之相比，本身施法能力不佳，仅仅只是掌握一些简单法术的半人马首领，则是一个极佳的人选。

    此时，半人马首领将罗德手中的魔药接过，来自精神印记当中的示意，让它没有任何犹豫，便将这些魔药饮下，从而获得了操控精神属性的提升。

    或许是因为本身并未长时间深度冥想的缘故，半人马首领在饮用了这些魔药后，明显出现了一种不适之感，身形隐隐有些颤抖，显然感受到了魔药的强烈副作用。

    如果单次只是饮用一瓶魔药，魔药的副作用还不会如此强烈，但半人马首领饮用的魔药数量，可不是只有一瓶这么简单。

    半人马首领将罗德交予的所有魔药一同饮用，所承受的副作用自然远超罗德此前，随之而来的操控精神属性提升，同样也极为明显。

    感受到操控精神的提升，知道这意味着能够控制更多的亡灵生物，半人马首领望着罗德，恭敬地说道：“多谢主人赏赐。”

    从精神印记当中传来的示意，让罗德意识到，半人马首领对于自己的命令还是一如既往的顺从，在手下众多的亡灵生物当中，罗德同样最信任眼前的这位。

    虽说有着精神印记的存在，但罗德对眼前的半人马首领，几乎放开了所有权限，在绝大多数情况下，半人马首领都能代替罗德，对手下所有征战的亡灵法师发号施令，这一点，即便是艾隆都很难达成。

    耳边传来半人马首领的话语，罗德面色不变，转而将视线放到了远方，鬼龙飞行路径的尽头之处，罗德知道，那里便是半人马首领所说的依格尼。

    对于这座特殊的城镇，罗德有着不少记忆，前世的游戏中，这座名为依格尼的城镇，同样极为有名。

    就像哈蒙代尔是埃拉西亚驻维尔宁的首要城镇一样，依格尼的地位同样如此，只不过依格尼所归属的势力，并非埃拉西亚当中的人类，而是属于元素生物。

    罗德回忆，在游戏的第三个资料片当中，被布拉卡达所驱逐的元素生物，选择脱离曾经的法师帝国，在大陆之上自行建立元素城，从那时开始，维尔宁当中的依格尼，便成为了元素生物的主城。

    主城的意义，自然不是普通城邦所能相比的，即便距离第三个资料片，还有着较长的一段时间，但城中的元素生物，也已经展现出了它们的能力。

    罗德手下众多的亡灵法师，即便早已在这段时间当中，转化出了数量可观的尸巫，但面对这些最为精锐的元素生物，依然有所不敌。

    根据半人马首领所说，这些元素生物似乎有一种特殊能力，能够针对死亡之云这一法术进行削弱，让尸巫无法发挥出任何实力。

    这一点，自然是罗德所好奇的，如果这种能力被大规模运用到战场之上，甚至能够改变战役的进程，罗德也必须亲自前去探查。

    对于这些元素生物的真正能力，罗德也只能等到达战场之后，再进行确认。

    在罗德看来，由于元素生物掌握的强大施法能力，它们的威胁程度，并不亚于同阶位的法师，或许在大多数情况下还要更胜一筹。

    由于地表世界的魔法元素限制，元素生物的许多能力都得不到发挥，想要见识这些生物的特殊能力，只有在元素位面当中，才能做得到这一点。

    一些实力强大的元素人领主，即便在主位面当中，也能正面战胜高阶法师，唯一能够克制它们的，只有真正的传奇法师。

    在罗德的印象中，第三个资料片中的元素人，它们的主要势力，便分布在维尔宁，临近布拉卡达的争议之地当中，并向着周围其他区域蔓延。

    经历了第二个资料片后，无论是埃拉西亚还是埃里，都蒙受了极其严重的损失，元素人的到来，正好弥补了这些势力的空缺。

    被布拉卡达驱逐的元素生物，极好的融入了当地势力当中，并在后来的第三个资料片当中，为抗击地狱生物提供了极大帮助。

    在罗德的印象中，当元素城建立起来后，布拉卡达当中的法师，为了获取更加深奥的法术知识，甚至会放弃原本的身份，只为加入元素城当中，成为一名元素使。

    由于之后元素城所分布的主要区域，与罗德的势力划分有所重合，为了将维尔宁完全占领，罗德与这些元素生物之间，势必将经历一场大战。

    半人马首领发现情况不对，返回萨欧城向罗德求助，无疑给了他出手的机会，即便没有半人马首领的到来，按照罗德的预计，也到了对境内元素生物出手的时候。

    在两件神器的加持之下，即便是真正的传奇法师，不朽的巫妖，罗德都能将其战胜，对付这些元素生物，罗德自然不觉得有什么威胁。

    引起罗德注意的，还是元素生物所表现出的，对于死亡之云的克制能力，如果罗德不想办法解决这一点，即便让泰坦尸巫王降临到此处，起到的作用也极为有限，甚至会被元素生物反过来压制住。

    心中带着这样的想法，在鬼龙的全速飞行之下，罗德朝着依格尼不断接近，没过多久，这座城镇的轮廓，便出现在了罗德的视线之中。