    “嘿~伙计，你知道吗，你的那本《冰与火之歌》又登上北美畅销书排行榜了，而且位置很靠前！”

    “当然知道了，之前出版社那边已经给我打过电话了，不过这次是关于第二部发售的事情。”

    “这本书你不是已经写完了吗？”

    “嗯，之前就已经全部交给出版社去操作了，前段时间，第一部书的销售情况有点要呈下降的趋势，所以那边就主动把第二部送上市了。

    为的就是要再一次把热度抬高起来，现在不光是第二部登上了排行榜，就连之前的第一部，销量上也已经被重新带起来了。”

    “噢~那些贪婪的资本家，我就知道是这样！总爱耍这些心理学上的把戏！”

    “嗯哼~商业运作罢了，人们把这种销售方式叫作挤牙膏。”

    “确实挺像的，嘿~知道吗，那个，我人生中的第一辆车，就要有着落了！”

    “哦？你想买辆什么车？”

    “这得看我爸的意思，他虽然已经答应给我买一车，但同时也开出了一些条件……”

    ……

    课堂上，教桌后方的化学老师正带着一副透明的运动眼镜，手上拿着一只盛着淡蓝色液体的烧杯，在众人的注视下小心的操作着。

    随着他那富有磁性和激情的演说，猛地将手中的液体倒进了另外一个玻璃器皿里。

    哗啦一声~

    大片的泡沫顿时从杯子冲了出来，那势头着实不小，竟直接顶到了教室的天花板！

    对面的同学们见此，也同样显得十分激动，叫好声，尖叫声此起彼伏~

    不过，梁月对此却一点都不感兴趣。

    反而是对闲谈中，身后边山姆所透露出的信息给予了更多的关注。

    原因自不必多说，山姆那第一辆车本身的分量，以及它所随之揭开的剧情大幕，值得梁月去投入更多的精力。

    而对于人生中第一辆车的话题，另一边的彼得显然也很感兴趣，原本正忙着走神偷看格温的他，也随之加入了讨论。

    ……

    “大黄蜂就要来了吗~”

    “据说按照变形金刚系列的剧情逻辑，人类之所以能开创出现如今的科技体系，源头处，便都是来自于对威震天的逆向研究。”

    “唔~不过，如果再加上漫威的话，这种说法可能就要打个问号了，人类精英本身的创造力，也是绝对不容忽视的。

    单如果，要说对威震天的逆向研究，支撑起了人类科技研发领域的主要架构的话，倒是有几分可能。”

    “话说~我这边，是不是也得找个机会，去弄一个属于自己的变形金刚呢？”

    “到时候，不论是居家代步，还是搞逆向科研，貌似都有着相当不错的价值。”

    “那么这也一来，我是应该直接去捕捉一只野生的变形金刚，还是借用火种源的力量，现造一个出来呢？”

    “如果要是造的话，那些新晋出生的变形金刚，好像天生都是属于霸天虎的阵营，那样的话~”

    ……

    借由山姆这边的引子，想着想着，梁月也很快就陷入了自己的思考和发散思维之中。

    从第一台变形金刚，到硅基生物科研团队，从属于自己的科技帝国，到带领人类飞出地球走向宇宙……

    总之，在这短短的时间里，这厮想了很多~

    “……嘿~梁月，你在听吗？”

    身后的山姆似乎发现了某人正在发飘的眼神，于是有些不满的推了推他道。

    “嗯~当然！你刚刚说，你爸那边需要你上缴两千美元的购车资金，还有在学期末的考试中，拿到三个A。”

    凭借着自己那远超常人的身体素质，尽管梁月本身在走神，但对于耳朵里听到的内容，却也依旧拥有着不俗的记录能力。

    尽管，他当时只是在拿着旁光在听……

    “是两个A~”

    一旁正努力装作听课的小同桌山本柰子，此时突然插言进来提醒道。

    “这个不重要，反正我全科的成绩都是A。”

    梁月一脸无所谓的对着几人摊了摊道。

    小同桌闻言，顿时满脸偷笑，一双眼睛都弯成了月牙的模样。

    而身为当事人的山姆，则直接脸色一黑。

    原因自然是因为，他的成绩不行~

    如果说在原本的学校里，山姆的成绩还能够勉强算的上靠前的话，那么在转学了纽约之后，这货已经完全沦为了差生行列。

    毕竟，山姆现在所要面对的，已经不再是那些美利坚公立学校里，用快乐教育熏陶出来的蹩脚高中生了。

    此时众人所在的国际班，那可是真正集合了世界各国的优秀同龄人~

    就连梁月在不认真付出精力的情况下，都不敢说自己能稳稳地拿下班级第一名。

    彼时，山姆能够被选中成为这个班里的一名光荣的转校生，大概只能归结于他身上那虚无缥缈的主角光环了……

    “你打算怎么解决那两个A的问题，伙计？”

    看着此时已经从原先的一脸兴奋，变得抓耳挠腮起来的山姆，身为同桌的彼得有些不合时宜的问道。

    “……关于成绩方面，只能靠你们几个了，彼得，梁月，柰子，还有格温。”

    考虑了一会儿之后，山姆顿时一脸认真的抬起头来，目光在几人身上瞄了瞄，而后斩钉截铁的赌咒道。

    “为了短期内的人生理想，身为我的挚友，现在我需要你们的帮助！不用多，只要能把两门课程达到A就可以！”

    “我想这个应该不难，除了学习之外，我们不是还有一些，诸如课外实践之类的科目吗。”

    梁月闻言，随手比划了两下道。

    “我就是这个意思~伙计！”

    听了他的话，山姆顿时伏低了身子，眼神中带着野兽般的一丝火热道。

    “这个没问题，但那两千美元怎么办？”

    彼得此时在一旁随之问道。

    身为一个学霸兼穷人，小蜘蛛显然更在乎钱的问题。

    为了解决原本的拮据境地，原剧情中他似乎还兼职了报社的记者，然后利用自己蜘蛛侠的身份优势，来不断地卖出一些个人形象照片。

    不过现在就不一定了，因为梁月打算收编他。

    不仅是因为其超级英雄的身份，最主要的，还是在于彼得本身对生物科研方面的天赋，这恰好与他的系统任务不谋而合。

    就是不知道，赶不赶得上……

    “关于钱的问题，我已经有方案了，我的账户里本来就有一些存款，之前春假的时候，我爸妈那边又给了我一笔钱。

    不过因为梁月的关系，省下了其中的一大部分，另外，我还从我的曾曾祖父那里，继承了一笔遗产！”

    ……

