三河帮招收新丁入门，过第一关者传授三河心法，再经过三个月考核，进入后天第一层者才能转为正式弟子。

　　三个月后，两百左右的新丁，最终成为正式弟子的仅八十八人。

　　剩下的一百余人，三河帮当然不会就那样打发掉了，再怎么说也是培训了一场，这些人都会化为外围弟子，说白了就是喽罗！

　　作为阳虞郡三大帮派之一，三河帮家大业大，高等武力，中层精英，下层弟子乃至众多的喽罗都是需要的，喽罗多了不是坏事，要不然怎有“人多势众”之语呢？

　　最不济时还能玩个人海战术！

　　王动不敢让人检查，毫无悬念的成为了一名没有前途的喽罗。

　　当然，王动看得很明白，那些正式弟子实际上也是喽罗，不过喽罗也是分等级的，正式弟子那是比较高级的喽罗！

　　例如正式弟子最差的每月都能拿到十两白银的薪俸，表现优秀的更是几十两，上百两的拿。

　　而喽罗呢，明面上是三河帮给的定例是二两一月，实际发下来后，经过层层克扣，各级管事，主事，头领等等拿了一部分后，每个月能到手的薪俸也就比普通百姓高一些。

　　薪俸还在其次，正式弟子不单能获得三河心法后面的法诀，而且还有武堂执事授予各种刀法，剑法，掌法，拳法等等！而外围的喽罗仅是需要粗通拳脚，遇到敌人能麻利的挥刀就行了。

　　拳脚刀剑上的功夫，王动并不在意，更别说区区薪俸了！不过他也没有离开三河帮，一则对这个世界不熟悉，江湖乱啊！随便乱跑，糊里糊涂被谁杀了都不知道，那就太杯具了。

　　之所以敢在武侠位面里乱跑，那是因为熟悉剧情，心中有底！而这个世界别的不说，光提这大周王朝，经过几个月的了解，王动就发现这个王朝的疆域比中国历史上任何一个朝代都要大上许多，而武林中究竟有多少高手，顶尖高手又是何等境界，力量层次达到何等地步？全都是一问三不知的情况下，王动岂敢乱跑。

　　三河帮别的好处没有，胜在安稳，有一个安定的环境，便可以静下心来修炼紫霞神功。

　　白驹过隙，转眼两年。

　　这两年里，王动又经过了十五次穿越。

　　两年光景，拢共二十四个月，之所以只有十五次穿越，是有原因的。

　　首次穿越武侠位面，乃是书剑与飞狐相交！斩获胡家刀，苗家剑，轻功提纵术“神行百变”，其余查拳，五行拳，猴拳，形意拳，铁砂掌，绵掌，八卦掌等若干技法。

　　第二次穿越，笑傲世界！爆出辟邪剑谱袈裟一件，紫霞神功秘笈一册。

　　这两次虽不算赚得盆满钵满，但也称得上大有所获。

　　第三次，四大名捕……

　　呃！灰头土脸，其过程王动简直是不愿回想。

　　第五次，七剑下天山！

　　一时失误，站错了阵营，数次险死还生，弄得王动狼狈不堪，差点没把命撂在那里，唯一给他的深刻教训就是，甭管什么时候，遇到军队围剿，那就撒丫子跑吧，能滚多远滚多远。

　　……

　　第七次，碧血剑！

　　王动感动了，华山派果然是名门正派，那叫一个正气浩然，光辉万丈啊！于华山绝壁石洞内掘得金蛇秘笈一册，顺势再从袁承志身上爆出华山混元功一卷。

　　第九次，射雕英雄传！

　　这个位面本该是最容易获取秘笈的世界之一，可坑爹的是，王动穿过头了！竟然穿到了二十年前，郭靖，杨康还没出生呢，而且出现地点同样巨坑，直接是在金国控制的区域里，待得好不容易混出金国，刚刚摸上终南山，还没来得及看见古墓的影子呢……

　　尼玛时间就到了。

　　王动除了泪流满面，还是泪流满面，这不是坑人么……。

　　……

　　第十一次，破碎虚空。

　　甭提了，说起来都伤心，整月都是打酱油中。

　　第十三次，鸳鸯刀！这一番王动倒是挺活跃，可是……谁来解释一下“仁者无敌”究竟是怎么一回事儿？

　　……

　　第十五次，血鹦鹉！

　　这个位面，仅能用两个字来形容，那就是“诡异”！王动光是想想都觉得心里发寒，即使最终安全脱身了，他仍是极为后怕。

　　十五次穿越，十五次历险，除了给王动带来了极大利益外，与此同时也让他明白了武侠位面并非就是狩猎场，由于穿越时间乃至地点的不可控性，每次实则都是具有相当危险。

　　就拿天龙来说，谁都知道北冥神功存于无量山玉璧石洞内，可是穿过去时或许就直接撞上四大恶人呢？又或者直接陷身辽国大军内？这都是相当危险的情况。

　　鉴于此，王动不得不对穿越说“不”了！不说将自身实力练到一流乃至绝顶，那很不现实，但至少也要让自己拥有能够应对绝大部分突发状况的实力。

　　虽则有些可惜，但相比起性命而言，浪费几次机会倒也无妨。

　　青铜门的穿越并非强制性，可以去，也可以不去！当然一旦青铜门上的光影开始闪烁，进而选择世界后，那就无法更改了。

　　不过正是由于放弃穿越，倒是令得王动又有了意外的惊喜，他对青铜门又有了新的发现。

　　有三个新发现。

　　一：穿越时间可以累积，也就是放弃后，并不代表就浪费了！而是相应的时间堆砌到了下一次。

　　二：在一定程度上可以自主选择位面，甚至可以选择切入时间点，当然这并不是没有条件的，需要以穿越时间来兑换。

　　三：以兑换形式进行穿越可以不遵循每月初一的限制，也就是说，只要兑换成功，任何地点，任何时间都可以达成穿越。

　　明悟了这三个新发现，虽然有着限制，王动仍是大喜过望，应用的好的话，这三个发现将在关键时刻起到决定性作用。

　　……

　　由于进入武侠位面后，主世界的时间流逝可以忽略不计，加上武侠位面的时间，王动实际修炼时间已过三年。

　　三年里，王动除了紫霞神功外，又兼修了华山混元功，两者都已修炼得颇具威力，内家真气算是小乘了，进入了后天境第六层。

　　而十七八岁的王动，一眼望去，依旧是眉清目秀的模样，但却再没有了曾经柔弱的模样，整个人显得精气十足，颇具神采。

　　这还是王动极力收敛紫霞真气的结果，再加之他修炼了擅于掩盖气息的混元功，使得周身气息在一定程度上达成一体，否则的话，气宇轩昂，神采飞扬，紫气浩然，正气凛然这些话都可以扣在他身上。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ