    看着淮阳县新任官员们意气风发地离去，王安坐在马车里，长吐一口气。

    淮阳郡这盘大棋，可算是成了一半了。

    京城有白石滩带动周围，而作为南方最重要的大郡，淮阳郡也会成为另一个白石滩，逐渐辐射到整个南方。

    不同的是，白石滩是他的根基，而淮阳郡则在炎帝掌控中。

    他清楚得很，就算成了，真正能受他控制的，也不过是一个冲山，另一个永安。

    但这也够了。

    土地改革本来就不是容易的事，等淮阳郡模式完全成熟之后，他的白石滩也发展得差不多了……

    万事俱备。

    王安满意地一收折扇，朝彩月怀里一躺。

    “准备回京！”

    话是这么说，但要回京也不是立刻就能回。

    在看着继任官员特别是杨鸿朗逐渐上手之后，王安才在全体淮阳郡官员欢天喜地的送别下，踏上了回京的路。

    淮阳郡官员虽然开心，表面上送别王安到城门时，仍然表现得十分依依不舍。

    “殿下一路顺风。”

    “淮阳郡离开了殿下，实在是让人……”

    “殿下竟然着就走了，也不再多留几日，淮阳郡千头万绪，还离不得殿下啊……”

    “不错，我等都舍不得殿下……”

    官员们聚集在城门外，一个个长吁短叹，看起来为了离别都十分悲伤。

    “哦？要不本宫再留几天？”

    王安看着他们好笑，摇摇扇子，悠悠然道：“正好本宫还没有好好看过如今生机勃勃的淮阳郡，各位既然这么盛情，本宫不妨多留几天。”

    淮阳城官员闻之色变，立刻劝阻。

    “不了不了，陛下圣旨不可抗，太子还是回京吧。”

    “不错，太子也好早日回京复命。”

    “太子英明俊秀，京城定有不少红颜知己，太子岂能让佳人久等……”

    虽然王安只是逗逗他们，但听着他们劝人的话，王安也忍不住嘴角抽抽。

    连红颜知己都搬出来了……

    不过他确实也想苏幕遮和赵文静两个小妮子了，也不知道自己走了这么久，幕遮有没有好好休息，赵文静又有没有捣乱……

    当然，想要留下来看淮阳城也不是假话。

    比起一个多月前王安来的时候，现在的淮阳郡可谓百废具兴，生机盎然，走在街上都能感受到那股欣欣向荣的希望。

    街上没有乞讨的灾民，很多店铺也添了人手，消费也开始逐渐恢复，淮阳城一派热火朝天的景象，连青楼都重新开业了。

    哪里还看得见李太奇叛乱之后那几天满城死寂的影子。

    唯一有麻烦的就是淮阳郡以前还留下的官员，听说前两天有几个官员组团去青楼，都被人认出来，套麻袋揍了一顿。

    虽然王安本来想要公审大会激发了民众的自我意识，谁想到激发了不少反抗意识……

    当然，这个就轮到杨鸿朗和炎帝头疼去吧！

    爷回京了！

    “诸位大人的热情本宫感受到了，诸位大人不必再送，如果想念本宫，就等诸位回京述职再叙。”

    王安潇洒展开扇子，借郑淳的力一跃上了马车，笑吟吟地朝众人拱了拱手。

    “杨郡守，保重。”

    王安额外看了杨鸿朗一眼，笑眯眯道。

    “太子保重。”

    杨鸿朗向太子弯腰行礼，抬起头来时，太子就已经扬长而去了。

    站在城门看了半晌，直到肉眼看不到太子马车的踪迹，杨鸿朗才收敛笑容，转身看了淮阳城的城楼上淮阳二字一眼。

    “走，回府衙，接着办事吧。”

    杨鸿朗无奈一笑。

    “太子殿下走了，可殿下留下来的事情，还多着呢......”

    想起衙门里堆积如山的公务，不管是杨鸿朗还是淮阳郡的官员，都忍不住脑袋一疼。

    清丈土地、从士绅手里收购土地、制定土地租约.....

    这些事可全是他们自己在做。

    有些官员看了一眼太子潇洒远去，已经完全看不清的前路，恨不得泪流满面……

    但等王安的马车行到城外十里，却忽然停住了。

    “怎么回事？”

    王安没有撩起车帘，隔着帘子眯着眼问道。

    总不能是李太奇的哥哥想不通，突然离开贼窝，找死对他复仇吧？

    在知道李太奇兄长是水贼的事之后，王安就给江秀芳和徐渭传了信，虽然他们的回信上都说，李太奇的水贼兄长暂时还比较安分，但万一呢.....

    “殿下，是百姓，还有……嗯，总之殿下出来看吧。”

    凌墨云的声音欲言又止，充满犹豫。

    这倒是罕见。

    不过凌墨云既然让他出马车，外面就不会有什么危险。

    王安思忖片刻，大概有了个猜测，整了整自己的衣服，从容钻出了马车。

    但哪怕他已经有了心理准备，出马车看到外面那一瞬间，还是吃了一惊。

    只见眼前有数千百姓默默站在十里亭外，远处依稀还有十几辆宝马香车，隐约一看，竟然红袖招展，仿佛青楼中人。

    饶是王安见多识广，也被眼前这阵仗给惊了一跳，百姓相送他倒是能理解，但是……

    青楼大家怎么也来了？

    在京城他受青楼欢迎还正常，毕竟有百花会，但这淮阳郡可就让人匪夷所思了。

    不等王安反应过来，见王安下车，百姓立刻推金山倒玉柱似的跪倒，齐声请安。

    “乡亲们免礼。”

    王安定了定神，赶紧让凌墨云帮自己扩音一下。

    这没带喇叭，没有会内力的，这么些人可听不到他的声音。

    这时候一个领头的耆老颤颤巍巍地站起来，恭敬道：“太子殿下，草民等听闻太子殿下要回京，为了感谢太子殿下大恩，特自发来十里亭等候，听说太子喜欢歌舞，因此来给太子殿下献歌献舞……”

    献歌献舞？

    王安嘴角抽抽，还没说话，就看见耆老拍了拍手，后面百姓立刻个个从怀里掏出一块红布，后面的青楼大家也开始奏乐，眼看着就要开始载歌载舞……

    这阵仗本宫可没见过啊！

    王安心里倒吸一口凉气，回头去看太子卫，更是各个呆若木鸡，张大了嘴。

    完了完了，本太子在淮阳的英名啊……

    王安眼前一黑，这谁搞出来的事啊！

    谁说本宫喜欢歌舞的，站出来，本宫保证不打死他！

