    黄枫神色微变，瞳孔一缩。

    陈风荣再强大的气势也不会让他动容，之所以如此是因为陈风荣在气势展开中，有一缕的黑气自其身上散开，随即就犹如打开了大门，那黑气倾泻出来。

    他人只会感觉这黑气使人阴冷，却分辨不出其中已经酝酿掺杂着魔气。

    “吞天诀。”

    黄枫知道陈风荣修炼了暗夜大尊的功法，那么此番变化也是由其而成。

    他倒是没有想到，一位大尊自创的功法，竟能和妖魔有联系，挂上钩，或者这其中还有他不了解的事情。

    就在黄枫沉吟的时候，陈风荣身上的黑气陡然化作了一只大手，这大手朝着谭若若拍去。

    “此人修炼吞天诀爆发出来的实力，基本相当于诸葛武天三人之下的最强战力了。”

    谭若若继承冰神之力，便是神盗团的金狮三人都可以轻松打跑，但是神盗团的金狮修为也只是洞天中期。

    轰。

    谭若若眉心隐隐有晶莹之光，在她的前面一面冰晶的护盾护住了她，轰咔一声，却并非是她护盾崩碎的声音，而是这个山洞在这个时候崩溃了。

    两人的战斗波动是强，可此地分明就是有某种禁制，因此山洞的破碎不太可能是两人给震碎的。

    在一阵轰鸣声和崩塌的废墟中。

    谭若若脸色有点苍白，反观陈风荣却是一点事情都没有，他身便有黑气相伴，好似一尊魔王般。

    “黄枫。”

    “黄师弟。”

    这山洞和外面仅有一墙之隔，此墙的崩塌，也是令的黄枫与宁同相见。

    众人都是面露异色。

    显然都没有想到黄枫还活着，而且竟然直接在这里出现，在那山洞深处。

    黄枫的目光扫过诸人，在身受重伤，气息虚弱的叶辰身上瞳孔一缩，又在吴度阴沉的脸上停留了一息，随即他就看到了被无形的力量挂在天上的李青衣。

    “李师兄。”

    黄枫虽沉稳，可在亲眼看到李青衣的惨样后，抬脚就是要朝那里而去。

    “师弟，不可。”

    宁同连忙阻止，道：“此地有禁制，此禁制叫做断三生阵，我们都被此阵困在这里，无法动弹一丝一毫，李师弟应该也是中了陈风荣的奸计。”

    “师弟，你快离开这里。”

    最后一句宁同很是认真的说道。

    什么断三生阵，黄枫听也没有听说过，但是强大如宁同他们都被这样禁锢，一动不了，明显非常的厉害。

    “离开？可能吗，陈师弟已经封闭了这里，到处布下了禁制，他再命大，还能离开这里？”

    吴度面露讥讽道。

    “吴度，你一口一个师弟，但你最后的结果怕是要与我们一样被废掉。”

    宁同冷冷道。

    虽然黄枫还活着，但宁同对吴度的杀意依然不改。

    “不可能，我师弟不会杀我的，等你们死了以后，我是不会给你收尸的。”

    吴度冷笑回复。

    “咻。”

    突然一抹剑气杀来，吴度脸色顿时苍白了，眼神有惊恐之意，他现在动也动不了，就是普通人拿刀子也能杀了他，更别说黄枫发出的一道剑气了。

    不过这道剑气没有杀死吴度，因为一道身影一晃站在吴度面前，正是陈风荣。

    陈风荣道：“吴度再怎么说也是我师弟，我怎么能让你在我面前杀死他，而且他死了，我怎么吞噬他的武道。”

    吴度听的前面脸上还有笑容，但听到最后就是一脸的惨淡，看着陈风荣也似有点不敢相信。

    “你们谁想离开这里，除非杀死我，不然你们找不到任何出路的。”

    陈风荣道。

    此时，能动弹的只有黄枫和谭若若，他的话明显是对黄枫和谭若若说，在众人看来确切的是对谭若若说的，而陈风荣说此话的时候充满了戏谑。

    “那就杀死你。”

    黄枫道。

    他神色冷冽，眼神更是凌厉。

    听的黄枫的话，不仅陈风荣愣了，玉虚宫的金成等人也是愣了，随即露出不知该嘲笑黄枫的不自量力，还是佩服黄枫在绝境中坚强的心智呢。

    一直以来对黄枫都比较有信心的慕容官此时也都是皱着眉，神色也是有点绝望。

    而自知自己也逃不过一死的吴度，看黄枫的目光更是充满了讥笑。

    就在这时，一道高傲高贵的鸣叫响起，谭若若长裙飘动，一缕缕冰气缠绕，一片片雪花在她身边洒落，她一头乌发隐隐透露冰晶的光芒。

    她此时就像是一尊白璧无瑕的仙女，而谭若若已经揭开了面纱，在绝美的容颜和现在这般的姿态，没有人能逃过她的魅力折服。

    便是神月门的仟月，此时也竟是有点自惭形秽。

    一道冰川在谭若若的娇躯后面显化出来，这冰川很宽，很大，长到连接虚空两边，冰川之上又有蓝到无比的天空，远处有一座座冰山耸立着。

    在更远处的地方，好似有一座宫殿。

    这幅画面展露出来后，众人神色都是震动变化。

    因为，谭若若现在展露的异像，与凤涅境界才有的武象很相似，然而谭若若还是四阶法师，而且还不是武者，她是如何展露武象的呢。

    因此，没有人觉得这幅画面就是武象。

    而那声鸣叫正是从冰川中传出来的，鸣叫声传开时，这冰川就是在缩小，这种变化是恐怖的，是震撼眼球的。

    缩小的冰川竟是向上方凝聚，随后竟是出现了一只冰蓝色的神鸟。

    “凤凰！”

    “冰凤！”

    神月门仟月惊叫一声，其实不仅是她，慕容官和诸葛宁贵，金成，乃至重伤的叶辰都是难以震撼之色。

    旋即，这些大陆顶级的天才就是深刻的皱眉，在极力的想着，世间有何种力量是像这样的。

    诸葛宁贵深深的皱着眉。

    “这就是谭长青给她的女儿留下的惊世功法吗。”

    咔咔。

    整个山洞在刹那被冰封，此时就能看出断三世阵法的厉害和特殊之处了，只见只要是被断三世阵法笼罩的人，就算是叶辰都是安然无恙，没有被冰力影响。

    而黄枫和陈风荣都被无差别的冻住。

    又是一声凤鸣。

    此凤鸣响起时，众人脑海中都是出现了，一只冰凤展翅的画面，这只冰风很大，两只翅膀就是可以遮天。

    自谭若若身后显化出来的冰凤，好似活了过来，并非只是幻影的显化。

    然后，这只冰凤张口吐出一道寒流，此寒流使的山洞中的冰层又厚了三倍。

    寒流对着陈风荣喷下来，而被冻住的陈风荣被喷个正着，很快陈风荣这个冰雕就像是被雪风刮过一样，看起来还是没有什么变化，但众人都深知，绝对不会像表面这个样子。

    毕竟，在悟道海中，众人有几个人也是见过谭若若出手的，谭若若的冰之力，直接让神盗团几个丧失攻击力。

    而此时的谭若若比悟道海中更强了。

    “陈风荣不会就这样死了吧。”

    宁同等人心中升起一个令他们心脏砰砰直跳的念头。

    此时，由剑真气和天阳功法双重中，黄枫身上的冰层融化而开。

    谭若若的实力比悟道海更强了，不过散开的冰力，冷冻这个山洞，这冰力却是还比不上对付金狮的时候。

    这都是因为谭若若将自己的力量全部聚集在刚才冰凤的一喷寒流中。

    吐完寒流的冰凤消散，谭若若的气息也陡然变得低落，她绝美的脸上有几分惨白之色。

    毫无疑问，这是她最强的一击。

    被冷冻住的陈风荣一动不动，似乎真的已经是死去了，而宁同等人脸上就渐渐浮现出了笑容。

    陈风荣一死，他们就有救了，随即他们都是看着谭若若，他们想不到救他们的竟是这个少女。

    谭若若神色平静，心中却也是松了一口气，这是她领悟冰神力量以来，能打出的最强一击。

    这最强一击明显没有让她失望。

    谭若若看向黄枫，却是发现此时的黄枫正皱着眉，神色之间还有点警惕。

    “他没死。”

    黄枫察觉到了她的目光，说道。

    “你是在秀你的感知吗。”

    吴度冷笑讥讽起来。

    “或许，这位圣阳门的弟子想要尝试尝试被人吊在空中的感受。”金成在此时也是淡淡道。

    “因为他没有亲手杀死陈风荣。”诸葛宁贵忽然开口道。

    吴度和金成稍微的愣了一下，随后就是面露更浓的嘲讽之色。

    就在这时，重伤了的叶辰开口。

    “咳咳，陈风荣说自己继承了这里的传承，他也掌握了断三生阵法，他说只有杀死他，阵法才会破，可现在阵法依然运转着……”

    叶辰的声音传开，宁同等高兴的心情顿时一沉，吴度和金成的脸色顿时僵硬住了，都是目光凝在冰雕一样的陈风荣身上。

    “他没死，也快死了，黄枫杀了他。”诸葛宁贵冷冷说道。

    他像主人一样，而黄枫就是他的奴仆，他发出指令，让黄枫去做事。

    黄枫淡淡扫了一眼诸葛宁贵没有说话。

    此时，谭若若一脸虚弱的样子，也许就是洞天境界都能杀死她，指望谭若若是不可能了。

    而在场仅有黄枫一人可动。

    在众人看来，陈风荣就算还活着，但此时也定然是最虚弱的时候，也是杀死陈风荣最好的时候。

    黄枫是不二人选，也是唯一人选。

