    温彩霞没再搭理陈六合，抱着换洗下来的脏衣服离开，但她嘴角的那丝受用的浅笑和脸颊上的那丝淡淡红润，却是做不得假……

    四菜一汤，晚餐丰盛，陈六合还自作主张，特意把放在酒柜里的一瓶红酒给取了出来，翻箱倒柜找出两个高脚杯，清洗干净后，整齐的摆放在餐桌上！

    “红酒佳肴配美人，这小生活简直不要太惬意，过一辈子也不嫌无聊啊。”坐上餐桌，陈六合兴致大发的感慨了一声！

    温彩霞脸上没了工作时的威严和气场，红润的嘴唇挂着浅浅平和的笑意，显得那般贤淑与温婉，她道：“你可是做大事的人，难不成还想帮我做一辈子的饭菜不成？”

    “哈哈，一个成功的女人背后，总是要站着一个煮饭带娃的男人！”陈六合打趣一笑，道：“我倒是愿意，就怕彩霞姐嫌弃啊！”

    这句明显是开玩笑，但又带着浓重深意的话语，让得餐桌上的气氛明显一滞，陈六合跟温彩霞两人皆是怔了一下。

    很快，温彩霞就用一个轻笑化解了这种尴尬，很识大体的说道：“我可不敢这般大材小用了，暴殄天物可是要遭到报应的。”

    陈六合笑着摸了摸鼻子说道：“感情我在彩霞姐心目中的形象已经如此伟岸高大。”

    说着话，陈六合把开启好的红酒拿起来，帮温彩霞倒了半杯，自己也倒了半杯。

    抬起高脚杯，陈六合说道：“彩霞姐，这第一杯，为了咱们的缘分和友谊。”

    “好！”温彩霞明媚一笑，拿起酒杯跟陈六合轻轻碰了一下！

    作为一个平常滴酒不沾的人，温彩霞今天并没有任何拒绝的意思，是为了不伤害陈六合的雅兴，更是因为心中鲜有的那种欣然。

    “这第二杯，为了我们第一次合作就金石为开，打掉了一只打老虎，为民除害！”陈六合再次举杯，温彩霞仍然没有拒绝，跟陈六合碰杯。

    就着小菜，两人边聊边喝，气氛算不上多么火热，但两人之间就是有着一种说不上来的感觉和意味，能让他们感觉很舒服，心里很充实，谁都不会觉得尴尬与无聊！

    没过多久，陈六合再次举杯：“彩霞姐，这第三杯……”

    还没等陈六合把话说出口，温彩霞就道：“这第三杯，是为了庆祝你把我灌醉，然后收拾残局，早点散场吗？”

    闻言，陈六合楞了一下，旋即古怪的笑了起来，他没想到，温彩霞会突然开起来玩笑，说出来的还是这般幽默。

    温彩霞哭笑不得的说道：“照你这个喝法，我恐怕用不了几下，就要溃败了。”

    陈六合讪讪的笑了起来，道：“呵呵，咱们随意，随意。”

    能看的出来，温彩霞真的不胜酒力，两个人才把红酒分了半瓶，温彩霞就已经霞飞双颊了！

    明亮透彻的眸子中，都含着一丝丝醉人的朦胧意味，眼角眉梢更是增添了无尽风情与妩眉。

    “不能喝了，再喝真的要倒下了。”温彩霞轻轻摆了摆手掌说道。

    “彩霞姐，倒下就睡觉呗，难不成你还怕我会对你做什么人神共愤的事情啊？”陈六合半开玩笑的打趣道。

    温彩霞古井无波的说道：“这点我从来不担心，对你的自制能力非常信任！只不过我不喜欢那种大脑不听使唤的感觉。”

    陈六合笑了笑，也没强求，自顾自的抿了一口红酒，随口问了句：“彩霞姐，你应该也是炎京人吧？”

    温彩霞古怪的看了陈六合一眼，嘴角含着淡淡的笑意，轻描淡写问道：“怎么？这么快就想探我虚实了？”

    “没有，彩霞姐别误会，我只是随口问问，纯属好奇罢了。”陈六合赶忙说道。

    “真要说起来，我只能算得上是半个炎京人吧，我在炎京出生，但不在炎京长大。”温彩霞轻言细语的说道。

    陈六合恍然大悟的点点头，没有继续询问下去，他看的出来，温彩霞似乎不太愿意在这个问题上多做纠缠，所以就很识趣的点到为止。

    顿了顿，温彩霞说道：“我的事情挺无聊的，还是说说你的传奇经历吧。”

    “我？”陈六合洒然一笑，道：“我的经历就跟你知道的差不多！也就是那些了，反正我长这么大啊，在十五岁之前，不是在挨揍，就是在揍人，要么就是在去跟别人干仗的路上！”

    “十五岁之后呢？”温彩霞较有兴趣的问道。

    “十五岁之后？那可就厉害了，不是在追杀别人，就是在被别人追杀，周围不是炮火连天，就是危机四伏！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，轻松写意的说道：“总之一句话，哥们能四肢健全的活到现在，纯属一个不大不小的奇迹！电视上那些狗血头的血泪史，跟我比起来，简直弱爆了。”

    听到陈六合的叙述，温彩霞毫无半点质疑的点点头，说道：“我信。”

    陈六合叹了一声，发自肺腑的说道：“可惜啊，这个世上，好人没有好报！你越是功勋卓著，你越是辉煌卓越，就越是有人看你不顺眼，就越是有人要想方设法的把你踩在脚下！”

    “似乎那样做，能让那些可怜的人满足心里的可怜虚荣心！能让他他们感觉自己高高在上，能让他们感觉不可一世。”陈六合嗤笑的说道。

    温彩霞的脸上多了一丝复杂和心疼，她柔声道：“不能以一隅盖全貌，世界太大，如小丑一般上蹿下跳的人，终归也就是那么一些罢了！”

    “这个我当然知道，所以他们只能让我憎恨、愤怒，他们击不垮我，不论是在精神上还是在心灵上！我仍然是个巨人，每一刻都顶天立地！”

    陈六合咧嘴一笑的说道：“他们一直都以为，他们已经把我踩在了脚下，能以一个胜利者的姿态居高临下的低睨我，嘲笑我，轻蔑我！”

    “殊不知，我一直都站在山顶之上的云端，在俯瞰着他们，在看着他们的丑陋面孔！”陈六合一字一顿的说道。

