    田魁当上巡城御史，短时间内，对项南而言，倒是一桩好事。

    因为田魁知道项南受王爷器重，是王爷面前的红人，所以乐得拍他的马屁。

    不仅经常带着兵丁，在一笑堂、食为天门前巡视，还晓谕京城各大流氓、混混，不得与一笑堂、食为天为仇作对。

    他是巡城御史，有缉捕盗匪、弹压地面、审理诉讼等大权。对京城内的大官来说，或许不过是个芝麻小官。

    可是对那些流氓、无赖而言，田魁却正好是他们的克星。也因此，他们无不乖乖听话。也使得原本在一笑堂、食为天周围活跃的流氓、混混们全都躲得远远的，唯恐被田魁杀鸡儆猴。

    项南知道他做得这些事后，不禁有几分感慨。

    若他不熟悉田魁，受了他这点恩惠，没准还会将他引为知己，在王爷面前替他大说好话。不过，他早就把田魁看得一清二楚了。

    他虽然表面是个读书人，读圣贤书，行仁义事。但其实却是不仁不义，卑鄙无耻。因此他再怎么装好人样儿，项南也能闻出他人渣的味儿。

    ……

    又过了俩月，噩耗传来，清廷跟东瀛战争全面失利，北洋舰队全军覆没。旅順、海城、営口、葳海等诸多城市相继沦陷。

    堂堂的天朝上国，面对东瀛的入侵，居然没有反击之力，这让朝野上下都难以接受。更令人无法接受的是，朝廷还要派人和谈，可以说将老脸都丢尽了。

    也因此，不少有识之士，都希望朝廷能够学东瀛变法维新，如此才能增强国力，打败外敌。

    因此，一时间，维新派的声望大增。

    尤其四月份，康有爲、粱啓超、谭嗣同等人联络十八省举子，近一千两百余人，共同联署《上今上皇帝书》，力陈变法图强、拒和练兵的主张，并在都察院门前聚集，请左都御史代为上奏。

    当时各省举子，以及热心市民约万人，都聚在那里。可以说是人山人海，水泄不通。虽然左都御史吓得都没露面，这份联署书最后也没交上去。但是却也让维新派的声望达到巅峰。

    不过项南却知道，维新派闹得越凶，守旧派反扑的力度就越大。

    到时候，这些天真的维新派，就会被收拾的片甲不留。

    因此，他一方面积极为离开京城做准备，一方面又主动跟政治撇清关系。

    比如在食为天贴上莫谈国事的标语，比如尽量减少到王爷府去得次数等。

    ……

    没想到项南不找麻烦，麻烦却来找他。

    公车上书之后，没几天，鲁正明就找上门来。

    “哟，鲁大人，您好长时间没上我们这儿来了。”胡素花笑道，“您最近忙什么呢？”

    “嗨，前一阵子不是公车上书嘛，靖王爷忙，我也跟着忙，就没功夫看望嫂子。”鲁正明笑着解释道，“还请当面恕罪。”

    “我知道有兵部尚书，吏部尚书，户部尚书，什么时候又出来个公车上书呀？”胡素花疑惑的问道。

    “那都是朝廷大事，你打听那么多干嘛？”项南怕她乱打听，连忙打断她的话，“还不快去倒两杯茶来。”

    “哎，嫂子，上书不是当官的尚书，是几百个举子给皇上上书，要求变法维新。”鲁正明笑着解释道，“其实，这也与你们百姓息息相关，是该知道知道的。”

    “你看，是吧。”胡素花一听，得意的道，“老头子，我要不多嘴问一句，怕你还不知道呢吧。”

    项南尬笑了笑，他就是知道，才不让胡素花乱问的，“快去斟茶吧。”

    “喜郎中，天下兴亡，匹夫有责。”鲁正明见项南无心国事，却是激动的道，“如今，咱们大清疲敝缠身，国穷民弱，连东瀛都敢来欺负我们。

    你知道这次和谈，咱们要赔出多少东西？说出来真真羞煞人也。宝岛、澎湖、辽东半岛、朝鲜全都让给东瀛，还要赔偿人家两亿两白银。你说不变法行么，再不变法，咱们大清就要亡国灭种了。”

    “什么，赔那么多？”胡素花听罢，都惊讶不已。

    宝岛、澎湖、朝鲜，她不知道在哪儿也就算了。

    可是辽东她却是知道的，那边出人参、出鹿茸、出珍珠……现在却被人占了去，那得是多大一块土地啊。

    更别说还要赔两亿两白银。就他们一家不吃不喝，也要赚一万多年，才能赚到这么多钱啊。

    “是啊，本来是不用赔那么多的。东瀛国力弱小，虽然打赢了仗，但他们的损失也不小。”鲁正明叹息道，“可是朝廷那么多守旧的老臣都主和，就算皇上不同意都没办法。”

    “怎么这么丢人？这不都成秦桧了么！”胡素花一听，颇为动怒道。

    她虽然不认字儿，但平时喜欢听戏，喜欢听评书，所以岳飞、秦桧他还是知道的。

    “谁说不是呢，所以必须得变法，这样才能救亡图存，强国强种。”鲁正明激动地道。

    “对，鲁大人，我支持你。”胡素花也被他的话打动了，顿时也激动地道。

    “行了，你快去斟茶吧。”项南呵斥道，“这些家国大事，也是你能懂得！”

    胡素花白了他一眼，悻悻的去了。

    “喜郎中，别这么说嘛。”鲁正明劝道，“等皇上一同意变法，咱们就甩开膀子干了。到时候，你就等着瞧好吧。”

    项南看到他这么信心十足，斗志昂扬的样子，却不禁一阵难过。

    鲁正明满腔热血，救国安民的想法是值得尊重，可是他的头脑又未免太简单了。

    变法的事，别说皇上不过是个傀儡，就算同意也无力支持。即使是大权在握，高高在上的慈禧太后，全力支持变法，要成功也很难。

    毕竟既得利益集团实在太强大了。不说天下数百万读书人，没了科举之后，就没有晋升的阶梯，会有多反对。

    就说京城百万旗人，失了铁杆庄稼，没有了生计来源，都不会善罢甘休的。到时候，闹将起来，那也是了不得的事情。

    而一旦变法失败，凭鲁正明刚正不阿，宁折不弯的性格，很可能会再次慨然赴死。

    因此项南想到这儿，心里都有些不好受。

