    第24章为什么要嫁给我？

    男人心烦意乱的端起了咖啡，轻轻的抿了一口，却发现再也不是原来夏瓷在的时候泡出的那种味道，干脆直接放在了那里。

    “到底是勾着人呢……”

    将高大的身躯放在了办公椅上，呈现出微微平躺的弧度，男人扯了扯领带，周身的气息带着些许的放荡不羁。

    想着今天夏瓷的小模样，他的眸光深幽，炙热的似有千层浪涛滚涌，性感的喉咙滚动了一下。

    吃素一年了，难免想的多……

    将女人那完美的腰身儿想象了一遍之后，男人才意犹未尽的想起别的。

    她的头发长了，发质却依旧的好，头顶上扎了个心形的发尖，印在阳光下泛着些许柔和的光，却挡住了原本的发旋儿，霍廷曜也不知道自己为什么会记得那么清楚。

    小女人的发尖儿确实有两个可爱的发旋儿呢！

    两条小白腿自带反光板，那么好看。

    还有那浅浅的梨涡，裹着清浅的笑意，就让人想起了那诱人的肚脐眼儿。

    ……

    好半天之后，霍廷曜才将自己的情绪拉了回来，男人的冷眸又恢复了平时的冷厉和清明。

    为什么要嫁给我？

    明明还不贪我的钱？

    想的心烦意乱，却不得其解。

    ……

    时间过去了很久，窗外的阳光已经开始西斜。

    “白心悠，你当我是傻子？别给我整那些弯弯绕儿，还有把你那些通稿给我全部撤掉，否则，我的手段不是你能承担的起的。”

    拿出手机，霍廷曜直接发出微信给了白心悠。

    刚才在餐厅看到的监控内容，男人当然记在心里。

    “廷曜，不是你想的那样的，我是真的很爱你。”

    微信那头的白心悠看着霍廷曜发过来的信息，顿时脸色发白，她急忙回了过去。

    “别挑战我的底线，否则，不仅仅是你，还有白氏，还有不要让我在霍家看到你。”

    冷冷的继续回复一句，霍廷曜直接将微信删除。

    “廷曜，你听我解释。”

    一想到霍廷曜那些雷霆狠辣的手段，心里往外释放着极致的寒冷，让女人忍不住想要打个哆嗦。

    白心悠急忙继续发送微信，迎接自己的却是一个大大的红色叹号。

    这个微信好不容易加上的，想要再加基本上是不可能了……

    ……

    夏瓷刚回到家，就接到了唐云的电话。

    不愧是夏氏集团培养出来的顶级秘书，唐云做事周全心细，不到半天的时间，工作室的点位已经敲定，位于云城最豪华的市府路，价格却十分公道，唐云不仅仅敲定了点位，甚至连装修的公司都已经找好了。

    看着唐云微信里发过来的关于点位和装修风格的照片，夏瓷满意的点点头。

    “谢谢你，唐云。”

    夏瓷真心道谢。

    “不客气，夏小姐，这都是我应该做的。”

    唐云回答的十分中规中矩。

    挂掉了电话之后，夏瓷坐在了沙发里，拿出笔记本开始继续构思设计。

    “夏瓷，夏瓷，我回来了，我买了之前你上大学的时候一直喜欢吃的小龙虾，你开不开心？”

    (本章完)

