    阎耀轩满脸通红,很是尴尬。

    他从床上坐起来，说：“这……这是不是太快了？”

    单城就没说话，看了他一会,就将裤子又提上了。

    刚才的激情还未褪去,阎耀轩探身将脱掉的衬衫捡了过来,他恍然意识到刚才他们俩搂在一起互啃的时候，这个单城貌似攻击性很强，好像真的是1.

    而不是什么猛0。

    “我们俩之间可能存在一点误会,”阎耀轩说：“我也是1.”

    这句话说的不是很有底气,他觉得即便单城是个0，他这个1在他面前也是没有底气的，裤子都不敢脱。

    不是他太小,是这个单城……他只能说,混血就是不一样。

    单城皱了一下眉头：“你确定？”

    什么意思，难道他看起来不够1么？

    阎耀轩站起来,穿上衣服：“看来是误会。”

    单城就说：“你,当1？”

    我靠，这是什么话。

    阎耀轩就略有些不悦地说：“我怎么样了。”

    “没。”单城说：“交个朋友吧。”

    两个1有什么好交朋友的。

    阎耀轩说：“对不起,我应该跟你说实话,我就是想想约炮，没想交朋友。”

    “常约？”

    阎耀轩点头。

    “没看出来。”

    我靠，这是什么意思。

    嫌他吻技太差？还是刚才的表现太生涩？

    对方又比他好到哪里去了？

    阎耀轩不欲再跟单城多谈,直接送他出了门。考虑到对方的家世，还有和高伟程之间的关系,他把对方送回了派对上。

    俩人这一来一回也不过大半个小时，阎耀轩觉得很是郁闷，到了派对就开始狂喝,时不时朝单城看一眼，不一会就看见高伟程送单城出去了。

    他端着酒过去，就见单城进了一辆豪车里头，直接就开走了。

    ……

    这小子居然有车。

    高伟程返回来，直接走到了他跟前：“你刚才跟单城干嘛去了？”

    “没干嘛，出去溜达了一圈。”

    也就十几二十分钟，高伟程倒没多想，只说：“那就好，我还以为你这暴脾气，得罪他了，他刚才跟查户口似的，向我打听了半天你的信息。”

    阎耀轩心里一紧，忙问说：“你说什么了？”

    “就说了些大家都知道的，”高伟程问：“怎么，你真得罪他了？我靠，你可别得罪他，你别看他平时挺低调的，这小子可狠……他家里有不狠的人么？”

    阎耀轩听了心里毛毛的。

    不过买卖不成也不至于得罪人吧。型号不符也不是他的问题。

    就是没想到这样的美人竟然也是攻，看来他经验还是太少了。

    第一次出击就遇到这样的挫折，阎耀轩感觉特别有挫败感，喝了个酩酊大醉。

    第二天醒过来都是下午了，他摸到手机看了一下时间，却看到了一条好友申请。

    他点开看了一下，光看对方头像和名字，也看不出是谁。

    他就没理。

    结果晚上的时候，高伟程给他打了个电话过来，说：“单城说他加你好友了，让你通过一下。”

    “他加我干嘛？”阎耀轩问。

    “就认识一下吧，不然还能干嘛。”高伟程说：“我特意替你问了一下，问你是不是有哪里说错话，得罪他了，结果你猜他怎么说？”

    “他怎么说？”

    “他说完全没有，反而很喜欢你，想跟你交个朋友！”高伟程很激动：“这朋友可以交啊，单城诶，这人脉以后肯定用得到！你快通过他的好友申请！”

    挂了电话以后，阎耀轩看了看那条好友申请。

    犹豫了大概两分钟，点了通过。

