
    “你说什么？！”

    听到齐承翰的话，韩星华腾的一声站了起来，脸色与其说是震惊，不如说是根本不信。小说网

    石涛是超凡三重天的强者，在都市行走，那么就如同一个泰坦巨人在小人国里横行，怎么可能会被杀了！

    “我暗中派了人在项长天追悼会那边盯着，刚才就是我派去的人，打的电话给我。”

    齐承翰道。

    他脸上也是带着惊诧之色，要知道，石涛可是一脚能踢死项长天的超级强者啊，竟然会被人杀了，简直匪夷所思。

    “是谁杀的？”

    韩星华一副咬牙切齿的表情。

    他心里怀疑，应该是昆仑圣地的人动的手。

    如今华夏，在他看来有实力杀了石涛的，也就只有昆仑圣地的人了。

    “我的手下马上会发照片过来！”齐承翰道。

    叮……

    这时，手机收到信息的声音响起。

    “来了！”

    齐承翰连忙看向手机屏幕。

    下一刻，他看到照片上的人，整个人都是一怔。

    “林辰？”

    照片中间，赫然便是林辰，而石涛的尸体，就在他脚下。

    齐承翰虽然是豪门子弟，不过终究不是古武界的人，对于林辰之前在古武界闹出的动静，也都是不知晓。

    在他的印象中，林辰比项长天也厉害不了多少。

    毕竟，之前在婚礼上，林辰差点死在项长天和九龙帮护法赵中卫的手中！

    而石涛则是能够一脚踢死项长天的存在。

    按理来说，林辰应该打不过石涛才对。

    齐承翰脸色变得难看起来。

    这种情况，只有一种解释，那就是林辰变得更强了！

    “这小子是谁？你认识他？”

    韩星华也已经看到了照片，此时盯着照片上的林辰，眼中满是怒火，见到齐承翰脸色不对，他开口询问道。

    齐承翰点点头，“我确实认识他，他是我的仇人！”

    说完，他便说起了他和林辰、叶伊人之间的事情，话语中满含怨恨。

    尽管他爷爷已经和他说过，不要想着去找林辰报仇，可每次想起林辰和叶伊人，他心中都燃烧着复仇的火焰。

    齐承翰倒也是个人物，似乎不觉得丢脸，把他知道的所有关于林辰的信息，包括林辰在他的婚礼上抢走叶伊人的事情，都给说了出来。

    “没想到，这家伙，竟然还和你有着夺妻之恨。”

    韩星华微微诧异，紧接着道：“你说了这么多，却是根本没说出来他到底是什么背景！”

    齐承翰道：“根据我们的查到的资料，他父母都只是小农民，而他现在是龙组成员，圣魔集团的董事长，除此之外，也没有什么比较厉害的身份！”“他的身份不可能这么简单！如果我猜得不错，他应该是来自昆仑圣地，不然的话，不可能有着能杀掉石涛的实力。还有，你说他之前比项长天也强不了多少，简直荒谬，一个人怎么可能短时间内变强这么

    多！他不过是隐藏了实力罢了！”

    韩星华言之凿凿，齐承翰也没反驳，因为对于林辰一身本事到底从何而来，他也很是迷惑。

    “哼！但我不管他到底是什么来头，就算他是昆仑教出来的，敢杀我天魔教的人，我也非杀他不可！”

    韩星华语气冰冷。

    按照林辰的面容，他觉得林辰的实力应该强不到哪里去，自信以自己超凡五重天的实力，杀对方绰绰有余。

    “少主，这个林辰可不好惹。”

    这时，一个声音忽然从齐承翰背后响了起来。

    “啊！”

    背后忽然响起苍老阴冷的声音，齐承翰吓得直接跳了起来，一转身，便看到自己背后，不知何时出现了一个黑衣老者，正看向韩星华。

    齐承翰感觉头皮发麻。

    门明明是关着的，结果这老者却是忽然出现，这也太不可思议了！

    难不成，他其实一直呆在房间里，只是自己和其他人都没发现而已？

    想到这儿，齐承翰感觉一股子寒气从脚底窜到脑门。

    这也太恐怖了！

    “孟老，你这话怎么说？”

    倒是韩星华见到老者没太惊讶，只是有些疑惑。

    孟老看着齐承翰手机屏幕上的照片，道：

    “这人便是那个杀了黎天罡的华夏龙牙，是超凡七重天的强者！”

    “你确定？”韩星华眼皮一跳。

    “确定！”孟老点头。

    韩星华眉头都拧成了疙瘩，冷笑道：“没想到，竟然还遇上个硬茬子了！但无论如何，他杀了我们天魔教的人，这个仇，必须报！”

    “确实必须报！”孟老点头。

    韩星华道：“那孟老你觉得我去请我师尊出手如何？”

    孟老在天魔教的辈分极高，有着超凡七重天的实力，是他师尊让其在暗中保护他的。

    韩星华虽然是天魔教少主，却也不敢在孟老面前放肆。

    遇到重要的事情，都要问下他的意见。

    孟老淡笑道：“这人虽然实力挺强，不过还不用教主他亲自出手！老朽便能对付得了他！”

    韩星华忙道：“孟老，你的实力，自然要比那个黎天罡都强得多，应该也要比这个林辰强不少。不过，我觉得还是不要冒险了，不怕一万，就怕万一。”

    “哈哈！”

    孟老伸出干树枝般的手，在韩星华肩上拍了拍，脸色欣慰，笑道：

    “少主长大啦，都知道担心我这个糟老头了。不过你放心吧，要杀一个人，并不意味着就要硬拼，只需要找到他的弱点就行了。”

    他看向齐承翰，道：“你知不知道，在广阳市这边，有没有对这个华夏龙牙很重要的人？”

    齐承翰此时也意识到这老者不简单，忙道：

    “他在广阳市这边有着两个女人，一个是圣魔集团广阳市分部总经理张月蓉，一个是被称为古典女神的叶梦凰。”

    说完，他又大概介绍了下两女的情况。

    由此也可以看出，齐承翰从没有打算放弃复仇，他只是善于隐忍，在等待一个机会！

    而现在，机会终于来了！

    “我们便去找这个叶梦凰吧。”

    孟老很快便有了定夺，相比较于身居高位的张月蓉，还是叶梦凰比较好下手一些。

    齐承翰好奇道：“老先生，你是想拿叶梦凰来要挟林辰？”

    孟老摇了摇头，道：“你错了，我是要让这个叶梦凰动手杀了林辰。被自己的女人杀死，估计他绝对想不到自己会是这个结局。”韩星华听到孟老的话，似乎想到了什么，脸上立马露出了戏谑笑容。

    2d45e26dc9e4a398
