    第281章评论1

    云苏有点惊讶闵盛的通讯录，不过也反应过来，这是闵盛自己过滤过后通讯录。

    “没事，你这七十九个肯定都是精华好友，我这里倒是有着好几百，可有好多没有备注的人，我都不知道是谁。”云苏也拿过自己的手机展示给闵盛看一下。

    “嗯……现在发吗？”闵盛看了一眼，问着云苏。

    “发！一鼓作气！”云苏拿回自己的手机，将已经选好的照片，上传了四张，并配上文字：大东北的姑爷，加上一个小红心的表情包。

    她指尖轻点发送，成功。

    几乎是同一时间，云苏就看见了显示出来的闵盛的朋友圈，同样的四张花马甲照片，上面配文：眼光独到的闵太太。

    两个人都看见了彼此的朋友圈，都有点忍俊不禁，而且很快就有了第一个点赞和评论，而且两边都有，是闵妈妈的。

    闵妈妈在云苏的朋友圈的下面留言是：我家儿媳妇，撒花撒花。

    在闵盛的下面留的是：别给自己脸上贴金，无奈脸表情。

    云苏看完之后，肩膀一抖一抖的，闵盛被嫌弃的好彻底啊！

    两个人第一次发现，原来看朋友圈的评论这么有意思。

    有无脑吹的徐州助理，有敢捅破真相的勇者胖子，有要捅瞎自己双眼的闵俊。

    最奇葩的还是闵爸爸，他竟然在下面留言说：求同款。

    云苏看着闵爸爸的评论，实在不敢相信的说：“闵爸爸是认真的吗？还有这用语实在太专业了。”

    闵盛眯着眼睛，毫不留情的出卖了闵爸爸说：“他真心喜欢这个花色，就像喜欢黄金一样，而且他是个网迷。”

    “网迷？”云苏特别好奇，闵爸爸那个说话的性子，说什么？

    闵盛一种还是你太年轻的神情看着云苏说：“他只是我妈妈的网迷，我妈妈在网上有一个不露脸的抖音号，一共有那么几十个粉丝，我爸能占其中一半的小号。”

    “每个小号性格还不一样，也变得能说了。”闵盛分析的说道：“只要涉及我妈妈，我爸爸还是很能说的。”

    云苏大为赞同的点头说：“你说的对！那次在医院，爸爸被碰瓷，本来话非常少，可一旦涉及了夸妈妈的时候，他说的特别顺溜。”

    两个人在这分析了一遍闵爸爸，不得不说，还有点钦佩羡慕闵爸爸对闵妈妈的感情了。

    云苏解决了任务，一身轻松，和闵盛在拍了几张之后，两人就离开了。

    出来的时候，已经下午五点多了，天色已经渐黑了。

    “回家吧，明天都要上班。”

    “好。”闵盛熟练的给云苏系好了安全带，开着车子回家了。

    两个人也算折腾了一天，晚上云苏也没有继续做饭，直接定了一个大披萨，两个人就坐在了客厅的地毯上，放上了一部动画片。

    “小新好搞笑！”云苏看着屏幕上的蜡笔小新，百看不厌。

    特别是吃饭的时候，她超喜欢看这个。

    闵盛从没看过，不过现在的他可以全身心的投入，去慢慢接受。

    而且，看着看着，好像是有一点好笑。

    不过真的有这样的孩子吗？

    (本章完)

