    雷电轰鸣之间，召唤阵逐渐形成，庞然巨兽从召唤阵中一跃而出！

    它站在单于身旁，雷电之力闪烁，单于周围的气息顿时增强，天地间所凝聚的雷电之力也变得凶悍强势！

    萧沐凌看到那出现的庞然大物，若有所思说道：“雷系三头玄蛟。”

    “再过一百年，它就能从蛟进化成蛟龙。”东陵爅补充。

    在兽族，唯有龙族和凤凰一族是除了上古兽族之外的至尊存在，这两族魔兽也从没有纳入兽域之中。

    这两族不容身在兽域，它们从出生之时就具备了与生俱来的力量，比任何血统的兽族都容易修炼，也更为强大。

    正是如此，别的兽族看都它们两族基本上都会退避三舍。

    不过……

    也许是它们太过强大，在很多很多年前，两族的数量就非常少，现在可以说几乎灭绝，以至于现在为止，无论哪个大陆都见不到龙族和凤凰一族的身影。

    如果眼前这头蛟族晋升成为蛟龙，它的力量会提升不止一点半点，继续修炼，也有可能会有化身为龙的那天。

    “那是挺强。”萧沐凌点头轻啧。

    东陵爅会特意这么说，就是在告诉萧沐凌这头三头玄蛟不一般，当然，萧沐凌也挺明白了。

    三头玄蛟威风凛凛盘桓在单于头顶，一双黑色的眼睛紧盯着雪亭，尽是杀意。

    “麒麟一族。”三头玄蛟打量着雪亭，缓缓说出四个字。

    单于一怔。

    “麒麟！”她是麒麟一族！

    雪亭冷冷扫过三头玄蛟，双手抬起，冰雪长枪出现在双手之中。

    三头玄蛟看到她手中兵器，目光一沉，立即迎上雪亭，雷电之力炸开，纵横四方！

    单于看到三头玄蛟出手，也迅速跟上，准备左右开弓以最快的速度把雪亭解决！

    雪山上群兽看到交错的三道身影，它们纷纷扭头看向萧沐凌。

    它们看萧沐凌，并不是想让萧沐凌去帮雪亭，而是想让萧沐凌撤走神器，它们好上去帮雪亭。

    萧沐凌知道它们的弱点是什么，当然不会轻易让它们出去。

    她能用“空中战术”让它们束手无策，它们要是不管不顾冲出去，破云天一定也会发现，到时候用这招对付它们，那雪亭的心血就全白费了！

    现在群兽只能在下面等着，看雪亭打赢这一战，给破云天一个下马威！

    “它不是雪亭的对手。”尽管拥有雷系对雪亭是一种压制，但实力上，还是雪亭更胜一筹。

    东陵爅又开口。

    “我知道。”那三头玄蛟如果单独和雪亭交战，那雪亭根本不需要在意它。

    现在比较麻烦的就是三头玄蛟的召唤师，他和三头玄蛟两面攻击，雪亭又没有恢复本体兽形，就比较吃亏了。

    “为什么雪亭不恢复本体？”她之前不是恢复过本体。

    东陵爅沉默了一会，缓缓说道：“你那天看到的只是一部分。”

    “嗯？”一部分是什么意思？

    “虽然她的母族是麒麟，但她的父族是……雪狐一族。”她就不太能接受一些东西。

    萧沐凌似乎有那么一点明白，“所以？”

    “大概就是你想的那样。”东陵爅说完，表情有点复杂。

    就是那外表有点不大如意，这也是没办法的事情。

    雪狐和麒麟结合，两边血脉还非常平衡的各占一半，这在兽族算是一件比较难得的事。

    一般哪怕是两族相交所生的后代，会拥有更强一方的力量，不过另外一方的力量还是会存在在血脉里。

    只有靠后天的修炼，强大一方血脉之时，让另一方血脉消失，这有点像人类拥有多系灵力。

    人们会随着自己的天赋能力，选择修炼的不同灵力，如果天赋不够，就只能选择其中一种，才让自己变得更强大。

    天赋不够还多选，那就是自焚后路。

    而雪亭她两族血脉持平却比天赋好的人类，修炼多系灵力更难。

    两族血脉就相当于拥有两股凶猛强大的力量，在幼兽的时候又哪里能承受住两股不同血脉的冲击。

    那就相当于两个凶猛的人，在身体里每天不停的对战，一方死，另外一方才会罢休。

    雪亭，就是在这种情况下长大，在所有兽族，就是她父母都觉得她活不过百日的情况下，她不但活了下来，还继承了麒麟一族的传承。

    天下的事有利也有弊，雪亭能够平衡住身体两种不同的血脉，她修炼速度自然也就会提升，同时她会比一般的兽族更强！

    “她这么强也不能进化让自己外形得到改变？”萧沐凌看着逐渐上风的雪亭。

    刚刚还说她在下风，转眼她就改变了战局。

    对抗雷系，她的那件铠甲，果然不错。

    萧沐凌看到雪亭用上铠甲，满意一笑，深藏功与名！

    “那就意味着她要放弃一方血脉力量。”血脉让她得到了好处，当然也有不如意的地方。

    “那她是怎么熬过幼年的？”麒麟和雪狐在兽族都是很强的存在，血脉之力可想而知，刚生出来的幼兽哪里能承受住？

    东陵爅想了想，搜索着很久之前的记忆，“她母亲是麒麟一族之首，好像是把麒麟一族的至宝给了她，据说当时只是大胆一试，却不想成功了。”

    “难怪。”

    东陵爅给她介绍的这头魔兽，果然够强。

    萧沐凌想着，眼中划过笑意。

    “那她现在在兽域的身份是……”

    东陵爅表情微变，轻咳一声，“猜到了？”

    “不猜到也难。”都这么明显。

    “兽帝之下有两位个尊位，尊位之下有四君，她是四君之一。”东陵爅解释。

    “噢~她是你左膀右臂的左膀右臂。”萧沐凌恍然大悟点头，“你看来之前是她小看了我，大意了才会让我那么容易打败。”

    东陵爅无奈吸了口气，深深一叹，“沐沐，不要小看自己。”

    如果不是她这身体的拖累，以她的实力就是现在冲到破云天，就能杀到那所谓的上君面前！

    “我从来不小看自己。”萧沐凌一脸骄傲。

    她的实力在这，干嘛要小看自己！

    只是当时，的确有雪亭大意的成分，不过即便雪亭不大意，最后赢的还是她，也只会是她！

