    张铁柱顾不上身后的喊声了，油门已经被他拉到了底。

    摩托车怒吼着在马路上狂奔。

    前面的家伙也发现了张铁柱，故意开着车子朝郊区没有灯的地方快速驶去。

    这时候张铁柱才知道，自己骑着的这辆摩托车竟然连大灯都坏了。

    这时夜色已经越来越浓了，张铁柱只能凭感觉，跟着前方的车子狂奔。

    很快车子就到了一处密林，这时前方的车索性不动了，直接停在了路边。

    杀手从车里钻出来，端着枪快速的对准了正在飞驰的张铁柱。

    “嘭……”

    枪声忽然响起，张铁柱头一歪，摩托车轰隆一声倒地。

    摩托车上的铁管擦在水泥的马路上，在夜里发出了一条火花，哧哧哧的直朝前面滑去。

    这时张铁柱已经一跃而起，身在空中呼的一声，快速的甩出了一把柴刀。

    柴刀在空中翻滚着，呼啸的朝着前方的枪手剁了过去。

    “嚓……”

    枪手来不及躲闪，柴刀正好砍在了对方拿枪的手臂上。

    “唰……”的一声，手臂带着血水直飞了出去。

    “啊……”

    枪手大喊着坐在了地上，痛得直哆嗦。

    这时张铁柱已经冲了上去，一把按住了杀手的脖子。

    “娘希匹的，看你再逃啊……”

    张铁柱拎住对方的头发，把他抓起来脸朝上。

    但却发现杀手的嘴巴里已经在吐白色泡泡了，眼睛圆睁着，很快就头一歪死了。

    “我去……”

    张铁柱郁闷了。

    刚刚抓到手的杀手，一句话没问，竟然自杀了。

    张铁柱一把扔掉了杀手，然后坐在车头上拿出手机给林雅打了过去。

    “林雅，你那边怎么样了？”

    接到张铁柱的电话，林雅很惊讶，急忙说道：“铁柱，我在工作，有事回去再说。”

    “林雅，我已经知道了，你受到枪手袭击，是我把枪手赶跑了，现在枪手死了，你马上带人过来处理吧……”

    张铁柱知道林雅会隐瞒自己，所以直接说明了情况。

    林雅目瞪口呆，一直等到挂了电话都没有反应过来。

    难怪刚才枪手忽然撤走了，原来是张铁柱躲在背后保护自己。

    这时警方的增援人员已经赶到了现场，林雅连忙把郑三勇交给增援人员，然后带着人开了一辆警车，快速的朝着张铁柱说的那个地方飚去。

    张铁柱坐在车头上抽了两支烟，就看到林雅带着人，开着大车灯赶来了。

    发现现场非常的乱，林雅跳下车马上跑到张铁柱的面前。“铁柱你怎么样，你没事吧？”

    “我没事，枪手被抓到之后，自己服毒自杀了。”张铁柱指了指被扔在路边的枪手。

    林雅连忙带人过去查看，确定枪手已经死亡。

    “这个人就是上次夜里袭击我的杀手，没想到刚刚受了枪伤，今天又跑出来动手，真是太歹毒了……”

    看清楚这个杀手正是那天袭击自己的人，林雅对身边的两个同事说道。

    “看这个样子，有点像是东岛杀手，任务失败被抓就服毒，也是他们的风格……”

    “好，带回去让法医好好检查一下，确定对方的身份……”

    林雅和两个警员初步勘察之后，就拿出来手机呼叫运尸车，很快就把杀手的尸体带走了。

    这时又有一队警员增援，林雅把现场交给增援的警员之后，就拉着张铁柱上车，然后开着车子朝市里驶去。

    “铁柱，你让我真的好担心，这种事情你怎么可以一个人去追击呢，对方可是有枪的，我刚才在现场看到开枪的痕迹了，他对准你开了好几枪，万一打中该怎么办？”

    林雅一边开车一边说道，心里非常的担心张铁柱的安全，刚才在现场很多人，自己也不好表现出来，现在车里只剩下他们两个人，林雅终于忍不住了。

    “林雅，你还说我，你不一样吗？昨晚刚刚受到袭击，今天又遇到杀手，你有几条命，经得起这么玩？”张铁柱坐在副驾驶位置，也是非常严肃的说道。

    “我，我是警员，这是我的使命，你不同，你是平常老百姓……”

    林雅说话的口气有点凶，一边开车一边对着张铁柱吼着。

    “是，我是平常老百姓，但也不能看着杀手要杀我的女人不管吧？”

    “我……”

    林雅不知道该怎么说好了。

    虽然很担心张铁柱的安危，但林雅的心里是非常感动的，这个男人为了自己，竟然悄悄的跟在自己的身后默默的保护着。

    自己是警官，职责就是保护老百姓的，难道还需要他来保护，真是够傻的。

    两个人互相都在生闷气，谁也不说话，直到车子在林雅的家门口停下。

    “你下车，回家好好洗洗，然后休息，哪里也不许去。”林雅坐在车里没有下来，非常霸道的对张铁柱说道。

    “你呢？难道还要去工作？”

    “当然要去的，发生这么大的事情，而且还刚刚找到一个重要证人，我们肯定要连夜调查的……”

    “林雅，整个局里，除了你难道就不能办案了吗？你未免把自己看的太重要了吧，就不能好好的休息一个晚上？”

    张铁柱坐在副驾驶，盯着林雅说道，声音也同样有些大。

    这个蠢女人，能力比她强的警员多的是，她只是一个副队长而已，难道一定要什么事情都亲力亲为的吗？

    “快下车，我要工作，很重要的工作，你懂吗？”林雅很着急，第一次在张铁柱的面前也这么凶了。

    “好，我下车……”

    张铁柱无奈的点头，气呼呼的推开车门跳了下去。

    “铁柱，我的工作就是这样的，希望你能理解。”

    林雅说完之后，开着车子就飚了出去，前进的方向正是市局她工作的地方，今夜注定又是个不眠之夜。

    张铁柱看着离开的车尾灯，心里很难过，既心疼自己的女人，又有点责怪林雅太不知道照顾自己了。

    难道为了工作，就非得不顾自己的生命安全吗，非得像她这样拼命才可以吗？

    张铁柱没有心情回到林雅的房里，他颤抖着手掏出一支烟叼在嘴上，咔嚓一声打火点上，然后沿着夜里的街道朝前慢慢走去。

    风吹起落叶，掠动他的发丝，昏暗的路灯映照着微微皱眉的脸庞。

    张铁柱不知道自己为什么会成为这样，也不知道自己是从什么时候开始转变的。

    自己原本只是一个平凡的小村医，是个什么也不愿意多管，只想平淡的和师姐一起生活的小人物，现在为什么要卷入这么复杂危险的事情之中。

    但林雅是自己的女人，周雅丽是自己的朋友，还有王一茜也是被人下毒差点心脏病突发死掉。

    这一切的一切，让张铁柱想不管都难。

