    反正有没有他这个男人，她都能过得挺滋润的，继而，自己也被这想法整郁闷了，他，怎么会把她想得那么狠心呢？

    “一定要瞒住王妃，也要看住了, 不许她出来。”

    “叶寒瑜，你想瞒我什么？”

    叶寒瑜脸上的表情僵住了，他慢慢转头看向了门口的方向，女人手上拎着食盒，往常的笑模样仿佛一夕之间被人偷走了，只剩下满面寒霜！

    “爷不是不让你来吗？你赶紧回去！”

    “你闭嘴！让你说话了吗？”语气又冰又冷，绝对的不容人置喙！

    小春子被吓的瑟瑟发抖，妈呀，王妃的气场太强大了, 吓得他都不敢出气了！

    叶寒瑜的小心脏也跟着缩了一缩。

    “问你话呢，回答我，你瞒我什么了？”

    叶寒瑜不吭声。

    “小春子你说！敢瞒我一句，立刻拖出去乱棍打死！”

    小春子：……可怜巴巴的看了眼自家主子，看看，看看，当初是您说的，王妃的话就是您的话，谁敢不尊王妃就要拉出去杖毙，现在报应到您自己身上了吧。

    “爷，爷得了天花。”

    顾婉宁立刻退出了房间，并用力的关上了房门。

    小春子：……啊？就这？王妃这就走了？您不是应该留下来表现出一副要和爷生死与共的样子，然后用一颗真爱之心帮爷驱逐病魔救爷脱离苦海吗？

    叶寒瑜脸上的失望之色一闪而过，最后轻嘲的笑了笑：“这样挺好，她本就不该来, 爷也没打算让她来, 她只要好好的就行了。”

    不知道过了多久, “砰”的一声, 门又被推开了，推门之人心里明显带着怒气。

    叶寒瑜抬眼一瞅，女人这会儿换上了一套古怪的衣服，头发完全包了起来，手上也戴了手套，脸上还带着口罩，然后走到叶寒瑜身边先帮他把了脉。

    片刻后，顾婉宁收了手，朝小春子吩咐道：“小春子，带你们主子去洗漱干净，顺便把你自己也清洗一遍，然后把衣服换上，听懂了吗？”

    同样裹的严实的青竹上前一步，将两套衣服塞到他手里。

    小春子：……懂！

    小春子扶着顾寒瑜去了洗浴间，已经有奴才准备了水和药材，应该是药材吧，浴桶里的水都是黄橙色的，满屋子的药味儿。

    叶寒瑜麻利的把自己扒干净，然后进了浴桶中, 浴桶中的热气蒸腾出来, 熏着他的眼睛看不清东西，他干脆闭上眼，脑海中浮现的，全是那女人一脚踢开房门的画面。

    是的，用脚踢的，那小女人还是头一次表现出略微有点暴力的一面！

    呵呵，忍不住的轻笑出声，她进门的那刻，仿佛带着万丈光芒，虽然不想连累她，可，谁让她，来了呢！

    叶寒瑜再出来的时候，他的住处仿佛全部换了一遍，原本的装饰摆设以及床上的用品都是很符合他品味的，可现在装饰摆设全拿走了，就连桌椅板凳也换了一套，屋子里根本没有多余的东西，床上的被子，褥子枕头，没有一个是他熟悉的样子。

    他家王妃的行动力可真强！

    “过来，坐。”

    女人站在厅中，虽然她头发裹着，脸上戴着口罩整个身子被包得严严实实，只露出一对眼睛，但，他就感受到了她浓浓的不悦。

    叶寒瑜弱弱的“哦”了一声，小心的走过去，然后坐在她面前的椅子上。

    “什么时候发现不对劲儿的？”

    叶寒瑜老实交待：“前天就有些不对，我以为是感冒了，下早朝的时候，让小春子在德济堂买了丸药，吃了后倒是退了点烧，但还是有些难受，我怕过了病气给你，晚上回来我就直接在前院睡的。”

    顾婉宁有些气，他明明回来了，却让奴才告诉他他没回府！

    “昨天早上起来觉得应该没什么事，就去上朝，下衙后，我特意晚点回府，自己在前院歇下的。

    今日下早朝后就觉得头重脚轻，有点犯恶心，怕见光，我心里有了预感，但我怕那会儿回来，你会猜到了我出了事，就在衙门躲了会儿，硬拖到下午回来的。”

    三天，今天已经是第三天了，按照天花的发展规律，明后天就是出疹期。

    最气人的是出了这么大的事，他竟然还敢瞒着她！

    这时，青竹穿得严严实实的拎着食盒走了进来：“主子，可以用膳了。”

    顾婉宁看着只是说了这么两句话就有些打蔫的男人，下巴一抬，“去吃。”

    叶寒瑜：……

    这样的王妃他突然有些不适应！

    太……那什什么了！

    “哦~”

    男人乖乖走到桌边，拿筷子用膳。

    一直缩在一角的小春子此时整个都在抖啊抖~看到王爷这么怂的一面，他会不会被灭口啊~

    青竹又朝小春子招了招：“喏，你的，真是便宜你了，这可是秋菊亲手做的呢，多吃点，吃饱了好好伺候王爷。”

    小春子：……看来，他还有救~

    叶寒瑜打量着面前这些吃食，青菜青菜青菜全是青菜，主食倒是有好几种，都是好克化的，他不是不喜欢吃，而是，发烧烧的他，没胃口。

    “要我喂你吗？”

    叶寒瑜：……这不好吧？他又不是胳膊不能动了，只是发烧要出天花而已。

    然而女人已经坐在他身边，他立刻如被烫到一般站了起来，“你，你还是离我远一些吧，万一传染给你怎么办？”

    顾婉宁依旧面无表情的道：“我已经出过天花，穿得严实只是怕屋子里有细菌。”

    叶寒瑜：……一切的感动瞬间灰飞烟灭！原来她和小春子一样。

    “过来吃东西，想挺过这场天花，你就得吃，努力的补充体力，补充营养，可以少吃些，但不能不吃。”

    叶寒瑜又乖乖坐了回来，顾婉宁真就端着碗亲自喂他吃东西，叶寒瑜不好意思了，干脆拿过碗，自己吃。

    小半块包子，一碗蔬菜肉粥，各个碟子里的青菜都夹了一口就放下了筷子。

    顾婉宁倒是没硬逼着他吃，而是扶着他上床休息。

    男人身上有些烫，呼出的气似乎都有些灼人，顾婉宁帮他盖好被子，“你先歇一会儿，等下还要喝药，喝了药就能睡了。”

    说罢她要走，男人却隔着她的手套拉住了她。

    顾婉宁：……

