    “咳咳、”

    牛大力发出一声轻咳，脸上露出一抹尴尬的表情转过了脸去。

    他很是清楚，跟女人讲道理，尤其是自己的女人。

    那直接就是活腻歪了，才会去争论什么。

    关于这点，牛大力还是看的很清楚的。

    “叽叽~”

    随着蝶衣的变化，那边彩云甩动着五彩的光点，划过半空，带起一条绚丽的五色彩带。

    楚云默默的看着两只小东西序列等级后面显示的3阶10级状态。

    心中微微吐了一口气，这个时候，他本可以让蝶衣和彩云两只幻宠。

    直接进阶，成为名副其实的序列四阶！

    但是想到两只小东西属性后面的进化路线，他强压下了蝶衣和彩云的进阶。

    对于等阶，现阶段有那能沟通的魅魔后。

    在幻宠的等阶要求上，他倒是不那么急了。

    在这颗星球上，有着魅魔的存在，他不说横着走。

    起码的安全保障那是没问题了！

    如此的话，打下更坚实的基础，将是他和两只幻宠的首要选择。

    ......

    “这里是我的地盘！你越界了！”

    宛如山丘一般的苍天古树上空，神圣光暗不死鸟那巨大的身躯悬浮在那里。

    身上属于七阶的恐怖气息在不断的翻滚，冲霄的气机搅动着天上的云层形成了一圈圈的异象。

    在她的对面，一头浑身雪白，形似华夏传说中麒麟的凶兽脚踏流云。

    平静的立在她十几里外的虚空之中。

    面对神圣光暗不死鸟的敌视，它似乎是不怎么放在心上。

    那龙首般的脑袋，微微抬起，语气平静而冷漠道：

    “我，只是路过。”

    “我在说一遍，你越界了！”

    神圣光暗不死鸟眼眸中闪过一抹愤怒的神情，对于对面的家伙。

    她没有丝毫的让步。

    “......”

    形似麒麟的凶兽沉默的看了她一眼，像是在压制着什么。

    许久，只见它一个转身，从另外一个方向离去。

    不死鸟看着消失在天际边缘的麒麟凶兽，心中松了一口气。

    虽然她也不惧对方，但是真打起来，恐怕还真不容易分出胜负来！

    “异宝出世，什么老东西都出来了！”

    那头形似麒麟的家伙，她依稀记得，百年前自己还未成长起来前。

    她的母亲就跟对方有过一场大战，那时候的自己才不过堪堪五级而已。

    那一战，虽然自己的母亲将对方给逼退了回去。

    但是也因此受了重伤，陷入了又一次新的涅槃！

    至今百年过去了，自己的目前还未重生而出。

    要不是因为异宝的出现，自己得保存实力。

    前面看到那个老家伙的时候，就已经冲上去跟对方算一算百年前的老账了！

    “吼~！”

    一声巨吼，从远处的山林中传来。

    悬浮在半空中的神圣光暗不死鸟脸色一凝，朝着那边的方向望了过去。

    距离太过遥远，她只是看到了个大概。

    片片树林倒塌，尘土废卷而起，弥漫了半边天空。

    在那卷起的尘土中，两道巨大的兽影在里面不断翻滚厮杀。

    偶有一道道刺眼的光芒在那里闪过，削毁了一片又一片的丛林。

    更有甚者，一座小山丘在一声撞击中，轰然倒地。

    被移为了一片平地！

    “是那头笨虎！”

    神圣光暗不死鸟看到那里的场景，那头跟她纠缠了多年的笨虎身影。

    她嘴角上挂起一抹讥讽的弧度，在那里幸灾乐祸道。

    如此的场景，在森林的不同地方不时上演。

    ......

    “妈的！那些个混蛋都发疯了吗？！”

    林铸小心的躲在一处泥潭的深处，身上环绕着一层层的黑色细沙。

    将周边的泥浆拍在体外，同时将他的气息压制到了最低的限度。

    就在刚才，他原本好好的在地面上烤着火，手中一根烤肉串在那里滋溜的烤着。

    下一刻，两道强大的气息从远处升起，一路碰撞一路朝着他这个方向不断挪移了过来。

    当场吓得他，手中的烤肉串都不香了，直接丢到了一边。

    召唤出自己的幻宠，躲入了身边的这一滩泥潭之中。

    他很是庆幸，自己多得够快，没有几分钟时间。

    头顶上就传来了一股恐怖的威压，那股气息，压得他身上的死亡沙龙。

    差点没有崩溃，化作一滩黑沙！

    好在对方只是一路打了过去，没有在这里停留。

    在泥潭里呆了几个小时后，确定外面的大家伙已经远离了这片区域后。

    林铸才小心的操作着身上的死亡沙海，从泥潭中探出了一个脑袋，

    “嘶......”

    看着眼前一片狼藉，倒了一大片的空地。

    林铸有些忐忑的从泥潭中拔出了身形，站在泥潭边上。

    他直接懵在了那里。

    虽然预感到那两头一路打过去的家伙，不简单，但是眼前这种一眼望去，尽是满目疮痍。

    依然是让他心中直冒冷气，在他的导师--秦婉容的身上。

    他都没有感受到这么深的心悸，要知道自己的导师已经是一名六阶的强者！

    那两头凶兽，恐怕都是七阶的存在！

    “这地方，不能呆了啊！”

    林铸打了个冷颤，望着眼前狼藉一片的破败森林。

    心中有些迷茫起来。

    他只是一名还在三阶徘徊的幻宠师，就算是最强的幻宠--炎魔。

    也不过才堪堪进阶到了五阶而已！

    面对七阶凶兽，都不够对方一个爪子拍的。

    别说是五阶了，六阶在对方眼中也只是比五阶强上一些而已。

    左右也不过是一个爪子的问题！

    不然在地球上，七名七阶封号幻宠师，也不会独傲地球十几年了！

    “也不知道云子怎么样了，这鬼地方真特么大！想找那家伙，都没个方向找！”

    林铸有些担忧起楚云来，在他的认知中。

    自己的那个发小现在撑死了，也就跟他一般，在三阶内徘徊。

    心中担忧着自己发小的林铸，左右看了一圈身边的环境。

    换了一个刚才两头凶兽行进路线相反的方向，直接离开了这里。

    他不知道那两个大家伙，会不会突然打着打着又打了回来。

    远离这里才是当务之急，其他的事情，等找到个安全的地方后，在做计较。

