    洪老太医仔细的将一直以来吴允儿的方子都看了一遍。也是紫檀细心，这么多年方子修修改改的，她都给留着。

    “按照这个药方来调理的话，大少奶奶的身体应该不至于此啊。”洪老太医一看便知道方子是谁出的，“这是宫里太医院出的方子吧，虽然是效果慢了些，但是用药剂量都掌控的很好，若是一直按照这些来调整的话，大少奶奶应该恢复了些。还是让老朽再给大少奶奶请个脉。”

    吴允儿忙将胳膊伸出来。

    “真是奇怪。”洪老太医再度诊脉之后蹙起了眉头。“小姑娘，可否找点药渣来给老朽看看呢？”

    “昨天的药渣都倒在了山村里面了。”紫檀回道，“不过因为要出门，所以多抓了十天的药带着。若是老太医需要的话，奴婢这就去拿。”

    “行。你去将药拿来看看。”洪老太医点了点头。

    “对了，若是在府里，都是谁煎药？这药又是谁去抓的？”傅明玉问道。

    “回五少奶奶的话，在府里都是晚娘在煎药，药都是府里有采买的小厮出去买回来的，直接交给小厨房。”紫檀说道。

    “那你带着的这十天的药都是从你院子的小厨房里拿的吗？”傅明玉又问道。

    “回五少奶奶，是的。”紫檀点了点头。

    “若是一会你去拿药，你便说你家主子要住在这里，索性拿来煎了。”傅明玉对紫檀说道，“你不要吐露其他的给晚娘，知道吗？”

    紫檀看了一眼自己的主子，马上点了点头，“五少奶奶放心，紫檀明白的。”

    “你等等。”眼见着紫檀要出去，傅明玉又改了主意，她看向了吴允儿和洪老太医，“二位，若是洪老先生的判断没错的话，我总觉得是有人要加害我大嫂。”

    洪老太医没说话，只是略低下了头。

    这么多年当太医，他早就知道什么该说，什么不该说。虽然定国公府比不得皇宫，但是也是勋贵之家，若是出点什么后院的龌龊并不奇怪。

    他只管听傅明玉的，至于其他的，他不管。

    吴允儿拉住了傅明玉的手，“阿玉，如今我就指望你了！你知道我从没经历过这些。我都不知道为什么会发生这么多事情！我……”

    眼见着吴允儿越说越激动，傅明玉赶紧安抚她道，“大嫂放心，我们一起，没什么解决不了的事情，只要找到是谁想害你，连根拔除，咱们家就太平了。”

    “嗯。”吴允儿点了点头。

    她从小都是被父亲和父亲的部下们在军营里面拉扯长大的。若是说骑马弓射这些功夫，她强的很，也擅长的很。只可惜军营之中一群大老爷们，光是教育她要好好当人家儿媳妇了，却没告诉他京城豪门家宅的阴损之处，可能就连这些大老爷们都没想到他们捧在手里长大的姑娘将来嫁人之后会被人暗中谋算。

    定国公府是光明正大的府邸，且吴允儿的父亲与定国公是过命的交情，自然觉得自己女儿嫁过来不会吃亏。

    可谁知道会发生这种事情。

    “倒不如不要先去拿药，等着明日，你让晚娘将药直接熬好送来，你再看看药渣她倒去了哪里。”傅明玉对紫檀说道。

    原本傅明玉是要加一句“可好”的，但是转念想起了太后的教诲，便将这个“可好”给吞到了肚子里面去了。如今吴允儿将她当做主心骨，那么她做出的便是最后的决定。

    “奴婢明白了。”紫檀点了点头。

    “这样也好。”洪老太医点了点头道，“我们可以三方比较，一是紫檀姑娘带走的药材，二是熬好的药，三是药渣。”

    “对，这样比较一下，便知道到底谁在搞鬼了。”傅明玉点头道。

    “嗯。”洪老太医点了点头，“时候不早了。老朽走了。不打扰郡主与大少奶奶休息。”

    等洪老太医走了之后，吴允儿这才长叹了一声，“我只知道嫁来京城，因为之前是在军营长大的，所以不通礼仪会被人笑话，却不知道还要面对这种匪夷所思的事情。”她顿了顿，“被人笑话，我只要躲开便是了。可这种事情却是追着我来！”

    “大嫂。咱们不用难受，洪老太医说您有救就一定有救。”傅明玉安抚她道，“至于被人嘲笑这种事情，你更不用放在心上了。你想想，你一身的本领，何苦被那些井底之蛙们说了之后便自己消沉呢！但凡是嘲笑你的所谓贵女，依我看来也不是真的饱读诗书，若是真的饱读诗书便应该通晓礼仪，知道天外有天，人外有人。嘲笑你自己又能得到什么？她们越是嘲笑你，越是嫉妒你！证明你越是优秀，她们没有办法超越你，只能鸡蛋里面找骨头，你若是被她们给气到了，反而倒是她们得逞了！”

    吴允儿的眸光一亮，“怎么以前我没想到呢？”她有点激动的握住了傅明玉的手，“如今听你一席话，倒是有点茅塞顿开的感觉了。”

    自她嫁过来之后，定国公夫人带着她出去参加了几次宴会，都能不经意的听到有人说她粗鄙，只知道舞刀弄枪，一点都不像是个淑女，还说定国公府的长公子是真的倒霉，那么多京城温柔可人的贵女不能选，偏偏因为娃娃亲不得不娶了她这个军营长大的野丫头。

    这样的话听一遍，或许也没什么，但是总是听到便让吴允儿的心里产生了对自己的怀疑了。

    再加上定国公府的大公子的确是长的又好，人又温柔，让吴允儿一见倾心，即便是为了自己的夫君，吴允儿也想变得如京城的贵女一样，可是不管她怎么努力，都觉得自己还是格格不入。

    渐渐的她的意志就消沉了下去，再加上接二连三的出事，她连半点自信心都没有了，整日躲在小佛堂里面连人不不想见！

    如今听了傅明玉的话之后，她就好像一直在一个封闭的房间里面，忽然被人推开了窗户又打开了门，让她忽然觉得，原来自己不该是那样的！

