    噗的一声，一团小小的身影被星光猛地吐出，而后顺着星河的涌动又嘭的一声，急速的坠落到了星河链接的七彩神池中。

    多余小小的身影从池体浮出水面，噗呲一声，吐出嘴巴里灌满了的神池水，醒了醒鼻子，小手下意识的揉着自己的胸口。

    麻蛋的，太痛了！

    哪怕刚刚已经喝饱了神池水，泡过了神池水，她也觉得自己的胸腔差点要炸掉。

    倒不是被世界排斥，被星河吐出来掉入池中后呛水所致，而是……

    多余奋力的狗刨着爬上岸，四仰八叉的躺在岸边，望着天上似不动，其实每一分每一秒都在流动的星河，多余幽幽的叹气，为自己的倒霉叹气。

    真的，她真的是太倒霉了！

    犹记得自己在被世界排斥，回到这里之前……

    看多了惨绝人寰的一幕，自己下定了决心，即便是要暴露，要事后被人害怕忌惮当妖怪给烧了，她也要大发雌威，额，是大展雄风的让那些畜生辣鸡好看！

    所以她以杀止杀，开始的属于她余多的战斗。

    从虎啸关隘口起，她带着丫蛋跟铁蛋，跟随着胡虏进攻的脚印一路追踪，到一处，杀一处，杀光一处，救一处。

    慢慢的，慢慢的，自己身边遭遇到胡狄袭扰的难民就多了起来，大大小小，老老少少，男男女女，一个个痛失家园，没了亲人的人们聚集到了自己的身边，丫蛋铁蛋也得到了很好的照顾，让自己越发有功夫去杀敌。

    随着自己一步步的深入，自己的身边不知不觉的聚集了越来越多的可怜人。

    因着这些人，不知不觉间，她杀敌越来越多，走过的地方越来越广，所过之处，人们可能没见过她余多的真面，可每一寸土地上，都留下了自己的传说。

    讲实在话，连她自己都不知道，最后了她怎么就有胆气，领着身后上万的乌合之众，额……不对，是老老少少，对！就是老老少少。

    便是连自己都不知道，她余多到底是怎么就走到了，领着三万余老老少少，守着一座城，直面敌人十万大军的这一步的。

    要知道那时候的金城，城内镇守的人，上至郡守，下至兵丁，除了那些个心有热血，身后有家人的兵丁不愿离开外，其他的人，呵呵，早就逃的无影无踪了……

    那一役，至今自己想来都心有余悸。

    身前是兵强马壮，仇红了眼的凶残胡虏；

    身后是老弱病残，吓破了胆的无辜百姓；

    便是自己的能力再强再进化，以她小小一人之力，如何抵抗这么多的敌人？

    她又不是真的神仙，又不能翻手为云覆手为雨，情况惨呀！

    要不是不想辜负身后三万多人的信任，不想他们步那些亡者的后尘，你当她余多乐意硬着头皮上？

    那一役，说实话，自己是做好了灰飞烟灭，不成功便成仁的打算的。

    倒不是她余多有多正义，多舍己为人，毕竟她可是很惜命的，即便是为了如今还不知道落在哪里受苦的娘亲，她余多也是特别特别惜命的。

    莫名其妙的走到了眼前这一步，她完全是赶鸭子上架下不来了呀好吧！

    如果要是有一点机会，你当她乐意呢？

    天知道在自己能力尽出，指挥着伙伴们，领着身后不足五千的残兵败将们，攻击冲锋向城外的敌人的时候，她的心里有多憋屈？多后悔？

    不过好在她余多是个聪明的人，在能力输出，眼看着即将耗费一空，却完全无法灭杀完眼前前赴后继的敌人后，她小机灵一动，想到也不知道是从哪部动画片里学到的——射人先射马，擒着先擒王的真谛。

    果断的把目标定在了敌人大后方，被好几百兵强马壮、孔武有力的辣鸡们围拢着的，一个腰间别着金色弯刀，双手持着铁嘎达，在现场叽哩哇啦的指挥场面的魁梧壮汉而去。

    再后来……

    多余摸着自己被铁嘎达重重垂了一锤的小身板再次幽幽叹气，一个翻身趴在岸边，探头到了池面上，狠狠的吸了一口神池水喝到肚子里。

    她可得多喝点神水修复一下自己的小身板，毕竟只要她不死，还有一口气在，下个未知的世界还等待着自己呢！

    也不知道，自己这个穿行于各个世界收集谢谢的日子还有多长？

    也不知道，到底还要收集多少的谢谢，她才能达到凶巴巴的要求，才能见到娘亲？

    想到此，立刻又委顿了的多余想到了她的愿力瓶。

    想到了愿力瓶，多余又想叹气。

    “唉……”

    收回跑马的思绪，多余小手一翻，下意识的唤愿力瓶。

    与此同时，心里悲催不已的多余满以为，这一次的收集任务，自己哪怕不是空军，收获也不会太大，而且凶残现实一点，要是谢谢跟怨恨相抵的话，她估摸着，这一回呀，自己不仅收集不到什么谢谢，估计愿力瓶里全都凶巴巴讨厌的戾气。

    毕竟那个世界，自己可是杀了很多很多的人，小手沾满了血腥与杀戮的呀，虽然那些人很坏！

    心里哀叹自己时运不济可能白跑一趟的多余，可怜巴巴低头的看着自己的小爪爪，然后……

    然后她惊讶了！

    自己的手心里，她的宝贝小瓶瓶中，自己满以为至多只得了丫蛋他们的感激谢谢，都不足以盖过瓶子底的愿力瓶，此刻居然被满满一瓶子纯白中泛着金色，几乎都要顶开瓶子溢出来的愿力给挤爆了？

    我天！这是肿么回事？

    多余惊呆了！

    下意识的抬起空着的小手，使劲的揉了揉眼眶，再揉了揉眼眶。

    眨巴了半天的眼睛，闭上睁开，再闭上再睁开，然后她发现，手心中愿力瓶的愿力还是没变，多余那个喜的呀，立刻捧着宝贝小瓶瓶，在七彩神池边手舞足蹈了起来。

    这叫啥？

    这是不是就叫做，风水轮流转，今日到她家？

    哈哈哈哈……

    虽然多余自己都搞不懂弄不明白，为什么宝贝瓶子里会出现辣么多的愿力，但是这一点都不妨碍自己开心欢喜呀。

    她决定了，立马就把这些小可爱送进封印，然后再灌上一瓶子的神池水，她立刻就去往下个世界收集愿力去，绝不多耽搁！

    而且她也决定了，到了下个世界，她也一定要像这个世界多学习，要多杀坏蛋！

    兴许上个世界里是自己坏蛋杀多了，小瓶瓶才会吃的辣么饱，她才会拥有这么多的愿力的对不对？

    小家伙捧着宝贝愿力瓶，眼睛亮闪闪的在哔哔发光，多余觉得，自己已经看到了一条闪闪的收集愿力的金光大道，理所当然的这般幻想期待着……

