
　　“国威啊，开门咯。”林世杰在门外笑嘻嘻的喊道。

　　“来了，来了，催命鬼啊。”刘国威一脸郁闷的打开了门。

　　看着只穿着短裤的刘国威，以及室内正穿着衣服，但依旧能看出身材火辣的女性，林世杰不由得笑了起来。

　　紧接着小声说道，“你要说她是你女朋友，我转身就走，就是睡大街都不给你添麻烦。”

　　刘国威一脸的无奈，“着什么急啊，我这是在享受生活啊。”

　　“行了行了，进来吧，你这一回来到是让我不得安宁了。”

　　虽然嘴上说着，但面对林世杰刘国威还是很仗义的。

　　不过转身刘国威就笑嘻嘻的对女孩说道，“妹儿啊，这是我死党，没地睡了在我这里混两天。”

　　“要不我们出去再玩会？”

　　女人微微一笑，有些玩味的看了看两人，“不打扰你们了，我还是去找真爷们去吧。”

　　“唉，什么叫真爷们啊，我就是啊。”刘国威说着还展示了一下自己身上的腱子肉。

　　只不过女人眼光微微往下看了看，然后带着莫名的笑意，穿上鞋就离开了。

　　而林世杰立刻就憋不住的狂笑起来。

　　“真没想到，你竟然被人鄙视了！”M.23sk.com

　　刘国威也是一脸便秘的样子，“这个女人不厚道。”

　　“不对，还不是你害的，非的那个时候给我打电话，影响我。”

　　林世杰一乐，“行了，别想那些了。”

　　“对了，你那些钱留着点，顾嫣然他们可能快要行动了。”

　　刘国威一愣，紧接着兴奋的看向林世杰，“真的假的，那我赶紧再多弄点钱去。”

　　“应该是快了，等过几天就有准信了。”林世杰点点头。

　　“要不然我为什么来你这里。”

　　刘国威一愣，紧接着惊讶道，“难道有人找上你了？没危险吧？”

　　林世杰看着关切的刘国威，不由得露出了欣慰的笑容。

　　可刘国威紧接着就说道，“要是有危险你就在这里住着，我去酒店待两天。”

　　“滚蛋，有什么危险，就是麻烦而已。”林世杰有些无语的说道。

　　从顾嫣然的话里，他也判断的出，这次来找自己的人肯定是为了主导权。

　　作为构成计划基础的自己，自然不会有任何的危险。

　　不但不会有任何危险，反而会有各种各样的贿赂和诱惑。

　　这才是林世杰懒得搭理的主要原因。

　　“这样啊，没劲。”刘国威坐在沙发上有些无聊地说道。

　　林世杰不由得有些无语，“行了，你忙你的，小屋我征用了。”

　　“行，去吧，床头有纸巾。”

　　“滚蛋！”

　　此刻，在地球的另一端，漂亮国的水果总部。

　　一双简洁，漂亮，充满了科技感的ar眼眼镜，正摆放在众位水果董事会的面前。

　　“已经全面测试完毕，各项性能均能达到实验室数据的三层左右。”

　　“现在只要搭配mac就能进行使用，这次一定能让我们的销量再创新高。”

　　“更重要的就是新世界，已经缓缓的向我们展开了大门。”

　　众位懂事全都眼前一亮，总裁库可更是露出了那标志性的笑容，“准备放出演示视频吧，顺便将正式发布会提上日程。”

　　“挑个好时段，这次我们要全球直播，尽最大程度的扩大影响。”

　　“好的先生！”

　　水果即将放出演示视频的消息立刻传遍了全球。

　　无数人都在翘首以待。

　　毕竟这可是科技界的重大事件，呼喊了这么多年的虚拟世界，以及炒了又炒的元宇宙概念。

　　如今总算要有一个像样的产品出现了。

　　这很有可能是一个风向标般的存在，自然会有无数人在关注，甚至开始布局。

　　而在帝都，包括顾家在内的众人，自然也都第一时间收到了消息。

　　也顾不得是半夜，立刻开始准备行动。

　　同时，得益于林世杰产品的展示，他们也都对这一类型的产品，以及相关的未来产生了足够的信心。

　　纷纷开始准备，在即将到来的浪潮中占据有利的位置，占据一席之地。

　　本来最好的投资自然是水果，但因为种种关系，这却是他们很难大规模投资获利的。

　　但眼下出现了林世杰这个人，还是已经证明了其产品优越性的人物。

　　一时间林世杰自然成为了最好的投资目标，没有之一。

　　其本身价值甚至超过了这是狙击的主导权！

　　所以众人立刻纷纷看向了顾长空和顾嫣然，露出了有些羡慕和嫉妒的目光。

　　毕竟顾家此刻才是最接近这个机会的人，这可是一个能够直接飞黄腾达，甚至一飞冲天的好机会啊。

　　所以，哪怕林世杰的信息以及和顾嫣然的关系传了回来，众人也是不甘寂寞的准备行动。

　　毕竟林世杰和顾嫣然只男女朋友，还没有结婚。

　　再加上双方还有着不小的差距，他们相信，只要有三寸不烂之舌，说不定就能在这里分得一杯羹。

　　毕竟在他们眼中，爱情也是有它的价值的，只要高过它就行了。

　　可这时，顾嫣然却笑了起来。

　　因为她一直在等这个机会，等水果放出视频的这个时机。

　　只见顾嫣然温柔的笑了笑，环伺一周，最后将目光看向了主位的老者。

　　“我建议诸位还是先不要行动的好，至少等视频放出来再仔细讨论，毕竟先要确定我们的效果是不是真的超过他们。”

　　“这是必然的，那怕不用看我们也都知道。”一名中年人笑着说道，紧接着揶揄道。

　　“嫣然侄女难道是有些担忧了？”

　　顾嫣然一笑，“我确实有些担忧，担忧有些人的行动会引起不必要的麻烦。”

　　“万一被人察觉到这么多势力都在关注一个人，那自然也会引起其他人的兴趣。”

　　“到时候万一泄露了消息，甚至系统泄露出去，可就麻烦了！”

　　顾嫣然微笑的说着，可是话中的意思却在明显不过了。

　　众人全都一愣，紧接着全都皱起了眉头。

　　二老者更是紧锁眉头，点头认可了顾嫣然的话。

　　这简直就是釜底抽薪，直接绝了他们现在出手拉拢投资的机会。

　　关键是他们还不能反驳，不但不能反驳还要赞同。

　　真是郁闷啊~

　　“后生可畏啊！”之前的大叔不由得说道。

　　顾长空看着众人不爽的表情，心中却是乐开了花。

　　赞赏的看着顾嫣然，不愧是他顾长空的女儿啊。

　　那个什么林世杰，真不知道哪里好，就算是开发出了这套系统，跟自己女儿比，依旧不够看。

　　而顾嫣然则是微微颔首，谦虚的笑了笑。

　　至于内心也是微微得意，既然说了不让人打扰林世杰，那就要做到。

　　而且林世杰可是我的！

　　就在众人纷纷羡慕的时候，突然网上传来了消息。

　　水果公司的ar演示视频上线了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第二十八章 顾嫣然的心机免费阅读。https://xs.23sk.com 