    ……

    时间的洪流，仿佛将他冲刷过了一般。许多年未见的他，虽然人未变老。但天魔怎能看，怎么就觉得他眼神变得仿佛沧桑了许多。看得出来，这些年来，他没有少吃苦头。

    见得他那副笑吟吟的样子，天魔有着想上去扑在他怀中，狠狠捶他几拳的冲动。大叫几声你这个死没良心的，总算舍得回来看老娘了？当初为了婉言，大虚空隧道都敢钻！怎么就没把你这没心肝的家伙给绞碎？

    呜呜，我怎么感觉心里酸酸的，有些想要流眼泪的感觉？这是在做梦吗？这已经是第几次做梦了？

    记不得了……，因为两行清泪，已经从她脸颊上滑了下来，只觉得心在蒂。

    雷动脸色的渐渐严肃了起来，脚踏实地的轻轻走了上去，凝望着她的脸。轻轻将她拥在怀里，无比温柔的帮她擦了擦眼泪，低声说：“眉眉，是我不好，做事太冲动。这些年来，害得你受苦受累了。

    “雷动，你这个没心肝的混蛋。又来扰我清梦，欺负人家。”天魔忍不住一口咬在了他手上，咬得极狠。没有抵抗，一丝丝腥腥的鲜血，流淌入了她的嘴里。

    “傻丫头，哭什么？”雷动任由她咬着自己，轻轻帮她整理着乌黑的秀发，低柔的说道：“乖，不哭了。以后我做事，不那么冲动了，定然三思而后行。”

    “呜呜，我不是在怪你救婉言。”天魔呜——呜咽咽的伏在了雷动的怀里：“那种情况下，换做我是你也会毫不犹豫钻进去的。可可是我就是害怕，心疼。”此时的天魔，哪里还有半丝半毫叱咤风云，霸气非凡的女皇模样。

    “我明白，你说的我都明白。”雷动温柔异常的帮她擦拭着脸颊上晶莹泪水，拍着她后背低声说：“现在，一切都已经过去了我回来了。以后，就不需要你再这么辛苦的操劳了。来，给我笑一个看看。我家眉眉虽然不爱笑，但一笑起来可是倾城倾国的美貌。”

    “哼你果然是个坏蛋，在梦里说情话都说得那么好听。”天魔双眼迷离，那堪称几乎完美的脸上，抹上了一抹淡淡的红晕，嘴角微微露出了些许动人之极的微笑。

    恨喂，你是什么人？竟竟然敢抱住天魔女皇陛下？”一旁的地狱之子，在瞠目结舌了会儿后，眼睛一瞪，气势汹汹的暴喝了起来。他简直不敢相信，被自己当做心目中女神一般存在的天魔皇，竟然像个情窦初开的小女人一样的偎依在一个陌生男人的怀中。

    “混蛋，饮放开她，不准欺负天魔皇。”毁灭之子愤怒的咆哮了起来在她身边纠缠了快上千年了，连个女神的笑脸都没瞅到。偏生这混蛋一出来，就把自己的女神迷得神魂颠倒，为他又哭又笑的。毁灭之子只觉得自己心都要碎了。

    “就是就是。”一个酸溜溜的声音，从毁灭之子不远处响起。只见修为又是有所长进的痛苦女皇在不远处出现，娇媚而醋意昂然道：“我跟着主人几千不，几万年了。从来就没有从主人嘴里听到那么好听动人，欺负人的话。主人，您真是偏心呐。”

    另外一侧，缓缓在空间缝隙之中，飘飘袅袅出现的沧澜仙子，虽说并无说话。但那双犹若浩瀚星辰一般深邃的眼眸，却是闪烁着一些异样的光彩，可见她心中也是极为不平静的。

    “他（她）们是谁？”

    几乎是同时，雷动和天魔，几乎是同时问出了这句话。

    天魔陡然之间，眼神犀利了起来，死死的盯住了一仙一魔，神色很是不善。

    而雷动，也是冷眼瞥了一下地狱之子和毁灭之子。

    “我原来不是在做梦。”天魔娇躯微微一颤，有些恍惚的看着雷动：“你，你真的回来了？”

    “不错，我真的是回来了。”雷动也是有些感慨万分，这一别，加上洞天福地之中修炼闭关的日子，已经好几万年了。 当真是有些恍若隔世的错觉。

    “嗯，我一看到这两个骚狐狸精，我就知道这不是我在做梦。”天魔的脸色渐渐转冷，低低而温婉的声音之中，寒气逼人：“因为在我的梦里，是不可能出现狐狸精的。而你，每次失踪回来，都会有所斩获不是吗？”

    “呃，哈，嘿嘿。”雷动只得干笑了两声，自己和茵菲迪还有沧澜之间，关系也算是错综复杂，一言难尽。

    “主人，我们在一起也几万年了，这个只有合体期中阶的小魔女是谁啊？”痛苦女皇茵菲迪，嘟着嘴儿吃味不迭的问：“我怎么从没听您提起过？”

    “眉眉，我给你介绍一下。”雷动现在是人类之身，自己的主意识虽然受到了魔躯的逆侵蚀和污染，变得极为暴躁和难以自控，但是和天魔久别重逢的喜悦之心下，倒是冲淡了主意识中的很多魔性。温文尔雅的说：“这两位是痛苦女皇和沧澜仙子，都是，呃，道友。”

    “道友？双修道友吧？”天魔目光如炬，一眼就看穿了本质。忍不住俏眼一白，狠狠地瞪了雷动一眼：“都一大把年纪了，还让我这么不省心。”

    “茵菲迪，沧澜，这位是你们的主母天魔慕妍眉，还不快快过来拜见。”雷动淡淡的说。

    这仙魔两女，虽然有时候敢在雷动面前撒撒娇之类。但骨子里，却还是对雷动十分敬畏的。毕竟自家这个主人，可不是个好相与的大魔头。什么魔界三皇之类的，任凭一个都和他比不了，动辄之间，就已经毁灭了数之不尽的生灵。三界联合远征军，以及黑暗魔皇这种大势力，不是被打残，就是收服了。

    虽然他语气平淡，却有着不容置疑的命令。两女深知他脾气秉性下，哪敢有半丝傲娇和怠慢。急忙凑上前去，盈盈跪拜而下：“茵菲迪，沧澜，拜见主母。”

    “起来吧。”天魔身为上位者也是由来已久，身上自然而然比两女多了许多威严。哪怕论起真实修为来，还要比她们弱上一筹。

    沧澜？茵菲迪？

    地狱之子和毁灭之子，面面相觑。沧澜仙子和茵菲迪，是仙魔两族的高手。虽然不是顶尖，却也是赫赫有名的合体期强者。

    这两位，什么时候开始臣服于人类了？而且，看她们两个隐隐约约流露出来的气势，有些令人高山仰止，深不可测的之感。分明是修为实力大增。

    但是，那个神秘出现的人类，又是个什么东西？气息不强不弱，仅有合体期初阶的样子。这样的实力，放在别人眼里也许是强者了。但是在两位巅峰强者后裔眼中，纯粹就是不入流的货色。自家老爹手中，这级别的强者比比皆是。

    “天魔皇陛下。”地狱之子献宝似的炫耀着他的地狱黑莲：“这种级别的人类，理他做啥？只要您肯下嫁于本皇子，这株地狱黑莲，就当做是聘礼之一，我们地狱魔皇家里，别的不多，就是宝贝多，保证你将来有足够的资源晋级巅峰。”

    “地狱黑莲算什么？”毁灭之子也是牛逼哄哄道：“这一分半的混沌本源，就是我的聘礼之一。我老爹身为三界联合远征军的三大元帅之一，此番得胜归来，战利品无数。天魔皇陛下，您跟着我，并不会辱没于你，这个低级的人类，还是早早抛弃了好。”

    “大胆。”痛苦女皇见他们胆敢侮辱自己的主人，也是气得俏脸煞白：“你们两个贱种，竟敢侮辱我家主人，简直是罪该万死。”

    “痛苦女王茵菲迪是吧？本皇子记得你是我老爹麾下的魔王，怎么会在这里？还自甘堕落叫一个人类主人，简直就是丢我们高等魔族的脸面。”毁灭之子一副盛气凌人，居高临下的喝骂。

    “区区一个废物，也敢污蔑我茵菲迪的主人。”理所当然的，痛苦女皇祭出了痛苦之鞭，手腕一抖，痛苦之鞭便化作无数道层层叠叠的鞭影，直接将两个魔皇后裔全部笼罩在里面。

    痛苦女皇已经是合体期巅峰的强者了，且正在不断向亚圣级迈去，别说这两个区区魔皇之子了。就算那个地狱魔皇亲至，痛苦女皇对其也是浑然不惧。更何况，魔界三大魔皇，已经有一双死在了自己主人手中。

    她的实力，早已今非昔比。两个区区合体期初阶的魔皇子弟，又怎么可能是她的对手。噼噼啪啪间，一连串的鞭子声响起。

    她的痛苦之鞭，一旦施展开来，威力非常不俗。两个魔皇后裔，发出了痛苦无比的咆哮声。

    “雷动，别惹事，他们分别是地狱魔皇和毁灭魔皇的唯一儿子，一旦出了什么事情，两大魔皇肯定不会放过你。”天魔有些焦急的劝慰：“还有，这里是星渺皇的地盘，星渺皇不允许合体期强者在混乱星海内打斗。

    雷动却是不以为意，轻轻拍了拍她肩膀以示安慰，转身却道：“茵菲迪，杀了他们。”

    ……