    “什么酣畅一战...狗屁！”

    “他风无相也配和林大长老一战？”

    “我看他是自知命不久矣，故作洒脱，欲盖弥彰！”

    “狂妄之徒，犯下如此滔天大罪还敢言战？等会儿他死了，老子定然要上去补个几刀，这才痛快。”

    四周骂声一片，喧嚣不堪。

    而林天赐大手一挥，全身气势轰然涌出，狂暴的灵气在四周激荡，顿时令场中安静了下来。

    他都没有想到，在这种情况下，风无相竟然还敢挑衅自己。

    他感受到了许多强者的目光，面子上已经是绷不住了，大声道：“好！既然如此！当着天下英雄的面，老夫就给你一个痛快！”

    “慢着！”

    一声大喊突然传来，漫天道韵席卷，玉明子道长极速而来。

    他立于虚空之上，迅速飞至风无相身旁，道：“林天赐，你这是诬陷，把那个年轻姑娘拉出来再次对质！”

    林天赐刚要说话，单老叟就站了出来。

    他微微眯眼，寒声道：“玉明子道长，此子潜入我钓鱼山庄，杀弟子数十，并留下大战摧毁宫殿，这是事实，整个修炼界都传遍了。”

    “今日我钓鱼山庄与之公平决战，也算是遵循了江湖规矩，你平时爱管闲事倒也罢了，今日若是不识好歹，便别怪老夫痛下杀手！”

    玉明子道：“单老叟，钓鱼山庄好歹是有头有脸的大派，威胁一个女子诬陷他人，不觉得很下作吗？”

    单老叟哼了一声，道：“风无相自己都承认了，你这个牛鼻子话怎么那么多？这是他的选择，你莫非也要干预？”

    玉明子哑口无言，不禁看向风无相，低吼道：“你疯了？你现在根本没有和碎虚巅峰一战的实力，你根本不知道这个境界有多恐怖。”

    “温灵公主需要你帮她复国，玄歌道女需要你帮她渡过天谴，慕容姑娘远去西唐只为追上你的步伐，你最好的兄弟还在蕴灵山等你去拯救。”

    “你的父亲还在去西妖国的路上，你的大哥需要你去找寻。”

    “还有青青，她现在努力学说话，学写字，寒暑不断，日夜奋苦，就是为了早日见到你这个哥哥。”

    “那么多的事等着你去做，你现在却要寻死，风无相，你到底在想什么！”

    风无相笑了起来，轻轻道：“玉明子道长，多谢你在战斗之前，给予我力量。”

    玉明子喘着粗气，道：“跟我走！我带你走！”

    说话的同时，一道青光出现在他的手中，整片天地瞬间被染上了无尽的道华。

    玉明子大声道：“上一次我没能带你走，这一次谁也拦不住贫道。”

    锐利的剑意，自动释放，将虚空一层层破碎。

    大地龟裂，四周众人纷纷退后，惊呼出声：“是道华剑！”

    “云灵大陆第一神剑！”

    “还未觉醒，便有如此气势，当真可怕啊。”

    “只可惜自玉琼真人之后，玉琼圣山便无人能驾驭此剑了，要不然玉琼圣山何以没落至此。”

    单老叟淡淡道：“玉明子，道华剑虽强，我姬武却也并非没有神物，你最好不要自讨苦吃。”

    林天赐也道：“这是我与风无相的决战，与你这牛鼻子何干？”

    玉明子低吼道：“无相，说话！”

    所有人的目光，都集中在了风无相身上。

    风无相看了看天空，烈阳如炙，大地赤红，正是杀人之时。

    “玉明子前辈，好意心领了，此刻风无相，只想一战。”

    语气平静，但却有一种深深的坚定。

    所有人都看到风无相在变，全身上下冒出了黑烟，那死亡的气息萦绕着他。

    他的皮肤在龟裂，生出了一片片黑鳞，衣衫破碎，背后一对黑翅展。

    口中长出森森獠牙，长发乱舞之间，双眸猩红欲滴。

    邪尸之相已成，他指甲也疯狂增生，长达一尺，宛如十把锋利的刀刃。

    如此狰狞的形象，让四周众人心中骇然。

    “果然是恶魔！”

    “此子必须杀！”

    玉明子道长深深叹了口气，无奈摇头。

    他终于知道，风无相不是被迫的，而是真正想战斗。

    于是，他也只好退至一旁。

    红石大谷地，四周散落的巨石上，站满了一个个强者，下方到处围着人，留下了直径数百丈的区域，供二人决战之用。

    林天赐面带冷笑，终于大步走入场中。

    他每一步跨出，身上的气势便强大一分，脚下发出震颤大地的声音。

    步伐越来越大，他的气势暴涨就越可怕，脚下发出惊天巨响。

    在这一股气势之下，空间不停震荡着，大地出现了一道道沟壑，似乎承载不起他的力量。

    直到最后，整片天地都似乎在坍塌，碎虚巅峰的恐怖显露无疑。

    “吾少时学武，十六岁玄功小成，转而修刀。”

    林天赐看着风无相，右手一震，一柄巨大的黑刀已然在手。

    黑刀上面刻着无数的铭文，在灵气的灌注下熠熠生辉，似乎能够勾连天地一般。

    “三十七岁，吾刀道大成，迈入碎虚行列，名震天下。”

    “四十九岁，吾问鼎碎虚巅峰，自创后土七刀，距今已三十年矣。”

    说话的同时，他身上一道道白光透出，凝聚在身体四周，如雾如露，如水波流淌，亦如匹练卷舞。

    刀开始颤抖，铭文更加璀璨，强大的气势令他四周的虚空不断坍缩、碎裂，大地的裂缝已然蔓延至风无相脚下。

    四周众人已然屏住了呼吸，深深感受到了林天赐的强大，心跳都不禁剧烈加速。

    姬潜龙也终于赶到，看到这一幕，不禁大笑出声：“风无相，你也有今天！哈哈哈哈！”

    巫珑掌心冒汗，低声道：“姓曹的，风无相到底能不能撑住，这一股力量，根本不是我们这辈人可以抵挡的，风无相以死求武，实在太冒险了。”

    曹秋道攥紧了拳头，声音也带着激动：“你感受到了吗？”

    “什么？”

    “战意！”

    曹秋道低吼道：“近乎疯狂的战意！来自于风无相！”

    不止是他们，在场的强者几乎都感受到了。

    他们骇然朝风无相看去，只见他双目猩红，全身被死亡之气包裹，整个人宛如神魔，可怖至极。

    “风无相！受死！”

    林天赐暴喝一声，右手提刀，骤然朝前斩来。

    一刀出，刀芒瞬间灌注百丈之长，横亘高天，斩碎虚空。

    还未落下之时，大地龟裂，方圆百丈轰然炸开。

    这一刀，简直无与伦比。

    四周之人暴退，吓得大喊出声。

    巫珑不禁颤声道：“风无相完了！”

    在那碎裂的虚空中，白光爆射，已然封盖了风无相。

    只能看到黑气和血光在弥漫，听到风无相在低吼。

    那压抑的声音带着无边的痛楚。

    烟尘四起，灵气又将烟尘吹散。

    残破的大地上，风无相倒在巨石旁边，全身龟裂，背后黑翅已然折断。

    这一刀，几乎要了他的命。

    所有人，倒吸了一口凉气。

    碎虚巅峰的恐怖，只有身临其境，才能感受得到。

    那种压迫感，那种无力感，那种天崩地裂的毁灭之力。

    风无相还活着，都说明他天才之名并非无风起浪。

