    “少夫人，要饶了他吗？”冷锋问。

    “废了他的一条腿吧，让他长个记性，上次的记性估计不够深刻。”夏雨墨看了眼那死胖子，一点都不心软。

    刚才他还当着餐厅那么多人的面，侮辱自己呢，怎么能轻易饶了他？

    “是。”冷锋明白了，双眸微眯，朝他走去……

    王老板被吓得抖了抖，看着走过来的保镖，再回头看了眼后面的女人，心一横，突然爬起，过去一把掐住了她的脖子：

    “你别过来！再靠近一步，我掐死她！”

    冷锋不得不停下脚步，眼神狠戾看着他，一字一句警告：

    “你最好别动她，我们夫人若是受一点伤，分分钟弄死你！”

    他说完，微微回头看了眼同伴，另一个站在人群里的保镖，秒懂，从另一边绕了过去。

    “……”餐厅里围观的人，这会儿才相信，之前那胖子说的话全是假的。

    人家一看就身份高贵不凡，他居然敢说人家是夜总会的小姐？

    “你们到底是什么人？”王老板趁机问，也对这个女人的身份有些好奇了。

    夏雨墨看到了另一个保镖绕过来了，撇了眼身后的死胖子，故意说话吸引他的注意力：

    “你以为自己是什么身份？配知道吗？！”

    “哼，是不敢说出来吧？你男人说不定就是个不起眼的小瘪三，装什么神秘？

    真以为我不认识道儿上的大佬是吗？你们应该知道唐门老大吧，老子跟他可是拜把子兄弟！”

    王老板仗着自己认识S市道儿上最大的大佬，吓唬起他们。

    人群里，一个二十多岁、一身黑紧身衣的女子，双手环胸，看着肥腻又恶心的王老板，不由翻了个白眼……

    他打架惹事，却搬出老哥来吓唬人？

    老哥会跟他这样的人拜把子？呕……

    “管你的拜把子是谁，你，是好不了了！”

    冷锋冷笑对他说，敢掐少夫人脖子，还这么侮辱凌少，他能好得了才怪。

    “……”黑衣女子不由再看向冷锋，觉得他好酷，刚才踢人的样子也好帅！

    那死胖子至少都有两百斤了吧？他都能轻松一脚踢飞！

    “你们敢报出身份吗？”王老板怒问他们。

    “你这种下三流的东西，也配知道吗？”冷锋问。

    “既然不敢报出身份，就别跟我废话了，快点给我滚出去，不然我一把掐死她！听到没有？”

    夏雨墨脖子上的肥手，突然用力掐紧，完全喘不上气，她难受至极，一脚用力踩在他的脚上！

    七公分的鞋跟正好压在他脚趾头上，疼得这男人嗷嗷叫：

    “啊……嘶……该死的臭女人，我看你是想找打吧？！”

    他一手捏着她的脖子，另一手抡起大巴掌就朝她的脸扇了过去……

    眼看那巴掌就要落到夏雨墨的脸上时，他的手腕突然被保镖一把抓了住，王老板还没反应过来，好几个拳头已经打在他的脑袋上了：

    “嘭！嘭！嘭……”

    排球似的打法，打得他晕头转向，笨重的身体晃了几下，站不稳的一屁股跌坐在了地上！

    夏雨墨赶紧去了冷锋那边。

    “峰哥这个男人怎么处理？”保镖问他。

    “打断他一条腿。”冷锋轻飘飘的说。

    王老板听到他们的话，立马求饶：

    “不要不要不要，我有很多钱，你们开个价，我买我自己的腿行不行？”

    “不行……”

    保镖冷酷无情的吐出两字，随即捡起他的右腿，扔在旁边椅子上，下瞬，整个餐厅的人都听到了刺耳的猪叫声！

    王老板的朋友在后面，这会儿也连个屁都不敢放了。

    “少夫人我们走吧？”冷锋问她。

    “嗯。”

    夏雨墨点头，两人刚走出人群，这餐厅的经理突然小跑了来，很是害怕的拦住了他们，

    “不、不好意思二位，你看你们刚才打架，损坏了我们餐厅不少东西，还有很多客人没结账就吓跑了，你看你们……能不能……”

    “需要赔偿多少？”夏雨墨直接问。

    “我已经估算过了，至、至少三万。”

    经理点头哈腰，呵呵陪着笑，他多说了一些，也当是给餐厅的赔偿了。

    她拿出手机，扫给了他三万零五十，叫他：“给我打包一份蒸饺吧，快点。”

    “好嘞，小姐您稍等！”

    经理见她给钱给的利索，亲自去厨房拿了一份蒸饺出来，双手递给她。

    夏雨墨拿着蒸饺就走了。

    上了车后，坐在副驾驶位的冷锋，回头问她：“少夫人你受伤吧？”

    “没有。”她在包包里拿出随身携带的小包湿纸巾，扯出一张擦了擦手。

    随后打开了餐盒，拿出一只蒸饺，咬了一口，味道不错……

    “对了，你是什么时候回来的？”她问。

    “今天上午。”冷锋回答。

    “那有我爷爷的消息了没有？”夏雨墨满眼期待的问他。

    冷锋摇了摇头：“我们将A市的市里市外都找过了，A市的警察也帮忙找过了，暂时没有消息。”

    “爷爷到底是被谁绑架了？那个人如果是有目的，为什么到现在还没有来找我？”

    夏雨墨本来还很饿的，现在又没胃口吃东西了。

    “少夫人别太担心了，虽然我们没有找到活的人，不过也没有搜到死的……你爷爷肯定还活着。”

    冷锋安慰她。

    “嗯。”她点头，只要爷爷还活着就好，这也算是好消息了吧？

    希望抓走他的那个人，能尽快来找自己……

    车子快开到大厦门口时，夏雨墨就看到了站在广场上的凌西顾，他身前站着顾安琪，两人也不知在说什么，只见那女人低着头在哭泣！

    倏然，顾安琪扑进他怀里，轻轻靠在他肩头，小声抽泣着……

    凌西顾抬起手，停顿了一下，没有推开她，而是拍了拍她的肩，像是在安慰她。

    夏雨墨见他那么关心那个女人，心里像是扎进一根刺--

    车子在他们不远处停了下，她下车走了过去，忍着心里的不舒服，问他们：

    “你们在干什么？”

    “雨墨你别误会，我只是借西顾的肩靠一靠，我跟他什么都没有……”

    顾安琪移开他怀里，一边擦着眼泪，一边跟她解释。

