    青玲珑心中一叹，看来，是时候亮明自己的身份了。

    虽然青玲珑对于自己的身份很不屑，但这时候，只有自己的身份才好使，才能保下自己和叶飞。

    然而，不等青玲珑开口，纳兰寒烟却盯住了叶飞，冷声道：“没想到你小子还是个痴情种，竟然真的愿意为了这丫头去死……”

    “什么痴情不痴情的，我只不过是有自己做事的原则。

    谁对我好，我定然会加倍对他好。”

    叶飞淡淡地回了句。

    “是么？”

    纳兰寒烟嗤笑一声，道：“行吧，既然你的选择是这个，那我一定会放过这个丫头，不过你，我自然不会放过了……”

    说着，纳兰寒烟右手一抬，凝聚出了一团苍白色的火焰……

    叶飞眉头一皱，轻叹了口气，道：“纳兰宫主，虽然你这人心肠狠毒，还有些变态的嗜好，但在死之前我还是有有些话想跟说说……”

    “有话快说，有屁快放！”

    纳兰寒烟双眸寒星爆闪，这家伙死到临头还敢说自己的坏话，待会儿自己定要让他死无全尸！

    叶飞的目光在纳兰寒烟的脸上停留了一会儿，道：“我虽然实力不如你，但不是我吹牛，我的医术绝对能甩开你十万八千里。

    而且，真武界的医圣华佗是我的师父，他已经将毕生医术传授给了我。

    所以，不管是谁，我只要看上一眼，就能知道这人有病还是没病。

    因此，还是之前我跟你说的那句话，你是真的有病，而且还病得不轻。

    要是再不治疗的话，恐怕后面这个病不仅会影响你修炼，而且还会对你的身体造成重创……”

    纳兰寒烟本来是想发火的，但听完叶飞的话后，她的心头不禁“咯噔”了一下。

    难道这家伙真的知道自己身上的隐疾？

    他是胡乱瞎说的，还是真有本事？

    一旁的青玲珑听到叶飞这番话，愣是吓得心脏都快跳出来了。

    都到生死关头了，叶飞这家伙怎么还在胡说八道啊？

    纳兰寒烟可是洪荒境的强者，怎么可能会这么容易生病？

    不过，当看到纳兰寒烟手中所凝聚起来的火焰缓缓熄灭的那一刻，青玲珑顿时一愣！

    什么情况，难道真被叶飞说中了？！

    “小子，你真是医圣的徒弟？”

    纳兰寒烟紧紧地盯着叶飞的双眸，冷声问了句。

    “当然，我就是医圣的徒弟，如假包换！”

    叶飞拍着胸脯回了句。

    “好！”

    纳兰寒烟点点头，淡淡地道：“那你说说看，我到底有什么病，如果你说的不对，我不仅会杀了你，就连这丫头我也不会放过！

    所以，你最好是有点真本事，要不然，你害得可不仅仅是你自己，还会害了这个丫头！”

    叶飞撇撇嘴，道：“纳兰宫主，我和玲珑现在都落入了你的手里，性命也在你的掌控之中，你觉得我还会骗你么？

    如果我真的骗了你，你大可以一剑杀了我们，对不对？

    当然了，要想彻底搞清楚你身上的病症，我需要帮你把一下脉。”

    说着，叶飞冲纳兰寒烟伸出了手。

    “干什么？”纳兰寒烟冷冰冰地问道。

    “当然是为你把脉啊！”叶飞回道。

    纳兰寒烟犹豫了一下，还是将左手递给了叶飞。

    叶飞伸手握住了女人的如羊脂暖玉般的纤柔手腕，入手冰凉，肌肤滑嫩又有弹性，忍不住让人想多摸一会儿。

    不过，看到女人的脸色越来越冷，叶飞便赶紧抛弃了胡思乱想，扣住了女人的脉搏。

    这时候，飞狐宫的一干弟子也都掠了过来，停在了半空中，奇怪地看着这一幕。

    她们本以为宫主会直接将这对男女给杀了，却没想到，宫主非但没杀人，反倒还跟着两人聊了起来。

    而且……而且更让她们震惊的是，叶飞竟然握住了宫主的手！！

    这不是耍流氓么？！

    “大胆淫贼！还不放手！！”

    梅若轩冲着叶飞大喝了一声。

    纳兰寒烟淡淡地道：“若轩，莫要喧哗，他正在给我把脉。”

    把脉？！

    这下子，飞狐宫的众弟子更加懵逼了！

    难道这家伙还会看病？

    还有，宫主怎么可能会生病？

    几分钟后。

    叶飞松开了手，眉头微微皱了起来。

    “怎么，看出什么没？”

    纳兰寒烟见叶飞眉头微皱，神情认真，好像不像是装出来的，所以，不免有些紧张了起来。

    叶飞问道：“纳兰宫主，你修炼的功法应该是属于极阴极寒的类型吧？”

    “是的。”

    纳兰寒烟点了点头，道：“我修炼的‘青丘道典’是飞狐宫历任宫主传下来的，的确属于极阴极寒的功法。

    小子，你单单只看出这点东西，好像并不能证明你的医术有多么高明……”

    “别急啊，听我把话说完。”

    叶飞摆了摆手，继续道：“纳兰宫主，通过刚才把脉，我发现你全身上下，一共有六条经脉处于堵塞状态。

    而且，这六条经脉中蕴含了大量的阴寒之气，无法扩散开来，从而导致这六条经脉受到了严重的损害。

    也正是受这六条经脉堵塞的影响，所以导致你的气息不通畅，脸色发白，看不到任何血色。

    而且，这股阴寒之气因为停留在这六条经脉中的时间太久，再加上你强行修炼，所以导致你身体里的其他经脉和内脏都被受到了损伤。

    如果我没有猜错，恐怕你的修为自从突破到了洪荒境之后，就一直止步不前了。

    因为，你现在每次修炼，想要突破的时候，都会感觉全身寒冷无比，疼痛难忍，对吧？”

    纳兰寒烟保持着沉默，看向叶飞的目光也发生了变化。

    她虽然不想承认，但的确自己身上的病症还真被叶飞说中了。

    叶飞淡淡一笑，继续道：“纳兰宫主，如果你身上的病症不尽快治疗的话，拖到后面，你的修为不但再也突破不了，反倒会连累你的整个身体，最后会成为废人一个。

    当然，成为废人只是最好的情况，如果出现最糟糕的情况……”

    “会怎么样？”

    纳兰寒烟急忙问了句。

    “会死。”

    叶飞眯了眯眼，吐出了两个字。

    “大胆！！”

    “放肆！！”

    “简直一派胡言！！”

    “我们宫主的身体好的很，怎么可能会有病！！”

    一旁的飞狐宫众弟子听到叶飞的话，一个个横眉冷目地盯住了叶飞，怒声大喝。

    叶飞笑了笑，道：“纳兰宫主，看来你隐瞒的挺好嘛，竟然连你的弟子都不知道你身上有病？”

    “贼人闭嘴！还敢胡说八道！信不信我现在就杀了你！！”

    兰秋谷大喝一声，直接抬起手中的剑，指向了叶飞的咽喉。

    青玲珑双手一叉腰，下巴一抬，娇喝道：“手下败将，竟敢在我夫君面前耍横！

    有本事等我伤势好了，再跟我打一场啊！”

    “你！！”

    兰秋谷瞪着青玲珑，气得愣是说不出话来。

    毕竟，她的确打不过青玲珑，而且和其他师姐师妹联手，也打不过。

    “秋谷，把剑放下。”

    纳兰寒烟淡淡地说了句。

    “宫主，你真相信这小子说的话？！”

    兰秋谷一脸不可置信地看着纳兰寒烟。

    其他弟子也都疑惑地看着纳兰寒烟，很是不解。

    纳兰寒烟看了眼叶飞，轻叹了口气，道：“这小子说的都是真的。”

    此话一出，在场的所有飞狐宫弟子都惊呆了，满脸都是不可思议！

    宫主的身体真的有病？！

    可是……这怎么可能呢，为什么自己等人一点儿都不知道？！

    难道真如这小子所说的那样，宫主一直在瞒着她们？！

