    这让那几个英俊男子像是看白痴一样看着他，但很快他就发现自己是白痴，因为让他们等了很久的薛仙仙居然下来了，她穿着一席淡绿sè的裙装，带着一种清新灵动的美丽，带着一番让人赏心悦目的风韵，十分迷人。

    她一边娇笑，一边蹦蹦跳跳的来到沈翔身旁，挽着沈翔的手臂，显得十分亲密。

    沈翔捏了捏她的炼丹，笑道：“你怎么能这样？人家远道而来向你求婚，你至少要见见人家嘛！”

    沈翔看着那几个男子笑道，那几个英俊男子傻眼了，他们怎么想也想不明白沈翔这乡巴佬一样的家伙为什么能和这传说中的仙女这么亲密，这让他们又嫉妒又愤怒。

    “我已经见过他们三次了，但是他们还缠着我！”薛仙仙轻哼了一声。

    “他是你什么人？”一个男子皱眉问道，这让他很是不甘，他可是认为有实力就有一切，而且他也觉得自己很富有，要追求薛仙仙应该不难。

    沈翔微笑道：“我是他的丈夫，沈翔！”

    沈翔！听到这两个字，那几个男子又是一愣，这时候沈翔看出他们是来自于其他大陆的年轻俊杰了。

    “你就是传闻中的辰武大陆第一年轻强者？”那白衣男子鄙夷地说道，在他看来，沈翔虽然不比他英俊，但至少也应该是个风度翩翩的男人。

    “正是！”沈翔淡笑道，还一边用手指摸着薛仙仙的脸蛋，薛仙仙也调皮的捏着他的脸，两人就这里打情骂俏起来，这让那些来自海外的几个年轻有为的男子心中嫉妒得滴血。

    “小翔哥，快上去吧！别和他们废话了。”薛仙仙这些天来实在被缠得很烦，而且沈翔又下落不明，心中一直担心，此时她只想和沈翔好好相聚。

    “沈翔……你是个男人的话，就和我决斗！”那紫衣男子大喊起来。

    薛仙仙回头娇笑道：“你先去把逍遥仙海的萧仇打趴下来再来找小翔哥吧！小翔哥当初可是把那小家伙打得躺在床上一个多月呢！”

    沈翔被薛仙仙拉着走上了楼梯，来到上面的楼层，而那几个男子都愣愣的站在那里，逍遥仙海的萧仇，那可是一个厉害的家伙，而且还是太古大力族的，许多其他大陆的弟子来到之后，都寻找辰武大陆上面的强者来挑战，以显现他们门派的实力，但大多数都栽在萧仇的手中，被萧仇打伤好几个。

    沈翔能打赢萧仇，而且还然萧仇躺在床上一个多月，这什么样的实力？想到这点，那几个男子就灰溜溜的走了。

    “梦儿姐，你好！”沈翔嘻笑道，怀里还抱着薛仙仙，这让柳梦儿低哼了一声。

    “你没事就好，这小丫头可是记得上窜下跳呢！”柳梦儿说道。

    沈翔笑道：“原来是这小丫头这么着急，掌教可是和我说梦儿姐你上窜下跳了。”

    薛仙仙噗嗤一笑：“那是因为我让师傅记得上窜下跳的。”

    薛仙仙并不知道沈翔和柳梦儿是事情，对此沈翔和柳梦儿都感到有些愧疚，但他们却有不知道该怎么面对，只能顺其自然了。

    柳梦儿知道这对小鸳鸯这么久才相聚，肯定会好好亲热一番，她很自觉的回避。

    看见柳梦儿一走，沈翔和薛仙仙都嘻嘻一笑，薛仙仙红着小脸，眯着眼见说道：“小翔哥，我和幽兰妹妹修行的时候，你又弄出那么多事来，真厉害！”

    沈翔伸出舌头，舔了舔薛仙仙吐出来的舌尖，两人就这么舔弄着聊天，而且还时不时热吻一番，这让偷看的柳梦儿暗暗低骂着沈翔和薛仙仙，居然这么多的玩法。

    “师傅，他们这么做很舒服吗？难道夫妻就是这样的？”冷幽兰突然问道，这把柳梦儿吓了一跳，她低头一看，只见这白发美人也在偷看。

    柳梦儿想到自己竟然看得出神，脸儿通红无比，而且这还被冷幽兰知道了。

    “不知道，看得他们笑得这么开心，感觉应该会很好。”柳梦儿红着脸说道，冷幽兰对于这些一无所知，所以十分好奇，也想尝试一下。

    柳梦儿不敢再偷看，但这时候冷幽兰又低呼道：“他们又嘴对嘴了，好像在吸着对方，这到底怎么回事？他们在修炼吗？”

    柳梦儿一咬嘴唇，也悄悄地透过门缝看着，她自己也和沈翔亲过嘴，自己亲是一回事，看又是一回事，这让她心里痒痒的，这种念头让她顿时娇羞不已，她暗暗羡慕冷幽兰这什么都不懂的丫头。

    “哥哥他好坏，居然摸仙仙姐的咪咪，好羞人呀！”冷幽兰低声道，柳梦儿无语地看了她一眼，她没想到冷幽兰居然也知道摸那里是害羞的。

    “这小坏蛋！”柳梦儿低啐了一口，她可是被沈翔看过的，而且沈翔有一次也摸了一下她的胸。

    沈翔摸过柳梦儿和白紫倩的胸之后，就知道那里是一个非常美好的地方，他现在就在自己的妻子上面摸着，轻轻揉着，而且还一边和娇妻热吻着。

    原本薛仙仙有些害羞，但想到沈翔是她的丈夫，从小就和她的感情很好，也就没什么了，毕竟他们是夫妻，也就让沈翔享受着她那神秘而美妙的地方……

    沈翔摸了很久，和薛仙仙亲了很久，觉得够了才放开薛仙仙。

    薛仙仙小脸红润而美丽，这秀美绝俗的小仙女有这幅模样，看得沈翔嘿嘿坏笑着。

    “小翔哥，你终于长大了。”薛仙仙娇笑道，然后靠在沈翔的怀里，回想着他们小时候那些快乐的事情。

    沈翔摸着她的秀发，叹道：“是呀，越是长大，烦恼就越多！不过为了我们以后能幸福的在一起，我们现在得拼！”

    薛仙仙点了点头：“所以我不能比小翔哥差劲，我现在可是很厉害的哦！幽兰也在这里，小翔哥你和她聚聚吧，她也很想你！”

    沈翔眼喊笑意，看了看那道门缝，嘿嘿一笑，这让柳梦儿羞得满脸红润，而冷幽兰却觉得没有什么。

    冷幽兰打开门，一闪身就来到了沈翔身边，笑道：“哥哥，我也想和你舔舌头玩，你和仙仙姐相聚不是这样的吗？”~