    哗——

    听到这响彻天地的威严之声，所有人哗然。

    尤其是大明群臣，看到这一幕后更是面色巨变，于谦等人更是震撼的无以复加。

    相比于其他人，他们在看到圣旨的瞬间，脑海中便涌现出了无数信息，诸天大明，大明主世界等等……

    “瓦剌蛮夷，进犯大明，其罪当诛！”

    朱高炽说完，一声龙吟之声响起，那庞大的黄金神龙一双眸子看向瓦剌大军。

    一双冰蓝色的龙目落下，两道洞穿天地的目光落下，冲入下方人群之中，然后便在大明将士震撼的注视之下。

    数万瓦剌大军竟然就这么毫无反抗的化作灰飞。

    片刻的震撼之后，一名小将立刻冲出城，将朱祁镇救回。

    至此，为难整个大明君臣的瓦剌大军，就这么轻松的被消灭的一干二净，而朱祁镇也被救了回来。

    一个时辰后——

    皇宫大殿之上，朱高炽站在上方。

    在他身后则是朱祁钰，一旁则是孙太后，下方则是大明群臣。

    此时，所有人大气都不敢出一声，他们都知道站在最上方这个少年是何人。

    “你们都清楚了吧。”朱高炽看向下方众人。

    “臣等已经清楚……”群臣立刻回答。

    见此，朱高炽点点头，然后对孙太后和下方的于谦等人，继续道：“朱祁钰是太祖皇帝钦定的此方世界，大明新君。”

    “是！”

    包括孙太后在内的所有人都不敢有异议。

    之后，朱高炽转身看向身后你的朱祁钰，道：

    “至于朱祁镇，就以太上皇之尊，养于金陵陪都，不再参与国事，一切以太上皇标准对待，不可虐待。”

    “你可能做到？”

    见朱高炽看向自己，知道眼前这个小胖子是什么身份后，朱祁钰哪里还敢有半点不敬，立刻道：

    “谨遵爷爷命令……”

    他直接叫了爷爷，其他人也没有觉得什么不妥。

    对此，朱高炽微微点头，在朱祁镇复辟的一方大明小世界里，朱祁镇也是叫自己爷爷，自己没有拒绝。

    现在朱祁钰也这么称呼，都是后代，自然也不会拒绝。

    “敢问先辈……”就在这个时候，一个清冷中，带着些许威严的女声响起。

    众人闻声都不由朝着发声处看去，只见孙太后正看着朱高炽，道：“太子之位是否也要废除？”

    听到孙太后的话，群臣面色一沉。

    他们这才想起，虽然现在皇上是朱祁钰，但太子还是朱祁镇的儿子，朱见深。

    之前，朱祁钰被太后以代为监国立为新君，再加上朱祁钰目前还没有儿子，众人也没有考虑这个问题。

    但是现在，皇帝已经被主世界那边确立，更是太祖皇帝亲自任命，那朱祁钰就是妥妥的皇帝了。

    以后朱祁镇也不再存在复辟一说，这太子之位，是不是也应该废除呢？

    一时间，就连朱祁钰也紧张的看着朱高炽，希望得到一个结果。

    然而就在群臣讨论之时，朱高炽却是开口，道：

    “太子之位继续由朱见深担任。”说到这里，瞥了一眼皱眉的群臣，松了一口气的孙太后，面色发白的朱祁钰后，朱高炽继续道：“往后，皇帝将注定长生不死。”

    “尔等有治世之能的臣子，也将永生，太子之位也就是个职位，没有主世界的确立，皇帝不得擅自退位。”

    听到这里，群臣面色通红一片，朱祁钰也是震撼的瞪大着双眼，不敢置信的看着朱高炽。

    虽然在那涌入脑海中的记忆中了解到，神土大地无所不能，诸天大明等等信息，也知道神晶可以提升寿元。

    现在亲耳听到可以永生不死，他依旧止不住的震撼。

    谁人不想长生不死，他朱祁钰也一眼，如此，似乎太子之位也就真的只是一个职位了。

    朱高炽的话已经说的很明白了，诸天大明的皇帝，没有主世界的确立和同意，是不得擅自退位的。

    既然如此，也就说明后来皇位该由谁来继承，也不需要他去考虑。

    一时间，想明白这些的群臣也纷纷默然，孙太后也不再纠结了，如今大明巨变，主世界出现。

    一切都变得不再可控，让她庆幸的是，朱祁镇不会被囚禁，只是被当做太上皇，养于金陵。

    而且有朱高炽的命令，兄弟两就算有什么矛盾，朱祁钰也不会杀了朱祁镇。

    “这或许是最好的结局了吧……”

    一个时辰后，朱高炽安排完了一切，群臣散去。

    “爷爷……”朱祁钰跟在朱高炽身后，二人行走在皇宫广场之上，沉默许久后，朱祁钰这才开口。

    “你有信心所好这个皇帝吗？”朱高炽突然开口道。

    “我……”

    朱祁钰一时间有些拿捏不准，不知道该怎么回答。这时候，朱高炽的声音再次响起。

    “照实说就好。”

    “临危受命，我没有信心。”

    说完，朱祁钰脑袋深深的低了下去，眼睛也闭了起来，像是在等待着呵斥声。

    然而预想中的呵斥声没有响起，朱高炽的声音很温和。

    “没有谁是天生的皇帝，也没有谁生下来就能当好皇帝……”说着，朱高炽开口，道：

    “你父亲朱瞻基，从小就被你太爷爷培养，教授他帝王之术，让他用帝王的思维去思考问题。”

    “你爷爷朱高炽，在你太爷爷打仗的时候，他负责监国，靠的也不过是如履薄冰，用心而已。”

    “只要肯学，你能当好这个皇帝的。”

    听到朱高炽的话，朱祁钰深受感动，颤声道：“父亲走的早，还请爷爷教我，教我怎么做一个合格的皇帝。”

    “我会在这方世界停留三年，三年内你能学多少就看你自己的了。”朱高炽扶起朱祁钰，说道。

    朱祁钰太过软弱心善，再加上确实没有人教导，就算今日他帮他平定天下，还要他去治理。

    日后大明还要进阶，要参与到诸天之争当中来。

    这些都是要靠自己的，所以朱高炽决定留下三年，教导一下朱祁钰，之后再离开。

    “孙儿拜谢爷爷！”朱祁钰跪倒在地。

    ……

    三年。

    三年时间匆匆而过——

    朱高炽在这方大明小世界呆了三年，也教导了朱祁钰三年，怎么成为一个皇帝。

    他没有去改变朱祁钰的性格，只是教授怎么做一个皇帝，用皇帝的四维去思考问题。

    这三年内，大明没有对外发动过任何一次战争，但大明百姓的生活却是在不断改善，整个大明焕然一新。

    “爷爷放心，孙儿会在最短的时间内一统位面。”皇宫广场之上，朱祁钰对着朱高炽躬身行礼道。

    见此，朱高炽点点头后，便不再说什么，转身进入了诸天通道。

    “下一个世界！”

