    这荷兰海军少将应该被吓得差不多了，从他凄凄惨惨戚戚的表情来看，他应该是不敢说谎了。

    泰昌装出一副冷酷的表情，轻轻哼了一声，这才冷冷的问道：“你们荷兰人在远东的实力如果，好好跟朕说说，不得有一点遗漏。”

    高文律闻言，连忙详细的介绍道：“我们在远东有楼船炮舰十三艘，海军官兵两千多人，另外东印度公司还有四十多艘战舰和一百五十多艘武装商船，他们大概有上万雇佣兵还有四五万雇员。”

    这么多的战舰和武装商船！

    还有雇佣兵？

    泰昌闻言，又细细想了想，随即问道：“这些战舰包括你带来的这十二艘战舰吗？”

    高文律连连点头道：“是的，我所率的就是两艘海军的楼船炮舰和十艘东印度公司的战舰。”

    这意思就是说荷兰人还剩十一艘楼船炮舰、三十多艘普通战舰和一百五十多艘武装商船。

    他们的战斗力虽然不强，但是战舰和武装商船却是不少。

    泰昌想了想又问道：“你们在爪哇岛的防御力如何？”

    爪哇岛？

    那地方现在不叫爪哇岛了啊！

    高文律愣了一下，随即详细介绍道：“我们在巴达维亚有两座三层棱堡，配备了三百多门加农炮，有十二磅的，有二十四磅的，还有三十六磅的。”

    什么磅？

    泰昌闻言，不由满脸疑惑的看向郑芝龙。

    郑芝龙连忙解释道：“他们这个磅说的是炮弹的重量，一磅大概就是九两。”

    这个就有点恐怖了。

    三十六磅重的炮弹那就是三十多斤啊！

    那是多大的巨炮啊？

    这么大的炮弹，只要砸中了，估计龙牙战舰都会被砸个对穿。

    难怪西班牙人不敢去进攻巴达维亚，人家这防御力也太恐怖了。

    看样子，就算是二十五艘楼船炮舰造出来也不一定能拿下巴达维亚啊！

    泰昌想了想又问道：“你们本土的造船能力如何，一年能造出多少战舰？”

    这个。

    高文律想了想，随即估摸道：“我们的船厂如果全力开工，一年应该能造出一百艘楼船炮舰和四百艘普通战舰。”

    这个造船能力就更恐怖了。

    不过，船造出来也得有人开才行。

    泰昌又追问道：“你们海军实力如何，总共有多少人？”

    这个就不好说了。

    高文律又愣了一下，这才估摸道：“我们海军共有两万多官兵，另外还有大量的雇佣兵，这个雇佣兵的数量我不是很清楚，因为每支舰队的雇佣兵数量都不一样。”

    如果算上雇佣兵那荷兰人的实力就不好估算了，反正人家有得是钱，雇佣几万甚至十几万人马都没问题啊！

    这年头的雇佣兵到底是些什么人呢？

    泰昌又追问道：“你手下有雇佣兵吗，你们雇佣的都是些什么人？”

    高文律连连点头道：“有啊，我手下也有不少雇佣兵，我们雇佣的有欧陆各国的穷人，也有殖民地的土著，反正这些雇佣兵也就是搬运一下东西，装填一下弹药，只要是身强体壮又听命令就行。“

    原来是这样。

    还好，这些雇佣兵就是帮乌合之众，想要人家为雇主卖命估计很难。

    至此，荷兰人的实力就算是了解的差不多了。

    这海上霸主着实是有点实力的，至少人家的造船能力就无人能及，如果再加上数量众多的雇佣兵，人家能称霸海上也不奇怪。

    唯一有点奇怪的就是荷兰人为什么会不顾一切来攻打大明呢？

    大明的实力摆在这里呢，凭借荷兰海军在远东的这点实力和东印度公司那三四十艘战舰，他们根本就不可能打得过大明。

    说句不好听点的，就算是福建一省他们都干不过啊！

    这个在历史上也已经证明了，大明哪怕衰弱的就要亡国了，也不是荷兰这种撮尔小国能招惹的。

    荷兰人为什么会不顾一切来攻打大明呢？

    难道真为了钱吗？

    这些人真的要钱不要命吗？

    泰昌忍不住好奇道：“你们是怎么想的，为什么会想到入侵大明？”

    这个。

    谁叫你们跟西班牙人合作啊！

    高文律想了想，这才小心翼翼的道：“我们攻打你们明帝国的原因有很多，我觉得最主要的是因为你们跟西班牙人合作，帮他们抢占欧陆市场，西班牙人从你们手里进购大量的廉价货物到欧陆倾销，我们生意都没法做了，所以，我们大议会才批准跟你们开战的决议。”

    哼，钱只能让你们赚，别人都不能赚？

    你们还真如此霸道啊！

    不过，这只是现在的原因，历史上可没有全面废除海禁这回事。

    泰昌又追问道：“还有呢？”

    高文律又想了想，随即小心翼翼的道：“还有东印度公司主要的利润都来自东瀛，你们把东瀛的生意也抢去了，东印度公司总督很生气，跟你们开战的决议也是他提出来的。”

    这也是因为开海啊！

    泰昌继续追问道：“还有呢？”

    还有？

    高文律又仔细想了想，随即小心的道：“还有东印度公司想在巴达维亚到东瀛的航道中间开辟一个据点，补充水源和食物，而且，东瀛人也缺乏粮食和肉食，他们就想在你们明帝国打下一个通商口岸，就近进购粮食和肉食，销往东瀛。”

    这个恐怕才是历史上荷兰人攻打大明的主要原因。

    问题，你们荷兰人脑子都进水了吗，想打就打，你们也不看看自己的实力，再看看大明的实力？

    这国与国之间开战有如此草率的吗？

    不可能啊！

    泰昌颇为不解道：“你们觉得凭借你们在远东的实力就能击败大明吗，开战之前你们也不想想打不打得过吗？”

    这个？

    我们是被东瀛人给骗了啊！

    高文律猛然间想起了韦麻郎的话，东瀛人就是在故意欺骗他们啊！

    他忍不住气呼呼的道：“我们以前收到的信息都是错的，东瀛人说你们明帝国的海军跟他们的海军一样，都是些小船，根本就不堪一击！他们还说曾跟你们打过几次，每次都是他们占优势，他们还攻占了你们的属国琉球，你们都没有还手之力！我们是被东瀛人骗了啊！”

    东瀛人！

    这帮倭寇贼心不死啊！

    泰昌终于明白了，这背后就是东瀛人在搞鬼。

    他们就想荷兰人来攻打大明，然后坐收渔翁之利！

    历史上，他们虽然没在明清时期捞到什么好处，但是他们却一直都未曾放弃过对华夏的窥探。

    几百年后，他们还是出手了！

    哼，这帮倭寇，狼子野心，时时刻刻都在算计华夏，绝对不能放过！

    泰昌真恨不得现在就率军过去荡平东瀛。

    不过，他想一想还是忍了。

    因为大明这会儿正在实力飞速上升的时候，完全没有必要急于这一时。

    如果这个时候打过去，还是要费一番手脚的，等水师有了足够的楼船炮舰就不一样了，荡平东瀛那简直就如同秋风扫落叶般简单。

    还有最后一个问题。

    泰昌颇为好奇道：“你们东印度公司到底是个什么公司，为什么东印度公司的总督还可以提出跟大明开战的决议？”

    这个怎么说呢？

    高文律想了想，这才详细的介绍道：“东印度公司是我们荷兰大议会通过授权入股的公司，我们荷兰大议会授权东印度公司可以自组雇佣兵，可以发行货币，可以和其他国家签订合约，可以对其他国家实行殖民统治。

    我们大议会以上述授权方式获得了东印度公司大约半数的股权，另外半数的股权则归属组建东印度公司的十七个大董事。

    东印度公司如果想与一些强大的国家开战，可以向大议会提出决议，大议会通过之后他们就可以请我们荷兰海军参战。”

    原来是这么个意思。

    东印度公司就是一个为荷兰大议会进行殖民掠夺的流氓公司啊！

    行，你们耍流氓是吧？

    大明也可以成立一个西洋商号，跟你们对着干！

    至于董事，这郑芝龙好像就是个不错的董事。

    这家伙可是海盗，比你们流氓可强多了！

    想到这里，泰昌不由对郑芝龙道：“飞虹，朕准备成立一个西洋商号，你来当个董事怎么样？”

    啊？

    郑芝龙愣了一下，随即颇为激动道：“皇上，您说的西洋商号跟东印度公司一样也有朝廷授权吗？”

    泰昌微微点头道：“当然。”

    那可太好了，这不就是奉旨去抢钱吗！

    郑芝龙忍不住兴奋道：“皇上，我们什么时候成立西洋商号啊？”

    呃，这个也得等等。

    朕还得好好考虑一下，定个章程出来才行。

    而且，光有一个董事还不够，最少也要凑齐十来个董事才行。

    这么大的事，朕可不能让你一个人去瞎折腾！

