    万道神土晶的晶皇炼制出来的六道神镜，样子虽然和之前一样，但是颜色却有了很大的变化，现在表面就是淡金色的晶体，注入傲世狂力的时候，能让镜框散发出淡淡的金辉，而镜面也加明亮透彻了。

    “对了，我在使用的时候，别人能不能看出这是晶皇炼制出来的东西？”沈翔问道：“如果能被看出来的话，岂不是太过高调了？很容易会被追杀的！”

    “一般人看不出来，不用担心，至少我看不出来这是晶皇。”神坛之灵说道：“这主要是陈才的炼制手法出色，能隐匿万道神土特有的气息。”

    沈翔放心下来，笑道：“我之前拿出这铲子的时候，竟然会被人认出来，嘿嘿！”

    封可儿娇哼道：“难道说我的炼制手法不出色吗？我当初在炼制的时候，也只是随便炼炼而已，谁知道你会用来打架的。”

    这确实是封可儿随便炼炼的，这儿到处都是万道神土，她根本不心疼。

    “我这段时间不炼丹，这天创鼎炉我暂时用不着。”沈翔拿到六道神镜之后，觉得已经差不多了，他已经憋了很久，很想去试试狂火∟剑法。

    “这小子，这么就坐不住了呀。”陈才笑道。

    “应该是出去祸害妹子了。”神坛之灵坏笑道。

    沈翔对他们吐了吐舌头，然后就离开神土禁地了，他的狂火剑法可不能在这儿使用，他担心会被神坛之灵发现。

    离开神土禁地之后，沈翔来到外面，就感应到多股气息留在这儿，这让他深吸了一口气：“那群家伙竟然来过，还有天古皇室的皇帝，他们来这里干什么？”

    “难道是准备进攻神土禁地？”沈翔看了看笼罩神土禁地的结界，这可是古太阳神坛的力量加固过了，他还是比较放心的。

    “不管了，神坛之灵应该能保护这个神土禁地的，我先去试试我的狂火剑法。”沈翔拿出了九霄神剑，用晶皇炼制过后，原本漆黑的剑身已经变成了淡金色，看起来非常的漂亮。

    但是，沈翔却觉得有些不习惯，因为之前九霄神剑他用了许多年。

    沈翔出来之后，就立即远离神土禁地，来到一片山脉之中。

    “先试试狂火剑法基本的，狂火剑气！”沈翔深吸了一口气，然后运转太阳狂火和傲世狂力，按照剑法之中的心法口诀去做。

    喝！

    沈翔劈出一剑，只听见“砰”的一声，九霄神剑一阵猛烈颤抖，爆发出剧烈的震响。

    “失败了，剑气没有顺利的出现，在剑身之中发生了爆炸。”

    第一次尝试就失败是很正常的事情，沈翔也知道这狂火剑法不容易掌握，需要多多练习的。

    经过几天的练习之后，沈翔在挥剑的时候，九霄神剑表面能出现一层淡淡的气雾，这层气雾不断的喷涌着，他已经初步掌握剑气的控制，能溢出剑身。

    “我的九霄神剑本来就是使用晶皇炼制出来的，非常的锋利，不能看出狂火剑气有多强。”

    沈翔把九霄神剑收好，拿出一把普通的神剑，成功的释放出狂火剑气之后，他又拿出一个不要的丹炉，对着这个丹炉一剑扫去，竟然如同切豆腐一样，把这个不错的神炉给斩断。

    “狂火剑气还真是厉害，但是却没有什么气息，并没有那种狂放霸道的气势。”沈翔看着剑身上面的狂火剑气，非常满意的点了点头。

    狂火剑气只是狂火剑法基本的，而要使用后面的剑招，首先就得掌握狂火剑气。

    接下来，沈翔开始控制狂火剑气飞射出去，这能进行远程攻击，在战斗的时候还是非常好用的，十多天的练习，能让他成功的劈掉千丈之外的那座巨山。

    “真是玄妙，虽然使用了太阳狂火，但是却没有一点火焰，也没有一点儿灼热，这种内敛的程度真是可怕。”沈翔之前还以为狂火剑气会像太阳狂火那样，释放出非常霸道的火焰齐弑，或者是灼烫的力量。

    但是现在他掌握之后，却发现并不是这样，狂火剑气需要消耗大量的太阳狂火和傲世狂力，转化为一种非常强劲的气，这种气并不会产生热，但却非常的锋利，已经拥有很强的穿透力，是破防非常好的。

    当然，狂火剑法里面的内容很多，有这种内敛温和的剑招，也有狂霸汹涌的，只不过沈翔还没有学到，因为现在他学的都是基础，把基础掌握好，能融会贯通，到后学习其他的剑招时，就能灵活的运用，很容易就能上手。

    清晨，沈翔看着那七个太阳升起，心中很是好奇：“这些太阳里面到底有什么……感觉和神荒之中的太阳不太一样，太阳老祖真是一个厉害的家伙，竟然能拥有如此多万道神土，还有就是太阳火种……”

    对于这些太阳，沈翔一直觉得很奇怪，他突然觉得这些太阳都是活的，只不过难以和他们沟通。

    “死掉的那两个太阳去了什么地方？难道一个太阳神族被灭掉后，对应的太阳就会自己毁灭了？这么强大的一个太阳毁灭，对一个世界造成的影响应该是非常巨大的，但是有两个太阳毁灭了，这个天古太界却一点事都没有。”

    沈翔此时所掌握的太阳狂火以及太阳剑血，以及正在学习的狂火剑法，都和这些太阳有着紧密的联系，这让他不由得好奇，想要探寻这其中隐藏万古的奥秘。

    “不知道现在局势怎么样了，当年天古神族有能力灭掉神土族，我可不能掉以轻心。”沈翔已经把神土禁地当作自己的家了，里面可是一个环境非常好的地方，而且拥有大量的万道神土。

    沈翔可不希望万道神土会被天古神族这样的势力掌握，他急忙停止练习，前往天古皇宫所在的城市，他现在担心的就是天古神族了。

    要想留意天古神族的话，他还需要找一个老朋友帮忙，他急忙拿出六道神镜，找到了岳亦然。

    “老板，现在怎么样了？你的事情处理好了吗”沈翔需要岳亦然的帮助。