    第629章要不你教教我（1）

    午后，医学院一片寂静。

    顾清宁刚到研究室，殷老爷子就寻了过来。

    不料，没见到她人。

    般老爷子的视线转到沙发上坐着的男人，缓步走了过去，“怎么就你一个人，小宁呢？”

    傅君承道，“去药田取几味药材。”

    殷老爷子在他对面坐下，看了眼他放在膝盖上的电脑，笑了笑，“什么时候这里成了你的办公室？”

    自从小宁经常来医学院之后，他倒是来这来得勤快。

    听出他话里的调侃之意，傅君承神情淡淡，抬眸看了他一眼，“您最近很闲？”

    殷老爷子眯起锐利的眸子，眼底滑过一抹精光，“我倒是想清闲点，要不这样，让小宁继承医学院，我也能早点退休，以后你们要是有孩子，我帮你们带着。”

    瞧瞧这算盘打的。

    简直是一箭双雕。

    得亏是傅老爷子不在这，要是听到有人要和他抢曾孙，非得跳起来和他掐一架。

    傅君承敲着键盘的手指一顿，头没抬，黑眸微转，泛起高深莫测的细光。

    沉吟片刻，他惜字如金地吐出三个字，“不合适。”

    殷老爷子拧眉，“为什么不合适？”

    虽然他只是探探他的口风，却没想到他直接就说不合适。

    傅君承低沉的声音不疾不徐的，“宁宁还没毕业，而且她喜欢自由自在，不喜束缚。”

    殷老爷子额头上的褶子都快拧巴成一团了，看着傅君承的眼神多了几分探究。

    “就这个原因？”

    傅君承眸光轻抬，对上殷老爷子眼里的怀疑，他扯了扯唇角，“不信的话，您可以去问宁宁愿不愿意接下院长的位置。”

    见他一副笃定的样子，殷老爷子面露讪色，“我又不是让她现在就接下这个位置。”

    清宁是他唯一的徒弟，在医学方面极有天赋，行事作风这方面也没得说，可以说是医学院继承人的不二人选。

    他也猜到了现在让清宁接下院长这个位置，她肯定会拒绝，所以他才来征询一下他的意见。

    傅君承漫不经心地笑了声，“以后估计也希望不大。”

    闻言，殷老爷子瞪大了眼看着他，“你这话是什么意思？”

    他好不容易盼星星盼月亮才收到一个完美的徒弟，他可是认定她当他的继承人的。

    傅君承的视线转回电脑上，修长的手指懒洋洋地敲击着键盘，“当徒弟可以，当继承人还是算了。”

    他家小狮子有多懒，他很清楚，就连自个创立的公司都丢给姚城他们管理，她自己躲在幕后当甩手掌柜，更别提医学院这个烫手山芋。

    殷老爷子心里顿时没底，身子往前倾，“是不是小宁和你说了什么？”

    什么叫当继承人就算了，难道小宁不打算继承他的位置，是这个意思吗？

    傅君承道，“没有。”

    “那你刚才那话……”

    “我了解她。”

    仅仅四个字，让殷老爷子一时哑口无言。

    睿智的眸子深深看了傅君承一眼，他低头陷入沉思。

    沉默的气氛在研究室里蔓延开，傅君承抬头朝对面的人看了一眼，缓了缓声音，“您可以考虑其他人选，医学院里好苗子也不少。”

    殷老爷子瞅着他，哼了声，“再好能比得上小宁？”

    他站起身，满脸郁闷，转身就要离开。

    “等等。”

    殷老爷子扭头看向傅君承，“你小子还有什么事？”

    傅君承拎起放在一旁的礼盒，放到桌上，“给您带了两瓶酒。”

    听到有酒，殷老爷子的眼神瞬间亮堂了起来，脸上的郁闷瞬间消散了不少。

    “算你小子有心，下来记得多带几瓶来。”傅老爷子拎起礼盒，哼着小曲离开。

    真是越老越小孩脾气。

    傅君承无奈一笑，继续批改文件。

    良久，顾清宁提着篮子回来。

    她把装着药材的篮子放在桌上，注意到带来的礼盒不见了，她随口一问，“师父来过了？”

    “嗯，刚走没一会。”傅君承把电脑放到桌上，“过来。”

    顾清宁正准备穿白大褂，听到他叫她，又把白大褂挂回衣帽架上，朝他走了过去。

    刚走近，就被他拉着坐到他身边。

    傅君承端起杯子递给她，“喝口茶。”

    顾清宁伸手接过，茶水有点烫，她小口地抿着，“师父怎么这么快就走了？”

    傅君承伸手搂住她的腰，语调慵懒，“他和我提了下，让你当医学院继承人的事。”

    顾清宁一愣。

    她把茶杯放回桌上，转过脸看着他，目光带着疑惑，“继承人？”

    好端端的怎么提起这事来了？

    傅君承点头，把刚才和殷老爷子聊的话给她讲了一遍。

    顾清宁听完，忍不住笑了出声。

    给他们带孩子，这老爷子想得未免也太远了吧。

    不过继承人这事，她确实是没有什么兴趣。

    她清亮的眸子浸染着璀璨的笑意，打趣道，“我这么懒，你就不怕我把给你吃穷了？”

    傅君承笑，寻着那一抹红润的唇吻了上去。

    吻，短暂且温柔。

    “放心，老婆本给你攒着，随便你吃。”

    顾清宁看着他那双黑得深邃的眼眸，深处满是缱绻的笑意……

    她好像被他越惯越懒了。

    顾清宁抬手捂住他的双眸，语气故作凶狠，“不准笑，太招人了。”

    傅君承哑然失笑，任由着她捂着眼，“那招到你了吗？”

    顾清宁道，“那倒没有。”

    “看来还是我的修为不够，那我再修炼一下。”

    男人的声音又低又磁，一笑起来，更是多了几分蛊惑人心的意味。

    傅君承抬手握住她的手腕，欺身将她压在沙发上，抵着她的额头，“要不你教教我，嗯？”

    薄唇一张一合，温热的气息尽数喷洒在她脸上，顾清宁卷翘的睫毛轻轻颤动。

    “教什么教，我哪有这本事。”

    傅君承声线低哑地道，“有，你只是站在我面前，都能轻易地招到我。”

    顾清宁哭笑不得，不客气地吐槽道，“那是你自制力太差了。”

    “那你帮我提高一下自制力。”说着，男人的薄唇移到她莹润的耳垂上，轻轻啃咬着。

    (本章完)

