    神识一经浸入到两只异兽体内，里面一阵错综复杂的情绪便相继涌至心头。这两只异兽各自由六种相近的妖物元神融合。而每一种妖物元神又经过不少同族，亦或是相近的种族不少元神用《淬魂大法》淬炼过多次后进行融合。

    这大量的的妖物元神融合到一起，有些原本实力强的，还保留着部分本能在，交错在一起，便形成了一股极其复杂，且有些杂乱的情绪。若非陆小天这样元神已经超出同阶认知的存在，换个寻常的合体初期境体修，在这种错乱的情绪干扰下，便是连自身元神怕也会有种极不适应的感觉。

    想要对妖物元神进行反复淬练，融合，哪怕陆小天将《吞魂大法》《融魂大法》到《淬魂大法》的完整功法传出去，等闲合体境修士也做不到陆小天这种地步。至于那些并不以元神见长的体修更是想也别想。

    起初陆小天也觉得这象鼻异兽与鹰身异兽的六融魂已经殝至完善，只是一场激斗之后平复下来，在陆小天再次灌注血罡之力进去之前，竟然发现了这两只异兽体内的丝丝裂纹。

    “幸好啼血蚊妖实力相对还不算太强，若是遇上邬长练那等剑修，以其手段，这防御能力相对弱一些的鹰身异兽恐怕会当场崩溃掉。”陆小天此时看着两只六融魂异兽内的创伤，未免也有些头疼。

    为了融合也这两只异兽，陆小天花费了大量的心血。后里面适合的高阶妖物元神消耗得所剩不多，想要修复两只异兽体内的创伤，必须收罗更多的妖物元神用《淬魂大法》反复祭炼之后再融合进去。之前是手里有大量的妖兽元神，现在除了一些火毒蚁，火毒飞蚁剩下不少外，其他还有的一些对这两种六融魂异兽也不大管用。

    陆小天摸了摸后脑勺，原以为修炼到合体境之后便能逍遥自在一番，没想到单是修炼个神通便有这许多麻烦。这六融魂出来的异兽战力虽是不俗，可要投入进去的精力也委实非同一般，若不是自己身负多道元神，怕是修炼了此神通后，也没有多少精力再投入到别的方面了。

    “眼下看来还是得多炼制丹药来收罗妖物元神。”陆小天摸着下巴思索了一阵。自己去收罗妖物元神，倒未必比炼丹来得更快，而且还有助于提升自己的炼丹术。

    不过在此之前，还是要尽力将这两只六融魂的异兽尽量修复一下，否则下次对敌怕是未必能发挥出其应有的作用。

    “除了体内的裂痕之外，这两只异兽竟然比之前萎缩了几分。”很快，陆小天又看出了象鼻异兽与鹰身异兽的异常。只是这一战便出现了消耗，若是后面碰到更激烈的斗法，恐怕会萎缩得更为厉害。

    陆小天眉头微皱，不过很快又舒展开来，不管如何，能发现弊端终归是件好事，没有哪种神通是十全十美的。再说自己依靠的也并非只是这样一种手段。

    用那些低阶妖物元神淬魂，而合体境的妖物元神则可以直接便进行吞噬，无需另行祭炼，便能大幅提升战力。只是相对而言合体妖物的元神极其罕见罢了，而且修炼到合体境，想要将其击杀也是极不容易的。

    没有什么会一直一帆风顺，便是那啼血蚊妖的那件威力不俗的赤晶妖棱镜，陆小天也能大致感应到那件法宝动用不易，也是件消耗性的法宝。所以大多数情况下与同阶修士斗法一次，若是不能全胜，从对方身上得些利益好处，对于双方而言都是不划算的。

    陆小天往两只六融魂异兽中各自注入一道血罡之力，原本因为之前大战后显得有些气势衰颓的在陆小天血罡之力注入其中后，又开始重现那诡异而凶悍的气息。仔细观察下，其体内少许极其细微的裂痕已然不明显。那些大一点的裂痕仍然还在。陆小天清楚那些不明显的裂痕只是被自己的血罡之力暂时掩盖了。后面一旦与其他合体境强者斗法，还是会再暴露出来。

    陆小天伸掌一托，手心处相继浮现出五六妖鹰，妖熊之类的元神。这些妖物元神一经放出，便气势大作，在本能的驱使下，各自向外逃逸。

    这些妖物元神动作极快，转眼间便逃出了数十丈元。陆小天此时处在裂风峡内飙风最烈之处，这些元神哪怕是暂时逃开一段距离，大多也不逃不过被飙风撕碎的下场，只不过他们更清楚落在眼前这人手里，恐怕后果更加堪忧。

    因此哪怕是面对峡内飙风的危险，这些妖物元神也是逃得没有丝毫犹豫。

    陆小天嘴角一跷，身上散发出一道灰蒙蒙的气息，些许神虚境，甚至化神境的妖物元神，若是能逃出他的手心，祟小天还不如找块豆腐撞死得了。

    这灰蒙蒙的雾气散发得看似极慢，却是带着一股莫名的吸附力一般，吸扯住外逃的五六只各种妖物元神。任凭这几只元神如何往外逃，也挣不开这道灰雾的吸扯，慢慢地，几种妖物元神开始乏力，被灰雾拽回包裹在其内。

    随着时间的推移，在陆小天反复的淬炼之下，几种妖物元神萎缩了大半，原来的自主意识也逐渐丧失。之前在与啼血蚊妖斗法时损耗比较多的鹰身异兽似乎有所感应，那对森然的眼睛光芒一闪。倒并非这鹰身异兽有独立的意识，只是出于一种本能的渴望。实际上这鹰身异兽仍由陆小天的神识在控制。

    鹰身异兽张嘴一吸，将几道被淬练过的妖物元神纷纷吸入口中。这几道妖物元神进入其体内后，化作一道道或赤，或蓝的气流，被鹰身异兽的身体吸收。鹰身异兽的身体实际上也并非实体，只是融合了太多的妖物元神，再加上血罡之力，看上去与实体也并没有什么两样。

    随着这几只妖物元神被完全吸收掉，陆小天仔细注意的些许细小裂纹才开始逐渐的恢复。

