    本来冷凝霜是想着明天让叶君临过来，但是现在看来，已经不能够在拖下去了，不然的话，自己父亲真的可能会出事。

    随即冷凝霜就给叶君临打了个电话，要去接叶君临来治病。

    当初叶君临就答应了冷凝霜帮她治病救人，如今自然不可能反悔。

    冷凝霜接到叶君临来到这栋园林式的别墅，心中充满了震撼。

    冷凝霜家里面果然不简单，竟然在滨海市都拥有这样的园林式别墅。

    冷凝霜刚刚将叶君临给接来，褚老就走了出来。

    虽然冷凝霜给褚老说过叶君临年纪不大，但却也没有想到会如此年轻。

    一时间褚老也不仅有些怀疑叶君临到底是否会玄天九针。

    “褚爷爷，他就是叶君临……”

    “小伙子真年轻！”褚老不停的在叶君临身上来回打量了起来。

    他总感觉面前的叶君临有点面熟，但却想不起来在什么地方见过。

    “老先生，是您身体不舒服吗？”

    褚老轻轻的摇头：“不是我，是凝霜的父亲！”

    叶君临脸上露出了一道惊讶之色。

    在这之前冷凝霜并没有告诉过叶君临，他要救治的人是自己父亲。

    “凝霜没有告诉你？”

    “没有！”

    褚老看了一眼冷凝霜：“凝霜，你这丫头怎么什么都不给人家说……”

    “褚爷爷，还是让他先看看我父亲吧！”

    褚老虽然有些质疑叶君临，但这个时候也只能够是司马当成活马医。

    不过幸好这是在滨海，不是在冷家，不然的话，叶君临根本就没有资格去治病。

    倒不是看不起叶君临，而是叶君临太年轻了，怎么看都不像是一位医术高超的存在，更别说会玄天九针了。

    在冷凝霜带领下，叶君临来到了房间中，看到了躺在床上的中年男人。

    中年男人满脸苍白如纸，气若游丝不说，还皮包骨头，一副随时都可能会死的样子。

    虽然中年男人身在昏迷中，而且气若游丝，但依旧散发着一股上位者的气息，仿佛是与生俱来的一般。

    刚刚看到这个男人，叶君临心中就一颤，这……这就是冷凝霜的父亲，怎么会变成这个样子。

    “你先看看！”

    “好！”

    叶君临没有废话，直接给冷凝霜的父亲把脉。

    刚刚碰触到脉搏，叶君临就感受到一股无比恐怖的劲气在肆虐，奔腾，这让叶君临心头猛然一颤。

    这……这是受了内伤，而且还无比严重，五脏六腑都受到了不同程度的损害，就连经脉也是如此。

    随即，叶君临有换了一只手诊断。

    但下一刻，叶君临差点将手给收回。

    因为男人的左手如同冰雕一般的刺骨，让叶君临刚刚接触到的时候有些无法适应。

    并且在刺骨的寒意中仿佛还带着一股灼热感。

    他……他到底经历了什么，怎么会变成这个样子？

    一时间，叶君临的脸色充满了凝重。

    良久之后，叶君临松开了男人，并且从口中吐出了一口闷气。

    冷凝霜见状，急忙开口询问：“怎么样？”

    “我救治不了！”

    叶君临这话一出，冷凝霜的身躯不受控制的轻颤了起来，仿佛随时都可能会一头栽倒在地面上一般。

    她可是将所有的希望都寄托在了叶君临的身上，如今叶君临却说他救治不了。

    这让冷凝霜有些无法接受。

    倒是褚老无比镇定，仿佛早就猜到了这点一样。

    “你……你真的没有办法？”

    叶君临轻轻的摇头：“没办法，你父亲是内伤，而且又不像是内伤，他左右手的脉搏是不一样的！”

    “我虽然会玄天九针，但也只是治标不治本，想要治本，我做不到！”

    “这么说玄天九针短暂的时间内对我父亲有效？”

    “对！”叶君临点了点头：“短暂的时间中是有效，但是时间长的话，根本没有任何的用处，而且你父亲也不能够一直在依靠针灸！”

    “如果我猜的不错，你父亲能够撑这么久，应该是有人一直在给你父亲治疗吧？”

    “没错，就是褚爷爷在给我父亲治疗！”

    叶君临看了一眼褚老：“怪不得呢，不然的话，以你父亲的情况，恐怕早就死了！”

    “小兄弟，你既然能够让先生支撑一段时间，还请您先出手！”

    褚老根本不知道叶君临到底有没有办法，到底会不会玄天九针，不过既然叶君临说能够治标，为何不让他试试呢！

    “老先生，您确定我可以出手？”

    褚老的眉头微微一皱：“难道你还需要准备什么？”

    “当然不需要，只是我不确定您是否想要让我出手！”

    “当然想要您出手！”

    “那好！”叶君临很是痛快的答应了下来：“帮我准备一下银针！”

    “我这里有！”

    说着褚老直接将自己使用的银针交给了叶君临！

    叶君临在接过银针，也没有客气，直接开始施展玄天九针。

    本来褚老还怀疑叶君临是否会玄天九针，冷凝霜是否看错了。

    但在叶君临出手的那一刻，褚老便直接确定了下来，这的确就是玄天九针。

    他曾经有幸见过一次，但是却没有想到时隔半个世纪之久，竟然会再次见到，而且这次还是在一个年轻人身上看到。

    这一刻，褚老的内心中充满了激动，并且两眼直冒精光。

    只不过这道精光并不是激动，而是浓厚的占有！

    他想要玄天九针，想要将其给占为己有。

    这一次叶君临施展玄天九针没有像是第一次那样气喘吁吁，他显得很是轻松自如。

    毕竟叶君临一直都在修炼菩提造化经，早已经今非昔比！

    当叶君临针灸结束，叶君临立即从口中吐出了一口闷气：“过一会你父亲应该能够醒过来，中间或许会有点意外，但是不要紧张，很快就会正常的！”

    说着叶君临将目光落在了褚老的身上：“老先生，你一直盯着我干什么？”

    “你的玄天九针跟谁学的？”

    “我师父！”

    “不知道你师父是……”

    “我师父不喜欢提他名讳！”叶君临轻声打断了褚老的话：“还希望老先生能够见谅！”

    “好吧！”褚老微微有些失望的说道：“不知道你师父……”

    “老先生，我也想要问问您，冷先生的病情刚开始应该没有如此严重，而是后来慢慢转变成这样的吧？”

    “没错！”

    “如果我猜的没错，刚开始冷先生的病情，即使无法治疗，也能够得到控制，为什么现在会变得如此厉害呢？”

