    第741章当初我也对自己说过

    “我倒要看看，没有老爷支持，邵云端能走多远！”

    乔萱诧异：“为何父亲不支持呢？我家相公这不是与父亲相谈甚欢吗？”

    乔夫人：“......”

    所以，乔萱只是针对她！只是不肯配合她、孝敬她！

    “呵，你觉得老爷会信他？”

    “不如您去挑拨挑拨啊，您看看父亲会不会信您呢？”

    “......”

    险些气炸的乔夫人脑子里全是“我看错了！我竟然看错了......”

    她是真的没有想到，乔萱一朝得势竟会如此不给她面子。可偏偏这当口她还就拿她没法子。

    她看着威风凛凛，但这个家做主的其实是老爷，老爷的意思，便是她也没法违背。

    她当然可以挑拨，可除非邵云端来年春闱失败，那时候她的挑拨才有用，就冲老爷如今这兴头样儿，她哪里敢说半个挑拨的字？

    最让她愤怒的是，乔萱在人前一副无害的样儿，即便她到老爷跟前说出乔萱的真面目，老爷也根本不可能会相信她！

    乔夫人冷笑：“这一时一刻的得意，算得了什么？以后的日子还长着呢！我且等着！”

    “那么您便等着吧，”乔萱微笑道：“您这会儿说的这话。当初我也对自己说过呢！”

    乔夫人气得颤抖：“......”

    到了人前，乔夫人又是一派贤良，笑容慈和。

    乔萱容光焕发，笑容清浅，并没瞧出来对乔夫人有什么不对，两人勉强当得一声母慈子孝。

    至于各自心里如何想，那却不知道了。

    反正，乔萱是发自内心的坦然自若，毕竟她既不欠谁的、也不需要求人！

    午饭宴席后，邵云端和乔萱告辞离开。

    回去路上邵云端告诉乔萱，乔县令这边已经暗中收集了不少赵家作恶的证据，苦主那边也联系好了，要不了多久，便可对赵家下手了。

    这一次，一定可以将赵家连根拔起！

    赵家的田地产业可不少，乔大人甚至明示暗示邵云端，看中了哪儿到时候只管去拿。

    当然，赵家的财产，乔大人本人也是绝对不会客气的......

    邵云端和乔萱都不觉得这么对付赵家有什么残忍，赵家这是自作自受。

    如果不是自家运气好，先有乐正公子、后有一个解元的身份，将麻烦都挡下了，赵家可不会放过他们！

    没两日，乐正逍那边又打发曲山带人过来了，来运西瓜、以及口红、香菇。顺便将第三季度的限量版口红管护送了来。

    立夏也跟着一块儿回来了。

    银耳暂时还没有多少，再等上两个多月，能收获一大批，这次便没有发货。

    香菇却是不少，干货达到了三百多斤，口红一千三百支。

    这一次的货物出手之后，略算了算，乔萱手里的银票已经达到十八万六千两了，二十万大关指日可待！

    乐正逍来信表示，七家糖水铺子已经开业两家，各种加水果、或是坚果碎、牛奶、或是单纯加红糖水的冰粉都卖的特别好。

    那滑爽的口感无人不喜。

    除了主打的冰粉，杨枝甘露、绿豆沙、红豆沙、杏仁核桃露、豆脑等也卖的很是不错，每日售罄，宾客络绎不绝。

    ?  ?早上好呀，求票呀，么么哒o(*￣︶￣*)o

    ?      下周会有加更哦\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

