    傍晚。

    循光号底层监狱。

    三名看守横列成队，挺胸抬头，尽可能的让自己的站姿显得标准且专业。

    “你们刚才送来的两具活体材料还算不错，药物实验很成功，这是给你们的奖励。”

    佩戴着机械面具的医师打开随身携带的医疗箱，从中取出一截手腕粗细的浅蓝色蜡烛摆到桌上。

    若是细看就会发现这蜡烛里边有一个拇指大小的黑点，像是只被封存在里边的昆虫。

    “这是......”

    看守监牢的守卫队长开口询问。

    “异虫制成的香薰，能缓解你们身体的疲劳并在一定程度上改善你们的身体素质，尤其是那方面的，不用点燃，它会随时间逐渐挥发。”

    佩洛特语气平淡的描述着它的功能，而对面的守卫听到居然对那方面有加强效果，顿时双眼放光。

    哪有男人会拒绝这种“强化”呢？

    “感谢阁下的奖赏！”

    “嗯，注意夜间安全，我还有其他事情，先走了。”

    重新合上箱盖，遮住里边一模一样的异虫香薰，佩洛特径直转身离开。

    同一时间，循光号船尾。

    一双覆满沙砾的手掌攀上尾部外凸的装饰雕像边角。

    阎荆转身坐在雕像前倾的头颅位置，而此处距离船尾的边舷还有两米左右的高度。

    身前是因为循光号的前行而翻腾不止的沙浪。

    远方的地平线吞没最后一缕残阳余晖。

    阎荆缓了口气，将血犼袍脱下放回空间，转而取出一柄小刀。

    陆吾金睛的【预警】特效让他先一步察觉到佩洛特对自己的杀意，可他却没有在船尾做出任何抵抗。

    原因很简单。

    阎荆意识到自己无法与佩洛特合作。

    后者或者说其身后的势力根本就没打算找兰蒂斯遗迹，更没准备将战利品分给他。

    想要完成事件任务，阎荆必须确保循光号不被摧毁。

    可若是直接将佩洛特的计划合盘托出，固然能阻止佩洛特的计划，可他同样会被识破身份。

    阎荆想要的从来不是这群随意拿人做实验的家伙感激自己，他要更为实际的东西！

    也正因为如此，阎荆才会顺势被抛下沙海。

    现在的他，在监牢守卫眼里被带去了医疗室，医疗室内的约书亚等人被他亲手干掉，唯一知道他身份的佩洛特又亲手将他沉海，认为他已是必死。

    忽然间。

    阎荆就成了活着的幽灵。

    属于他的机会，亦是在此刻到来。

    举起手中的短刀，深呼吸，猛地刺向自己的肩膀与右胸口，留下几个不深不浅的血洞。

    疼痛和失血让阎荆的脸色以肉眼可见的速度变得苍白，不过强悍的身体素质很快便抑制住伤势，止了血。

    伤口看着吓人，实则并不会影响阎荆的行动。

    还有最后一步。

    将短刀上移，从右侧嘴角往斜上边划，破开皮肉，显出底下的牙齿。

    阎荆的身体因为疼痛而颤抖着，眼角不受控制的显出水光，而他却在此时昂起下巴，目光上扬，紧盯深灰色天空中逐渐明亮起来的月轮。

    很早之前阎荆就清楚，想要获得最好的东西，那就必须得付出远超常人的努力！

    短刀再度收入空间，任凭嘴角伤口挂落的血液滴在胸膛，阎荆左手缓缓抬至面前。

    造型奇特的豢灵面具浮现。

    先前在医疗室内阎荆除了杀人以外，其实已经收了一部分的赔偿。

    不久后。

    负责夜间巡逻的两名士兵聊着天踏进船尾甲板，经过几个堆叠在一起的木桶。

    乓啷~

    忽地传来一声异响，惹得两人忙不迭的抬枪。

    循着声音找过去，等看见木桶后状态格外凄惨的中年男人，借着船上的探照灯光看清他的样貌，两人当即愣在原地，旋即大惊失色的冲上前查看，

    “约书亚阁下，您怎么会在这里？”

    “你们必须立刻去通知罗瑟阁下，有人......呃~有人入侵循光号，他偷袭，抢走了我的衣服......我怀疑他是某个势力派出......后续肯定还有各种手段。”

    艰难喘着气的阎荆攥紧士兵的衣袖，由于嘴角的伤口，连说话的都困难，只能用模糊的声音，断断续续的述说着自己遭遇。

    一旁站着的士兵当即便要转身去通知罗瑟，只是刚转过身就被他给喊住了，

    “等等，你必须得保持隐蔽......绝不能向除了罗瑟阁下意外的其他人暴露我还活着这件事，如果让入侵者有所察觉......局势极有可能会彻底的失控！”

    “我明白，请您放心，我这就去向罗瑟阁下汇报，约翰，你留在这儿保护约书亚阁下。”

    意识到情况紧急，士兵绷着脸沉声交代一句，转身快步离开。

    “帮我去找一身衣服，别去医疗室，可能会撞上那名入侵者，我需要你的制服充当遮掩。”

    见走了一个，阎荆扭头对剩下的士兵交代道。

    “可您现在的状态......”

    “我是医生，自己身体的情况没人比我更清楚，你留在这反而容易暴露我的存在，立刻去拿衣服！”

    “您在此处稍等，我会尽快返回。”

    做为船医同时也拥有溯源学派学者身份的约书亚，命令普通船员并不是难事。

    等两名士兵全部离开，阎荆立刻开始调整自己的状态，抬手扯了扯伤口，让血再多留点。

    没办法，身体素质太好在这时候也是个麻烦事儿。

    这也是他特地要一身衣服的主要原因，得遮着点儿。

    否则话说一半伤口自动愈合了那可就全穿帮了！

    不一会儿，两名士兵先后返回。

    阎荆穿上士兵的制服，在两人的搀扶下借着夜色前往罗瑟所在的源塔。

    此时佩洛特显然还在船舱里忙活着，全然没察觉甲板上正在发生的事情。

    刚到源塔门口，阎荆就看见了守在门外的一名独眼壮汉，早些时间在跟着佩洛特游走于循光号内时，阎荆特地了解过这艘船的情况，立刻意识到这应该就是循光号的副船长，伯恩斯。

    “约书亚，到底发生了什么？”

    得到罗瑟的消息立刻赶到这儿的伯恩斯从士兵手中接过全身瘫软的阎荆，先让士兵返回岗位，由于制服遮去了大部分的伤口，此刻他也只能脸色难看的询问。

    “我们......我们被盯上了！”

    依旧是含糊不清的语气，伯恩斯只觉得格外愤怒。

    那个混蛋，居然刻意弄伤约书亚的嘴巴，不让他正常说话！

