
“哈哈，就司法岛那个小小的地方，不知道在干些什么，连大海都监察不了，更何况是我们海军了，海军本就在司法岛监察的范围之外。”一位海军将领不由得笑道，一点都看不起司法岛。

“但是这个机构本就侵犯了司法岛，甚至还有推进城的一些权利。”一位将校有些担心。

“肯定要交给海军内部自己处理，不然的话，跟以前还有什么样的区别。”

“感觉鹤参谋的这个计划不错，这是海军的内部事务，可以自己处理。”

“那这个部门叫什么名字？交给谁来掌管？”

鹤没有说话，把目光转向战国还有元帅空，这件事情不是她可以决定的。

战国看向空，空对他点了点头，让战国自己决定，他最后只需要负责盖章，签字就好，还有联系世界政府。

“那就监察部吧，至于谁来成为监察部的部长。”战国把目光看向那些海军中将。

这是一个容易得罪人的工作，而监察部的人需要严格执法，不留情面，不然的话，权利就会被滥用，这样也就失去了建立这个部门的意义。

“这件事情以后再说，先通知世界政府我们的计划，如果同意了，那还要讨论监察部的各项事宜，还有法规的制定。”

一个部门的成立，并没有这么的简单，监察部的权力很大，同时，法规的制定也需要大量的时间，讨论。

而这样的一个部门，很多人都清楚，必然是要交给鹰派的成员来掌管，但是权利的交锋，这里面还需要扯皮一些。

但是，如今的情况，并没有多少时间给海军，需要尽快的下定决心。

其中，得到世界政府的认可才是重要的，海军毕竟是世界政府的下属机构，这样重要的事情是必须要得到世界政府的同意。

这样的事情肯定不能通过电话虫，需要亲自到圣地玛丽乔亚。

这是海军的秘密会议，极少人知道，但是，这样的一个机构的建立，必然会侵犯许多海军的利益，但是这又是大势，在平时他们可能没人在意，而现在海军可是面临着重要的危机，一旦他们敢跳出来，就会被毫不留情的清洗。

这对海军非常重要，正如鹤所说，很有可能会让海军变得更加的强大。

一切都是为了让海军变得更好。

黑暗议会，黑暗理事会的众多巨头出现在一个会议室里，这就是他们黑暗理事会的会议室，在场一共只有十八个位置，坐在这里的有五个人，分别为黑暗议会五个部门的首脑，为首的自然是黑暗议会的议长，雷德亚特的接任者，一位沉稳，又有野心男人，名字叫尤利西斯。

在“哈迪斯”退位之后，通过黑暗会议以得票超过三分之二的高票成为了黑暗议会的议长，可以看出这位年近五十，依旧在壮年的男人的声望，跟手段。

除此之外，还有十二个屏幕分别对应着那十二个第一序列级势力的首脑，这些地下黑暗巨头，他们有自己的事业，不可能亲自来这里。

以及最后的一个位置，那是“哈迪斯”的位置，黑暗议会的建立者，奠基者，短短两年不到的时间，一项项准确无误的法律政策的实施，让黑暗议会彻底的进入正轨，并且快速的发展。

这让无数人意外，这其中“哈迪斯”强大的实力，政治手段都是非常厉害的。

在哈迪斯的位置上，放着他代号的标示，在椅子上，放着一颗沉睡的电话虫，而在椅子的靠背上，有着暗夜海贼团旗帜的标记，三颗头骨，十字交叉骨后，诡异的黑暗漩涡。

哈迪斯的身份在西海的地下世界是个秘密，除了在场的这些黑暗势力的首脑，黑暗议会的部长。

虽然没有见过哈迪斯的真面目，但是留下来的东西已经完全代表着哈迪斯的身份，那就是暗夜海贼团，拥有怪物般力量的霸主级海贼团。

更是如今全世界的风云人物，强大海贼团。

那是一个空位，但是却无人敢无视它，因为他有主的。

今天，是他们例行的讨论事务，黑暗理事会一个月一次，不过，其中的成员，有突发召集黑暗理事会成员的权利。

而今天，这次的黑暗议会，就是黑暗议会的议长尤利西斯召开的。

“西海的一切都已经踏入正轨，但是，由于这个时代的原因，我们的生意受到了很大的冲击，经常有不长眼的海贼袭击，导致我们虽然实力有一些守备力量，却有很大的损失，赚的钱无疑变少了许多。”尤利西斯站起身，打开影像，把自己手中的资料展现在其他人的面前。

“黑暗议会在贸易上的经济所得，足足损失了百分之三十，这是上个月的资料，在上个月，黑暗议会在贸易上的利润达到了七十三亿贝利，也就是说，我们每个月在贸易上都会损失三十多亿的贝利，这是需要解决的，有什么好的想法。”尤利西斯问。

这么一说，这些黑暗世界的巨头都不由地皱了皱眉头，黑暗议会掌管着这个西海地下世界，赚的钱自然不会就这么一点，不过，黑暗议会有点像是中介，贸易大多是牵手内部势力进行合作，自己只取小部分的利益，而大头，则是他们这些有资源，有渠道的势力占据。

可以想象，他们会有多大的损失，百分之三十，十多亿肯定是有的。

随着黑暗议会的建立，内部势力发展的很快，金钱大把大把的来了，在获得巨大利益的同时，却忘记了其中的损失，想到自己所赚了钱竟然少了百分之三十，不由得感觉有些心疼。

“这有什么办法，一直以来都是这样，是海军太废物，西海的海贼根本就压不住，而且这样的时代，海贼越来越多，一些海贼的实力都不弱，如果发生战斗，我们也会有很大的损失。”一个巨头有些抱怨。

“嗯，海贼太多了，西海太大了，即便是仲裁院出手，也没有什么效果，人手不足。”黑暗仲裁院的审判上沃尔森点点头，说话了，他们黑暗议会发展的时间还比较短，人数太少了。

像是那些孤儿，孩子的培养，都才刚刚开始，根本没有什么时间。

海贼，不算是地下世界的人，在他们的心里，地下世界有地下世界的规矩，尤其是在黑暗议会成立之后，而这些海贼，可不会收黑暗议会的规矩，黑暗议会的规矩，也不是为海贼制定的。

黑暗仲裁院的实力很强大，基本可以横扫西海，但是，这下面的交易大多数交给这些势力自己来处理黑暗仲裁院不怎么会插手，除非是比较严重的事情，带来极大的损失，一些海贼太嚣张了，影响到了黑暗议会的利益，这时，黑暗仲裁院就会出手。

“必须要像一个好一点的办法，来减少我们的损失，黑暗议会还在发展阶段，花出去的贝利也是大量的，如果能够减少，议会的扩张就会更快，虽然我们已经统治了整个西海，但是其中的利益，所能够挖掘到的财富还有很多，在向外扩张的同时，消化掉整个西海，起码还要五年的时间，可能还要更长，依旧是吃不成胖子的。”黑暗银行的银行长摩根看上去有些疲惫，但是却乐在其中。

“主要还是黑暗银行的贷款有些多，导致我们没有足够的资金，银行贷款是一个长久的利益，不过我已经限制了贷款的金额，还有还贷的时间，如果有人在规定时间内不还帐的话，就不可能活着走出西海。”

“由于黑暗银行的信誉，已经有人开始存钱到黑暗银行了，甚至还有恶魔果实，这是件好事。”

“嗯，议会成立的时间还是有点短，不过能到达这一步已经不错了，但是对付这些海贼，用暴力手段肯定不行，说不定还会带来更大的损失，引起海贼的反抗。”

“呵呵！要不，请教一下哈迪斯，他应该会有办法的。”一个熟悉的声音响起，正是斯蒂芬妮，由于第一序列势力名额的增加，斯蒂芬妮的魅影街勉强排入了第一序列。

魅影街，所做的，可不仅仅是皮肉生意还有情报生意，以及那些女人用的化妆品，服装，很多都是由魅影街在后面掌管。

所以，魅影街的势力还是非常庞大的。

“呃！”斯蒂芬妮的话，让在场的人都不由得一愣。

说的有些道理，要知道“哈迪斯”在当议长期间的决策都没有失误过，很有可能有解决这个问题的办法。

但是，对于“哈迪斯”他们的心里还是有些紧张的，因为暗夜海贼团在这之前一直都没有暴露，只有极少数的几个人知道，知道的最清楚的，就是斯蒂芬妮。

直到“哈迪斯”退位之后，黑暗理事会的这些人才清楚“哈迪斯”到底代表着什么，代表着暗夜海贼团。

而一直以来决策的“哈迪斯”的身份，他们也猜出来了，就是暗夜海贼团的副船长，雷德亚特。

心中紧张是正常的，因为暗夜海贼团代表着绝对强大的实力，尤其是在刚刚结束没有多久的厄索岛之战，更是展现出了暗夜海贼团，尤其是“暗帝”蒂奇统治级的实力，轻易毁灭黑暗议会的力量。

即使是强大的沃尔森，都承认自己不论是面对雷德亚特还是蒂奇都会惨败。

而他们心中也有些放松的是，暗夜海贼团离开了西海，说明对于暗夜海贼团来说，黑暗议会仅仅是一步棋，而暗夜海贼团也不会干涉西海地下世界的事务，因为没有兴趣。

不过，黑暗议会的发展越好，对于暗夜海贼团来说肯定越是有利。

“既然如此，那就打电话给暗…哈迪斯吧。”摩根摸了摸自己的胡须说道。

然后，空气一静，在场的五人中，没有人有动作。

尤利西斯的面部僵硬，身体一停，微微的转过头，看向两旁，他坐在主位之上，但是在场的其他四人，还有通过屏幕显现的那十二地下黑暗世界的巨头，这些黑暗理事会的成员，全部把目光落在了他的身上。

“是我吗？”尤利西斯干笑一声，在那之前，心里可是完全没有准备。

“不是你是谁呢？你可是议长啊，黑暗议会的首脑，责任重大，这个重要的任务，自然是交给你了。”斯蒂芬妮轻笑道。

而其他的成员，也纷纷赞同由他来。

“好吧。”尤利西斯叹了口气，站起身，来到了自己的对面，这样的圆桌，刚好十八个位置。

其他人的目光，也随着尤利西斯的移动，来到了属于“哈迪斯”的位子上。

伸出手，直接打开了电话虫，这种电话虫是专属电话虫，只能打一个号码，接通一个电话虫，也是各势力里面的首脑经常用的。

另外一边，暗夜海贼团，由于战争的胜利，正在准备着晚上的宴会。

电话虫的响起，瞬间就吸引了蒂奇他们的注意，“这个电话虫，是黑暗议会那边打过来的吧？”蒂奇笑着问。

他有些印象，蒂奇的电话虫并不只有一个，没个电话虫都对应了一个人物，这个电话虫是雷德亚特雷德亚特带回来的。

“嗯，看来有什么事情，不过他们都知道我们的身份了。”雷德亚特轻松地笑了笑。

“这有什么？他们可不敢有反抗的念头，尤其是在绝对的实力下。”蒂奇并没有在意。

“那就接通吧，看看他们到底有什么事情。”

“嗯。”雷德亚特点点头，直接接通了电话虫。

“有什么事情？不出意外的话，我们是不会插手黑暗议会的内部事务。”

雷德亚特的声音从电话虫中响起，让黑暗理事会在场中的人都听出了雷德亚特的声音，认识到接通的是雷德亚特。

这并不是“哈迪斯”的声音，因为雷德亚特在变成“哈迪斯”的时候变换了自己的声音。

而现在，雷德亚特已经不隐藏了，也没有必要隐藏，面对这些黑暗理事会的成员。

在场所有人的心不由得一提，仅仅是询问，但是他们却感受到了巨大的压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68892614"  chaptername="267  黑暗议会的麻烦">加入书签</a>
</div>
