    当天晚上，江雪明和小七解释了半天，要和妹妹把这一趟旅途上发生的事情说清楚。

    江白露听得半懂不懂，肢体语言非常丰富，左手右手一个慢动作。

    妹妹的表情非常迷茫。

    “也就是说，我得了一种怪病，要到地下一万多米的城市里去找药水，然后哥哥你就去和一只大猫咪谈好事情，跟一头猩猩坐火车...”

    “不是猩猩...”江雪明解释道：“那人叫步流星。”

    “哦哦哦！你形容他的时候和进了动物园似的，充满了动物性的形容词。”江白露一拍脑袋：“就是说，你跟这个阿星哥哥一起去了外星人的地盘。对着一个外星寡妇指指点点拍了照片。这个阿星哥哥还把人家寡妇给睡了。”

    小七笑得嘴角都裂开了，“这个小姑子有点意思的......”

    “好像...”江雪明捂着额头：“是这么回事。”

    “接下来呢！哥哥你就带着药水回来了。”江白露指向小七：“和这个姐姐一起，还带着好多钱一起回来的。”

    小七：“对。”

    江雪明：“就是这么回事。”

    “然后你们告诉我，现在我们的情况比较特别，会有危险。”白露像个老学究似的，把事情都理清楚：“像是那个地下车站里边的坏东西们，有可能会来袭击咱们...”

    小七欢呼：“她终于明白了。”

    江雪明和七哥击掌，“是的，她听懂了。”

    “但是...”白露耸肩无谓，表情茫然，“这也太扯蛋了吧，前半段就和我小时候看的童话故事一样。”

    她指着江雪明：“要不是你算我亲哥，我迟早得怀疑自己是不是在《楚门的世界》剧组里。”

    她又指着小七：“要不是我的病好了，还有你俩真的一下子掏出来那么多钱，我很难相信你们说的事情。”

    小七低声和雪明商量：“她心眼这么多也是你教的吗？”

    雪明一副欣慰的样子：“多想想总是好事。”

    “牛逼啊！哥！”江白露琢磨通透了，一下子从小板凳上站起来，非常精神的样子：“你可太长本事了。这事儿我去和我同学说，她和我其中总得有一个进精神科。”

    病好了以后，白露也不像之前那样恹恹虚弱的样子，充满了朝气。

    她摆着奥特曼对付小怪兽的那副格斗架势，“哥哥！勇敢能够战胜邪恶！现在我们要去哪里骗吃骗喝...哦不，惩奸除恶？！”

    小七低声和雪明商量着：“这台词？”

    雪明：“够土吗？”

    小七：“够了够了...哪儿学的呀她？”

    雪明：“无师自通的。”

    小七：“事情也说清楚了。那接下来怎么办？”

    雪明：“带她一起回去，本来我想让她继续去上学，但是现在你和我唠了犰狳猎手的一揽子事，我不放心。”

    小七眼神虚浮，口齿不清：“其实也没那么严重......要真说这些家伙还是有点操守的，出来混江湖，祸不及家人嘛。”

    “你刚才心里，是不是在想...”江雪明凑到小七跟前，眼神极具侵略性：“只要把白露留在这里，就是我们两个人私密的假期旅行了？”

    “没有...”小七矢口否认。

    “而且...你怎么会站在犰狳猎手的角度看问题，你这种态度让我很不放心。如果我是猎手，要对付江雪明这种刚来车站的生面孔。他身边无依无靠是个黑户——还有个手无缚鸡之力的妹妹，这种人落到我的眼里......”

    江雪明的眼神变得恐怖起来，完全进入了角色。

    “好比在工作时间，五十多层的写字楼突然停水，又恰巧轮到我去公共厕所抢到了第一个坑位。这种猎物，我绝对不会轻易的拱手相让。”

    小七目瞪口呆。

    “好奇妙的比喻......光是仔细想想大脑都在颤抖...”

    ......

    ......

    七月七日。

    他们登上了归乡的飞机。

    七哥搞定了兄妹俩的实名登记和登机手续。

    说实话，小七很不理解雪明先生的行为。

    “如果你那么担心自己和妹妹的安全，应该立刻带她一起躲回车站去住着......”

    “不对。”江雪明打断道：“这笔骨肉债务必须结清。”

    小七不解：“为什么？”

    “据我的母亲所说，她在五十六岁时生的白露。”江雪明解释道：“今年我的父亲都快八十岁的高龄了，母亲也是七十有四。”

    “二老高寿啊...”小七感叹着，又觉得其中有问题，“不对，你比白露大不了多少，难道说......”

    江雪明的表情清冷，语气如常：“你是不是在猜测，有没有一种可能，白露是被拐来的？”

    小七点了点头，她确实就是这么想的。

    五十六岁的高龄产妇，在医疗条件稍微差一点的地方强行生产，那就是孩子和妈其中总得走一个的高危情况。

    而且她还在思考，会不会江雪明也是这户人家买来的孩子。

    毕竟之前雪明先生也说过，这户人家把白露当做换彩礼的商品，很像是买个女婴回来养大了换钱的做法。

    他们对儿子也没有什么好脸色，在十八岁时就把雪明送进了电池厂。

    电池厂是什么地方？

    铅汞污染电气设备的辐射，三十年后就得退休的工作环境，生下畸形儿都算保底，身体没绝育就算祖坟冒烟了。

    那是对待亲生儿子的态度吗？是这对夫妇老来得子的真情实感吗？他们压根就没想着让雪明传宗接代吧？

    听着就像是把儿子送进熟人介绍的地方挣钱补贴家用了，还算个免费劳力。

    “我不想把简单的事情复杂化。”江雪明坦言：“我和白露在什么地方出生，在什么地方长大，受了谁的养育之恩，我都能理清楚——这不是什么难事。”

    “哦哦哦我懂。你说过的，牛杂都比这个好对付。”小七笑着说道：“这点就让我觉得好安心。”

    “这笔骨肉债务，现在的价钱是八万八的礼金，还有我和妹妹的义务教育学费和生活费。”雪明算了一笔账：“再怎么算，加上通货膨胀也不会超过三十万。”

    “这么便宜？”小七咋舌称奇。

    雪明点点头，如数家珍：“我的记忆力很好，从我们出生起，到四年前，他们总共在我和白露身上花了三万五千多块钱。

    父母都是文盲，教育上没有付出任何投入。

    他们做了六年的饭，基本不做早饭。午晚两顿比学校的食堂还要难吃。”

    小七突然感觉眼前这个男人非常冷血：“你这一笔一笔的，都算清楚了？”

    “是的，当我回家的时候，我就准备把这笔账结清。”雪明的表情没有丝毫变化，仿佛在谈一笔生意：“你是不是觉得...我有点不近人情了？”

    “不是不是...”小七嘟囔着：“我只觉得...你把脸皮都撕破了，恐怕会闹得很不愉快。”

    “我讨厌把简单的事情复杂化。”江雪明斜眼看着窗外，飞机已经开始滑行：“难道你觉得，我们两兄妹和父母之间，还有任何亲情上不清不楚的瓜葛吗？”

    小七突然愣住。

    她看着江雪明——只是呆呆的看着，心中的一个个谜团好像都在这个时候解开了。

    为什么这个家伙会那么奇怪，那么谨慎，像是一头生活在现代都市钢铁丛林里的独狼。

    这些问题似乎都得到答案了。

    “我想把这件事情办得干净漂亮。”江雪明捏紧了手里的账本和笔：“不想落下任何尾巴，我不知道他们是不是我的亲生父母，对我来说，这件事不重要，那是警官的工作，不是我的工作。

    ——我不希望在某根电线杆上看见我和白露像是犯人一样的照片。我不知道怎么和白露解释，我们是不是犯了什么弥天大罪。

    ——我不希望回去以后，公安厅隔三差五就给我打电话，像是我天生身上就背了这笔骨肉债务。

    ——我不希望他们变得更加狡诈狠厉，在垂垂老矣的暮年学了一手网上冲浪，对着乌泱泱的网民和记者一哭二闹三上吊，要找到多年之前[疼爱有加]却[擅自离家出走]的不孝子孙，我从来不想用任何纯粹的恶意去揣度人的内心。

    ——七哥，你也说过，地下世界的乘客最忌讳的事情，就是被猎手找到。那么我现在的当务之急，就是去处理这笔债，它就像是一颗没有计时器的炸弹，当它炸开的时候，猎手们上百度查查我的名字，就能找到我了。”

    小七慎重地点了点头：“你说的没错...确实难搞哦。”

    江雪明忧心忡忡地说：“我确信，他们现在要是看见我的银行余额，绝对能开出非常离谱的价，网上的小作文能写到几个亿的点击量，那些犰狳猎手第一天在微博高强度对线，第二天早上在头条看一遍，中午去微信公众号看一遍，睡前上厕所的时候还能在知乎刷到我的名字。

    到时候咱们一个都跑不了。所以啊，为了这个事儿，我心里预言了几套话术。要不你先和我演练一遍？”

    小七来了兴趣：“细说。”

    “假设，你是我从另一个偏远村镇里找的厂妹。”江雪明形容着。

    小七立刻开始表演，掏出手机，口吻都变得抽象起来：“今天给姐妹们看看我男人！哎哟哟！这不江雪明嘛！~几天不见这么拉了？”

    “停一下停一下...味儿太冲了。”雪明接着说“我和你都没什么钱，但是你家里还有爹妈照顾，拿房子去银行贷款，给我们俩做生意卖假鞋，结果欠了几百万，好不容易回家一趟，妹妹还在仓库打包发货时落网了，这会在蹲监狱唱铁窗泪。”

    话音未落，江白露在隔壁座位已经开始唱起歌了。

    “铁门啊~铁窗啊~铁锁链！~”

    “手扶着铁窗我望外面~”

    雪明朝着妹妹比了个大拇指，又对小七说：“这么一通折腾下来，我们搞了点现金，准备用来孝敬公公婆婆，给他们养老——他们收了钱，肯定让咱们立刻滚蛋，这样事情就办完了，估计以后电话都不会打一个，就当没我这个儿子。他们养老有着落，我们安安心心过日子，大家皆大欢喜。”

    小七噘嘴不满：“我的身世听上去也太他妈惨了。”

    “要不咱们中途去省市的艺校找个女演员。让她来和我对戏？你就在旁边演个追债的？”江雪明提议。

    飞机离开地面，冲上天空。

    “那不行，我要演追债的，你回不来，早就肉偿了，而且啊——”

    小七机灵得很。

    “——万一有吻戏呢？”

