    “容国公府九公子？”谢宜笑这会儿真的是诧异了。

    “太夫人也纳闷呢，先前这位一直在寺中修行，也不知是什么时候回来了，还跟着谢家三公子玩在一起了，表姑娘一会儿见了人，莫要太过惊讶，礼数周全便妥当了。”

    “太夫人让大公子也过去了，另外......”献姑叹了口气，“另外二爷也去了，谢三公子说是要看二爷的神威将军，也将他喊了过去。”

    “看‘神威将军’？”谢宜笑觉得有些奇怪，什么神威将军要去她这位烂泥扶不上墙的二舅那里看。

    献姑拍了拍手，脸皮有些扭曲：“就是蛐蛐。”

    谢宜笑更懵了：“姑姑说的什么玩意？”

    献姑脸色涨红，像是豁出去了似的，绷着脸道：“就是蛐蛐，小孩斗蛐蛐的那个蛐蛐！”

    谢宜笑脸皮扭曲了一下，问出了自己的疑惑：“三月哪来的蛐蛐？”

    蛐蛐寿不过百日，出现的时候应该是夏末秋日，如今正是三月初呢！

    献姑的脸色比她更扭曲，无语了好一会才道：“二爷养的呗，据说用了一间房舍，让人仔细看着。”

    “冬日烧地龙，暖一些便放火盆，屋子里的砖都撬走了，种了蛐蛐喜欢的草，让人精心伺候着，还给院子取了个名，叫促织苑。”

    谢宜笑：“......”

    虽然她不知道怎么养出来的，但是这骚操作真的令人叹为观止。

    在去往松风苑的路上，谢宜笑听着明心科普了一下她这位二舅顾二爷这些年做出来的事情，简直是想笑又无语。

    不过谢宜笑也懒得去想，她心里琢磨着那位容国公府这位九公子的事情。

    东明的开国皇帝出身草莽，据说身高八尺，俨然一个悍匪。

    那时当地百姓受到前朝压迫，民不聊生，他便带着一众小弟和民众揭竿起义，最终入主天下，成了天下之主。

    这位开国皇帝后世称‘圣武帝’，是以武力威震天下，是个十足十的蛮横武夫，能打的就不和你叽叽歪歪。

    得了天下之后，圣武帝分封百官，爵位便封了两王四国公十二侯，两王是胞弟定王和堂侄怀江王，四位国公爷分别为曹国公、容国公、秦国公、陆国公。

    四位国公爷是圣武帝最为得力的将领，封爵的时候为了表达他对几人的看重，亲自给四位国公选了封号，但是他又懒得动脑子，干脆就以姓为封号。

    初位曹国公乃是这位开国皇帝的妻弟，曹家原本有五个兄弟，跟着皇帝打天下死了四个，只余下最小那个，不过如今这位也过世了。

    这位容国公呢，昔日跟着圣武帝打天下的时候还是十几岁的少年，新朝建立三十多年过去了，今年不过五十多，而他娶的夫人，也正是定王独女安定郡主。

    安定郡主巾帼不让须眉，年轻时候也是能上战场的女将。

    当年在朝堂之上，朝臣得称她一声安定郡主而非国公夫人，也就是年纪渐大，皇族的公主郡主一茬一茬的，她才让人改了称呼。

    在这本书中也说过容国公府的事情，这夫妻二人生了两子收养了一子，长子容寻乃是太子是表兄弟，也是伴读，感情极好。

    而小儿子容辞比长子小了十岁，据说小时候命不好，受不住这富贵，于是便送去了寺里清修养身。

    书中有一段剧情记载了关于容国公府的剧情，是关于一个王爵的事情。

    容国公有两个弟弟，其中一个早早就过世了，留下了一个儿子，容国公夫妻俩便收养了他，这位便是容国公府三公子容亭。

    容国公夫人是定王独女，定王过世之后，老皇帝心疼老弟没有子嗣，于是便允了容国公夫妻，说是让他们二人的血脉寻一个过继，日后继承王府。

    论理来说，这一对夫妻有二子，长子继承父族家业，幺子继承母族家业，一府兄弟，两个爵位，一个一品国公，一个还是王爵，那是两全其美的喜事，别人求都求不来。

    可是这位容九公子偏偏不走正道，不爱这人间荣华，一心只想剃度出家去修仙，不，修佛。

    后来这王爵落到了三公子容亭身上，而容亭之妻与女主顾幽又是好友，惺惺相惜，相见恨晚。

    当时谢宜笑看到这一段的时候，一度觉得作者在打植物大战僵尸的时候脑子被僵尸给吃了，就算是定王这位外孙一心出家不想继承王爵，可也轮不上这什么三公子容亭啊！

    当时的容国公世子有两子呢，就算是又隔了一层，可到底还是定王的血脉。

    再说了，定王这皇帝老哥这边不也有血脉，过继一个过去也是同宗同脉，什么时候轮到一个没有半点血缘关系的外人？

    可能是这位三公子的夫人与女主交好，作者给他开挂，直接给了。

    谢宜笑心里吐槽，脚下却不停，一路走到了荷风苑门口，堪堪走到门口，便听到了里面的叫嚷声：

    “咬它！咬它！”

    “神威将军咬它！”

    “咬它！”

    谢宜笑脚步顿了一下，嘴角抽了抽。

    你说这少年人贪玩，玩一玩也就是算了，可是这顾二爷，今年都三十六了，一事无成，儿女也都长大要成亲了，他还混成这样。

    难怪江氏如今都懒得理他了，要想活得长久，离这烂泥纨绔远一点，免得被他给气死了。

    谢宜笑抬脚往荷风苑中走去，走进门口便将荷风苑收在眼中。

    荷风苑是个宽敞的院子，四周环绕着房舍，中间挖了一个河池，种着莲花养着锦鲤，此时池中有莲叶青青，有锦鲤嬉游其中。

    房舍前面有回廊环绕连接，在四周边角处各设有一处亭子，亭中设有石桌，边上种植有繁花或是青竹灌木。

    此外，院子门口对着正房的位置有一处过道通过去，将院子的水池分为左右两边。

    在过道的中间处，还设有一处水榭，水榭与过道呈十字形，凸向左右两边，在水榭的中间留了一条过道通过。

    过道两边则是又各设了一张茶座，水榭的边缘和设有美人靠，上面挂着挂着纱幔，在水榭的外头来留出了一处窄小的空地，种了几株修竹。

    风起时修竹轻摇，纱幔微微起扬，若是有客人至，可在这水榭中饮茶赋诗，赏荷赏鱼，也是当得风流雅致。

