    听到黑白无常二人说的话，十七号鬼同学整个人都傻眼了，一会儿看着我，一会看着不断向他走来的两位鬼差，眼睛瞪得像铜铃一般，其中满是懵逼。

    就好像是在说。

    我是谁，

    我在哪，

    我要干什么？

    足足过了好一会儿，他才反应的过来，连忙对着我大声的求救：

    “大哥，快救救我，他们这是要对我出手呀！”

    而我也自然没有打算要让一个小鬼替我背锅，更何况就算是我心中有这个念头，一直隐藏在周围的那个黄道长会愿意吗？

    所以我干脆直接挡在了十七号鬼同学的面前，对着黑白无常二人说道：

    “这个阴差是我杀的，和他没有关系。”

    听到我上前解释了，这个十七号才松了一口气，脸上满是感激之色。

    听到我说的话，黑白无常二人脸上露出一丝诧异，纷纷把头转向了我。

    本来他们只是认为我是一个普通人而已，自然是看不到他们两个，但是现在看来，他们是小看我了。

    这是白无常脸上露出一丝笑容，他似乎是察觉到了我并不简单，于是他先是对我礼貌的说道：

    “这位道友，请问你是何人？”

    “又为何在这里杀害鬼差呢，难道你不知道这已经违反了阴间的规定？”

    我并没有因为他是黑白无常就有丝毫的害怕，我点点头，大方的承认了我知道杀害阴差的后果。

    我回答道：“您说的我自然都知道，但是这个阴差该死，因为她已经违反了阳间的规定，所以说我杀他并没有错。”

    “他竟然敢在我的地盘上面残害其他的百姓，那么，我岂能眼睁睁的看着他在这里做乱吗？”

    听完我说的话之后，黑白无常二人对视一眼，似乎是没有想到，这其中还有隐情。

    但是他的也并没有直接就相信我说的话，黑无常皱着眉头，一脸恶人的样子，他说：

    “那把你知道的都说出来，我们好判断一下。”

    我点点头，把这个恶鬼学校的事情全部都说了出去，包括他每天晚上都会把人的魂魄带入到这个恶鬼学院中，然后吞噬这些人的精气神，让不少的百姓们遭殃，受到折磨。

    我说完之后，黑白无常变沉默了，两人互相对视，似乎是在用眼神交流，好半天都没有说一句话。

    足足十几分钟过去，他们两个才似乎是交流完毕，这时，白无常谢必安说道：“这情况我们已经都了解了，但是既然你伤害了阴差，那么你必须跟我们回去接受审问。”

    “只要你能够证明，这不是你的错，那么你可以随时回去。”

    白无常还表现的非常有礼貌，似乎真的是在请我一样。

    但是我还是可以从她的话语之中听到了一丝威胁之意，如果我要是不跟他回去的话，那么他会不会动手我还真的不敢肯定。

    我呵呵一笑，并没有答应他。

    毕竟我怎么说也是大能中期的巅峰存在，更是整个修道界之中的巅峰存在，怎么说也是一方巨头。

    是魂魄被黑白无常，二人压到了地府之中，那说出去岂不是太没有面子？

    而看到我摇头之后，黑白无常，两人的脸色变，白无常脸上的笑容消失了，黑无常则是变得更加的愤怒和深沉。

    白无常正了正身体，脸上肉眼可见的度出了威胁之意，他对我说道：

    “那就不好意思了，今天你必须得给我们回去。”

    “我们阴间的规定不能破。”

    我呵呵一笑，强势回答道：“抱歉，我的规矩也不能破。”

    “你！”

    “你竟然敢挑衅阴间！”

    黑无常脸色变得更加的暴露，将自己手中的镣铐抽的啪啪作响，对着我怒声暴吼，似乎主要是不合作的话，下一刻，他立刻就会将手中的镣铐栓到我的身上。

    但尽管如此，我仍然一脸淡然之色，摇摇头，丝毫不理会他们二鬼，就好像他们两个人不配和我说话一样。

    “好好好，既然这样的话，那么就不要怪我二人出手了！”

    白无常心中下定决心对我出手，他手中的镣铐猛的朝我甩了过来，上面散发着幽黑的光芒，带着一股慑人的气息，只要是鬼魂或者是魂魄，那么都会对于这镣铐打心中升起恐惧感。

    白无常出手了，那么黑无常自然也不会落下，他手中的镣铐也顿时朝着我甩了过来。

    而我则依然站在原地，没有丝毫躲避的意思，就这么眼睁睁的看着两条绽放着黑光的镣铐，距离我越来越近。

    旁边的17号都快着急死了，她躲在我十米远的地方，疯狂的对我说道：

    “大哥，快跑呀，你没看到那两个镣铐都快到你的身上了。”

    “你别在那傻站着了，往哪跑都行，只要不往我这里跑。”

    但是，接下来发生的一幕，直接让17号整个人都傻眼了。

    只见我的身体都猛地爆发出来，一阵剧烈的灵气，在我的周身形成了天地罡气，挡在了我的面前。

    而那两个镣铐则是率先和天地罡气碰在了一起，黑白无常以及17号，他们心中都认为，不出一秒钟，这两根散发着幽黑光芒的镣铐会瞬间打破我周身环绕的天地罡气。

    但是，令他们傻眼的事，不出一秒钟，黑白无常，二人的武器竟然当场断裂开，散落在了我的脚下。

    而与此同时，我周身缭绕的那一团天地刚起，连一丝波动都没有。

    看到这种情况，17号整个人都傻眼了，瞪大眼睛，张大嘴巴，其中满是不可思议。

    他万万不敢相信，他在学校里面随便认了一个大哥，既然这么猛！

    随手消灭一个阴差就算了，黑白无常，在她的面前竟然也不是对手，一碰面，本命武器全部报废了。

    这有点太猛了。

    同时，17号看下我的眼神之中，也充满了崇拜之色，在她的心中，甚至已经想要永远的当我的小弟，想要永远跟随在我的身后。

    毕竟我是一根大腿，他不抱白不抱！

    ……

    “你是谁？”

    “实力怎么可能这么强大，我两兄弟怎么从来没有听说过你。”

    此刻，黑白无常两人脸色剧变，眼神之中带着震惊和忌惮，指着我大声质问。

