    接着，他心中的那生命本源，便是一下子感知到了。

    而随着陈枫的生命本源觉醒，那内丹之中那绿莹莹的光华，也是一下子就亮了起来。

    黄鸟在旁边看的暗自赞叹：“一般人想要吸收着生命本源精华，都极难做到，就算得到这个内丹在他们手中也只是个废物罢了。”

    “却没想到，陈枫可以如此轻易的将其吸收。”

    随着陈枫的生命本源觉醒，他的所有血脉，所有肌肉和骨骼之中，那小小的漩涡再一次出现。

    随着这漩涡的出现，庞大的吸引力传来，立刻，那绿莹莹的本源精华便是围绕着陈枫。

    本源精华不断被陈枫吸收，陈枫的寿命在不断的提升。

    之前，他已经提升到他本来该有的程度，而现在，则是在此基础上还在不断地拔升！不断的提高！

    看到这一幕，黄鸟也是微微一笑。

    而后，她也是开始吸收。、

    黄鸟的吸收方式，则是和陈枫完全不同。

    她直接将自己的鸟喙，噗的一声，便是插入到了那内丹里面。

    而鸟喙刺入其中之后，顿时，那绿莹莹的光华便是直接被她吸收到了口中。

    接着，便是看到，她的喉咙不断地做出吞咽的动作，就好像人类喝水一般，大口大口的。

    她，竟然是在吞咽这内丹的精华！

    要知道，这是极其不可思议的一件事情，像是腾蛇内丹精华这种等级极高的宝物，一般根本无法轻易吸收，需要一点一点的炼化。

    像是陈枫这个速度就已经极其罕见了，而黄鸟竟然是能够做到直接吞咽，当真是不可思议！

    她接连喝了几大口，速度极快。

    转眼之间，内丹里面便是足足有一半被她给吸收掉了。

    而她吸收掉一半之后，立刻将那鸟喙便是从内丹之中拔了出来，没有再吸收。

    她说和陈枫平分，那就是和陈枫平分，一点儿都没有多拿。

    而后，她晃晃悠悠的走到旁边。

    此时，乌云已经散尽，大日重又升起。

    天气之间，一片清澈。

    喝了这些内丹精华之后，对她而言，就好像是如饮醇酒一般。

    她的脸色有一些酡红，身上那皎洁金黄的羽毛，也是镀上了一层淡淡的红晕，就宛若人喝醉了酒。

    她身上的伤疤，在急速的愈合，化作一块块血痂掉了下来。

    忽然，她打了一个饱嗝，然后，扑通一声，直接趴在旁边。

    下一刻，鼾声如雷，竟是直接睡去！

    此时，陈枫正沉浸在无边的愉悦之中。

    他感觉，自己的寿命节节攀升，不断增长，自己的精神越来越好。

    终于，过了不知道多久，轰的一声巨响，陈枫感觉，那不断增长的寿命终于停住了。

    他体内那些本源精华，那些介乎于物质和精神之间的东西，全部都是达到了一个巅峰，再也无法吸收增长了。

    陈枫轻轻叹了口气，语气里面却全部都是舒服惬意：“千年，我的寿命，已经达到了整整一千年！”

    原来陈枫吸收完毕之后，他现在的寿命竟是整整达到了千年之久！

    陈枫感觉，自己好像是被一阵巨大的雷声给吵醒的。

    那雷声越来越大，越来越响，在他耳边响起，甚至震得他身下的通天建木，都是一阵剧烈的摇晃。

    震得他耳膜生疼，浑身的肌肉似乎都在颤抖。

    这由不得陈枫不兴过来！

    而陈枫醒过来之后，感觉神清气爽，整个人舒服到了极点，神完气足。

    面前的一切都仿佛变得更加清晰了，他的感知，对周围的察觉，也是变得清楚到了极点。

    陈枫感觉，自己的精力极为充沛，感觉好像做什么事情都是不会累到一样，精力充沛到了极点，没有一丝的缺陷、

    陈枫知道，这是因为他的生命本源完全恢复，并且极大提高所带给他的好处。

    “太舒服了，这种感觉，似乎我能够与这天地同在！”

    陈枫嘴角露出一抹微笑，轻轻攥紧了拳头。

    他现在对自己的寿命有多少很清楚，便是整整一千年！

    “整整千年的寿命啊！”陈枫一声满足的叹息：“这一次南荒之行，实在是太值了！”

    下一刻，陈枫的思绪，便是被那如同滚雷一般的声音给打断了。

    他立刻睁眼看去，便看到，天空之上，黑云已经散了，大雨早已停了。

    陈枫心中诧异：“这是哪里来的雷声呢？”

    然后，他转头向旁边看去，顿时啼笑皆非。

    在旁边，黄鸟身上镀了一层红晕，正趴在那里呼呼大睡。

    陈枫之前听到的，哪里是什么雷声，分明正是她的鼾声！

    鼾声极大，震得整个通天建木都是剧烈的颤抖。

    陈枫摇了摇头：“这家伙竟然就这么睡着了？”

    陈枫也没有做什么，只是走到一边去，盘膝而坐，陷入沉思之中。

    他在思考自己这一次的收获。

    此次，陈枫真的可谓是收获良多。

    陈枫来到这里，本来所求的不过就是恢复正常的生命罢了，不用再日夜担心自己短短时间之后就会死去。

    而现在，他不但恢复了正常的寿命，更是寿命大增，达到了整整千年这一级别。

    要知道，武皇境强者根本没有寿命达到千年的，最多也就几百年罢了。

    而且更重要的则是，他觉醒了法相！

    法相应该如何使用，陈枫现在还只是有一个最为粗浅的认识，根本就不知道到底应该怎么做。

    陈枫心中暗道：“我现在需要摸清楚法相到底应该怎么用，能够持续多久，同时又能有多大的威力。”

    于是，陈枫闭上眼睛，试图召唤法相。

    但是陈枫发现，自己竟是根本没有办法能够感知到法相，他根本无法察觉到法相的存在。

    陈枫使了他能想到的所有方法，都没有用。

    不知道过了多久，他骤然睁开眼睛，摇摇头，心中有些无奈：“我试尽了所有的方法，结果都是无法感应到法相！”

    “这是怎么回事？我的法相若是无法感悟，无法使用的话，那么和没有又有什么区别？”

    想到这里，陈枫心中不由得有些焦躁。

