    “上帝啊！中国人的舰载机正在攻击我们，我们需要马上还击。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”距离瓦胡岛军港不远的一个机场的指挥塔上，一个美军军官大声的吼道。

    突如其来的打击，直接让美国6军航空队一点准备都没有。大量的飞行员才刚刚开始吃早饭而已，飞机就那么停放在机场上面。

    “轰！轰！轰！”剧烈的爆炸声在机场响起，一架接着一架的飞机被摧毁。如此惨重的损失，让美军军官们的心仿佛在滴血一样。尽管，p-35战斗机和p-36战斗机的性能都比较差劲，根本就无法和中国海军的先进战斗机相比。但是，再差的战斗机，如果是被摧毁在机场，连起飞都没有，那就太打击人了吧。

    当爆炸响起的时候，一些美国6军航空队的飞行员，勇敢的向自己的战斗机冲去。尽管敌人的攻击来的如此突然，但他们还是想要拼死一搏，尽到他们保家卫国的责任。

    但是，那些冲向飞机的美军飞行员，也成为了帝国海军的舰载机重点攻击的目标。相对于战斗机而言，这些飞行员才是更大的威胁。战斗机被摧毁了，以美国的工业实力，非常轻易就能够重新制造更多的战斗机。但是，飞行员就不一样了。一个合格的飞行员，可不是那么容易培养起来的。往往要经过严格的选拨才行。因此杀死一个飞行员，可比摧毁一架战斗机更加的划算。

    “哒哒哒！”一架F9战斗机向那些飞行员扫射，刚刚奔出食堂的美军飞行员，纷纷被12.7毫米航空机枪击中。一个个中弹倒地不起，身体都被撕碎了。

    “啊！上帝啊！”一个飞行员刚刚冲出食堂，就看到前面的几个飞行员被打成了零件，顿时吓的都快要尿出来了。原本因为保家卫国才好不容易鼓起的勇气，一下子就泄了，连忙逃回了食堂。

    “混蛋，杰瑞，你这个懦夫！”一个飞行员破口大骂道。

    “麦克，中国人的火力太猛了，我们冲不过去，快回来。”被骂懦夫的杰瑞一脸惊恐的说道。

    “不，就算是死，我也要和我的飞机一起起。”名叫麦克的飞行员大声说道。他快的向自己的战斗机冲去，上帝似乎眷顾他，使得他居然躲过了中国战斗机的扫射，顺利的来到了自己的战斗机。

    他像一只敏捷的猴子一样，轻易就爬进了自己的战斗机的座舱，对着外面大声喊道：“谁来帮帮我，我要起飞！”

    p-36战斗机属于老式战斗机，需要地勤人员的帮助才能够启动动机。

    一个英勇的地勤人员跑到了麦克的战斗机前面，将他的战斗机动了起来。

    “谢谢你，伙计，我会击落中国人的战斗机来作为回报的。”麦克大声的说道。

    但是下一秒，那个地勤人员就被一枚12.7毫米航空机枪子弹给击中了脑袋，整个脑袋就好像是西瓜一样，碎裂开了。麦克看到这一幕，瞬间就傻了。不过，他随即就驾驶飞机，向跑道冲去。这个时候，说其他的已经没有用了，必须要驾驶飞机起飞，然后才能够战斗。否则的话，再说的多，都是没有任何用处的。

    麦克驾驶的战斗机，冲上了跑道，开始加，准备起飞。但是，一架F9战斗机早就已经现了这架准备起飞的战斗机。直接从麦克的身后压了下来，机头的3o毫米机炮打出了一轮点射。几枚炮弹高飞出，准确的击中了麦克驾驶的战斗机。3o毫米机炮的威力飞出的大，轻易就将麦克驾驶的战斗机给摧毁了。战斗机燃起了熊熊的大火，刚刚起飞就坠落了，摔成了一堆废铁。而麦克就被埋在这堆废铁当中，显然是已经没有了生命了。

    麦克的下场，让很多原本受到鼓舞，想要勇敢的起飞作战的美军飞行员们，一个个静若寒蝉。更多的人都闭嘴了，不敢再说什么升空作战的话了。虽然，保家卫国的责任很重要。但是，自己的小命也同样重要啊！

    不过，那些美军飞行员们即便躲在宿舍里面，也没有能够逃过一劫。在解决了机场上停放的那些战斗机之后，帝国海军的舰载机随即对机场的食堂、飞行员宿舍以及机库和弹药库起了进攻。一枚枚的高爆弹从天而降，将这些建筑物全部摧毁了，那些飞行员即便侥幸没有被当场炸死，也被活埋到了里面。在这样的情况下，显然是没有人有时间去救援他们的。所以，最后的下场也是死在里面。

    帝国海军的舰载机，却没有进攻岛上的储油设施。那些储油设施里面，有着上百万吨的重油、汽油和航空燃油。单单是重油，就有四百五十万吨。对于帝国来说，这些油料也是非常宝贵的。帝国不像本子一样，打了瓦胡岛军港就跑。帝国的作战目的可是占领整个夏威夷群岛。如果能够占领这些储油设施的话，那么，帝国的后勤压力就要减小很多了。毕竟，帝国距离夏威夷群岛足足有八千公里。所有的补给都需要从帝国本土运来，油料也是其中的一项关键物资。夏威夷群岛上的这些储油设施里面的油料，已经足够帝国海军的舰队和舰载机使用很长时间了。

    当然，也不能排除在夏威夷群岛面临陷落的情况下，美国人会狗急跳墙，直接摧毁这些储油设施。以便于免得让这些储油设施落入到中国海军的手上。

    针对美国6军航空队的攻击，也是非常成功的。即便遭遇了一些抵抗，但都轻易就被帝国海军的舰载机部队给粉碎了。美国6军航空队的四百多架战斗机，通通被摧毁在了机场上。连带着飞行员和机场设施，也损毁严重。

    早上8点2o分，帝国海军的第一波舰载机已经投完了所有的炸弹和鱼雷了。而第二批的舰载机，也已经飞抵了瓦胡岛军港了。他们将接替第一波舰载机，继续对瓦胡岛军港和夏威夷群岛上的那些军事设施起进攻。第一波的舰载机，则会返回航母，重新加注燃油和加装弹药，准备下一次的进攻。

    第一波的进攻，取得了极大的战果，摧毁了美国海军的四艘航空母舰，八艘战列舰，还有几艘巡洋舰和驱逐舰。另外，美国6军航空队的击败架战斗机，也被摧毁在了机场，使得帝国海军能够继续动下一波的进攻。

    在这一次的进攻当中，帝国海军损失了十二架飞机，包括两架F9战斗机，四架Fc4俯冲轰炸机和六架yL4鱼雷攻击机。这样的损失，相比他们取得的战果而言，简直就是微乎其微的。

    第一波舰载机返航之后，第二波的舰载机继续对美国海军的战舰进行攻击。虽然，第二波起飞的舰载机数量不如第一波。但是，对于实力大损的美国海军而言，依旧能够对他们构成致命的伤害。

    要知道，在第二波的舰载机开始攻击的时候，第三波的舰载机同样已经在路上了。帝国海军正是企图用这样连绵不绝的攻击方式，彻底的将美国海军太平洋舰队给干掉。

    扔掉了炸弹之后，帝国海军的舰载机的度快了不少。之前飞抵瓦胡岛军港的时候，他们用了足足八十分钟的时间，现在返航的话，只需要六十分钟的时间就够了。

    帝国海军的‘凤凰山’号航空母舰上，帝国海军太平洋舰队司令官陈厚甫上将正在焦急的等待着空袭的结果。尽管，帝国海军已经将一切都算计好了。但最后会有什么样的结果，他也不知道。毕竟，在战斗当中，有着太多的不可预知的因素了。稍微生了一点意外的话，就会导致失败的。

    “司令，不用太担心了，我们这一次一定能够成功的。以有心算无心，美国人必然不是我们的对手。”舰队参谋长林向今中将说道。

    “嗯，的确如此，如果在这样的情况下美国人都还能够躲过一劫的话，那他们的运气就真的是太好了。不过，我想美国人绝对不可能躲过这一劫的。就算是强攻，我们也会打败他们的。”陈厚甫上将说道。

    现在他唯一纠结的，大概就是损失情况了。帝国海军获得这一战的胜利，将是没有任何疑问的。但是，帝国海军是以微小的损失赢得这一战的胜利呢？还是以惨重的损失赢得这一战的胜利。这之间也是有着本质上的区别的。为了后续的作战，帝国海军太平洋舰队司令官陈厚甫上将，自然是希望舰队能够以最小的代价获得胜利的。

    很快，帝国海军太平洋舰队的战舰上面的雷达就现了返回的机群。海军航空兵第13舰载机联队的指挥官刘挺生上校，也开始用无线电向旗舰汇报这一次的战果。

    “在帝国海军的舰载机部队的第一波打击之下，美国海军付出了惨重损失，四艘航空母舰被击沉，八艘战列舰被击沉，还有多艘巡洋舰和驱逐舰被击沉。港口的航道已经被堵住了，港内还有12艘战列舰，第二波舰载机部队正在进行围攻。”(未完待续。)