    第4086章 五行大磨突破 上

    “成功了，竟然还是如此轻松地成功了！”

    十二名祖巫看到王仙如此轻松的进入到两大元素之神的战场内，脸上露出惊讶的神色。

    他们还以为王仙会使用一些手段，会消耗一些时间。

    但却没有想到，竟然如此轻松地成功了！

    “元素之战在整个混沌之中，不是太过的罕见，我们在混沌之中探索两百多亿年，见过有十几次吧，如若我们也有这种能力，那培育三四名天元造化轻轻松松。”

    一名祖巫看到王仙进入到里面，微微感叹的说道。

    “是呀，别说三四名了，五六名都有可能，尤其是百亿年前我们见到的那一场大战，那可是大道级别的元素之神，若是能够得到碎片，好处太大太大了。”

    拥有惨白瞳孔的祖巫感叹道！

    他们看着前方的王仙，微微有些羡慕。

    他们十二祖巫，虽然实力很强，但是因为他们身体的特殊性，因为他们的身躯全部经过改造，是不能够接近元素之神的。

    也就是说，哪怕不是元素之神的战场，任何的元素之神，他都接近不了。

    他们的身躯，拥有着复杂的血脉、特殊的体质、已经多种属性。

    是的，十二祖巫，每一个都掌控着多种的属性。

    他们这种掌控的方法，与麟牛那种有些相似。

    完全做不到融合！

    因为十二祖巫蕴含着多种体质、血脉、和属性，这也造就了他们，想要突破至天元造化之境，太难太难了！

    难到已经没有突破的可能的！

    所以他们另辟道路，拥有了如今的实力。

    联手起来，他们的实力，在九源宇宙，也是很强了！

    “不过这龙王的天元造化路途，也会和我们一样，异常的困难，想要以九种属性突破至天元造化，不比我们突破轻松！”

    中央的祖巫开口说道！

    另外十一名祖巫赞同的点了点头。

    像王仙这种拥有着九种属性的，想要突破，在他们看来难如普通人登天。

    也是不可能的事情。

    宇宙中，有强者两种属性融合在一起突破至天元造化之境。

    但五种属性融合在一起突破的，他们没有见过，也没有听说过。

    如神龙一族以前的五行龙王，阴阳龙王，那是何其的耀眼。

    天元造化以下他们最强，甚至，如若他们十二祖巫不组成大阵一对一的话，他们都不一定是对手。

    但最终也没能够突破至天元造化之境，便陨落了！

    属性越多，越难突破！

    体质越驳杂，血脉越驳杂，同样也难以突破！

    “看来以后我们可以与这龙王进行一下合作了，如若我们知晓元素之神战斗的地方，完全可以通知这位龙王，与其进行交易，另外，龙王得到这些元素碎片，龙宫的实力会得到很大的提升，对于龙宫，我们要重视一些，能不得罪就不要得罪。”

    人首蛇身的祖巫开口说道。

    另外几名祖巫也是点了点头。

    龙宫现在拥有着两名天元造化级别的战斗力。

    日后有元素碎片对于弟子的提升，龙宫的实力，不会弱了！

    没有必要，如果不是迫不得已，还是最好不与龙宫为敌！

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，王仙已经将两大元素之神周围的碎片收集了起来。

    一共四个，两个水属性，两个黑暗属性！

    王仙将之收起来之后，并没有立刻交给十二祖巫。

    他们最后的交易，会在十二祖巫将这元素之神吸引到九源宇宙，成为洞天福地后，才最终完成！

    到那时候，王仙才会将黑暗属性的元素碎片给他们！

    两大元素之神的战斗非常的凶猛。

    不过王仙已经见识过，轻松地站在那里。

    只要抵挡一下战斗的余波就可以了！

    他的心神全部关注在母巢内！

    在母巢内，五行大磨正在吸收着元素碎片。

    无主的元素碎片，火之本源，金之本源！

    这种能量是宇宙中最强大的能量，五行大磨上，火神龙与金龙正在疯狂的吸收着。

    能量吸收，五行运转，互相转换！

    这些能量，并不能够令五条神龙全部提升至天元造化之境。

    而是令五条神龙全部得到一个巨大的提升。。

    这个提升，在五行的运转之下，可以绽放出天元造化的力量。

    本质上，五行大磨并没有达到天元造化宝物的地步。

    而是和王仙一样，因为五种属性的原因，令他们能够越级而战。

    拥有初入天元造化的力量。

    “不过，这五行大磨吸收的速度虽然很快，但想要提升完毕，至少需要上亿年的时间！”

    王仙看着母巢内五行大磨的情况，口中喃喃。

    不过一亿年，并不是很长。

    接下来的时间，王仙也算是稳定了下来。

    在两个元素之神的战场中，获取一个个元素碎片。

    一百万年后，火属性与金属性元素之神的战场，便不再有元素碎片掉落。

    在这一百万年间，王仙又获得了两个元素碎片。

    十二祖巫开始以阵法将他们的战斗分开。

    然后将他们牵引，朝着九源宇宙那里驶去！

    黑暗属性与水属性元素之神的战斗一直持续着！

    千万年的时间转瞬即逝，黑暗属性与水属性元素之神的战斗，也不再掉落元素之神！

    在这一千多万年的时间，他获得了十四块元素碎片。

    每一种属性各七块！

    这对于王仙来说，又是一笔巨大的收获！

    而这期间，火属性与金属性的元素之神碎片，已经被十二祖巫牵引到九源宇宙那里，形成了两大洞天福地。

    不过，现如今因为有着混沌之树的缘故，两大洞天福地内，并没有人修炼。

    两个元素之神，也定居在那里。

    不用抵抗混沌之力的消磨，元素之神一般是不会移动的！

    它们在周围益散着强大的能量，火属性与金属性修炼者在这里进行修炼的话，会得到巨大的好处。

    这就好比，在天元造化强者的身旁修炼一样！

    而火属性与金属性这两个，火属性被巫师一族要走了。

    金属性属于龙宫，而接下来的水属性与黑暗属性的元素之神。

    水属性属于龙宫，黑暗属性属于巫师一族！

    (本章完)

