    第411章摔断了老胳膊

    江凤芝和戴财，罗根见刘家亲家的事情到了这一步，算是比较好的结果了，都很满意，当下一行人跟刘家族老相互见礼，齐声叫一声刘家二哥，然后，呼啦啦……朝着刘家族老的隔壁那处房宅而去。

    围观的村民见刘六虎自己也认了过继这事儿，都跟着唏嘘了几声，便散了。

    刘老太太还想着趁机多弄点钱呢，结果是，一向孝顺她的六儿子，就这么走了，让她不觉心里突然好像是空落落的，一下子丢了什么似的，整个人都仿佛被抽去了心魂一般，一屁股坐在了地上，刚刚还满身都是精神头呢，瞬间就恹恹瘫软了。

    她也是在这一刻，突然间想起，自己从见到六儿开始，就忘了问他一句伤怎么样？有没有事儿？也忘了哄他说，只要他乖乖地听话，自己再也不打他了。

    刘老太太无神的眼睛望着逐渐消失的毛驴车背影，嘴唇哆嗦着不知道自己为啥就忽然间像没魂了呢？

    那刘大虎一看那一百文钱还在老娘脚边呢，赶紧上前，动作麻利地捞在手里，喜笑颜开，美滋滋地道，“娘，走吧，回家，这钱哪，儿子先帮你收着。”

    浑浑噩噩的刘老太太，木然地看着刘大虎拿起那串铜钱就要走，一下子回过神来，急了，动作极为麻利地一下子就扑了过去，嘴里骂道，“你个瘪犊子，这是老六孝敬我和你爹的，你给我拿来。”

    这动作快的，哪像个老太太？她一边骂还一边回头冲这刘大棒子喊道，“你是死人哪？啊？老大把钱都拿去了，你没看见哪？”

    一直缩在一旁不吭声，仿佛眼前发生的一切都跟自己没关系似的刘大棒子，这才慢吞吞地走过来，伸手向着刘大虎，“把钱给你娘。这钱是老六给的，你不能拿。”

    刘大虎不想给啊，就没理强三分地道，“爹，你跟我们大房过，这钱，娘拿着和我拿着不都一样？干嘛分得那么清啊？”

    刘大棒子一听，也有道理，就对刘老太太讷讷地道，“是啊，他娘，老大说的对啊，咱们跟着老大过，这钱，谁拿着不是一样的吗？都是一家人，分得这么清不好。”

    刘老太太听就炸了，“放你们娘的屁。这钱是老六孝敬我的，凭什么不能我拿着？啊？我告诉你大虎，这钱你要是不给我，我就去告你忤逆不孝。”

    得，这最后一句，还是熟悉的口气，熟悉的配方，一个字儿都没差了。

    不过，这么熟悉的威胁，对老实人管用，可对刘大虎这样被爹娘惯了一辈子的人，那是跟小风吹吹没啥两样，所以，他也没在乎老娘恐吓的话，转身就走。

    那刘老太太一看自己的话，在大儿子里没好使，当下就急了，奔着刘大虎扑了过去，结果脚下不稳，扑得又急，整个人就摔了个结结实实，还没散尽的村民们本来还好心情地想看第二场戏呢，可就听得刘老太太惨叫一声，“啊……”抱着一只胳膊，瞬间就疼得昏了过去。

    自己绊自己，摔断了一只老胳膊，这一下，刚到手的钱，刘大虎还没捂热乎呢，就得赶紧提着它去请大夫。

    (本章完)

