    苏勤也感受到那恶毒的目光，但她什么也没说，低头敛目的跟着水哲然。

    一家三口紧紧靠拢，不紧不慢的跟着队伍。

    他们从天刚亮一直走到下午才看见一座荒山，山上树木稀疏，好在是个平顶可以盖不少房子。

    山的一侧如同刀削一般垂直往下，下方不远处是一湍急的河流，有山有水是个好地方。

    大胡子官差看了一眼，拿出纸笔画上图，然后问：“你们不住村子也得有个称呼，不如就叫水村。”

    水东流眼神闪了闪试探的问：“能叫若水村吗？让我们从善如流。”

    “嗯，成，你们自己安置，我回去交差，记得每个月都要派人去县令那里报告情况，死人了要见尸，添人口了要登记。”大胡子收好纸就迫不及待的离开。

    只留下水家老小仰头看着那光秃秃的山顶，没房没食物，登高去喂乌鸦吗？

    这前不巴村后不着店的荒山野岭，一群老弱妇孺怎么活？

    水灵砸了一下嘴，哪怕穿成村姑也好，至少生活稳定，现在可怎么办？

    族长那挺直的脊梁也弯了弯，他长长一叹，苦涩的说道：“记住，再苦再难也不要去做犯人，我们要挺直腰杆堂堂正正的做人，走！”

    在他的带领下，一行人走入了杂草丛生的荒地，时不时窜出的蛇虫鼠蚁让人群里的尖叫此起彼伏。

    水灵被一根绿藤绊了一下，她低头查看，这叶子怎么那么像红薯呢？

    身为农科院博士，水灵立即趴在地上扣起来，没想到真是红薯，只不过这里杂草抢营养，所以红薯只有拳头大。

    她欣喜的大喊，“太爷爷，这里有红薯。”

    族长是原身爹爹的亲爷爷，他听到声音连忙小跑过去，接过水灵手里的红薯随便擦擦就啃了一口，随后欣喜的说道：“真是红薯，灵丫头今天表现的很好，没哭鼻子还找到了红薯。”

    水灵，“……”原身是哭包，自己要不要哭几声？可是哭不出来啊，这不符合自己的性格。

    身旁的娘亲倒是戏精附体，立即抱着水灵开始哭，“呜呜……太好了，不用饿死了……”

    水东流眼中浮现嫌弃，但没多说什么，“年轻力壮的先把行礼送上去，老弱妇孺都留下挖红薯。”

    命令一下，半大小伙子都开始送行李，留下的人则用树枝刨地。

    水灵又发现了蒲公英、荠菜、苦菜和鸭子嘴，因对生叶长的像鸭子嘴得名。

    除去这些还有不少苍耳，一走一过就沾满身。

    苏勤大着肚子没办法弯腰，她立即小声叮嘱，“苍耳收集一些，治疗感冒头痛好用。”

    “我知道了。”水灵身为农科院的人怎么会不知道这些，她收集的时候旁人还以为是为了玩。

    二伯娘孙巧巧有意无意的往苏勤身边靠拢，水灵一下子警觉起来，这个女人到底要干嘛？

    正想着，孙巧巧故意一个栽倒狠狠的往苏勤身上撞过去，她眼中闪着恶毒的光芒，恨不得直接将人撞死。

    水灵惊呼，“二伯娘你做什么？”

    苏勤虽然大着肚子，可身子灵活，一扭身就避开撞击，孙巧巧收势不及直接扑到一片苍耳群里，她顿时惨叫连连。

    水灵立即拉着娘亲退后，这个女人太可怕了，必须离她远点。

    孙巧巧头发散乱的爬起来，头上和身上粘满了绿油油的苍耳，脸上也被草茎划破了几条。

    她怒视苏勤，“你居然推我，是不是不想让水哲然娶我？告诉你，这是老祖宗传下的规矩，小叔必须娶寡嫂。”

    水灵傻了眼，寡嫂嫁给小叔？历史上有这么一个规矩吗？她又把视线落到娘亲身上，妈妈能接受吗？

    苏勤眯了眯眼睛，冷冷一笑，“他敢娶别的女人我就剁了他的腿。”

    孙巧巧被她那突如其来的强势吓了一跳，眼神躲闪两下又梗着脖子说：“我们都睡过了，指不定我肚里都有了他的种，他不娶我不行。”

    苏勤瞬间感到恶心，身为医生的她不仅是有身体洁癖也有灵魂洁癖，如果自己的男人真的跟别的女人滚过床单，自己绝对不会接受。

    水灵虽然灵魂是成年人，但也没能接受这劲爆的消息，刚穿来就出现了小三。

    孙巧巧一点都不要脸皮，被人瞩目还得意的扬起下巴，“我们老二找来的口粮都被你们给分了，所以老二就是因为你们才累死的，你们敢欺负我就不怕老二的鬼魂来找你们吗？”

    周围的人缩了缩脖子，眼神躲闪。

    水灵皱眉，记忆里自己四房这一家子是挺糟心的，爹不学无术，娘亲自怨自怜，自己这个小娃也好吃懒做又爱哭。

    太爷爷公正，不管谁找来食物都均分，不然这一家族的人也不可能活下来大半。

    四房这不能找食物的“废柴”就成了全族的眼中钉肉中刺。

    可这也不能把二伯的死算在这些人身上，他的死是意外。

    所有人都觉得苏勤会败下阵来，但现在的苏勤可是中西医都会的副院长，她眼睛一瞪，高压气势顿现，“孙巧巧，你说你们睡了，什么时候，什么地点，怎么睡的？”

    孙巧巧眼珠子转了转，摆出扭捏的样子，“老四什么样子你还不知道？就是昨夜天擦黑他心急火燎的把我拖到屋后那啥了，衣服都没脱。”

    苏勤温瑶心里一松，这都要饿死的人还有心情搞事情？不可能。

    水灵也松口气，还好自己的爹是青白的，不然真不知道娘亲要怎么收拾他。

    周围的人议论纷纷，有指责水哲然不道德的，也有指责孙巧巧不守妇道的，寡嫂可以嫁给小叔，但是得过一百天，这还不足一个月呢。

    孙巧巧见苏勤不说话，以为她又会像以前那样哭哭啼啼，于是又加把火，“当时他可是说了你生不出儿子，我屁股大准能生儿子，所以一定会娶我。”

    苏勤虽然心里松口气，但还是被孙巧巧恶心到，她刚要说话，肚子就传来一下撕扯的疼，有点像抽筋儿。

    前世她可是生过孩子的人，一下就明白这是要生了，可这孩子不足月啊。

    水灵发现自己娘亲脸色变白，紧张的问：“娘，你怎么了？”

    “我……我要生了。”苏勤满腹苦涩，怎么这个时候生，露天席地吗？伤口感染了怎么办？

