    这辰光，已是过了酉时了，只因还算初秋，天黑得不算早，外头尚透着一丝亮。

    季樱没料到陆星垂会这个时辰来，有些诧异地站直了：“陆公子怎么这会子跑来？”

    虽惊讶，却也把人往里让了让。

    “我估摸你们明日开张，为了避免太惹眼，你怕是不会来，所以今天来碰碰运气。”

    陆星垂说着便指了指门外：“那个是你的人？我看他一直守在门口。”

    “桑玉？”

    季樱一怔，反应过来他说的是谁，便笑了：“嗯，是跟着我的，你就别操心啦。”

    有了桑玉之后，季老太太便另拨了一驾马车给季樱，日常就叫桑玉驾车，既省事，也省了个人手。

    陆星垂这才放了心，在明亮处落了座。

    董鸳适才将将从季樱那儿得了句准话，欢喜得甚么似的，终于将那女侠的稳重大气样放下些许，活蹦乱跳地去沏了茶来，对季樱道：“你们有事只管聊，我就在那边整理，我的那事，等开张之后稍微闲下来点再说不迟。”

    说罢又蹦跳着走了开去。

    其实她手头的事已经忙得七七八八，之所以不急着走，季樱心下明白她是想得周全，便又对她添了些许好感。看了一眼她在柜台后头忙忙叨叨的身影，回头问陆星垂：“找我有事？”

    “自是要贺季三小姐你铺子开张呀！”

    阿修嘴快，不等陆星垂开口，便将话头抢了去，紧接着把怀里抱着的物事往桌上一搁，面上带了点自得：“我们公子特地挑的，我也给了些主意，季三小姐瞧瞧可喜欢？”

    季樱定睛看去，见是个四色茶叶的礼盒。与别不同的是，里面装的四样都是花草茶，菊花、玫瑰、茉莉、木樨，四种味道一样一小罐。虽都是常见物，但瓷罐精致，茶味馥郁微甜，显而易见价格不菲，专为女子所准备。

    “这些只是给季三小姐你打个样儿，让你瞧瞧合不合适。”

    阿修笑呵呵地道：“这四种茶，我们公子挑选好之后备下许多，若姑娘你觉着铺子上能用得着，明儿便让人用车拉过来，足够您这铺子上给客人喝上一阵了，若是您不喜欢嘛……”

    “我不喜欢又如何，你全喝了？”

    季樱笑着同他打趣，转而望向陆星垂：“置办了这许多，太费心了，也颇为破费……”

    “客套就不必。”

    陆星垂摆摆手：“咱们相识日子不算长，无非你帮我我帮你，小事而已，你也素来不是矫情人，咱们索性就省了那些虚的。”

    “也好。”

    季樱原也确实不太爱说那些个啰里啰嗦的套话，见他这般爽利，也就笑着应了。

    便听得他又问：“明日你果真不来？”

    “不来呢。”

    季樱摇摇头：“本来我二姐姐说，浴汤的第一池水如论如何不能错过，为此连她最爱的珠钗都要拿来送我，哭着闹着叫我一定带她来。可我想着，原本这铺子就不打算让人一开始便晓得它姓季，我二姐姐要来，说不准家里的其他人也想跟着来瞧热闹，到时候里里外外乌泱乌泱全是季家人，外人瞧见了，还能不知道是怎么回事？”

    她说到这里抿了抿唇角：“索性都别来，我和我哥也不来，让董掌柜她们操持去，我正好在家偷个懒儿。”

    许是听见了那“董掌柜”三个字，董鸳从柜台那边回过头来，嘴角咧到了耳朵根。

    偷懒？

    陆星垂目光落到季樱脸上。

    没见过有人是这么偷懒的，分明已经有了个得力的帮手，还事事都掺和。人本就生得白，如此劳累了一个来月，不仅瘦了，瞧着更是半点血色都没有——她家大人也不管管的么，就由着她这般折腾自己的身子骨？

    他心里这么想着，嘴上却是一句话也没多说，略颔首，将茶碗端起来呷了一口。

    本来今日过来找她，除了送礼之外，还真有个事情想要她帮忙，见她这副累得不轻的模样，倒有些不忍心了。

    桌边一时便有些沉默。

    这样的沉默，于季樱来说并无任何不适，然而那董鸳却是个见不得冷场的，见这边的说话声停了，便从柜台里探出个脑袋来，扬声大大咧咧道：“季小姐，您管这个叫偷懒？也幸亏咱们明天就开张了，若是让您再这么‘偷懒’下去，恐怕身子都熬不住了！”

    说着挥了挥手：“明日开张之后，我估摸您也不好常来了，这正好！哪个富贵人家做买卖，还自个儿亲力亲为的？平时我听见您和四公子说话，也同他说要知人善用，怎么，敢情儿您是觉得我不好使？要我说，打明儿起您合该在家安生歇息一段时间，若是真有什么事，我直接去您家里和您说还不行？”

    当东家的平白被她数落一通，季樱忍不住想笑，口中乖乖应：“知道啦！”

    因又去看了看陆星垂。

    明明是一副还有话想说的样子，偏偏不言语，先前是谁说，你帮我我帮你别见外的呀？

    “怎么了，是不是还有什么事？”

    略一犹豫，她干脆就直接问了出来。

    陆星垂便扬眸看向她，片刻，方皱了皱眉：“是有件事……你可记得，上次在登春台巷，我和你提过有事想请你帮忙？”

    这事季樱还真有印象，只是那次他没说，转过背，她也给忘了，之后再见面时，也总不记得再问问。

    不想他今天倒是又提了起来。

    已经过了这么久，看来，这件事委实有些棘手。

    平日里得他帮忙不少，这会子，季樱自然也是不含糊的，刚想开口问问，却不料陆星垂忽地又改了口。

    “罢了，你这一向忙，等你休息一阵子再说不迟。”

    “哎呀！”

    他不急，旁边的阿修却是跺起脚来：“还不急，到时候人真杀过来了看公子你怎么办！季三小姐，我同您直说了吧。我们公子今日来贺您，是真心实意的，没参杂一丁点旁的想法，您素日与他相交，想必心中有数。但我们公子也的确有事需要您施以援手。这事儿……说来有些唐突，您千万别恼，好歹听我说完，成不？”

    他顿了顿，吸了口气：“那个……想请季三小姐您辛苦一回，让人照着您，画一张画像。”

