    要建第二个工业基地，这绝对是一件大事。

    左梦庚把计划传达回去，行政委员会和工业委员会全都被惊动了。

    曹文衡、陈芷、蒋巍、王昀、左代、涂一先亲自赶了过来。

    “建立新的工业基地，资金不成问题。最重要的，还是人。培训工人需要时间，可能新工业基地一时半会儿无法提供助力。”

    工人和农民不一样。

    不是发个锄头就能刨地的。

    山东这边的工业机械相当的精密，要求工人必须熟练掌握技能才行。

    其实左梦庚第一次看到这个时代的机械时，人也是懵的。

    因为和他预想的不一样。

    他满以为这个时代的工业制造十分的粗糙和原始，弄流水线、大规模机械制造不太现实。

    可是当第一台机床落成并投入生产后，左梦庚错以为穿越到了二十世纪初。

    因为那架机床的所有零部件以及运作方式，几乎和工业化时代的机械一模一样。

    唯一的区别就是，这个时代的机床是用水力驱动的，而后来则换成了蒸汽机。

    左梦庚这才明白，所谓的蒸汽机引发了第一次工业革命，革新的并非是铸造技术和工艺，而是提升了工业生产的效率而已。

    精密的机械注定了需要高水平的工人。

    目前东平工业园区的工人培训速度不算慢，但绝对满足不了两个工业基地的使用。

    这是客观现实，左梦庚却不管。

    “立刻从东平工业区抽调精干力量，就地在胶东建厂、建技工学校。时间不等人，各部队都在等着武器装备呢。”

    众人犯了难。

    左代犹豫半晌，小心提议道：“统帅，要不……将黑火药的生产交给民间工厂？”

    虽然火棉火药投入实用，黑火药在新军中的利用率并没有下降。

    火帽枪的击发药还是黑火药，并没有换成火棉炸药。

    主要原因是，米涅弹头是铅制作而成的，太软。

    如果使用火棉火药击发的话，很容易导致子弹还未出膛就直接变形，甚至卡死在枪管里导致炸膛。

    再一个，军方做过测试。

    换装火棉火药提升的射程，对于步枪来说没有多大的实际意义。

    虽然火棉火药可以让火帽枪的射程再增加一、两百米，可原本的火帽枪射程就高达五百米左右。

    众所周知，火枪射程有四百米就足够了。

    普通士兵连一百米外的目标都不容易击中呢，更不要说超过五百米的目标了。

    狙击手都做不到百发百中。

    除了步枪以外，新研发出来的火箭炮的推进药，用的也是黑火药。

    火棉的燃烧速度太快，并不是很好的火箭弹持续推进燃料。

    反而燃烧速度慢一些的黑火药更好。

    虽然黑火药推进的火箭弹飞行速度很一般，但这玩意儿对弹速没什么强制要求。

    因此，黑火药依旧是新军装备的主要组成部分。

    但与此同时，黑火药的生产绝对算不上什么秘密。如今在山东，许多学校里的小孩子都知道黑火药的配比了。

    民间的火药作坊也有许多都采用了新式配方，用来制作烟花爆竹。

    如果把黑火药的生产交给民间，东平工业区将迅速节省出一大部分的力量出来。

    谷悡

    左梦庚丝毫没有犹豫。

    “那就这么定了。选择信得过的民间企业，制定好法律法规，严格保密制度。”

    经过这样的调整，东平工业区终于腾出手来。

    十五天后，浩浩荡荡的万余人马从水路走大汶河、进安山湖转大清河入海，绕过山东半岛，进入胶州湾，逆大沽河北上，最终在平度州下船，就地开始建立园区。

    经过细致考察，工业委员会最终将胶东工业区的厂址，选择在了平度州，而非莱阳。

    主要原因是平度州紧挨着大沽河，交通便利，又有水力可以利用。

    平度州的亭口镇有胶莱新河通过，还紧挨着潴泽。

    潴泽的对面，则是高密。

    工业用水，完全不用担心。

    “倘若能把胶莱新河疏浚，则通航更加便利。再从临清、安山湖过来，起码少走一半的路程。”

    胶莱新河是元朝时修建的人工运河，目的是将流入胶州湾的大沽河与流入渤海湾的胶水连接起来。

    这样一来，就不需要再绕远经过胶东半岛，便可以实现山东南北的沟通。

    奈何这段运河年久失修，早已堵塞。除了还能流淌少量的水之外，根本无法行船。

    陈芷和蒋巍实地探查后，激发了雄心。

    左梦庚不管。

    “胶东工业区除了保证完成军工任务外，每年的盈利允许你们截留一部分。你们觉着可以开挖运河，那就动手。”

    左梦庚也觉得胶莱新河的用处很大，但目前各方面都到了极限了，不能再去搞大工程。

    有他亲自坐镇，胶东工业区的建设十分快速。

    曹文衡作为总负责人，更是雷厉风行。

    路家的生意全都被暂停，所产砖瓦、水泥优先供给这边，短短半个月的时间，第一片厂房就建好了。

    曹文衡回来后，一直没有安排具体的工作。

    主要原因是，不太好安排。

    进行政委员会吧，会造成人数平均，不利于投票。

    安排到地方吧，一时又没有匹配他身份地位的地方。

    他可是阵营大佬之一，排位甚至还在瞿式耜、黄道周前面呢。

    恰好要筹建胶东工业区，左梦庚灵机一动，和侯恂等人商议后，又征得了曹文衡的同意，任命他为胶东工业区的主管，同时兼工业委员会副委员长，以及胶东行委会委员。

    这样一来，他就和登州的张继孟、胶州湾的傅豫孙，组成了胶东地区行政的最高三人小组，实现了权力平衡。

    有事做，还是轰轰烈烈的工业建设，曹文衡兴致勃勃，事无巨细，很快忙碌起来。

    “统帅，您放心，我们胶东这边的技术差不了。就这种管子，保证质量强过东平工业区。”

    左懋芬抚摸着火箭炮的发射筒，当场立下了军令状。

    胶东工业区的第一片厂房，就是属于兵工厂的，主要生产火箭弹和火棉炸药。

    其他的火箭发射车、发射筒、黑火药等，都被左梦庚发包给了这边的本地钢铁厂。

    实际看过火箭炮的威力，左懋芬很清楚，这东西军方的需求量有多大。

    这就是一门包赚不赔的生意，当然要紧紧抓住。

    可是不知道为什么，看到他趾高气扬的样子，左梦庚的脑海里就幻化出一副画面。

    未来的某个时期，遥远的中东。胖乎乎的煤气罐后面接了根大管子，还带着尾翼……

    同时刘华强那嚣张跋扈的模样也出现了。

    “小样，和我莱阳钢管厂拼成本，你有那个实力吗？”

