    310

    苏笑笑的双目紧闭，呆呆的站在原地，她的脸上似乎有些局促不安，又似乎有些茫然不知所措。

    总之，这不是一个死人，一具尸体该有的样子。

    “笑笑，这里已经不是天龙墓了？”

    蝶兮见到苏笑笑不回答，她又一次的问道。

    苏笑笑依旧局促不安，她那两只白嫩呢的小手甚至还抓住了自己的衣襟。

    “她能说话？”

    陆云的眼睛瞪大了，他手上那张即将凝聚起来的符箓，稍稍的停滞了一下。

    “能……唔！”

    蝶兮刚刚答应了一声，然后她的脸上便浮现出一抹痛苦的神色。

    一道带着浓重腐臭气味的灰色符箓，被陆云手上那道符箓从蝶兮的身体中牵引了出来。

    “取出来了？”

    蝶兮的脸上流露出一抹喜色。

    这道恢复的符箓已经折磨了她不知道多久，甚至原本的蝶兮即将彻底的蜕变尸王之躯，化作真正的生灵。

    结果就是因为这道炼尸门的‘化尸符’，才让她功亏一篑。

    陆云轻轻的点了点头，他的手中地狱之火一闪，便将这道化尸符烧成灰烬。

    化尸符……顾名思义，可以将生灵化作僵尸的存在。

    炼尸大阵，炼尸布袋，陆云都已经见识过，却没想到，现在有多出了一个化尸符。

    炼尸门的手段，还真是层出不穷。

    ……

    轰隆——

    突然间，那头双头僵尸的身上爆发出一团恐怖的力量，直接将实力稍弱的蛟魔王轰飞出去，狠狠的撞击在不远处的一座小山上，将那座小山夷为平地。

    蛟魔王口中发出一声愤怒的咆哮，他的身躯如同一颗炮弹一般，又狠狠的撞了回去。

    一条龙影，一条蛟形，从他的身上释放出来，交织到一起，形成恐怖的杀力，狠狠的轰向双头僵尸。

    “嗷——”

    双头僵尸的口中发出一声长鸣，它翻手之间将尉迟天荒也轰飞出去，然后双全合并，狠狠的朝着那龙与蛟的影响轰去。

    噗——

    蛟魔王的身躯一颤，他全身上下所有的毛孔当中，都喷出了血液，他身上的骨骼，经脉被一寸一寸的摧毁。

    刹那间，这尊北海第二妖王，便化作一个肉袋子，狠狠的摔在地上，不断的抽搐着。

    “嗷嗷嗷！”

    双头僵尸那两张腐烂的大嘴张开，口中不断的发出一声声振聋发聩的声波。

    这些声波冲到这至阴之地外，推动海水化作一道道恐怖的震荡波，朝着四面八方扩散开去。

    这双头僵尸张开双臂，便朝着倒在地上动弹不得的蛟魔王冲去。

    轰——

    但就在这时，刚刚被震飞出去的尉迟天荒冲了过来，他的身上金光闪烁，先天本源的金之力在他的身上闪烁，如同锋利的刀锋一般，狠狠的刮向双头僵尸。

    蝶兮死死的守护在陆云的身前，将至仙级大战所产生的波动挡下。

    “绿标！”

    陆云轻喝一声。

    一道碧绿色的身影闪过，一个绿发男子从鬼门关中冲了出来，杀向那双头僵尸。

    飘渺妖王绿标，当初为了保护绿孤鸿，被陆云一剑斩杀，成为陆云麾下第二个至仙鬼差。

    轰——

    双头僵尸一时不查之间，直接被绿标击飞出去。趁此机会，蛟魔王的身上燃烧起一道漆黑的地狱之火，开始恢复着他的伤势。

    一个至仙级的鬼差，陆云可是不能说扔就扔。

    现在地狱中的鬼差很多，但至仙级的鬼差，却就只有那么几个。若是在这里折损了几个，陆云还是十分心疼的。

    这头双头僵尸很强……尉迟天荒和蛟魔王联手都不是它的对手。

    蝶兮与苏笑笑的实力，显然在尉迟天荒与蛟魔王之上。而此刻，尉迟天荒，已经恢复过来的蛟魔王，以及绿标三大至仙联手，才堪堪的挡住这头恐怖的僵尸。

    “它是从哪里来的？”

    陆云有些心惊。

    尉迟天荒可是神王，白虎神族的神王！而蛟魔王更是北海第二妖王，两人联手，再加上一个飘渺妖王绿标，这三大至仙，每一人都威震仙界，可不是普通的至仙！

    苏笑笑脸上那不安的表情更甚，可她偏偏要将自己伪装成浑浑噩噩的僵尸，假装听不懂陆云的话。

    她那一双白嫩嫩的小手却已将将她那洁白的裙摆搓的皱皱巴巴。

    “天龙墓，这头僵尸是从天龙墓里出来的！”

    蝶兮立刻回答道：“我被炼尸门的人下了化尸符，逃入北海的皇城海域，无意间闯入天龙墓……结果遇到了这个变态！”

    蝶兮乃是尸王，万尸之王。

    纵然现在的蝶兮只是一个至仙，但她却依旧可以克制天下间诸多的僵尸。却没想到，在天龙墓中，被这头诡异的双头僵尸追杀。

    “那她呢？”

    陆云指向苏笑笑。

    苏笑笑的双眸依旧紧闭，她似乎注意到陆云指向自己，便装作浑浑噩噩的模样，学着人间的低等僵尸，一跳一跳的躲到蝶兮的身后。

    “是笑笑救了我！”

    蝶兮对陆云自然不会隐瞒。

    尸王出世，在这仙界中举目无亲，而陆云却是唯一一个不将她当成异类的人，蝶兮自然对陆云异常亲近。

    “毒医苏笑笑……你现在……”

    陆云一把抓过苏笑笑的小手，苏笑笑猛地打了一个寒颤，一动不敢动。

    “好冷……”

    陆云握着苏笑笑的手，便如同握着一块冰冷的寒玉，几乎要将他的身躯冻裂。

    “不要反抗！”

    陆云沉喝一声，随后鬼门关猛然开启，将陆云连同苏笑笑的身躯吞了进去。

    苏笑笑本能的想要反抗，但陆云的话却让她冷不丁的打了一个激灵，那即将凝聚的仙力又重新散去。

    地狱当中，陆云和苏笑笑同时出现。

    “这是哪里？”

    苏笑笑的声音清澈灵动，但是她却依旧没有睁开眼睛。

    “活尸……人死了，魂魄散了，但尸体依旧却活着……”

    地狱当中，陆云立刻就看穿此刻的苏笑笑是怎样的存在。

    活着……活着的尸体！

    苏笑笑不敢睁开眼睛，一旦她睁开眼睛，那么她也就真的死了，变成一具死尸，尸体之上生前的一切种种，统统的烟消云散。

    苏笑笑的身躯再颤，她稍稍的退后几步。

    “第七轮回使者，归位！”

    陆云一指点向苏笑笑的眉心。

    呼！

    下一刻，熊熊的地狱之火在苏笑笑的身上燃烧，一个黑色的符纹，渐渐的凝结到她的眉心之上。

    “啊——”

    但就在这时，一个尖锐刺耳的声音响起。

    那个仙鬼听岚的口中发出一声惨叫，三道微弱的流光从她的身上窜出，没入苏笑笑的身躯当中。

    那是苏笑笑的三魂。

    而紧接着，又有七道灵光破空而来，同样融入苏笑笑的体内。

    ……

    “怎么了？”

    此刻，正在与金何忆杀的难分难解的北宫重楼，猛地打了一个冷颤，他背后的仙鬼消散无踪，他的五感也尽数恢复。

    “你们是谁，为何无故袭击本太子！”

    北宫重楼语气中带着一些惶恐的大喊道。

    “那只仙鬼竟然突然消散了？”

    金何忆微微的一怔，他一挥手便将北宫重楼击退。

    ……

    “睁开眼睛吧。”

    陆云一边消化着苏笑笑的经验和记忆，一边开口说道。

    “不要！”

    苏笑笑的声音脆生生的，其中有带着一种软软糯糯的味道，听起来异常的舒服。

    “我没穿衣服！”

    陆云抚了抚额头，他下意识的看了一眼苏笑笑的身躯……嗯，虽然她的身形略显单薄，但也是有材有料，该大的地方大，该小的地方小。

    方才地狱之火那一烧，却是将苏笑笑身上那洁白的衣裙烧毁。

    “你现在好歹是一个至仙，可以自己变出一身衣服吧。”

    陆云摸了摸自己的鼻子。

    苏笑笑果然和其他的轮回使者不同。

    其余的轮回使者在归位之际，无不是对陆云毕恭毕敬，甚至还想着勾引陆云，得到陆云的宠幸。

    至于苏笑笑的修为……她虽然死了，但尸体却还活着，她的尸体经过无数年的淬炼与演化，已然到了至仙之境。

    所以苏笑笑复活之后，便是一尊至仙。

    苏笑笑这才反应过来，她急忙蹲下身子，然后之前的那一袭白色长裙再一次的出现在她的身上。

    苏笑笑满脸通红，有些不好意思的看向陆云。

    在陆云看来，苏笑笑没穿衣服，就不敢睁开眼睛……颇有一种鸵鸟的意味，遇到危险，将自己的脑袋往地下一埋，就当没有危险了。

    “第七轮回使者苏笑笑，拜见主上！”

    苏笑笑有些弱弱的说道。

    陆云看着苏笑笑，微微的摇了摇头。

    苏笑笑和苍银不同。

    苍银是被时间神通打回原形，变成一颗天麟卵而亡，所以陆云无法读取到苍银的记忆。

    但是苏笑笑的所有记忆，都在他的一念之间。

    当然，想要消化苏笑笑的记忆，还需要消耗一定的时间。在这地狱当中，陆云最不缺的就是时间了。

    苏笑笑的脸上依旧带着一些局促不安，毕竟在远古仙界当中，苏笑笑可是毒杀了十八个大世界的大魔头，几乎到了人人喊打的境地。

    就连她的师尊，仙界第一丹师齐海都保不住她，将她的修为废掉，逐出师门。

    至于苏笑笑究竟是怎么死的……她自己也不清楚。

    总之，就是有一天，她睡着了，再次醒来的时候便在这古墓中了……她的魂与魄早已被这莫名其妙的尸棺吞噬，化作了仙鬼，两只仙鬼也因为苏笑笑的魂魄，而继承了她的医术与毒术。

    但是苏笑笑的尸体却依旧还活着，成为了活尸。

    至于观晴与听岚，确实是她在远古时候救过的两个孤女，但却并不是她的侍女。

    现在，苏笑笑复生，魂魄归体，那么那两个仙鬼自然也就烟消云散。

    “当初你做的没错。”

    忽地，陆云看向苏笑笑，十分认真的说道：“换做是我，当时也会将那十八个大世界中的一切，统统灭杀，它们不死，那么整个仙界，整个大千世界都要遭殃！”

    苏笑笑的身躯微震，她看向陆云的眼神中，带上了一抹感激。

    陆云用的是‘它们’而非是他们。