    Snoopy！Snoopy！Snoopy！

    当机场外的声响传达到内部，声势仍然浩荡。芝加哥人对篮球的热情远超过纽约民众，并且他们给予斯努比的尊重与期待非同一般。

    因为杜格并非以失败者的身份到来，相反，他每次面对公牛时，都能发挥出超高的水准带着胜利者的姿态离开。这就是为什么此前公牛球迷对他那么恨之入骨，现在又对他夹道欢迎的原因。

    斯努比简短又简单的接受完芝加哥媒体的集体采访后，在俱乐部工作人员的带领下，坐上了一辆直接开往酒店的专车。

    在加里福尔曼等球队高管的安排下，车子特意与球迷群体进行了亲密接触，斯努比摇下车窗与兴奋激动的芝加哥球迷进行挥手互动，整个场面看上去极其热闹。

    “整座城市都因为你的到来而疯狂！！”

    当豪华商务车花费半个小时通过两千多名兴奋的球迷，加里福尔曼转过身来，他告诉杜格：“所有人都希望你能为我们再次带来冠军与荣耀！”

    斯努比感受到了这股澎湃的红色热情。老实说，这是他从未有过的体验。此前无论是加盟迈阿密，还是纽约，迎接他的都是嘘声与谩骂……迈阿密球迷当年声称他是水货，对不起8号秀的称谓，力排众议选择他的帕特莱利是个蠢猪。纽约球迷当初则说他一无是处，以赛亚托马斯透支未来三个选秀权的行为简直是愚蠢透顶！

    但是现在，这些言论早已被吹散在风中。取而代之的是两地球迷的得而复失的惋惜。

    “或许这一次真的会有所不同。”

    杜格微微颔首，他轻声呢喃。既是在回答加里福尔曼，也是在告诉自己。

    ……

    杰里雷因斯多夫在酒店热情的拥抱住斯努比，他浑身上下都散发着一种终于得偿所愿的激动与喜悦。他亲自参加了发布会，他给予斯努比最高级别的礼遇，这甚至是德里克罗斯加盟时所不具备的排场。

    值得一提的是，雷因斯多夫不知道是因为太过亢奋，还是其他什么原因。他在发布会上妙语连珠，说了很多令现场记者无线欣喜的言论。

    “斯努比的到来绝不是为了夺取一个总冠军，也不是两个总冠军，我们要的是王朝！”

    “他不需要更改打法，他就做他自己。”

    “我从不担心德里克罗斯与斯努比的兼容问题，他们是这个星球上最好最聪明的两名外线球员。”

    “如果你要我给一个定位，那么斯努比是王朝基石，德里克罗斯是球队核心。他们之间不存在竞争，我会给予他们充分的自由与完全的尊重。”

    “本赛季的目标？东部冠军！！是的，我之所以没有说总冠军，是因为我想给年轻的小伙子们一些进步空间。”

    “我今天似乎有一点过于兴奋了，但是我想全联盟除了纽约尼克斯的詹姆斯多兰之外，没有老板不会因为俱乐部得到斯努比而失眠，他可是新秀赛季就率队闯入总决赛的现象级球星啊。”

    “……”

    毫无疑问，杰里雷因斯多夫的言论在隔天成为各大体育媒体的头条。

    尤其是他那句‘斯努比的到来绝不是为了夺取一个总冠军，也不是两个总冠军，我们要的是王朝’，它在一夜之间成为篮球专家们‘群嘲’的金句。

    “杰夫雷因斯多夫大概是因为做了太多的重建计划导致精神都快分裂了吧？斯努比的确是一位非常不错的球员，但如果仅凭他与德里克罗斯相加就想创建王朝，那简直会让人笑掉大牙。要知道现在96黄金一代仍在巅峰，03超白金一代已经成为中流砥柱，两个打法看上去并不兼容的二年级生妄图颠覆王权，创立自己的时代简直痴心妄想。而且！杰夫雷因斯多夫，这个剧本你自己不觉得很熟悉吗？”

    比尔西蒙斯的讽刺文章或许会迟到，但从来不会缺席。

    “让我们查查杰夫雷因斯多夫的重建记录吧！他在本世纪的时候，曾经建立双内线组合，泰森钱德勒、艾迪库里是他的重建核心，当时他也说过要横扫全联盟，重现公牛荣光！但没过几年就宣告失败，甚至连季后赛的门槛都摸不到。然后是柯克辛里奇、本戈登、洛尔邓，当初他说要将这三人打造成新时代的公牛超级外线组。这些家伙干的还不错，至少他们曾经在季后赛掀翻过卫冕冠军迈阿密，但距离他所说的目标仍旧相差甚远。现在，他又开始新的吹嘘，他将赌注压在08年的1号秀以及8号秀身上，噢，还有07年的9号秀。可就凭他们，他们能成功吗？现在的公牛可是连一个靠谱的中锋都没有。”

    霍林格的火力也绝不虚弱。

    实际上，他们只是诸多批评家们中的两个杰出代表，无论是网络上还是报纸上，批评雷因斯多夫的言论不绝于耳。他们觉得公牛老板不过是又重新创造了一个王朝复兴的泡影罢了，很快就会像前几次那样被轻松戳破。

    不过，值得一提的是。在几乎一面倒的质疑嘲讽声中，波波维奇说了一些对交易本身的言论：“这样的交易太不公平了，联盟应该去彻查一下公牛与尼克斯之间是否存在桌底协议。芝加哥人在仅仅付出布拉德米勒以及本戈登的情况下就得到了斯努比杜、艾迪库里、詹姆斯约翰逊、斯蒂芬马布里，甚至还有一个来自底特律的乐透秀。这听上去太荒谬了。要知道，他们原本就没有打算与布拉德米勒续约，在德里克罗斯本赛季越来越强势的情况下，本戈登本身就是急于出手的负资产。”

    波波维奇的发言让交易专家很快进行评估。

    他们得出的结论惊人的一致：芝加哥公牛血赚。他们的阵容结构没有受到任何损害，他们付出的代价只是两个高薪的边缘球员，以及杰罗姆詹姆斯的买断费用，就得到一个建队核心级别的超级新秀，一个返璞归真的前全明星控卫，一个运动能力爆棚的3D球员。甚至还有一个能在垃圾时间统治禁区的巨无霸中锋！

    毫无疑问，公牛队通过这笔交易不仅得到了未来，还得到了即插即用的补强。

    至于，纽约尼克斯。尽管唐尼沃尔什一顿操作猛如虎，将交易打散分成三块，摆出下等马对上等马，中等马对下等马，上等马对中等马的架势。但其实…他还是亏的连孟菲斯人都感到心疼。

    他成功的将一支能闯入季后赛的强队降级到乐透区。并且，他们因此获得的首轮选秀权还得双手奉送给迈阿密的帕特莱利。

    “我早就说过，唐尼沃尔什是个蠢猪！！”

    帕特莱利看着报纸上波波维奇的发言，他终于露出了久违的笑脸。在斯努比的问题上，他的确做了一个错误的决定，他以为这个污点将伴随自己终身。但现在，有唐尼沃尔什这个蠢猪垫底，自己怎么也不算是最笨的那个，并且唐尼还用他惊为天人的操作为迈阿密赢得了质量更高的选秀权！真棒！

    帕特莱利心花怒放！

    他的脑袋里在模拟德里克罗斯与斯努比共存的打法问题，他不认为斯努比与罗斯能够完美的融合，所以在他狡猾的脑袋里，仍然想着能得到他们其中一个。

    与此同时，斯努比与他的纽约帮迈步踏入芝加哥训练营，如果上午他们能通过体检，最快今晚他们就可以出现在对决亚特兰大老鹰的比赛中。

    斯努比一行人进入训练营更衣室的时候，乔金诺阿与洛尔邓正迎面走来。洛尔邓友好的向新来的队友表示欢迎，但乔金诺阿的表情显得有些僵硬。很显然，他仍然对此前被斯努比在球场上教训的事情耿耿于怀。

    “你最好今天晚上打的好一点。我可不想被亚特兰大那帮混蛋嘲弄。”乔金诺阿在离开前甚至还‘恶狠狠’的放话。

    这让詹姆斯约翰逊有冲上去将他脑袋塞进马桶里的冲动，但杜格只是笑着对他摆了摆手。一旁的马布里则提醒他要注意分清楚谁是主要敌人，谁是次要敌人。在必要时刻，要联合次要敌人对付主要敌人。同时还告诫他：”这是人民群众内部矛盾，不要扩大化处理。“

    ……