 帝骨绝世，又无穷造化之力。

    法则境融合帝骨，境界实力直达虚圣。

    九焱古教，很显然要杀池不胖，要杀画美人。此时叶宇站在他们面前，他们自然也要杀叶宇。

    叶宇站在那里，手持黑剑。身

    上火焰焚烧，此时他已经斩出了十二剑。十二剑，斩杀了十二个虚圣，一剑一个虚圣。

    焱胜看着叶宇，内心不得不感叹。这个人，确实有搅局的能力。但

    是此番，九焱古教一定要他们死。十

    二人的身死自然阻拦不了九焱古教的举动，帝骨一次次额融入修行者体内。叶

    宇也一次次的出剑，黑剑非凡，承载着一次次的神源和剑气。叶宇的大五行剑，越发的凌厉，一剑一剑斩出去，剑若惊鸿。

    一剑斩一虚圣！

    十二个，十五个，二十个……

    焱胜站在那里，深邃的眸子平静的注视着地上的猩红。

    池不胖盘坐在那里，身上的血迹已经结痂，他没有看这些，闭目如死。苏

    天一躲在一处，他吞着唾沫，心中在思索，自己能不能做到这点，他一招杀敌，能杀多少个？颜

    圣婷目光一直在叶宇身上，那个人站的笔直，如同天高。

    又是惊鸿一剑，尸分两半，血液流淌到叶宇的脚下。那是一条血液形成的水面，安静的天地间，有着滴水的声音。在

    叶宇的手上，一滴一滴血液落下。这

    一滴滴的血液，不是别人的，而是叶宇自己的，此时他的手臂在颤抖，身体也在颤动。手

    臂上衣服，早已经崩碎，在手臂的毛孔中，有着血珠渗透出来。

    一剑斩虚圣，很霸气。但一剑一剑而去，身体承载着这一剑剑的爆发，人终究是人，并不是钢铁，就算是钢铁，斩多了石头，也要崩碎的。一

    剑连着一剑的斩下，一次连着一次的爆发，叶宇身前，也堆积成了一座尸山。

    可他的脸色越来越白，身上的毛孔中，渗透的血液越来越多，整个人也变成了血人。造

    化决在体内疯狂的运转，他的实力浑厚，恢复惊人。可是恢复终究比不上消耗，这每一剑而出，都消耗他恐怖的能量。何

    况神源大道，又是能随意驱动的。要搬石砸人，石头虽能搬起，可石重同样压己之筋骨，搬久了，也伤腰伤骨。

    一剑一剑斩出去，带起了滚滚的血液流淌。叶宇的呼吸，越发的急促起来，身上甚至有些瓷器碎裂般的裂缝开始出现。三

    十五剑！斩

    杀了第三十五人！

    苏天一他真的震撼了，三十五个虚圣是什么？这是三十五个巨头，放在外界，足以惊世。

    这每一个杀起来，对他们这样的人来说不难。可是没有修行，连杀三十五个，那就恐怖了。苏

    天一一直觉得自己不比叶宇差，但是单从这点上来说，他认输了。

    他一招杀敌，连杀三十五个，他做不到。“

    这家伙……有些变态啊！”苏天一喃喃自语。颜

    圣婷看向苏天一：“你不帮他？”苏

    天一摇摇头道：“再看看，法则境借着帝骨都能虚圣，那虚圣借着帝骨，会多强？”颜

    圣婷手中出现古鼎，她看出叶宇的状态有些不好了。可是她只是法则境，就算借着古鼎，似乎也做不了什么。

    连杀三十五人，就算是九焱古教的法则强者抱着必死之心，这时候也畏惧了。一

    个池不胖杀的他们胆怯，却未曾想到再来一个。叶

    宇站在那，握着剑的手在颤抖，目光灼灼的看着这些人：“三十五个了，还有谁要送死？”

    “你还能出几剑？”焱胜手中握着帝骨，对着叶宇说道。“

    总还能再出几剑！你们可以来试答案！”叶宇说话间，咳嗽了几句，口中咳出了血液。

    焱胜盯着叶宇，眼神阴沉：“不得不佩服你们，真是强大，可是啊，还是要死的！”

    说话间，帝骨飞入一人体内，又是一个人气息暴涨，达到了虚圣，他爆杀向叶宇。

    叶宇剑势早就凝聚，看着对方杀来，一剑斩去。五行剑生生不息，一剑破天，斩灭对方的力量，斩在他的头颅上，身体一分为二，血液四射。叶

    宇斩完，咳嗽的越发严重，咳嗽间，口中溢血。三

    十六个虚圣的车轮战，自是不轻松的。可

    是，叶宇依旧站的挺拔，长剑遥指他们。

    九焱古教众人沉默，到现在，那一柄黑剑还未出窍。这家伙显然还没到施展最后底牌的时候。

    “我来吧！”一位中品虚圣走出来。叶宇已经算是强弩之末了，这时候他也应该出手了，总不能等着他再杀几个。

    在他的话语间，帝骨融入到他的体内，他的气息暴涨起来，涌向到半圣的层次。最

    重要的是，达到虚圣之后，对帝骨的运用恐怖，帝骨在他体内，借着其力，比起一般的半圣都要强大。

    这一幕让苏天一和颜圣婷都脸色大变，叶宇的实力面对半圣必死，就算底牌也无用、

    叶宇却没有说话，目光看向了池不胖。池

    不胖能杀两个半圣，那自然能再杀。从一开始，叶宇就不认为自己能挡住半圣。

    而且……这些人派遣法则境出手，一开始不动用虚圣，难道是因为怕自己？不……他们肯定是怕池不胖。果

    然，感受到半圣的气息，池不胖站起来，目光看向这位虚圣。

    “这一战，我来！”池不胖站前一步，居然身上都是血，可此时却霸气无比，手中出现一个骨头，再次啃肉。焱

    胜看到这一幕，他叹息了一声。心想果然如此，这个胖子还有再战之力。

    借着车轮战原本能磨死他的，可偏偏出现这样一个人。望

    着九焱古教的众多强者，他心中揣测，这一战带来的强者能活下多少？法

    则境在不朽古教也不是大白菜，此番已经带了大半前来了。而且，那两位死的半圣，是真正的半圣。借着帝骨，隐隐可以和圣人匹敌，也死在这胖子手中。当

    然，这也让这胖子付出了极大的代价，要不然车轮战又有什么用？池

    不胖站在那，手中出现了一根金光璀璨的骨头，握着这根骨头，他整个人的气息攀升起来。

    “古帝器！”苏天一喃喃自语，终于明白为什么池不胖能杀持有帝骨的半圣了。原来，他身上也有古帝器。只是，驱动古帝器，要付出代价的。…

    … 