    

    雨势渐大，在黄昏时分竟是越来越为密集。

    视野穿过茫茫阔野，一直想着西南之地而去，翻过横断山川一代，在繁茂密林旁，同样的军卒正驻扎在这里。

    依靠山谷搭起的毡帐绵延数里，淅淅沥沥的雨声中阻碍了大军行进的脚步，提前在这山谷间扎营安寨。

    被簇拥的中军大帐中，油盏灯昏黄亮光，剪出对面而坐的人影，映去毡帐壁侧。

    伴随着小雨滴落毡帐的滴答声，有话语从毡帐之中传出。

    “大相，如今战事分明，想必你也能放下心来。你且放心，为了吐蕃前程，我定然不会乱来。”

    将军论钦陵大手攥着杯盏，狠狠握上一握，薄铜酒盏有些微微变形，心中实则还是隐忍着弟弟被废的悲痛。

    一只手匆对面伸出，拍上那只用劲的手，禄安瓒看向眉头紧锁的人影，轻叹一声。

    “唉~说起你弟弟的事情，身为大相，我着实做得不够。”

    “事端毕竟乃是我先挑起，说道起来我也有不可推卸的责任。”

    咕咚。

    大手猛然将手中杯盏的酒酿，一口灌下。

    论钦陵抹过嘴角，让辛辣的酒酿游走喉舌，豪气的挥过大手。

    “此事就此作罢，不便再提。”

    “李闲这小子常常听闻大相提及，如今带着百骑竟然能将吐谷浑三千虎骑击败，一己之力能摧毁掉城池也着实让人惊叹。”

    “大唐有这样的才人，弟弟能见识一面也算不亏。”

    提及李闲，禄安瓒缓缓直起身子，面上的神色也随之严肃起来。

    “是啊，这样的人，着实有些太过惊人。”

    “听闻大唐兵卒已然调动，我已书信一封传给可汗，让他递给大唐一封助战书，之所以随军这么远，也是因为这件事事关重大。”

    “国事家事，你还是要慎重把握……”

    见对面人影连连点头，禄安瓒起身，扶手在后，透过毡帐开出的小窗望向窗外纷飞的小雨，叹道。

    “世事无常啊，大唐兵锋再起，此次决然不是一击便退这么简单。”

    “多半……吐谷浑要步了东突厥的后尘。”

    “吐蕃境内百废待兴，一切皆在孙赞干部预料之中蓬勃发展。”

    阔步走上两步，禄安瓒走至喝着闷酒的论钦陵身后，大手搭上肩头，言语中多了一份坚定。

    “你放心，你弟弟的仇，定然要报。”

    “只是现在，确实不是时候。”

    ……

    皇城，长安。

    第一封来自西陲边疆的军中急报传达之时，已是万家灯火之时。

    堪堪宽衣欲寝的李世民径直从太极宫中起身，手捏急报看了又看，欣喜的挥过大手，招过荣公公去往将文武肱骨召见入宫，迫不及待的要将这喜悦分享出去。

    大殿之中烛火盏盏，映照着大殿中央沙土隆起的大唐缩小疆域图，山川河流一应俱全，栩栩如生。

    “给朕指指，如今的大军行军何处。”

    李世民伫立在沙盘旁，欣然的瞅着西陲边疆一代。

    高士廉将一枚小小旗帜插上一处隆起的小土丘上，银须抖动，欣喜横过手臂解释道。

    “据战报所言，在库山一代痛击吐谷浑军卒。”

    “而后卫国公此番乃是兵分两路，一路乃是卢国公，李大亮所率领的军卒，一路向北。另一路由李道宗将军带领大军出其之左，形成夹击之势。”

    “眼下的战事实则显而易见，北行士卒便是在曼都山一代交战，转而便能经赤海，到达且末西境。南行士卒可路过星宿川，直达渤海之地。如此一来，两路兵卒遥相呼应，便能在王城一代齐聚，占领全国。”

    顺着画出的线路，李世民已然看出了之后大军路径和战场，忧愁许久的脸庞上终是露出了会心微笑。

    手指着王城一带地域，笑吟吟的说道。

    “瞧瞧，朕昔日说的什么？”

    “李闲这小子就不会让朕失望！”

    “闯过边关凉州，长驱直入，百骑将整个荒原搅得天昏地暗，破掉前线上的威势。说起来，这小子还是朕小看了。”

    数月来的提心吊胆，在这一刻终是放下，李世民身侧的这些文人肱骨们也不禁欢笑起来。

    房玄龄走出队列，脸上带着一抹惭愧，向着周遭一干臣子横过手臂笑道。

    “哎呀，说起来还是咱们有眼不识泰山，小看了这些内敛的李闲，想不到这小子竟是在军略上有此等能耐。”

    话音刚落，身侧的魏征稍有的露出的笑容，带着自嘲的口吻开口。

    “是啊，想不到竟是被这一个小小年岁的青壮彻底打了颜面。”

    “想想这平素中一副文绉绉的模样，谁会想到竟是能在这战事上竟是延续了父亲李靖的本事。”

    “看看这突袭，啧啧，比起当年卫国公伏击吐谷浑大军，有过之而无不及啊，哈哈哈。”

    铁嘴魏征居然少见的为李闲说起了夸赞的话语，让长孙无忌也有些惊奇，调笑道。

    “能让魏大人夸赞的人着实不多，李闲算的上第一人！”

    “这次突袭，值了。”

    哈哈哈。

    大殿上一阵欢声笑语。

    尉迟敬德扯起粗喉咙哈哈大笑几声，走出队列。

    “魏大人说的乃是实情，可只是说对了一半。”

    “并非是李闲这小子延续了卫国公的本事，而是这小子深藏不漏，不愿展示罢了。”

    转而向龙颜大悦的李世民拱起手臂，笑道。

    “诶，陛下。”

    “微臣斗胆向陛下请命，不若就给李闲拜下一武将官职，出入这军营。”

    “今后也好为大唐开疆扩土，扬我大唐兵威，震慑四海。”

    话音落下，整个大殿之中的氛围微微有些诡异。

    文臣武将们都听得出来，向来直爽的尉迟敬德这乃是在向陛下给武将行列添置人丁。

    只有尉迟敬德似乎并未从中体会到文武之争的氛围，目光四看一眼神色各异的朝臣们，一拍胸膛。

    “嗨！你们看我作什么？”

    “这等军武上的旷世奇功乃是李闲这小子立下的，老夫也不过是说句公道话罢了。”

    事已至此，长孙无忌缓缓压下尉迟敬德拱起的手臂，面上云淡风轻的笑笑。

    “诶！”

    “尉迟江军，此言差矣。”

    “李闲乃是陛下从泱泱大唐之中点出，陛下慧眼如炬将此等，埋藏于人海的奇人异士发掘而出，陛下心中定然有主意，又何须尉迟江军请命。”

    “以我之见，李闲军略出众，可谓将帅之才，但凡是也无需亲力亲为嘛！今后大唐的长治久安，繁荣昌盛方是任重道远之事，坐上这文治之路，也不在话下。”

    见纷争渐起，李世民压下手掌，笑着瞪着几人一眼。

    “这说起战事，怎么又说道起官职来。”

    “来，给朕说道说道，李闲现在最有可能的战事在何方向。”        

