    周子航是一个非常矛盾的人，他好色但又胆小，有正义感却又怕事，偶尔站了出来没过多久又会后悔。

    现如今的周子航已经开始为自己的莽撞而后悔了，多管闲事的自己真是煞笔中的典范，又菜又爱装逼。

    周子航狠狠的给了自己几下嘴巴子，脚下的步伐往后退了几步后停下来，但一想到刚才那个小女孩的脸，周子航苦笑的摇了摇头。

    唉～谁叫自己是个好人呢？再次踏上台阶，周子航的脚步缓慢而坚定，都是死过一次的人了，大不了再死一次，一个人的生命中总该有那么几次高光的时候。

    周子航来到了7楼的过道，过道中一面巨大的镜子将周子航的一举一动倒影出来，苍白的没有一丝血色的脸颊，额头上留下的豆大汗珠，以及那不停发抖的双腿，所有的一切似乎都在嘲笑着周子航的不自量力。

    周子航并没有在意镜子中的景象，只是默默将镜子转了一边，以多年看恐怖片的经验来看，这种地方出现一面镜子绝对不是一个好兆头，特别是这种对着楼梯的镜子。

    将镜子转向后，周子航以最快的速度远离镜子，一个房间一个房间的敲起门来。

    咚咚咚、咚咚咚。

    周子航从701敲到706，除了回响在楼道间的敲门声，周子航没有得到任何回应。

    小女孩回家了吗？她现在是否安全？自己该不该继续下去？一瞬间，或许自己应该离开？周子航的心中闪过无数的念头。

    楼道外的太阳忽然阴沉了下来，阳光迅速的撤离了楼道，楼道两旁的六扇房门缓缓潜入黑暗之中，如今的它们仿佛六只噬人的怪兽，张大着嘴巴，正等待着迷途的人自投罗网。

    干！周子航心下暗骂一声，看了一眼这些房门后，便离开了这里。

    他准备去验证一件事-这里的世界到底是虚幻还是真实，他要去自己家看看，寻找一些蛛丝马迹。

    将钥匙插进自己家的大门，周子航不费吹灰之力的便将自家的房门打开。

    熟悉的客厅，熟悉的环境，一切似乎都没有任何变化，随手按下电视机的开关，电视机一阵闪烁后播放起节目来。

    看了一眼时间，周子航将电视台调到正在热播的电视剧，眼睛一眨不眨的盯着电视，熟悉的片头，熟悉的音乐，熟悉的上期回顾和不熟悉的新剧情。

    看了一小会电视，周子航又将电视台调到其他频道，这些频道的节目并没有什么可疑的地方。

    周子航叹了一口气，看起来通过电视来确认世界的真实性不太可行。

    周子航犹豫片刻，又摸了摸口袋里的一叠钞票，感受到指间传来的安全感后，周子航一咬牙，来到了厕所之中。

    厕所的陈设和记忆中并无二致，周子航熟练的找到地漏位置，将地漏给拧了下来，地漏里夹杂着的自己洗澡时脱落的毛发，无疑不在告诉周子航这里就是他的家。

    难道黑门真的只是个恶作剧？或者是一个障眼法？小女孩其实已经回到了自己的家中？但是为什么701-706没有一个人呢？

    周子航犹豫着要不要去敲其他住户的门，以此来确定下这栋楼里到底有没有其他人。

    这个念头刚刚升起，周子航自家的门便砰砰砰的响了起来，敲门的声音很急促，也很用力，敲门的人似乎带着一股火气。

    周子航偷偷打开猫眼看向门外，门外站着的是一个身高180米的中年大汉，大汉并不帅，却很强壮，宽松的体恤掩盖不住他爆炸性的肌肉，满脸的络腮胡根根直立，一双牛眼中满是火焰，看上去非常气愤。

    “我知道你在里面！什么人嘛这是！连小姑娘也吓唬！你还是不是个人！老子的女儿你也敢欺负！是不是不想活了！”

    门外的大汉见周子航迟迟不开门，噼里啪啦的对着里面大骂一通，听的周子航直缩脖子。

    砰砰砰～又是几声用力的敲门声，巨大的力量让门上的猫眼都震动了起来。

    周子航将凑近猫眼的眼睛微微退后，但目光并没有从门外收回来。

    他在搜索小女孩的身影，若这个男人真是小女孩的父亲，那么来理论的话极大可能会带上小女孩，他想看看小女孩的反应。

    不消片刻，周子航便在大汉的身后找到了那个扎着羊角辫的小女孩，此刻的她一脸害怕的躲在男人的身后，嘴里在说些什么。

    小女孩所说的具体内容周子航没有听见，但从其的嘴型上周子航能轻易的分辨出“爸爸”两个字。

    真是她爹？周子航忽然心虚起来，自己的一腔热血忽然就变成了欺负小女孩的变态？不会吧～自己这么倒霉的吗？

    周子航尴尬的悄悄远离大门，劲量不要让门外听见自己的动作，门外的叫骂还在继续。

    诸如“死变态别让我见到你，见你一次打你一次！”的狠话对方放了一堆又一堆。

    也许是见周子航迟迟没有回应，也许是因为对方骂累了，一阵脚步声后，一切又变得安静了起来。

    周子航悻悻然的躺回床上，回想着今天发生的事情，奇怪的黑门，凶狠的壮汉……还有可能是另一个世界的公寓……

    去他么的另一个世界！自己果然是恐怖片看多了！两位心理学医生说的没错，自己的病情似乎很重了……

    如果自己是精神病的话，那么长宁……回想到自己当时和长宁驱魔时的举动，还有长宁手机换号的行为，周子航心里忽然有了一丝明悟……

    该不会这个长宁是骗子……本来准备跳大神骗自己，结果发现自己是精神病，被吓到墙角瑟瑟发抖吧？

    周子航越想越觉得这个推测是对的，但越想也越觉得尴尬了起来，果然还是要找医生看病啊！

    有些心疼的摸了摸裤兜，周子航决定听一首音乐舒缓下心情，打开播放器，按下播放键，音乐响起，那是周子航最喜欢的-“星空”。

    听到了自己喜欢的音乐，周子航并没有高兴起来，整个人反而是僵立在了床上。

    如果不出意外，播放器里此刻应该播放的是林仲景送给自己的“炬火”，而不是这首自己喜欢的“星空”。

