    焦飞自小家境虽不算贫寒，可以只是勉强温饱，一切事情都要自己动手。纵然父母宠爱，他也经常会帮家里干些力所能及的活计，习惯不来被人服侍。

    他连忙接过了苏环手中的食盒，有些不过意的说道：“怎么好劳动苏姑娘做这些粗事儿。”

    苏环盈盈一笑，双眼弯如月牙，说道：“我和姐姐在山中修炼，也经常自己弄些吃的。那时候最喜欢的就是去偷了那头老白猿酿的猴儿酒，坐在高高的山峰上，看云雾在山腰缠绕，总让我觉得自己已经快要成仙人了。公子您别笑话，我跟姐姐最大的愿望，就是希望能够修炼成仙，摆脱了精怪的身份，长生不老，于世无求，与人无争。”

    说到这里，苏环幽幽的叹了口气道：“可就算是在十万大山，亦有无数争斗，何况这滚滚红尘？我也不知今后该何去何从，多希望姐姐能够活转来。”

    焦飞并没有苏环那么多的经历，但是被这女孩儿的话感染，也不禁有些喟叹。他涉世不深，对修行的世界也几乎没太多了解。但光是从这几日的经历，就看得出来很多的事情。

    王道缘和苏家姐妹，都是一心求道的精怪，苏家姐妹潜心苦修，王道缘却想要走捷径，劫夺苏家姐妹的内丹，劫夺不成，就投到了比他厉害的多的禾山道门下，拜了姚开山为师父，学了许多邪门法术。

    可是跟蓝犁道人一比，禾山道也不过是三流的门派，自己也无长生之方，王道缘，姚开山师徒先后陨落在自己的手里，虽是他们咎由自取，可长生之路艰辛阻难，也可由此窥出。

    黑水真法虽然修炼到最后，可以化身黑龙，长生不死，但却并非那么容易练成。焦飞虽然想到了要在水气浓郁之地修炼，可最多也不过比之前快个两三倍，如无奇遇，有生之年，叩开长生之门的可能，也是微乎其微。

    “不得真传，一世苦修，也不过镜花水月。纵然得了真传，不是天纵奇才，又坚毅不拔，不为任何事qing动摇，也踏不上长生之路。前途多艰，我当勇往直前，有前车之鉴如此，岂可浪费如此机缘？”

    忽然之间，焦飞向道之心，又坚了一层。他好言安慰道：“若是我日后修炼能小有所成，定当解救你的姐姐出来，或者送她的转世投胎，或者帮她寻到好的庐舍，定然不让苏姑娘失望就是。”

    苏环听的眼中异彩连连，显然是欢喜到了极处，却已是不知该如何感激才好。

    焦飞先后两次承诺，愿意帮她救姐姐性命，苏环终于放下了心中大事，帮焦飞布好碗筷，斟酒夹菜，焦飞几次推辞不得，也就只得承受了。

    随便吃得一饱，焦飞牢记今晚的大事，对苏环说道：“今晚道观中只怕有些事情，我不能离开，你在此地只怕反受牵连。苏环姑娘还是先寻个稳妥地方住上一夜，明早再回来罢！”

    苏环听焦飞说的严重，也怕自己留下来反而坏了他们师徒的事情，蓝犁道人法力无边，苏环也不觉得他们师徒会有甚么危险，收拾了食盒，也没有回房，便自离开道观去了。

    焦飞在房中等到了月上树梢，也不见有什么情况，他心道：“不是师父还未出去，我且去他老人家的房间看看。”焦飞正要起步，却听到天空上风雷之声大作，从皇宫方向起了一道黑虹，和数十道各色光华略一接触，便向着道观这边，箭一样飞驰过来。

    那数十道各色光华，到有一大半追不上黑虹疾如奔雷的速度，只有两道青白光华，宛如两道玉带，衔尾直追。

    焦飞在道观中看的明白，那道黑虹隐隐有一丝熟悉之极的气息，似是和他修炼的黑水真法，有着千丝万缕的关系。后面追的两道青白长虹，却锐劲无匹，不知道是什么来路。焦飞牢记师父的话，当黑虹从道观上空，飞掠而过时，一扬手把九枚金丸一起打出。

    随后追的两道青白光华，似乎没料到下方会有人阻拦，焦飞这九枚金丸又非是凡品，竟然被阻的微微一顿。不过这两道青白光华似是非常重视那道逃走的黑虹，一顿之后，就再度加速，竟然不跟焦飞打出的金丸纠缠。焦飞初学咋练，九枚金丸却快不过这两道风驰电掣的青白光华，未能再阻上一阻。

    收了金丸，焦飞微微迟疑，也不知道自己做的对了也未。

    只是一愣神的功夫，后面那数十道光彩也随后追了上来，他们数目又多，追的时候位置也凌乱，焦飞实是不知该拦哪一道光华好，只是这么一迟疑，那些光华也消失在天际。

    焦飞知道那些各色光华都是修道之士的遁光，能够到了御空飞行地步，最少也是炼气的功夫到了天人感应的层次，和黑水真法修炼到了第五层时法力相当。这些人无一庸手，比水陆大会上的那些“异人奇士”，可要强出了几座山去。

    “前面逃的应该是师父了，那两道青白的光华，看来一点也不比师父的本领差，也不知是哪一家哪一派的遁光。其余诸人都不如师父远甚，应该是追不上他老人家，可是师父为何会被这许多人围攻？”

    蓝犁道人一路都不曾说过来长安所为何事，到了长安，又极端神秘，一直都在这家道观中，足不出户，焦飞也不知道师父究竟要做什么大事。

    那些追赶他师父蓝犁道人的修行之士，也不知从哪里冒出来的，个个本领惊人。显然也是有所图谋而来，不然这些人自家闭关，苦苦修行还不够，哪里会轻易跟人争斗？求长生之人，第一要戒的就是意气之争，非是真正的深仇大恨，或者重大关头，这些大有法力之人都不会轻易出手。

    “这些事儿非是我能想明白，还是不想了，不过现在却有一件要紧的事儿。如果是师父跟人斗法，大获全胜，我自然没有什么担忧。若是那些追的人没有追上师父，想起我在这里发过金丸阻路，回头来找人撒气泻火，可怎生区处？”

