    马车没到近处，突然马身抬起，重重踏在地上。

    黄枫感觉周围数里地，都仿佛被这一蹄子跺碎了，产生剧烈的震动。

    而后一个身影从地下狼狈的窜出，惊慌的看着马车。

    黄枫察觉到，马车出现后，瑞岁和祥年的都露出紧张害怕的表情，缩在他身上不敢乱动。

    他手中灵珀已经变成九二式的形状，随时准备应对这突然起来的变故。

    “哪里来的小老鼠？”马车上，一个慵懒的声音响起，随后一只纤纤玉手拨开车帘，俯身钻出马车。

    明明是七月天，走出马车的女人却身着一身貂裘。

    确切的说，是上身裹着一件非常华贵的貂裘大衣，却将雪白的一双大长腿露在外面。

    女人长发披肩，看上去有些散乱，她打着瞌睡，轻轻将长发挽起，盘成发髻，用一只玉簪穿过。

    在看这女人面貌，用倾国倾城来形容，绝不夸张，比之清冷的李墨棠，举手投足，媚态横生，一双桃花眼，勾魂摄魄。

    她明明动作慢悠悠的，被震出地面的人，却不敢逃走。

    “呦，好可爱。”那女人根本没理会伏在地上的人，从他身边走过，来到黄枫面前，望着他怀里的瑞岁和祥年。

    这女人来到近处，黄枫才察觉到，这女人身上强横的妖气，哪怕已经收敛，也无法完全藏住。

    这气息，比前些日在雪山遇到的妖王一脉，有过之而无不及。

    “别怕。”女人朱唇轻启。

    “我不怕啊。”黄枫说道。

    “没说你。”女人伸出手，想要逗弄瑞岁和祥年。

    黄枫心里不禁嘀咕，连他这被诸葛文誉认证过，已经再没提升空间的颜值都被无视，这女人……啊不，女妖，难道另有取向？

    女人越看瑞岁、祥年越是喜爱，朝黄枫问道：“把这两个小家伙，给我调教两天吧？”

    “不给。”黄枫一听，当即拒绝。

    女人望着黄枫：“你知道我是谁吗？”

    “不知。”黄枫说完，补充道，“不过在昭阳城附近出没，还毫不避讳，姐姐应该不是坏人。”

    遇到打不过的，嘴甜一点总没坏处。

    修仙也要讲究人情世故！

    “姐姐……”女人嫌弃的看着他，“你喊我奶奶我都嫌你小。”

    黄枫大怒：“我不小！”

    女人嘴角一翘：“那我瞧瞧？”

    竟然听懂了？

    黄枫感觉遇到对手了，知己不知彼，不宜恋战，他退了一步，“算了。”

    “哼，没传闻中那么有趣。”女人轻哼，此话一出，黄枫明白，对方知道自己。

    这时女人看了一眼伏在地上的人，朝他问道：“这是怎么回事？”

    黄枫没急着说，反问道：“姐姐是不是应该先介绍一下自己？”

    谁知这女人一甩头：“不问你了。”

    就见她慢慢来到那人身旁，眼中瞳光一闪，地上之人，身体颤抖，很快长袍下便露出一条长尾。

    “嘶，还真是鼠妖。”黄枫嫌弃的又退了两步。

    这人虽然露出鼠尾，却没有完全褪去人形，眼眸似乎被一层桃色的氲气笼罩，想要去抱女人的大腿。

    “滚远点。”女人冷斥一声，想爬过来的鼠妖，连忙回头。

    “说！”

    一声询问，那鼠妖便像倒豆子一样，将事情和盘托出。

    和黄枫一样，它受人约束，利用昭阳鼠害，每日记录城中百姓及大小官员的行踪，事无巨细。

    “现在记录可还在？”女人问道。

    “还在。”鼠妖连忙说道，从口出吐出一枚方寸物，双手献上。

    女人蹙眉看着方寸物，看向黄枫：“你来。”

    黄枫：“？？？”

    没门！

    一旁的拉车的马，在女人转向它之前，就退了好几步。

    “别拿给我，取出来。”女人吩咐。

    鼠妖当即把方寸物中的东西全部取出，里面没有天材地宝，只有一摞又一摞记录。

    女人伸出手，用灵气摄到面前，仔细看了看，面色微冷，问道：“怎么只有近几日的？”

    鼠妖连忙回答：“记录的内容，每隔三五天，就会有人前来药铺取走，送到哪里，我一概不知。”

    “你主人是谁？”

    “不知。”

    “什么都不知道的废物，留你何用。”女人冷哼一声，这鼠妖当即伏在地上，把脑袋拧了下来。

    黄枫：“……”

    鼠妖的脑袋骨碌碌滚到一旁，恰好滚到马车旁，那高头大马抡起蹄子就是一脚，空中一倒弧线划过。

    黄枫：“……”

    “没意思。”女人将那一摞摞记录丢到一旁，再次盯上了黄枫怀里的瑞岁和祥年。

    恰在此时，李墨棠御剑而来。

    落下后，她似乎对眼前的人并不陌生，看看地上的尸体，问道：“慕大人，这是？”

    “原来是长宁殿下。”女人微微一笑，“趁我不在，在京城乱窜的小老鼠，也不知道什么有用的情报，所以被我杀了。”

    “原来是这样。”李墨棠点点头，竟未质疑女人为何不把鼠妖带回辑妖司审讯。

    黄枫着实纳闷，小声问道：“她是什么人？”

    李墨棠介绍道：“慕大人是辑妖司指挥使。”

    黄枫回忆了一下：“不对啊，辑妖司三大指挥使，没有这位慕姐姐吧，而且她……”

    李墨棠说道：“因为慕大人身份特殊，所以未曾对外公示。”

    女人笑道：“怎么，觉得妖就不能辑妖？”

    “不是。”

    “知道我为什么吗？”

    “不知道。”黄枫虚心求教。

    “因为我乐意。”女人哼道。

    “……”黄枫开始反思，自己之前这么说话，李墨棠是不是就这感觉？

    想要把她吊起来抽！

    女人笑问：“现在我再问你，将这两个小家伙，给我调教几天，行吗？”

    “不……”黄枫还没说完，就被李墨棠打断，“那就多谢慕大人了。”

    “不行。”黄枫怒，他这两只可爱的小妖娘落到这女人手里，指不定变成什么样呢。

    小妖娘养成计划，不是自己来养成，还有什么意思。

    “绝对不行。”黄枫又强调了一句。

    女人脸色一变：“敬酒不吃，你吃罚酒！”

    说罢，就将他的瑞岁和祥年抢走了。

