    “这帮……杀千刀的货！！”

    步添豁眼睁睁的看着以往跟“哈巴狗”似的、跟在自己身边狂舔的家伙们；

    如今，居然一口一个“王八蛋、老畜生”的称呼着自己……

    他怒血冲头、老脸涨红，差点儿没被气死过去！

    这时；

    步无尘冷冷的俯视着叩首求饶恕的长老们，道：“以往的种种仍历历在目，恍如昨日。”

    “你们，要本少如何原谅？”

    其实，这些话本该是身为族长的步老爷子来说的。

    但步无尘一来担心爷爷他顾念旧情，难免高高举起、轻轻放下；

    惩处的手段过轻的话，难保这风口浪尖过去以后，那些个魑魅魍魉们、不会再生歹意！

    二来，他自己反正在世俗界待不了多久了；

    也不在意在族人心目中，留下个睚眦必报、杀伐冷酷的形象，让心怀不轨的家伙好好的掂量掂量……

    说来，之前那个小厮吃里扒外，固然可恨；

    但步无尘杀的那般果决、那般不容置疑，也正是在为眼下慑服一众长老做铺垫。

    果然，在步无尘表露出自己耐心将尽时；

    那些原本属于步添豁一脉的长老们，都担心自己若再不表态个“狠的”，多半也会如那小厮一样，脑袋搬家！

    于是，争先恐后道：“我等自知有罪，愿立下血誓，成为族长和少主您的战奴，令行禁止，永生不叛，以尝自身罪孽。”

    “若有违誓言，不得好死！”

    几名长老争着、抢着在讲；

    说出口的内容，倒是大同小异。

    战奴，其实就是对那些有些能耐、战力不俗的奴 隶的一种“雅称”。

    比起最低层的奴 隶，“战奴”虽说也要谨遵主子之命，万不敢违；

    但由于“战奴”们普遍有些玄气修为、能给主子们带来更大的价值的缘故，让他们还是有着一定的自由与地位。

    步无尘听罢，眉头轻轻一挑：“战奴吗？”

    “也罢，念在你们认错的态度还算诚恳的份儿上，准了！”

    此言一出，众人只觉得自己仿佛从鬼门关溜了一圈儿；

    一个个都如蒙大赦，忙不迭的磕头拜 谢。

    “先别忙谢；”

    步无尘一字一句道：“步添豁的罪行，以及你们此前受其蛊惑也好、威胁勒令也罢，罪过就是罪过，需要让全族之人都知晓！”

    “以免有人误以为本少主仗势欺人，处置不公。”

    少年之所以如此，就是为了让族人们都明白事情的始末。

    尤其是要让这几个“弃暗投明”的长老后人们，知晓真相，知晓他们的爷爷也好、父亲也罢；

    此番能以“战奴”的身份活着，就已经是族长的人和少族长格外开恩了！

    否则，他们与参与“谋逆”的大长老沆瀣一气，险些将整个家族坠入深渊，千刀万剐亦不为过……

    也只有如此，这些长老的后人们有朝一日成长起来，才不会因为今日之事，对步老爷子怀恨在心。

    毕竟，步无尘可以一走了之；

    可早已扎根在大梁的爷爷可做不到这般潇洒。

    步无尘自然不想在自己离开前，埋下隐患。

    “是是是！”

    “应该的、应该的……”

    长老们感激涕零。

    他们也明白，纵使今日、自己沦为了“战奴”；

    但他们的子孙后辈，依旧是能够勇争上游的自由之身！

    杀伐果决的少爷，非但没有一棒 子打死他们的后人，反而给他们留下了与常人一样的“可上升空间”；

    这在几名老于世故的长老们看来，绝对算得上是恩情深重了！

    他们扪心自问，倘若易地而处的话，他们多半会对落败之敌赶尽杀绝……

    此时；

    一旁的步老爷子，就这么一言不发的看着这一切。

    不知何时，他的眼角已微微湿润，心中暗道：“尘儿他，真的是长大了，也越来越有一家之主的模样了！”

    “怀中，你在天有灵，也当倍感欣慰吧？”

    ……

    待一切尘埃落定，步无尘方才解开大长老的哑穴，问：“现在，你还有什么话说？”

    事已至此，步添豁倒也光棍儿；

    老牙紧咬齿，怒声喝骂：“恨不能生啖汝肉，恨不能生啖汝肉啊！”

    “呵，凭你，下辈子也没戏……”

    步无尘说罢，手刀凌空虚斩——

    “噗！”

    下一刹，血飚三尺；

    一颗大好人头，滚滚而落。

    ……

    料理完家族诸事时，已值正午时分。

    步无尘便跟在步老爷子身后，往皇宫而去——

    南陵王勾结东倭国主，欲覆灭当今大梁政权，这可是顶顶大事！

    忠君爱国的步老爷子这边刚把“家务事”搞定，便想马不停蹄的赶往皇宫，禀报大梁王。

    原本按照步华铮的想法，他是要自己孤身一人、带着留影水晶，前去拜见大梁王的。

    结果，步无尘说什么都要跟步老爷子一同前去！

    步华铮实在拗不过对方；

    再一琢磨：在这个时候、让自家孙儿在大梁王面前露个脸，未必不是一件好事。

    于是也就答应下来。

    这一路上，步华铮三申五令的让自家孙儿入得宫中、见到陛下时，一定要谨记君臣有别；

    需得恭谦有礼，切莫乱了规矩！

    “知道了、知道了！”

    “您老就放心吧~”

    步老爷子见对方总是一副敷衍了事、嘻嘻哈哈的模样，也不知道听进去了几分？

    可再转念一想这少年之前、在处理步添豁等一众长老时的手段；

    便不禁心安了几分：“这臭小子，看似吊儿郎当；”

    “实际上肯定还是能拎得清的……”

    不多时，大梁皇宫；

    得了吩咐的大太监季黄泰，便把两人引进勤政殿。

    梁彦雄一见着二人，便直接道了声“免礼”；

    继而一脸凝重道：“孤正准备传老将军前来，共商大事！”

    “据可靠消息，东倭国王城剧变；”

    “偌大的帝都王城，竟无半分生息。”

    “最初几日城门紧闭，无人敢入；”

    “后来渐渐有人发觉不对劲，壮着胆子、搭梯翻墙而入，才发现城中民众，已全部化作干尸……”

    一口气说了这么多，可见梁彦雄对此事惊异程度之深。

    自从登上“大梁王”的宝座后，他还从未如此心浮气躁过……

