    此时此刻。

    云中子望着高空的战斗，眼中满是惊骇之色。

    金灵圣母所表现出来的战力让他毛骨悚然，一时间他竟想不到自己那一群师兄弟中有谁能够稳胜她。

    更让他震惊的是，他那结义兄弟白歌既然也表现出了能与金灵圣母匹敌的架势。

    他才踏入仙道两年时间吧？

    这么快的成长速度……他真的不是先天神祇吗？

    九天之上，空间崩塌，显露出一个黑漆漆的巨动，大片大片棉花糖一般的混沌从中涌出，伴随着阵阵风雷之声想要将这一片空间彻底化作混沌！

    ……

    而在此时，白歌却只觉得自己陷入了一片诡异的世界。

    在这个世界，所有的凶兽精怪、先天神祇全都如同丧失了理智一般，疯狂地袭击着所遇到的一切活物。

    极目远望而去。

    隐约可见三尊伟岸的身影在浴血搏杀，鳞甲飞溅、彩羽凋零、角爪断裂……

    还不等白歌看清它们的面目，画面一转，便见四道血煞之气横贯天际。

    这一刻，大地、海洋、星域……所有的一切都已分崩离析，在宇宙间不复存在。

    入眼处。

    到处都是混沌雷光，宛如末日降临。

    整方宇宙，都似乎要走到了毁灭之终点……

    “这是……太古时代的终结吗？”

    白鹤悚然而惊，所有的画面瞬间在他眼前消失，只剩下一座接天连地的四象塔矗立在他面前。

    在塔顶之上，金灵圣母紧紧地盯着他，眼中满是惊讶迷惑之色。

    “你竟然没有在太古幻境中迷失？”

    白歌有些后知后觉地道：“刚刚那是幻境？”

    金灵圣母似是仍旧沉浸在震撼中，喃喃自语道：“不可能的……连大师兄都花了半年时间才走出幻境，他居然只用了不到十个弹指的功夫……”

    “很难吗？”

    白歌有些不解。

    金灵圣母回过神来，眼中又恢复了平静，微微颔首道：“刚才那也不能算是幻境……四象塔内封有四道太古时代的巨擘元神，你刚刚看到的就是他们最后的记忆。”

    说到这里，她顿了顿，接着道：“自从师尊把四象塔赐予我之后，除了大师兄外还从来没有第二个人能够依靠自己的力量走出幻境。你是怎么做到的？”

    “……”

    白歌不知道该怎么回答。

    在他看来，刚刚就好像是看了场灾难类的科幻……嗯，仙侠大片。

    就是场面太过于震撼了些，尤其是最后那四道通天彻地的血煞之气，直接让洪荒大陆瞬间分崩离析，无量量生灵弹指间化作飞灰。

    可是如果太古时代真是这样落幕的，那现在的洪荒又是哪里来的？

    圣人出手平定地水火风？

    这倒是很有可能。

    毕竟在圣人眼里，这天地不过只是一张棋盘，就算出于某种原因被打碎了，也能再立刻修复一新。

    这时，金灵圣母漠然地盯着他，似是要看穿他内心的真实想法。

    她等了许久，也没能等到她想要的答案，只当是白歌不愿告知。

    最终，她摇了摇头，淡淡地道：“你已接下三招，吾说话算话，咱们之间的恩怨一笔勾销！”

    说话间，那座接天连地的四象塔瞬间收缩成一个三寸高的玲珑小塔，落回她手中消失不见。

    随后，她轻轻一招手，那辆七香车便自行飞到她面前。

    眼看着她将要离去，白歌也收回法天象地神通。

    他想了想，还是伸出手指在空中快速刻画了几笔。

    一个搬运大阵瞬间成形。

    只见光芒一闪，十数道人影自大阵中浮现而出，正是以吕岳为首的那一班金仙。

    原本他们还在九宫八卦阵的入口处张望着这边的动向，随时做好重新入阵的准备，没想到却被白歌以搬运大阵给传送了过来，顿时一个个就好像偷窥被抓住一样面露尴尬之色。

    众金仙中还是吕岳最为冷静，率先朝着金灵圣母抱拳施礼道：“拜见金灵师姐，吾等已查明三山关被阵法所遮蔽，只是吾等道行浅薄，被困阵中多日始终找不到出口。”

    金灵圣母瞥了白歌一眼，似乎有些诧异他在阵法也有这样的造诣。

    白歌对吕岳这群人的所作所为却是心知肚明。

    不过他也没打算拆穿他们，笑着道：“前段时间我有事外出了一趟，所以才开启了守护大阵。诸位道友来我三山关拜访，我这个主人家却没有好好尽到地主之谊，真是失礼了。

    要不诸位道友就留下来到我三山关做客？”

    “不用了，不用了。”

    吕岳等一众金仙连连摆手，“道友真是太客气了。我等离山日久，这就随金灵师姐回去了。”

    “既然如此，那白某就不挽留了。”

    白歌遗憾地道：“诸位道友慢走不送，有空的话我会去拜访你们的。”

    一众金仙勉强挤出一丝笑容，干巴巴地道：“那我等就恭候道友大驾光临了。”

    这时，金灵圣母却是看不下去了，冷冷地“哼”了一声，催动七香车头也不回地往东方飞去。

    她一走，吕岳等人哪里还敢多待，慌忙与白歌告罪一声，纷纷驾起金光追了上去。

    望着一道道金光远去，白歌忍不住有些感慨。

    “要是截教门人都如这般性情，怕是也没有那么多的麻烦事。”

    这时，云中子纵光而来，笑道：“截教主张上道无德，下道唯德。大道五十衍四十九为定数，一线生机遁去，截教的教义就是截取这一线生机，演变六道。

    简单来说，师叔他有广渡世间一切生灵的伟大愿景。

    不过家师却认为这也是截教教义的一大弊端。”

    白歌心中一凛，知道这是阐截两教最大的矛盾所在。

    他佯作好奇地道：“广渡世间一切生灵，这不是一件好事吗？有何弊端？”

    云中子笑道：“你想想，你所遇到的截教门人是不是什么样的品性都有？”

    白歌点点头，“的确是这样。那九龙岛四圣就很跋扈，不分青红皂白便要替他们的弟子报仇……而刚刚那些截教门人虽然也有心怀不轨之辈，但大多数还是比较善良老实的。”

    “这就是问题所在了。”

    云中子笑道：“吾阐教择徒，首重根脚、次重德行，而后才是资质。反观截教，却是大开山门来者不拒，只要上门拜师，便可成为外门弟子。

    如此一来，截教门下良莠不齐，品性不佳、德不配位者不在少数！”

    白歌点点头，面上表示赞同，心里却不这么想。

    虽然截教弟子的确是良莠不齐，但好像阐教门下也找不出几个能称得上是品德高尚的吧？

    除了你云中子之外，还有谁？

    当着云中子的面，这话他也只能在在心里想想。

    就在这时，一道系统提示在他脑海中浮现。

    “恭喜您麾下的副将邓婵玉成功晋升为地仙境初期，您将额外获得以下奖励——

    邓婵玉所有的修行感悟；御兽缰。

    是否现在选择收取？”

