    早上，看着换下来带有痕迹的内裤，叹了口气，暗道：看来自己是该找个女人了，精力太旺盛也不是好事，天天都得洗短裤······

    何雨柱懒癌症又犯了，置若罔闻的把裤衩扔到了洗衣盆里，放在床底下来个眼不见心不烦。

    早饭也不想做，两罐八宝粥，两个乡巴佬鸡蛋，一根香肠，顺带着给聋老太太送去了一些。

    “老太太，等我开工资了，带您去镶副假牙吧！”看着牙都要掉光了的聋老太太，何雨柱说道。

    “我看行，到时候你背着太太去。”

    轧钢厂后厨，今天厂里采购了几百斤豆腐，万人大厂，几百斤豆腐真不够看的，也只能做紫菜豆腐汤，留出来一些做麻婆豆腐，毕竟厂领导也要跟着吃饭，一样的食材总要有不同的做法，才能凸显出来领导的地位。

    “马华，麻婆豆腐你都学过无数次了，今天教你最后一次！”

    马华什么都不做，眼睛都不敢眨一下，就在一旁看着。

    何雨柱做了一份麻婆豆腐后，装在盘子里，接着让马华动手实际操作，工序没错，味道虽然不如自己做的，但分跟谁比，跟食堂其他大师傅比，半斤八两吧。

    接下来就是熟能生巧，自己找火候，找口味了，师傅领进门修行靠个人，接下来马华开始了不断重复，只做麻婆豆腐一道菜，只要多做几次，就能形成了肌肉记忆。

    泡发黑木耳，虽然没有肉食，怎么也要给领导们做两精致小炒，一个麻婆豆腐，一个黑白菜，就是白菜炒木耳。

    一天很快就混过去了，两手空空的随着人流走出了工厂大院。

    剩饭剩菜全都给了马华跟刘岚，反正自己不吃，拿回去还要被秦淮茹惦记着，白白便宜老妖婆跟小白眼狼，莫不如空着两手。

    “柱子···何雨柱。”

    一大爷推着自行车喊住了他。

    “咋了，一大爷。”

    一大爷神神秘秘的指了指，前方的一个姑娘：“柱子，这是我们车间的杨翠花，今天跟我打听你来着，想要跟你认识认识。”

    我勒个去，顺眼望去，这杨翠花同志的吨位着实不小，哪大体格子能把何雨柱装下了。

    “一大爷，你饶了我吧，就这体型晚上睡觉翻身，再把我砸死。”

    “胡说啥呢，杨翠花家里条件好，一家子工人，更何况人家是个会过日子的，按老话讲，杨翠花的身材准保能生儿子。”

    “打住！”何雨柱叫停了兴致勃勃的一大爷：“一大爷，我还没见过三大爷学校的冉老师呢，等见过之后再说吧。”

    一大爷骑着自行车驮着他，俩人回到的四合院，“柱子，你年纪轻轻，也不说心疼一下我这老人家，让我驮着你！”

    “一大爷，您权当锻炼身体了。”

    今天有一大爷带着，提前回来没见到秦淮茹，每天下班回来都能见到秦淮茹，在院子里洗衣服，冷不丁的没见到还有点不习惯呢。

    倒了热水洗去满脸的风尘，自从他买了蜂窝煤，他的炉子24小时从没熄灭过。

    “哥···哥···”

    “我回来了！”

    咦！

    “傻水怎么回来了，也没到休息的日子啊。”

    一不小心把心里话秃噜出来了。

    “傻哥哥，你讨厌，叫谁傻水呢！我跟同事串班了。”

    “行了，就一个称呼代号而已，既然今天你回来了，我给你做点好吃的。”

    何雨柱心想，傻水回来了他晚上就不用借一大爷的自行车了，骑傻水的自行车就行了。

    进入空间割了块五花三层的五花肉，又拿了瓶水果罐头，给傻水装了一兜子苹果，退出空间开始做红烧肉，看着满屋子的油烟，琢磨着等傻水嫁出去了，她那间房就当成厨房，自己这屋子是打算从新粉刷装修一遍的。

    “傻柱，锅里炖肉呢吧，这么香！”

    秦淮茹一点不见外，连门都不敲推直接进来，看着桌上饭盒里摆着菜，还有一瓶水果罐头，就动了小心思。

    何雨柱无奈，一个院子住着，还是对门邻居，总不能为了防备秦淮茹，一天二十四小时都锁着门吧，更何况人家刚刚给他介绍了对象，立马卸磨杀驴，秦淮茹能用眼泪杀死他，到时候传开了，他不得成为用人朝前不用人朝后的典型啊！

    到时候名声可就臭了，在这个时代声誉大过天！比方你不小心跟女性发生肢体接触，人家要是看你不顺眼，就很有可能告你个流氓罪······

    “嗯，今天雨水回来了，我给她改善改善伙食。雨水太瘦了，而且过年就要嫁人了，我这个当哥哥的准备给她增肥，让她带着福相嫁过去。”

    秦淮茹是来给他打扫卫生洗衣服的，顺便占点便宜，自家婆婆跟棒梗嚷着，要吃肉跟白面馒头，她闻到了肉味，习惯使然就来了。

    但看到盆里泡着的是内裤，脸上浮现两朵红霞，特别是内裤上还有块白花花的痕迹，她有些犹豫了。

    毕竟不是小姑娘了，都是三个孩子的妈了，能不知道那痕迹代表什么吗？但想到锅里的肉，桌上的菜，跟水果罐头，秦淮茹还是端起了洗衣盆。

    “傻柱，盆里的脏衣物秦姐给你洗了啊！”

    何雨柱张嘴叫停秦淮茹，但秦淮茹置若罔闻端着洗衣盆就走，根本不给他拒绝的机会。

    秦淮茹这不要脸的精神值得敬佩，明明人家都拒绝了，还能充耳不闻，脸皮比城墙还要厚，一般人还真学不来！

    不知道为什么，想着秦淮茹帮自己洗内裤，还是痕迹斑斑的内裤，心里反倒是有股子十分刺激的感觉。

    “傻柱，棒梗兄妹都快一个月没沾荤腥了，你做这么多，跟雨水俩人也吃不完，要不让棒梗他们也来吃一点？”

    秦淮茹把洗完的内裤，挂在了炉筒子附近。

    “那可不行，秦姐，你家棒梗多能吃你是知道的，这可是我给雨水准备的！”

    看着秦淮茹委屈巴巴的模样，也不好立马翻脸不认人，残羹剩饭而已，就当做是给她洗衣服报酬了。

    “反正雨水也吃不完，等雨水吃完了你再带着棒梗过来。”

    秦淮茹眨了眨眼睛，哪里还有刚才泪眼婆娑的模样，笑道：“姐就知道，傻柱你是好人！”

    秦淮茹有些惋惜的看了一眼水果罐头，她知道，这罐头恐怕是吃不到嘴了。

    “何雨水，吃饭了。”

    “来了！”

    何雨水一脸惊喜：“红烧肉，水果罐头。”

    何雨柱用筷子夹了几块红烧肉，把罐头打开倒了一小碗，让何雨水给老太太送去，“快去快回，回来晚了，我就都吃光了。”

    “那可不行，你得等我一起吃！”

    何雨水去给老太太送吃的去了，何雨柱拿出一瓶茅台，两个酒杯，今个傻水回来高兴，跟傻水喝点好酒。

    先尝了一块红烧肉，肥而不腻，甜而不过，给自己点个赞。

    “茅台！”

    “哥，你捡钱了？”

    “去去去，胡说什么呢，这不你回来了么，哥哥高兴！”给傻水倒了一杯：“来陪哥哥喝一杯！”

    何雨柱忽然想起，秦京茹的事情还没跟雨水说呢。

    “妹子，秦淮茹把她表妹介绍给我了，长得还行，就是农村户口，没工作。”

    “哥，以你工资养活一家人，完全不成问题，只要能照顾你，给你生孩子，咱何家又不是养不起！”

    何雨水想了想：“这事你得感谢秦姐，正好今天做了好吃的，我去喊秦姐过来一起吃。”

    “坐下！”

    何雨柱连忙喊住了傻水：“我都感谢过了，这个月给了她家两次粮食了。”

    “以后我跟秦淮茹的事情，你不许插手！”

    “她们家是可怜，但咱们也要量力而行，你哥哥要娶媳妇了，一分钱存款都没有，用什么娶？就这个月我还找一大爷借的生活费呢。”

    何雨水有些傻眼。

    “你自己都借钱吃饭了，怎么还借给她家粮食呢？”

    何雨柱撇了一眼傻水：“所以我决定，以后要有限度的帮助秦淮茹一家，我也要攒钱结婚啊，更何况三大爷还要给我介绍他们学校的女老师，这条件比秦淮茹表妹更好，想娶家来更费钱！”

    说曹操，曹操到。

    “柱子啊，三大爷来给你报喜了。”

    “啥喜事啊？”

    三大爷看了眼红烧肉，吞了吞口水：“经过我的不懈努力，冉老师同意跟你见面了。”

    “雨水给三大爷那副碗筷，让三大爷坐下边喝边说。”

    何雨水把肉跟菜拨出去一半，端着她的罐头回自己屋子吃去了，她也深知三大爷的脾气秉性，生怕自己的水果罐头也跟着遭了殃。

