    【青龙蛙王】

    品阶：白银级

    等级：19级

    气血值：20000

    魔法值：1500

    攻击力：950

    防御力：800

    耐力值：700

    精神值：250

    敏捷度：500

    技能：【宠爱之力】【粘液喷吐】【青龙舌击】【青龙蛙吟】【蛙王的意志】

    【宠爱之力】：被动技能。【青龙蛙王】极其喜爱【魔沼蛙妃】，由于你击杀了【魔沼蛙妃】，【青龙蛙王】的愤怒化为实力，它将对你造成额外10%的伤害。

    【粘液喷吐】：【青龙蛙王】张开嘴巴，喷射出一道粘液，粘液带有毒素而且会降低目标速度。

    【青龙舌击】：【青龙蛙王】嘴中闪过青光，迅速伸出舌头抽向目标，造成大量伤害。

    【青龙蛙吟】：【青龙蛙王】张大嘴巴，发出一道刺耳的音波，可降低目标反应速度。

    【蛙王的意志】：【青龙蛙王】集齐众蛙之力，发动一道青色光波，对目标造成大量伤害！

    介绍：【青龙蛙】一族生活在落龙沼泽区域，它们据说是青龙一族与蛙族的杂交产物，所以它们带有一丝丝的青龙族血脉。它们浑身沾满了泥浆，它们的武器是长长的舌头，舌头上面含有毒素，而且舌头攻击速度特别快！【青龙蛙王】是【青龙蛙】一族的王者，实力十分强大！而且，由于你击杀了它最宠爱的【魔沼蛙妃】，所以它对你很愤怒，它将与你不死不休！

    【青龙蛙王】全身都是青色，身上带有奇异的黑色斑点，身躯也很庞大，整体呈一个椭圆形，身长约两米，高约一米八，尾巴似乎是龙尾一般，但是比较短，而且它的嘴巴很大，极其骇人。

    “咕呱咕呱！！”

    【青龙蛙王】张大嘴巴发出一声怒吼，那张大的嘴巴仿佛要把整个身体裂成上下两半！

    一股十分难闻的气味从【青龙蛙王】巨大的嘴巴中传出！

    林清忍不住脸色一沉，真臭！

    目前来看，【青龙蛙王】也就那样。

    毕竟林清最近的得到了大提升！

    看剑！

    林清手持【诛邪剑】直接冲向【青龙蛙王】！

    【召唤圣魂】！

    林清直接就把【远古圣魂】召唤了出来！

    毕竟今天的时间也快到了，打完这个恶臭的【青龙蛙王】之后就下线了，不用【召唤圣魂】这个技能也是白白浪费了。

    “咚！”

    一道巨大的身躯凭空产生，然后“啪叽”一声就落入了落龙沼泽的泥浆之中。

    ......

    似乎【远古圣魂】也是明白了它现在所处的环境，竟然是罕见的呆住了几秒。

    “啊！！”

    【远古圣魂】愤怒的大吼一声，立刻冲向【青龙蛙王】开始泄愤！

    林清随手一招，【崽崽】也随着他冲过去！

    【圣体塔克化岩】！

    使用了这个技能后。

    林清凭借战甲自身的属性以及这个技能直接是增加了三千点防御力！

    说实话，这【青龙蛙王】的攻击对林清基本不破防，和那些普通的【青龙蛙】一样的菜！

    可以说，现在林清击杀【青龙蛙王】和击杀【青龙蛙】是一样的，只是时间要长一点而已。

    【摄人音波】！

    【燎原斩】！

    -200！

    还是那一套连环技能，。

    可惜，林清这攻击能力相比于他的防御能力实在是有一些拉胯。

    但是【青龙蛙王】对林清的攻击所造成的伤害更加不堪。

    【青龙蛙吟】！

    【青龙舌击】！

    -40！

    可谓是一顿操作猛如虎，一看伤害零点五。

    林清不屑一笑，就这？没吃饭啊？

    林清根本懒得抵抗，反手一剑！

    【雷霆一击】！

    这技能还是通过击杀【青龙蛙王】最宠爱的【魔沼蛙妃】获得的呢，刚号现在用来打【青龙蛙王】！

    -180！

    似乎【青龙蛙王】也是认出了这个技能的来源，立刻愤怒大吼。

    结果。

    “砰！”

    -560！

    -150！

    【远古圣魂】直接一拳怼在【青龙蛙王】的破嘴上！

    【崽崽】则是伸出爪子直接拍在【青龙蛙王】的眼睛上！

    单挑你都不行，何况我们现在三个呢！

    【青龙蛙王】当即陷入他们三个的围攻之中。

    一剑！

    一拳！

    一巴掌！

    堂堂【青龙蛙王】此刻宛若一个皮球一般被打来打去！

    原灵音在一旁直接看傻了！

    若是之前的林清还真没法这么轻松地虐【青龙蛙王】，奈何今天刚拿到了铂金级装备【圣体塔克战甲】啊！

    这装备真是对林清提升太大了！

    现在他不是一个剑士，他是一个坦克！

    现在基本没什么野怪可以对他造成超过100的伤害了。

    想要对他造成100点以上的伤害，至少也得20级以上了，毕竟，20级是一个门槛。

    至于20级以下的野怪，林清现在都是乱杀！

    半血已至！

    【破灭斩】效果发动！

    林清伤害再提一截！

    -300！

    【粘液喷吐】！

    -55！

    【蛙王的意志】！

    -85！

    愤怒的【青龙蛙王】想要反击，却造成寥寥无几的伤害。

    这也是它最后的反击了！

    【燎原斩】！

    -450！

    “孤寡孤寡孤寡！！”

    【青龙蛙王】留下最后的诅咒之后，发出一声哀鸣就倒地了。

    系统提示：恭喜你击杀了【青龙蛙王】！恭喜获得20000点经验值！

    采集！

    系统提示：恭喜获得【青龙蛙王之眼】*1，【青龙蛙王心剑】*1，金币*40！

    【青龙蛙王之眼】：【青龙蛙王】的眼珠，是很好的炼器材料。

    【青龙蛙王心剑】

    品阶：白银级

    属性：攻击力＋130！

    介绍：一直存在于【青龙蛙王】心脏附近的一把小剑，似乎是在【青龙蛙王】小时候便插入其中的，不知何人所为。

    属性不错，献祭给【诛邪剑】了。

    系统提示：献祭成功！【诛邪剑】获得50点攻击力！

    把其他东西收入背包，【远古圣魂】也消散在空气中。

    唉，这也太轻松了，【远古圣魂】都没到时间就不得不收回了。

    【崽崽】也收回到宠物空间，看得出来这次它玩的很开心。

    回头一看，原灵音也升级了，已经到达14级了。

    至于林清的等级，他刚升到17级，离18级还有很长的路要走。

    两人随后一起下线。

    【作者题外话】：为【小明钓鱼梦泪上钩】加更!感谢支持!今天一万字哦~累死了,大家晚安~记得读到最新章节哦~还有加群~晚安!

