 澹台明镜神情复杂，她从没看到过前面的老佛这样的向一个人请求，更没想到这世上会有让他迫切想要了解的东西。“秦命，你经历的事多，见到的人也多，应该能看出善恶。我们大混沌域对你有无恶意，对你是什么态度，你应该能看得出来。”“

    大善之人往往藏大恶！为了所谓苍生，为了所谓大道，他们会站在道德制高点审判他人生死，用几人生死，换所谓苍生安宁。很抱歉，我从你们身上看到了这种态度。对于我，你们所谓希望我能活着离开，不也是想着我能在将来牵制皇族吗，至于我最后死活……你们在乎吗？”澹

    台明镜微微张嘴，竟然不知道怎么回了。“

    第一个交易，我答应了，第二个秘密，我说了！杨巅峰和我女儿呢！”秦命态度突然一冷。前面明明都说他们有生命危险了，还在这里跟我东扯西扯，你们有半点在乎他们的生死吗？

    “送他们出来。”老佛吩咐，声音平静却蕴含着神奇的穿透力量，沁入空间，传向了空间祭台。“

    送过去！”万佛宗的僧侣们齐声轻语，语气平静，却带着从未有过的严厉。天

    极阁、仙霞宫、魔盟的高层微微颔首：“送过去吧。”

    不久后，秦命上面的空间荡起涟漪，两道血淋淋的身影从里面栽了出来。

    白虎立刻冲天，稳稳当当载住了杨巅峰，秦命则接住了秦岚。杨

    巅峰浑身破烂的不成样子，被金焱狮王铁棍崩碎了后背，白骨森森，血肉模糊，又被泰坦战猿的重拳迎面击中，整个人几乎可以说皮连着肉，肉挂着骨，几块内脏都成了血水。

    秦命乍一看，心头揪到了一起，还以为杨巅峰已经死了。

    不过杨巅峰的身体里盘踞着一股奇妙的能量，在微弱的守护着他最后的那口‘气’。

    秦岚也是浑身鲜血，娇嫩的笑脸满是裂缝，鲜血不断地溢出。虽然已经深陷昏迷，眉头却还是痛苦的微微皱着。

    秦命颤巍巍抱住秦岚，眼睛都红了，喉咙里滚出一声沉闷的嘶吼。漫天飞舞的亿万光羽刹那间暴动，像是风暴一般汹涌而来，它们已经在密林里飘荡了两个多时辰了，每一根都环绕着澎湃的生命力量，源源不断的汇聚，全部注入秦岚和杨巅峰的身体里。生

    命之气凝结成迷雾，又从迷雾变成液体，像是一片生命灵泉，包裹着昏迷的秦岚和杨巅峰。生

    命之水很快浸透了他们身体每个角落，包裹着那些碎肉和断骨，澎湃的生命力量开始发挥效用。

    秦命仔细的检查着秦岚情况，伤势很重，尤其是头骨，大面积的碎裂。不过并无大碍，生命之水可以帮助她迅速愈合。但杨巅峰的情况就危险了，全身七八成的皮肉撕裂，超过半数的骨头碎了，生命力非常微弱，连灵魂都像是摇摇欲熄的残烛，几乎微弱到感受不到。

    “杨巅峰身上有一股力量，在替他守着最后那一丝生命。”澹台明镜亲自到虚空里寻找的杨巅峰和秦岚，足足找了两个时辰，差点就要离开大混沌域控制的虚空。如果她再晚一会儿，可能杨巅峰就要飘进虚空深渊，永远回不来了。

    在她冒险闯入虚空边缘，拖回杨巅峰的时候，也是以为他已经死了，没想到还稳着一口气。但杨巅峰的伤势太严重，她也不知道那股神秘力量是什么，不敢贸然的施救，万一出什么意外，她不知道怎么跟秦命交代。

    秦命小心的观察着那股力量，像是一团墨绿色的云雾，盘踞在心脏附近，偶尔会向旁边游走，它释放着纯净又独特的力量，在维持着杨巅峰微弱的心跳，守护着他的灵魂。

    换成其他人，如果是这么严重的伤势，又在没有治疗的情况下漂流虚空两三个时辰，可能已经死了。不过这么久的消耗，也让这股神秘力量变得虚弱又暗淡，波动非常微妙。当

    源源不断的生命力包裹杨巅峰的时候，这股神秘力量才开始重新的焕发起生机，光芒越来越盛，也逐渐形成漩涡，主动牵引生命之水向它汇聚。

    秦命默默的等了一会儿，那股力量越来越强，也开始向杨巅峰的身体回馈，破碎的肉骨都逐渐发光，以肉眼可见的速度愈合。这

    股力量是杨巅峰自己的？还

    是精灵女皇封在他身体里的？

    秦命仔细的感受着这股力量，发现它不仅有强大的生命波动，还有一股极其强大的特殊力量，而且……非常暴躁，就好像封印着一头恐怖的巨兽。

    秦命再次散开大量的光羽，从密林里汲取生命力，向杨巅峰和秦岚这里汇聚。澹

    台明镜一直等到秦命脸色好转，才开口说道：“他们的情况稳定了，谈谈我们的事？” “

    幽冥界，不接生人。”秦命拒绝，还是仔细观察着杨巅峰的恢复。能不能救活是一回事儿，破烂的四肢能不能重生又是一回事儿，毕竟不是每个人都能像他那样随意新生。老

    佛开口：“秦公子，请听我一言，不管你现在用什么方式控制了幽冥界，但是它终究是一个完整的世界，有着自己的循环和繁衍体系，也会越来越强大。你能控制它一时，能一直控制下去吗？你自信你已经强大到能够控制一个世界的运转吗？” “

    不牢您费心，将来我如果成功，我就有能力控制它，如果我失败，也会释放它，让它独自成长。”秦命如果能够战胜天道，就会成就帝尊之位，别说幽冥界了，这个世界都能控制。如果惨败于天道，到那时候幽冥界肯定已经稳定了，释放之后也能独立存在着，独自的循环下去。“

    你可曾听说过一个道理，顺则堕，逆则刚。幽冥界是死灵世界，孕育亡灵，诞生冥物。可若想维护世界运转，加快成熟成长，就需要有一个威胁到它的力量存在，才能激发出潜力。”

    “你想说什么？”秦命抬头看着老佛，搞不懂他到底什么目的，按理说佛道是圣道，应该憎恶不死之物，驱逐阴暗力量。

    老佛双手合十，微微俯身：“我愿引万佛宗五十三万僧侣，入住幽冥！”“

    什么？”秦命面色微变，心里的警惕变成了惊讶。

    澹台明镜心头一振，即便明白老佛的心情，可这么直截了当，还是以万佛宗全宗入驻的决定，还是出乎她的意料。

    大混沌域里，天极阁、魔盟、仙霞宫，三宗高层都深提一口气，神情复杂，却又不知道说什么了。就算有些猜到了，可还是没想到会是这么一种决定。万

    佛宗众僧双手合十，轻语呢喃，咏诵佛经。“

    您刚刚说什么？”秦命被这突如其来的一句话给惊到了。五十三万僧侣，入住幽冥？这到底是要干什么！ 