    第142章 【九级文明】

    “轰。”

    又是一道照亮半边天空的激光，从先锋旗舰内呼啸而出，笔直打击向了那座依旧屹立在天河市的地标性建筑。

    在地面的战士，或者后方的撤离百姓们，麻木看着那条火龙。

    这是第四次了。

    每次伴随着这条火龙的出现，就代表着外星人的舰队，又准备开始大规模的轰炸了。

    目前天河市的大半建筑，都已经倒塌，成为了废墟。

    而这次攻击，就是不知道保护他们天河市的战神，能够抵挡住吗？

    倘若抵挡不住，天河市该如何？

    所有人都在内心为孙悟空祈祷，一定要挡住。

    “大圣，挡住，我相信你，你是我心中那个战无不胜，斗天斗地的齐天大圣孙悟空。”

    “猴哥，加油！”

    “猴哥，我们相信你。”

    有些百姓眼中流淌着泪水，或者身上负伤，看着天穹上的激光，歇斯底里的大喊。

    孙悟空，那是他们从小就喜欢的齐天大圣。

    他们相信无所不能的齐天大圣，能够保护他们。

    而孙悟空听见身后百姓们的呐喊与期待，满是猴毛的脸上，出现了抹笑容，笑容的苦涩，只有他能体会。

    他可能挡不住了。

    三波打击，已经将他给打累了。

    他已经没有那个力气来抵挡了。

    看着瞬息来袭的激光打击，孙悟空眼底充满坚毅，夺过蕾娜手中的盾牌，然后将她推飞出去，说道：“蕾娜，这次让我来。”

    这是地球的战争，没有必要将烈阳人给牵扯进来。

    倘若让蕾娜死在地球，那么他相信，潘震肯定会炸了地球的。

    “猴子……”

    蕾娜看着越来越远的孙悟空，听着耳边呼啸的风声，在空中难以置信的呼喊。

    你不是说，我们是战友吗？

    为什么？

    “猴哥，我们来了。”

    ……

    起源恒星系，星辰帝国，天阙池。

    “猴子麻烦了，他的神体已经接近崩溃，果然，不论你的个体实力再怎么强，在科技面前同样要跪。”

    杨羽看着视频画面中呈现出来的画面，不经摇头。

    经过这一战，他发现了。

    神体再怎么强，也是有个极限的。

    猴子扛了两波核级别打击，神体就已经接近崩溃的边缘，倘若再抗一波，神体绝对会奔溃的。

    “不可能吧？他还有些特殊能量没有使用呢？”

    闻言，星辰不由皱眉，怎么可能呢？

    孙悟空还有些特殊能量没有使用，怎么可能会崩溃呢？

    “特殊能量？那也要能挡的住核级别打击才行，超级基因一旦给他打崩溃，什么特殊能量也无济于事。”杨羽轻声说道。

    是的。

    猴子已经到极限了。

    这只不过是个科技猴，能挡住两波核级别打击，已经是很不错了。

    而且特殊能量？

    猴子的特殊能量一旦用了，他大胆猜测，孙悟空很有可能会一蹶不振，这是不到万不得已之下才会使用的。

    况且之前自己给他的一巴掌，恐怕他到现在都没有恢复呢。

    “宿主，是否将你给投射过去？”

    就在这时。

    系统在他的脑海中问道。

    “投射过去？什么鬼？”杨羽闻言，略显纳闷儿，怎么着，你也不希望猴子挂了？

    “孙悟空是剧情中的重要人物，是不能死的，一千多年前与烈阳的大战，伤及到了他的本源，几个月前你也给了他一巴掌，致使他还没有恢复的伤势更加严重，因此他的许多手段压根无法施展，他之所以在表面展现出如此的强势，原因是他要守护地球，向宇宙表达出入侵地球，那就要过他的那一关。”

    “而孙悟空的作用性，对宇宙而言，是极为重要的，神圣凯莎死了没多大的事情，但这只猴子死了，那麻烦就大了。”

    系统解释道。

    “原来如此，难怪他会连我的一巴掌都扛不住。”杨羽惊讶万分，原来当年的那一战，导致他伤及到了本源。

    “可为什么猴子死了，麻烦就很大呢？”

    随即，他不解的问道。

    神圣凯莎死了，麻烦都不大，猴子死了，麻烦就很大？

    “他的存在，是平衡多方势力而存在的，也是宇宙规则漏洞用来庇护地球的，你要知道，超神宇宙是以地球星为主要剧情发展地的地方，为什么地球星连星球都没有走出去，却有一个巅峰兽体守护？你就没有想过吗？”

    系统暗示道。

    “三角体文明按照实力，足以与天使抗衡，但却忌惮孙悟空，没有选择交战。”

    “天使却无法读取到孙悟空的暗数据，以及来历？”

    “其实，真正的主角，并不是银河之力葛小伦，雄兵连，而是这只猴子？”

    杨羽陷入了沉思，开始了推断。

    三角体文明压根不弱，足以与天使抗衡，甚至没有神圣凯莎，还要占据上风，但却在地球遇到孙悟空之后，退缩了。

    不符合常理。

    天使强大的洞察之眼，却是无法洞察孙悟空的丝毫数据。

    只有一个结论。

    要么孙悟空是宇宙意志（萨拉雷）钦定的幕后主角，要么孙悟空就是盘古文明遗留下来的产物，地球是盘古文明的祖地等。

    但他更相信后一个猜测。

    盘古文明，在神话传说当中，盘古文明是修炼体系的文明，而超神宇宙是属于科技体系的文明，但既然这个宇宙曾经出现过盘古文明，那肯定就不是随意设定出来的。

    相反，地球同样有着盘古文明的传说，孙悟空也是属于盘古文明体系的。

    这个宇宙设定个盘古文明，地球却有他们的传说，宇宙其他文明却没有，这不值得商榷吗？

    “倘若猴子死了会怎么样？曾经泯灭在宇宙中的盘古文明，会卷土重来还是怎么着？”

    杨羽随即问道。

    他很好奇，倘若猴子死了，宇宙会怎样？

    “并不会，但猴子死了，那么宇宙的平衡就被打破了，三角体文明再也没有掣肘，地球再也无法崛起，宇宙就会出现漏洞，致使其他宇宙会发现超神宇宙的漏洞，从而入侵超神宇宙。”

    系统说道：“而宿主曾经对猴子出过手，倘若他死了，宿主也将会遭到反噬，在九级文明中被称之为因果律，牵涉到了因果法则。”

    “这又扯出了九级文明，还扯出了因果律，靠。”

    杨羽不经骂道：“话说，科技文明真的能掌控法则吗？”

    为啥不给我设定一个，我一死，宇宙都要崩塌呢？

    诸天万界都要崩灭的设定呢？

    真是操蛋。

    “上一任宿主征伐过洪……”系统说到一半时，停住了，并没有再继续往下说，“宿主是否投影降临？”

    “你就不能一次性将话给说完吗？降临吧！”

    杨羽也挺无语的。

    这个系统挺操蛋的，说话不说完，生孩子肯定没有py!

    ……

    就在孙悟空准备再次抵挡这道攻击的时候，葛小伦的声音在他耳边响起。

    并且猛烈的冲击落到他的身上。

    当他再次出现的时候。

    已经是处于后方。

    “赵信？”

    他难以置信看着自己身前的赵信，不确定的呼喊。

    “抱歉啊猴哥，遇到了点麻烦，来迟了。”

    赵信浑身狼狈，盔甲都有些破损，不好意思的说道：“不过你放心，小伦来挡，他抗揍。”

    孙悟空顺着赵信的手看去。

    只见葛小伦以身体扛着敌人的核射线打击，火红色的光芒，是多么的刺眼。

    “你们……”

    孙悟空不由感慨。

    这不是你们这群孩子可以挡住的啊。

    “轰。”

    骤然，天穹之巅的云层被一道金光给射穿，一尊巨大的星际投影，从乌云中照射下来。

    一双冷漠霸道的眼眸，通过乌云照射下来的金光，看向了地面的孙悟空。

    孙悟空同样是抬起头与这双眼眸对视在一起。

    熟悉，这双眼眸给他一种非常熟悉的感觉。

    “你们星辰帝国，也要入侵地球吗？”

    突然，他想起了这双眼眸的主人是谁，即便现在的他，已经是精疲力竭阶段，但依旧装作强势的模样，抬起手中的暗合金棒，指向了天空中的那双冰冷眼眸。

    对此，乌云中的眼眸只是死死盯着孙悟空，然后乌云缓缓合拢，金光消失了，伴随着消失的，还有那双至高无上，仿佛君临诸天的眼眸，也消失在了云层当中。

    “猴哥，那是？”

    赵信有些纳闷儿，刚才那双眼眸，给他一种极度可怕的感觉，仿佛那双眼眸的主人，随便动一个念头，就能捏死他似的。

    如同在面对神灵般伟岸。

    至高无上，霸道无情。

    “星辰帝国的君王，B站上有很多他的鬼畜视频。”孙悟空凝重而又尴尬的说道。

    凝重的是星辰帝国的君王降临地球，这意味着星辰帝国的军队很有可能跟随着降临了。

    尴尬的是，B站上的UP主们把自己和星辰帝君给抠图了。

    把自己的脑袋P在了星辰帝国的帝君头上，把星辰帝国帝君的头给P在自己头上，自己嚣张的说：“就问你还嚣不嚣张，就问你还嚣不嚣张，老子给你脸了，居然敢搁我这里嚣张？”

    也有的UP主更会来事儿，把星辰帝国当做了天兵天将，自己大闹天宫，把星辰帝国帝君吓得钻到马的裤裆下，大喊：快去请如来的鬼畜视频……

    别提他看了多尴尬。

    搜索

    复制

    ?  ?ps.感觉猴子是盘古文明的造神科技，不然卡尔为啥要自己麾下文明千里迢迢入侵地球，而且故事背景中还设定了盘古文明……

    ?  

    ????  

    (本章完)

