    “他……他们怎么来了！！”

    孔娉婷看见盛若庭和高宏图依旧坐在位置上的时候，表情微怔，然后狠狠地咬了咬下唇。

    ……他们竟然还敢来学校！！

    顾若曦简直气炸了，特别是看见曾经在自己面前献殷勤的陈漠寒现在跪舔盛若庭，她就气不打一处来。

    “盛若庭，高宏图，你们到底还要不要脸！！”

    她几步就冲了过去，指盛若庭就骂。

    盛若庭正吃着蛋糕，漫不经心地看着顾若曦：“我怎么不要脸了？”

    顾若曦急得口不择言：“你们在学校里臭不要脸地谈恋爱，搅合的学校天翻地覆，让大家都不得安宁，你说，你们到底要不要脸？”

    盛若庭叼着吃蛋糕的勺子，看都懒得看她。

    “不爱看就把头转过去。”

    顾若熙：“你——”

    她当了三年的学习委员，在班上人缘极好，可就在这最后几天，盛若庭来了，现在，盛若庭成了人缘最好的人了。

    顾若熙说不过去盛若庭，坐到自己的座位上生闷气了。

    打嘴炮，盛若庭从来都是王者。

    更何况还是和一群小屁孩打嘴炮。

    距离高考也就三天了，盛若庭在这最后时间里还在帮高宏图查漏补缺，送佛送到西，帮他完成高考，她也就能安心了。

    距离他们不远的孔娉婷默默地看着他们俩，见许多同学也特意地坐到了他们的身边去，也听着盛若庭讲课。

    这最后几天，几乎都是自习，老师也不讲课，走来走去地监督大家自习，偶尔经过盛若庭那边，见她帮学生们讲题，老师都会驻足听一会儿。

    孔娉婷放松了咬得快要出血的下唇，默默地拿出了一个手机，发了一条消息出去。

    **

    森威尔京都总部。

    江森一到，就打开了电脑，开始紧张的工作了。

    此时，卡洛斯进来，说道：“老板，这几天我找遍了森威尔先生留下的资料，也没有查到关于灵堂和令尊的任何消息。”

    江森那藏在电脑显示器背后的脸一阵凝重。

    “继续查。”

    关于他父亲和母亲的消息，外公不愿意透露，连江展鹏也不知道。

    江森的父亲很年轻就去世了，他死的时候，江森可能还没有出生。

    江展鹏只知道自己的小儿子参军了，进了一个秘密部门，工作保密，职务保密，甚至，连生死都是保密的。

    他得知消息的时候，江森的父亲已经安葬了，甚至连安葬的地点，都是保密的。

    他儿子死后好几年，5岁的江森才被送到了江家，江展鹏才知道，自己的儿子留有后代在世上。

    至于母亲这边，江森的了解就更少了，他仅仅知道一个名字，不知道母亲到底是从事什么工作，也不知道她为何而死，所有的资料都被销毁了，他的外公对自己女儿的资料保护得一向十分严密，查无可查。

    他5岁之前的记忆，是一片空白。

    他所有的记忆，都是从江家开始的。

    然后听说，他的母亲带着他来到了江家，将她所有的财产和江森，都一起托付给了江展鹏。

    然后，就一去不回。

    帮助江森查了好久的卡洛斯感觉头皮发麻，劝道：“老板，看起来，森威尔先生并不想让你查到，要不还是别查了吧……”

    这些话，江森已经从他的外公那里听到过无数次了。

    “呵，为了我好。”

    他冷笑：“我的父亲、母亲死得不明不白，我怎么可能假装一无所知的混日子？”

    卡洛斯知道劝不住他，也就不劝了。

    江森手里有外公现在是森威尔集团最大的股东，可以调用集团所有的资料，这几天一直从那成堆的资料里寻找自己的父母的蛛丝马迹。

    忽然，外公私人电脑里的一份资料引起了他的注意。

    《‘优化计划’退股书》

    这是一份文书的扫描件，躺在森威尔的私人电脑硬盘里，本已经删除了，江森找人恢复了。

    可惜，这份文书上，并没有讲所谓的‘优化’计划阐明，只是用公式化的书面语言，昭示了森威尔退出这个计划这一事实。

    “‘优化计划’？那是什么？”

    江森自言自语，随即在电脑里寻找关键词，可惜，一无所获。

    “卡洛斯，在资料库找‘优化’计划的相关资料。”

    卡洛斯表示不解：“这有什么奇怪吗？可能是什么森威尔先生以前做的什么项目吧。”

    江森看着那份退股书，末尾的日期。

    那一年他五岁。

    那一年，他的母亲将他放到江家一去不返。

    也是那一年，他失去了所有的记忆，他的母亲去世了。

    “卡洛斯，我要以最快的速度知道这个所谓的‘优化’到底是什么！”

    不管它是什么，既然是那一年发生的事情，森威尔还特意删除了这份资料，就说明，这个东西或许和他母亲的死有关。

    正当江森对着‘优化’计划蹙眉深思的时候，手机忽然弹窗了一条娱乐新闻出来。

    江森拿起手机一看。

    ‘盛若庭高宏图双双现身一中教室，咬耳贴面丝毫不避嫌’。

    **

    一中校门口。

    “让开，我们要采访盛若庭！！”

    “让盛若庭出来接受我们的采访也可以！！”

    “我们不走，除非能采访到盛若庭！”

    本来热度已经降下去的绯闻，因为一个八卦号刊登了几张今早的抓拍，让这个绯闻再度沸腾了起来。

    昨天传了绯闻，众人都觉得今天盛若庭应该会为了避嫌而离高宏图远一点，没想到，今天她还是跟高宏图坐在一起，还一起‘亲密交谈’、‘贴面热聊’，那一张张的抓拍，每一张都拍得恰到好处，令人想入非非。

    本来已经慢慢离开的记者们，又像是疯了似的堵在门口骚扰着出入校门的人群，比昨天的规模更大，甚至还有许多网红跑来一中附近蹭热度。

    正值高三备战高考的最后几天，却因为这个绯闻，搞得全校都闹哄哄，高三学生们也大受影响。

    此时，罗比特正被愤怒的高三学生家长们抓到了年级主任的办公室里开批斗会。

    “罗比特，现在那群记者堵在校门口，报警都赶不走，给我们的高三生带来了天大的影响，一切都是因为这个盛若庭！如果我孩子因为这个女人而影响了高考发挥，你拿什么赔！”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，如果盛若庭洁身自好，这种绯闻能专门找她？”

    “开除盛若庭！我不管！现在闹成这样，如果你们一中还不开除她，我就一直往上投诉！”

    不仅是家长，慕夏带着顾若熙和孔娉婷等几个学生，作为13班的老师和学生代表。

    “我们代表13班师生，在此做出表率，我们班从一开始就不欢迎盛若庭！”

    “所以，今天，如果盛若庭不走，那我们13班全体同学就把她的书扔出去！把她的校牌没收了，让她再也进不来学校！”

