    “我没有，你别乱想。”

    要是姜若悦看得见，就会发现贺逸并没有露出什么不耐烦的脸色。

    姜若悦却还是很生气……“你没有，分明就有。”

    忽然又赌气的挥挥手，“算了，算了，你要走就走吧，我这个鬼样子，也没人喜欢看，你看了这么久，也忍够了。”

    想到小孩子看到她，竟然哭了，她就心口跟钢针在戳一样，她真的有那么吓人吗？以前，自己漂亮的时候要扮丑，现在好了，丑了想变回去了，变不回去了。

    “这是在生气什么？我不过是下去，让医生把赵安安的眼睛给我检查好，没说要走，想象力，怎么这么丰富。”

    姜若悦让走的人，反倒又走了过来，还轻轻叹了一口气，语气无奈道。

    姜若悦愣了愣，又抵触道：“把她的眼睛检查好做什么？”

    “万一你真不就看见了，哪一部分受伤，导致看不见的，就移植她的。”

    姜若悦嘴角顿时抽了抽，摇了摇头：“我不要。”

    “她是导致你眼睛看不见的罪魁祸首，这是她该承受的。”

    姜若悦仍旧摇了摇头，不甘心道：“不是说，可能看不见，又没说一定看不见，说不定我能看见呢。”

    赵安安确实该为她的眼睛负责，但不到万不得已，她不想走到这一步，说来说去，赵安安也是被季薄言指使的。

    “嫌弃她的？也是，我看来，她的眼睛也配不上你澄澈的眸子，但我是不会让你看不见的，若真的看不见，也会给你做移植手术，眼睛这点，你不用担心。”

    姜若悦轻声念道：“移植手术？”

    又抿住了唇：“希望用不上这个手术，什么都还是原生的好。”

    “说得对，原生的肯定更好，但真的看不见了，老公就只有这么做了，做移植手术，我是不会让你失明的。”

    贺逸轻哄着她，他又怎么抛弃她，就算天塌下来，他也会替她顶着。

    “那你刚才不说清楚，就往外走，表现出一副，受够了我的样子。”

    贺逸目光柔了下来：“我不这样做，你能快速从自暴自弃的情绪里，脱离出来，劝也没用，你就一个劲的在那，活着没意思，你知道，你说这样的话，我有多着急，以后不准说这样的话了，听到没？”

    “你都不知道多劝几句，转头就往外走，你多劝几句，我就心情好一些了，你都不多试试？”

    姜若悦嘴巴委屈的瘪了起来。

    贺逸见她还这么委屈的小样，小嘴都瘪得紧紧的，继续往下哄着。

    重新拿纸，替她擦了擦下巴上的泪痕：“下次，老公一定多劝劝，多哄哄，哄到你心情好起来，这次，老公确实没做好，应该先劝好了你，再次找赵安安算账。”

    姜若悦这才好了一点儿。

    贺逸又给她擦了擦鼻子，“鼻涕都出来了，看把你委屈的，等好了，老公给你跪榴莲。”

    姜若悦立马自己擦了一下鼻子：“才没有鼻涕，你就知道让我难堪？”

    “怎么没有？我已经替你擦掉了。”

    姜若悦噎住：“你，真的很应该跪榴莲了，最爱说我狼狈的话了。”

