    翌日，天空尚未放亮。

    寰宇天皇已经召集部将，准备开始战斗。

    照例，三十万大军在城关之下待命。

    只等诸多精锐武者拿下城关，大军便牢牢占住，而后以此为优势杀进城中，将大华最后一股有生力量，也是最后一根脊梁骨打断。

    而在寰宇这边开始准备的时候，祈星关上正在休息的人们也是被惊醒。

    虽然状态尚且未曾完全恢复，但众人这个时候还是强打起精神埋锅造饭，勉强吃了一些。

    诸多武者这个时候都是狂服丹药，弥补气血以迎接即将到来的大战，众人这个时候看着所剩无几的丹药心中苦涩，若无援军估计他们是撑不过今日了。

    另一边，服下血魔灵芝果以后，理智略微丧失的李航，直接带着一众下属一跃跳上祈星关。

    也不去放下钩锁接引其他武功不足宗师的武者，一是这些钩锁基本上放下就会被打断，二也是此刻众人的理智极低，知道打谁就已经很不容易了。

    这种情况下，还不如直接杀伐敌人来的更加效率。

    是以，几乎是寰宇众人跃上城墙的一瞬间，战斗便已经达到了白热化的阶段。

    祈星关上，气劲汹涌，不断有人倒下，又不断的有人上去补位，让这些杀上城墙的寰宇武者几乎被钉在原地动弹不得，唯有不断催动内息与大华这边硬碰硬。

    而寰宇这边，李航一直死战不退，抵挡着诸多大华武者士卒进攻，他身边的其他武者精锐却是在不断的轮换休息，防止战斗减员。

    随着时间的流逝，大华这边本就状态不好的武者们，逐渐被打的节节败退，再无法像昨日那般将一众寰宇武者给压制在城墙上无法动弹。

    当天际尽头第一缕阳光洒落的时候，寰宇这边已经彻底占据了上风。

    “皇儿，看来父皇只能到这里了。”挥出一剑，感受到身体之中的内息耗尽，看着依然气息旺盛的李航，林泽心中叹气。

    ...

    从京都皇城到达祈星关，距离在两百余公里。

    而林知白此刻的身法极限移动速度，大概在一秒五百丈距离出头，也就是大约五倍音速的程度。

    以这种速度从京都皇城出发，到达边关至多也就三分钟而已。

    但是考虑到内息续航还有身体承受能力等，林知白不可能一直保持极限速度移动，他常态的身法移动速度至多也就音速左右。

    为了保证自己到达战场便可以直接以最佳状态参战，此刻林知白保持着内息输出和恢复速度相当飞行着。

    但即便如此，林知白也只用了两刻钟不到的时间，便已经从京都皇城来到了祈星关，那些先他不少时间出发的勤王大军都因此而被远远甩在了身后。

    此刻，天色依然深沉。

    随着逐渐接近祈星关，林知白看到了大地上连绵不断的大营，直冲云霄的喊杀声也是逐渐入耳。

    加快速度继续往前，林知白便看到了被压着打的龙兴帝一行人。

    看众人摇摇欲坠的身形，估计在有一刻钟便要被打的彻底溃败了。

    “看来，我来的正是时候。”

    心中思索着，林知白一瞬间将速度提高到了极限。

    ...

    “兄弟们，休息够了没有？对方马上就撑不住了，快服用灵芝果。”

    一个宗师级武者狂笑着，眼神里满是兴奋。

    他的身边，其他十几个正在轮换休息的宗师级武者虽然还想再休息一会儿，但这个时候也是跟着兴奋起来：“好，让我们一鼓作气将他们拿下。

    “听说大华那边极为繁华，到时候我们可要好好享...”

    一句话还没说完，杀戮便在这个时候降临了。

    林知白悄无声息的浮现在了众人身后，剑光闪过，这些状态本来就不太好的宗师瞬间全部去世，尽皆被刺穿了要害。

    抬手一吸，将这些宗师手中共计二十余枚血魔灵芝果全都摄了过来，林知白好奇打量着：“这就是寰宇这些人打败我大华边军的杀手锏吗？”

    从这些灵芝果之中，林知白看到了浓郁血气。

    若是用这种灵果补充内息损耗的话，那大华这边败的不冤枉。

    还没来得及做过多的思量，双眼通红理智并不算很高的李航本能察觉到了林知白的威胁，直接抬手一掌向着林知白轰来。

    乳白色气浪翻滚，这一掌几乎是瞬间便已经轰到了林知白面前，携带着极为恐怖的力量。

    林知白抬手格挡，这个时候才有空气被撕裂的尖啸声后知后觉传出。

    紧接着两股巨力碰撞，恍若平地惊雷。

    狂暴的气浪翻滚着，向周围扩散。

    林知白站在原地纹丝不动，李航却是后退了数步。

    而站在旁边的诸多寰宇精锐武者等人，这个时候却是被气浪直接掀飞，虽然有护体真气，但仍然感觉到身体里气血汹涌。

    几个因为服食血魔灵芝果而失去理智的武者，这个时候甚至被打的清醒过来。

    这个时候，被林知白一掌击退的李航，又扑了过来。

    他的内息就像是不要钱一般，一招一式皆是最大化输出，仿若狂风骤雨般笼罩向林知白。

    但这些都没能撼动林知白，被他一一格挡住，甚至开始反客为主，在这种硬碰硬的战斗之中，直接占据了上风。

    “是太子殿下！”

    有人认出了林知白，惊呼道。

    “虽然早有听闻太子殿下天赋异禀，但他的武功居然这么强吗？能够和这寰宇天皇打成平手？那岂不是传说级高手了？”不可思议的声音响起。

    “我听闻太子殿下也才十五岁而已，居然已经成就传说，这样的天赋已经不逊于太祖了！”又有人惊叹，为尊者讳他没有直接说林知白已经远超太祖。

    但这个时候，众人的心中，却已经是达成了共识，林知白的武学天赋或许已经超过太祖。

    此刻，龙兴帝面上浮现自豪之色，给出了肯定的答案：“没错，朕的皇儿三年前便已经成就传说，如今数年过去，武功日益精进，已经达到深不可测的境界。”

    这个时候，众人才理解为何龙兴帝如此期待援兵的到来。

    十二岁成就传说，这样的武学天赋，虽无法断定后无来者，但恐怕已经称得上是前无古人了！

    区区寰宇，安敢匹敌？

