    恐怖直立猿本来并不想进入第十牢房。

    因为之前它就察觉到第十牢房里有一股恐怖的气息，于是果断留在第九牢房。

    但现在它已经走投无路。

    它只能死中求活，引张平进入第十牢房，拼死一搏。

    张平正准备追上去，谁知道第六感突然发出警报，他顿时停下脚步，同时下意识爆发所有的冥雾，在身前形成一面厚厚的盾牌。

    下一刻，一声恐怖的咆哮声从第十牢房传来。

    同时一道红光击碎通道右手边的墙壁，直接就落在冥雾上，打的冥雾疯狂的幻变，向着两边凹陷。

    恐怖直立猿快速从通道跑出，它捂着断开的手臂，直接绕过张平就往外跑。

    在它身后，一头恐怖的墨绿色巨龙撞碎通道，庞大的身体碾向挡路的张平，目光却始终锁定前方的恐怖直立猿。

    不得不说，恐怖直立猿的速度比张平快太多了。

    张平明明已经有所提防，仍然被恐怖直立猿从脚下跑过，他只来得及用冥雾包裹住自己的身体，接着就被墨绿色巨龙撞中。

    一刹那，天崩地裂，天旋地转。

    张平感觉自己仿佛被一颗星球碾压，一口鲜血从嘴里喷出。

    金属涂层的防御，一层就足以让普通人绝望，现在他化为七米小巨人，却仍然扛不住这巨龙的撞击，可想而知这头巨龙的体魄有多么的夸张。

    他这一刻，脑海里只有一个念头：御兽朱家的基地，怎么会有这种鬼东西？

    幸好，这头巨龙的目标不是他，很快就从他身上碾过，追着恐怖直立猿离开，也不知道恐怖直立猿跑进去之后做了什么。

    “不好，刘大山他们！”

    张平坐起来，突然想到刘大山他们还在后面，无论是恐怖直立猿还是那墨绿色巨龙，显然都不是刘大山他们所能应对的。

    他赶紧起来，迅速往回追。

    这里的牢房，根本不可能关的住这头巨龙，甚至巨龙不可能从通道进来。

    张平怀疑这头巨龙就是在这基地诞生，甚至培育者也曾经在这里与巨龙一起生活，不然以御兽朱家的能耐，根本不可能将这么恐怖的巨龙关在基地里。

    片刻。

    张平就看到巨龙停在第七牢房里，他深吸一口气，慢慢往前走。

    那巨龙正趴在地上吃着恐怖直立猿，它的尾巴很特别，有点像孔雀的尾巴，吃东西的时候一晃一晃，彩色的鳞片反射出漂亮的彩光。

    张平透过一道裂缝，看到刘大山和陈梅。

    两人都趴在一块岩石后面，大气都不敢喘一口。

    “还好！”

    张平看到两人还活着，微微松了口气，接着就认真的看向巨龙。

    鉴定：

    【鉴定成功】

    【异化兽：扫地龙】

    【种族：异化返祖孔雀】

    【潜力：???????】

    【寿命：50000】

    【等阶：顶级异化兽】

    【等级：39】

    【天赋】

    【巨龙之力：消耗体力唤醒体内的巨龙之力，每间隔十秒积攒一颗龙珠，上限九颗。】

    【风暴之刃：消耗一颗龙珠，使用翅膀掀起风暴，并且从风暴中分裂出大量风刃攻击四周。】

    【灼热之瞳：消耗两颗龙珠，双眼以光速射出灼热的光线，发动后可消耗精神力持续提升光线的温度。】

    【龙威怒吼：消耗三颗龙珠，发出威慑一切生物的怒吼，性格胆小的生物，有小概率直接暴毙。】

    【寒冰屏障：消耗四颗龙珠，利用尾巴产生一面寒冰屏障，并可利用精神力锁定目标，将寒冰屏障砸向目标。】

    【流星陨落：消耗五颗龙珠，将土元素的力量投射到天空，并且形成巨大的流星砸向目标。】

    【威光潮汐：消耗六颗龙珠，从尾巴放射出强烈的光芒，并且形成威光之潮，湮灭一切目标。】

    【七彩吐息：消耗七颗龙珠，向目标喷射混合水元素、风元素、土元素、火元素、雷元素、冰元素、金元素的元素吐息。】

    【龙之宝玉：消耗八颗颗龙珠，在双角间凝聚一颗元素宝玉，散发强力元素辐射。】

    【异次元空间：消耗九颗龙珠，将目标拉入充满辐射以及能量弹的异次元空间，彻底湮灭目标。】

    ……

    好家伙！

    这头扫地龙，名字虽然有点搞笑，但实力绝对是霸主级。

    而且它潜力非常高，给它足够的时间，迟早能够成为王者级的存在。

    不过返祖这一点，引起了张平的注意。

    其实刚才他用念力拘禁恐怖直立猿，恐怖直立猿根本无力反抗，但他却因为念力的解析，得到一个意外的信息，于是吃惊之下放开了恐怖直立猿。

    恐怖直立猿竟然是人类！

    张平一开始以为恐怖直立猿是猿猴或者猩猩异化而来的异化兽，但念力解析的结果却是返祖的人类。

    而现在他又遇到了返祖的孔雀。

    他有理由怀疑，御兽朱家有人在研究返祖，不然他们不可能大费周章，专门捉这种自然界的返祖异化兽。

    在张平思索间，扫地龙已经将恐怖直立猿吃完。

    它慢慢从地上起来，瞥了旁边的刘大山和陈梅一眼，接着就慢慢转身，它的身体太庞大了，只是转身就将旁边的金属牢房切割开，无数异化兽在牢笼里根本没有躲避的空间，于是身体被尾巴一扫而过，直接变成两段。

    原本它应该是想返回第十牢房，但闻到血腥味，又下意识的看向那些牢笼里的异化兽。

    它鬼鬼祟祟的瞥了一眼刘大山和陈梅，这才侧身一口一口的吃那些牢笼里的异化兽尸体。

    “它难道害怕人类？”

    张平看到这一幕，若有所思的摸了摸下巴，接着迅速解除金属涂层。

    他深吸一口气，大步上前喝道：“你在干什么？”

    果然扫地龙顿时被吓了一大跳，接着用十分无辜的眼神看向张平，身体慢慢的蹲下，一副自己没干坏事的样子。

    它见张平大步走来，身体居然微微抖动，接着发出低沉的声音，委委屈屈道：“我什么都没干，是猴子先跑进来吵醒我，而且……我好饿，已经好多天没吃东西。”

