
江浅把四枚芯片用机械盒小心翼翼地装了起来，揣着往外小步快跑。

在拐了几个走廊后，她突然发现眼前竟逐渐变得扭曲起来，给人一种站不稳的感觉。

江浅扶住墙，努力稳住身影，却猛地发现其实根本没有要倒的迹象。

难道，这一切都是幻象？

无论如何，这一定是组织高层布下的局，等着把她困在里面，或许是因为她的动向被发现了。

江浅轻哼一声，极力控制住脚下，心无旁骛地往前走。

渐渐的，前方的空间不再扭曲，一道道红外激光从两侧墙壁上的微型小孔照射出来，在中央组成了庞大的红外激光网，任何擅闯进去的东西都会在一瞬间被消灭殆尽。

江浅把耳朵贴在冰凉的墙壁上，仔细听着动静。

果不其然，远处正有一大批的人往这边赶来，脚步混乱不堪，声音愈来愈大。

没办法，她只好呼唤因量，“因量，怎么样，你还可以进行长距离传送吗？”

“可以的主人，您想传送去哪？”

“就把我传到齐州吧，那里有EFAD分部基地。”

话落，前来抓她的人也到了，只是他们还没拐过最后一条走道，就发现前方出现了乳白色的微亮光芒。

一种不祥的预感升腾而起，他们连忙快步走过去，然而那红外激光网后，已然没有了人影，光芒也化成了光点慢慢散去。

领头的那人气急败坏地把通讯器摔在地上，怒吼道：“怎么回事，连个人都抓不住？！”

“大哥，您别生气，她不可能逃的出咱们的手掌心的！”

“话说的好听，那人呢？前后都是红外激光网，她往哪里逃？那么大一个活人，怎么就不见了？啊？！”

“这……”

殊不知，此时的江浅已经来到了中朝齐州，还带回了现在地球最需要的五行之力。

只是现在他们手上仅有四枚五行芯片，还有一片不知去向。

在与李郁婕取得联系后，她转身往基地里走去，忽然接到了来自瓦伏组织团长的电话。

江浅吐了口气，不想再与他们有过多纠缠，干脆打开了视频，用全息屏投影出来。

电话刚接通，团长那张布满沧桑的脸便显露了出来。

因为当年火山喷发，他在逃跑时眼部被点点火星溅上，导致烧伤严重，不得不用黑布绑在眼上，看起来还有种海盗的气势。

“小浅，听陶正说，你把他们准备运往U1组织的四枚五行芯片偷走了？干的不错，本来我也打算下手的，你倒是帮我省了力，你现在在哪？别被他们追上，然后给我送过来！”

江浅略感好笑地呵了一声，这老不死的当年怎么没被烧死？他凭什么认为她会听他的？

团长此时也感觉有些不对劲，忍不住蹙眉问道：“江浅，你怎么回事，怎么不回答我？我问你，你现在在哪！”

“回团长，我在中朝齐州。”

江浅慵懒地抬了抬眸子，连正眼看他都懒得看。

“齐州？你不是在穷世吗？怎么会突然跑到齐州？赶紧过来，我需要芯片！”

“唔，抱歉团长，我不太想这么做。”

团长瞳孔猛地紧缩，“你什么意思？江浅，你想造反？！别忘了，当年是谁把你从冰原下救出来，还许诺你一人之上万人之下的地位的！”

江浅摸了摸脖后，讥诮地哼了一声，不予理会。

团长终于知道她的心不再跟自己是一条线，忍不住愤怒地一拍桌子，“江浅，你就这么报答我的是吗？！”

“对不起了团长，我有点困，要去休息一下，晚安。”说罢便挂断了电话。

把全息屏收了回来，江浅看了眼时间，现在是凌晨两点多一些，李郁婕从京都赶到齐州怎么也得一两个小时，她还能稍微眯一小会。

……

EEMARO，京都总部基地外一百公里外。

陶正气得掀翻了帐篷内所有的桌子椅子，其余人中还有团长身份的，此时全都跟看不见似的，低着头思考着自己的事情。

“怎么会这样，EEMARO他们不过只是个环境组织，怎么会如此强大的防御力？EFAD把部分防御装甲借给他们了不成？一连发射了十三枚平弹，为什么一个都没炸？！”

“陶正副团长，你先冷静冷静。”卡斯特蹙眉说道。

“冷静？这种情况你叫我怎么冷静？”陶正气得胸脯剧烈起伏，一屁股跌回了椅子之上。

“一定是有内奸把咱们要攻打EEMARO的消息泄露给了他们，他们才有了准备的时间和余地。”

“内奸？怎么会？咱们准备了这么长时间，刚晃过他们眼线就来攻打他们，他们怎么可能会有这么迅速的反应？那个内奸会是谁？”

瓦伏组织的团长肯也在场，他转了转眼前的茶杯，目光平淡地说：“还能有谁？近期谁去过你们基地？”

“近期……您是说那个死丫头？”

陶正面色来回变幻，她既然会去偷四枚五行芯片，也不见得她就不会把这个重大机密泄露出去。

“可她不是您手下派过去的间谍吗？心理承受能力那么强，总不可能会被策反吧？她这么做的意义和动机何在啊！”

肯也觉得纳闷，他现在心中的疑虑不比陶正少。

按理说，江浅在他这已经做了几年的特工，不可能被轻易策反，这中间一定出现了什么致命的问题！

“无论如何，现在木已成舟，咱们要想其它的办法了，先让大家伙都撤回去吧。”

卡斯特忽然想起自己的老大还在EEMARO中充当卧底，便说：“我手中还握有一张王牌，现在应该是动用的时候了。”

“王牌……你是说他？我觉得可以，现在他们暂时还没有怀疑你的真实身份，趁这个时候赶紧把芯片偷出来！”

“正有此意。”卡斯特阴恻恻地一笑，掏出无线电通讯仪来。

随着仪器顶部的红灯一闪一闪，一道冰冷的声音悠悠地传了过来，在场的所有人无人不打了个寒颤。

“怎么了卡斯特，现在联系我有什么事？”

“老大，江浅被他们的人策反了，现在或许需要您出手了。”

那边沉默了一会，旋即应道：“好，正好我也都布置好了，你们在原计划的位置等着我。”

“是，老大！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998829"  chaptername="第  236  章  地球堡垒（25）">加入书签</a>
</div>
