    女人愣了一会儿才反应过来，继续开口说道，“但是你现在受伤了，身体应该很虚弱吧？”

    “无事。”容烨只是淡淡的开口，语气之中带着几分不容置否。

    女人的眉头依旧皱着，十分诚实的说出原因，“可是你整个人都压在我家小姐身上，我家小姐扶不动你的。”

    顾瓷在这个时候开口，“他不重，先去开车。”

    女人听了之后，有些担心的看了顾瓷一眼，这才走了。

    容烨，“……”

    他垂眸，看了眼顾瓷。

    此时，两人离得很近。

    他大半的身子都依靠在顾瓷的身上，但是容烨自己心里面也十分清楚，自己没有往顾瓷的身上压多少力。

    顾瓷扶着容烨上了车。

    女人此时已经坐在了驾驶位上，副驾驶位的是坐着另外一个保镖。

    “小姐，需不需要我们先帮他处理一下伤口？”

    女人不清楚男人伤得究竟重不重，但是高空砸下来的伤口，总归是要先处理一下的。

    副驾驶座上的女人直接拿出了一个小型医疗箱来，她准备下车，“小姐，我和你换一下座位，我先来给这位先生处理一下他的伤势吧。”

    然而话音刚落，容烨又冷冷的拒绝，“不用。”

    顾瓷看着容烨，太阳穴突突直跳。

    容烨轻描淡写，“没什么问题，不用担心。”

    顾瓷没有理会容烨说的话，直接对他开口说道，“趴下。”

    容烨，“……？”

    他看着顾瓷，一向慵懒的眸中带了几分暗色。

    看着顾瓷带着几分冷意的目光，容烨轻笑一声，随即乖乖照做。

    顾瓷，“衬衫脱掉。”

    容烨的唇渐渐拧成一条直线，面上倒像是有些扭捏。

    此时，男人的衬衫上已经印晕了大片的血迹。

    容烨伤的比她想的还要重，只不过庆幸的是，没有砸到头，而是砸到了偏右肩膀的后背。

    顾瓷的眉头一点点的拧起，过了一会儿，她才开口说道，“也好。”

    听着这话，容烨挑了挑眉，坐在驾驶位上的女人更是疑惑。

    什么叫……也好？

    就见顾瓷直接看向了女人，开口说道，“有小刀吗？”

    女人一愣，随即点了点头，“有的。”

    说着，她就将一把小刀递到了顾瓷的手里边。

    就见顾瓷将那把折叠着的小刀打开，随即便朝着容烨的后背划了过去。

    呲啦一声，容烨完好无损的衬衫直接被顾瓷开了一个大口子，露出下面裸露着的肌肤。

    后背淤青了一大块，一点一点的血迹逐渐蔓延开来，与一旁的皮肤形成了鲜明的对比。

    “工具箱给我。”顾瓷朝着副驾驶位上的保镖伸出手去。

    “好的。”

    打开医药箱之后，顾瓷就一声不吭的开始帮容烨处理伤口。

    而在前方开车，准备将容烨送去医院的女人，却是有些吃惊的透过后视镜中的情形。

    她的目光从顾瓷的身上滑过，双眼之中带上了些许意外。

    她是真真正正在生死线上摸打滚爬过的人，平日里受点伤都是家常便饭，因此，也经常需要自己给自己处理伤口。

    原本她以为顾瓷处理伤口的时候可能会比较手生，但是看她此时的手法，却十分的干脆利落。

    没过一会儿，顾瓷就先将容烨背后的伤口处理了一下，随即，她将手伸向了自己的背包。

    女人张了张口，正想要跟顾瓷说，医药箱里面有止血化瘀的药膏，就见顾瓷已经从她自己的书包里面拿出了一个小药瓶来。

    顾瓷的动作很快，就在女人开车一眨眼的功夫，她已经将药瓶里面的药粉均匀的撒在了容烨背后的伤口处。

    副驾驶位上的保镖忍不住的开口问了一声，“小姐，这是用来干什么的？”

    顾瓷言简意赅，“止血化瘀。”

    两人倒是没有想到，顾瓷在外出的时候竟然会随身带这样的东西。

    只不过想了想，顾瓷已经给容烨用上了她自己的那个药粉，最终他们便还是没有告诉顾瓷，她们医药箱里面止血化瘀的药膏，效果会比她那个更好，更快一些……

    容烨后背受伤的面积挺大，顾词撒了药粉之后就没再给他用绷带包扎。

    坐在副驾驶位上的人忍不住提醒，“小姐，还是要尽快给这位先生包扎一下才好，不然现在他是止不住血的。”

    容烨伤的，终究是有些深了。

    然而顾瓷切只是摇了摇头，“不用。”

    “好吧。”

    副驾驶位上的女人点了点头，到底还是没有再说什么，反正马上就要到医院了，估计到了医院之后，医生还会给这个男人重新做好清理和包扎。

    现在她家小姐想要怎么玩就怎么玩，大不了到时候让医生再抢救一下嘛。

    副驾驶位上的人十分心大的想着，然后便安安稳稳的将这件事情给抛到了脑后。

    只不过，等到副驾驶位上的人过一会儿再去朝后看时，却发现男人后背的血竟然止住了！

    她不禁揉了揉自己的眼睛，又重新朝后看去，却发现自己并没有看错。

    男人背后的血确实是在这么短的时间内不可思议的止住了！

    也不知是不是她的错觉，她竟觉得那原本淤青的有些深紫的地方，竟也比之前要好了些。

    顾瓷的目光落在容烨的背部，“要全好还需要养着些时日。”

    说着，顾瓷想了想，又似宽慰的对容烨道，“不会留疤的。”

    听到后半句话，容烨的眼角忍不住的一跳。

    他什么时候在这个小姑娘眼里面，变成了在意这一身皮子的人？

    容烨深吸一口气，必须要将这件事情跟顾瓷讲清楚，“顾小瓷，我是个男人，留疤也没事。”

    顾瓷点头，顺着容烨的话，“好，我都知道的，你不怕。”

    听着这话，容烨的眉头却是没有松开，他怎么觉得……顾瓷这语气像是在哄小孩？

    “小姐，医院到了。”

    听着这话，顾瓷和容烨全都抬起了头来，带着几分疑惑的慵懒眸子，不约而同的看向前面两人。

    事实上，两个人没有一个想过要去医院。

