    剑风呼啸，李哲静立于那剑风中央，静静看着下方的暗灭派。

    此刻，不光是那些暗灭派的弟子，因为宗门大阵已是关闭了的缘故，如今整个宗门之内的建筑，都是没有任何阵法保护的。

    便是在这等情况之下，李哲的剑风，已是彻底将原本建筑林立的下方，给完全抹平了！

    空气中，也只有着那被斩成了碎屑的建筑材料裹挟着那些弟子的尸身漂浮着。

    李哲微微摇了摇头，叹息了一声，他也实是不想这般，只是这些人若是不除，日后必然会有更多人遭殃。

    此刻，整个暗灭派，都已是被李哲给完全铲除了。

    那两名副教主，虽是有着元婴境初期的境界，不过其实力估摸着也就只有金丹境后期左右，根本就无法抵挡李哲布下的这剑阵，便是连元婴都没能逃走。

    而如今，那暗血派与暗夜派的弟子们，也都是在李哲的那真龙虚影之下，被扫荡得仅剩下了不足百人。

    如今这百人都是在四处躲避着，不为别的，只求能够在那真龙虚影之下，求得一线生机。

    “现在倒是知道生命可贵了，他们杀别人的时候，可没这么想过。”

    李哲看着那些四处躲避的邪修，微微摇了摇头，低声喃喃着说道。

    倒是那两派的长老们，如今倒是依旧在白热化的战斗之中，倒是还暂时无人陨落。

    下方弟子们的境遇，他们自然已是看到了，不过倒也是没有太大的内心波动。

    于他们而言，若是这些弟子能够存活，自然是好的。

    便是不能活下去，这等情况之下，他们也是觉得无所谓。

    毕竟邪修可不如正道修士，若是正道修士，想要修到金丹境，平均下来，一名修士至少也是需要数十年的时间才能够达到。

    但是对于邪修而言，只要修炼所需血祭的人足够的话，金丹境，只需要数年的时间便是能够到达！

    也正是因此，这等修为的弟子，对于他们而言，倒也没什么太过重要的。

    大不了日后重新找一处地界，再从新培养便是，指不定新的弟子，反而会更加听话。

    此刻，双方的战斗，也是刚开始进入白热化的阶段，两方都留有后手，并没有全力以赴，毕竟旁边，还有着李哲存在，两边都是不敢用全力！

    便是这个时候，李哲一个闪身，直接是落到了两派弟子之间，很是迅速的便将那两派参与的弟子给全数解决了。

    做完了这一切，李哲手腕一抬，轻轻打了一个响指，空中正在盘旋的四条巨龙便是瞬间化作了阵阵灵光消散。

    解决完了这些人之后，李哲神色淡然的一个闪身，落到了一名暗血派长老的尸首旁边。

    而后他一低头，直接是在那长老的身上摸索了起来，很快便是从其中，摸出来了一个储物袋。

    装模作样的检查了一番之后，李哲才是面露满意的将那储物袋给收了起来。

    “你们管好手下的人，若是下次再敢乱偷本尊的东西，遭殃的人，就是你们了！”

    李哲知晓上方的人，实际上都留有一分注意力在自己的身上，此刻直接是抬起头，对着正在交战的两派之人喊道。

    话音落下之后，李哲便是瞬间驾着遁光，直接是化作了一道流光，向着远空飞了去。

    转眼间，便已是飞出了十数里的路程，已是消失在了众人的查探范围之中。

    而如今，两派的人都是显得有些发蒙。

    “哼！血灵！你手下倒是胆子挺肥啊，这等高手的东西都敢偷。”

    那暗夜派的掌教夜寂微微眯了眯眼睛，对着暗血派掌教血灵说道。

    闻言，那血灵也是皱了皱眉头，他的记忆里，可是从来没有过这件事情。

    不过细细一想，若那长老真的是从李哲身上偷了东西，凭着李哲的修为，便是能够感觉出来，李哲的实力应当是极强的，他的东西自然不是凡物。

    那长老不告诉自己，倒也是情有可原的。

    而李哲这一番作为，最让他们信服的一点，便是李哲的那一身实力。

    凭着李哲的实力，若是参战进来，完全可以让任何一方完全陷入劣势。

    换言之，李哲就压根都不是两方之人，他也没有来灭掉自己这些人，便是足以证明，李哲应当真的只是局外之人！

    最主要的一点，便是所有人都没有把李哲想成是正经的正道宗派出来的人。

    毕竟正道之人多少都讲究一点风骨，是不可能如李哲一般，用剑气疯狂虐杀低端邪修的。

    当然，实际上，眼下这情况，换了任何一个有点良知的修士过来，恐怕都是会如同李哲一般，将这些邪修全数斩杀。

    而在他们眼中，正道修士都是对于自己这些邪修无法容忍的，真的到了这里，恐怕已是开始战斗了。

    如此种种，李哲就这般无厘头的离去，在他们眼中，倒是看不出来丝毫古怪的迹象。

    实际上，这也完全是得益于李哲不是本界之人，他的价值观，原本就与这修行界土生土长的人不同。

    不光是这些修士，便是那一直在看着李哲战斗的那灵幻真人三人，眼见着李哲这般离去，都是一个个愣了楞神。

    “好家伙……兵不厌诈啊，李哲这小子，倒是机灵得很。”

    半晌，灵明真人才是苦笑了一声，摇了摇头，无奈的说道。

    倒是一旁的灵统真人冷哼了一声，淡然说道：“哼！已是到了邪修面前了，都是不敢对战，还欺骗邪修，这事情传出去，我东华，丢人可丢大了！”

    “也无妨，他的实力，这才是最明智的选择。”

    闻言，灵幻真人摇了摇头，圆了句场。

    也确实，按着这修行界的行事准则，正道人士，就要有正道人士坚定的立场。

    李哲如今的这等行径，实际上是十分遭人唾弃的。

    当然，那种硬钢上去的，在李哲眼中，完全就是愣头青。

    他可不是那种死板的人，李哲心头有着自己的准则，只要结果能够达成，过程不违背自己的道德观，就都是没问题的。

    很快，飞出去了数十里之外，李哲这才是再度隐蔽着气息，回到了那云层之上，与贺朗一同隐藏在了那里。

    “我还以为您真的走了……”

    贺朗看着再度回来的李哲，眨了眨眼睛，低声说道。

    闻言，李哲轻声一笑，说道：“嘿嘿，兵不厌诈嘛，反正他们如今已是损失如此惨重了，就算心有疑虑，也不会再停战了。”

    听着李哲的话语，贺朗点了点头，倒是没有再多说什么。

    “灭生被你们杀了之后，那地图应当是在你们手中吧？”

    便是这个时候，那暗血派的掌教血灵一抬手，将那暗夜派掌教夜寂的功法神魂击退之后，才是淡然说道。

    闻言，夜寂微微眯了眯眼睛，冷笑了一声，说道：“都这个情况了，还装傻吗？你现在应该有两份地图了吧？”

    此言一出，两人的目光都是微微冷了下来。

    两人此刻都是觉得应该是对方出手的，且对方狡诈如斯，到现在这情况都不承认。

    实际上，换个人，恐怕就会将那暗灭派掌教的死，归咎到李哲的身上了。

    只是，这件事情，在三个宗门之中乃是绝密，连讨论都是禁止的。

    因此，他们也都是没有想到，李哲会知道这件事情。

    倒是一旁那之前被李哲击杀得只剩了元婴，如今才刚刚重塑肉身的长老微微皱了皱眉头。

    从见到李哲开始，他就觉得李哲十分眼熟，只是无论如何都无法想起来关于李哲的一切事情。

    “既如此，等本座灭了你等，就知晓了！”

    这时候，血灵深吸了一口气，冷声说道。

    听着血灵的话语，暗血派剩余的三名元婴境高手皆是瞬间将对方攻来的神魂击退。

    而后一个闪身，全是站到了血灵的身后。

    紧接着，几人的身躯之上，全都是涌动起了阵阵的血色灵力。

    那灵力涌起的瞬间，便全都是汇聚到了一起，将暗血派的众人全数包裹了起来，化作了一团耀眼的红色光团。

    与此同时，那夜寂也是眯了眯眼睛，手腕一抬，那刚刚要再度冲出的神魂动作瞬间一滞。

    “列阵，把他们手上的地图都抢过来！”

    夜寂也是怒喝了一声，说道。

    刹时间，暗夜派的这几名元婴境高手也都是手腕一抬，发出了一道指令。

    瞬间，那些神魂竟是在这一瞬，完全融合到了一起，形成了一团漆黑的球形灵力。

    夜寂深吸了一口气，猛然吸了一口气，刹时间，竟是直接将那团漆黑的球形灵力，给吸附到了自身身上。

    紧接着，那灵力瞬间扩散，直接是将暗夜派的众人，全都包裹了起来。

    “好了，看点来了，等他们战斗得差不多了，我再出去，一个都别想逃！”

    看着下方，众人似乎都已是使出了绝招了，上方的李哲微微一笑，喃喃着说道。

    一旁的贺朗偏过头看了一眼李哲，只觉得幸好自己没被这个恐怖的家伙盯上……

