    “这只是其中一点，我修炼，是为了保护自己的家人!

    我们要做的，就是强大自己!

    ”四眼蛟龙愣愣地看着叶凡，“的确。

    既然是这样，那咱们就努力修炼吧!

    ”两人纷纷进入闭关状态，稳定境界。

    时间过得很快，转眼十天过去。

    叶凡从闭关的状态中清醒过来。

    他慢慢地站起身子，活动腰肢，感觉浑身都充满了能量。

    叶凡心里非常清楚，自己拥有好几重秘法，威力极强!

    若是正常情况，寻常神海境武者，都难以挡得住他。

    就算是神海境中后武者，叶凡也有信心一战!

    这一战，不是依靠战符、剑阵，而是靠着他自己本身的实力!

    四眼蛟龙也出了关，两人的境界彻底稳定，都在金丹境初期。

    不过，他们俩的气息十分强悍，就算是金丹境巅峰的高手都无法比拟。

    岭南阁三大长老联襟而来时，叶凡和四眼蛟龙没有再迟疑的答应了对方加入了岭南阁之事。

    岭南阁三位长老闻言，自然欣喜若狂。

    他们立刻提出，要召开盛大的宗内大会，并邀请其他门派的高阶武者，举行叶凡的入宗大典。

    一听这话，叶凡立刻把头颅摇地跟拨楞鼓一样，一口否定。

    低调是王道，一切从简进行，只需要给晋安郡其他两派知会一声即可。

    反正这两派地金丹巅峰长老，迟早会打交道的。

    其他的事情都要低调进行，叶凡可不想让他们引人注目。

    娄大长老三人虽然觉得有些不妥，但是好在也能理解叶凡装逼的想法，也就答应了下来。

    随后叶凡和四眼蛟龙跟着岭南阁三位太祖长老，出现了主峰的大殿之中，然后一一召见了一干神丹境、神君境弟子。

    大家自然认得叶凡这位“炼气期”的内阁长老，只不过四眼蛟龙更让他们吃惊。

    他们这几日早听到了一些风声，知道十天前新进的金丹武者要加入他们岭南阁，而对叶凡的身份经过几方面分析之下，也猜的七七八八了。

    现在叶凡又是五阶战符师，又是金丹强者，大家个个表现的恭恭敬敬，没有谁有任何异色露出。

    叶凡直接无视四眼蛟龙，对着那些神君境武者连连摆手，就让他们起来，并没有任何刁难之意。

    和这些神君境武者见过之后，娄大长老当即表示，整个岭南山脉，他可以任选一处灵气充沛的灵山，开辟自己的洞府，并非一定要住在宗内。

    听了此言，叶凡想了许久还是决定就在岭南阁的主峰之上开辟一个新的洞府。

    岭南阁主峰高有数千米，只不过居住了数十个武者。

    如此大的地方，搞一个新的洞府，绝对不成问题。

    况且，这里有岭南阁护宗大阵，相对来说也比较安全一些。

    接下来的一日内，叶凡和四眼蛟龙在主峰上寻觅了一番后，看中了上半段的一处连延的分脉。

    此这处分脉虽然谈不上什么高大险恶，也不是灵气最佳之地。

    但好在这分脉是罕见的子母穴，除了一座主穴外，在四周还另有三座小些的洞穴环绕着。

    有了现成的洞穴，布置一座洞府，是轻松之极的事情。

    即使这座洞府，是叶凡有史以来建立的最大一座，也只花了半日的时间而已。

    当洞府布置完毕，叶凡立刻在洞府之外，各自用布阵器具摆下了一座厉害些的法阵。

    顿时一片迷雾将洞府周围近千米的区域，全部笼罩其内。

    对于这些禁制，叶凡自然不会太满意的。

    可是手里又没有啥好东西，只能将就着用了。

    做完这一切后，叶凡重新返回到了岭南阁的老住处。

    萧家老祖等人还在等着自己!

    回到老洞府，四眼蛟龙他们已经将东西整理齐全了，三个门人知道叶凡他们是金丹武者之后，那叫一个惊讶。

    这三人都已经达到了神君境初期，资质都算是不错，叶凡对他们还算是比较满意的!

    回到新住处。

    洞府一共一个大厅，三处偏厅，其中密室七座，房间十余个，这些都是叶凡精心安排的。

    四眼蛟龙一来到大厅，立马选了一处偏厅和密室，将萧潜父女带走了。

    萧潜现在已经达到神武境巅峰了，四眼蛟龙打算靠着丹药去帮萧潜催动修为，他自然也会在旁边帮衬。

    虽说会耗费他一些精气，可是若萧潜也能达到神君境，那就是再好不过的事情了。

    萧妃儿的资质比萧潜要好许多，若是说萧潜穷尽一生，恐怕也只能达到神君境。

    那么萧妃儿有四眼蛟龙支持，说不定还有望突破神丹境呢!

    一人得道，鸡犬升天，虽然有些不符合，可意思差不多。

    至于兰韵就更别说了，几个月前就突破神君境了，现在靠着四眼蛟龙的玉灵丹，从神武境初期跳到中期，实力提了一大截，力气却没有耗费多少。

    兰韵选了一间密室，也打算闭关一段时间，将境界再提升一点。

    叶凡说过，要想替父母报仇，自己实力强大，才是最靠谱的事情。

    毕竟，他的仇人是大晋国的林家，对方可不是好惹的势力啊!

    恐怕光是这个家族，就不比岭南阁弱多少……所以兰韵在这段时间，可以说是非常的刻苦。

    叶凡来到隔壁，进去后关山石门，将盘龙软剑取了出来。

    “嗡……”盘龙软剑在叶凡头顶打了几个转儿，安安静静地直立漂浮。

    叶凡点点头，“小白，出来!

    ”“……吼……”一声低吼，独角白马从盘龙软剑中飞了出来，在叶凡身周飞了一圈，显得十分开心。

    “哟，看来你最近实力大涨了嘛!

    ”叶凡哈哈一笑，“怎么样，我的盘龙软剑是不是一个非常适合修炼的地方?”“吼……”独角白马连连点头。

    叶凡摸着下巴，从怀中掏出一株奇异的仙草，“如今你境界已经达到巅峰，再也无法精进一丝了。

    既然这样，就元神化形吧!

    放心，即使没有肉体，也没有什么大麻烦，我会助你一臂之力的!

    ”“吼……”独角白马神色狂喜，转而沸腾，将叶凡手中的仙草一口吞下，直接朝密室上空飞去。

    元神本来就不受洞府的那些石壁阻碍，叶凡挥开禁制，独角白马直冲天际，转眼间便来到万米高空。

    独角白马眼中闪过一道温柔的光泽，随即镇定地将化形草完全消化。

    “轰隆隆”天空中顿时响起一阵阵的轰鸣声，乌色的云朵快速汇集，很快就将空中独角白马给团团围住。

    乌云里雷光闪烁，一道道巨雷从天落下，疯狂地劈在独角白马元神幻化出来的形体之上。

    只不过，这天雷比起当初四目青龙化形的时候，要小许多。

    那家过就跟遭了天谴一样，而独角白马则是好像沐浴在天雷之下，神色不紧不慢。

    看来叶凡多虑了，这丫的天雷简直是在帮独角白马炼虚元神，根本就没鸟危险可言!

    过了许久，白马从正常大小，缓缓变为一米长短，身躯缩小了一百多，元神之力却愈发的强盛了。

    化形草的作用很大，不仅能让妖兽化形受雷劫的时候，多几分成功率，还能有效的减少雷天威势，抑制天地变动。

    过了半响，独角白马浑身晶莹剔透，元神再没了一丝杂质，乌云随即散开。

    阳光直射，独角白马在天际居然有了一种神圣的气息。

    忽然，白茫茫的光点闪烁起来，独角白马的身躯渐渐朦胧起来，一道婀娜多姿的人影缓缓成型。

    人影忽的翻身，迅速化为了一个赤果少女。

    只不过，少女在第一时间便双手下意识的捂住身上的要害。

    叶凡眼睛顿时看傻眼了。

    少女略迟疑了一下后，怒声说道：“看什么看，再看我就挖了你的眼睛!

    ”说完这话，此女秀丽地面庞上，露出一丝羞涩的表情。

    叶凡摇头苦笑，丢了一件衣服抛给了少女。

    “这……好吧，多谢!

    ”少女苦笑一声，只好谢了一句，玉手一抬。

    将衣服轻轻穿在了身上，春光顿时被遮住了大半。

    这女子的一举一动都充满了说不出的优雅韵味，简直比一般地大家闺秀，还要斯文温雅。

    实在让人难以相信，她生前竟是一只西蛮彪悍的巨大天马神兽!

    不一会儿，天马神兽化身为的漂亮女子飞回了洞府，转身一跃，来到叶凡面前。

    “不错，漂亮不少！”

    此时叶凡的目光已经不在她身上了。

    少女顿时一愣，“你怎么不看了？

    难道是我不好看？”

    “好看是好看，只是太瘦了，不是我喜欢的类型。”

    叶凡笑了笑：“我喜欢丰满的。”

    “哼!

    ”少女脸色一暗，跺了跺脚，直接飞入盘龙软剑之中。

    叶凡一摸脑袋，心中不由得一阵阵的愕然，这白马居然向自己撒娇了！转眼又过了几天，叶凡每日修炼剑阵，炼制战符，全方面提升自己的实力。

    这一日，叶凡才刚刚结束修炼，忽然感觉到洞府居然开始颤抖起来。

    随着时间的推移，颤抖缓缓变得剧烈!

    岭南阁主峰上的天际猛地窜起好几簇惊天气势，居然齐齐都是由自己这处洞府中引起的。

    

