    老皇帝眼睛一亮：“准了。”

    接连被打脸，他现在急需找回面子。

    圣旨送到丞相府，嬴岐的一张老脸皱成菊花。

    玩儿呢？

    自己小姑姑都在匪窝混成老大了，现在让她去剿匪？

    “丞相。”沈毕不苟言笑：“还请姑姑出来一趟。”

    嬴岐淡定的放下圣旨，然后叹了口气：“不瞒沈大人，姑姑不在家里。”

    “不在？”沈毕的目光顿时玩味起来。

    嬴岐继续说道：“她来邺城不久，看什么都新鲜，哪里待得住？知道世子出城去剿匪，就自己跑了，老夫正想找机会询问王爷呢。”

    沈毕了然，但脸色沉重起来：“世子出事时，姑姑大概是不在身边。”

    “姑姑贪玩，离了家就没了约束，世子剿匪又需事事按规矩来，她自然不可能跟着。”嬴岐比他愁多了：“不过，世子他们出事的消息，姑姑应该是知道了，姑姑向来不喜欢成群结队，为此，不如多等两日？”我好报个信啊，你们盯的太紧，我没办法送消息的。

    沈毕脸色沉重：“那群山匪不臣之心显著，烧城门挑衅，若是能够斩草除根最好。”

    “嗯...”嬴岐把脑子都刮干净了也没找出个反驳的话：“先把人救出来再说吧。”

    沈毕点头，也知道自己操之过急了。

    前脚把他送出去，后脚嬴岐就赶紧给嬴黎送信，言简意赅一句话：又到了英雄救美的关键时刻了。

    说的太文艺了嬴黎也不懂，但这句话她秒懂。

    看了信，当即就把二当家几人叫到跟前了：“你们想不想把山匪的身份洗了？”

    “想！”他们都没犹豫：“老大，你想做什么？”

    嬴黎很欣慰他们的反应：“陪我演个戏吧。”

    当晚，寨子里闹哄哄的各种折腾，好巧不巧的让人说了几句话，还钻进了燕靖予几人的耳朵里。

    得知寨子老大活捉了皇孙威风赫赫，周围几个山头的人要来投靠，为此寨子老大和几位当家的要去会盟。

    天一亮，寨子里就空了，只剩下零零散散几个人。

    燕靖予他们也就没吃没喝的在牢房里闷了一天。

    再到夜里，嬴黎换好衣裳出场了，她麻溜的打晕两个看守，把人拖到一旁，然后撬门进去，堂而皇之的出现在燕靖予跟前。

    “嬴姑娘？”燕忱白的精神头比燕靖予好多了，毕竟燕靖予是被特殊照顾的那一个，吊了两天两夜，又没吃没喝，晕倒之前还被嬴黎砍在了腰上。

    嬴黎拔出短刀割了他们的绳子：“大公子没事吧。”

    “我无事。”燕忱白看了看燕靖予，对嬴黎先来救自己的行为十分诧异，对上她的眼睛后，又一阵感动：“多谢嬴姑娘。”

    嬴黎笑了笑，把短刀给他，让他去割其他人的绳子，自己则拔下头发上的簪子捅开铁链的暗锁。

    燕靖予一下子就瘫了，整个趴在嬴黎身上。

    “世子爷，还能听见我说话吗？”

    他不吭声，嬴黎心里一咯噔。

    完了，这个娇弱的世子爷又要养病了。

    “嬴姑娘。”燕忱白走过去，准备帮忙扶人：“我来...”

    他才开口，嬴黎就把燕靖予往肩上一扛：“跟着我。”

