    温声恒眼眸深敛而低垂。

    淮念和他对视,眼睛一眨，睫毛上的泪掉了下来。

    她真的以为温声恒走了，才会哭得那么崩溃,现在闹了乌龙,淮念自己也有点不好意思,故而不吭声，思维发散的盯着茶几上的云吞面,看饿了。

    温声恒收回目光，淡淡道：“阿姨,先吃点东西吧。”

    忙了半天,大家也饿了。

    吃面的时候,段素提议今晚就在她家吃饭,她上午请了假不准备回公司了，加上今天发生这么多事情，又是温声恒的生日,段素心里过意不去,打算做一顿好吃的给温声恒庆祝。

    毕竟，今天多亏温声恒把淮念带了回来,段素说什么也要留他做客。

    宋茹没意见。

    温时鸣今天也请了假。

    大人们难得有空。

    淮念看向温声恒，他已经吃完了,正懒懒的靠着椅子看手机。

    宋茹问他：“你今天不回学校了吧？”

    “嗯，不回。”温声恒回着微信,淡声道。

    淮念继续吃面,偷偷松了口气。

    吃完面之后，段素和宋茹出门买菜,温时鸣则去订蛋糕,家里只剩下淮念和温声恒。

    “哥哥喝水。”淮念把水端出来后,想趁现在把礼物送给温声恒，她说：“我去换件衣服。”

    “嗯。”温声恒神情浅淡，眼也没抬。

    淮念换了身衣服出来，把已经包装好的礼物递给温声恒，轻声道：“哥哥，生日快乐。”

    温声恒放下手机，目光终于看向淮念，冷冷淡淡的：“你觉得我今天快乐吗？”

    他没接过礼物，俊容深沉。

    “哥哥……”淮念拖着声音叫他，他却不为所动。

    淮念备受打击的抱着礼物坐到他身边，闷闷道：“你不要生气好不好，我也想给你庆祝生日。”

    “你就这样给我庆祝？”温声恒怒极挑眉，声音更冷冽，“逃学加离家出走？为了一个臭男人连我们也不要了，是我们对你不好吗？”

    淮念低声摇头：“不是的。”

    “那你是怎么想的？”温声恒问她，“就非要早恋？”

    淮念眼红红的看着他：“我想给你庆祝生日。”

    温声恒：“……”

    小孩的眼神又真挚又委屈巴巴，这都早恋了，还惦记着要给他过生日呢，搞得温声恒不知道是该气还是该笑。

    他问淮念：“重点是这个吗？”

    “现在的重点就是这个！”淮念执拗起来，撒气道：“我给你买了礼物，你还凶我！”

    她‘呜’了一声，就要哭。

    “……”温声恒深刻体会到照顾青春期的小姑娘有多难。

    他叹息：“没凶你，在给你讲道理呢，怎么就哭上了。”

    他拿起茶几上的纸巾盒，抽出纸巾，低着头给淮念擦眼泪。

    淮念吸了吸鼻子，哭腔软软道：“你还生我气。”

    “没生你气。”温声恒温和道：“我是气那个拐走你的男人，我们昭昭那么好看，以后值得更好的人。”

    淮念忍不住破涕为笑，明知道温声恒在哄她，她还是很高兴。

    他夸她好看呢！

    “哥哥，这里也要擦。”她指着小脸蛋遗漏的地方，娇气道。

    温声恒挑眉，气笑了：“自己擦。还使唤我上瘾了？”

    淮念嘟起小嘴，自己擦就自己擦。

    期间，淮念注意到温声恒的手机一直有微信发进来。

    他略过前面的信息，直接点开最后一条语音，是汪子杰的声音。

    “兄弟，我们场地都布置好了，你快来。”

    淮念听罢，紧张的看向温声恒。

    只见他白皙手指摁着话筒键，嗓音低沉：“不来，你们自己玩。”

    淮念提起的心缓缓放下了一半，紧接着温声恒的手机倏地响起。

    她盯着他接起电话，用慵懒的声调道：“说了不来，家里有人给我庆祝呢，你们都得稍后。”

    汪子杰还在劝，淮念都能听到他的大嗓门了。

    她垂着眼擦泪，默默听着。

    突然，温声恒问：“什么惊喜？”

    汪子杰：“你来了就知道，不耽误你多少时间，晚上抽空过来一下？”

    淮念看温声恒没有立刻回绝，似乎在考虑要不要去，她急得把手里的纸巾揉成一团扔他，扔了一张还不够，又从纸巾盒里抽出一张，一边抽一边扔。

    温声恒一边接电话，一边用手轻轻松松的接住。

    淮念：“……”

    她不死心的又扔他一次。

    这次温声恒都懒得用手接了，由得她扔，纸巾团轻飘飘的毫无力度，倒是和小孩一样。

    温声恒伸手，揉了揉淮念的小脑袋，嗓音低低‘嗯’了声，温柔道：“别闹了。”

    汪子杰：“……”

    他狠狠打了个寒颤：“卧槽兄弟，你别用这种儿童不宜的语气跟我说话，我会以为你对我有非分之想！”

    温声恒：“滚。”

    汪子杰：“你到底来不来嘛。”

    “不来，我忙着呢。”温声恒靠着沙发，坐姿随性恣意，他斜了眼淮念，懒懒道：“家里的小孩太不听话了，我准备要揍她一顿。”

    淮念眨了眨眼睛，默默的住了手，还十分狗腿的把温声恒裤子上的纸巾团给收拾干净。

    待温声恒一挂电话，她立刻先声夺人：“哥哥不准打人！”

    大概是真的怕温声恒要揍她呢，淮念把两只手藏在身后。

    挺机灵的嘛。

    温声恒挑眉：“还闹不闹脾气了？”

    “不闹了。”淮念摇头，又问：“你要去找子杰哥哥他们吗？”

    温声恒看了眼她，说：“哥哥今天被你折腾了一整天，都快要累死了，哪也不去了。”

    淮念心中一喜，表情故作平静的安慰他：“哥哥没关系，我们给你庆祝也一样！”

    她重新把礼物拿出来：“生日快乐。”

    然后，又嘴甜道：“祝哥哥永远年轻！”

    “嗯……”温声恒接过小孩的礼物，好笑道：“我在你眼里是不是真的很老？”

    “不老不老！”淮念狗腿道，“你只是长得比较成熟。”

    “……”温声恒再次怀疑自己和淮念的代沟，他看了眼深蓝色的礼物盒，上面绑着白色绸带的蝴蝶结，包装得还挺精致。

    他问：“里面是什么？”

    说着，就要打开看。

    淮念连忙阻止：“你回家再拆！”

    看着小孩认真至极的小脸蛋，温声恒无声挑眉：“行。”

    淮念高兴得眼睛弯弯，她提醒温声恒：“一定要记得拆哦。”

    “嗯。”他起身走到黑板墙前面，像招小猫咪似的招着淮念，“小孩，过来给你量量身高。”

    “哦。”淮念走了过去，背靠墙壁。

    温声恒俯身，一只手轻按着淮念的肩，说：“不要垫脚。”

    他磁性的音色，好像就在耳边，淮念耳尖热热的，微微低垂眼帘。

    直到温声恒帮她量完身高，他宽阔的胸膛微微鼓动，含笑道：“我们昭昭又长大了。”

    淮念抬眸，和他的笑眼对视，只觉得这一刻，好像漫天星辰都入了他的深情眼，耀眼又夺目。

    “恭喜你，一米五六了。”

    温声恒捏了捏她的小脸蛋。

    淮念倏尔，心跳失控。

    ……

    晚饭切蛋糕时，淮念莫名其妙变成主角。

    温声恒其实已经过了庆祝生日的年龄，他对蛋糕没什么兴趣，他让淮念切，顺便让她戴上寿星冠，整得好像是她在过生日一样。

    家里就她一个小孩，这些玩意儿只合适她。

    淮念问：“哥哥不戴吗？”

    温声恒把玩着相机，说：“不戴，太丑了。”

    淮念：“？”

    然后，他举起相机，对淮念说：“小孩，笑一个。”

    淮念木木的笑了一个，大概是被他明艳的俊容给迷花了眼。

    拍完照片，淮念才后知后觉道：“不是说太丑了吗？”

    用拍立得拍的照片，马上就可以看到。

    “黑历史嘛。”温声恒甩了甩照片，看了眼，“不算很丑，就是比较逗。”

    淮念一听就不肯了，她要把照片抢过来。

    但她哪里是温声恒的对手，这才刚刚一米五六呢，温声恒都一米八|九了，跳高都够不着他举高的手，鼻尖尖还被他抹了一点奶油。

    淮念瞪他，感受到来自身高的碾压。

    长得高了不起啊！

    之后，他们几个人拍了一张合照，宋茹又给淮念和温声恒单独拍了一张合照。

    照片里的男人长了一张祸水脸，五官俊艳但又让人觉得很舒服，笑得矜傲张扬。

    淮念在他身边显得很娇小一只，笑容乖呼呼的。

    “我要这张照片。”淮念手快道。

    温声恒‘啧’的一笑，低头逗她：“怎么还和我抢了呢。”

    淮念不管他，赶紧把照片收进衣服兜兜里，一副防着他的模样。

    温声恒失笑，用力揉了揉她的头，不逗她了。

    他们给温声恒庆祝生日一直到晚上十点多才结束，段素送他们回去，反正就住隔壁，两步路就到。

    淮念洗完澡后，趴在床上给温声恒发微信：【哥哥记得拆礼物！】

    过了十来分钟，温声恒才回了一个OK的表情。

    淮念翻身，躺在床上看着她和温声恒的合照，脸上笑容渐渐黯淡下去。

    她知道自己今天的行为幼稚又冲动，仅仅阻止一次就已经拼尽了全力。

    可是第二次，第三次呢？

    喻月的机会比她多得多。

