    “定身！”

    清冷的喝声忽然出现，眼看着就要将二人扔到黑色毒池内的守卫瞬间停了下来。

    陆阳从暗影中出现，无影脚现世，瞬间将十数个诡异踹到了黑色毒池内。

    滋滋~

    这些诡异沉入毒池内，冒出浓浓的恶臭白烟，等他们再次浮上来的时候，身体已经变成了一堆森森白骨。

    陆阳直呼好家伙。

    这黑色毒池真是不得了。

    这个时候，言灵术的效果消失了。

    现在还有三分之一的诡异，大概五六个。

    但剩下的都是精英，实力虽然没有达到鬼级别，但依旧不容小觑。

    尤其是在这种地方，环境空气极其恶劣，但对于它们来说却仿佛像是天堂。

    原本这些诡异看起来还蛮像人类的，但此刻，它们显露真身，像是一种超大号蚊虫，两个黑色突出的眼睛，死死盯上了陆阳。

    嗖！

    它们的速度奇快，几乎就是一道黑影。

    “喂，快跑，别管我们，你不是它们的对手！”

    酒姬顿时大声喊了一句。

    对于陆阳，酒姬了解的不多，只是知道他似乎很受水谷零的器重，甚至还有传言说是“私生子”什么的。

    而且，似乎还和妖梦梦魇的关系不错，这一点在海边别墅的时候就能看出来。

    但现在可不是说关系的时候，之前地王摩罗来袭，酒姬感受到过陆阳的气息，实力完全不如这些诡异，根本不是一个档次的。

    打起来只有一个结果。

    被秒杀！

    果然，事情不出酒姬所料。

    战斗仅仅只持续了三十秒不到的时间。

    只不过，被秒杀的不是陆阳，而是这些诡异。

    陆阳一拳一个，直接将这些诡异的脑袋轰爆，跟虐菜似的，简直不要太轻松。

    酒姬半天没说出一句话。

    不对啊，之前这小子实力也就那样，怎么突然一下变得这么厉害了？

    有意思，真的有意思。

    “两位，你们没事吧。”

    解决掉这些诡异，陆阳上前，准备帮他们解开枷锁。

    真正要动手的时候他才发现，这种经过特别炼制的枷锁非常麻烦，只要一碰就会让人浑身疲软无力。

    陆阳也真佩服，这俩家伙现在还能站着。

    “不用了。”

    爆炎战士和酒姬微微用力，砰的一声，身上的枷锁瞬间变成了粉碎。

    “你们自己能解开？”陆阳一惊。

    “那是当然。”

    “那你们刚才干嘛喊救命？还喊的那么用心？”

    “嗯……就是玩儿。”

    “……”

    陆阳无语。

    之前伊斯琳说他们是故意被抓，现在看来，还真是这样。

    这个时候，酒姬上前，拍了拍陆阳的肩膀，神色凝重。

    “陆阳君，我有很重要的事情跟你说。”

    陆阳点点头，认真道：“说吧。”

    “我们结婚吧！”

    “？？？”

    “真的，达令，你是我经历过的1980任男朋友中最好的一个！”酒姬凑到陆阳耳边，轻轻吐了一口香气。

    “？？？？？？”

    “去去去，现在还有正事儿要办，别这个时候发疯。”

    爆炎战士不耐烦的推开了酒姬。

    “呵呵，别放在心上，这家伙就这样，只要见到一个看起来顺眼就会这样说。”

    “另外，她那什么1980任男朋友什么的，也基本是胡扯的，里面甚至包括了特战部的门房大爷。”爆炎战士翻了翻白眼道。

    陆阳点点头。

    想起之前在海边别墅第一次见到她的时候，陆阳倒是也不觉得奇怪了。

    特战部的王牌，总有点不同寻常的地方。

    酒姬是，之前见过一面的荒川拓也也是。

    “我这次是认真的！”一旁，酒姬不满道。

    “上次，上上次，上上上次你也说是认真的，结果人家答应了，你又一脚将人家踹开了。”

    “这次不会了！”

    “呵呵，我信了！”

    爆炎战士懒得理会，酒姬的保证，狗才会信。

    他看向陆阳：“虽然我不知道你为什么也会在这里，但这里危险万分，你还是跟着我们一起走吧。”

    “不过，在离开这里之前，我们需要去救另外一个被地王摩罗关押的人，他对我们很重要。”

    这次，他和酒姬可不是闲着没事干才被抓的，而是为了潜入地王摩罗的庄园救人。

    事实上，他们被抓也是和暴君天犬的一种合作，双方虽然是敌人，但在这件事上，他们达成了一致。

    与虎谋皮，虽然危险，但如果能将那个人救出来，再危险的事情他都愿意去做。

    “好。”

    陆阳巴不得这样。

    他本来就是来抱大腿的，没想到大腿直接伸过来了。

    至于他们要救谁，陆阳懒得问也不想去问。

    爆炎战士看了看黑色毒池，回头对着二人认真道：“事不宜迟，快走吧。”

    陆阳嘴角一抽：“你说的走，该不会是跳到着黑色毒池内吧？”

    爆炎战士点点头：“不然呢？”

    “……”

    这要跳进去，的确是走了，不过是走到奈何桥了。

    “从地牢最底部再走回去实在太浪费时间了，而且也容易被发现，所以直接从毒池走就行，到时候再毒池底部开一个洞就能够出去了。”

    “而且我们要找的人不在地牢内，而是被地王摩罗特地关押到了别的地方。”

    “另外，你放心，有酒姬在，这些毒池内的毒根本不算什么。”

    爆炎战士解释道。

    此刻，酒姬正蹲在一旁画圈圈，口中念念有词。

    “可恶的混蛋爆炎战士，老娘诅咒你这辈子吃方便面没有调料包！”

    陆阳：“……”

    爆炎战士走了过去。

    “别墨迹了，任务要紧！”

    “哼。”

    “好吧，今年你肯定能找到如意郎君，这总行了吧！”

    “呵呵，这还差不多！”

    酒姬脾气来得快去的也快，就像小孩子似的。

    她走到毒池边，对陆阳招了招手。

    “陆阳君，快过来吧。”

    陆阳松了口气，看来这位酒姬已经放过自己了。

    不用担心成为她的1981任男朋友了。

    站在毒池边，酒姬血脉之力涌动，在三人身上形成了一种透明的液体保护膜，将他们整个人包裹了起来。

    “这是一种特殊毒酒保护膜，以毒攻毒，就不怕毒池内的毒了。”

    “不过要注意，这酒味道很香，千万不要忍不住舔一口，这样的话会死人的。”

    酒姬着重提醒了一句。

    然而，她伸出粉嫩的舌头，自己舔了一口。

