    胡炎拿回自己的包，从里面掏出一张纸，递给张贺伦。

    “伦子，这首歌其实不叫《清明节之歌》，而是叫《妹妹要是来看我》，很合适相声演员唱，这是词曲谱，都给你。”

    “谢谢师爷，谢谢师爷。”

    张贺伦接过来一看，整个人顿时激动得不行，赶紧鞠躬不迭。

    早就听说师爷对小辈好，走到哪里便指点到哪里，而且经常很大方的赏饭。

    不然，自己今天也不敢开这个口啊？

    只是他再怎么大胆，也没有料到师爷竟然会把整首歌的谱子给自己。

    这可是完整版本的，而且还是首秀。

    其中的重要性，已经不需要细说了。

    当然，如果在首秀的基础上，允许自己再改编的话，那就更美了。

    于是，激动之余，张贺伦又巴巴的看着小师爷，一副欲言又止的表情。

    胡炎笑道：“我知道你改编方面很有主意，想怎么折腾随便你，我无所谓的。”

    一句话，宛若天籁，直接说到了张贺伦的心坎里。

    好师爷！

    绝对的德芸好师爷！

    这样的小师爷，简直太让人喜爱了。

    要不是碍于辈分，真得亲上一口，才能表达自己的心意。

    没办法，张贺伦只能乐滋滋的再鞠一躬，旋即眯着发光的眼睛定定的看着小师爷。

    胡炎感觉浑身直起鸡皮疙瘩，没好气道：“别这么看着我，不然我把你眼珠子抠出来，当场喂大黄。”

    郞贺焱左右一扫，心里暗道：“大黄？大黄在哪儿呢？”

    张贺伦则半点不怕，赔笑道：“我眼珠子太小，大黄吃不饱。嘿嘿嘿，师爷请，师叔请！”

    胡炎这才满意的跟上。

    对嘛，相声演员就得放的开，才能玩的转！

    初次把脉，小白要比大黄强！

    转眼，爷们四人踏入天桥后台。

    张贺伦正在劲头上，当即扯着嗓子喊道：“胡炎师爷到，李青师叔到！”

    这下动静来得太突然，别说整个后台的演员，连跟在身后的胡炎自己都被吓了一跳。

    于是在众人愣神中，他当即抬手朝张贺伦后脑勺就是一巴掌。

    “张公公，本王和李娘娘是微服出访，你嚎个什么玩意儿？”

    众人又是一愣。

    别说，经小师爷这一提醒，张贺伦扯着嗓子，还真像太监。

    而且，“李娘娘”是什么鬼？

    旋即，整个后台爆笑成一片。

    风中凌乱的，只有躺枪的李青。

    而张贺伦依然嘿嘿直乐，只是心中恼怒自己，为什么把马屁给拍到了马腿上？

    “师爷辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    当然，笑闹归笑闹，众人还是纷纷见礼，态度十分恭敬。

    尽管前后就短短的三个来月，但再次归来的小师爷，早已经不是元旦初来那时可比的。

    网络上关于他的包袱、视频与日俱增，绝对属于近三个月内，德芸社第一热点输出。

    当然，其中有他自己的努力，也有其他大小辈的功劳。

    起因是郭德刚在台上，突然开始拿胡炎砸挂，砸到现在都没停。

    其他老少爷们可不傻，一瞧这动静，哪里还不知道班主在力捧小师爷？

    于是，压下心中的羡慕，纷纷跟上脚步，但凡有合适的包袱，也都往胡炎头上砸一砸。

    所以很自然的，他就成为了热点。

    这也是好平台的魅力所在。

    胡炎自己倒是心态依旧，带着李青微笑的一路回应过去。

    几人来到休息室，便见王慧和于慊已经迎在了门口。

    众人彼此见礼。

    王慧一看时间，这都快中午了，忍不住抱怨道：“大炎，大李，你俩怎么这么久才到？”

    胡炎笑而不答，只看着李青。

    李青心里则咯噔一下，看我干嘛，明明是堵车。

    王慧突然发现自己问得真多余，这明摆着的事儿。

    “哈哈哈，走走走，咱吃饭去！”

    转眼，三个打工仔，又跟着老板（没有娘）出了后台。

    吃什么，胡炎都无所谓。

    只是看着于慊一脸的无聊，他倒是来了兴趣。

    当即忍不住调侃道：“哟，怎么着，被郭老师抛弃，您这是寂寞啦？”

    于慊没回头，反而看向天空：“唉，不寂寞，就是……冷！”

    正在带路一门心思找馆子的王慧，没听到前面的，光听到最后一个，立马扭头接道：“冷，您穿多衣裳啊！嫂子管您喝酒，衣裳也不给多穿？”

    “哈哈哈~~”

    众人顿时笑喷，胡炎还直朝王慧竖大拇指。

    厉害呀！

    果然，相声演员的媳妇，也是个顶个的厉害！

    王慧被笑得莫名其妙，当即不理这三个神经病。

    ……

    ……

    已然中午，时间不宽裕。

    路边一家小炸酱面馆，三男一女坐下。

    王慧扯着嗓门喊道：“老板，四碗面！”

    “得嘞，稍等！”

    李青很自然的开始洗筷子、洗杯子、倒茶。

    王慧突然问道：“大炎，听烧饼说，你谈女朋友啦？”

    胡炎一愣，这个大嘴巴，嘴巴大得跟筛子似的，半点水都装不住。

    他一愣神，李青以为搭档又需要助攻，当即笑道：“对，很漂亮，我们都见过了，绝对的好姑娘。”

    王慧和于慊跟他相识年头可不短，知道这是说话有溜的人。

    有李青这评价打底，俩人更来了兴致。

    尤其是于慊，“八卦”俩字儿，都刻脑门上了。

    王慧埋怨道：“你呀，有这好事儿，之前怎么一点风都不漏，拿我当外人是不是？”

    语气里满满的关心，让胡炎心里很暖和。

    “慧姐，不是这么档子事儿，我之前也没料到。”

    王慧顿时笑了：“那跟我们说说，到底是怎么认识的？”

    胡炎不再藏着掖着，从祖辈的交情开始，说到小时候，一路挑挑拣拣，最终到昨天结束。

    天地良心，他真没有半分夸张。

    可是如传奇般的故事，依然让三人听傻了眼。

    李青率先醒神，定定的看着自己搭档。

    他是见过柳清雨的，再补上如今的来龙去脉。

    于是，他只能点头道：“师叔，您这是难得的缘份！”

    于慊同样啧啧稀奇：“不得了，师叔，老话‘天作之合’，我觉得您这就是天作之合。”

    王慧则突然觉得，自己当年嫁给郭德刚，是不是太草率了？

    这个小黑胖子，就知道一张嘴。

    送个花儿，搞点浪漫呐，甚至连个正经的婚都没求过。

    “大炎，这姑娘是个有心人，这么着，她刚好也在燕京，你一定领她来家吃饭，让我和老郭看看。”

    看着王慧热切的眼神，胡炎觉得，这里头怎么有点老母亲的味道？

    当然，他不反感，笑着点头。

    而同在四九城某处的柳清雨，正忙着布置舞台，突然莫名其妙的连打好几个喷嚏。

    提起家去这事儿，于慊有意见了。

    “师叔，您说您都回来三四个月了，凭咱俩的交情，也该串串门子吧？”

    胡炎未答，心情正好的王慧乐道：“您怕是又想喝酒了吧？”

    于慊：“……”

    我这么说了吗，别冤枉人好不好？

