    第1533章囚养（38）

    来来往往的人群，熙熙攘攘的街道。

    道路的喧嚣声，汽车的鸣笛声，这里人头攒动，地面上的垃圾随风飘扬。

    飘到一处垃圾桶里，里面散发着阵阵恶臭。

    此时是傍晚，夜幕即将降临。

    萧瑟的冬季，强压着太阳，逐渐消失在了天际。

    人群穿着冬衣，都急匆匆地往家走去。

    下班潮人过后，这条街除了垃圾和几个还在坚守的小摊铺，就什么都不剩下了。

    云姒两手空空，身上只着着一件单薄的睡裙。

    赤足站在脏污的街道上，她安静地看着，像是在发呆。

    三三两两的人从她身旁走过，却像是看不到她一样，径直穿了过去。

    云姒往后退了一步，避开那些路过的人。

    脚上踩着垃圾，但却没有沾染上半分脏污和灰尘。

    就像是魂魄，无法与世界联通的魂魄。

    她在路灯下，静静地站了许久。

    直到夜幕降临，整条街空荡荡的，连剩下的几个小摊贩们都已经在收拾东西，准备往附近的夜市街去了。

    一阵风吹来，吹开了她披散的发。

    她站在那里，忽然就像是感觉到了什么般，猛地抬眼。

    一个穿着破烂衣服，拿着酒瓶子，满身醉醺醺的男人，从街角处出现，摇摇晃晃而来。

    像是个流浪汉。

    他的头发很长，长得几乎掩盖了自己整张的脸。

    脏兮兮的衣服像是十几年没洗过了一样，衣角处都已经被磨损磨烂，掉光了线头。

    他似乎喝得很醉，醉得早已经没有了神志。

    在萧瑟的冬天，连鞋子都没穿，两只脚满是脏灰，被地面磨得不成样子。

    他慢慢地移动着，一路扶着墙，跌跌撞撞。

    有时腿脚发软，根本站不起来，他就像是一条发臭发烂的蛆虫一样，在地上挪爬着，嘴中喃喃自语。

    颓废，精神涣散，整个就像是具已经没有魂魄的行尸走肉，终日浑浑噩噩地活着，没有自我，没有活下去的动力。

    云姒站在路灯下，看着那个躺在地上，还在不断喝着酒的男人，面色晦暗不明。

    几个本来已经准备要走的小摊贩，看见那个醉醺醺的男人，说道：“他又来了，又来当痴汉了。”

    “痴汉？”

    有个女顾客一听这个，脸色一变。

    小摊贩老板看她吓得要走，立刻摆手。

    “没有没有，我们不是这个意思，小姐别怕，我们都在呢，他不会对你怎么样的。”

    “那你们说的痴汉……是什么意思？”

    女顾客有些惊疑。

    小摊贩老板说：“害，其实也没啥，就是那个人喜欢个明星，天天跑去广场下面看她，所有的钱都花在那个明星身上了。”

    几个小摊贩天天来这里摆摊，所以能天天看到那个脏兮兮的男人，就像是中了蛊一样，风雨无阻地去大广场上看那个女明星。

    一直看到大屏幕上换人了，他才又像是条臭虫一样，爬回去，直至第二天，日复一日。

    老板安抚她：“小姐别怕，他不伤人的，看见他了躲开就行。”

    (本章完)

