    艾莉亚站在城墙上看得清清楚楚，

    潮水一样的尸鬼大军顷刻间就吞没了大片大片的阵地，

    尸鬼浪潮涌动起来根本不会停止，前面的尸鬼遇阻，后面的尸鬼就会毫不犹豫的爬上前者的背脊，然后被更后面的爬上它的背脊。

    整个浪头，就是一个由无数尸鬼组成，嘶吼着，翻滚着，淹没一切的海啸！

    无法阻挡！

    几乎没有还手之力，溃败就在眼前。

    黑暗的尸潮在快速的吞噬着活人的军团。

    突然间，战场上骤然明亮，一道连天接地的火墙将战场烧出一道鸿沟。

    无数的尸鬼被烧成青烟，爆炸一样的威力将死尸抛向半空！

    紧接着，又是两道火墙不分先后的照耀战场，

    原本昏暗的战场瞬间亮如白昼。

    连续三道龙焰，将战场切割出一道二三十丈宽的火海，其中的尸鬼尽数被烧成火炬，

    振奋的欢呼声四起，

    减缓了正面压力的无垢者趁着这难得的空隙，快速稳固了阵型，准备迎接下一波死人军团的冲击。

    铁一样意志里从来没有逃跑的选项。

    黑暗再次涌了上来。极快!

    它们不是人类，既不会恐惧，也不会退缩！

    巨龙再次俯冲而下，三道璀璨的龙焰瞬间清理出一大片空地，

    尸鬼的攻击再次断裂，

    看巨龙在天空肆意的蹂躏着这些尸鬼，原本已经溃败欲逃的人重新站住脚步，拿稳了武器。

    艾莉亚和旁边的珊莎两人第一次见到巨龙在战场上的恐怖表现，一时间怔在原地，

    那照亮天空，焚烧大地的恐怖龙焰，世界上没有任何军队能够抵挡，即便是死人军团也不行，

    艾莉亚看得极为兴奋，三龙巨龙最漂亮的那条就是海琴烟，它的龙焰也与众不同，既不是卓耿的火红色，也不是雷哥的橘黄色，而是橙色中夹杂着耀眼的金色！灿烂炫目之极，极好辨认！

    珊莎的眼中闪烁着复杂的光芒，有这些龙的存在，战争对它们而言不过是个张张嘴的玩笑！北境怎么反抗？

    征服者战争时向伊耿·坦格利安屈膝的史塔克，是不是也是看到这一幕才决定投降的？

    雪诺是不是同样的道理？

    正在胡思乱想的珊莎眼前突然一黯，紧接着一阵狂风袭来，猝不及防之下她几乎就要被吹倒在地。

    旁边的艾莉亚一把扶住了她！

    两人抬头看去，只见远处的狼林方向，突然卷起一道巨大的暴风雪，狂风呼啸，暴风雪越来越高，越来越大，渐渐遮蔽了整个天空！铺天盖地地向着临冬城而来！

    天空中的巨龙已经失去了踪迹。

    “你需要马上回到墓道那里！”艾莉亚严肃地说道，她已经看出了巨大的危险，异鬼们来了！

    “我不会抛弃我的人民！”珊莎看似坚定的说道，

    艾莉亚太了解她了，直接掏出一把龙晶匕首递给了她，定定的看着她一句话不说！

    珊莎接过，然后转身下了城墙！

    ……

    视线太暗了，风雪吹的人睁不开眼睛，只能勉强看见眼前几米的景象，尸鬼们卷土重来，出现变得更加突然。

    几乎是刚刚看到，尸鬼就已经扑到眼前！微弱的反抗顷刻间又被尸潮淹没！

    城外的守军溃败了，

    “撤退！”詹姆大声的聚拢着士兵，随手砍翻一只尸鬼。

    波德瑞克战死，布蕾妮亲眼看着他被尸鬼们推到，然后被撕碎。她疯狂的大吼，想要冲上去，却被撤退的人潮裹挟着退往城内。

    “撤退！”托蒙德也在高喊，野人从长城以北逃到这里，已经很少了，撤退的人中还能看到很多部落的女人，和一个最高大壮硕的女人被裹在人群之中退往城内，托蒙德裂开大嘴，头也不回的跑向了城门。

    “撤退！”乔拉也在大喊，他要尽可能的多保存一些忠于丹妮的士兵，无论是剩下的多斯拉克骑兵还是无垢者们。

    “战守阵地！”灰虫子大喊！

    无垢者没有命令怎么可能撤退？他们依旧阵型严密的坚守在壕沟之外！

    原本整齐庞大的四个无垢者方阵，已经被淹没了两个，第三个已经被突破大半！

    灰虫子眼眶都瞪到开裂，但依旧稳稳的立在阵中！

    乔拉跑到他的身边，拼命的劝说，灰虫子才带着最后一个方阵撤退到了壕沟以内，城墙之下。

    但是绝不肯退入城中！

    城墙上的守军大声的命令弓箭手点燃壕沟，烈火将是他们城墙前的最后一道防线。

    但是严酷的暴风雪熄灭了任何的火苗，壕沟没有任何被点燃的迹象。

    如果壕沟无法点燃，那么临冬城的城墙将直接受到这些尸鬼的冲击。

    按照计划，这些篝火本来是要用龙焰引燃，但是暴风雪袭来，天空中的巨龙失去目标，没头苍蝇一样乱飞，不断的想要找到临冬城的位置。

    卓耿和雷哥还撞在一起。

    林恩看到了这一幕，心念一动，海琴烟便掉头一直往上飞去，越飞越高，直到冲出了云层！

    皎洁的明月下，星空璀璨，一眼千里，让人心胸大畅！

    林恩往下一看，厚重的云层壮丽奇诡，如同一片山峦般高低错落，挡住了任何人的视线，

    ……

    城墙上，艾莉连续几只火箭全都无用，火箭刚一射中，就被风雪熄灭。

    眼看尸鬼的浪潮越来越近，见识到尸潮的恐怖之后，艾莉亚清楚，临冬城城墙太低了！而且城前之上只有两人来宽，也没有准备火油滚木，想要仅凭一些弓箭手阻拦住尸鬼，近乎不可能！

    所以壕沟必须点燃！

    艾莉亚咬了咬牙，抄起火把拿出钩锁，就打算亲自下到城下去点燃壕沟！

    正在这时，一声震动心魄的龙吼传来！

    抬头一看，一道灿烂的金色火焰从天空落下，须臾间，刚才还石头一样的壕沟燃起了熊熊大火！

    烈火急速向两侧蔓延，不过几个呼吸的时间，就已经将整个临冬城环绕起来！

    “是海琴烟！”艾莉亚兴奋的喊着，

    海琴烟得意的盘旋了几圈，重新向着尸鬼大军飞去！

    巨龙转身的一刹那，艾莉亚兴奋的脸色瞬间凝固！

    她的目力极好，刚才一瞬间清晰的看到，海琴烟的背上，空无一人！

    “林恩！去哪了？”

