一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “就是这个女人？”

    顾落落看着手机中的照片，一生气直接将手机扔了出去。

    徐浩张了张嘴，“嘿，我手机呢！”

    顾落落烦躁的嚷着，“我赔你十个八个手机行吗?”

    徐浩耸肩，看着顾落落生气的样子，啧啧摇头。

    “大小姐，我说你何必呢？老男人有什么好的？”

    “不准你这么说，怀明哥哥根本就不老，他比你有内涵多了。”

    徐浩也不反驳，内涵这个东西，他当然是比不得邵三爷的，不过，在他的印象中，邵三爷根本就是父辈一样的人，太过让人敬而远之的，他们这几个年轻的纨绔跟那些个人不是一个世界的。

    徐浩自认为自己就是纨绔，一定都不高估自己也不低估自己，他就是吃喝玩乐，不工作，只啃老的，也没有什么大志，这辈子也就觉得挺好的。

    他身边的这些个兄弟朋友，也都是这样的人，顾落落也差不多，不过，顾落落却想着要邵三爷这样的男人？

    真不知道她是怎么想不开的！

    “这个女人，有什么好的？除了一张脸稍微好一点之外，有什么好的？”

    徐浩给了顾落落一个“你在逗我”的表情。

    “大小姐，我说实话啊，这女人，这张脸，不是稍微好一点，是好很多，很多，好吗？”

    “你闭嘴！”

    “我说的是实话啊！而且，你还是死了这条心吧，人家都结婚了啊，我听我老爸说了，他们那晚上都听三爷说了，结婚了，领证了，只是还没办婚礼而已。大小姐，你虽然有点任性，但是，你总不至于做小三吧？”

    “你才小三呢！”

    顾落落非常不服气反驳，但是，实际上，她的内心真的有些很沮丧。

    结婚了啊，竟然结婚了？

    这才多久？

    她以为，只要邵怀明没有结婚，不管是什么女人，她顾落落都不会这么善罢甘休，都能把人给搅黄了的，可是，现在告诉她，那不只是一个女人，而是真正的邵太太了，顾落落心里想要做什么，却根本无法做什么。

    作为正式的邵太太，那个女人即便再不好，她顾落落也自然不敢真的做什么的。

    难道她这辈子就只能跟怀明哥哥如此没有缘分吗？

    越想越觉得难受的顾落落，突然收起了所有不忿和嫉妒，然后嚎啕大哭起来，她蹲下身来，抱着自己，呜哇的像是孩子一样，哭的撕心裂肺。

    这突然的大哭，倒是把徐浩给吓着了。

    徐浩反应过来，有些无奈，他可不会安慰哭的女人，只好在一旁，稍微不痛不痒的说了几句，“别哭了，好了，差不多行了……你初恋都没这么哭呢……”

    安慰到最后，徐浩干脆也不耐了，自己掏出了另外一个手机来，玩起了游戏。

    等顾落落终于哭的缺氧了，不断抽泣的时候，他才收了手机，看着顾大小姐两个肿起来的红眼睛。

    “行了，死心吧。你要真觉得不舒服，大不了日后稍微给那女人点无伤大雅的难堪，让她出丑就是了。而且你一直住在这里，也不是个事儿啊！”

    顾落落狠狠的白了徐浩。

    “怎么，我住你这里还不行？”

    “我没有这个意思，你家人都以为你在国外，你一直躲在这里，难道也不回家？你也说了之前因为这事儿，你被送出国外。现在人家三爷都结婚了，你干脆就回家吧。你哥哥这么疼你，再怎么着，也不会让你一直待在国外的。”

    顾落落坐下来，满脸不太情愿。

    “可是我不甘心！那个女人，不过就是一个小地方的丫头，凭什么啊？就算不是我，她哪点比别人好了？她甚至连苏曼那个女人一丁半点都比不上！虽然我也很讨厌苏曼，但是苏曼至少当初结婚的时候，我是服气的啊，名校毕业，也是名媛，样样精通，也漂亮有气质，更是受过专门教育和世家影响的，现在这个女人，我真的不甘心啊啊啊啊啊！”

    这就是女人很奇怪的想法。

    邵怀明若是找了一个比顾落落还厉害的女人，大概顾落落也不会不甘心，只会觉得遗憾失落，也就这么过去了。

    可是如今，一个除了脸一无是处的女人，真的让顾落落难堪的很，对手都不在一个级别上，她还输给了这样级别的对手，这太侮辱人的感觉。

    徐浩看着顾大小姐又骄纵发作，还是提醒，“我可告诉你啊，你之前因为什么被送出国的。别人不知道，我是清楚的，我还是劝你冷静。再说了，我觉得女人没有必要那么厉害吧？我是男人，我懂男人的想法，男人要一个女人，要的不是她多么厉害，要那么厉害当哥们吗？况且三爷什么都不缺，他更不需要娶个什么女人锦上添花，他要的就是一个赏心悦目的女人而已，懂吗？只是一个真正的女人而已。”

    “徐浩，你滚！怀明哥哥才不是你，肤浅！”

    徐浩嗤笑，“娶你就不肤浅？你以为你还能比那女人强？”

    被如此打击，顾落落自然不高兴了，她冲着徐浩扔东西，徐浩显然不耐烦，直接走了。

    回头一想，还想着能不能找到手机，就在楼下转悠了下。

    还别说，这手机掉到了草丛中，也没有人发现，他试了下还能用。

    徐浩上车之后，打开手机，看了看刚才给顾落落看到的那个女人的照片。

    “啧啧，真美！”

    那照片是宴会晚上，有人偷拍的，内部之间传来传去，徐浩看的第一眼，自然也一样被惊艳到了，后来他仔细看了看，就觉得眼熟，想到那天在机场见到的女人，才将两人对上了。

    那天清丽简单的美女，和这个妆容精致轻灵惊艳的女人一看，不同风格，却都同样的美丽。

    真不愧是邵三爷看上的女人，徐浩是纯欣赏她这张脸，要真是比脸，顾落落也是完败了。

    至于比其他的，徐浩深思着，能抓住邵三爷的女人，又岂会是一个简单的女人？

    顾落落肯定是不会得偿所愿了。

    ……

    琳娜开车，送许星辰去看邵老爷子。

    司机这份工作，本来是老杨的，但是，琳娜身为私人助理，其实按道理应该二十四小时随叫随到的那种，自然要随时陪着，只是许星辰又不是那种不上班的豪门太太，她也有自己的生活，只是偶尔才用得上琳娜。

    这让琳娜觉得自己领着这份高薪，总有些太过轻松，所以她自告奋勇的抢了司机的工作，也算是尽一下自己的本分。

    车上，琳娜还提了下许星辰最近抽空上的课程。

    “如果夫人觉得有压力，可以稍缓一下，这些重在陶冶情操，若是当成了压力，那就是本末倒置了。”

    许星辰想了想，“我觉得挺好的，没有压力。就是我时间不是很多，偶尔去，总觉得是太过不服责任。”

    琳娜一笑，从后视镜中看了眼许星辰。

    “夫人，我想您学习的时候，是一个很用功，也是做任何事情都会做到底的人。”

    “你怎么看出来的？”

    “我只是从夫人偶尔的态度和行为中发现的，这样的态度，是很好。不过，我们真的是以放松为主，其次才是学点这些东西。三爷跟我说了，不要给您压力，而且，这些是以你喜欢为前提，如果真的让您不高兴了，三爷说宁愿您什么都不学。”

    邵三爷对夫人的体贴，琳娜还是第一次见到如此爱护自己妻子的男人。

    她以前给人做私人助理，也都是豪门世家，也算是见过很多豪门的人，但是，那些豪门中夫妻的关系，真的不是外面的人看着那么风光或者那么恩爱的。

    当然，也有感情不错的，可是也仅止于感情不错，真正的爱，很少很少，少到琳娜如今是第一次觉得，豪门中也有爱情的。

    就是眼前这对夫妻。

    麻雀变凤凰，灰姑娘嫁入豪门，这种情节，现实中不说没有，太过少，而且结果往往都是不好的，甚至是悲伤的结局，而这其实很多取决于男人如何处理。

    邵三爷的安排，一切以许星辰的意愿为主，而她也亲自见证了邵三爷将名下除却公司股份之外的全部个人财产转给了许星辰之后，琳娜在那一刻，真的还有些羡慕嫉妒呢。

    能得这样一个男人真心相待，是的真心，邵三爷的真心，如果她是许星辰，这辈子死而无憾了。

    “琳娜？”

    琳娜回神，“夫人，您的快乐是三爷的首选。”

    许星辰被琳娜说的有些不好意思，脸颊微微粉红，“我还挺喜欢的，就继续吧。”

    “好的，夫人。另外，夫人想学骑马吗？西郊马场那边，说了来了一匹小马，很适合夫人。夫人可以试试，学会骑马之后都会非常喜欢。”

    这不是为了什么有钱人的修养，纯粹是琳娜想要给许星辰找一个可以运动的事情，打球或者骑马都可以，但是看夫人那样子，休息的时候恨不得躺着不动弹呢，打球就算了，骑马说不定会爱上。

    果然，许星辰一听，似乎很有兴致。

    “可以啊，我也想试试，那我们周末去看看。”

    “好的。骑马装我会给您准备好的。”

    许星辰现在也淡定了，做什么事情就要有什么衣服，不要怕浪费，或者用不上，渐渐的，她也明白这是一种讲究。

    人在没有吃饱饭的时候，根本不会讲究什么细节，而吃饱了饭，有了更高的精神需求之后，那些在很多人眼中认为无用的东西，却也是一种必要的。

    不过是层次不同而已。

    车子开进了邵家老宅，许星辰下车，琳娜提着礼物，博叔看到她们，迅速应了上来。

    许星辰笑着抱了抱博叔，“爷爷呢？”

    “来客人了，霍先生在跟老爷子喝茶下棋呢。”

    “霍先生?”

    许星辰惊讶，走了进去，他们两人看到许星辰，霍屿儒雅微笑颔首。

    而邵老爷子就高兴的很，“星辰来了？总归是你这丫头还知道惦记老头子。我都以为你把我忘了呢。”

    许星辰不好意思的笑笑，走过去，坐在邵老爷子身旁，先跟霍屿打了招呼。

    “霍叔叔好。”

    然后才跟老爷子道歉，“爷爷，我错了，我以后一定抽时间常来看您的。”

    其实老人要的不过是孩子们的陪伴，可是孩子们却以忙为借口。

    许星辰原本想说自己最近忙的真的没有时间，可是话到嘴边，却觉得，解释没有意义。

    谁不忙？不过是孩子们用心不用心罢了。

    这一点，许星辰自己心有惭愧，想着等回去之后，也跟邵怀明定个时间，每周有多少时间来看老爷子。

    她的道歉，邵老爷子不过是慈爱一笑，“好了，没有责怪你的意思，知道你们上班都忙。怎么样，我听你霍叔叔说，你那天晚上表现的非常好，美的让所有人都惊艳呢。”

    许星辰更加害羞了，粉颊添上了几分艳色。

    她看向霍屿，而霍屿也大方一笑，“我说的是事实！”

    “没有，您过奖了。”

    “星辰别谦虚，你是我孙媳妇，自然要有一份自信的，你就是很美啊！真是便宜了怀明了。”

    老爷子如今有了孙媳妇，是各种看不上孙子了。

    许星辰还能说什么？

    当然是接受喽！

    她就是便宜了邵怀明!

    两位长辈继续下棋，许星辰则去给二位重新泡茶，也正好练练她最近学到的泡茶技艺，虽然有些不那么熟练，但是这种事情，讲究赏心悦目，许星辰本就是轻灵的美，好看的手指捏着茶杯，茶壶，在动作之间，看着真是一种享受。

    她不经意的抬眸一笑，正对上了霍屿扫过来的眼神，微微一愣，她又冲着霍屿笑了笑。

    霍屿有一瞬间恍然，然后迅速的恢复正常，这点晃神，快到谁都没有察觉到。

    “爷爷，霍叔叔，喝茶！”

    老爷子还没喝呢，就开始说好，等喝了之后，更说好了。

    反正他眼中，许星辰随便倒了一杯白开水都是好的。

    琳娜一旁安静看着，真觉得许星辰简直是幸运儿了，丈夫爱重，长辈喜欢，又没有什么婆媳关系的战争，在邵家，完全是自由的，没有什么压力。

    许星辰没有打扰两位下棋，一会儿去了厨房帮忙，被人赶出厨房之后，只好在院子里的树荫下坐着发呆，自拍。

    她在毫无美颜的前置摄像头前，发现自己确实还算挺美的，心里美滋滋了一会儿，然后弄了几张好看的院子美景照片发到了朋友圈。

    心情好，自然是愿意发点状态的，照片自然不能少。

    在发了朋友圈之后，秦雪第一个给她评论。

    “豪宅！嫉妒！”

    大概是秦雪说出了所有人的心声，其他人的评论都跟着这么来，还真是整齐的排着呢，看着许星辰也是乐了。

    而同时公司的群里，都在@许星辰，让她出来解释。

    “许总，快，上视频，全图，我们要看豪宅全景。”

    “豪宅里是不是有清朝乾隆花瓶？元青花？还是有宋代官窑出的碗？还是有梵高的画？”

    “不，你们说错了，豪宅里那些不是重点，重点是有邵先生这样的帅哥啊！啊啊啊啊,许姐，邵先生有没有兄弟？”

    “有没有姐妹？许姐？”

    “……”

    这些欢乐的问题，许星辰可都没有一一回答。

    “你们太肤浅了，这么多图，怎么只看房子？重点是有一位风华绝代，惊才绝艳，闭月羞花沉鱼落雁的大美女，我啊！”

    她自己发了信息之后，自己都忍不住咯咯笑起来。

    群里顿时一片吹嘘。

    “我眼睛被许总美的瞎了，不用救我，我怕我再次看到许总的美貌，自卑的不想要活了。”

    “星辰，你美的让我感动，天下怎么会有你这么美的人？”

    “哦，许姐，你是我心中唯一的女神！”

    “哈哈哈……”

    许星辰捏着手机，笑的肚子都疼了。

    她真的佩服这些人逗比的功力了。

    霍屿走到院子里，看着这小姑娘笑的可乐的样子，也跟着勾唇笑了笑。

    他走到许星辰跟前，许星辰这才察觉，赶紧收起手机，小脸儿上的开心还没有褪去，眼睛笑的都有些润润的，眸光闪闪的，让霍屿再次禁不住的感叹，这个小姑娘长的是真的好看。

    这么美的闺女，也不知道她父母又该是如何的好看了。

    “霍叔叔，跟爷爷下完棋了？”

    “嗯，看你这么开心，我也受感染了，你笑起来真好看。”

    许星辰被夸奖笑的好看，还是头一次，有些无措，“霍叔叔您也笑起来很好看啊！”

    说完，顿觉自己说的这是什么话啊？

    霍屿却笑了起来，“谢谢夸奖。”

    他温柔的笑着的样子，很让人有些亲近感，许星辰也逐渐放松，两人随意聊了会儿。

    “听老爷子说你是s省人？那里美女很多呢，山清水秀，人杰地灵的地方。”

    许星辰笑眯眯的问，“霍叔叔去过s省吗？”

    “我啊……去过，”

    “真的？我们省除了美景，美食也特别多，霍叔叔喜欢吗？要是下次霍叔叔再去，我可以给你提供一个地道的攻略做参考呢，当然，我不是全省都去过，我是出生在青城的，我对青城是最了解的，霍叔叔以后有机会可以去青城玩玩，吃一吃当地的美食。”