    被洗脑得很成功！

    天知道幕后那位都灌输了什么思想，但向来损人利己的白骨邪尊，竟然在此刻拼着牺牲肉身，将自己和无间白骨地狱强行融合起来……

    此时此刻，他即是无间白骨地狱，无间白骨地狱即是他！

    一瞬间，那轰然张口的白骨骷髅头颅，如同巨大山岳，占据了整个议事殿空间，无数幽绿磷火狂暴沸腾，掀起汹涌澎湃的魔威怒潮！

    “疯了！这家伙疯了！”燕赤赤骇然变色，被这滔天魔威轰来，顿时满口喷血。

    不管是她也好，还是稍后的木兮也好，全都倒飞出去，重重撞在墙壁上，也就只有李悠然凭借着科学之剑，依然站在原地。

    “本尊，清醒得很！”白骨邪尊的骷髅瞳孔中，燃烧着狂热的赤血烈焰，却又望向原地不动的李悠然，露出了狰狞的笑容——

    “我神教，绝不会小觑任何对手！”

    “本尊自然知道，你那神兵的威力，或许都能阻挡白骨地狱！”

    “既然如此……就让本尊和白骨地狱融合为一，彻底的吞了你！”

    狞笑声，带着歇斯底里的疯狂，回荡在虚空中，这位被彻底洗脑的魔道邪尊，猛然张开骷髅巨口，仿佛吞山吸海一般，当空笼罩而来！

    轰然张开的巨口中，幻化出无间白骨地狱，无数白骨骷髅的森森手臂，如同密林一般，从巨口中探出，密集的探向李悠然，就要将他拖进白骨地狱之中。

    讲不通道理啊！那也只能……拔剑了！

    李悠然很感慨的仰起头，望着虚空中延伸而来的无数白骨手臂，骤然拔剑，信手一挥——

    呼！

    玄青圆月当空！

    百丈明耀剑光，如怒潮汹涌，奔腾而去！

    白骨邪尊怒吼咆哮，迎着呼啸而来的百丈玄青剑光，爆发出狂暴的赤血迷雾：“我神教！大业未成！本尊怎能死于此地？”

    轰！

    咆哮声中，巨大的骷髅头颅，连同无数白骨手臂，都被玄青剑光吞没，以至于无法望见其中的情景！

    被魔威轰在墙壁上的木兮，竭尽全力的瞪大杏眼，却又在几秒钟后，突然满脸苍白：“不……”

    玄青剑光，渐渐消散！

    重新出现在眼前的一幕，却是让燕赤赤和木兮她们，全都陷入绝望！

    悬浮的巨大骷髅头颅，竟然硬生生的扛下了这一剑，仍然爆发出汹涌血雾，幻化出无间白骨地狱！

    即使是在狂热状态中，白骨邪尊仍然长舒一口气，并且更加疯狂的狞笑起来，震动得议事殿剧烈摇晃：“神教大业！不可阻挡！区区神兵，能奈本尊……”

    “欸？”李悠然突然低下头，看了看科学之剑，“没电了吗？”

    貂蝉凑过来瞧了一眼：“对啊，好像是，你刚没充电？”

    “……你没提醒啊！”

    “这还要本机提醒的？”

    “那我现在充来得及咩？”

    “行啊，让小倩开个快速充电模式。”

    “好嘞！”

    一人一碗聊得可开心了，完全无视了上空的白骨邪尊，顺带着还招招手，让小倩飘过来。

    木兮：“……？？？”

    燕赤赤：“……？？？”

    气氛，似乎有点迷之尴尬……

    白骨邪尊还悬浮在半空中，保持着狰狞咆哮的姿态，刹那间勃然大怒，从虚空中狂暴俯冲而来：“装神弄鬼！本尊要你们……神魂俱灭！”

    狂风呼啸，血雾弥漫，滔天魔威震动议事殿！

    问题是，李悠然头都不抬，直接举起科学之剑：“那什么，充个电？”

    “唧！”小倩咻的一声飞过来，鼓起婴儿肥的腮帮子，露出八颗小白牙，往剑刃上一咬！

    咔嚓！

    这姑娘，就这样挂在剑刃上，随着狂风来回摇晃，电磁场构成的身体，明暗闪耀不定，像是正在快速传送电量。

    虚空中，愤怒咆哮的白骨邪尊，已经张开骷髅巨口，吞山吸海一般罩落！

    在那血色巨口之中，无穷无尽的白森森骨臂，正如同密林呼啸探出，就要在一瞬间抓住李悠然，将他的身躯神魂都撕成碎片——

    “入我地狱！腐朽沉沦！便是千年道行，也要化为白骨骷髅！”

    来不及充满了啊！

    李悠然很遗憾的摸摸下巴，看了看明暗不定的剑刃，信手一挥……嗯，挂在上面的小倩，差点被甩出去！

    呼！

    刚刚消散的玄青圆月，再度映照当空！

    皎洁月色，如同三千里长河，横亘这方天地！

    但在刹那间，这温柔月色，却又迎风一晃，化为百丈玄青剑光！

    二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！

    良辰美景之中，百丈玄青剑光，骤然冲天而起，迎向那血海迷雾中的骷髅头颅……

    只一斩！

    是的！只是一剑斩出！

    玄青剑光，透体而过，轰中坚固墙壁，如同摧枯拉朽，让整个议事殿轰然崩塌！

    虚空中，白骨邪尊的巨大骷髅头颅，仍然保持着吞食姿态，诡异的僵硬在那……

    咔嚓！

    细密的裂痕，逐渐出现在骷髅头盖骨上，裂痕之中隐隐透露出玄青光芒，并且不断朝着四周蔓延展开。

    白骨邪尊的下颌，轻轻颤抖着，瞳孔中充满了难以置信：“怎么，怎么可能……”

    喃喃自语，刚刚到了一半，他突然剧烈震动，原本狂热的情绪，如同退潮一般散去，取而代之的，是逐渐苏醒的清明。

    猛然一震，这位邪尊望着李悠然，怒吼道：“小心！那些正道玄……”

    轰！

    刹那间，汹涌澎湃的明耀剑光，骤然迸发而出！

    巨大的骷髅头颅，连同白骨邪尊的神魂，都在一瞬间轰然爆裂，化为飞溅四散的碎片！

    狂暴的气浪，卷起逐渐消散的赤血迷雾，如同排山倒海，撞上正在崩裂瓦解的议事殿。

    刚刚恢复行动能力的木兮她们，只来得及惊呼一声，就再度被呼啸卷起，失控砸落在废墟中。

    不仅如此，爆炸的余波，还朝着四周继续扩展，将整个分坛都给摧毁了。

    很久很久以后，貂蝉的弱弱声音，终于从这沸腾的漫天尘土中，幽幽传来——

    “欸欸欸，本机觉得吧，你刚出手力度没控制好……”

