    宫湘儿感觉自己像是落入了汹汹烈火中，皮肉都要被这一股热浪烤干，烤裂！

    她不断地在地上痛苦地挣扎着。

    那人一抬手，围绕着宫湘儿的风散去。

    她还在地上翻滚着，过了一阵，才缓过来，她艰难地抬起头。

    只见那阵风沙又在她的面前就成了一个人形，黑袍飞了起来，轻柔地落在他的肩膀上。

    宫湘儿的心里全是恐惧。

    她活了那么久，什么没有见识过，却从来没有见过这种力量！

    这究竟是个什么东西？

    这一折腾，她几乎丢了半条命。她也认清一个事实，这个东西要想杀她，易如反掌。

    它并不是想杀她，刚刚只是震慑。

    如果真的动了杀意，她现在已经死透了。

    自知逃不掉，连忙跪了下来。

    “主人，我什么都听你的！以后，我这条命才是你的！”

    那人仰起头，发出一阵笑声，“从现在起，你就是我最忠实的奴仆！”

    突然，它转过身。

    宫湘儿看到它此时的模样，更加震惊！

    她指着它，嘴唇一阵哆嗦，半天，才喊出一个名字：“孟平遥！是你？”

    “孟平遥？”那人听到这个名字，非常诧异。

    宫湘儿已经吓傻了，不禁摇了摇头。

    刚刚还是一团风沙聚集的人形，竟然变成了孟平遥的样子！

    虽然这个人与孟平遥长得一模一样，她可以确定，这绝不是孟平遥！只是用了孟平遥的皮囊。

    孟平遥自己跳进了浊界，怎么可能从浊界逃得出来！

    九渊之主的轩辕极还在浊界困着呢！

    所以，她面前的，究竟是什么！

    “我有两件事情要交给你。”那人再次开口。

    “什，什么事？”宫湘儿哆嗦着询问。

    “其一，找到混元鼎，其二，找一个人。”

    “混元鼎我知道！在白若棠的手里！她是混元鼎的主人！”宫湘儿立即说道。

    “白若棠？混元鼎的主人？”那人转过身，像是在压抑着自己的情绪，五官扭曲，“是你吗？”

    “即使陨落，我知道你也不会消亡！这一次，我也要让你尝一尝被封印的滋味，这个世界，应该有我来主宰了！”

    听着这些话，宫湘儿的大脑飞速运转着。

    陨落？

    只有创世神才称得上陨落。

    莫非白若棠真的是创世神吗？

    那么，她面前的人是浊界来的？

    “白若棠现在何处？”那人声音也变了，和孟平遥一模一样。

    “回主人，她藏身于小世界中。”宫湘儿立即回答。

    “小世界？”

    “那是白若棠用混元鼎创立的另一个世界，我们没有办法到达，除非拿到幽舟的乾坤仪，才能将两个世界短暂重合，不过，依然要冒很大的风险。”宫湘儿连忙说道。

    “不必消耗无谓的力量。”

    “主人的意思是？”宫湘儿试探性地询问。

    “你们宫氏一族是锻造起家，你的锻造术怎么样？”

    “没有我锻造不出来的兵器，不过，我现在没有神力，锻造出来的东西恐怕没有任何用处。”

    “不需要神力，只要按照我的要求去做。”

    说完，她抬起手。

    一阵风沙凭空而起，在宫湘儿的面前形成了一个鼎的形状。

    “混元鼎？！”宫湘儿脱口而出。

    这和她见过的混元鼎一模一样！

    “不，它可没有混元之力，相反，还想让混元之力消失。”

    “如果真的会让混元之力消失，不需要我们动手，神界的人都会想办法，将白若棠从小世界里逼出来！”宫湘儿的心中一阵激动。

    看着面前的人，也不再害怕了。

    她现在已经是个没用的废物，自己都保护不了自己，谈何报仇。

    没想到，天无绝人之路，竟然让她遇上这样的转机。

    “主人，锻造这个鼎需要什么材料？我马上就去准备！”

    风沙再起，一行行字在宫湘儿面前出现。

    她立即记了下来。

    一抬头，那道身影已经消失不见。

    这些东西并不难寻，她一定要用最快的速度锻造好！

    ……

    白若棠回到小世界之后，和南宫玥乔槿打了个招呼，就前往了南疆。

    南宫玥和乔槿不知道，白若棠为什么突然要去南疆，白若棠也没有给他们开口询问的机会。

    “皇上，棠儿这样不会有事吧？”

    “我不知道这样下去，她会不会有事，我可以确定的是，轩辕极一定出事了。”

    “棠儿之前一直睡觉，我反而不是很担心。她现在突然要去南疆，我的心里一点底都没有！”

    “不行，槿儿，你立即霁儿去把卿儿接回来，有卿儿在她的身边，我觉得心里踏实一些。”

    “嗯。”乔槿点点头，“我这就去。”

    南宫玥缓缓抬起手，他如今也能使用归墟之力，可是，还是觉得自己的力量太弱了，他好像一点忙都帮不上。

    他的力量究竟什么时候才可以强大到能离开这个世界的地步？

    棠儿在那个世界，有没有受欺负？

    他这个做兄长的真没用！

    白若棠来到南疆，墨烨和凌枭见到她，一阵激动。

    他们去过宫中几次，都没有见到白若棠，听说她经常在昏睡。

    而且，白若棠的身边有风隐和牧川，他们没有留在西蜀宫中，回到了南疆。

    “主人，你怎么来了？”墨烨激动的询问。

    “我来找一些药材。”

    “主人需要什么，只管吩咐。”凌枭马上说道。

    “具体要什么，我也不清楚，我自己先在库房里找一找，如果有什么需要的，我再告诉你们。”

    “好！”墨烨和凌枭齐声回答道。

    白若棠来到库房，这里，藏了不少好东西，都是她以前收罗来的。

    七国药材最丰富的要数西蜀，但是，珍惜的药材还是南疆最多。

    她在库房里看着。

    她是想利用混元鼎炼制这些药材。

    她以前都没有想过，混元鼎本质上是个鼎，作为一个创世神器，那么强大的存在，那不是同样可以炼化万物！

    这个想法，也在荒泽的时候证实了。

    她元神还没有恢复，每天修炼的速度太慢了，她不想等那么久，她想试着利用混元鼎来恢复元神。

    翻了半个库房，找了一些药材，准备亲身试验。

    整理好药材之后，她立即召唤出混元鼎，将这些药材投了进去，稍一催动神力，这些药材就被混元鼎炼化为气。

    白若棠将那些炼化的气引渡到气海中。

    一个时辰过去了，她的元神没有任何变化。

    看来，这些药不行。

    还得再继续试验。

