1998年的新年，胡铭晨家是在许久难得的一种和谐氛围中度过的。

说许久，是因为前几年，每到过年的时候，胡建军和江玉彩也是最容易吵架的时候，甚至连大年三十都别想过得安稳。

就比如前面两年，年夜饭还没开始弄，胡建军和江玉彩就会因为钱吵起来。这过年的时候也是一年中比较花钱的时候，相应的，这也是胡铭晨家最显得拮据的时候，别说买新衣服新鞋子了，也许就连买年货的钱都没有，而每当这个时候，胡建军和江玉彩就会互相埋怨。

一个抱怨对方不能挣钱，另一个则是抱怨对方不会持家不会省钱。

也许开始只是碎碎念，但是念多了，自然就会激发火气。记得有两年，他们两个还在大年三十的晚上搞打起来，最后弄得胡铭晨姐弟三人连饭都没得吃，自己饿着肚子上床睡觉。

今年终于不再面对那种窘迫的局面了，挣了钱之后，他家不但修了房子，杀了猪，胡铭晨买了新衣和年货，胡建军和江玉彩的身上也总是有些闲钱，没少从街上买所需要的东西回家。

既然一切都好，那自然就缺少了吵架的源头，氛围就显得欢快和谐。

“妈，赶紧把鸡汤舀上来吧，我爸爸已经准备放鞭炮和祭供祖先了。”胡燕蝶靠着厨房的门框朝江玉彩喊道。

胡铭晨家的房子没有修专门的厨房，他家的厨房暂时还是用碎石和碎砖在左厢房的墙外垒起来的，上面斜搭了几张石棉瓦。虽然结构还是简单，可是也比之前的亮堂和宽敞。

“来了，来了，让他放吧，小晨在干嘛？”江玉彩将砂罐里的炖鸡倒在一个铝钵里端起来问道。

“小晨在倒酒，雨娇在倒汽水，马上全部好了。”胡燕蝶笑盈盈的回答道。

今年这个年过得融洽和谐，最高兴的莫过于胡燕蝶和胡雨娇。

爸妈不再吵架，胡铭晨又买了新衣服，他们家过年还喝上了以前没有过的汽水，这让还处在小孩子心性的胡燕蝶和胡雨娇怎么不高兴。

江玉彩把鸡汤放在饭桌的中央，看着一桌子的菜有鸡有肉，有荤有素，有酒有饮料，她也是一脸的欣慰和满足。

胡燕蝶和胡雨娇把筷子摆整齐之后，胡建军就点燃了摆放在门口的一长串鞭炮。

随着叮叮咚咚一阵响，终于进入到了过年的时间。

其实在胡铭晨家点响鞭炮之前，周围的山上村里，喧闹的鞭炮声早就此起彼伏了，大年三十，不管是有钱人家还是条件艰苦的人家，鞭炮都是必须放的。

而且由于当地很多村寨还没有通上电，因此年夜饭会比其他地方的吃得要早一些，如果等天黑了之后再吃，那光线就暗了，不管是点上煤油灯还是点上蜡烛，都有可能会看不太清，因此当地早一点的四点来钟就会开始吃年夜饭。

等放了鞭炮，燃了香蜡纸烛，胡铭晨他们小辈按顺序对着祖宗牌位作揖磕头，祈求祖先神灵保佑一年到头的顺利平安，就可以动筷子开吃了。

“爸妈，来，我敬你们二老一杯，祝你们新的一年健健康康顺顺利利。”吃了一筷子菜之后，胡铭晨端起了面前的一杯汽水道。

喝酒只能是胡建军和江玉彩两个大人，胡铭晨和姐姐妹妹只能喝汽水。

“哥，你怎么不说新年发大财呢？做生意不是都讲新年发财的吗？”听了胡铭晨的祝词，胡雨娇一块腊肉还没嚼吞下去就含含糊糊的补充问道。

“呵呵，你快吞下去吧，小心噎着......健康和顺利，比什么都重要。”胡铭晨笑着说道。

其实胡铭晨是觉得，赚钱发财的事情，交给自己就好，对于他们两位长辈来说，健康顺利就是最大的帮助了。

“行，那我们就喝一杯，不过你就别喝汽水了，喝杯酒吧。”胡建军竟然微笑着倒了一小杯酒放在胡铭晨的面前。

“你疯了？他还是小孩子，怎么能喝酒，喝汽水就可以了嘛。”见胡建军竟然怂恿胡铭晨喝酒，江玉彩急忙将手里的杯子放下，把倒给胡铭晨的那小杯酒给收到自己跟前，并且对胡建军进行批评。

“怕什么，今天过年嘛，大家高兴，喝一小杯没事的。”说着胡建军将酒给夺过来，再次放在胡铭晨的面前，“再说小晨是男孩子，一个男子汉，喝点酒没什么了不起，来，小晨，咱爷俩喝一杯。”

胡铭晨历来酒量就不好，重生之后更是滴酒未进，看着面前那小杯当地人用粮食自酿的晶莹剔透白酒，胡铭晨想尝尝可是也有些发憷。

可胡铭晨还没想好喝不喝，胡建军就将酒杯又端起来赛到他手里了。

那就喝一杯吧，应该一杯酒不会有什么问题，胡铭晨暗想。

“行，爸爸，那我就敬你一杯，来，喝。”想定之后，胡铭晨双手举杯，朝胡建军扬了扬，两父子仰起头，就双双将一杯酒灌下去。

酒液滑进喉咙，胡铭晨马上就感受到一股火辣辣的气息在喉管内形成并燃烧，等它们全部淌到肚子里，整个人更是热烘烘的，脑子一时间更是出现了飘忽的感觉。

“咳咳咳......好辣啊！”放下酒杯，胡铭晨顿时就咳嗽起来。

“哈哈哈，呵呵呵......”看到胡铭晨被一杯酒呛得难受，坐在旁边的胡燕蝶和胡雨娇竟然大笑起来。

“你说你，不能喝酒就添一点点行了，干嘛要灌下去啊，赶紧，喝点酸汤，喝这点酸汤。”江玉彩嗔着赶紧用碗倒了半碗酸汤递给胡铭晨，随即又怒视胡建军：“哪有你这样当爹的啊，孩子才十来岁，你就支持和纵容他喝酒，你看看，呛着了吧。”

胡建军不以为意的微笑着夹了两粒花生米放进嘴里：“没事的，哪有什么问题啊，吃两口菜就好了，喝不了就这一杯，后面喝汽水得了。”

胡铭晨一边喝酸汤一边摆手，等将那半碗酸汤一口灌下去，他才觉得舒服不少。

“没事，我没事，就是喝得急了点......现在好了。”放下碗，胡铭晨呼了一口气道。

胡铭晨不怎么喝酒，他也知道爸爸胡建军同样不好酒，可是胡铭晨能感受到父亲今天发自内心的高兴，因此才陪他一杯。

“还没事呢，你看你脸都红了，赶紧吃菜，多吃几口菜。”江玉彩关心的将一个鸡腿和两片腊肉夹到胡铭晨的碗里道。

“哥，这酒不好喝吧，咯咯咯，看你以后还敢不敢喝。”胡雨娇娇笑着道。

“小丫头，敢笑我，那你要不要喝一杯啊。”说着胡铭晨作势要给胡雨娇倒酒。

“不，不，我不喝，我不敢喝。”吓得胡雨娇急忙护住自己的碗和杯子摇头道。

平时吃饭要快，可是年夜饭要慢慢吃，寓意长长久久。所以四十分钟过去了，胡铭晨一家人还在饭桌上慢悠悠的吃着喝着。

“今年咱们家能过一个舒心年，小晨，多亏了你啊，说起来我都有点惭愧，这么些年来，还是靠你才能这样轻松的吃轻松的喝。”连续喝了好几杯酒的胡建军显得有些醉意，又抿了半杯之后，他放下酒杯红着眼冲胡铭晨感慨道。

胡建军的话并不是酒后的胡言乱语，而是他内心的真实感受。只不过这种话，要是没有几杯酒下肚后带来的酒兴，他还真的有点难以对儿子开出口来。

“爸爸，你喝多了，哪有什么多亏不多亏的啊，这是我们家的运气到了。”胡铭晨将筷子搭在碗上，双手撑着膝盖说道。

“你以为我喝多了吗？没有，我没喝多，我心里清楚得很。经过卖姜，有经过开电影院，我发现我根本就没有赚钱的命，也没有赚钱的本事，要不是你，干姜赚不了那么多，要不是你，也不会弄出个天天进钱的电影院来，现在我们家房子修了，欠别人的钱也还清了，这才能松口气喝一杯酒啊。”胡建军坐在凳子上翘着腿道，虽然醉眼迷离，可是身子并没有晃动，不担心他会摔倒。

“爸爸，那是我们全家人努力的结果嘛，你可别乱想，我是你儿子，就算能挣点点钱，那不也是在你和我妈的支持下取得的吗？”胡铭晨道。

“哈哈哈，是啊，你再能，那也是我儿子，哈哈哈......”胡建军开怀的大笑道。

“你看你都要醉了，我看你别喝了，不要忘了，明天一大早就得到街上去做生意，你可别到时候起不来，影响做生意赚钱。喝点汤得了，要不吃碗饭吧。”江玉彩并不反对胡建军的话，但是看到他那个迷离的样子，江玉彩就担忧。

“放心，我误不了事，我都没醉嘛，今天是高兴，多喝了点而已。哦对了，压岁钱，该给你们三姐弟压岁钱了。”在衣服荷包里面掏了掏，胡建军掏出三个红包来，分别递给胡铭晨他们一人一个。

“哇，十块钱，有十块钱。”胡雨娇高兴的接过红包就迫不及待打开，当看到里面是崭新的十张一块后，整个人兴奋了。

之前的压岁钱，最多就两块，现在一下子提高了五倍，怪不得胡雨娇会激动兴奋。