    “嘻嘻，原来神仙也有惰性啊！”

    阿紫嘻嘻一笑，调皮的回头看了秦用一眼。

    和秦用相处也有几日了，阿紫已经没了之前的紧张。

    她看得出来，秦用是一个随和的人，并没有想象中那般毁天灭地，冷酷无比的姿态。

    “什么叫做神仙？”

    “所谓神仙也不过就是一种另类的人罢了，是人就有懒惰的时候！”

    秦用摆摆手，虽然当了这么多天的神棍很爽，但他还是不太喜欢神棍这种身份。

    正说话间，外面突然传来敲门声。

    阿紫连忙回头，去打开房门，便只见另外一个和阿紫一般大小，十七八岁的姑娘在外面叫道：“阿紫，你娘来了！”

    阿紫闻言，惊呼一声，道：“啊……她怎么来了？”

    “知道了，我马上过去！”

    说着，阿紫对那姑娘招呼一声，方才回到压根，来到床榻钱，对秦用行礼道：“商君，阿紫母亲来了，可否让阿紫先去照顾母亲，稍后再来？”

    秦用目光一闪，心中突然有种十分怪异的感觉。

    他透过沙账看着阿紫，目光有些奇怪。

    “你母亲来了，你不怕吗？”

    秦用沉吟片刻，突然说出这样一句话。

    这话说出，秦用都只觉内心十分别扭。

    接手娼馆的这几天，靠着娼馆赚钱，他倒是心安理得，赚的盆满钵满，一点怪异的感觉都没有。

    但这一刻，阿紫的母亲到来，却让他找到了那种怪异的感觉，让人很不自在。

    女儿在这边为娼，母亲在那边到来，这样的见面是什么样的？

    为什么自己就从来没有想过这一方面呢？

    看来自己在这个时代呆的久了，也有些被这个时代的人感染，带上一身恶习了。

    不可否认，秦用也嫖，可是，在他那个时代，光明正大这般买卖的能有几个人？

    出来卖的，能有几个好的？

    在这个时代，在赵国，这倒是合法了，可这些女子的生活，有谁顾及到了？

    刹那间，秦用脑海中思绪百转，突然发现自己有点类似万恶之源，简直太不是人了。

    就自己这样的，连当个人都不配，更别说当圣人了，简直造孽。

    “商君……”

    秦永涛这话说的有些莫名其妙，然而，阿紫却似乎听懂了，忍不住心中狠狠一颤，想说什么，却说不出来，仅仅只是喊了一句商君，声音还略带哽咽。

    这一声呼唤，把秦用从思绪中拉回。

    秦用抬头起身，拉开沙账，看着外面眼眶微红的女子，忍不住叹息一声。

    “稍等一下！”

    忽然，秦用说了一身，爬起身来，穿上靴子。

    紧接着，他大手一挥，一套粗布衣裳出现在阿紫面前，笑道：“传上这套衣裳去见你母亲吧！”

    阿紫一愣，看着地上的粗布衣裳，没有那般奢华彩艳，但却很干净整洁。

    她已经快两年没见过这样的衣裳了。

    来到这里开始，她每天穿的花枝招展，迎接的客人也各个锦衣华服，只有在偶尔看到这其它姐妹的家人时，才能看到这样的衣裳，平日里，根本就看不见。

    此刻，看着这一身不易，他心中一热，莫名有种流泪的冲动。

    她想起来，以前小的时候，穿的就是这样的衣服，而且上面还有一个个的补丁，皮冻。

    那时候，她很操劳，每天都好像有做不完的事情一样，但她很开心。

    每日，她都能得到母亲关怀的问候，得到哥哥关心的照顾。

    可如今，她身上的衣服越来越华丽了，曾经的温馨也没了。

    “谢谢商君！”

    阿紫连忙弯腰，捡起这一身的衣服，当着秦用的面就要换下。

    秦用一愣，不由无语。

    或许是做这一行业久了，这丫头已经不懂得避讳为何物，或者说，她们压根就不在乎了。

    “去一边换，以后身子，除了嫁人，别让他人给看了！”

    秦用摆摆手，突然说道。

    阿紫一愣，愕然的看向秦用。

    嫁人？

    她还能嫁人吗？

    还有人要她吗？

    摇了摇头，阿紫以为秦用不喜欢看，当即也不多说，转身来到另一个房间，换上衣服这才出来。

    而秦用这边准备的也快，三两下洗漱完成，阿瑶换好衣服的时候，他也传上了一身黑袍，一头黑发锤头而下。

    在这个人人都要束发加冠的年代，秦用偏生就不喜欢那一套，他更喜欢披头散发，比整天定这个头发包来的舒服。

    甚至要不是受不了别人异类的眼光，他直接把头发都给剃了，那简直不要太爽。

    要是能再换上一件T恤，一条牛仔裤，那就更爽了。

    不得不说，这人呐，有时候就是犯贱。

    在后世，穿着西装革履，T恤牛仔裤的时代，羡慕人家传古装的，感觉仙气飘飘。

    来到古代，真的穿上这一身了，又觉得碍手碍脚，好生不爽。还是T恤牛仔裤，男人的最爱。

    “商君，你这……”

    阿紫走了出来，看到秦用已经等待在那里，不由一愣。

    这商君的动作未免也太快了吧？

    “走吧，我陪你去！”

    秦用微微一笑，有些事情之前没有想到就算了，既然想到，他必须得弄个心安才行。

    “商君陪阿紫去见母亲？”

    阿紫有些惊讶，这是不是有点太那个了？

    “走吧！”

    秦用没有回答，而是径直转身，拉开房门走了出去，用实际行动表达。

    阿紫见状，不禁小脸一红，莫名有一种带着丈夫去见母亲的感觉。

    这个年头一起，她连忙摇了摇头，那可是神仙，自己怎么能这么想呢，岂非玷污神仙？

    “商君等等！”

    阿紫连忙叫唤一声，追了上去。

    她不知道秦用为何会突然有这样一个决定，但秦用要去，她也只能在前面领路。

    看着前面一身布衣，写下身上胭脂妆容的阿紫，清秀的面容，纤细的身材，裹上一身布衣，轻盈灵动。

    虽然没了之前那一身华服来得隆重，却多出了一种莫名的灵气，仿佛这一身衣服一换，她完全就变了一个人一样。

    仿佛换的不是一件衣服，而是一个灵魂。

    但这一幕，还是让秦用内心大为触动。

