    这也是她一直不敢来别墅的原因。

    她想到曾经的幸福日子最终的结局是两年前那一晚的惨状，她就痛得无法呼吸。

    可是她知道，自己该面对了。

    至少应该重新好好看一眼自己曾经的家，她还要把它努力买回来呢。

    计程车在路尽头停了下来，洛禾下车，远远地可以看到别墅顶端的阳台。

    她以前经常待在那儿晒太阳，冬天的阳光暖暖的，哥哥就在她旁边看书，日子安静而美好。

    洛禾深呼吸了一口气，朝别墅不断走近。

    最终，在铁门前停了下来。

    小花园里的草似乎抽出了新的，没有那一晚看上去那么恐怖了。

    她慢慢伸出手，正要摸上铁门时，身后传来沈一凌的声音，“小禾，你来这里干什么？”

    洛禾吓了一跳，连忙把手缩了回去！

    转头看到沈一凌疑惑地看着她，洛禾连忙道：“我上次在附近拍广告，好像掉了一只耳环找不到，我就想着回来找找。”

    沈一凌闻言连忙朝后面招了招手，随后竟然出现了几个黑衣保镖！

    “帮洛小姐一起找下耳环。”

    洛禾受宠若惊，“沈队，不用麻烦，我自己找下就行了，没了也没关系，不算贵！”

    “没事，反正他们闲着也是闲着。”

    洛禾有些心虚地笑了笑，不过在这里看到沈一凌还是挺惊讶的，“沈队，你们在这里做什么？”

    她看了一眼那群保镖身上的制服腾辉，好像跟基地里的不太一样。

    她发现了基地里以及殷北深身边工作的人身上的制服，尽管款式各种各样，但是都有一个一样的“水形”腾辉。

    今天的是火，完全不一样。

    “奉九爷命令，在这里出任务。”沈一凌没有跟洛禾说得太详细，昨天因为木木，给洛禾带来很不愉快的遭遇，他怕再提木木惹洛禾多想。

    “哦……”洛禾看似漫不经心地看了一眼别墅，“沈队，这别墅你们看到了有人住吗？”

    沈一凌摇头，“这是洛家的别墅，自从洛家被灭门后就一直空在这里。”

    “听说这洛家资产现在都到了殷氏财团手里，要是有人想买这别墅，该问谁买啊？”洛禾趁势打听。

    沈一凌觉得洛禾的问题很奇怪，“小禾，你？”

    洛禾怕沈一凌多想，连忙道：“哦，我其实以前做过房产中介，对那种便宜的凶宅特别感兴趣！洛家在这里被……被灭门，这别墅要卖的话，应该会很便宜吧？”

    “这别墅，九爷应该不会卖。”沈一凌目光落向别墅，心里在祈祷着木木何时能出现。

    洛禾听到沈一凌的话一刹那脸色就变了，“这别墅现在是九爷的？”

    沈一凌点头，随后保镖忽然过来，手里捧着一只耳环，说道：“主子，耳环找到了！”

    “小禾这是你的吗？”

    洛禾没想到他们还真能找到一只耳环，连忙拿到手里道：“对，就是我的，谢谢哈，那我先走了！”

    随后，洛禾连忙走了，到拐角后，才把耳环扔在了显眼的地方，方便真正的失主来找。

    回到基地，洛禾立马叫来欧阳年。

    “年年，打开后台吧，看看殷北深现在在干什么！”

