    “这名熊人族不朽应该是域外战场上被异族灵魂侵袭控制，然后回到我人族疆域潜伏。这种手法，应该是虫族或妖族的手段。”

    莫罗看看面前被机械族的伏击误伤而切成两半的宇宙飞船，简单分析了一下被袁至击杀的不朽身份。

    同时他催动不朽神力契合空间，扫荡周围的星空，查探周围几十万公里范围宇宙空间以及远处的几艘宇宙飞船，没有发现什么异常情况。

    距离机械族的刺杀爆发已经过去了将近三分钟，周围已经完全平静下来。

    宇宙秘境的传送通道入口那巨大的漩涡依然缓缓转动，波澜不惊。

    那几艘幸存的宇宙飞船都是D级宇宙飞船，终于反应过来，纷纷启动，开始向远方的星空加速，很快一个个都进入暗宇宙离开这片战场。

    “应该不会再有异族来刺杀了。”

    莫罗通知自己的灵魂奴仆回到自己身边，将他们收回世界戒指中。

    袁至目光掠过远处的几艘宇宙飞船消失的位置，又扫视各个方向的宇宙星空，心中有一丝异样的感觉。

    “我觉得好像还有人在盯着我们。”袁至传音给莫罗。

    莫罗充满自信，微笑答道：“或许有，或许没有。只要他们看到刚才这场战斗，估计也不敢来送死了。”

    他心中一笑，经历一场不朽级的战斗，精神紧张下当然会疑神疑鬼，这种事情也属正常。看来小师叔还需要经历更多战斗，才能坦然面对这种情况，不会随便胡思乱想。

    莫罗开口转移话题，想让袁至放松一下心情：“殿下，你寻到突破的灵感，打算什么时候突破界主？”

    两人飞向不远处的七彩流光流转闪耀无比的三角形宇宙飞船，十名界主级护卫也聚拢过来，跟在身后。

    “在域主级多待几年对我而言没什么意义，其他地方我就不去巡查了，浪费时间。我打算现在就回去，直接提交任务。”袁至果然被转移了注意力，“然后把元辰宇宙国的杂事处理一下，就直接突破界主级。”

    “殿下，等你突破界主级，我们就得分别了。”莫罗说道，“界主级之后，你就得自己在宇宙中闯荡，或去宇宙秘境冒险，或去域外战场历练，到时候，会有无数生死危险。”

    袁至轻松笑道：“我如今的战力已经能斩杀普通不朽，等我突破界主级，战力应该会更强，无论是去宇宙秘境或域外战场，应该都问题不大。”

    “任何时候都不能大意！”莫罗正色说道，“诸多宇宙秘境中，有无数奇特的危险之地，即便是我也得十分小心谨慎，否则一步走错，就有陨落之危。而几个域外战场，虽然都是几大族群开辟出的战斗历练之地，但是里面不朽强者无数，许多都有着各种奇异而强力的手段，实力比我强的比比皆是。”

    说话间，两人已经飞到莫罗的三角形宇宙飞船前。

    莫罗意念沟通融入宇宙飞船的不朽金属生命，让它将飞船外表那些隐去的特征恢复原状，颜色也重新变回银灰色。

    他心中暗暗舒出一口气，轻松许多。

    莫罗行事一向低调，喜欢无声无息的潜入和偷袭，或者设下埋伏，以绝对的优势围攻敌人。银灰色的宇宙飞船在星空中也很常见，毫不起眼。

    飞船变成七彩色是应袁至要求，为了办事需要。

    这是第一次，也是最后一次！

    我莫罗，以后绝对不会再干出这种事情了！

    “主人，我挺喜欢这种万众瞩目的感觉！”融合在宇宙飞船中的不朽金属生命忽然传来意念，“我以后能不能改用这种七彩配色？”

    “不准！”莫罗立刻拒绝。

    “噢……”不朽金属生命有些委屈，收回意念。

    舱门打开，袁至正待进入，忽然他感觉到百万公里外，有奇特的空间波动出现。

    莫罗和袁至同时转头，看向百万公里外的虚空。

    那个位置，有迷蒙的金色光芒亮起，剧烈的空间波动传出，在周围空间中荡起阵阵涟漪。

    “神国传送？”

    莫罗立刻分辨出这种空间波动是什么类型，他思念电转。

    战斗刚刚结束，敢在这个时候启动神国传送的不朽神灵，可能是人类族群一方的强大不朽得知这边的情况，正好有不朽神力凝聚的信标在附近，所以传送来看看。

    但这种可能性很小，兰颐星的这个宇宙秘境入口孤悬星空中，周围数光年范围内都空空荡荡，没有任何宇宙星体，不会有不朽这么无聊将自己的信标放到空无一物的星空中。

    那么就只有一种可能，就是远处有一艘处于隐形中的宇宙飞船，里面有人携带着不朽神灵的神力信标。

    能在这个时间，携带着不朽神力信标待在附近的，几乎可以肯定是异族的敌人。

    而敢于看到自己展露出的实力之后还敢前来的敌人，必然不惧自己麾下这几十名不朽的合力。

    那么，最大的可能性就是，来者的实力是封王极限强者，甚至战力接近宇宙尊者。

    这种存在应该是……

    神国传送瞬间完成，空间涟漪中，一个个庞大的金色虫族战士正从一座十公里高的虫族母巢表面的大量坑洞中蜂拥而出，个个都散发着不朽级的气息。

    “果然是不朽级虫族母巢！”

    莫罗心中的推测得到验证。

    “都进来！”

    他抬手一挥，将袁至、其他的界主级护卫以及自己的银灰色宇宙飞船都收入世界戒指，立刻开始施展瞬移。

    “想走？”

    虫族母巢中，一个强大的意念波动传出，围绕着虫族母巢飞行的数千个身体高达百米、浑身上下长满眼睛的虫族不朽战士同时睁开身上的无数眼睛，密密麻麻的金色光线从这些眼睛中射出，瞬间弥散到周围空间中，数千万公里范围内的空间立刻凝固。

    莫罗的瞬移立刻被抑制住，施展失败。

    他却不慌不忙，身形一转，迸发速度，直奔虫族母巢而去，自己也施展出空间封锁封锁周围空间，同时燃烧不朽神力，施展自己最强的灵魂攻击秘法，攻向藏在虫族母巢中的母皇。

    虫族母巢中涌出的那些金色不朽级虫族战士中，另一批身高三十余米的人形虫族不朽战士齐齐张开嘴巴，喷出数千刺目的白色光柱，轰向莫罗。

    莫罗精通空间本源法则，立刻分辨出这些虫族不朽战士的攻击方式，轻松避开这些虫族不朽战士的合击落点。

    “轰！”

    虫族不朽战士的合击落点，出现一个耀眼无比的白色光球，轰然炸开。将周围数万公里的空间撕裂，露出空间夹层内的无数空间碎片，各种破碎空间、层叠空间乱流涌动。

    这合击专门针对莫罗这样的不朽强者而来，威力非常集中，幅散范围不大，破坏力极强。

    宇宙秘境的传送通道入口正好处于这个合击的范围内，近万公里直径的巨大传送漩涡剧烈波动几下，轰然炸开，形成更加剧烈的空间乱流。

    莫罗虽然避开合击落点，依然受到合击产生的爆炸影响，身体周围的空间防御秘法受到波及，瞬间爆开。

    他身上的一袭黑袍隐隐荡起阵阵波纹，挡下了这一次合击。

    虚拟宇宙中，莫罗连续向昌古尊者发出几十封邮件。

    「十三师叔！该你出手了！」

    ……

    数万光年外，正在悄悄跟踪和渗透机械族不朽‘钛圪王’的金字塔形宇宙飞船的昌古尊者一愣。

    “什么情况？还有莫罗扛不住的对手？”

    昌古尊者看了一眼这艘金字塔形宇宙飞船，飞船的整体结构已经被他渗透了一部分，留下了自己的神力印记，不用担心追踪不到。

    他意念一动，立刻悄无声息的脱出暗宇宙，连续施展远距离瞬移，赶往战场。

    战场上，莫罗正狼狈的围绕着虫族母巢高速移动，虫族不朽战士的合击连续不断的在他身后轰然炸开。

    这些虫族战士的合击频率很高，却总是迟了一丝，并且合击的精准度也有些受影响。

    这是因为莫罗燃烧不朽神力施展灵魂秘法与虫族母皇对抗，虫族母皇虽然擅长灵魂秘法，却依然受到一些影响。

    “这名人族不朽实力不错，应该就是人族的封王强者‘黑魔王’。不过燃烧神力状态下，他坚持不了多久。等会儿他神体变得虚弱，我就燃烧神力尝试控制他！到时候，无论是他，还是被他藏起来的那名天才，都会落到我的掌握之中！”

    几秒后，昌古尊者来到战场外，一眼就看到几千万公里外空间封锁区域中莫罗狼狈不堪的身影，和那巨大的不朽级虫族母巢。

    虚拟宇宙中，邮件不断发来。

    「十三师叔！赶紧出手吧，我快扛不住了！」

    「十三师叔……」

    “不朽级虫族母巢！”

    昌古尊者的黑色兜帽下透出两道血红色的光芒。

    他对于这座不朽级虫族母巢的影像很是熟悉，人类境内发生的许多起虫族入侵事件中，都有它的身影。

    这座不朽级虫族母巢中虫族母皇，擅长空间封锁，也精通瞬移，灵魂秘法极为强大，控制了许多人族不朽。在人族疆域内摧毁许多星球，造成无数破坏。

    没想到这次因为小师弟的缘故，竟然出现在这里。

    “看来，虫族对于小师弟的潜力，极为重视！”

    昌古尊者心中思索，手中不慢，一式宇宙尊者级的空间封锁立刻施展出，落到几千万公里外的虫族母巢和她周围的虫族不朽战士身上，瞬间将它们完全凝固在空间中。

    “人类宇宙尊者！怎么来的这么快！”

    虫族母皇立刻察觉异常，燃烧不朽神力，奋力挣扎，想要脱出昌古尊者的空间压制。

    她的声音再不复温柔的样子，尖声嘶叫：“撤退！”

    神国传送的光芒立刻亮起，那是虫族控制的那名人族不朽施展的神国传送。

    只有进入这名人族不朽的神国，传送走，然后杀死这名人族不朽，摧毁神国，人族的强者就没办法进一步追踪。

    “想走？”

    昌古尊者略略燃烧神力，一道宇宙尊者级的灵魂秘法瞬间横扫不朽级虫族母巢，彻底压制住这名不朽级虫族母皇的精神意识，直接将虫族母皇轰入沉睡之中。

    虫族母巢的周围的那数千虫族不朽战士，其实都是由虫族母皇的一丝灵魂之力操控。虫族母皇陷入沉睡之中，这些虫族不朽战士失去虫族母皇的控制，也纷纷呆立宇宙中，失去动静。

    昌古尊者精神念力横扫虫族母巢，很快找出两名被控制的人族不朽，一名正是那个金袍人，另一名是一个猿人族的普通不朽。

    这两人也被昌古尊者的灵魂秘法扫中，陷入沉睡之中。

    神国传送的光芒随之消失。

    昌古尊者迅速从自己记忆中找到其中一人的形象。

    “这是荒蛮宇宙国的金衣侯！”

    昌古尊者撤除部分空间封锁，身影一闪，出现在莫罗旁边。

    莫罗松了一口气，向昌古尊者见礼：“十三师叔！”

    “你小师叔呢？”昌古尊者阴森森的问道。

    莫罗微微一愣，小师叔被自己收入世界戒指中，如果昌古尊者在场的话，应该能看到，莫非十三师叔刚才开小差去了？

    怪不得刚才连续发邮件昌古尊者却没有任何行动，最后出现的位置还在空间封锁区域外。

    亏他还以身犯险，硬刚不朽级虫族母巢。

    要知道是这样，他早就逃走了！

    莫罗心中腹诽，同时连忙从世界戒指中放出袁至。

    “小师叔在这。”

    袁至在世界戒指里面，心情很轻松。

    不朽级的虫族母巢出现，并没能让他感到紧张。

    莫罗本身的战力就算打不过虫族母巢，也能逃得走。

    另外，袁至之前感应到一丝疑似瞬移的空间波动，应该是一名人族的宇宙尊者在附近，这座不朽级虫族母巢再强大，也只是在不朽中算得上强大，遭遇宇宙尊者，完全是送菜。

    随着莫罗引动世界戒指的世界之力，空间变换，周围重新出现宇宙星空。

    袁至立刻感觉到周围宇宙空间中，有着无数剧烈的空间波动，而有些地方的空间波动却完全凝固，仿佛被完全锁死。

    远处原本应该是宇宙秘境传送通道入口的地方，只剩下混乱无比的空间乱流，以及一些粉碎的建筑残骸。

    面前，一身黑袍的莫罗身边，站着另外一名黑袍人。

    这名黑袍人散发着无比强大的气息，感觉比八荒尊者还强许多。

    不远处一座巨大的虫族母巢静静悬浮在星空中，周围四散分布着数千只金色的虫族战士，呆若木鸡。

    “小师叔。”莫罗向袁至介绍身旁的黑袍人，“这位我的十三师叔，昌古尊者。”

    莫罗的十三师叔，那就是自己的十三师兄？袁至听说过自己这位十三师兄的存在，却从未见过他的样子。

    袁至连忙见礼：“十三师兄！”

    “小师弟。”

    昌古尊者摘下兜帽，露出一张满脸皱纹的苍老面容，一双眼睛中满是血红，没有瞳仁瞳孔。

    他带着笑意开口，只是低沉而嘶哑声音中却仿佛天生带着一丝阴森之意：“我奉老师之命前来保护你。”

    昌古尊者将荒鉴之主吩咐他暗中保护的事情讲述一遍，讲到这场战斗。

    “……以莫罗表现出来的战力，应该不会有人再敢前来刺杀你。于是我便去追踪那名机械族不朽，打算控制他的飞船，捉住他，作为给你的见面礼。毕竟一位机械族封王不朽，价值至少也有十亿混元单位。”

    对于宇宙级就有能力闯过荣耀通天山的袁至来说，将来几乎必然能闯过域主级、界主级的荣耀通天山，得到的积分奖励以千亿计。

    十亿混元单位看似挺多，其实只算锦上添花。不过混元胜在是现金，用途广泛。

    昌古尊者有些尴尬：“可我没想到，虫族竟然对你如此重视，不惜出动这座不朽级虫族母巢来刺杀你。”

    莫罗已经想到原因，将昌古尊者走后的情景在空间中用三维投影播放出来。

    “十三师叔，与机械族交战结束后，小师叔离开宇宙飞船去打扫战场，遇到一名潜伏的不朽，将其击杀。应该是这一幕被远方潜藏的虫族观察者看到，因此引发了这座不朽级虫族母巢亲自赶来。”

    昌古尊者仔细观看投影，看见袁至挥动战刀，无数金色刀光笼罩那名熊人族不朽，将这名不朽一瞬间就化为粉末。

    他心中对袁至的评价立刻有了极大提升。

    荒鉴之主让昌古尊者来保护袁至，昌古尊者也只是抱着交好一位极有可能成为与自己同级的未来强者兼师弟的心态而来，对袁至虽然友善，重视程度也就是相当于对待八荒尊者的级别。

    刚才的战斗中，自己这位小师弟能够以域主之身一刀斩杀一名不朽，虽然是普通的不朽，但这种战力表现出来的潜力极为可怕。

    这位小师弟说不定将来有望达到老师荒鉴之主的层次！

    交好一位强者，最好的办法就是在他弱小时给予强力帮助，何况还是自己的师弟，这层关系值得下重注！

    他心思急转，满是皱纹的脸上露出阴森森的笑意：“小师弟，我们这一脉大都擅长灵魂秘法一道，不知道你的灵魂秘法研究到了什么层次？”

    荒鉴之主在武者、灵魂一道上都有很高成就。他的宇宙之主尊号中的‘鉴’字，其实就是来自于他的灵魂秘法《焰心镜》。

    袁至眨眨眼，这位十三师兄忽然问自己灵魂秘法的层次……

    “师兄，八师兄代老师教给我的《焰心镜》前七层，我已经全部修成。”

    “前七层都已经修炼完成？很好！”昌古尊者很满意，《焰心镜》的前七层已经够用到宇宙尊者级，更高层次则需要荒鉴之主亲自传授教导，然后每个人根据自己的特性进行衍变。

    “既然你学会了《焰心镜》的前七层，那第五层的‘无限幻镜’应该已经能够熟练掌握。”

    昌古尊者抬手一指，远处巨大的虫族母巢中，飞出一个异常美丽的巨大人形生物，正是沉睡中的虫族母皇。

    “这是我送你的见面礼！”昌古尊者堆起满脸皱纹，阴森笑道，“你将来突破界主级，就需要独自闯荡宇宙，没有防身手段可不行。这只不朽虫族母皇应该有封王极限的战力，她已经被我完全压制，你可以用‘无限幻境’秘法尝试奴役她，让她成为你独行宇宙时的一大助力！”

    灵魂秘法奴役敌人，如果敌人的意识清醒，自然会奋力反抗。

    可是如果敌人受到重伤意识陷入昏迷，又或者被压制到无法反抗，那就纯粹是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    这名不朽级虫族母皇，目前就是被压制到无法反抗的状态。

    袁至谢过昌古尊者，施展出《焰心镜》的第五层‘无限幻镜’。

    两道相对而立的椭圆形镜子出现在虫族母皇身体两侧，镜面上有着火焰般的以玄妙的轨迹在流动，映照出虫族母皇的身体内部构造。

    这对镜子随即一闪，化作无数对极为微小的镜子，渗入虫族母皇的每一份神力中。

    在昌古尊者的压制下，虫族母皇神力中的一份份灵魂意识纷纷被袁至操控。

    ……片刻，完全成功。

    昌古尊者稍稍放开压制，虫族母皇很快醒来，她立刻明白了一切，随即无比恭敬的向袁至行礼，以灵魂连接传递问候：“主人。”

    袁至向昌古尊者点头。

    昌古尊者完全放开空间压制，虫族母皇在袁至的命令下，收起自己的虫族不朽战士，只留下那两名被控制的人族不朽。

    “说一说你的身份和虫族在我人族疆域中的潜伏情况。”

    “主人，我名瑟曦娜……”虫族母皇瑟曦娜将自己的来历讲述一遍。

    她是虫族在人类疆域中潜伏组织的管理者，麾下掌控着虫族在人类疆域的全部潜伏人员和相关资料信息。

    如今她成为袁至的灵魂奴仆，在她的配合下，虫族潜伏组织自然会被连根拔起。

    虫族想要再往人类族群中安排潜伏组织，恐怕需要再花费无数年。

    “师兄！”袁至向昌古尊者笑道，“这段时间，我会呆在六空星。我已经有了突破界主的灵感，打算处理一下杂事就直接突破界主。”

    “瑟曦娜是你捕获，摧毁虫族在人族疆域内潜伏组织的这份功劳，自然也归你！这段时间，就让瑟曦娜暂时跟随你，听从你的吩咐，配合我人族强者，把我人类疆域内的虫族潜伏组织连根拔起！”

    “哈哈哈！好！”

    昌古尊者笑容满面，人族的宇宙尊者想要在族群中获得地位、荣誉和资源，自然需要做出更多贡献。

    完全摧毁虫族在人族疆域内潜伏组织这种功劳，堪比彻底灭杀一名敌对族群的宇宙尊者！

    虫族在人类族群中的潜伏者无数，控制的灵魂奴仆也很多，遍布各个宇宙国，甚至许多宇宙秘境中。

    这些灵魂奴仆大多数都是其他虫族不朽控制的，只是交给瑟曦娜进行安排管理。

    因此，想要完全摧毁虫族潜伏组织，需要让瑟曦娜将信息完全整理上报，然后由人族高层安排各个宇宙国的最高战力，统一行动，同步进行。

    莫罗站在一旁，羡慕非常。

    他在这次战斗中，获得了一批机械傀儡，控制了两名敌族不朽，发了一笔小财。但比起昌古尊者的功劳，就不算什么了。

    “莫罗，这份战功，也有你的一份，不过不会很多。”

    昌古尊者想到刚才的战斗中，莫罗由于相信自己潜伏在一旁而身陷危境的事情，打算给他一点补偿。

    在昌古尊者看来，莫罗的性格和行事方式与自己十分相像，其实更适合作自己的弟子。莫罗身上的那件黑色长袍就是昌古尊者亲手制作的不朽战甲，是八荒尊者从他这里定制后奖赏给莫罗的。

    莫罗露出意外之色，连忙拜谢昌古尊者。

    “谢十三师叔！”

    “嗯。”昌古尊者心情极好，取出自己的宇宙飞船，“来，坐我的宇宙飞船，先把小师弟你送到六空星。摧毁虫族潜伏组织的事情，我们边走边说。”

    昌古尊者的宇宙飞船外形仿佛一只长了三根尾翼的奇异隼鹰，是一艘生物飞船，身上彩光流转，美丽非常，暗宇宙中的飞行速度能达到近千倍光速。

    这只鹰隼样子的宇宙飞船扭过头来，向莫罗问好。

    “你好，黑魔王先生。你那艘宇宙飞船的样子真漂亮，能不能让我见他一面，跟他聊聊天？”

