    在这深海秘境之中，所有的训练家，不过都是道馆级与精英级的实力层次，而且在秘境之外，全球各国各地区天王互相制衡，绝不会有天王级的训练家进入秘境之中。

    可是，事情总会有出乎意料的一面发生。

    “天王级训练家，这里怎么可能会有天王级训练家？！”

    “华国怎么派出天王级训练家进入秘境了，这不是违反世界精灵联盟的公约了？”

    “拜托，人家进来之前是道馆级训练家，在秘境之中成为天王级训练家，难道你还想阻挠道馆级精灵突破到天王级层次的这个过程？”

    “我的上帝！”

    “那个天王级训练家，看起来为什么那么年轻！！”

    “华国最年轻的道馆级训练家，燕京精灵大学精灵对战系教授，具体年龄只有二十一岁，你说呢？”

    “他……就是上帝！！”

    天王级训练家，无论在精灵世界来到哪一个国家地区，都会引起当地训练家领域的巨大轰动，实力的象征，便值得这些训练家尊敬！

    更不要说……

    此时此刻的杨御，只有二十一岁的年纪！

    对于西欧阵营的训练家们来说，获取水箭龟Mega石固然欣喜，但是此刻，一阵乌云笼罩在他们的心头。

    因为，在华国训练家阵营中，多了一位天王！

    “有矿，有矿，你赶紧掐我一把，这是真的还是假的，我怕不是活在梦里！”万凯周从来没有预料过，杨御晋升天王级训练家的这一天会来的那么快，偏偏……还那么的及时！！

    不劳吴有钱动手，诅咒娃娃就先把万凯周的嘴给封上了，这个时候万凯周越是激动，越容易整出一些幺蛾子。

    别问诅咒娃娃是怎么知道的，反正在这幸运大富翁的游戏里，越后面遇到的情况就莫名越惨，惨痛的教训，让诅咒娃娃必须学乖了，全都是万凯周一激动惹出的祸！

    吴有钱先是一愣，随后直接朝着杨御的方向招了招手，两个人来到并不算角落的角落，开始说起了自己人的“悄悄话”。

    “韩师弟，咸鱼王当真是天王级精灵了？”

    “钱师兄，当真！”

    杨御见吴有钱问的如此认真，回答的也是非常认真。

    “我的个乖乖，我在秘境里就想着，杨御你这一次又会怎么样刷新我对精灵世界的认知，毕竟在流星森林，在世界中心岛，在天空之城秘境……每一次，我都感觉我都要重新审视一下自己……”

    “我怕不是在做梦吧？”

    吴有钱感觉自己回去以后可以出一本书了，毕竟跟着杨御在各个秘境之中的所见所闻，每一次刷新认知，都得缓很久才行，更重要的是，在这里面看起来又是一个巨大的商机。

    杨御其实很想说咸鱼王天王了就能让吴有钱他们震惊地下巴都掉了，一个个仿佛活在梦里那种，如果让他们得知杨御手中还掌握着即将诞生的Z手环，配合Z纯晶激活咸鱼王的Z招式……

    嘶！

    怀疑人生都已经不够来表达他们的震惊了啊！

    不过，现在还不是时候！

    这个消息对于华国训练家阵营一方有着无比强盛的气势鼓舞，如果不是大家已经十分克制自己内心的情绪，知晓这里是玛纳霏的深海秘境王国，若是在陆地上，真的就直接冲上去扛着杨御朝着上空丢起来欢呼……

    “杨御教授，永远滴神！！”

    ……

    “韩立大人已经是天王级训练家了……”

    因为幸运大富翁的开启，百合樱与野泽信郎并没有第一时间寻找到杨御所在的位置。

    等到精灵资源的探索结束以后，百合樱和野泽信郎二人却收获了在这个秘境之中对她们来说最为重大的好消息。

    “杨御教授，已经天王……他实力提升的速度，真的可怕，真的真的……我跟随在他身边接近半年的时间，在精灵的训练上，他都有一种匪夷所思的想法来训练自己的精灵，那一头恐怖的巨型暴鲤龙能够如此之快突破至天王级，杨御教授真的太了不起了！”

    百合樱本以为自己从樱花国前往华国，在杨御教授身边成为助教，就是想要近距离地让自己对这个精灵世界的天才训练家有真正的认知。

    可是，在杨御教授身边距离越近，越能感受到一种巨大的打击。

    这个实力的差距，并非在以肉眼可见的速度拉近，却一直在被拉远。

    或许这就是真正的天才训练家，那些在各个国家地区被当地精灵联盟与训练家们冠以“天才训练家”称号的年轻人，在杨御教授面前，全都黯然失色。

    更何况……

    杨御教授一直都是以自己是个平平无奇、普普通通的训练家来标榜自己。

    他若是一个平平无奇、普普通通的训练家，那些天才训练家呢？

    或许，在杨御教授的眼中，早就已经盯上了天王训练家的位置。

    一切对手，皆如浮云。

    可笑那北美恶系道馆馆主拉塞尔，在进入深海秘境之前，还去杨御教授那里蹦跶，看样子，应该是一个没蹦跶好，结果还让自己成为了巨大笑话。

    “百合樱大人还是有远见！”

    野泽信郎恭恭敬敬地在一旁说道。

    对于野泽信郎而言，韩立大人与百合樱大人都是他值得尊敬的两位大人，他的生活经历，现在的光鲜亮丽，不知道多少人因为樱花国首相亲自给他颁发精英级训练家的徽章而感到羡慕与嫉妒，但是野泽心中十分清楚，这一切都来源于谁。

    来源于此刻全场的焦点，那一位天王级训练家韩立大人！

    “我的老师，他的眼界还是狭窄了一些，或许跟着北美天王习惯了，容易被自己主观的认知所蒙蔽自己的双眼……”

    百合樱嘴里喃喃。

    野泽信郎没有多言。

    小池哲也教授曾经也给大学期间的野泽信郎教授过课程，也是野泽信郎的恩师，只不过，精灵世界，时代一直在改变。

    不能再用以前的目光来打量华国以及华国区域里的这些年轻的训练家们。

    幅员辽阔的国度，精灵资源无比丰富，现在，新一代的训练家们正在那广袤无垠的疆土之上崛起。

    “走吧，我们该去和樱花国的伙伴们告别一声，继续追随杨御教授背后的步伐。”

    即便是有着宛如鸿沟的巨大实力差距，但是只有近距离地追随，才能获得真实的感受。

    只凭借自己的主观念想来臆测，来判断一个训练家的实力……

    或许大多数时候可以有效果，但是在杨御教授的身上，北美恶系道馆馆主拉塞尔因为无知而出的丑……

    难道还不够多么？

    ……

    “玛纳玛纳！”

    玛纳霏的海之神殿，即将为人类训练家们打开通往外界太平洋深海的通道。

    这一次打开，玛纳霏准备与外界精灵世界保持着持续的沟通。

    因为……

    那个世界将会在不久以后的时间中降临。

    玛纳霏的海之神殿，是精灵现实世界中的一份子，海洋的生机，将影响着海之神殿中玛纳霏的子嗣以及水系精灵的生存。

    这是入世，同样，其中还有着玛纳霏自己的远见。

    ……

    “杨御教授，秘境对外的通道已经打开，我们要准备离开了！”

    “你们可以先行离开，玛纳霏现在，还在等着我！！”

    杨御的话，再一次让周围的同伴们吃惊无比。

    什么是万众瞩目？

    这就是万众瞩目！

    在核心塔柱旁，玛纳霏漂浮于空中，等待着杨御的到来。

    “出来吧，咸鱼王！！”

    当杨御手握着属于咸鱼王的精灵球在此刻亮起耀眼的光芒之时……

    天王级精灵，巨型暴鲤龙，咸鱼王，如龙腾九天，带着杨御，带着华国训练家的荣耀，亲身前往海之神殿的中心塔柱！

    “吼！！！！”

    这一道无比耀眼的湛蓝色之光，在核心能量光团的照耀下，深深地在全场所有训练家心中留下无法磨灭的印记！

    “好像忘了点什么……”

    上天时，杨御狐疑地随口嘀咕了一句。

    “哥，快来快来快来，玛纳霏这里的霏欧纳精灵蛋快要破壳而出出生了！！”

    杨小钰的声音通过玛纳霏的心灵力量连接的桥梁，从塔柱之中传达到了杨御的耳畔。

    杨御：……

    小钰？！

    小钰怎么跑到玛纳霏的塔柱里面去了？

    我说怎么感觉好像少带了点什么，原来是少带了小钰啊！

    “玛纳玛纳！”

    玛纳霏头上的两根触角跟随着双手双脚一起手舞足蹈起来。

    对于玛纳霏来说，每一次霏欧纳的出生，都是非常重要的日子。

    重要的日子，玛纳霏多的基本是数不清了。

    但是，这并不妨碍玛纳霏将自己的快乐传递给杨御和杨小钰这两位人类训练家。

    影子空间里的达克莱伊心里忍不住突突。

    他或许可能知道杨小钰怎么会跑到玛纳霏的塔柱之中，并且想要看霏欧纳精灵蛋的情况。

    应该是美梦神克雷色利亚的执念啊……

    见证了精灵世界新生命出生的美好，只可惜，这一份美好却无法降临在自己的身上。

    还是要学会珍惜啊……

    达克莱伊心想。

    “达克莱伊，赶紧给老娘滚过来！！”

    达克莱伊：……

     

     

     

     

     

     

