    。。。

    主持考核的还是之前那个老头，老头一如既往的重复着帮人测试的工作。

    “来～来……，这边先填申请表。”，说完递了一张申请表给钟离觞。

    “老爷爷，可不可以也给晗儿一张。”，突然老人家的裤管上传来一阵拉力，一声奶声奶气的童音响起。

    老人家低头一看，心想：“嘿，好一个讨喜的糯米团子。”，老人么，对白白胖胖的奶娃娃一向没有什么抵抗力的，怎么看都喜欢的紧。

    再一看，呦！小家伙年纪不大，修为天赋却也是极佳的。小小年纪居然是一个筑基巅峰，离金丹期只差临门一脚了。

    瞅了一阵小的，又瞧了一阵子大的。小的修炼天赋都已经这么逆天了，大的那一枚估计也不会太差吧。反正他是看不透就是了。

    看完又拿了一张申请表给钟离晗，虽说佣兵联盟里也没见过有这么小的小孩来测试佣兵等级，但是这位小孩总归是由大人陪着。

    “这边填好了就可以测试啦”，老人拿着钟离晗的申请表道。

    钟离晗小胳膊小腿的，搬了一个椅子站上去，双手运起灵力输向测验石。

    不一会一枚佣兵十级的徽章就出来了，这结果倒是跟老人预计的一模一样。不过，这么小的十级佣兵倒是第一次见。

    但是老人不知道的是，小糯米团子从筑基初期修炼到筑基大圆满的时间连两个月都没有，这还是在小糯米团子没有刻意修炼的情况下。

    “本宝宝也是一个合格的佣兵了”，小糯米团子开心的收起徽章。

    轮到钟离觞测试时，老人家还是蛮好奇的。这位他的修为他看不穿，只是隐约感觉有些深不可测。

    钟离觞也不耽搁，运起灵力同样的输向测验石。结果很快的便出来了，星辰大陆上第一枚满级佣兵徽章闪亮出炉。

    “四十级”，老头倒抽一口气，这是一个星辰大陆前无仅有的存在。同时也在心里默默嘀咕：“你一个化神期大圆满，不想法子去乾元大陆，来这佣兵联盟瞎溜达干什么？”。

    嘀咕归嘀咕，人还是不能得罪的。再次奉上了一枚联盟客卿的徽章，跟慕容玥说过的话同样的也跟钟离觞再说了一遍。

    不过他也奇怪，最近的化神期高手都开始满地跑了吗？以前几年不见一个，现在没几天就跑出来俩。是这世界开始疯狂了么！

    “多谢！”，钟离觞接过徽章便收了起来，没再多说什么。

    他从灵洪大陆飞升上来时只有元婴初期的修为，自从契约了那条蠢龙之后，没想到修为一下子便窜到了化神期巅峰。这样说来，他也就姑且相信那头蠢龙是头神兽了。

    至于慕容玥契约了朱雀之后，为什么还可以把修为控制在化神初期，那是因为她原本的修为就在化神期之上。在这星辰大陆上，她根本就不受契约之力的影响。

    这边钟离觞父子俩测试完后出来，就和钟离家族的人汇合了。

    “走吧，我们先去东城找个客栈安顿下。听说东城现在出现了新花样。”，大长老说到。

    “大长老，出现了什么新花样？城区里正常不就是正常打尖住店么？”，钟离长房家的大公子钟离英问道。

    “听说有一家进宝客栈推出了一款名为火锅的吃食，引的好多人慕名前去。”，大长老停顿一会又说道：“还推出一款名为梦三生的灵酒，据说每天限量供应，也不知道我们这次能不能喝到。”，大长老期待的说到。

    青龙学院的人都知道大长老好酒，喜好到什么程度呢？打个比方吧，如果面前放着一坛好酒和站着一个绝世美女，我们大长老绝对会选好酒而弃美人。这次听说这梦三生的名头，怎么滴也会去尝一尝。

    一行人都开始朝进宝客栈奔去。到达进宝客栈时，已经中午，里面已经人满为患了，生意异常的火爆。

    “往年都是到招财客栈住店，还从没来过进宝客栈过。没想到这进宝客栈的生意这么火爆！”，钟离英对着大长老说着。

    “这位兄弟不怎么经常来东城吧？要说这进宝客栈以前可是很萧条的，这前面都换了九任的掌柜了！”，一位不知名的某家世家子弟路人甲道。

    “噢，那这第十任掌柜的是个有能耐的？居然有能力力缆狂澜！”，钟离英问道。

    “要这么说也没错，这掌柜的确实也是一个有能耐的。”，不过这主要的还是因为另外一个人。路人甲神秘的道。

    这时这桌的另外一个男人路人乙接上路人甲的话说道：“瞧你这神秘劲！谁不知道佣兵联盟里一个叫做容玥的公子接了这家掌柜发布的任务。创新了新的吃食火锅引来了不少的客源。”

    “加上这家掌柜的酿酒技术也是一绝，这不这进宝客栈的生意就火爆成这样了！”，路人丙说道。

    钟离觞听到容玥这个名字时，心头一紧。然后装作不经意的问道：“这容玥是哪家的子弟？”。

    “以前没听说过此人，也没有听说过有容姓的世家。按照此人此次的作为，也能发现此子不是一个默默无为的人。但是奇怪的是，根本就没人认识他，好似突然冒出来的一般。”路人甲说道。

    “可不是嘛！对了，你们也是来品尝新菜的吗？”，路人乙问道。

    “不是，我们是听说这有绝世好酒梦三生，想过来品尝一下的。”，钟离英说道。

    “你们来晚啦，今天的梦三生已经售光了，这不我们也没点到，你可以等明天的。不过你们也可以尝尝这梨花白，搭配这新品火锅也是不错的。我们这桌正好结束了。”路人甲介绍道。

    “我们也尝尝这梨花白，试试新菜品。然后住下来，等明天再点梦三生？”，慕容英向大长老征求意见的问道。

    “先这么招吧，我们也来尝尝这新品火锅的特别之处。”大长老一锤定音的说道。

    。。。

