    南征统帅是费如鹤，面对官兵渡河，他没有做出任何反应。

    黄幺、李正、江大山等人带兵，肯定会立即出手，募集本地农民为辅兵，然后跟官兵来一场大战，避免更多百姓被官兵屠戮。

    可费如鹤是谁？

    鹅湖费氏的嫡长子，费家大少爷！

    时至今日，费如鹤虽然认可大同理论，觉得这样搞能够夺取天下。但他的内心深处，依旧是那个世家子，死再多百姓关他屁事。

    更何况，福建兵跑去乡村劫掠，真正遭殃的是那些地主，小民不过是被顺带杀的。

    古剑山、李会、樊超、万邦彦等水军将领，被费如鹤叫来开会。

    费如鹤指着地图说：“官兵在贡水上游偷偷过江，其主力又大摇大摆过河，而且派兵四处劫掠乡村。如此不把我们放在眼里，地方主将要么是傻子，要么就是故意在诱我过去。陆师我并不担忧，你们的水师该怎么打？”

    万邦彦是临江府大族的庶出子，他家主动捐赠两条船改为军舰，他也因此做了水师的军官。

    此人虽然没有考取秀才，但也是个童生，当即分析道：“官兵若只为抢劫财货，渡过章水去西边抢就可以，西边可没有咱们的军队，也没有咱们组建的农会。既然官兵渡过贡水来东边，那他们抢劫就是顺带的，真实意图是引诱我们出兵。”

    李会是永阳镇的渔民出身，他挠头道：“这里的江河地形，跟临江府一模一样，官兵会不会学咱们上次那般？”

    “肯定是，”古剑山笑道，“在一条河准备火攻船，在另一条河埋伏水师，只等敌人过来，立即两面夹击。我当时在赣江和袁河做足了准备，王思任的官兵水师就是不上当，最后只能趁着涨水强行火攻。这里的赣江河面更宽，强行火攻是不成的，必须把咱们的水师引诱过去。”

    万邦彦指着地图说：“福建兵擅长海战，但他们的海船，不可能运到江西来。在福建境内募集的船只，也不可能通往江西。因此，官兵水师的战船数量很少，都是在江西境内编练的。官兵大摇大摆渡河，无非引诱咱们的水师进入贡水，一旦中计，必然火船齐出。章水方向的官兵水师，也会杀来阻截。届时，咱们前方被火船冲撞，后方被官兵水师挡住，想逃都逃不了。”

    “所以，”费如鹤听明白了，“贡水必定埋伏有大量火攻船，而章水则埋伏有官兵水师主力。”

    “明摆着的啊，”樊超讥笑道，“这种小把戏，咱们鄱阳水匪用得多了，还能犯糊涂跑去送死？官兵主帅把咱们当傻子呢。”

    李会说道：“那咱们就反着来，不管贡水方向的官兵，只去章水灭掉官兵水师主力！”

    万邦彦摇头说：“不能直接去章水，否则官兵水师肯定会逃，到时候忙活一场也白费力气。”

    “那就把官兵水师引出来！”古剑山说道。

    “怎么引？”万邦彦问道。

    古剑山说道：“派三四十条运粮船，伪装成兵舰驶入贡水。带官兵的火攻船放出，待官兵水师从背后杀来，我方水师再杀过去！官兵抄咱们后路，咱们也抄官兵后路！”

    这等于送出三四十条运粮船，让官兵慢慢烧，那些船工也不晓得能活下来多少。

    费如鹤立即拍板：“把船工叫来，我要招募死士。愿意驾船诱敌者，不论战死还是逃回，全部赏银三十两。战功另算，抚恤另算！”

    万邦彦说道：“只是开船驶入贡水，一条船九个船工足矣。”

    那也得两三百个死士。

    古剑山、万邦彦等人，立即去传达军令。

    跑来报名的船工还真多，因为并非必死任务。待对方火攻船发出，隔得老远他们就能跳船逃命，如今虽然是涨水期，但没有爆发洪汛，那点水流速度难不倒船工。

    当然，快速游回岸边也够呛，容易游着游着，被后方杀出的官兵水师攻击。

    只能说，这些敢死队船工，活命的几率至少有五成。

    而且在他们自己看来，活的希望在九成以上，因为全都自恃水性精湛。

    七月上旬，福建兵渡河劫掠的第四天。

    三十六条伪装成战舰的运粮船，突然从赣江杀向贡水流域。

    演戏演全套，费如鹤配合出兵，陆军主力顺着江岸提前出发，做出水陆并进的假象。

    赣州城的八镜台，将四下情况一览无余，立即点燃狼烟示警。

    “反贼中计了！”

    贡水上游，陈廷对笑容满面，吩咐道：“待反贼水师接近些，给章水那边的水师留足时间。”

    同时，陈廷对又指挥陆路官兵，打算在江边跟反贼主力决战。

    他有一万多人，反贼只有几千人。

    而且，他还有一千火铳部队，那都是他从福建海船上带过来的。

    陈廷对也向吉安府派出了探子，反贼起事至今，也就少数弓箭手，一直都没有使用火器。保管两轮排枪打出，吓得这些江西反贼屁滚尿流！

    “止步！”

    费如鹤扭头看着赣州城的狼烟，既然计策成功，那他还出兵干嘛？

    静待片刻，费如鹤全军调头，返回鹅公山下的大营。

    赣州城里的官兵，见状连忙挥舞信号旗。

    如此遥远的距离，肉眼根本不可能看得清楚。

    但陈廷对立即看清了，因为他有千里镜，这玩意儿是花费重金，从西洋红毛夷手里购买的。

    这就是陈廷对的信心所在，他不仅兵力占优，而且装备碾压。

    他有千里镜，他有火铳部队，而费如鹤没有这些。

    赵瀚麾下的火铳兵，已经增加到百余人，全部由李正统率，如今藏在临江府城，防备朱燮元突然从南昌出兵。

    费如鹤手中，真没有火器部队，只有新编练的一千弓箭手。

    “反贼撤兵了？”

    陈廷对放下千里镜，脑子有些迷糊，搞不清楚反贼在干嘛。

    他身边一个年轻人猛然大呼：“泰山大人，快快传令水师退回去！”

    说话之人，是陈廷对的女婿黄汉良，历史上也算一个抗清志士。而且据说九岁能文，还是个远近闻名的神童，募兵数千跟鞑子作战，最终被清军射中眼睛而死。

    陈廷对立即反应过来，急忙下令道：“水师撤退，水师撤退！”

    传令官立即奔向江边，疯狂打出旗令。

    城中八镜台也有千里镜，甚至官兵水师那边，也有千里镜可以观察情况。其信息传递速度，是费如鹤这边的无数倍。

    然而，已经晚了。

    费如鹤是估摸着时间撤兵的，足够官兵水师从章水杀出。因为再不杀出，就无法形成合围，那些官兵水师又不是智障。

    甚至，六百多条火攻船，都已经点燃了，顺着贡水快速冲来。

    三十六条运粮船船，每条船九个船工，一人掌舵，八人踩动轮桨。

    握手见状，立即呼喊示警，三百二十四个死士船工，纷纷跑出船舱跳江逃命。

    六百多条火攻船，跟三十六条运粮船很快撞上，官兵水师也从章水杀入贡水，阻住这三十六条运粮船的退路。

    为了演戏逼真，这些运粮船的舱底，甚至还装了许多石块泥土，免得吃水太浅被官兵看出破绽。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，古剑山率领水师，只带中小型快船，飞速从赣江杀向官兵水师。

    “转向，快撤！”

    古剑山还没抵达三江合流处，官兵水师就已经发现不对，慌慌张张想要转向逃跑。

    双方就在河口宽阔处撞上！

    官兵水师阵型大乱，数百火攻船和燃烧的三十六艘运粮船，正从南边飘过来。而北边，又是真正的反贼水师。

    幸好已经驶出贡水流域，纷纷转向朝章水遁逃。

    慌乱之间，甚至出现撞船事故，也出现好几条船互相阻塞的情况。

    “杀！”

    两军水师终于接舷，官兵那边舰载装备落后，毕竟全是在江西临时改装的战船。

    古剑山、樊超、李会等水兵将领，都是带兵接舷冲杀。

    万邦彦毕竟是大族士子，他才不会去拼命，只是指挥麾下战船，全速绕向西南边包抄，阻止任何一条敌舰遁入章水。

    福建总兵陈廷对，此刻用千里镜观察战况，整个人都已经傻了。

    水师一旦覆灭，他亲自渡江做诱饵，带过来的上万福建兵，就不能过河再回到赣州城。他虽然还剩十多条运兵船，但根本就不敢再坐船过去，中途肯定被反贼水师攻击。

    一万多福建兵，回不了赣州城了……

    当然，趁着水战还没结束，立即动身还能过去几千。

    可谁过去，谁留下？

    被留下的将士，恐怕当场就要兵变。

    女婿黄汉良连忙说：“泰山大人，必须尽快抉择。第一，舍弃赣州城的三千守军，立即全军撤退至兴国县或者于都县；第二，速速挥师攻打反贼主力大营！我军水师全军覆没，已然不能撤回赣州城，再无第三种选择可言，再拖下去士气早晚崩溃。”

    “打！”

    陈廷对双目通红，他的兵更多，他还有一千火铳部队。

    （感谢恒沣的盟主打赏，感谢全体书友的打赏和订阅。）

