    刚走出大厅，赵千羿就发现天马寨里，多出了不少身穿军绿色制式战斗服的“士兵”，在乱糟糟的玩家群中维持秩序。

    赵千羿本来以为是212特勤的人马进驻了天马寨，还奇怪他们怎么不怕激发跟外来者玩家团体之间的矛盾了。

    但仔细一看，这些“特勤战士”的胸徽、臂章都是一个飞马标志，这才反应过来他们是大胡子手下的天马众成员。

    “万羽老大！”

    “马老大说你起来了，有空就去找他一下，有事找你！”

    很快维持秩序的天马众，也发现了到处乱逛的赵千羿，连忙过来招呼：“他现在应该在办公室呢！”

    “行！”

    赵千羿决定还是不在外面给人家添乱了，干脆直接去了马大胡子的办公室。

    等他刚走到大胡子的办公室门外，就看到老烟枪手里捧了两套颜色跟天马众不一样的黑色制式战斗服，正和大胡子在说些什么。

    “这是什么？”

    走进大胡子办公室的赵千羿，不禁好奇的翻了翻老烟枪手里的制服。

    发现除了制服之外，还有杂七杂八的一些其它配件，而且一看就是军用品。

    “这不是这两天，赶来天马寨的玩家越来越多了么？”

    “我们天马寨的人手不够，只能请了李斌他们应急救援部名下，212特勤大队的战士过来帮忙维持秩序。”

    “但是他们又不能直接在玩家面前暴露身份，怕引起玩家的抵触所以只能穿便服，但是只是普通人的他们又震慑不住那帮孙子。”

    “我只好把咱们天马寨的外来者成员，抽出来组成执勤队负责维持秩序，为了看上去精神一点所以统一了制服，专门找李斌帮忙调拨了一批军需品过来。”

    大胡子笑着解释道：“我还拜托他专门给咱们定制了行会旗帜和团队徽章，怎么样？看上去还不错吧？”

    当然不错了，这可是虞国最新款的军用特种战斗服！

    比他们自己准备的什么冲锋衣、登山鞋之类的驴友装备，质量可好多了！

    赵千羿他们虽然拥有各种玛法装备，可直接在装备栏里装备穿上头盔、盔甲之后。

    实际上就相当于是在自己身上加载了一层“皮肤”而已，并不能起到防寒保暖的作用。

    所以装备下面，实际上大家都是穿着自己的私人服装的。

    而玛法怪物又大多出没在深山老林里，穿着日常的家居服装虽然不是不行，可显然不如专业的野外冒险装备起到的保护作用大。

    赵千羿光是来天马寨的这几天，每天翻山越岭的在山林里、乱石滩上乱跑，已经穿废了两双登山鞋了。

    而且最主要的是，《玛法传说》作为一款二十年前的古董游戏，你能指望它的装备画风能有多精美？

    战士穿上重盔甲，看上去跟只披着破布斗篷的绿蛤蟆似的，法师的魔法长袍穿在身上，看着跟个丐帮九袋长老似的，特别是杵上拐棍（魔杖）就更像了，也就是道士职业的灵魂战衣看上去稍微好看点。

    所以大家在不进战斗的时候，都会把武器、头盔和衣服收起来放在背包里，主要就是嫌难看。

    “这一套是给我的？”

    赵千羿好奇的接过老烟枪捧着的那套特种战斗服，就在大胡子的办公室换上试了试。

    虽然去掉了防弹板、战术马甲等军用配件，但是防割手套加上耐磨高帮战靴一穿上后，整个人都显得精神抖擞了一圈。

    当然，也不是所有人穿上都合适的，例如说身材圆润的老烟枪，他穿上去之后就显得有些不伦不类的，就跟个伪军迷穿着高仿军需品似的。

    不过这也正是，为什么那些特勤战士不能穿制服，而他们反而可以穿的原因了。

    人家特勤战士就算不穿制服，那精气神也跟普通人不一样。

    而他们这些普通人就算穿了制服，也没有军人那种特殊的气质，所以不用担心受到玩家抵触。

    但是换上统一的制服后，精神面貌得到了提升那是肯定的，团队的凝聚力和自豪感也会随之产生。

    没见原本还穿着山贼喽啰COS服，看上去就像一帮乌合之众的天马众。

    这会儿穿上制式的军用特种战斗服后，在其他外来者玩家的面前一个个抬头挺胸、顾盼生威的，很有那么点执勤队的威严了么？

    天马众的军绿色战斗服，佩戴的胸徽和臂章上是一只四足奔腾的双翼飞马标志。

    而给赵千羿和老烟枪两个人准备的黑色战斗服，佩戴的胸徽和臂章则是一只由无数暗银色的羽毛筑成的鸟巢。

    赵千羿表情古怪的拿着臂章道：“你们别告诉我，这只羽毛鸟巢代表的是我们《巢组织》哈？”

    “咦？不好么？”

    “这还是我专门请设计师，连夜设计出来的呢！”

    “巢组织不就是鸟巢嘛？再加上万羽老大你ID的含义，由大量羽毛筑成的鸟巢，这寓意不好么？”

    大胡子楞了一下，补充道：“不过不喜欢也没关系，反正这才是第一版设计图，咱们可是甲方爸爸，随时能让那个设计师修改的！”

    “算了，就这吧！”

    “大过年的，你们这些甲方就别折腾人家设计师了，让人家好好过个元宵节吧！”

    赵千羿无奈的摇了摇头，将臂章贴在了胳膊上的魔术贴上：“差不多有点那个意思就行。”

    玩家们之间能够互相看到对方的ID，但是在现实里大家都选择使用了伪装道具。

    用蒙面巾来遮盖ID和用斗笠来隐藏真实面容，所以制式服装和胸徽、臂章什么的，不是自己暴露身份么？

    “好吧，这不是想着咱们要正规点么？”

    大胡子又递给了赵千羿他们一些配件，像什么战术手电、战术背包、军用平板之类的，都是成套的军用品。

    其它的倒是无所谓，但那块军用的防爆平板电脑却挺好用的。

    可以用来在上面查一些《玛法传说》的资料，或者在设备内置的外来者论坛中，跟其他外来者进行网络交流。

