    许吟忽然轻声道：“穷寇莫追。”

    可惜朱棣听不见。

    黄昏愣住，“有陷阱？”

    许吟摇头，他终究跟着徐辉祖混了那么多年，身居战场之外，便有旁观者清的优势，看着远方道：“鞑靼的撤退极有章法，又有骑兵和备用步军掩护，主要去骑军的箭雨掩护，着实让人头疼，陛下率兵追杀，最多也就扩大一点战果而已。”

    鞑靼骑军的骑射，威慑力极大。

    黄昏默然不语。

    那估计要不了多久，朱棣就会返回——今日的榆木川，不会是朱棣的埋骨之处，这一次的亲征，才刚刚开始。

    环视四周，尸首遍野。

    有大明儿郎，亦有鞑靼汉子，亦还有一些重伤之人，这一战大明胜了，是以尸堆之中的大明伤兵，迎来了生机。

    而鞑靼的伤兵，等待他们的是死亡。

    冷兵器时代，胜利一方不会俘虏伤兵，只会兴奋的补上两刀砍下头颅——这可是军功，且没有那么多医疗资源给敌方伤兵。

    如何处置俘虏一贯是沙场之上的大问题。

    所以白起为何坑杀四十万降卒——不坑杀，秦国要拿多少口粮要养活他们？

    当然，白起坑杀四十万赵卒是多方面的原因。

    实际上热武器时代，也有这个现象。

    二战时期北非战场，意大利一支万人军队面对英军三千人的装甲军队，遭遇后意大利军队瞬间崩溃，没开一枪一炮，决定投降。

    英军不乐意啊，因为之前的意大利俘虏已经很多了，又来一万人，不吃东西的么，我大英帝国凭什么让你们白嫖。

    况且接受投降还不如来一场漂亮的歼灭战，于是不接受投降。

    意大利一看，英军不接受投降啊，这是看不起我们意呆梨啊，让我们面子往哪里放啊，于是意呆梨士卒愤怒无比。

    打。

    士气和兵力占优，意呆梨竟然战力爆表，打得英军节节败退。

    搞笑的是，英军战败后，意呆梨的将军竟然找到英军将军，说，你们自己看看，被我们打服了吧，和我们意呆梨比，你们的战力就是渣渣啊，所以——现在愿意接受我们投降了吧。

    英军都懵逼了。

    别说英军懵逼，整个世界都懵逼了。

    黄昏和许吟三人，没有立即返回营地，就这么坐在尸堆里，和其他一些士卒等着追击鞑靼的袍泽归来，其中一些尚有余力的人，则开始在战场上收获战功，给敌方伤兵补刀。

    黄昏没去。

    他现在大脑还处于高速运转之中，要适应和接受今天的经历。

    许吟没去，于彦良也没去。

    倒不是不想军功，而是朱棣有圣旨，要保护黄昏，万一周围有鞑靼士卒诈尸，趁着黄昏不注意一刀把他砍了，那就是奉旨不力。

    会掉脑袋的。

    半个时辰后，朱棣率军回归。

    这位大明天子满身浴血，除了敌人的血，也有他自己的血，回到沙场后，立即指挥人清理战场——这个时候，鞑靼是不会偷袭的。

    这是古往今来的沙场潜规则——绝对不偷袭清理战场的人。

    哪怕攻城战也一样。

    攻城战时，守城一方打退敌军后，根据双方情况，若是守城方占优势，则会派人去城下收拾，此刻城门打开，若是攻城一方发动偷袭，很可能破城。

    但攻城一方不会。

    同理，若是守城一方占劣势，攻城一方去城下收拾尸首，守城一方也不会趁机放冷箭。

    道理很简单：瘟疫。

    尤其是夏天，这些尸首若是不处理，瘟疫发作起来，双方都得死。

    所以这是铁一般的潜规则。

    朱棣没有卸甲返回中军大营，他站在沙场中，望着周围来来往往的士卒，对身边的纪纲和庄敬、丘福说道：“迅速清点，报于朕知，令骑军分兵回援中军大营。”

    清点己方战损，和敌方战损，再衡量双方剩余兵力。

    丘福和纪纲、庄敬急忙去了。

    朱棣随意走动。

    身边的亲卫士卒，小心翼翼，只要是看见穿着鞑靼衣甲人，不管是伤兵还是已经死了的，都上前补两刀——这不是为军功。

    是保护陛下。

    士卒人来人往，补刀、割头颅、收铭牌、记录战功、收拢无主的战马……有条不紊，遍地烽烟也渐渐消散。

    天地之间，虽有声音繁杂，但却让人感受到死一般的寂静和苍凉。

    朱棣早就习惯了沙场。

    信步而走，远远的看见黄昏三人坐在地上，心头一动，信步过去，对神情明显有些惘然的黄昏道：“还没适应？”

    黄昏沉默了一阵，“会适应的。”

    要想打造一个自己想要的帝国，战争必不可少，自己不能学黄观、黄子澄、齐泰之流，只坐在朝堂看那一串串数字。

    自己必定要无数次走上沙场。

    当然，非特殊情况，黄昏是真不愿意再冲锋陷阵了。

    朱棣笑了笑。

    走到黄昏身畔，也就这么坐下，因为身披甲，坐下之后扯动伤口，脸上抽搐了一阵，问黄昏，“现在最想做什么？”

    黄昏忽然笑了起来，说的话有点让人丈二和尚摸不着头脑，“这个时候，来一支中华就好了。”

    看落日沙场。

    重重的一口烟抽入心肺，洗去愁肠。

    该是何等的意境。

    朱棣茫然不解，没有在意，说道：“今日之事，在以后还会有很多……”声音低沉下来，看着远方那一片在落日余晖下的苍茫大地，道：“真美。”

    朕欲骑马，走过漠北，继续向北，更北以北！

    大明疆域，应囊括四宇。

    黄昏看着朱棣的神态，心神簇摇。

    这一刻的朱棣，充斥着千古帝王应有之魅力，在他身上，黄昏看见了一个国富民强的未来，一个让人充满期翼的盛世风光。

    治政我可以辅助，那么领土扩张呢？

    我可以的！

    不知为何，或许是被沙场壮丽所感触，又或是远处士卒开始在堆京观——虽是千万人的尸首，黄昏却无圣母心，内心深处忽然间爆发出万丈豪情，心中油然而生自豪之感，起身，望着这战后的瑰丽场景，万千情绪酝酿成了高歌。

    “狼烟起，江山被望，龙起卷马长嘶剑气如霜……”

    声音初起。

    朱棣神情大变，这一句曲，这一段旋律，他去诏狱看黄昏时，听他唱过一次。

    端的是大气磅礴！

    此际身处沙场再闻歌热血翻滚。

    一旁的士卒亦同时侧首。

    凝神而听。

    “心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗，恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨他乡，何惜百死报家国，忍叹息更无语血泪满眶，马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方来贺。”

    最后一句，声嘶力竭。

    苍凉的落日沙场上，当这首精忠报国响起，当粗犷而嘶哑的声音传入耳里，朱棣、许吟、于彦良以及周围的士卒，所有人，皆是睚眦目裂，有人甚至拔刀仰天长啸。

    众人眼前仿佛出现了一位将军，骑马披甲，身披大氅，旌旗飘扬间，黄尘古道上，拔剑而击，耀我大明。

    内心深处，都被这歌狠狠的刺中灵魂。

    心头颤抖。

    守土！

    开疆！

    四方来贺！

    何惜埋骨他乡！

    朱棣起身，望着远处用鞑靼尸首和头颅即将堆起来的京观，哈哈大笑，声震九霄，直入青天，我朱棣一生，当为此而奋斗，纵死边塞而无愧君王之身。

    亲征。

    向北。

    继续向北！

    朱棣伟岸的身影映照着落日余晖，在这一刻，他就是那个千古驰名的永乐，他就是那个将带领大明走向一个崭新未来的帝王。

    无数士卒跪下，高呼万岁。

    远处京观，尽显悲壮。

    画面定格在历史长河里，光照千秋。

    黄昏和朱棣并肩而立，看着身旁的这位君王，热泪盈眶。

    大明，请茁壮成长。

    朱棣拍了拍黄昏肩头，君臣之间，已不再需要任何语言。

    此歌，当为我大明战歌！