    虽然外部的联系被切断，但是之前涌入的世界意志仍然存在，甚至因为【阳光普照】的原因，已经和这片梦境空间融为一体。

    不过对于上川悠仁而言，他就像是从一望无际的大海之中，被捞进了一条宽阔的河流之中，虽然自我的意志仍然在世界意志中挣扎，但至少可以看得见河岸。

    与此同时，他的灵魂体开始产生了某种蜕变，阿修罗尊的神念吸收上川悠仁得到的剑道知识成长，斩杀了神念之后，这些剑道知识都重新回归了他自身，而且没有丝毫的隔阂，就像他本来就掌握这些知识一样。

    大量的剑道知识浇灌之下，上川悠仁的剑道之心开始飞速成长起来，一种独特的明悟感产生，【鲸歌】，【雷霆一闪】，【狂风绝息斩】，【斩空】·······这些超凡剑技不再相互独立，而是以剑道之心为核心开始形成一条道路。

    即使没有卡牌力量的帮助，一股无双无对的意志如同明月般升起，迫使着周围想要淹没他的世界意志如同潮水般退去，上川悠仁的灵魂体如同一座巍峨的山峰一般，伫立在这片梦境空间之中，即使是这片空间才形成的世界意志，都难以再压制和侵蚀上川悠仁。

    这是这片梦境空间的极限，接下来就是超越自己的极限。

    上川悠仁的目光平视着整片梦境空间，‘刹那’化作一条青色的线，整个梦境残余的世界意志被瞬间一分为二。

    现实世界之中，上川悠仁重新睁开了眼睛，整个人如同一柄才出鞘的利刃，他周围的灵气疯狂涌动起来，环绕着他形成了漏斗状的旋涡，不过因为禁魔之域的原因，无法第一时间涌进上川悠仁的身体之中。

    这就是蜕变？

    上川悠仁带着期盼将【德玛西亚】卡牌取下，恐怖的灵气风暴瞬间从四面八方涌来，带着不同颜色的光华将上川悠仁的身体淹没。

    守候在外面的佐藤正义发现不对劲之后，想要冲进营帐之中，不过却被小白拦住。

    而反应过来之后的老唐嘴巴不自觉地张大，因为这种现象他自己就经历过，只不过没有眼前这么恐怖罢了。

    不过这都不是重点，重点是里面貌似只有上川悠仁一个人，也就是说他正在蜕变成为青铜，而之前他只是一位黑铁？

    尽管对上川悠仁的天赋已经尽量高看了，但老唐还是不确信地看向佐藤正义，“他之前一直是黑铁阶？”

    听到老唐的询问，佐藤正义的眼中闪过一抹自豪，“师兄虽然现在只是黑铁阶的剑士，但他却能够以黑铁斩杀青铜，提前获得了江户苍龙的尊号，以后必然会成为剑豪。”

    “不是以后，现在就是了。”老唐的目光重新看向了营帐，同时让青熊等人将周围的人拦住，防止他们影响到上川悠仁。

    如此剧烈的灵力波动，自然吸引了周围人的关注，片刻之后，他们中的绝大多数都明白发生了什么，有人成为青铜，获得了反馈。

    但是当他们的目光放在上川悠仁的营帐之时，仍然不免被眼前的一幕所震撼，狂暴的灵气呈现旋涡状，直径有着接近五米，直接将营帐撕裂，一端接着地面，一端连接着天空，布满乌云的天空之中风雷之力交汇，但又被灵气约束，一点点地引导进入地面的核心。

    不同颜色的光华组成了一条苍龙，在灵气风暴之中上下翻腾，龙爪抓着一枚灿烂的珠子，里面流转着闪烁着星辰的光辉。

    还有着两头四臂的恐怖魔神，手持着不同的利刃咆哮，只不过魔神的身影相较于苍龙更加黯淡。

    最后还有隐隐约约的铁锤敲击声响起，仿佛是太古巨人敲打着山脉，威严的神冕，赤金色的袍服若隐若现。

    每个观看到这一幕的人，目光都越发的凝重起来，甚至大家都有同一个想法，这是一位神裔，而且祂传承的血脉复杂无比，却又幸运地从不同的血脉之中得到力量。

    老唐忍不住感叹道，“乖乖，这体内得是有多纯净的神血才会得到这种反馈。”

    每一种奇特的异象，都代表着一条通往白银的道路，他曾经观礼过武当山的金丹礼，虽然后者更加纯粹，但绝对没有眼前上川悠仁异象宏大。

    下一刻，一个巨大的人影从灵气风暴之中膨胀，反过来包裹住了所有，人影面容模糊，鼎立在天地之间，俯视着所有。

    所有人都忍不住地下头颅，不敢和人影对视，当他们反映过来，重新抬起头颅的时候，所有的异象都消失不见，仅仅剩下上川悠仁静立在原本灵气风暴的中心。

    这个时候，一道巍峨的身影出现，上川悠仁还来不及反应过来，就被拉扯进入了一个神域之中，一层层金色的台阶上无数奇特的花纹浮现，台阶两旁站立着一位位气息强大深沉的从神，祂们微微垂手，带着打量的目光看向上川悠仁。

    刚刚的一幕，祂们通过事代主神的神域都看到了，同时也在思考眼前少年的来历，究竟是传承了哪些存在的血脉。

    反应过来的上川悠仁抬头看向金色台阶之上的御座，御座旁分别有两道身影，一道气息狂暴如同飓风，另外一道是熟悉的香玉羽命。

    御座的中央坐着一位面容英俊的青年，有着如墨般的眉眼，英挺的鼻梁，以及肥大的耳垂，祂穿着黑金色的袍服，脸上带着随和的笑意，看向直视自己的上川悠仁。

    “大胆！”

    一位台阶之下的神仆低声喝道，“看见了事代主神，还不赶快参拜，怎么敢妄图直视神颜。”

    台阶之上的事代主神笑着说道，“无妨，眼前这位贵客代表着那位大人的意志，自然不算失礼。”

    一个唱红脸，一个唱白脸吗？

    上川悠仁在心里吐槽道，这是大人物们惯用的手法，而且还屡试不爽。

    事代主神的目光在上川悠仁的身上停留了一会儿，然后一步步走下台阶，走到上川悠仁身边，递过来一个包袱，上面有着各种繁复的花纹，“我已经明白那位大人的意思了，请将这件东西带回去。”

    这件东西？

    上川悠仁的目光看向眼前的物品，樱井神奈曾经提醒过自己小心事代主神，所以他并没有第一时间结果东西，试探地问道，“这是？”

    事代主神的目光落在上川悠仁身上，“我无法直接告诉你，你回去之后就知晓了。”

    随后祂像是想到了什么一样，“对了，还有给你们的报酬。”

    祂的手指在虚空中画出一个复杂的图案，然后这个图案烙印在上川悠仁的手臂之上。

