    鲁格赛特的初始形态是一团小小的气体，一开始，估计只有一个人类幼儿那般大小，后来祂飘飘荡荡，吸收了不少能量，逐渐成长。

    祂来历非凡，之所以有着“宇宙白细胞”的称谓，便是因为祂与宇宙的关系便是这般。

    如宙达等古阿帝国三君，祂们是曾经的合身大魔帝——古阿化身而成。

    古阿是宇宙的错误，与宇宙不可分离，鲁格赛特的诞生从某种程度上来说是与古阿相对位的。

    夏翔握拳，而后手臂一扬。火焰在拳头上凝聚，随着夏翔挥拳被洒出，夏翔全身沐浴火焰，如同披上了一层火焰披风。待火焰完全散去，夏翔已经化身为了强壮型。

    比起曾经只知道摆个姿势傻傻变身，现在的夏翔无疑成长了许多，知道怎样才能将变身变的极有逼格。

    不像大古，两条胳膊在额头交叉一下子，又放了下来，变身就完成了。

    这一次，大古变身的是空中型。

    “我们先来，”夏翔握拳，“加尔奈特轰炸！”

    “冷霜！”大古自彩色计时器释放能量。

    黑蒙蒙的气体空间中。

    大古的蓝色光束爆裂开来，冰冻之力将气体一一冻结，虽然这气体在不断蚕食着大古的冷冻光束，可大古这一招释放出来的能量不少，冰冻之力非凡，绝非是这些气体一瞬间可以吞噬完的。

    冰冻之力弥漫，夏翔的加尔奈特轰炸又轰出，压缩到极致的火焰能量被冰冻之力激出，冰与火之力滚滚袭去！

    夏翔与大古双手抱臂，三道强烈的攻击越过他们两人，紧随着冰火之力。

    那是高斯他们三者的攻击。

    爆炸在身前，夏翔、大古目不斜视彼此对视，各自抱着双臂，冰火之力无法侵身。

    真装逼啊。

    强大能量直接击穿了黑色气体，让鲁格赛特的身体露出一个大洞，梦比优斯他们看着露出的天空与游离进来的空气，有些疑惑。

    是不是……太过容易了一些？

    在他们的感知中，鲁格赛特的生命强度简直强到可怕，甚至超过艾塔尔迦不少。虽说刚才他们那合力一击是他们各自的必杀技之一，但也不至于这般轻松吧？

    可当他们仔细打量天空时，纷纷脸色一变，原本面无表情的银白色脸庞上不知道为何就是能读出一种……惊讶和震惊的表情。

    或许，这就是奥特生命的神奇之处吧。

    他们看向天空。

    原本化作白昼的天空，被鲁格赛特的身躯遮挡，如同黑夜一般，可现在，夏翔他们自鲁格赛特体内破出，飞上高空，发现天空这次是真的又黑暗了下来。

    夏翔猛然看向下方的鲁格赛特，“这家伙还具有时间属性不成？！”

    刚才他们分明只是在鲁格赛特体内待了短短的那么不到两分钟的时间，可现在出来，天都变了，不知过去了多少时间。

    “应该是祂的身体自成空间，里面流逝的时间速度与地球时间流逝速度差别太大。”麦克斯猜测道。

    “难怪这家伙有恃无恐，敢让我们直接从祂身体里面出来。”梦比优斯看向周围，“我已经感受不到他们的气息了，无论是赛罗还是艾塔尔迦，都感受不到了！”

    “赛罗实力强大，更何况，还有那两位不知来历的奥特战士在一起，起码也能撑上不少时间，不会这么快便被解决了吧？”麦克斯一边戒备一边说道。

    盖亚和阿古茹，麦克斯是不认识的，但赛罗可是有着传说中的帕拉吉之盾，能够补充自身能量，就算是在这能量贫瘠的地球，莫说是战斗三分钟了，三天都不是问题！

    此时，

    时空中

    艾塔尔迦与赛罗三者拳拳碰撞，肉身之力完全碾压他们，赛罗还能凭借帕拉吉之盾的增幅与艾塔尔迦对撞的有来有回，可盖亚和阿古茹却是节节败退。

    艾塔尔迦短时间之内根本无法降伏赛罗三者，只能将他们拖入诡变莫测的时空中。

    总之，就是不能让夏翔、高斯还有赛罗他们汇聚到一起，不然，那还打个屁啊？

    现世中，

    夏翔他们杀起，迎上了鲁格赛特。

    他们飞于天空各角，一同发出必杀技，轰向鲁格赛特。

    夏翔的加尔奈特轰炸，大古的兰帕尔特光弹，梦比优斯的梦比姆射线。

    他们之中，当属麦克斯最骚了，幻化出成千上万的分身，在天空中盘旋。

    而后，这每一尊分身便又将头上的麦克修姆飞镖掷出，麦克修姆飞镖又幻化出数十只。

    一时之间，千千万万的麦克修姆飞镖在鲁格赛特的气体身体上来回切割，声势浩大。

    夏翔的奇迹型也拥有分身的能力，但夏翔的极限是三个，只是每一个都拥有本体不俗的战斗力。而麦克斯的这些分身，幻化数量无比庞大，但每一尊的真实战斗力太低，只是合在一起才发挥出了如此强大的威力。

    就连高斯，都不再是月神形态了，变身成了杀伤力更加强大的日冕形态。

    五大强者，轮番合力轰炸，就算是鲁格赛特这样强大的实力，都有些受不了了。

    祂是气体形态，无形无质，一般的攻击落在祂身上都会被削弱几分威力，可这形态攻击力却不太行，只有化身成彩色龙首实体形态，祂的攻击力才是无比强大的，可同样的，那种形态又失去了气体形态的变态抗击能力。

    “我感应到他们在哪里了！他们在时空中战斗。”不知何时，强壮型的夏翔悄然化身成了奇迹型。

    夏翔奇迹型那堪称同阶无敌的强大精神力延展，其中又夹杂着时空属性，几乎是瞬间便感应到了赛罗他们的位置。

    夏翔一把拽住高斯，朝着鲁格赛特摆了摆手，“你想拖住我们，那就来时空里面追一下试试吧。”

    说着，夏翔与高斯两者朝后面躺去，一道裂缝出现，两人瞬间掉落进去，消失不见。

    鲁格赛特席卷身体，穿过了大古三者，同样召唤出时空裂缝，想要进去时，却发现时空裂缝越来越小。

    气体盘踞，鲁格赛特感知着后方。

    大古遥遥伸手，缓缓握拳，将时空裂缝闭合，然后……又对着鲁格赛特比了个中指。

