    小海岛。

    波风水门和玖辛奈这对狗男女正手拉着手沿着沙滩散步，蓝天白云，以及逐渐暖和起来的阳光，使得这边的气氛十分温馨。

    这些天，两夫妇也差不多将这些年发生在木叶以及忍界的事了解得差不多了。

    “没想到自来也老师当年收下的三个学生，竟然会引发这么大的灾难。”

    波风水门感概不已。

    当年第三次忍界大战，雨之国成为三大国的交战场地，晓组织为了和平，冒着危险在三大隐村的忍者大军间奔波不息，自来也听说后在许多人面前夸赞他们，没想到如今的晓组织，已经变成忍界最危险的组织了！

    “你打算怎么做？”玖辛奈笑眯眯的问道。

    “召开五影会议，消灭它！”

    波风水门语气坚定，“轮回眼太可怕了，单凭一个隐村的力量，恐怕无法对抗它！而且，死神面具也落在了对方手里。”

    死神面具，漩涡一族之物，用来存放被死神封印的灵魂！

    木叶崩溃计划时，三代火影猿飞日斩用尸鬼封尽将大蛇丸的灵魂封入其中。

    但！

    别忘了，除了大蛇丸，还有两个人的灵魂！

    忍界之神、初代火影千手柱间！

    二代火影千手扉间！

    大蛇丸为了复活，必然会和长门合作，到时候，秽土转生就会再次出现！

    虽然封火和药师兜将大蛇丸的基地一个个捣毁，但狡兔三窟，还有一个重要的地方被封火和药师兜遗漏了。

    那就是三大圣地之一的龙地洞！

    做为龙地洞在忍界的唯一传人，大蛇丸完全有可能在那里保存一些东西，有初代、二代的细胞，并不奇怪。

    “那我们什么时候回木叶？”玖辛奈双眼闪闪发光，好想快点看到鸣人啊！

    波风水门沉吟道：“一旦五影会议成功召开，那么双方就再没有转圜余地，战争必然一触即发，以我现在的身体，恐怕……所以，我想在这里先调养好身体。”

    “是吗？那你有没有考虑身为一个母亲的感受？！”

    玖辛奈身后的红色头发一根根的飘舞起来，眼神却很平淡的盯着波风水门。

    波风水门额头溢出冷汗，忙道：“那个，玖辛奈，虽然鸣人已经快十五了，但是对我们来说，分开也才半个多月的时间而已啊。”

    “分开半个月？”玖辛奈咬牙切齿，“哪怕是一天我都无法接受！”

    她撸起袖子，打算重振妇纲！

    波风水门尴尬的笑道：“可是鸣人现在跟着自来也老师在忍界修行，谁也不知道他在哪里啊，就算我们立刻回到木叶，也见不到鸣人的。”

    玖辛奈委屈坏了。

    波风水门忙抱着她安慰起来。

    就在此时，一艘船缓缓驶近小海岛，还未停稳，涉月就急急忙忙的跳下船，踏着海面冲了过来。

    “是泷忍村的前任首领。”波风水门笑道。

    “四代火影大人。”

    涉月见到波风水门，忙恭敬的行礼。

    “发生什么事了？”波风水门问道。

    “木叶那边来信了。”涉月取出纲手寄给他儿子涉木的信，道，“自来也和五代火影将晓组织的情报传遍了忍界，现在五大隐村都已经知道晓组织了！”

    波风水门笑道：“不愧是自来也老师和纲手前辈，这样一来，晓组织抓捕各国尾兽就不会那么简单了。”

    玖辛奈不解道：“纲手前辈为什么不直接召开五影会谈？”

    “五影会谈的形式虽然简单，但每次召开都必然是有牵扯到整个忍界的大事发生！而晓组织的强大，目前只有我们这边的人清楚，其他村子即使重视晓，也只会将它当做一个强大的个人组织，而不是能掀起整个忍界动乱的恐怖组织！”

    波风水门道，“而且，即便是自来也老师和纲手前辈，恐怕也还没有认识到这点！所以，在他们真正认识到晓组织的威胁前，五影会谈很难召开。”

    “真是的，那你还说要召开五影会谈！”玖辛奈哼道。

    “虽然难，但还是有机会的，最重要是要等待时机。”

    波风水门笑道，“晓组织已经展开行动，相信很快，他们就会意识到晓的威胁了。”

    涉月站在旁边，深有感悟的点头。

    封火和佩恩六道大战后的现场，他回去看过，波及二三十里方圆，地皮都被刮去不知道几层，光是站在那里，就能感觉到一股令人胆颤的寒意！

    随后涉月又开口说道：“还有一件事！木叶那边，已经取消了封火大人的悬赏，连叛忍的身份也被摘除了！”

    涉月和封火鬼混在一起后，一直都很担心封火的叛忍身份会给泷忍村带来麻烦，直到波风水门出现在小海岛上，他才彻底松了一口气，至于现在，更是浑身上下都酸爽不已。

    波风水门和玖辛奈对视一眼，笑道：“鹿久大概已经猜到什么了吧。”

    ……

    砂隐村。

    风影楼。

    千代和海老藏出面后，终于凭借他们两的威望将吵闹的会议室镇压下来，让各持己见的顾问们抛下成见，共同面对晓的威胁。

    “通知所有部门，一旦发现身穿黑底红云风衣的忍者，立即予以击杀，同时将情报传回！”千代缓缓开口，“加派暗部监视人柱力我爱罗，绝对不能让他脱离暗部的视线！”

    “最后，就是关于第五代风影的任命！”

    千代的目光从所有顾问的脸上一一扫过，哼道，“我知道你们背后都有各自的家族、利益团体，都想让亲近己方的忍者担任风影，但是别忘了，风影是村子的影，他的目光必须要超越一族的界线，否则，目光短浅的影只会危害村子的未来！”

    顾问们各自对视一眼，全都没有反驳。

    砂隐村已经两年多没有影了，村子里各方势力内斗的厉害，他们都知道再这样内耗下去，风影还没选出来，他们各个势力就要先衰落下去，但他们谁也不敢率先停手，生怕别人落井下石，如今，有千代和海老藏出门，他们自然借坡下驴。

    “千代大人，如果你已经有人选，就请告诉我们吧。”

    “没错，我们相信千代大人的眼光！”

    一个个顾问们全部化身老好人，掏心掏肺，忠肝义胆。

    “的确有人选了，就是四代风影的女儿，手鞠！”

    千代说道，“的确，手鞠的实力可能不足以让大家信服，但是，只有她，才能让大家的心凝聚在一起！同时她也是人柱力的姐姐，所以，没有比她更合适的人选了！”

    “我赞同！”马基第一个站起来表态。

    “赞同！”

    “赞同！”

    其余顾问也都纷纷表态。

    于是，砂隐村的第一任女风影，诞生！

    轰！！！

    忽然，一声响彻云霄的爆鸣声，从远处，遥遥传来！

