    第二天早上。

    细沙河村东侧约两公里处的一处小山坡上。

    李巧巧指着侧坡下密密麻麻的竹林：“喏，就是这了。”

    走山路走的满头大汗的吕思思喘了几口气后，仔细看了看那只有拇指粗的竹子：“咦？这不是罗汉竹么？”

    李巧巧哦了一声：“罗汉竹？我们这都叫它筇竹。”

    说完，异常熟练地一个跨步便滑进了那密密麻麻的竹林，不多会便抱着一小捧细细地笋子爬了上来，熟练地剥开皮之后，几根比巴掌略长的纤细净笋出现在众人面前：“只可惜现在清明节已经过去一个多月了，不然这东西更多！”

    吕思思接过一根竹笋，第一次见到这东西的她拿在手里细细打量：“你确定这不是草笋？一般的笋子不都是一个都有好几斤重的么？”

    覃鑫翻了个白眼：“竹子也有许多品种的好吧，也不看看这罗汉竹细成啥样，就这还能给你长出几斤重的笋子？”

    林可染有些犹豫：“这片竹林是野生的吧？我记得野生罗汉竹是国家三级保护植物，把它的幼笋进行商业开发……当真没问题么？”

    张孟平解释道：“野生罗汉竹虽然是保护植物，但是它的竹笋并不在保护范围之内，因此用于商业通途并没有什么问题。”

    李巧巧闻言有些不太自然，弱弱地说道：“张干部，那以前也有巴蜀那边的人过来收竹子……我们不会有事吧？”

    张孟平隐蔽地瞪了她一眼，咳了咳后，岔开了话题：“那边还有好几片竹林，不过是方竹林，笋子跟这筇竹笋差不多，口感也极好，要不咱们也过去看看？”

    最近几年，由于巴蜀那边的旅游业得到了快速发展，作为手工艺品的罗汉竹杖还是蛮受欢迎的，因此倒是有不少人跑到滇南这边来收品相好的罗汉竹去做原料。

    滇南的奇珍异宝如此之多，区区国家三级保护植物又算得了什么？

    再加上没有人进行相关的法律知识普及，细沙河村的村民哪里知道野生罗汉竹这玩意是不能轻易砍伐的？因此这两年用白菜价很是卖了一批品相好的罗汉竹出去。

    不过好在竹子这玩意的生命力极为顽强，只要不砍伐过量外加不破坏根部，发出新笋，明年又是一棵黑绿黑绿的竹子；因此张孟平虽然明知道村民们出售罗汉竹已经算得上是违法行为，但瞧在这边人也已经穷的快活不下去的份上，倒也是睁一只眼闭一只眼，反而有时候帮他们跟那些收购商谈价，力求能多卖点钱。

    杨铸看见自家兄弟如此粗糙的话题转移术，不由地好笑；又看了看惊觉自己失言后，脸上满是忐忑不安的李巧巧，当下便熄了调侃自家兄弟的心思，鼓噪着去另一片竹林里见识见识方竹笋长啥样。

    ………………

    一个多小时后。

    从未想过走山路是如此折腾人的众人累瘫在小路旁，而一旁的李巧巧则是毫无反应地捡了一小堆枯枝生气火来，然后把几根竹笋连壳放在里面烤。

    “这边的野生竹林不少啊，大概能有多少亩？”杨铸狠狠喘息了两声，发了根软珍给张孟平。

    “这个我不太清楚，具体数字要去林业局才知道，不过看起来怎么也是过万亩了吧？”

    “嗯……估计方竹林怎么也有个六千多亩，那几片罗汉竹林加起来应该也逼近了四千亩。”张孟平想了想后回答道，然后很有些贪婪地吸了口青烟——以他的现状，软珍可是妥妥的奢侈品。

    杨铸颔了颔首，朝着李巧巧问道：“小妹，这些竹林一年能产出多少竹笋？”

    李巧巧一呆，有些不太确定地说道：“这个就不知道了，这东西吃了不顶饿，外面人也不太接受这种小竹笋晒出来的笋干，因此我们往常都只是随便采采而已；不过这东西发的很快，一年怎么也能产个几百车吧？”

    李巧巧口中地“车”就是那种老式的东风大卡，杨铸想了想，几百车？那就是几千吨了，这个产量倒是基本够了，至少支撑一个中小型工厂是没什么问题的。

    随便闲聊了两句，竹笋已经烧好了，李巧巧一人递了一个过去；

    杨铸龇牙咧嘴地把竹笋在手里抛来抛去，等到温度降下来后才小心翼翼地剥开外面那层已经变成焦炭的笋壳，对着那熟黄色地笋肉轻轻咬了一口。

    “咦？”林可染有些惊异地叫了一声。

    “这方竹笋够脆够甜的啊，完全没有一般竹笋的那种苦涩味；最重要的是，它竟然没有什么筋丝，好东西！”林大小姐仿佛一名美食家，对着手中的竹笋细细点评。

    杨铸嘿嘿一笑，方竹笋在后世被称为“笋中皇后”，这种小笋最大的特点就是气味芳香、肉质脆嫩、口味清甜，更加没有大众平日里吃的雷笋之类的苦涩感和粗壮的筋丝；可以说一种几乎没有什么缺点的美食了。

    而另一种由罗汉竹所产地筇竹笋则更是牛叉，后世在不少资深美食爱好者口里被称为“蕴灵之笋”，经过预处理的话或许跟方竹笋没有多少区别，但是鲜食的话，入口那一瞬间别样的风味，当真能让人觉得灵魂受到了洗涤。

    只不过之前国内大部分地区的饮食习惯一直是以干笋为主，在这块雷笋、冬笋之类的大型竹笋拥有着先天性的优势；再加上方竹笋和筇竹笋在晒干后风味全失，偏偏加工所需的劳动量却高出了一截；因此之前没多少人愿意卖这玩意也在情理之中。

    但是……

    随着国内经济的发展和人民生活水平提高、火锅开始风行全国、并且减肥和健康逐渐成为刚需，筇竹笋和方竹笋这类鲜食笋自然也就迎来了自己的春天。

    想到这，杨铸装作不在意地挑起了话头：“这笋子这么脆嫩，个头也不大，拿来煮汤或者涮火锅肯定好吃！”

    闻歌知雅意的覃鑫顿时眼睛一亮：“是啊，这鲜笋口味这么棒，肯定受欢迎；铸投商贸那边有着那么多餐饮资源，随便挑一些出来，这些笋子就不愁没销路了！”

    “而且，竹笋年年都能发，只要保护得当，这过万亩的竹林就是妥妥的聚宝盆啊！”

    李巧巧闻言，顿时兴奋的脸都红了，也不怕众人笑话，就这么掰着指头算起账来。

    而张孟平则是摇了摇头：“竹笋这东西跟普通的蔬菜不太一样，反而跟荔枝有点像。”

    “所谓见风则长，见光则老……这东西在挖出来后如果不在短时间内吃掉，马上就会变得又老又韧，口感变得极差不说，风味也会消失殆尽。”

    “尤其是这种小型笋，要是想保持风味不变地话，出土后12小时内就必须送到消费者嘴里，要不然木质化的更快！”

    “总之，新鲜的方竹笋和筇竹笋固然是好东西，但是对于物流和储存的要求极高；而以镇雄这边的道路交通情况……”

    说完，很有些颓丧地叹了口气。

    众人也顿时明白了为毛这东西这么好，自己之前却从未听过的原因了；心中不由地很有些憋闷——亏的滇南这边宝贝东西这么多，偏偏被这该死的道路交通状况耽误了！

    杨铸却一脸的不以为然：“萝卜，为毛我觉得你有点钻牛角尖？”

    看见张孟平有些诧异地看着自己，杨铸耸耸肩：“都说了，筇竹笋和方竹笋最大的魅力在于鲜食的脆嫩口感、鲜甜感和无筋丝感；换句话说，如果想要进驻餐饮渠道的话，只需要保留这些特点就够了；”

    “既然这样，为毛你非要把注意力往生竹笋这三个字上靠！？”

    张孟平还没反应过来，吕思思却脱口而出：“预处理！？”

    杨铸点了点头：“没错，采摘后做点预处理不就行了？”

    看见张孟平还没明白自己的意思，杨铸拍了拍他的肩膀，嘿嘿笑道：“萝卜，凉面总吃过吧，你觉得人家昨天晚上就预处理好的面条，跟拉面馆里现做的拉面，在口感上能有多大差别！？”

    张孟平这才明白过来，狠狠一拍大腿：“是啊！这么简单的办法我怎么没想到！？”

    兴奋之后，他却又犹豫了起来：“可是，这法子虽然走的通，而且我估计只要工艺设计得当，预处理后的竹笋口感也不会比新鲜的竹笋差多少。”

    “但是……”

    “这就不是生鲜农产品了，而是食品；”

    “接下来必然需要建厂不说，生产线也得弄一套过来。”

    “细沙河村现在哪来的那么大一笔钱？”

    听到张孟平的担忧，覃鑫等人却哈哈笑了起来……

