    林辰既然能在世界上封杀他们的商业，哪怕这次骗了林辰，等林辰知道后，转手再来个封杀，到时候才叫真正的惨啊。

    现在啊，哪怕让他们偷偷骂夜魔会长一顿，他们也在所不辞。

    毕竟，夜魔会长视他们为财神，只要他们能找钱，夜魔会长不会怎么动他们的。

    但林辰就不同了，铁血无情，手段残暴！从酒店出来，林辰与小胖子互留了联系方式，然后暂时分开。

    A先生正跟着林辰出来，看着林辰道：“我们是现在去吗？”

    对于林辰解决了摩尔兄弟两人，他心里至今依旧很惊讶，所以说话间，不知不觉也是以林辰为首般。

    林辰点了点头：“我不知道朵拉女巫要婆娑花做什么，但事不宜迟，去晚了，那朵花被她用了就麻烦了  ！”

    “好，我来安排！”

    A先生说完就拨打电话。

    二十分钟后，三人出现在机场，然后乘坐飞机前往亚马逊一带。

    在摩尔兄弟给予的信息中，朵拉女巫就躲在亚马逊的原始森林中，这女的不愧是森林里长大的，就是喜欢呆在森林里。

    此刻，亚马逊森林某个角落，连绵的大雨下个不停，已经足足下了一个月了  ，整个森林朦了厚厚是水气，只有不时的野兽声，虫鸣声在响起，安静中透露着喧哗，喧哗中又透露着危机。

    而且现在是雨季，滚滚的河水在流动着，河水之下更是危机四伏。

    但奇怪的是，这危险的雨林中，居然隐藏着一座城堡。

    这城堡的砖石，显然有许多的年头了，面积也很大，在宏伟的森林中就仿佛一头与众不同的野兽般。

    而且城堡内，此刻极为的热闹。

    大量穿着透明纱裙的女子在跳着舞，而热闹的大厅四周，一排排皮肤各异的男子站在那里，他们手脚都有着精密的合金铐，低垂着头，有人茫然，有人颓废，也有人在想着怎么巴结主人。

    没错，这些男的都是奴隶。

    在这个城堡中，女性才是唯一的主人。

    而首位之上，一名拥有酒红色长发的女子，穿着纱裙，就这么坐在那里，她左手握着一根精致的手杖，右手则握着一朵白花，嘴角划起好看的笑容。

    她，正是这城堡的主人，朵拉女巫。

    她正看着客厅中燃烧的火堆，那里正烤着一条鳄鱼与蟒蛇，散发出阵阵的肉香味。

    但她明显不是被肉香所吸引，而是在思绪着该怎么处理水神曼陀罗花。

    其实，她也不知道这花有什么用，是森林里的巨蟒告诉她，这花很宝贵的，甚至能让巨蟒进化。

    所以她才不择手段抢夺这花。

    而现在，她已经确定艾路已经死了  ，对此，她有点伤心，但更多的还是高兴，因为巨蟒死后，这朵花就归她了。

    别看她长的漂亮，更以森林女神自居，其实在原始森林长大，早就学会弱肉强食的道理了。

    “你们两个，过来！”

    想着之时，她指着两名白人皮肤的年轻男子道。

    那两人全身一抖，知道他们要伺候女王了。

    而伺候女王是件苦差，一定要满足女王，否则就要被丢去喂鳄鱼。

    两人来不及多想，拖着沉重的锁链跑了过去，跪下舔着朵拉女巫的脚。

    朵拉女巫一脸享受的表情，依旧在思绪着怎么处理水神曼陀罗花。

    直接吃了？

    煮了吃？

    “这花，肯定有着巨大的用处，如果能被我所用，我的实力就能大大提升了！”

    “到时候，我也可以替艾路报仇了！”

    “那几个该死的东西，一个东方面孔，两个女人，我一定要抓他们做我的奴隶，永远的关在我的城堡里！”

    朵拉女巫又脸色狰狞道。

    轰隆隆！与此同时，外方传来轰鸣声，仿佛城堡一角在倒塌般，接下来，大量的奴隶跑了进来，指着外面，脸色惊慌。

    “女王，不好了，有许多人冲进来了。”

    其中一个长相俊逸，拥有金色长发的年轻人焦急道。

    “慌什么！”

    朵拉女巫猛然站起，一脚将刚刚舔她脚的那两人踹飞，看着那俊逸的年轻人道：“慌慌张张，惊动了我，你给我去死，将他烤了！”

    在她大喊之下，众奴隶都冲向那男子，然后将他绑住，放上客厅中的火堆上烤着。

    出手的人都很卖力，因为如果不将这人烤了，那么被烤的就是他们了。

    而被抓着的那人也不敢反抗，不断在求饶，他在城堡做了一年多的奴隶，知道在这个地方，这漂亮的女王已经不知杀死多少年轻男子了。

    女王看似漂亮，实际上比鳄鱼，美洲豹更加的残暴。

    而朵拉女巫也不管大喊大叫求饶的年轻男子，眸子看向走廊入口，她在好奇，到底是什么人闯入她的城堡。

    而且，她城堡的下落，唯独夜魔会长才知道啊。

    轰隆隆！与此同时，震耳欲聋的轰鸣声持续响起，整个城堡都在动荡，仿佛有人拿着火箭筒在对着城墙轰炸般。

    而察觉到是热武器带来的威力，朵拉女巫倒是笑了。

    如果来人不是用热武器，她反倒会点担心，但热武器就算了吧，这种东西只是对普通人有用而已。

    要知道黑暗世界的高手，现如今，谁还用热武器啊。

    “放他们进来，我倒要看看是谁这么大胆！”

    “看来，我的城堡又要多不少的奴隶了！”

    朵拉女巫呵呵笑道，淡然的坐了回去，继续让奴隶给她服务。

    十分钟后，大量的脚步声传来，是军靴的声音，这也让朵拉女巫更加的放心，猜测是雇佣军或者军队。

    这种敌人都是普通人，根本不足为虑。

    又是等了三分钟，这些人终于找到了这里，开始陆陆续续进入大厅。

    只是，当看到最前方的三人后，朵拉女巫瞳孔狠狠一颤。

    是他们！朵拉女巫无疑认出了林辰三人了，她脸色也瞬间凝重起来。

    因为她知道这三人中的其中两人都是高手，实力比她更强。

    就连她的亲人艾路巨蟒，估计也是死在他们的手里。

    靠！都这么强了，居然带热武器？

    fuck！早知这样，她刚刚就该躲起来。

    而且，他们是怎么找到自己的啊，要知道她隐藏在这里，哪怕是国际刑警与全球科技众多的课长与会长都不知道的啊。

    

