    奢华的晚宴。

    许灵钧的总结就是……没意思。

    感觉确实不如苍蝇馆子的熊掌好吃。

    可惜我才刚发现好吃的东西店就被人给砸了，委实有些可惜。

    晚宴足足持续了两个多小时。

    只是纵然如此，许灵钧也才堪堪吃了个五六分饱，坐在旁边的憾云城更是连连咂吧嘴，俨然一副意犹未尽的模样。

    而在宴席即将结束之际。

    憾轻雪来到了许灵钧的面前，笑道：“许灵钧同学，你是否挑选好了自己想要的奖品呢？”

    许灵钧点头道：“已经挑好了，我想要骨筋基因强化剂！”

    “骨筋基因强化剂？”

    憾轻雪怔了一下，目光在许灵钧身上接连扫了几眼，说道：“我以为你会挑选更为珍贵的东西呢，比如说破障丹之类的，可以助你突破一个境界，这种丹药太高等级服用有害无益，你现在服用刚刚好，可以助你突破一个境界呢，我们国库之中可是储存有上等的破障丹，可以将损伤减小到最低哦。”

    许灵钧心道上品破障丹？

    如果不是遇到了贵人，提前得到了这东西，我一定会选择这个的。

    可现在对我而言，这瓶骨筋基因强化剂才是真正最重要的……甚至可以说是瞌睡的时候给我来了枕头。

    “好吧，你的情况你最了解，既然想要这个，肯定是有着你自己的考量，你跟我来吧，我带你去取你想要的的东西。”

    憾轻雪示意许灵钧跟上自己的脚步，带着他往宫殿内里走去。

    憾云城看着两人离开的背影，也起身向着远处走去，身影很快消失在宫殿深处。

    许灵钧跟着憾轻雪的脚步……

    两人一前一后。

    只是憾轻雪却不时回头看向许灵钧，一脸若有所思的神色，不时夹杂着为难之意。

    似乎想说些什么，却又欲言又止。

    许灵钧视而不见，就不问，绝对不问。

    良久之后。

    还是憾轻雪忍耐不住，幽幽道：“许灵钧同学，你呀……一点儿都不懂得女人心么？”

    许灵钧满脸尊敬道：“在我心目中殿下不是女人。”

    憾轻雪脸色微变。

    许灵钧说道：“是需要崇敬的神女。”

    憾轻雪心头竟难以遏制的一甜，随即感叹这张脸杀伤力太强太强。

    她唏嘘道：“许灵钧同学你这么会说话，又长的这么俊，以后恐怕不知道要骗的多少女孩子为你芳心暗许，欲癫欲狂了。”

    她说道：“你是柳师的得意门生，而我与柳师也曾有过一段师生之谊，严格说起来我们也不是外人，我有一件事情想要求你。”

    许灵钧惶恐道：“殿下地位身份高不可攀，如果连殿下您都觉得为难的话，那我真不敢想象，这究竟是多么困难的事情……倒不是不愿为殿下出力，实在是万一到时候耽搁了殿下的大事，我岂不是百死莫赎？”

    “你呀，别推那么快行不行？这件事情还真的是非你莫属。”

    憾轻雪说道：“今天朝堂上发生的事情你也看到了，朱正道朱叔叔曾经是我的武道启蒙导师，所以我与他颇有些交情，今日里看他被那林地光欺负，我实在是忍不下去，以至于夸下了那种海口。”

    许灵钧惊奇道：“殿下没有把握三日之内抓捕犯人？”

    “说没有也不对，但需要你的协助才行，事实上，这事儿跟你也有相干，要知道，犯人一日不落网，许灵钧同学你就一日难以安寝，难道你就不想将敌人抓捕吗？”

    许灵钧问道：“您的意思，是让我当诱饵？”

    “当然，我们绝对会以保证你的性命为最优先级，这一点你大可放心。”

    说话间，两人来到了国库。

    憾轻雪笑道：“自然不会让许灵钧同学你白白辛苦危险，唔，你稍等。”

    说着，她示意许灵钧在外稍等。

    她则取出一块令牌，扫开了国库大门，然后进入了那幽深的国库内中。

    良久之后。

    她从里面走出来，手中持着一个小巧的合金箱子，说道：“这就是你需要的骨筋基因强化剂，这骨筋基因强化剂是李迩大师炼制的罕见药剂，而在他故去之后，整个大夏帝国，甚至可说整个蓝星能制造这东西的人已经再没有了，所以这骨筋基因强化剂是服一瓶少一瓶，到现在整个蓝星库存恐怕不超过七瓶。”

    许灵钧接过骨筋基因强化剂。

    眼前浮现提示。

    【检测到下品物品骨筋基因强化剂，是否赋予其真实本源？需逍遥源值1200点！】

    一瓶强化剂就需要1200点源值？

    许灵钧心头暗惊，这俨然是他所接触到的所有资源中，价值最高的了。

    他接过骨筋基因强化剂，笑道：“多谢殿下，主要实在是我先天体虚，体质较之常人弱了不少，修炼武道本就是勉强之举，尤其随着修为越强，我的根基就越拖累我的后腿，这骨筋基因强化剂可以从基因层面强化骨骼筋脉，算是能弥补我的不足吧。”

    憾轻雪：“…………………………”

    她心道要不是我看过你龙门考时候的影像，说不定我真就信了你的鬼话了。

    母后说的果然不错，越好看的男人越会骗人。

    这个许灵钧嘴上没一句把门的话……

    她忍不住心头暗暗懊恼，该死的林地光，如果不是他，刚刚自己又何至于这么锋芒毕露？

    越是优秀的男人越是喜欢小鸟依人的女人，如果没有他，自己完全可以展现出自己柔弱的一面，让他对自己心生涟漪怜惜，从而为自己而战的。

    心头暗暗骂着，憾轻雪脸上笑容却始终如初，自怀中取出一个小巧的翠绿色小瓶，惋惜道：“是么，那真是太可惜了，以灵钧你的天赋，本该有更光明的未来的，唉，其实我之前就是想跟你做个交易来着，你想强化筋脉，我这里倒是刚好有一颗养元神丹，可滋生最纯粹的灵气滋养筋脉。”

    她羞涩道：“说来不怕你笑话，其实当年我根本没有习武天赋，父皇特地费尽了千辛万苦，才算是帮我求来了两颗养元神丹，我只服用一颗，现在已经可以自如修炼武技，承受真气的冲击而完全无所谓了。”

    “殿下您瞎说什么呢？”

    许灵钧劈手夺过憾轻雪手中的丹药，怒道：“您竟然跟我提什么交易，您刚刚不也说了么，柳府主跟您有过师生之谊，我又是府主的门生，而且我是那种会被利益所动的人吗？我只是看不惯这些人竟然敢在帝都之内堂而皇之的袭击无辜路人，这是道德的沦丧，更是人性的缺失，太过分了，您放心，交给我。”

    憾轻雪：“………………………………”

    而许灵钧看着眼前的提醒。

    【检测到中等物品养元神丹，是否赋予其真实本源？需消耗源值800点！】

    呵呵，也是个好东西啊。

