    “说到心境，陶君似乎今年才加入剑道社吧？为什么没有早一点呢？”上田正裕端起了茶，看似闲聊，“剑道的修行，到了此刻才开始，需要更大的毅力了。”

    陶知命认真地点头：“以前不懂事，不知道身体的重要性！”

    上田正裕拿着杯子的手一顿。

    剑道修行，纯粹只是为了锻炼身体吗？

    陶知命说的是正经话。

    像十二单斋王那种级别的对手，摆开阵势齐齐杀将上来，如果没有一副好身体，那销魂蚀骨的攻势怎么抵挡，怎么降服？

    他一会说心境一会说身体的，短短几句话之间，上田正裕已经确认了一点：这不是个长辈问什么，就只知道乖乖回答什么的年轻人。

    兜兜转转，其实是想让自己直接一点，说说意图吧？

    于是上田正裕搁下了杯子，对山本显人说道：“失礼了，山本君，有些话想单独和陶君谈谈，您在此单独放松一下心绪如何？平日里做研究也很耗费心神。”

    山本显人看着外面点了点头：“我看看夕阳。”

    上田正裕站了起来，还对陶知命弯了弯腰，伸出手指向里面：“陶君，请！”

    见到父亲把陶大郎单独请向家里练习室的方向，上田夏纳有点小紧张。她母亲上田晴子看了她一眼，上田夏纳赶紧继续帮助母亲准备晚上的料理。

    “就是这个年轻人吗？”上田晴子低声问。

    上田夏纳赶紧面不改色地摇头：“不是！”

    “哎……”上田晴子喃喃自语，“我又没说是什么年轻人。”

    上田夏纳低头抿嘴。

    反正不是！

    ……

    号称镜心明智流传人的上田正裕家，有自己的剑道练习室。

    但上田正裕请陶知命到这里来，却并不是要考较他剑道功底什么的。

    和陶知命相向而坐之后，上田正裕就说道：“冒昧请陶君到家中，相信以我听闻的你，一定已经知道是因为什么了。”

    看他还在打哑谜，也不知道他是不是说话就这腔调，陶知命干脆认真说道：“知道上田家是有辉煌历史和严谨家风的人家。实际上，我和夏纳同学认识，并没有其他过分的想法！”

    上田正裕很严肃的脸呆在那里。

    咱聊点正经事成不？

    听到陶知命这么说，上田正裕有点想拔剑了。

    自己女儿的一点小心思，他能看不出来？合着这丫头已经对你有点春心萌动了，你反倒就是利用我女儿接近山本教授？

    上田正裕觉得，但凡这小子真的对夏纳有那么一点喜欢，见到意中人的父亲，也不会表现得这么镇定自若，总会想着表现好一点吧？

    可见夏纳是个蠢女儿！

    他有点努力才迅速调整好心绪，笑着摇摇头：“陶君开玩笑了，像陶君这样优秀的年轻人，我是很鼓励夏纳去认识的。”

    陶知命呼出一口气：“真的吗？那我在夏纳同学面前，就不用那么拘束了。”

    上田正裕又要破防。

    啥叫拘束？拘束的同义词是克制没错吧？你小子想干什么？

    他又有点想拔剑。

    深深地看了他一眼，上田正裕总算不准备绕弯子了：“陶君，我听说，传的沸沸扬扬的武田制造那块地，已经开始办理所有权转让手续了。受让那块土地的人，名字也叫做陶大郎。应该是你吧？”

    “确实。”陶知命点了点头，本来执晚辈姿态的他，坐直了起来。

    修行剑道，最善于观察他人的气机。

    短短片刻间，上田正裕感知到陶知命气势的变化。

    现在他眼神平视过来，平静地说道：“上田大人，对这件事有什么指教吗？”

    上田正裕也坐直了，双手搁在膝盖上：“不知道，陶君有没有出让这块土地的意愿？”

    “有。”

    上田正裕的眼神没什么变化，果然立刻又听他说：“但不是现在。”

    “陶君想要等到那块地升值，再出手？”

    陶知命微笑起来：“当然。”

    上田正裕点了点头：“可以请教陶君预期的价格吗？”

    “抱歉。”陶知命直接拒绝，“既然现在不想出手那块地，那么现在说价格也没有意义。”

    “陶君，你的心境已经很好了。”上田正裕忽然岔开了话题。

    陶知命就笑着说道：“但我的身体还不够好，力量不够强大。”

    上田正裕脸上浮现出笑意：“剑道修行确实有助于提升力量。”

    陶知命再次带上些面对长辈的恭谨：“不知道能不能得到上田大人的指点。”

    上田正裕心中赞赏，却又默默叹了一口气。

    可惜不是个纯粹的霓虹人，如果是那一个陶家之后就更好了。

    于是他说道：“曾对你有敌意的，只是友和的大宫浩史，不是三菱。”

    一句话又将陶知命的气势拉回到平等的状态，他点了点头：“我知道。”

    “三菱的须贺德男专务委托我向您传达一个会面的邀请。”

    “我明白了，但请上田大人为我转告：关于那块地最终的归属，其实所有人都应该清楚，不是仅凭我一个人能够决定的。”陶知命认真地说道，“因为与夏纳是朋友，我才可以告诉上田大人这一点。”

    上田正裕心中了然，看来须贺德男的判断也有问题。

    也对，夏纳的一个同学，又不是有显赫背景的年轻人，怎么可能独自拿下那块地呢？当然还是得到了住友的支持。

    可下一刻陶知命就笑了起来：“当然，如果不是完全的出让，我还是能决定怎么利用那块地的。”

    上田正裕的目光一凝：“你能决定，怎么利用那块地？”

    “是的。”陶知命很肯定地点头，“经营什么项目是一方面，关于地的本身，实际上我已经有了一个决定。”

    “我能知道吗？”上田正裕知道他想说，但还是做足了姿态。

    “当然。”陶知命认真说道，“买下那块地，我已经花掉了很多钱。现在，我在想，是否可以将那块地抵押出去，好有充足的资金来进行我的书店事业。”

    上田正裕呆了：“书店事业？”

    什么样的书店，需要用到那么多钱？那块地可是价值百亿级别啊！

    “没错。书店这件事，我是很认真的。”陶知命说得慎而又慎的，“并不仅仅只是准备开一家，未来，想要一家一家地开下去，还想要进入出版行业，有很多地方需要花钱。”

    “……看来陶君对这件事确实是有规划，很认真的。”上田正裕得到了自己想要的信息，点了点头，又行一礼，“失礼了。身为父亲，需要借助夏纳与你的朋友情谊，相谈的却是这样的事情，请不要见怪。”

    “怎么会呢？我非常高兴能够与您这样见面。”陶知命呼出一口气，装模作样地说道，“来的路上，还担心您因为我在接近夏纳同学，想要教训一下我。”

    “……”上田正裕又接近破防。

    真想教训你，为什么要喊山本教授？

    你说没三句话，总是在提对夏纳怎么怎么的，其实是在琢磨着对她怎么怎么的吧？

    “既然如此……”上田正裕暗暗咬了咬牙，“不如，让我看看陶君现在的剑道境界如何？”

    “上田大人！”陶知命立刻说道，“我还只是一个初学者，夏纳同学就足够指点我了！”

    “……”上田正裕彻底破防了，“夏纳自己都没有修行有成，恐怕有些方面会让你走上错误的道路，来吧！”

    陶知命直摇头：“真的不用劳烦您了，毕竟我只是想锻炼一下身体而已。”

    “锻炼身体，也有可能因为方法错误，反而损害身体！”

    “……上田大人，我是初学者，只知道胡乱出剑。小时候我父亲教了我一句话，叫乱拳打……伤老师傅，万一您受伤了怎么办？”

    上田正裕笑了：“有护具，不会受伤的，毕竟只是想看看陶君的动作有没有错误。蒙陶君坦诚相告，我相信我的指导也是有价值的。”

    “……那好吧。”陶知命无奈说道，“还请上田大人手下留情。”

    上田正裕家不知道是不是经常有客人来，居然有给客人准备的练习服，洗得也很干净。

    陶知命嘴上是那样调侃，其实只是觉得像上田正裕这么一本正经的人，不要一直掉到他的说话节奏里比较好。

    能得到这样的大师指教，当然是不错的。

    练习室里不一会就响起了噼里啪啦声，还有陶知命的呼喊。

    几个回合下来，陶知命连上田正裕的衣角都沾不着，就已经汗流浃背。

    五月了啊，东京更热了。

    更何况前天晚上大战过十二单斋王，昨晚又大战过那个熟·练至极の·女。

    上田正裕从竹刀当中找到那种尽情压制他的感觉，心里那种之前那种必须和女儿的同学平等谈判甚至有求于对方的压抑感觉渐渐消散。

    这种快意刚刚涌起，就听到练习室的门被拉开，然后上田夏纳说道：“父亲大人！该请客人入座了！”

    虽然是通告，但话语里为什么透出一点点责怪？

    “上田大人真是太厉害了！”陶知命摘下了头上的护具，喘着气说道，“这个样子去就餐太失礼了，请问，在哪里沐浴？”

    “陶君，请跟我来。”上田夏纳仿佛在尽主家的待客之道。

    但上田正裕看着那小子擦着汗跟着女儿走向卫生间，不知道为什么一股气闷涌起来。

    果然……还是真的受伤了！

    夏纳这孩子，刚才居然对他说出了责怪的语气！

    我也出汗了啊！

    上田正裕家的大宅子，当然不只有一个卫生间。

    但上田正裕的眉头皱得更紧了。

    莫非这小子，是想让他转告须贺德男，那块地还可以抵押给住友之外的其他财团银行？

    他能决定这些？

