    “走吧。”就在这个时候，李七夜举步而行。

    简货郎忙是问道：“我们去哪里呢，去溯道源吗？”

    在此之前，李七夜曾经答应过四大世家重启建树的，想重启建树，必须是在太初会之中溯得道源，只有把建树与太初会的道源想衔接，这才能真正的让他们四大世家能拥有着大道之源的力量，才能真正去重启建树，让建树重生，他们四大世家才能崛起。

    李七夜看了简货郎一眼，淡淡地笑着说道：“你要先去启建树，还是去救你丈人家的老祖宗呢？”

    李七夜这样的话，让简货郎一下子答不上来，当然，不论是重启建树，还是去救黄金拳帝，对于简化郎他自己而言，都是一样重要，毕竟，在来之前他就向叶听容许诺过，一定要救出黄金拳帝。

    在这个时候，总不能为了重启自己世家的建树，而把黄金拳帝放在一边，若是在这个时候，去救黄金拳帝，万一受到天下人围攻，错过了重启建树的时间，那他自己岂不是成了家族的罪人？

    简货郎也没有想到，进入太初会与救黄金拳帝的时间竟然会重叠，两件事情同时发生，这就让简货郎难得选择了。

    “这，这，这……”这个时候，简货郎也都不知道该怎么样选择好，期期艾艾地说道：“那，那个，我们够时间吗？”

    算地道人用手肘顶了一下简货郎，嘿嘿地笑着说道：“如果让你们家的老祖宗知道你的想法，那一定会把你这个败家子逐出宗门。”

    简货郎没有好气地瞪算地道人，又是无可奈何。

    李七夜看了简货郎一眼，淡淡地说道：“放心吧，时间充裕，但是，如果不早点找到黄金拳帝，只怕他迟早会被真仙教他们寻到，到时候，只怕你想救都难了，他现在已经是强弩之末，只怕是无法支撑得住了。”

    “好，一切由公子定夺。”李七夜这样的话，让简货郎不由为之松了一口气。

    李七夜他们往太初会的世界走去，走向更深处，翻过山岭，穿越莽荒。

    在穿过山岭之时，他们一路上能看到有着一座又一座的高大无比的山岳，每一座山岳直耸入天，直穿入星宇之中，好像是穿入了星宇最深处。

    “这，这里的山岳，似乎，似乎有点不一样。”观察了那么多的山脉之后，简货郎不由嘀咕地说道。

    “怎么不一样？”算地道人时不时也去摸索着这个世界，他把手插入泥土之中，他也是发现了一些异象，但是，说不出这是什么。

    “不像是山岳，但，又像是山脉。”简货郎沉吟地说道。

    在前面带路的李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这本就不是山岳。”

    “这不是山岳，那，那是什么东西？”简货郎和算地道人不由失声地问道。

    李七夜风轻云淡地说道：“根——”

    “根——”简货郎与算地道人两个人不由相视了一眼，听到这样的答案之时，他们都有些瞠目结舌，他们都觉得这样的答案实在是太离谱了。

    “那，那，那这是什么根？”简货郎不由嘀咕地说道。

    如果说，这是根，那是什么根，可以直入天宇，直入星空，究竟是什么根是如此的巨大，这是让他们无法想象的。

    李七夜笑了笑，没有回答。

    在李七夜他们穿过山岭，往太初会更深的地方而去的时候，在这片世界之中，时不时有光芒闪现，有光柱冲天，只见一位又一位古稀的老祖都找到了道源，他们一找到道源之后，都纷纷结窝，把自己藏入道源之中。

    当然，不是所有人进来都是结窝的，毕竟，不是所有人都是要益寿延年，特别是那些随古祖而来的年轻天才，他们更加不需要益寿延年，他们进入太初会，当然是想有所收获了。

    在太初会这样的一个世界，生长有许多珍贵无比的灵药丹草，也蕴生有奇金神铁，所以，许多随着古祖进来的年轻一辈或者是修士强者，都纷纷在这个世界寻找搜索起来。

    随着有一些异象发生的时候，也有修士强者在太初会之中找到了珍贵无比的灵药丹草。

    听到“啾”的一声响起，在那高远巨岳之上，只见有一只巨大的火雀横空，喷出了滔天烈焰，见到有十几个强者被杀得落花流水，但是，最终在一位古祖的带领之下，还是逃之夭夭。

    “碧生潮宗的古祖从火云金雀的巢穴之中偷盗到了一颗金蛋。”看到这样的一幕，很快有消息传出来。

    在山壑深处，有龙吟之声响起，当许多人赶过去的时候，只见这里有一个山谷被人挖开，被挖开的山谷弥漫着药香，很多人一下子明白，有人得到了珍贵无比的灵药。

    果然，没多久，就有消息传出来，说道：“沉渊教挖得一枚龙首天乌，此乃是百万年极品。”

    “七星门取得一颗在深潭之中诞生的灵窍天珠，宝贵无比，可吞吐天妙。”有人消息灵通，很快传出消息。

    “傲笑公子取得一枚通神天华果。”

    “有世家得到一块神石，神石已经化形，可能会化作一头瑞兽。”

    在这短短的时间之内，有不少消息传了出来，当然，也有不少大教疆国、修士强者得到了宝物之后，被其他更加强大的门派传承或老祖所劫夺。

    听到“啊、啊、啊”的惨叫声，这惨叫声从山峦深处的打斗场中传出来的。

    果然，在这短短的时间之内，在这太初会之中，不少打斗搏杀发生。

    “七星门的老祖被人劫杀，灵窍天珠失踪。”有消息传出来。

    “傲笑公子被八角天妖追杀，欲夺他的通神天华果，傲笑公子躲了起来，消失不见。”

    ……………………

    就在这短短的时间之内，太初会热闹非凡，许多修士强者在这里丧命，也有一些修士强者在此得到了大机缘。

    不管是大机缘，还是一场灾难，对于许多修士强者而言，他们既然有机会进入太初会，他们都不会罢手，都是不惜一切代价去取得大机缘，毕竟，对于许多大教疆国、修士强者而言，可以他们一生就只有一次机会进入太初会，他们又焉会错过这样的绝世大机缘呢。

    当然，并非是所有修士强者有机会进入太初会之后，他们就是冲着太初会的仙果神石而来，他们并没有忘记太初会的初衷。

    入道源，塑大道，取太初。这才是太初会真正的意义。

    有一些天才或者是绝世老祖，他们登巨岳，演化道尖的，蔽自身，在此参悟大道，以修练自己的功法，借此能塑大道，甚至是达到取太初的目的。

    这才是进入太初会的初衷，当然，能做到这一步的修士强者也的确是寥寥无几，能演化出道源的人，那都已经是无双天才、绝世强者了。

    当然，也的确是有人做到，能做到的人，当然是惊才绝艳。

    听到“嗡”的一声响起，在那高耸入天的山岳之上，有道源浮现，随之，一个身影入于道源之中，参悟大道，随着大道的铺展，只见大道纶音响起，坠落大道法则，天花洒落。

    坐在这道源之中的，那是一个绝世无双的女子，这个女子一身布衣，大道浑然，给人一出入道出尘之美。

    “中天人皇。”看到这个女子，许多修士强者都认出她来了，不少人吃惊。

    在这短短的时间之内，消息传开了，说道：“中天人皇，演化出道源，参悟其中，塑得大道，天有异象。”

    这样的消息传开之后，也引得不少修士强者前去观看，看到中天人皇那样的异象，也都不由为之惊叹了一声。

    “中天人皇，果真是绝世无双的天才，不愧是天疆五少君之一。”就算是大教老祖，看到这样的一幕，都不由为之惊叹了一声。

    演化道源，那怕是有机会进入太初会的人，也不见得能做到，只有那些惊世天才、绝世老祖才能做到。

    而演化道源之后，塑大道，更是难做到了，而此时，中天人皇却浮现了异象，毫无疑问，在这一方面，中天人皇已经是取得了不小的成就，这怎么不让人为之惊叹一声呢。

    在短短的时间之内，太初会之中发生了许多事情，有人得到了机缘，有人丧命，也有不少搏杀战斗发生。

    不过，这些都没有影响到李七夜他们，他们长驱而入，进往太初会深处而去。

    李七夜他们进入太初会更深处的时候，路过一个深壑，只见这深壑之中乃是紫气腾起，有着异象。

    “此处，有一株神药。”李七夜看了一眼紫气，说道：“此乃是紫乌天马草。”

    “紫乌天马草。”一听到这东西，简货郎和算地道人都不由心神一震，说道：“听说，三千道有一枚，乃是古祖蕴道之用。”

    在这个时候，他们立即向这个深谷冲去。

    但是，当他们冲到这深谷之中的时候，这深谷已经有人了，而在深谷之中躺着一头凶兽，这头凶兽被杀。

