    听到利诺顿口中喊出的话，冯锷一下子就愣住了，他第一次觉得，仿佛远征军被坑了。

    “我们不时候这个了，反正你们迟早能拿到你们的装备。”

    面对冯锷询问的眼神，利诺顿决定闭嘴了，虽然这些消息已经不是什么秘密，但他还是不准备说了，因为他发现冯锷好像并不知道。

    “我们还是说说日本军人吧！听说你已经和日军打了几年了，他们都是什么样的人？是不是长得像猴子一样？非常矮小？”

    利诺顿转换了话题，开始和冯锷聊上了。

    可是冯锷现在并不想和他聊，把自己的步枪重新装上之后，冯锷指了指身上的衣服，回营房洗漱换衣服去了。

    “冯，你想知道那些东西去哪里了？是吗？”

    饭后，篝火中，利诺顿又找上了冯锷，在这里，他除了跟冯锷能交流之外，其他的人只有比划手势才行。

    “这样，你告诉我，我想知道的；我就告诉你你想知道的？OK？”

    利诺顿想了想，他有点憋不住了。

    “但是你要保证，不能把这个消息说出去，只能你自己知道。”

    看着冯锷微微的点头，利诺顿一脸严肃的警告着冯锷。

    “放心，我的朋友，我绝对不会说是从你这里知道的。”

    冯锷郑重的点头，让这个美国人放心。

    在接下来的聊天中，冯锷终于知道了，美国人确实早就把这批装备运到了仰光，可是缅甸是英国人的地盘，英国人在缅甸的部队也有五万多人，还包括了两个装甲旅，他们把这批装备截留了，给他们自己的部队换上了，所有哪怕是给第五军换装的装备都远没有达到美国人的标准，至少火炮和装甲力量严重不足；为了怕激怒美国人，英国人总算是剩下了一些给第五军，甚至是把他们老旧的坦克也给了第五军。

    五万人的装备，那个缺口实在是太大，英国人想让中国出兵，那就只能让美国人再运武器过来，这就需要拖延，这也是远征军迟迟不能全面换装的原因。

    “只要没卖了都成，英国人得到了这批装备，或许让日本鬼子更头痛吧！”

    冯锷在内心想着，日不落帝国的威名是靠军队打出来的，他并不认为英国军队的战斗力有多低，如果真是那样，也不会压制了整个欧洲大陆几百年了。

    “冯，你放心，只要仰光还在，美国的军需物资会很快到达的；现在远征军两个军已经入缅，英国人本来在缅甸有那么多部队，港口不会那么容易丢的。”

    利诺顿对美国的生产能力非常放心，实际上，如果不是海上需要军舰护卫，美国的军需物资只需要一个月就可以武装中国五十万士兵，而这，包含所有重武器。

    “利诺顿，谢谢你，谢谢你们。”

    冯锷由衷的点头，面对国际援助，这个时候的中国只有感谢的份，虽然这份援助是拿更多的东西换来的，但是至少有人愿意换，不像两年前，纵然中国愿意换，欧美国家都只会摇头。

    1942年3月1日，中国远征军先头部队第六军抵达腊戍，4日到达平满纳占领阵地掩护远征军主力集结。

    可是谁都没有想到，英国人从刚开始就没打算坚守缅甸，英国人已经知道日本的舰队快要靠近仰光，他们正在从仰光撤退。

    3月8日，日军轻取仰光。

    “shit!该死的英国佬！”

    85团营地，自从利诺顿来了这里之后，冯锷就再也没办法甩掉他，每天像幽灵一样的跟在屁股后面；好在这货上午睡觉，下午关注缅甸的战局，这样冯锷只有下午回营之后才会听到他的牢骚。

    “怎么了？”

    冯锷诧异的问道，这还是冯锷第一次见这个美国军官情绪这么激动。

    “英国佬根本没在仰光坚守，仰光失守了。”

    利诺顿颓废的垂着头。

    “那我们的装备？”

    冯锷最关心这个，摇晃着利诺顿的肩膀。

    “你别担心，有一部分装备英国人吐了出来，不知道有多少，已经运到了腊戍，就看运气了。”

    利诺顿摊开手，表示自己无能为力。

    得到了这个消息，冯锷现在迫切的希望得到国内的那些汉阳造、捷克式和民二四式重机枪，这样自己也不用拿着木棍上战场。

    “利诺顿，我们是最好的朋友，我有个请求，希望你帮忙，可以吗？”

    冯锷皱着眉头，非常严肃的问道。

    “冯，你说。”

    利诺顿提起头。

    “缅甸战争开始了，你能不能得到前方的战况，每天这个时候，在这里讲给我听听？”

    冯锷问道。

    “这没问题，这本来也不是什么秘密，包在我身上。”

    利诺顿拍着胸膛。

    从这一天开始，冯锷再也不亲自训练部队，让营连长带着部队继续训练，他每天看着缅甸的地图，关心着前线的战况。

    1942年3月16日，日军开始轰炸同古，同古会长开始。而英国人这个时候却在忙着撤退，18日，英缅第1师最后一个旅撤到卑谬，包括英缅军第1师，英印军第17师，英澳军第63旅，英装甲第7旅均开始向印度撤退。当天下午，日军先头部队推进到皮尤河以南12公里处，但直到此时，日军仍不知中国军队已经接替英军防务。200师先头部队在皮尤河与日军发生接触战斗，日机40余架分3批轰炸同古。

    战至3月29日，日军增兵，坚守同古的200师面临被包围的危险，在半个月的战斗中，他们以战死2500余人的代价，歼灭日军5000余人，遂从同古东北突围转移。

    整个缅甸战场，呈现不一样的局面，西线的英军不停撤退，中路的第五军和日军殊死战斗，而在东路，日军的56师团已现踪影，防守东面莫契、垒固、东枝、雷列姆到腊戍之间只有第六军的暂编55师，整个地区严重缺乏兵力。

    在这半个月，每一天利诺顿都在骂人，诅咒那些该死的英国姥爷，而冯锷每天除了训练，已经向师长请求了不知道多少次的装备补给，他想去缅甸，去打鬼子。

    可是每次得到的回答都是一样，那就是等待美国援助的枪支弹药，国内军政部到现在都没计划给他们换装。

