    程杨电器城，从名字就可以看出，这家企业应该是由两个老板组成的，有老板姓程，也有老板姓杨！

    这姓杨老板自然就是杨巡了，当然，除了他这个杨老板，程杨电器，还有第三位杨老板。

    杨巡如何从一个金州第二机械厂的市级代理，变成一个程杨电器城的杨老板，这就不得不说，这来自他那张能说会道的嘴了。

    去年雷东宝邀请杨巡加入自己的江城电器，可杨巡委婉地找理由拒绝了，作为八二年金州第二机械厂最优秀的市级代理之一，在八三年，金州第二机械厂为了稳住杨巡，不但给了他提高了提成奖金，还给他提供了十万的营销资金。

    可以说，有了金州第二机械厂的大力支持，杨巡今年可以再接再厉，再创辉煌！

    杨巡的确也是如此做的，有了资金和高提成的奖金，杨巡招兵买马，迅速打通了鲤城大大小小的渠道，开始大展拳脚！

    在六月到八月，最旺的销售旺季，他成功做到所有市级代理销售第一的位置，光这三个月的提成奖金，他就拿到了超过三十万华夏币！

    杨巡在鲤城的成功，不但让他成功挤进当地的某些圈子，也在当地建立了还算不错的关系网，这里面就包括曾经和他有冲突的杨少东。

    每月十万的收入，在八三年，对于一个农村出身的年轻人来说，这已经算得上是一个奇迹了，但是杨巡的野心，却远远不止如此！

    八月份，雷东宝的江城电器登上安云日报后，杨巡这才终于发现，自己这点成绩，原来就是小打小闹而已，每月十万的收入，已经远远不能满足他了，雷东宝千万富豪的名头也渐渐在民间流传，杨巡还在为百万奋斗的时候，就听到雷东宝千万的名头，这对他刺激够深！

    雷东宝的成功，不止刺激了杨巡一个人，同时也刺激了华夏很多人，这其中就包括鲤城一些人，这里面就有杨少东，作为在鲤城有强大的背景关系，杨少东却靠是着见不得光的生意起家，原本这也没什么，毕竟在沿海城市，靠着这个起家的人也不少。

    但是远在江城的雷东宝靠着几家电器商铺，迅速积累上千万的财富，这深深刺激了这个捞偏门的他，他也第一次认识到，原来做正规生意也可以这么赚钱，自己辛辛苦苦奋斗了好几年，还没有人家一年赚得多，这让他对这个电器城产生了浓厚的兴趣。

    于是在杨巡找到他后，两个姓杨的迅速达成共识，这个生意，自己也完全可以做！

    正当两人商量着如何大干一场的时候，突然一个姓程的年轻人听说他们的计划后，表示也想加入，这个年轻人的背景比杨少东深厚多了，对于程少的加入，两人自然表示非常欢迎，因为有了这位程少的关系，他们往后如果要朝鲤城外扩张，就有了足够的背景。

    于是，程杨电器城正式成立，他们三人私底下签的协议是股份分成五三二，程少五成，杨少东三成，杨巡二成！

    他们也分工明确，程少负责一切手续关系，杨少东负责货源，杨巡负责管理！

    他们和雷东宝一样，也是随便借了一个国营企业的外壳，经过半年的筹划，程杨电器城在八四年五月一号正式开业！

    程杨电器城的开业活动，那是壕无人性，他们的宣传单中，基本抄袭了雷东宝的江城电器开业活动！

    特等奖，二十台价值三千九百九十九的彩电一台，一等奖，八十台价值六百八十八的黑白电视机一台，光这两个奖项，就可以秒杀当初的江城电器了！

    当初江城电器城开业可是四家店，而程杨电器城却是一家店，这么壕无人性的开业活动，那自然是引起整个鲤城老百姓的疯狂抢购！

    虽然程杨电器城没有特价电风扇销售，但是他们的品种比雷东宝的江城电器城更加丰富，更加齐全。

    甚至他们在电器城内部，还设立了一个高档电器展示区，里面全是清一色的进口货，进口大彩电，进口镭射影碟机，进口音响，进口录音机等一系列高档货，杨少东就是靠这个发家的，他们自然有这么方面的货源！

    有了程少的背景，他们的店铺堂而皇之销售这些商品，动则数千上万的高档电器，让程杨电器城成为鲤城消费最高的场地。

    程杨电器城的开业，远比江城电器城轰动，鲤城各大报刊，电视和电台做它们做了整整一个月的广告宣传，这个宣传力度，可比当初雷东宝的一天报刊宣传力度大多了，没办法，他们有钱有关系，这非常正常。

    开业当天，他们的营业额直接破两百万，他们不靠特价电器走量，全靠高单品的电器！

    他们电器城里面，品类非常齐全，除了电视，空调，冰箱，洗衣机外，他们电器城内，也有普通的家用电器，电风扇，灯泡都有，总之程杨电器城的面积和品类，完爆江城电器城！

    很多高档玩意，华夏大部分老百姓连见都没见过，但是这依旧阻止不了程杨电器城大赚特赚，他们的进口家电，可谓是鲤城独一份，甚至还是闽省独一家，这种独家生意已经有了垄断的影子了！

    杨巡能借助这股东风，也算是遇到贵人了，有了程少的关系，杨巡也迅速混进上流圈子，他和戴娇风的关系，也终于更进一步，完成了鱼水交融，娇妻陪伴，事业有成，八四年对于杨巡来说，可谓是风光得意寻尽欢！

    八四年的九月，宋运辉也终于迎娶了程开颜，这段谈了快两年的感情也终于有了结果，八四年对于宋运辉来说，也算事业爱情双丰收，他目前的级别已经是副处了，刚刚毕业两年，从普通工人完成处级干部的转变，简直是人生赢家了！

    他现在深受水书记信任，成功配合水书记完成工厂设备改造任务。

    雷东宝对于宋运辉的结婚，自然百忙之中抽出时间，带着老婆孩子，前往金州参加，他给宋运辉送上了一块价值几百块钱的手表，还有一套西服，算是姐夫对小舅子的祝福了！

    除了自己送的礼物，雷东宝还给寻建祥带来礼物，寻建祥最近又在为新店选址在外地，赶不回来，所以嘱咐雷东宝前来送了礼物，礼物是一台价值几百块的黑白电视机，原本寻建祥想送几千的彩电，但是雷东宝劝住了，太贵重的东西，到时宋运辉估计不会接受，几百块钱对于寻建祥来说，也差不多了！

    寻建祥这两年多成长很快，做事大气，为人也稳重许多了，现在身上也再没有当初的浮躁，雷东宝现在把寻建祥调回市场部，负责新店选址工作，寻建祥的工作态度，也是雷东宝很欣赏的！

    对于雷东宝的礼物，宋运辉笑着收下了，但是寻建祥的电视机，他想拒绝，被雷东宝一句话怼了回去，你不收，给我扔垃圾箱里去，我可不带回去，宋运辉只能无奈收下！

    他当然知道自己这个姐夫现在有多大能耐，现在外面传的千万富豪，就是眼前这位！

    雷东宝虽然依旧不看好这段婚姻，但是感情的事，外人终究是难以阻止，何况自己当初也给宋运辉下了眼药，可他们最终还是开花结果，这自然怪不得雷东宝了！

    对于雷东宝的到来，宋运辉岳父全家人都齐齐出门欢迎他，雷东宝的名气很大，宋运辉这场婚礼办得也很隆重，金州化工厂的领导也很多到场，不过他们见到雷东宝到了后，都争先恐后前来敬酒，雷东宝自然是笑着和他们碰了杯！

    这个婚礼，宋运萍也是极为高兴的，看着当初那个青涩的少年到现在成家，作为关系很好的姐弟俩，宋运萍是真心为宋运辉赶到高兴！

    宋运辉刚进金州化工厂的时候，极力想避免别人知道他姐夫是雷东宝，到了后来，他的才华渐渐被展露出来后，也没人再议论这事了，不过雷东宝作为宋运辉的姐夫，对于宋运辉来说，也算是锦上添花的好事了，至少，原著中，他遇到的很多小困难，在这个世界上，很少遇到。

    谁会得罪一个有背景，又才华横溢的年轻人呢？

    婚宴过后，宋运辉把雷东宝拉到一旁，说了一些事，其中有一件事让雷东宝很意外，那就是这次宋运辉结婚，杨巡托人也给他送来礼物，而且礼物价值不菲！

    这礼物竟然一台进口的大彩电，国产彩电都几千了，这进口的大彩电怎么也得上万元，这对于宋运辉来说，简直就是天文数字，这么贵重的礼物，宋运辉自然不敢收，也不会收，所以连包装都没拆开，他已经打了电话给杨巡了，希望杨巡能让人把这礼物收回去。

    杨巡在电话里，却是让他收下，还说他实在抽不出时间来金州，不然如论如何都得亲自来一趟，在电话里，杨巡意气风发说了自己现在不差钱，每月上下都是上百万，所以这点钱对于他来说，这根本不算事，希望宋运辉看在过去的面子上，收下这个礼物！

    宋运辉在电话里，没能说服杨巡，但是这个大彩电，他自然不会收的，所以他想让雷东宝帮忙把这台彩电送给杨巡！

    对于宋运辉的话，雷东宝倒来了兴趣，他已经很久没关注杨巡的事了，自从去年过年的时候，自己邀请杨巡加入江城电器后，两人就再也没有联系了，如今已经快两年时间了。

    这个年代又没有互联网，杨巡在鲤城掀起的暴风雨，他在江城，还真啥都不知道，这几年诞生的电器商店，多如牛毛，他还真没特别关注。

    主要他还准备这两年在安云省和之江省内发展，其他省份，他自然还没打算，他的原计划，最少后年以后才进军其他省份。

    这个年代的公路物流体系实在很一般，电风扇那种单品电器，去其他省份开垦市场，还可以办到，但是这种几十个品种的电器城，供应链体系很难完善，所以雷东宝才暂时没有去其他省份的打算。

    等把安云省和之江省这两个省级市场彻底消化了后，到时，不但有足够的人力物力财力，也能更好的发展，雷东宝觉得在八十年代，很多法律法规还没完善的情况下，自己没必要急急忙忙走上全国，毕竟现在自己这层壳，还是别人的，一旦被人摘桃子了，到时做很多事，就不方便了！

    对了杨巡送来价值上万的进口彩电，雷东宝自然很好奇，所以也答应了宋运辉的请求！

    现在看来，杨巡已经脱离原剧情，事业已经走上另外一个高度了，这到让雷东宝对其很好奇了，他也想探探情况，杨巡的性格，可是深深刻在雷东宝心中，那人是一个商业奇才，所以他也准备等婚礼结束后，去鲤城看看杨巡！

