    “哎呀？”

    王历有些意外：“云端城这么客气的吗？老子买个矿石还有这么多人捧场。”

    就在这时，门外的人群裂开一条路，一个长相秀气的战士从门外走了进来。

    那战士一身银色铠甲，手里提着一柄泛着黄色光晕的长剑，一身的极品装备，比王历还夸张。

    “……”

    王历眉头紧锁。

    游戏开服一个星期，现阶段大部分玩家仅仅只是刚凑够一套白装，稍微强力一些的可能会点缀几件青铜装备，只有一线高手，才会有白银装备点缀。

    就连王历这般经常单杀BOSS的狠人，身上也仅仅只有几件白银装备而已。

    虽然下副本也爆了几件黄金装备，可那都是首杀搞到的，而且都是20级的装备，现阶段也装备补上。

    可眼前的战士，一身全套的白银装备，手里还提着一把黄金级别的武器，如此财大气粗的家伙，王历还是头一次见。

    那战士背后，跟着几个人，王历也不陌生，正是自己在矿洞门口杀过的那几个家伙，为首的一人叫什么狂刀斩月。

    “你就是红尘一笑？”

    来到店内，那战士先是上下打量了王历一眼，然后问道。

    红尘一笑的大名他是听过的，这么近距离的站在一块还是头一次。

    “你是谁？”

    王历反问道。

    这家伙看着也不陌生，似乎在哪里有过一面之缘。

    “我叫白虹贯日。”战士回道。

    白虹贯日的语气很是平淡，但态度却是极为自豪，显然对自己的名头十分自信，此时已经想到对方听到自己名字时候的反应。

    从震惊到恐惧，然后求饶认怂。

    思及此处，白虹贯日已然心中暗爽。

    然而接下来的剧情却并没有按照白虹贯日所想的那样发展。

    “哦……”

    王历抓了抓后脑勺，茫然道：“那是谁……”

    “……”

    王历此言一出，霎时间店内外所有人都愣住了。

    尤其是白虹贯日，一脸不可思议：“你不认识我？”

    白虹贯日素来是个很倨傲的人，苍穹之上在云端城一家独大，云端城谁不知道白虹贯日的大名？就连格林城那个国服排行第九大行会的纵横天下老大纵横无双和白虹贯日说话都得客客气气的。

    在他眼里，认识自己就像M国人认识华盛顿一样理所应当。

    谁知眼前这个家伙，却来了句“那是谁”。

    白虹贯日顿觉自尊心受辱。

    “我为什么要认识你？”王历的反问十分理直气壮。

    你特么谁啊，我有必要认识你吗？

    “……”

    白虹贯日气的后退了一步，强忍着一口血没有喷出来，怒火蹭的一下烧到了脑门。

    太狂妄了！太嚣张了！

    天龙教跨主城来这里找苍穹之上的麻烦，却连苍穹之上的老大都不认识，简直就没把自己放在眼里。

    合着自己兴师动众带了这么多人把他当成敌人，他眼里却根本没有自己的位置。

    人最屈辱的事情，并非别人羞辱你，而是别人羞辱的时候没想起你……

    那种被无视被轻蔑的感觉，就好像笔趣阁连自己的盗版书都搜不到一样。

    白虹贯日气势有多嚣张，此时的场景就有多尴尬。

    就连苍穹之上的玩家，看到老大这幅囧样，都差点没认住笑出声来。

    白虹贯日到底是当老大的，脸皮相当不弱，沉吟了一下忍着怒气，开门见山道：“我亲自来找你，有三件事，1，格林城堡的攻略。2，你抢到的装备。3.加入苍穹之上。”

    以白虹贯日往日的脾气，不就是杀几个人，根本懒得出现。

    但他知道王历也是天龙教的人，手里握着格林城堡的攻略，而且这个人还多了自己行会玩家的三件武器，自是要先来威逼一番。

    一般玩家玩游戏，都是比较识时务的，这种情况下多半会妥协。

    首先就是惹不起，毕竟以后还要在游戏里混，得罪了大帮派以后在游戏里肯定处处被刁难。

    况且加入大帮派就能获得更好的资源，无论是哪个层面，都很难拒绝。

    “唔……”

    王历思索了一下问道：“你出多少钱？”

    王历玩游戏的目的很纯粹，就是赚钱，攻略和装备都是可以拿来卖的，至于加行会嘛……如果钱给的足够多，这个也可以去和法力无边他们几个商量一下。

    “钱？”

    这一下，把白虹贯日都给问懵了。

    他竟然要钱……

    自从进了个这么门，他就发现这个红尘一笑和自己根本就不是一个频道里的生物，这家伙的回答总是能超出自己的预想。

    “你还要钱？你以为我们是来跟你做买卖还是来和你商量的？”一旁的狂刀斩月大声道。

    “哦……”

    王历了然：“你的意思是来通知我……”

    “没错！”

    白虹贯日点点头。

    “我如果不愿意呢？”王历眼神变得冰冷。

    “没关系，我们会强迫你愿意的。”白虹贯日又往后退了一步，同时指了指门口堵得严严实实的玩家道：“复活点也被我们堵了，你如果不想回新手村，我可以再给你一次重新组织语言的几乎。”

    “呵呵”

    王历微微一笑，掏出弓箭。

    用行动来表达自己的态度。

    “给脸不要脸，上，轮了他！！”

    见王历竟然还想反抗，白虹贯日也没犹豫，当即下达了攻击指令。

    随着白虹贯日一声令下，一排五个战士当即低头俯身，对着王历使出了冲锋。

    弓手的优势在于射程。

    越是宽阔且地形复杂的地方，弓手越占优势，比如森林，草原，野外这种容易藏身还能利用攻击距离放风筝的开阔地带。

    越是狭窄且地形简单的地方，弓手越处劣势，比如酒馆，房间，店铺等空间有限的地形，弓手的超远攻击距离直接就被抹杀。

    此时王历便是身处店铺之内，弓手在店里被五个战士近身围殴，可以说是没有丝毫悬念。

    白虹贯日已经准备去复活点等着王历了。

    然而就在五个战士冲锋撞到王历的一瞬间。

    王历突然后退了半步，躲过了五人的冲锋，接着左手持弓猛地横着一扫。

    “呼啦！！”一声。

    五个战士当场就被扫飞了出去，横七竖八躺了一地。

