    楚天霸一出手，气息就与其他十小王不同。

    他此刻出手的波动，比龙翔，墨凌，甚至九幽獓，都强了一大截。

    一拳轰出，如同一片星宇砸来，迸发万顷法力浪潮。

    在葬界外的众生灵，虽然无法亲自体会到那种威能波动，但也能够看出。

    蜕变后的楚天霸，实力不可同日而语。

    “好强，哪怕只是隔着光幕，我都感觉快要窒息了！”

    “是啊，这次君家神子终于遇到对手了，我葬土终于也有天骄能够抗衡他了！”

    四面八方，无数喧哗之声响起。

    显然，这一战十分引人注目，甚至关乎到万古葬土的声誉。

    如果这一战君逍遥依然胜了。

    那传出去，岂不是说，君家神子一人，横扫万古葬土所有年轻天骄。

    那葬土的脸，往哪搁？

    不过在看到楚天霸现在的威势后，葬土生灵算是放下心了。

    众生轮回池畔，圣体与霸体之战，终于爆发。

    楚天霸一拳轰出，施展出的乃是王道杀拳。

    一拳横空，拳芒照亮了天宇，杀意如潮，席卷开来。

    这种拳法十分强大，有时甚至拳头都没有落下，那股杀意，就足以崩碎人的心神。

    感受着自己被这股杀意锁定，君逍遥神色淡淡，也是出拳了，同楚天霸正面硬刚。

    “愚蠢！”

    看到君逍遥出手，楚天霸冷哼一声。

    他乃虚神境，足以彻底压制君逍遥。

    君逍遥不但不避其锋芒，反而迎头直上。

    这不是愚蠢是什么？

    君逍遥一语不发，荒古圣体之力，结合神象镇狱劲的百亿斤神力。

    那股威能，令虚空澎湃，天地震荡！

    轰！

    两人拳锋相接，刹那间，法力涟漪震荡四方，令大地开裂，令风云色变。

    这一拳下来，楚天霸的脸色立刻一变。

    想象中的一拳横推，并没有出现。

    楚天霸只感觉，一股无比恐怖的滔天神力，从君逍遥的拳锋之中传来。

    苍天霸体也以肉身见长，可搏杀真龙，横击神凰。

    但是此刻，楚天霸身形猛然一震，直接是被震退，拳锋之上，有鲜血溅开。

    楚天霸，被震退负伤！

    一招而已，令葬界外，所有葬土生灵几乎哑了口。

    他们甚至都在揉眼睛，怀疑自己是不是出现幻觉了。

    这可是蜕变后的楚天霸啊，不是之前的残缺状态。

    但是……依然被君逍遥震退了。

    震惊！

    无与伦比的震惊！

    君逍遥的表现，颠覆了他们的三观。

    一个神火境把虚神境震退，这简直令人不敢相信。

    “君公子，竟然强到了这种程度？”秦仙儿玉手捂着红唇，也是张大了美目。

    冥王殿的一众强者，脸上的笑意，缓缓凝固。

    天冥葬皇，则是面无表情。

    可想而知，君逍遥的表现，令所有葬土生灵，心里都不平静。

    葬界内，楚天霸被震退，眸子里也是闪过一丝惊骇。

    君逍遥也是露出意外之色道：“竟然只是受了点伤，不愧是苍天霸体，有点东西。”

    君逍遥的的确确是意外了。

    哪怕是一些绝世天骄，对上他这一拳，最少都会手臂爆碎。

    楚天霸才只是受创，已经算是很不错了。

    苍天霸体，无愧其威名。

    而楚天霸，此刻脑子里全都是问号。

    这话，不应该是我来说的吗？

    怎么感觉，君逍遥才是境界高的一方，在指点他？

    “我就不信了！”

    楚天霸再度出手了。

    他浑身气血一震。

    经过众生轮回池的升华洗礼，他的一身死气，已经再度转变为了生机之力。

    气血涌动间，他右手的伤口很快就愈合了。

    可见苍天霸体的肉身恢复能力，不弱荒古圣体。

    君逍遥也是再度出手。

    “古碑开天掌！”

    楚天霸再度施展出另一门强大的神通绝学。

    他化拳为掌，一掌劈出，像是有一座古碑虚影出现，震裂天穹。

    君逍遥一手捏人王印，一手控兵伐诀，两式强招齐出，同楚天霸相碰。

    君逍遥白衣展动，仙芒绝世，如不朽之神王，镇压八荒。

    楚天霸气势狂傲，霸道无边，如战神临尘，威压寰宇。

    这两人，都有大威势，大气魄，此刻战在一起，光是余波都足以轰碎普通天骄。

    轰！轰！轰！

    两人招式相接，涟漪震荡，周围许多墓碑都是破碎，飞灰扬起。

    几招碰撞后，楚天霸竟是再度被震退，嘴中都是咳出了鲜血。

    “怎么可能，你的圣体……”楚天霸眼中再无之前的从容。

    他能够感觉得到，君逍遥的荒古圣体，似乎并没有被天道枷锁禁锢住。

    但这怎么可能？

    哪怕他背后的君家，以无数资源，堆叠在君逍遥身上，也不可能将他的枷锁彻底轰碎。

    这天道枷锁，就是一种限制规则，不让荒古圣体太过逆天。

    而现在，君逍遥的表现，根本不像是被限制住的样子。

    “哦？察觉到了吗？”

    看到楚天霸眼中的惊疑之色，君逍遥嘴角带起一抹淡淡弧度。

    “这不可能，你一定是修炼了什么特殊的功法！”楚天霸摇头，绝对不相信这种荒谬的事情。

    楚天霸眸中迸射三尺冷芒，他先是施展出了一门防御神通。

    有荒芜之气在他体表流动，最后凝聚成了一具土黄色的战甲。

    正是大荒神甲气功。

    大荒神甲气功所凝聚的战甲，同境界都难以击穿，更别说比他低一个境界的君逍遥了。

    随后，楚天霸再度出招，施展出了强绝之招。

    “裁决七式！”

    楚天霸双掌轮动，有各种刀罡，剑芒，以及古老法印浮现而出。

    这是一式强招，号称七招轰出，可裁决一切生灵。

    君逍遥也并没有太过轻敌，身上凝结出了青天祖龙甲，加上神象镇狱劲中的防御法门，诸神披风。

    此刻，龙甲加身，披风扬起的君逍遥，仿佛从一位超然的谪仙人，变成了一位不朽战神。

    “楚天霸，本神子要让你体会，何谓真正的绝望！”君逍遥眸光俯瞰，若神祇俯瞰蝼蚁。

    蜕变的苍天霸体又如何，依然不被他放在眼中。

    君逍遥探出手掌，指掌间有雷光闪烁，有电网交织。

    雷帝大神通，施展而出！

