    生鲜油亮的爆炒蛇腰，散发着馥郁的香味，是专属于美杜莎蛇腰的特殊芳香，又在烹饪之中得到了升华。

    盘子在评委们面前缓缓转过，得到了每一位评委认真审视的目光。

    色泽、香味、状态，都无可挑剔。

    虽然整个过程在众人的注视之下，只耗费了十五分钟，但这份成品，却让人挑不出半点毛病。

    至少表面看起来是这样的。

    众评委对着这份火爆蛇腰进行了一番点评，或许是得到了约翰尼的授意，十位评委都发表了各自的看法，让这个环节变得充实了许多。

    照例，工作人员将这份火爆蛇腰进行了分装，分别呈送到了各位评委面前。

    南希拿起筷子，夹起了一片腰子。

    横竖切了花刀的腰子，经过爆炒之后扭转成了一个美妙的弧度，更像是一朵盛开的花朵，颇具美感。

    她吃过美杜莎蛇肝，是家里的厨子用香煎的方法进行烹饪，美味妙不可言。

    而蛇腰子她还是第一次品尝，而且还是用爆炒这种方式。

    属于美杜莎的芳香并不陌生，增加了些许的辣味，但更多的还是突出蛇腰子的本味。

    她不止一次从优秀的厨师口中听到，越是珍贵的食材，烹饪越是要围绕食材本身进行，这才是一个优秀的厨师应该做的事情。

    略微端详之后，南希将蛇腰子喂到嘴里。

    鲜！嫩！肥美！

    贝齿轻松切开了肥嫩的腰子，屠宰到上桌不超过三十分钟的蛇腰子，有着令人惊艳的鲜味，鲜甜的汁水四溅而出，与藏匿于花刀之间的酱汁交融、碰撞，奏响了一道美妙的交响乐。

    味蕾无声炸裂，仿佛有美妙的乐声在耳边奏响，令人沉醉其中，难以自拔。

    与香煎缓缓入味不同，这份火爆蛇腰子来势更为热烈，就像那升腾在锅中的火焰，似乎也渗进了腰子之中，让人难以抗拒。

    撕拉！

    那是衣裳爆裂的声音。

    南希的眉毛微颤，但并未过于惊慌。

    为了防止上次的意外再度，她早已换上了双层的防撕裂服，不会存在走光的问题。

    只是没想到这一份火爆蛇腰，竟是给她带来了如此强烈的感觉。

    美味，妙不可言。

    “可惜，诺玛那丫头只有一条美杜莎，不然回去之后还能再吃一份。”南希嘴角微翘，似乎已经想到她这会守在屏幕前暴跳如雷的模样。

    “哈迪斯再一次用实力征服了我的味蕾，继烤、煮之后，展示了在爆炒这种烹饪方式上的独特理解，这份美杜莎蛇腰的美味，得到了最完美的诠释，至少目前我还没有品尝过更好的。”南希放下筷子，看着麦格的目光毫不掩饰自己的欣赏。

    说完，她看向了导演微笑道：“请给我一份米饭，很显然，这是一道下饭菜。”

    “安排！”约翰尼连忙道。

    南希小姐在节目上素来高冷，与选手的互动都是寥寥三两句话。

    另一边，戴维也夹起一块蛇腰子喂到嘴里。

    镜头缓缓推近，聚焦他的表情。

    从惊喜到沉醉，那细微的表情变化被精准捕捉。

    撕拉！

    然后他的衣服崩开了两颗扣子，露出了圆润的啤酒肚。

    “绝了！这火爆蛇腰子真的是绝了！”

    戴维却丝毫不在乎自己的衣服，一脸惊叹道：“蛇腰的肥嫩在大火的爆炒翻腾之中得到了最完美的保存，这实在是太不可思议了！

    而且蛇腰本身馥郁的芳香在辣味与咸香的刺激下得到了完美诠释，而那充满创意的花刀，赋予了蛇腰美感的同时，也让调料的滋味均匀渗透进了蛇腰之中，一口咬下，汁水与酱汁交融四溅，让你灵魂升天。

    我愿称之为，本届最佳菜品！”

    戴维目光有些狂热的看着麦格，他已经有很多年没有这种强烈的感觉了，那种对美食的敬畏与震撼。

    但这一刻，他忽然找到了刚刚入行时的感觉。

    当年没见过什么世面的他，走进一家路边的餐厅，或许也会被他们的招牌菜所打动。

    众评委闻言都忍不住多看了戴维两眼，这个墙头草，今天的发言倒是挺真挚的。

    “哈迪斯选手对于火候的掌控和理解，的确是天才级别的，哪怕是当了几百年厨师的我，依旧愿意称他为强者。”老亨特放下筷子，一脸感慨，“这份掌控，必然是在人后成千上万次的练习方能造就，这样的年轻人，未来可期，无可限量！”

    这份火爆蛇腰，可以说彻底征服了在场的每一位评委。

    甚至，他们当中的厨师，已经升起了自己不如哈迪斯的想法。

    接连三场比赛，三道完全不同类型的菜。

    哈迪斯所展现出来的厨艺和深度，都让评委们感到震惊。

    也不知道节目组从哪里找到这样的怪物，让他和年轻的厨师们同台竞技，属实是有些欺负人了。

    “震惊！厨王争霸赛现场，一群评委对着一位选手舔了起来！”

    “完蛋，看着看着，我又饿了……可我才刚刚吃了饭啊！”

    “我愿称哈迪斯为历届最强选手！”

    “十五分钟一道菜，惊艳全场，不愧是正义哥！”

    观众们也是沸腾了，弹幕疯狂刷屏。

    ……

    “就是这个家伙，把我的蛇蛇拿去做了菜！该死！该死！”

    麦卡锡庄园，一座独栋别墅内，一间粉色装饰的卧室里，一个穿着jk制服的少女蹲坐在床上，看着直播屏幕咬牙切齿。

    “南希要把你带回来，哼哼！我一定要让你后悔进来！”

    ……

    舞台之上，安吉丽娜向着麦格的方向看了一眼，虽然麦格得到了全场评委的高度赞赏，可她的脸上并无丝毫紧迫之色，反倒还有些开心的样子？

    她的手边雕刻了许多精美的小玩意，在一个大盘子中渐渐摆出了一副百兽图。

    虽然麦格的经验表现吸引了诸多目光，但安吉丽娜神奇的雕刻技艺，同样收获了一众观众的关注。

    评委们一顿吹捧称赞之后，评分环节开始了。

    随着十秒倒计时结束，麦格的分数呈现在大屏幕之上。

    哈迪斯得分：

    评委分数：90

    网络评分：10

    总得分：100！

