    “轰！”

    嗡嗡巨鸣不断从空中传出，天上风云汇集的漩涡逾加深沉，宛如墨泼一般的黑洞向下倒垂，其中雷霆滚滚，紫色的闪电不时显出，断崖百里内的空间皆是被这变化压的一滞。

    而在断崖之中，众人只觉空气都变得粘稠起来，鬼王三人感受着身周变化，心中一阵沉闷，宛如被阴云包裹，哪怕眼前玉璧中浮现的天书经文也未能让三人将心中阴云驱散。

    “天刑厉雷！”

    鬼王看着天上乌云变化，和云中不时闪过的紫色闪电，心中不由闪过一念。

    与此同时，身处须弥山山顶小院中的天音寺方丈也忽有所感，急忙走出禅房，朝天上看去，正见到一道酝酿到极致的紫雷朝断崖处劈去。

    “轰！”

    一声巨鸣，却非是紫雷落下后造成的声响，而是一道人影横击而上，将那道婴儿小臂粗的紫雷生生打散。

    方丈看着空中将劫雷打散的人影，心中一片惊叹，只是还不待方丈心中的惊叹多存在一会，天上墨染般的风云漩涡便如被激怒一般，道道紫雷落下，宛如银蛇狂舞，皆有着婴孩小臂粗细，甚至一道比一道粗壮。

    待到方丈忍不住眨眼之时，天上劈来的雷霆已是快有半个水桶粗细，而且道道雷霆落下的间隔不过是毫秒之间，上一道雷霆还未完全落下，下一道更粗的雷霆便接踵而来，那空中人影只是转瞬间便被包裹在紫色的海洋之中。

    上方风云汇集，宛如墨染，其中却有无数紫色如水流般汇集一处，这样梦幻至极的场景，无论谁见到都会觉得惊叹不已，但此时身处须弥山山顶的方丈，却是只觉悚然。

    因为他知道，那空中如水流般的紫色可不是什么奇异景象，而是由道道雷霆汇聚而成的一片雷海，其中更是有着个人影被雷海包裹。

    “天刑厉雷，果真是个老魔，苍天有眼，恶了佛门世尊，今日便是那老魔的殒命之时。”

    就在天音寺方丈为空中之景心生悚然之上，其身周就有一满是精悍气息的中年僧人恶狠说道，显然是对那空中人影有了猜测。

    方丈听言回神，正要扭头朝那僧人看去，那天上的一片雷海陡然收缩，在众僧眼中化作一点刺目紫芒，将众僧双目刺的生痛，纷纷闭目遮眼，再不敢朝天上望去。

    那紫芒一闪而逝，众僧刚一闭目便觉再无刺痛之感，赶忙有睁眼朝空中望去。

    只是众僧刚一睁眼，便看到极为惊悚的一幕，一道明显有小臂粗细的紫雷正朝着众人飞来。

    “嚯！”

    方丈心神最佳，反应也是极快，此时见众僧失神，当即怒喝一声，众僧闻声随即回神，同时还下意识的摆出阵型，抵御那道飞来的紫雷。

    “嚯哈！”

    数声大呵一同发出，众僧身上再度泛起金光，只是和先前所比，仅有着稀疏金光出现，而非那种只是看上一眼，便觉有无穷巨力充塞心间的金身罗汉。

    “轰！”

    一声轰鸣，紫雷在众僧头顶数丈处炸裂，化作数道尺长银蛇，分别朝众僧劈去。

    银蛇落下，丝丝电流在僧人全身流动，将众僧身上金光悉数泯灭，更是让众僧身上满布焦痕，黑漆漆一片，除了眼白尚存，全身上下都是被摸了黑灰一般，连原本锃光瓦亮能够当镜子使的光头，也如生了锈迹的铜镜，再无先前的油亮光滑。

    “阿弥陀佛。”

    方丈看着眼前的众僧，心中抖觉好笑，在加上那道紫雷并未将自己也一并劈了，心中便更生几分得意之色。

    不过方丈终究是方丈，哪怕心中好笑，也能宣出一声佛号，缓解此时的尴尬。

    众僧听到佛号，因被雷劈而一片混沌的心神终于清醒，同时身躯上也缓缓从方才的浑身酥麻中恢复过来，口观鼻，鼻观心，对刚才方丈的那句佛号视而不见。

    而这时，原先身处半空的陈宁已是顶着不断劈来的雷霆步步走入风云漩涡之中。

    随着陈宁的走入，原本席卷方圆百里的风云漩涡再度扩大到千里之遥，便是下垂而下的中心漩涡也有着近里方圆，这方天地，似乎都因着陈宁的举动而感到愤怒。

    愤怒这凡人的大胆，更愤怒陈宁的僭越之举。

    而随着陈宁的步步紧逼，千里方圆的天色逾加恶劣。

    黑云压下，宛如层层乌石铸就的城墙，将天上的阳光悉数挡下，似乎永夜降临，再无定点光亮出现。

    风波大作，滔天风浪席卷，黄沙弥漫，砾石横飞，狂风如利刃般在山川黄土之上肆意划过，划出无数沟壑。

    只是无论千里方圆的风云如何变化，陈宁的脚步从未停止，一步一步，哪怕紫雷不断劈来也未曾让他的脚步止住一分一毫。

    待到陈宁走到天上漩涡中心处时，方圆千里间的变化却是突的消失，城墙般的乌云消失，刀刮般的狂风也没了踪影，若非地上仍留存着的沟壑，恐怕任谁都以为先前那一幕只是心中梦幻，而非真实。

    但这天上的变化，却并非一定是代表着劫雷的妥协，也可能是其拼尽全力的反扑。

    

