    小妲己在稷下学院安顿，由三贤亲自指导。

    至于申公豹，他本来也不是个大奸大恶之人，姜明便没有追究他的责任。

    “姜明小兄弟，不知道你收集多少奇迹之力了？”

    申公豹问道。

    他已经知道，姜明是钦点的女娲继承人，脸色有些难看。

    姜明：“八种，还有一种在朋友那里，将来也是我的。”

    “是这样啊。”

    申公豹低下头，心里有些难受。

    狗日的，一共就十二种奇迹之力，他竟然独占了九种。

    偏偏他还是女娲选中的继承人，干这种事属于名正言顺。

    “看你的样子，是不是有事？”

    “被你猜到了，我真的有事情跟你说。”

    申公豹顿了顿，接着道：“其实，我还知道另外一个奇迹之力的所在。”

    姜明眼睛一亮：“哦，快说快说。”

    申公豹神秘兮兮：“你有没有听说过一个地方，名字叫做王者峡谷？”

    王者峡谷？何止听说，太特么熟悉了。

    穿越之前，我哪天不在王者峡谷里大杀四方？

    峡谷都是人才，说话又好听，互相问候彼此的爸妈，非常的核平。

    不过在众人面前，姜明装出一副疑惑的样子，摇摇头：“王者峡谷？没听说过。”

    申公豹：“王者峡谷是当年女娲和帝俊最终决战的地方，两人恐怖的力量硬生生将大陆撕裂，这才诞生一片峡谷。”

    “当初发现这片峡谷的时候，我着实被震惊到了，峡谷两边各自出现一座水晶，三条路线将两个水晶连在一起，是一片完美的角斗场！”

    “你没有亲眼见过，不会知道它有多么神奇，这样的宝地绝不会是天然形成，所以我推测，那里一定是蕴藏着一种奇迹之力！”

    申公豹激动的说着，眼睛都不由自主的瞪大。

    不，我见过，而且比你们都熟悉。。。姜明在心里默默吐了个槽，

    “所以你告诉我这些，是因为王者峡谷有危险，你一个人不敢涉足？”

    姜明挑起眉梢，看向申公豹。

    这小子竟然如此警觉，申公豹愣了一下，干脆也不装了，直接道：“没错，我不敢进去，但如果有你们的帮助，相信不难取得奇迹之力。”

    “取得奇迹之力，然后呢？平分吗？”

    姜明的眼神变得有些玩味。

    奇迹之力是好东西，我全都要。

    申公豹摇头苦笑：“不不，既然你是女娲选中的继承人，那么奇迹之力理所当然是你的。王者峡谷应该还有别的宝物，我要其他。”

    “那就好。”

    姜明笑了起来，朝他伸出手：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    根据申公豹的描述，王者峡谷位于长城外，比千窟城还要西边，大概是东西方分界线的位置。

    “原来是在那里。”

    姜明在长城生活过一段时间，对那个人迹罕至的峡谷有所印象，却不曾想，那竟然就是女娲和帝俊的大战之地。

    从稷下到王者峡谷，路途遥远，几乎是穿越半个大陆，老主宰也扛不住。

    姜明便决定在长安临时休息一下，正好长安就在这段路程的中央。

    老主宰在长安外降落，姜明带着几人进城，发现有些不对。

    长安是王者大陆最有人气的地方，百姓安居乐业，路上随便抓住一个都是笑滋滋的。

    然而这次进城，所有人都是脸色阴沉，肯定是有什么大事发生了。

    姜明直接闯进皇宫，守卫本想拦截，看清来人的样子，忽然愣住，紧跟着露出欣喜的眼神。

    “姜明大人，你终于回来了！”

    守卫几乎是哭出来。

    这段日子发生的变故太大了，再不解决，大唐都要崩溃。

    “发生什么事了？”

    “我说不清楚，你去问狄大人吧，他们此时就在宫殿中！”

    姜明微微颔首，径直进入宫殿。

    宫殿内，狄仁杰，程咬金，司空震等等大唐干将都在，就连李白这种游侠都被号召过来。

    所有人围在一起讨论着什么，个个都是脸色阴沉，焦急。

    “什么事情这么大条，你们几个都搞不定？”

    姜明进入大殿，众人的目光顿时朝他集中过去。

    姜明快速扫过众人，心里一凉。

    在座各位都是大唐的重要人物，唯独缺少了一位，也是最重要的一位——女皇武则天！

    难不成，武则天出意外了？

    “姜明，你来的太好了！”

    狄仁杰兴奋的站起，给他来了个大大的拥抱。

    姜明轻轻推他一下：“别废话了，女皇呢？”

    狄仁杰低下头：“女皇她，她被帝俊抓走了！”

