    她装成一朵出淤泥而不染的白莲花，一点一点的接近木子楠。

    让木子楠彻底厌恶珞白，爱上自己。

    的确如午雅思所愿。

    在这个过程中，木子楠爱上了她，她也爱上了木子楠。

    但是午雅思不放心，担心木子楠会和珞白旧情复燃。

    于是雇佣着人，给珞白泼了硫酸。

    于是，珞白的整个脸，毁了。

    彻彻底底的毁了。

    珞家气不过，去和木家争论。

    结果却被木子楠狂妄霸气的说了一句：“我的女人！她做什么，我护着！”就被赶了出来！

    珞家哪里见过这样无耻的人？

    先不说背弃了自己的女朋友，光明正大的和小三在一起。

    小三给女朋友泼了硫酸，居然还能说出这样的话来！

    这已经不是普通的脑残了，已经是重度无药可医的脑残了！

    珞父当场就吐出了一口血来，发誓一定要整垮木家。

    珞家和木家是世交，之前有很多合作案。

    却没有想到，还不及珞家出手，木子楠就已经将所有的合作案撤销了，狠狠的坑了珞家一把，还霸道总裁范十足的说道：“这就是敢惹我的女人的下场！”

    珞白被珞家强行送出了国，远离这个伤心之地。

    而故事一波三折，远没有那么简单。

    午雅思居然是木子楠的父亲商场劲的女儿！

    而且这个商场劲敌，已经被木子楠联合他的父亲给整死了！

    午雅思知道这件事情的时候，感觉整个天都要塌了下来。

    当时的她已经爱上了木子楠，万万没想到居然会有这样的事情。

    午雅思无法接受这样的事情，准备逃出去静一静。

    而木子楠亲自把午雅思抓了回来，狠狠的说：“你是我的女人！只能呆在我的身边！”

    午雅思声嘶力竭的吼着：“我的父亲是因为你们死的，你让我怎么面对你！”

    于是，霸道总裁的虐恋情深模式就开启了。

    你虐我，我虐你。

    一言不合木子楠就把午雅思强上了！

    午雅思更加痛恨木子楠，而木子楠每次对于午雅思痛恨的目光也十分痛苦，恼怒之下就把午雅思一次次的上了。

    而且有一次，因为午雅思差点逃了出去，木子楠恐慌至极，彻底暴怒。

    将午雅思扯在浴室里面，当着镜子一次次的上她折磨她。

    哎，谁让木子楠太在乎了，只能依据上上上的方式来平息自己恐慌的愤怒。

    却没有想到，午雅思居然怀孕了！

    木子楠生生把午雅思折腾晕了过去，看到身下流出的大片血迹，恐慌极了，连忙将午雅思送进了医院。

    怀孕了，因为激烈的情事，又流产了，造成了下身严重撕裂，三个月之内绝对不能行房事。

    午雅思知道这件事情后，彻底的绝望了，不止一次的求着木子楠，放过她吧。

    木子楠也很难受，也很痛苦啊。

    再加上午雅思激怒下，哦，忘记了医生的嘱托，又强干女午雅思了。

    这边的两个人进行虐身虐心的模式。

    而珞白在国外费劲心思，每日仇恨折磨，建立了商业公司，决心回国去将木子楠和午雅思搞得身败名裂，生不如死！

    她的脸是彻底的毁了，全部都是凹凸不平的伤疤。

    就算是整容都医治不好。

    每当珞白看到这些伤疤，就会特别的恨！

    恨不得即刻送他们下地狱！

