    陈飞羽和赵媛媛准备回家的时候，校园里已经没什么人了。

    两个人一起走在路上，赵媛媛脸蛋微红，带着淡淡的羞意。

    “你敢乱亲我，我要和吴阿姨告状。”赵媛媛噘着嘴哼哼气道，眼神有些狡黠。

    陈飞羽有些不知道该说点啥，即使重生后心态和从前大不一样，但青少年时期的记忆和付出的沉没成本到底不是摆设，头脑一昏就把赵媛媛给亲了。

    他很明白赵媛媛这样的性格，如果他不强硬的逼她一步，就会一直保持着友情以上，恋人未满的状态。

    他现在的心情有些复杂，主要原因就是两人的关系可能得升级。

    要说陈飞羽不想和赵媛媛在一起吧，他又确实馋她。

    但要说想吧，两个人家里都互相认识，甚至是只隔了五百米的邻居，这种关系很麻烦。

    “你怎么不说话。”赵媛媛有些不满的看着陈飞羽。

    陈飞羽心里还在想着怎么处理关系，嘴上嘟哝道：“要不我给你亲回来，咱们扯平？”

    “切，无赖！”赵媛媛又拿了两颗奶糖打开，自己一颗，又往陈飞羽的嘴里塞了一颗，然后笑的特别开心，娇憨道：“我还以为你忘记了呢。”

    “怎么会忘。”陈飞羽随口回应道。

    原本他是真的不太记得有这回事，如果没从赵媛媛那里找食的话。

    赵媛媛漂亮的眼睛笑的眯了起来，她想了想，微微昂起了骄傲的下巴，对陈飞羽道：“那我给你一个奖励吧！”

    “什么奖励。”陈飞羽扭头看了眼赵媛媛高高束起的小马尾。

    赵媛媛微微挽了一下额前的发丝，放到小巧透明的耳朵后边。

    “我现在可以满足你一个要求，你提出来，我就一定会答应你的。”

    陈飞羽看着赵媛媛轻轻翘着的唇角，该来的还是来了。

    他想了想道：“什么要求都可以？”

    “对呀，什么都可以，但是只有这一次。”赵媛媛有点担心陈飞羽没懂她的暗示，又着重提醒了一遍。

    “确定什么都可以？”

    “确定。”

    陈飞羽认认真真的直视赵媛媛，她的脸颊在阳光照射下有些反光，柳眉下的大眼睛，黑色浓密的睫毛像两把扇子一样扑闪扑闪，这张脸几乎满足了高中生对女友的所有幻想。

    赵媛媛催促道：“你快说呀，别客气。”

    “这不好吧。”陈飞羽有些为难道。

    “没关系的，我都说了会答应你的。”赵媛媛脸上挂着自信的笑容，似乎已经知道陈飞羽会提出什么要求了。

    “那我就不客气了。”陈飞羽有些兴奋的搓了搓手，道：“你给我摸一会儿腿吧。”

    “我......”

    赵媛媛一句“我答应你”差点就脱口而出，听到陈飞羽的要求后硬生生收了回去，整个人愣了愣，感觉一下子被泼了一盆冷水。

    “陈飞羽，我没有和你开玩笑！”赵媛媛有些生气道：“我再给你一次机会。”

    陈飞羽神色讷讷的看着赵媛媛，心想我其实不是很想要这个机会。

    但看着少女不得到想要的结果誓不罢休的样子，他确定了今天是没法蒙混过关了。

    “那...你做我女朋友吧？”

    陈飞羽试探着问了一句。

    赵媛媛一下子开心的笑了起来。

    随后少女又收敛了笑容，轻轻噘着嘴，哼哼傲娇道。

    “你怎么这么缠人呐，我都拒绝你一次了，嗯...让我想想。”

    “那要不算了？”陈飞羽又试探道。

    “你急什么！”

    赵媛媛有些不满的瞪了一眼陈飞羽，然后又欢脱的把小手塞进陈飞羽手里，抿着泪窝笑了起来：“我答应你啦。”

    陈飞羽知道这时候绝不能表现出一点负面情绪，他毫不犹豫的一脸惊喜，抱着赵媛媛原地转了一圈，张嘴欢呼道：“太好了！”

    赵媛媛惊呼了一声，笑的越发开心：“你这么高兴呀。”

    “是啊，太高兴了。”陈飞羽脸上挂着灿烂的笑容，把赵媛媛放下。

    “哼。”赵媛媛享受着被喜欢的感觉，又对陈飞羽娇憨道：“那你一定要好好珍惜我，知道吗？”

    陈飞羽连连点头，好像赵媛媛无论提什么他都会答应的样子。

    但紧接着他又蹙起了眉头，放招道：“虽然我是很高兴，但是叔叔阿姨好像不乐意你谈恋爱。”

    赵媛媛愣了愣，也知道这是个问题，此时被陈飞羽提出来，顿时有些愁眉苦脸。

    “他们一直希望我大学好好学习，都怪你非要和我在一起。”

    赵媛媛哼哼唧唧了一声，随即有些犹豫的看着陈飞羽。

    “我知道你想说什么。”陈飞羽一脸随意道：“你希望暂时瞒着叔叔阿姨对不对？”

    “嗯...”赵媛媛感觉这样做陈飞羽会不高兴，便撒娇道：“我们暂时不说，等我证明了谈恋爱不会影响我的学业，我再和爸爸妈妈讲，好不好？”

    “当然可以啊。”

    陈飞羽顿时露出了高兴的笑容，这次是真的。

    他笑着安慰赵媛媛道：“这有什么的，你完全可以等到大学毕业再和叔叔阿姨讲，我完全不介意，真的。”

    “哎呀，我知道你肯定会介意的。”赵媛媛根本不信，一脸自信的确定陈飞羽就是在逞强，她“体贴”的对陈飞羽娇憨道：“小羽你放心，等到大二的时候，我保持住成绩，肯定会告诉爸爸妈妈的。”

    “......”

    陈飞羽看着少女微微张了张嘴，表情呈尔康状，心想你大可不必如此贴心。

    “那…那太好了。”

    ......

    把赵媛媛送回家，看着她甜甜的挥手后，陈飞羽忧心忡忡的回到自己家。

    俩双胞胎看见哥哥回来，一下子围了上来左看右看，把目光瞄准到陈飞羽的小包上。

    “哥，礼物是不是在这里啊。”俩女娃去扒拉他的小包，发现里面只有手机和钱包，顿时一脸嫌弃。

    “连礼物都没有，哥，男孩子不懂浪漫是找不到女朋友的。”陈团团鄙夷道。

    陈圆圆很是赞同：“对呀，哥你还长的不帅，这样会没老婆的。”

    “有钱就是最大的浪漫。”陈飞羽很是不爽，叼着烟一脸不屑的直接从钱包里掏出了一百块钱：“你们说我不帅，找不到女朋友？”

    陈圆圆抱着陈飞羽的大腿：“没有喔，没见过比我哥更帅的男孩子了。”

    “我乱讲的，哥你太浪漫了。”陈团团崇拜道。

    俩女娃还在上小学，就已经学会了戴上假面体会生活的残酷。

    从不记仇的陈飞羽亲切道：“你们两个猜拳，谁赢了这就是谁的礼物。”

    俩女娃牵着的手顿时放开，开始内讧打架。

