    “二公子从前如何我不知晓，只从那玲珑令的内容看来非常不错，完全让祝家站在了道德制高点上，许家之前的打算恐怕也要落空了，朱正易如果重用他等于就是承认这事的幕后之人是他，有些事就算全天下的人都知道那也是不能掀到明面上来的。”

    赵坚理了理他宽大的衣袖，笑道：“上有如此出众的兄长，你二哥从小到大应该都不轻松，常听人说要向祝大人打听如何教育子女，我倒觉得你母亲更了不起。”

    祝长乐想了想，点头：“我娘经常会带二哥去看我大哥有多辛苦，病得卧床不起的时候大哥的房间就是议事的地方，边说边咳，汤药当饭吃，药茶当水喝，只要说的不是太紧要的事我娘都会让二哥进去端茶倒水，就算二哥小的时候有不平，看得多了也只剩心疼了吧，反正我记事以来他就很听大哥的话，我有时候不听他都会训我。”

    顿了顿，祝长乐抬头看向屋顶喃喃自语：“所以才更气，即便是因为立场在抗争，可大哥拖着那么个身体做的哪一件事不是于国于民有利，如果祸害才能遗千年，那我希望大哥能做个祸害。”

    这事赵坚没法开解她，事实就是坏人要比好人活得滋润，道德束缚住的从来都是有道德的人。

    “什么时候出发？”秋离打破沉默。

    祝长乐心思立刻转到了正事上：“许氏她们走不快，算算时间现在应该也就到半道上，倒也不急，现在的问题是朱正易什么时候能缓过来，现在再把他扔深山老林里他熬不过一天，要早知道还有第二遭，我之前应该手下留情点。”

    “要是手下留情了就没这效果了，第二次需得比第一次更甚，务必要将他的心理防线击溃。”赵坚眉眼轻抬，云淡风轻的模样有了点谋士的模样：“若他没有对手，他疯了对所有人不利，可他有对手，那倒霉的就是何太尉，何太尉又岂是能吃亏的人，到最后必是两方恶斗，这样才能达到让他们互相消耗的目的。”

    祝长乐若有所思的点头。

    秋离本就是聪明人，更清楚这其中的意味，让他疯，不让他死，这个度需得把握好。

    “秋公子，如今咱们是一条船上的人，有些话我就不拐弯抹角了。”

    秋离点点头：“赵叔请说。”

    被一声赵叔叫得全身舒坦的赵坚重又坐下，“你无心那个位置，也无意和他们来往，可是有一点你要清楚，你一旦牵涉进这件事里你就摘不出去了，甚至很可能会被何朱两人拿你的身份来做文章，到时你如何自处？朝堂之上有些事光凭嘴巴说一说无用，你在朝中无权无势，并且连例朝的资格都没有，完全处于被动，最终只有承受结局的份，你考虑好怎么应对这些事了吗？”

    祝长乐想说什么，嘴巴张了张还是闭上了，这是今后不可避免会出现的情况，确实是提前准备好应对之策更好。

    “既然用不用这个身份都无法改变什么，为什么不用。”

    赵坚扬眉。

    秋离从长乐手里拿走了那片都快被她玩熟了的树叶，“我今后都不打算姓霍，用这血缘来做个交易想来应该没人会拒绝。”

    不姓霍，就是不图谋这江山，而能用血缘做交易的只能是同样血脉的人。

    赵坚笑了，和聪明人打交道就这点好，话都不用说得太透就明明白白，他也就不多问，那一家子的事还是少打听为妙。

    “长乐……等等，咱们这称呼该换换了，叫你什么好？主公？主子？”

    祝长乐目瞪口呆的看向真在认真想这个问题的赵叔，“你觉得你这么喊我会应吗？”

    赵坚摇摇头，“私底下怎么称呼是一回事，明面上该有的都得有，以后你身边的人会越来越多，这些不能乱。”

    “可是……”

    “有些事不可随心行事，无规矩不成方圆。”

    赵坚看着从小看大的姑娘，面上明明尚能看出稚气，却被局势推着，被他蛊惑着走上这条必须争锋的路，他不由自主的就温软了语调。

    “赵叔知道你不喜规矩不喜被束缚，你安心，只要是你不喜欢的赵叔一定不逼着你做，不会为了达到目的算计你，赵叔答应你，绝不会打着为你好的旗帜替你做决定，然后诓着你听我的话，你不是傀儡，赵叔也永远不会把你当傀儡，如果什么事你有不同的意见只管说，我们可以有争辩，可以商量，但一定不会有欺瞒，不会有算计。”

    看着眼神明亮的孩子，赵坚笑：“因为太清楚信任的难得，赵叔舍不得失去你的信任。”

    祝长乐用力点头：“我信任赵叔。”

    秋离看着赵坚老怀大慰的样子心也放下来了些，这些事长乐必然不曾有过担心，她可能想都没去想，可他想了，并且有所防备。赵坚这个人太聪明了，对长乐又太过了解，如果没有边界，逾越起来太过容易，若最后翻脸成仇长乐一定会难过。

    幸好这也是个真正通透的聪明人，早早就想到了这些，并且在关系转变的初始就把这些说明白，这样的坦白更能加深两人的信任。赵坚比他预料的要更在乎长乐，对于自小看到大还亲近自己的孩子，大概谁都不忍让她伤心。

    赵坚忍住要拍拍她头的冲动，道：“你们消息灵通，朱正易那边什么时候能动你们自行决定，时间上要合算好，我也要好好想想后边的事，再联系几个朋友聊聊。”

    “对了。”祝长乐一拍桌子，她想起来一人：“屈直是赵叔你朋友吧。”

    “见着了？”赵坚笑：“他走的时候那叫一个悲壮，说要遗臭万年了。”

    “他被我收拾了一通，那不是一开始不知道是你朋友嘛！”祝长乐把那事说了说。

    赵坚听了非但不同情老友，还笑得不行，并且越加觉得自己的决定是对的，行非常事的非常人才有可能破局。

    其他人都不行，长乐才可以！

