    主管说完这些，便直接带着叶君三人离开了这里。

    “我那个时候就不想让叶尘去，这样冲锋陷阵给我们断后。”

    “现在就出了这种事情了。”

    主管一边说，一边轻轻地叹了口气。但是他也十分的清楚，这也是没有办法的事情。

    毕竟那个时候，在年轻一辈当中，也只有叶尘的实力可以挑起那个断后的大梁了。

    “可恶，麻烦了！”

    主管突然想到自己就这样，回去的话，很可能会和那些已经追过来的怪物再次混战。

    但是你自己现在这四个人，根本就不可能和那些怪物战斗多长时间，最多就只能争取一个撤离的时间而已。

    现在主管还在思索该怎么做的时候，只听见他的身后突然传出了许许多多的脚步声。

    主管愣了一下，惊讶的转头看了过去。

    只见在他身后走来的，赫然就是。之前他所交谈过的那些家族之中的人。

    “叶家的主管。怎么可能就这样让你逃脱了。”

    “说好的有福同享，你既然已经找到了出口，那为何不带着我们大家？”

    叶家主管听着这些人的话苦笑了一下，但是并没有多说什么。

    “既然各位已经决定要跟着我继续去另一个地方了，那我们就看一看去！”

    听着主管的话，这里的人都哈哈大笑了一声，随后这个队伍又开始浩浩荡荡的朝着叶尘所在的方向走了过去。

    叶尘此时跟随着大彪的气息，已经来到了这个长廊的外面了。

    叶尘在看到这上面的标识之后，他也明白了，在这个长廊的尽头，隐藏着的是这个宗门当中镇压的无比凶残的妖兽。

    叶尘心中一惊，他难以想象，要是这个怪物被这些人给放出来了，会出现什么样的事情。

    “不行，要赶快赶过去阻止他们！”

    叶尘刚刚拉开这扇门，突然就看到了站在自己面前的这个人。

    而这个人则就保持着开门的姿势，在那里一动不动地盯着叶尘。

    “主管？”

    “叶尘！没有想到，你小子竟然还活得好好的！”

    叶尘听着主管的话，苦笑了一下。

    “主管，你这说的是什么话，你这不是在咒我吗？”

    主管听着叶尘的话，哈哈大笑了一声。

    “这样就好，这样就好。”

    “对了，主管，你们不是要去这个地方的尽头吗？怎么又回来了？”

    大彪此时也听到了叶尘的话，赶快从后面窜了出来。

    “叶尘你竟然真的没事！”

    大彪此时的眼中也充满了崇拜的目光，要知道那些怪物是有多少只，他可是亲眼所见的。

    但是现在叶尘竟然完好了，出现在了他的身边，可以说，叶尘现在的实力，真的已经达到了某种让他看不透的地步，他也渐渐明白了叶尘对他说的那些话，到底是什么意思。

    “放心吧，区区那些小怪，还不能对我造成什么伤害，我就三下五除二把他们收拾了，我就出来了。”

    大家听着叶尘的话，都哈哈大笑了起来。

    在效果之后，大家也都重新意识到了这个问题。

    “对了，叶尘，你刚刚说我们为什么不过去，对不对？”

    主管这个时候也回过了神来，一本正经的看着叶尘。

    “没错，主管，我问的就是这个，我想知道为什么你们突然又不走了。”

    主管听着叶尘的话，此时却摇了摇头。

    “叶尘这个事情你还是不要知道太多的好，这个对你好。”

    叶尘听着一家主管的话，他早就已经知道在这个长廊的尽头，到底有什么东西了。

    刚刚只不过是顺口了，问了一下而已。

    “那个既然主管你都这样说了的话，那我也就不多说什么了。”

    主管听着叶尘的话，点了点头，看起来心里也十分的担心，好像在担忧着什么。

    “主管，怎么了？你是不是有什么心事，现在我已经和你们汇合了，我们现在应该马上就能出去了吧。”

    主管这个时候却对着叶尘苦笑了一下。

    “没有叶尘，刚刚我才发现我们大家都已经走错路了，现在只是为了回到那条正确的路上。”

    叶尘此时也确定了自己那时候心中的想法。

    “我就说那个时候肯定走错路了，没有想到我还真猜对了。”

    主管疑惑的看着面前的叶尘，看见他久久没有说话，主管也不知道该说什么好了。

    “叶尘，你还有事吗？我们赶快走吧。”

    叶尘听着主管的话，愣了一下，也回过了神来。

    随后赶快摇了摇头。

    “没有，我没有什么事情，那主管我们快走吧，要不然到时候出了什么事情可就不好了。”

    叶尘一路上都没有再次遇见那些怪物，所以叶尘现在也十分的疑惑，那些怪物到底藏到什么地方去了。

    “那些怪物虽然实力不怎么样，可是他们藏匿的身法真的是一绝。”

    叶尘此时也轻叹了一声。

    主管这个时候一边赶路一边看向了叶尘。

    “叶尘，我和你说，其实本来我们大家是想要先去救你的，可是没有想到你竟然那么厉害，直接出来了。”

    叶尘听着主管的话，哈哈大笑了一声。

    “其实倒不必这样，主管你要知道，我早就已经不是原来的实力了。”

    主管听着叶尘的话，虽然有些疑惑，但还是点了点头。

    “这虽然话是这么说，但是叶尘你还是多加注意一下自己比较好。”

    主管说完了这句话之后，也没有再继续多说什么了，只留下了一脸疑惑的叶尘。

    就在叶尘刚刚想要张嘴再问主管话的时候。

    叶如和叶宁此事也来到了叶尘的身边，轻声询问着他。

    他们两个全部都听到了，刚刚大彪在那里讲的叶尘在下面所遇到的那些事情。

    他们的心里也十分的好奇，想要叶尘和他们讲一下在下面所遇到的那些怪物。

    “叶尘，我有一个事情想要问你一下。”

    叶如突如其来的声音，直接把叶尘的注意力给吸引了过去。

    “那个有什么事情的话，你就问就好。”

    叶尘看着面前的叶如轻轻的点了点头。

    

