    白芷的笑容很平常，并没有看出她有什么异样，仿佛昨夜里没有什么事情发生一般。

    难道白芷真的如同林青悦所说的那样，只是找了一个借口拒绝我罢了？

    而白芷会不会把昨晚的事情告诉给王卓呢？就像是上次她把王卓和她告白的事情告诉我一般，我忽然觉得自己好像真的是一个傻子，被感情左右的傻子。

    我打开了微信，发送了一个消息给白芷，没有说很多，就一句话：“刚刚看到你和王卓出去了。”

    发送完后，我便把手机给熄屏了，我需要冷静一下才能去看白芷给我的回答。

    赵军似乎发现了我的异常，对我问道：“你怎么了？怎么脸色这么奇怪？”

    我摇了摇头，表示自己没事。

    赵军是不知道我和白芷的关系的，他也不认识白芷，所以说他自然不知道其中的渊源了。

    赵军拍了拍我的肩膀，示意可以上车了，于是我便跟着他的身后上了网约车里。

    ……

    赵军选的地方是市郊的一家港式茶餐厅，装修的比较复古，像是上世纪九十年代那样，氛围上还算不错，播放着那个年代流行的粤语歌曲。

    赵军点了一份干炒牛河、菠萝油，而我因为没什么胃口，所以只是要了一份云吞面而已。

    “你就点这么点啊？”赵军有些诧异。

    我摆了摆手道：“今天胃不舒服，吃不了太多。”

    “好吧。”赵军无奈道。

    席间，赵军给我介绍了一下他的想法：“我的这个项目，投资上并不多，因为我们没有实体店，所有的咖啡制作都是在宿舍进行的，当然了，仅仅凭我们自己是做不了那么多的，所有要联合其他宿舍一起做，我们给他们提供设备还有培训，再自己制作一个订餐小程序，这样就差不多了。”

    顿了顿后，他继续道：“唯一花费的比较多地方就是设备了，设备是比较贵的，其他的基本都是占小额。”

    我问道：“那你打算怎么配送？是自己配送还是？”

    赵军笑道：“当然是雇人配送了，送货上门，绝对没问题。”

    “安全问题呢？”我问。

    “这个也不用担心，我们是手冲咖啡，用不了咖啡机的，直接用楼下的饮水机的热开水就行，制冰的话……有那种小功率的制冰机，功率一百瓦都不到，肯定是没问题的。”赵军道。

    我继续问道：“那你怎么解决宣传上的问题？据我所知，学校并不提倡这种形式的创业，所有官方渠道的宣传途径已经是不可能的了。”

    赵军这时候才挠了挠头，道：“我们就用非官方的渠道呗，派送传单、或者让一些学生的自媒体帮我们打广告、譬如表白墙之类公众号。”

    我笑了笑，道：“那么宣传上也是要一笔钱的。”

    赵军这才苦着脸，对我道：“所以才需要兄弟你呀，对你来说这应该不算什么吧，你提供资金、我提供能力，我们一定能把这个给弄好的。”

    我没有急着回应赵军，而是沉默了一会儿，道：“我可以出一部分钱，但是不会全出，剩下的你可以找一下其他合伙人，你看怎么样？”

    赵军面露为难之色：“这……”

    我摆了摆手，道：“我并没有你想象的那么有钱，所以你不应该把希望全放在我这里的……如果你觉得我的要求合理的话，那就去找其他人一起合伙，要是你觉得我的要求不合理，那我也没办法了……”

    赵军叹息一声，道：“好吧，我去试试。”

    “嗯。”

    云吞面我只是吃了一半就已经吃不下了，其实我能给赵军投资，也是看在他是我舍友的份上，做人当然不能太过于绝情了，当然了我后面给他提的要求除了降低我自己的风险外，也是看看赵军有没有这样的能力去找其他人，要是他没有办法的话，那么这个生意肯定也是做不成的了。

    ……

    吃完了午餐，我和赵军便是各自离开了，他是直接回了学校，而我则是想在外面逛一逛。

    这时候我终于是打开了手机，白芷的消息早在半小时前就已经发过来了，她回复道：“噢噢，王卓约我商量摄影的事情来着，顺便一起去吃个午饭。”

    白芷的回答很合理，让人完全挑不出什么毛病，她的语气太过正常了，正常到让不清楚的人差点信以为真。

    看到这里，我不禁笑了笑，便没有再回复白芷的消息。

    虽然心里已经有了答案，但是要走出束缚还需要更多的时间，因为治愈本就是一件很漫长的过程。

    虽然我是漫无目的的行走，但是走着走着却总能朝你熟悉的地方走去，我一直来到“寻梦”酒吧的路口处，才反应了过来，自己不知何时走到了这边。

    现在这个点虽然是下午，但是酒吧并不会开，所以酒吧的大门紧紧地关着，里面没有任何光亮。

    可我却没有任何时候比现在更想喝酒，只可惜，哪有下午就开门的酒吧呢？

    走的有些累了，于是我也不管地上脏不脏，便坐在了酒吧门口旁的台阶上，后背则是倚靠着台阶。

    抬头望向天空的太阳，耀眼的阳光让我睁不开眼睛，于是我索性把眼睛闭上，享受阳光映照在我脸上的温暖。

    “周景？”一丝带着疑惑地声音，传到了我的耳朵里。

    睁开眼，我就看到了上次和我聊了许久的那个女酒保，她正撑着一把遮阳伞站在我眼前，替我挡住了阳光。

    “你怎么在这？”我有些懵，问道。

    “这句话该是我问你吧？你怎么跑来酒吧门口睡觉了？”女酒保撇了撇嘴，道。

    “呃，我是散步走到这儿的，走累了就……就过来坐一坐。”我解释道。

    她摆了摆手，对我道：“进去里边坐吧，别在这里晒太阳了。”

    说罢，她便绕到我身后，从挎包里拿出一串钥匙，找到其中的一把后，便打开了酒吧的门。

    “你怎么会有酒吧的钥匙？”我问道。

    女酒保笑了笑，道：“因为我就是酒吧的老板。”

