    第2154章西部雄鹰

    柳红听说弟弟和张一凡要来，亲自去菜市场卖了最新鲜的菜。

    她不喜欢进超市，虽然说超市里的菜进货厨道正规，但毕竟不如菜市场来得直接。有些郊区的老婆婆，老爷爷经常挑着担子在市场外面设点，柳红就喜欢他们这种农家小菜。

    几个穿着制服的城管远远走过来，卖菜的男男女女挑起担子拨腿就跑。一位六十多岁的老人家不小心摔了一跤，被城管追上了。

    正要喝叱的时候，柳红赶过去，看到城管要对老人家罚款，她上前一步，说老人家的罚款她来付，请不要为难她。

    一个六十多岁的老人家出来卖菜不容易，而且他们卖的都是良心菜，新鲜菜，有时人们说这些大街小巷的菜贩影响市容，但从另一个角度来说，他们也是不得已。

    如果生活条件允许，谁愿意这么大把年纪了，还出来受这种罪？

    对方看着柳红这打扮，这气质，便说算了，算了。他们也怕这是哪位官太太人家的媳妇，现在城里管得严，打击各种犯罪，他们也不敢乱来。

    更听说纪委的同志在四外暗访，说不定就被他们拍到自己的恶行，真那样的话，倒霉的就不只是自己一二个人了。

    几名城管走后，柳红蹲下来，对老人家说，“老人家，你这菜我全买了。”

    老婆婆一个劲地说谢谢，谢谢。

    说她是个好人，是神的使者。

    柳红要了老婆婆所有的菜，一脑古扔进后备箱里。

    张一凡和柳海赶到柳海别墅，柳红正系着围裙在厨房里忙碌。

    见两人到来，立刻停了手里的活，给两人倒水。已经六月天了，西部这地方挺热，柳红穿得单薄，白色的衬衣领口处，有一颗扣子弹开了。浅红色的内衣露出来，四分之一个雪球也清晰可见。

    幸好柳海进洗手间了，柳红自己没有发现，给张一凡倒水的时候，张一凡望了眼，给了她一个提醒。柳红这才惊觉得来，马上别过身子把衣服扣上。

    柳海从洗手间出来，看到厨房里这么多蔬菜，惊讶地问，“姐，你改行做蔬菜生意啦？”

    柳红说电视里经常说多吃蔬菜身体好，你们也不要天天大鱼大肉，多吃蔬菜才是养生之道。

    张一凡在客厅沙发上抽烟，柳海就凑过去给姐姐帮忙。

    张一凡见姐弟俩在厨房里窃窃私语，他抽完烟躺了会。

    吃饭的时候，张一凡问，“你是不是又在行善？把人家的菜都买回来了吧？”

    柳海还没想到这一点，柳红便笑笑道：“没办法，人家一把年纪了，可怜。”

    张一凡一看就知道柳红的习性，她以前也是这样，见到年纪大的老人家，她就一次性把人家的菜都买了。柳海明白了，原来是这么回事。

    柳红说道：“现在的城管比以前好些了，似乎有些人情味，不管我看是不是可以改一种方式，现在的社会管制太多，人都没有了自由。”

    张一凡说，那就得问柳海，没有城管，他们能不能管好这城市？

    柳海憨厚一笑，“尽力吧！”

    刚开始吃，柳海就接到电话，说有急事需要离开。

    张一凡说你吃个饭都不安生，快去忙吧，把饭菜给你留着。

    柳海匆匆告辞。

    别墅里只剩柳海和张一凡，张一凡喝着酒，目光落在柳红身上，自然就想起了那事。

    他好久没过来了，这种没有夫妻生活的日子，还真是有些苦恼。现在不比江淮，柳红没空的时候，至少还有个陆雅晴。自从进入西部，跟陆雅晴，刘晓轩她们就只能靠通电话解决各种问题。

    男人嘛，工作之余，难免想起这些事。

    正常的男人不想这些事，就真不正常了。

    西部又破获了一起大案，就是章小林的事情，张一凡喜欢在事后放松一下自己。

    差不多一个月没有和柳红做了，他的目光里，柳红就成了那秀色可餐的诱饵。虽然嘴巴还在动，但心里已经想到了那里，想到了柳红那厚实的屁股，还有她摸上去很柔和的胸。

    柳红也不知为什么，突然感觉到气氛有些怪异，自柳海离开之后，两人都觉得这气氛不知不觉暧昧起来。她不敢看张一凡的眼神，只是低头吃饭。

    也不知道从什么时候开始，两人都不说话了，只有吃饭时，嘴巴磕着牙齿的声音。

    餐厅里，就这么静，两人的呼吸却有些不怎么平静。

    柳红也渐渐感觉到，脸在发烫。

    这种奇怪的感觉很微妙，柳红看到张一凡吃完，站起来说我给你去盛饭。

    张一凡终于忍不住伸手拉住她，柳红一屁股坐下来，落在他的腿上。“柳海等下要来！”

    张一凡的手早控制不住伸进了柳红的衣服里，摸着她小肚子上那片微微隆起的地方。三十多岁的柳红，虽然保养不错，但还是有了一点点小肚腩。

    这么丁点的小肚腩，却成了张一凡的最爱，以前他喜欢抚摸柳红的胸，还有时候，她那肥大的臀，此刻又多了一个可以抚摸的地方。

    听柳红说柳海还要过来，张一凡刚才也在想这个问题。这正是两人顾及的地方，否则早就般运动起来了。

    恰恰此时，电话响了，柳海说自己不过来了，有些急事需要处理。

    挂了电话，柳红说他不过来了。

    张一凡心里明白，这是柳海故意给两人空间，看来柳海也是个明白人。

    但此刻他顾不上多想，沿着柳红的小腹伸手进去，当触及到那片浓密时，张一凡兴奋了。

    虽然柳红穿的是长裤，但这并不防碍两人动作。

    张一凡也是轻车熟路，很快把柳红下半身的问题给解决了。

    灯光下，映着柳红那雪白，浑圆的屁股，尤其是屁股后面那道沟的形状，让张一凡更加亢奋。

    柳红说，不要在这里。

    张一凡就把她抱到客厅的沙发上，柳红甚至没有反应过来，张一凡已经进入了。

    两人是面对面坐着的，柳红就死死抱着张一凡的脖子，把脸看着背后。

    那嫣红一片的模样，带着几分羞涩。

    这么多年以来，柳红对张一凡的政策是，不主动，不拒绝。哪怕自己再有需要，也要张一凡自己提出来。何萧萧当年给她的那些学习光碟，她都没有用上，她觉得一个女人那样太放荡了。或许张一凡就是喜欢柳红这种安静。

    的确，柳红猜对了，张一凡偏好柳红这种本分，温柔，体贴，她具有东方传统女性风格。这样的女人让自己很放心，没有后顾之忧。

    所以张一凡放心的孤军深入，感受着柳红这种柔情万种的包围，柳红的衣服在两人动运中脱下，两人都是坦诚相见。张一凡抱着她的臀部上下动作的时候，柳红的胸就紧贴着张一凡，一耸一耸的，挺惬意。

    柳红是张一凡唯一一个没有玩过69式的女人，也不知为什么，或许是心里依然有些抵触。而柳红也非常注意两人之间的配合方式，有一次张一凡提出来的时候，柳红头一次没有答应。

    今天张一凡居然有点想了，在柳红耳边轻轻说了句，柳红拼命地摇头，说不。

    或许，柳红也有心里压力，觉得自己的第一次不是张一凡的，而且生了女儿，不应该跟张一凡玩这种方式。张一凡也不强迫她，两人就在客厅里，尽情释放积蓄已经久的压力。

    在住进这别墅之前，柳红一直住在宾馆，但她每隔一段时间，就去张一凡那里一次。此番两人竟有些久别重逢的味道，完事之后，依然紧紧拥抱在一起，怎么也不愿分开。

    PS：二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

