    贾文杰给老丈人把大院的门关好，骑着脚踏三轮车载着秦淮茹一路上和乡亲们打着招呼

    “秦家女婿，这就等不及了，现在就要把秦淮茹拉回家！”

    “嗯，等不及了，婶子，今天带着秦淮茹去城里有点事，晚上就送回来了。”

    “秦家女婿，你不想让小茹在你家过夜啊！”

    “我倒是想，就是怕老丈人揍我！”

    ……

    贾文杰人前显贵，老腰受罪，秦淮茹羞得脸通红，一路低着头不说话，就是右手不断在贾文杰腰间拧着麻花。

    贾文杰骑着脚踏三轮车出了村口，看不见了乡亲，一边抚摸着老腰，一边咧着嘴说

    “秦淮茹，你跟谁学的，一点也不学好，我的腰让你掐坏了，结婚后生活不和谐，有你后悔的！”

    话音刚落，秦淮茹不在贾文杰腰上拧麻花了，改在贾文杰胳膊里子拧麻花，疼的贾文杰赶忙道歉

    “姑奶奶，我错了，我真的错了，我请你吃麻花，您就歇一歇别自己拧了！”

    两人一路吵吵闹闹进了首都，快到与小胖子约定集合的地方，贾文杰骑着脚踏三轮车拐进一个无人的胡同对秦淮茹说

    “这次带你进城是有件事想让你帮忙？”

    “什么事啊，杰哥！”

    “我买了个四合院，想挂你名下！”

    “啊！”

    贾文杰看着秦淮茹一脸惊讶的样子，用手轻轻掐了掐秦淮茹的脸蛋，耐心的说

    “挂你名下和挂我名下都一样，结了婚都是共同财产。”

    “奥，这我就放心了。”

    秦淮茹深呼一口气，抚摸着胸前的丰满，好像心里的石头落地，心情放松下来。

    贾文杰用眼睛狠狠瞅了一眼秦淮茹胸前波涛汹涌的大馒头，心想，

    “过几天，就一口一口把你吃掉！”

    贾文杰从斜跨包里取出了一摞钱和细粮票，钱大约有3000元，细粮票大约有2300多斤。

    今天贾文杰打算开起土豪的“买买买”模式，怕秦淮茹不舍得买，得先晾晾部分家产。

    秦淮茹看见贾文杰拿出这么多钱和票，惊讶的说不出话来，双手捂着嘴，两眼不断地看着胡同四周，生怕有人过来抢

    “别四面八方看了，傻姑娘，这是个死胡同，一般没人来，赶快数钱，数出1000元钱和1000斤细粮票，咱们买房子要用。”

    “杰哥，这些钱都是我们自己的！”

    “废话，不是咱们自己的，我能随便用！”

    “耶~耶~耶”

    秦淮茹高兴地又蹦又跳，一会停下，看了看四周没人，偷偷地亲了贾文杰一下，然后低头开始数线。

    贾文杰摸着秦淮茹亲过的脸颊，心里得意的想

    “喜欢钱就好，自己前世不顾炎热在东京学的动作技巧就有了用武之地，这十八般武艺哪怕是一招付出一根小黄鱼，自己也要让秦淮茹练熟了！”

    秦淮茹在数钱，贾文杰琢磨着今天买完四合院后，带着秦淮茹要买什么？

    带着秦淮茹买两身衣服，鞋子，再买结婚用的喜服，买点鞭炮，窗花，红纸，喜糖，花生，瓜子，烟酒，茶。

    给秦淮茹买一辆女士骑的自行车，再买台收音机给老丈人，反正自己也不缺，农场空间仓库还闲着两台收音机和一辆女士自行车，但是自己今天不好往外拿。

    最重要的是买台照相机，自己活了两辈子第一次结婚的美好瞬间，一定要记录下来！

    嗯，先买这些，其余的东西随时想到随时买。

    此时的秦淮茹已经把钱和票数了三遍，分成了4叠，跟贾文杰说

    “这一叠钱是1000元整，这一叠钱是2313元7角3分，这一叠细粮票是1000斤整，这一叠细粮票是1385斤6两。”

    “小茹真棒，赶紧把钱收起来吧！”

    “杰哥，我~我收起来么！”

    “废话，不是你还能是谁，咱们还有几天就结婚了，钱早晚都得给你，以后你就负责貌美如花，带孩子生娃，我负责挣钱养家。”

    “好的，杰哥！”

    秦淮茹小心翼翼的把钱和票装进自己背的帆布包里。

    贾文杰偷偷亲了秦淮茹一下，秦淮茹竟然没躲，只是脸有点红！

    贾文杰心里暗暗后悔，早知道就应该把钱早交出去，可能现在三垒都攻破了，攻破海鲜铺可能有点难，但是也不是没有机会，不像现在，只能牵个手，偷偷亲一下!

    幸亏没几天就可以持证上岗了，不然得悔到去买后悔药！

    贾文杰载着秦淮茹快到和小胖子约定的地方，贾文杰就远远看见小胖子在胡同口等着，小胖子看见贾文杰大喊

    “大哥，这里！”

    贾文杰来到小胖子跟前，看着小胖子望着秦淮茹两眼发直，拍了小胖子一后脑勺，开玩笑说

    “小胖子，回神了，这是你嫂子秦淮茹！”

    回过神来的小胖子，一边摸着后脑勺，一边说

    “嫂子好，我是小胖子，名字叫庞统，您叫我小胖子就行，我是大哥的小弟，嫂子长得真漂亮，大哥真有福！”

    “小胖子，你好！”

    贾文杰搂着小胖子自豪的说

    “小胖子，你大哥的眼光能差了！”

    “大哥厉害！”

    小胖子点点头，偷偷对着贾文杰竖起大拇指，小胖子是羡慕死他这位大哥了。

    两人走到凤姐的院门前敲了敲门，不一会院门打开，凤姐一身花衣服，嘴里叼着烟卷，露出一口大黄牙，整的贾文杰直犯恶心，看了看身后的秦淮茹，深呼一口气。

    “1000元钱和1000斤细粮票带来了么？”

    “带来了，凤姐！”

    贾文杰给秦淮茹使了个眼神，秦淮茹秒懂，把钱从帆布从兜里取出说

    “钱和票都在这里，我们得再看一下房子和地契，没问题就给你！”

    “那就看吧！”

    凤姐没好气的回答，对于秦淮茹的长相凤姐有些嫉妒，也有些自卑。

    凤姐又领着贾文杰，秦淮茹，小胖子三人看了一遍房子，秦淮茹对房子很是满意，特别是中院院子里种满了的丁香花，海棠花，山桃花，简直是喜欢的两眼冒星星！

    对于房子里的家具，秦淮茹也很喜欢，不停的摸摸这摸摸那。

    该说不说，凤姐长相不咋地，但是审美绝对没问题！

    最后凤姐拿出地契，贾文杰看了看没问题，三人就一起去了房管所进行过户，当凤姐看到过户的名字写的秦淮茹时，叹了一口气。

    凤姐接过秦淮茹递过来的1000元钱和1000斤细粮票，仔细的数了两边，装到兜里，把一连串的钥匙给到贾文杰，一脸落寞的说

    “房子是你们的了。”

    “您不去收拾一下您的东西么！”

    “该收拾的早就收拾好了，剩下的就送你们了！”

    贾文杰发现凤姐也是个苦命人，但人这一生究竟会怎么样，谁又能说的准！

