    稍微难那么一点点？

    程序员王宝程把眼睛睁得圆圆的。

    这些海龟汤题目本来对于他而言，就已经挺难的了。

    而这个时候。

    黑白玩偶熊竟然还说要难一点点。

    此刻的程序员王宝程只希望黑白玩偶熊说的是难一点点。

    而非难亿点点。

    他将那无助的眼神投向秦风和中年警官：

    “这本来就已经够难了...现在还要增加难度？”

    中年警官无奈地摇摇头，道：

    “那也没有办法...这黑白玩偶熊的行为这么古怪，我们只能依照他的想法来。”

    听到中年警官这么说以后。

    程序员王宝程只好吁了口气。

    不知道等待着他的又将是什么样的海龟汤。

    黑白玩偶熊开始出题道：

    “请听好了！新的海龟汤来了！”

    “一群从荒岛回来的人在开一个晚会。”

    “这群人中有一名盲人音乐家演奏了一段音乐。”

    “演奏完毕后，盲人音乐家却把其他人全部杀了。”

    “为什么？”

    “限时五分钟！”

    “仍旧是老规矩：如果其中一个人提问达到了十次，但仍没有找到正确的谜底的话，这个人就将被我处死！”

    “游戏开始！”

    说完。

    黑白玩偶熊在椅子上靠着，一副悠闲自得样子。

    而年轻女人听完汤面，一副惊讶的表情：

    “这人是个神经病吧？莫名其妙的，他竟然把其他人全部杀了？”

    程序员王宝程更是有些无法理解：

    “这盲人是怎么把其他人都杀掉的？”

    一抹不易察觉的笑意从秦风的眼睛中掠过。

    但他很快恢复了深思的状态。

    中年警官则是被程序员王宝程的话有些带偏。

    他想了一下，运用从业经验回答道：

    “如果是盲人的话，或许需要可以依靠在晚会的菜品中下毒的方式做到。”

    听完中年警官的推导，程序员王宝程若有所思地“哦”了一声：

    “确实...有道理。不愧是阿Sir。”

    中年警官这也意识到了自己不知不觉就跑偏了主题，便说道：

    “盲人音乐是怎么杀人的，这不是我们需要讨论的重点吧？”

    程序员王宝程悻悻地回答道：

    “应该不是...重点显然应该是盲人音乐家为何要杀死其他人吧。”

    密闭的房间中此时光线昏暗。

    主要只能看到电视机屏幕散发出的光芒。

    众人陷入了沉默。

    而年轻女人率先打破了沉默，她提问道：

    “既然你们都没有人怀疑这个音乐家是个精神病，那我只好去求证了。”

    “那么，这个盲人音乐家是神经病吗？”

    黑白玩偶熊回答道：

    “不是！”

    年轻女人继续追问道：

    “那他是变态杀人狂吗？”

    得到的仍旧是黑白玩偶熊简短的两个字的回复：

    “不是！”

    都不是？

    年轻女人接连两次的提问被黑白玩偶熊否定后，有些不知所措。

    程序员王宝程道：

    “至少这也表明盲人音乐家并不是什么变态杀手。”

    中年警官开始分析道：

    “一群从荒岛回来的人，开的晚会应该是庆祝晚会吧？”

    “庆祝从荒岛死里逃生。”

    房间中的其他人都看着中年警官，默默地点头表示同意中年警官的观点。

    “那么这种场景下，作为音乐家，演奏一首曲子岂不是非常合乎情理的吗？”

    程序员王宝程想了想，长呼了一口气：

    “非常合乎情理啊。只是...不合情理的是为什么盲人音乐家演奏完后就杀死了其他人。”

    “而且作为音乐家，难道不是非常希望自己演奏的音乐能够得到别人的欣赏吗？”

    “但他为什么要直接杀死其他人呢？”

    中年警官沉吟片刻，说道：

    “难道是因为其他人伤害过盲人音乐家？”

    “所以盲人音乐家为了报复，就杀了这些人？”

    程序员王宝程一听：

    “这非常有道理啊！我赞同阿Sir你的看法！”

    秦风也表示默认地看着中年警官点了点头。

    “那要不我再去提问确认下？”

    程序员王宝程刚才开口提问确认。

    年轻女人则是不解地问道：

    “这个问题难道不是很明显吗？”

    “盲人音乐家又不是什么神经病，也不是变态杀人狂。那他这么做，肯定是因为其他人伤害了他啊。”

    程序员听了。

    倒也的确是这么个理。

    他开始迟疑起来。

    而中年警官则是有些欣喜地说道：

    “我突然有个想法。”

    “既然盲人音乐家是受到了其他人的伤害，那么所谓的伤害不就两种吗？”

    “一种是身体上的，一种是精神上的。”

    “围绕着这两个方向提问，不就可以找到大方向了吗？”

    程序员王宝程一听，立马回应道：

    “对额！那我去提问看看！”

    为了保险起见，程序员决定还是先从盲人音乐家是否受到其他人的伤害为出发点。

    “盲人音乐家是否受到了其他人的伤害？”

    “是！”

    “那么，他的身体是否受到了其他人的伤害？比如说他的眼睛，是否是因为其他人的原因才瞎掉的？”

    “不是！”

    不是？

    照这么说，盲人音乐家的身体并没有受到来自于其他人的伤害？

    他的失明也与其他人没有关系？

    这不就意味着，盲人音乐家只是在精神上受到了来自于其他人的伤害？

    那么。

    是什么样的精神上的伤害？

    才会让盲人音乐家直接将其他人杀死呢？

    程序员王宝程一筹莫展地看向中年警官，他说道：

    “阿Sir，这方面应该你比较专业了。”

    “盲人音乐家是受到了什么样的精神伤害呢？”

    “才会作出那样的举动？”

    中年警官也显得有些茫然，他微微摇头：

    “我一下子也想不到。精神伤害？什么样的精神伤害呢？”

    荒岛。

    晚会。

    盲人音乐家。

    演奏。

    以及杀害。

    这些名词清晰地摆在中年警官的面前。

    不断地在他脑海中来回穿梭。

    他努力试图从所见所闻的犯罪案例中找到类似的事件。

    但却没有什么太大的收获。

    而原本还在一旁紧皱眉头的程序员王宝程却忽然向房间中的几人问道：

    “你们有玩过一个叫做饥荒的游戏吗？”

