    第1123章秦哥出马小妞擒来

    云舒对丈夫算是打过预防针，她也知道丈夫挺不容易一个男的。

    心软的她主动替丈夫解开衣襟，不等他脱完，就垫脚趴在他心口处，牙齿轻咬，“谢闵行，今晚你得听我的。”

    谢闵行魅惑一笑，“遵命。”

    他勾着云舒，吻接憧而至……

    一个小时后，谢闵行嫌浴室难受，他捞起浴池中的妻子，抱着她出门去了隔壁的卧室，主卧室让老二一个人睡觉。

    到了隔壁的卧室，谢闵行将她轻放的床上，俯身控制不住的吻。

    云舒：“老公，我们会不会突然有三胎……嗯？”

    谢闵行抓紧她的小身板，他搂着喂不胖的妻子，“乖，只要你不阴我，三胎就是梦想。”

    一直到云舒求饶，小妮子快生气了，谢闵行才结束，抱着她温存好一会儿回到卧室。

    没睡一会儿，儿子醒了。

    谢闵行要起床冲奶粉，云舒拉着他，“抱我怀里，母乳吧。”

    这样夫妻俩谁也不用下床，喂老二吃饱，就完事儿了。

    星星大半夜比小时候的小财神好带可不是一点，那小子晚上是个夜猫子，嘴巴叽里咕噜的非要和爸爸妈妈聊天，虽然语言不通但他不睡。

    谢闵行和云舒半夜没少起床陪伴他。

    星星不同，他除了只黏父母，不爱喝奶粉，身上简直没有一点臭毛病。有时候，云舒还希望老二能闹腾闹腾，结果老二十分嫌弃麻麻的为人。

    他自小就开始“成熟”。

    吃饱睡，睡饱吃。

    深夜醒来，喂了奶，将他放在车子里，一会儿自己就睡了。

    喂着奶，云舒也睡着了。

    谢闵行在旁边看着娘俩安静的睡容，他把孩子抽走，放在车内，他则抱着小妮子睡熟。

    女儿不在家，得了便宜的谢闵慎仿佛是成了山大王的猴子，拉着林轻轻夜夜笙歌。

    小日子过得就属他最美。

    谢闵慎多次感叹：“还不如不要孩子，咱小两口过一辈子。”

    林轻轻张嘴咬了丈夫肩膀一口，“再让我听到这样的话，咱俩别过日子了。”

    “好好，不说不说，让我抱着你睡觉。”

    ……

    次日，秦笑笑和欢颜再次出现在昌美医疗，这次费医生有把握拿下她俩。

    秦笑笑直接表明来意，“我想做手术，但是我怕手术出现事故，或者手术潜在的风险。如果我手术，你必须给我一份合同，写上手术过程中以及手术结束后我将会面临的各种突发风险让我做个心理准备。”

    费医生：“这是当然，我见过很多女孩子，和你一样刚开始很害怕，都是怕自己无法接受，或者不好看，再或者怕手术失败变得丑陋，或者胸部毁容，理解。手术前我们会让你看手术同意书，你签字我们才手术。”

    “你说的这些我都不怕，我最怕的是死亡。”

    “哈哈，这个不会。美和命比起来，还是命最重要。”

    欢颜追问了许多手术的内容，以及手术的风险，秦笑笑也认真的听着。

    最后两人敲定，“你们不是学生么，周六没课，我周六可以为你们做手术。”

    秦笑笑皱眉犹豫。

    欢颜；“要不再晚一点。”她还想劝劝好友。

    “那就周六吧，我提前过来。”

    走了后，秦笑笑手按着胸口，“欢颜，我这心跳的老快，是不是怂了。”

    欢颜问：“周六就手术了你不告诉杨总么，那天谁陪你来手术？”

    “不告诉，这个手术我就告诉了你，我害怕知道的人多会有阻碍。手术那天，如果你没事儿的话，你陪我来，你若是有事儿，我请个陪护。”

    欢颜；“我不来怎么放心，可……麦穗我还是觉得我们太小，做的决定有些幼稚考虑的不全面，反正就是我很不安，虽然是你手术。”

    秦笑笑：“周六那天，我们若是还害怕就不做了。”

    欢颜点头，“说真的，杨总知道后会不会生气？”

    “我也不知道。”

    杨悦在公司心神不宁，他给谢闵行打电话，“大哥，昨晚上麦穗和大嫂说为什么难受么？”

    谢闵行：“没说，麦穗这个女孩儿，如果你都不知道的话，别人更不会知道。”

    杨悦心中在想，要不要找到闵慎的媳妇儿，让她帮忙安慰安慰麦穗。

    现在又抓不住这孩子脑子里想什么，是不是遇到学校暴力了？

    杨悦随即排除这一点：不可能，如果是校园暴力，她只会是施暴的那一方。

    杨悦想不起来还有什么。

    放心不下的他，又早早的下班去A大接秦笑笑回家。

    当学校门口出现幻影时，秦笑笑愣在原地不动，是欢颜胳膊肘顶她了一下，”今天怎么不跑过去了。”

    秦笑笑下一瞬，火速窜过去，挡着人来人往的面抱着杨悦。

    “为什么突然来接我？”

    杨悦打开车门，“不放心你，上车。”

    欢颜见到秦笑笑和杨悦抱在一起后，她就溜走了，自己和秦笑笑被双方家长禁止不能来往，只能暗地里有交际。

    她没有回家，欢颜开车到了酒吧，因为是下午，酒吧刚开门还不到营业的时间，她和酒吧的调酒师混了个脸熟，于是进来淘酒喝。

    酒吧的人在打扫卫生，检查台子上的设备。

    欢颜坐下没多久，秦风雅也进来。

    欢颜忘记上次那个男人的模样，她只记得艺术品的脖子。

    所以，秦风雅距离她一米时，她愣是没认出来。

    恰好今日，秦风雅穿着一件黑色毛衣，脖子遮住了一半，欢颜不把眼光往旁边瞟。

    调酒师将酒递给欢颜，“你常喝的。”

    秦风雅泡妞无数，他只看侧面也没认出来欢颜是他上次勾搭的性感美女。

    体内的寂寞因子作祟，他多打量了眼一边寂寞喝酒的欢颜心想：“没想到，这么安静的酒吧竟然还有身材如此火辣的好妞。”

    他又动了心思。

    调酒师认识这俩人，他把酒递给秦风雅的时候，眼神朝欢颜处使眼色，小声提醒道：“秦哥，啧你的妞。”

    秦风雅冲他挑眉，“不错，我还没下手泡就知道是哥的妞。秦哥出马，小妞擒来。”

    他推着酒杯色溜溜的坐在欢颜身边。

    还没开口，欢颜扭脸烦躁的看着准备朝她下手的秦风雅，“滚，离姐远点！”

    哟，小妞的脾气还不好。

    秦风雅一瞬间觉得这妞儿有些熟悉。

    那晚的灯红酒绿，灯光闪烁，加上晚上来跳舞的欢颜妆容也不一样，秦风雅一时没认出来。

    再仔细看看，秦风雅愣住，这不是自己前两天吊着的女人。

