    第461章

    韦浩听说禄东赞有可能送自己1000贯钱，立刻就没有兴趣了，这不是瞧不起自己吗？自己还差那点钱？

    “你个兔崽子，这话说的，诶，好像有道理啊，你也不差这点！”李世民很想骂韦浩一次，但是一想，韦浩说的对啊，他确实是不缺钱，1000贯钱，还真不够韦浩看的。

    “那是，不管他，我还以为他要送很多钱给我，没想到这么点！”韦浩也是得意的笑了起来。

    “嗯，你小子就是这点让人放心，想要用钱去打动你，那是不可能，可是你小子也不想当官，你这权财都不要，酒你也不喝，嗯，美色呢？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “诶，这个行，这个行！”韦浩一听，马上使劲点头。

    “你个兔崽子，父皇收拾你信不信？”李世民一看他这样，气笑了，马上警告韦浩说道，开什么玩笑，在老丈人面前说自己喜欢美色，那不是找死吗？

    “嘿嘿，开玩笑，反正你答应了，陪嫁8个，要好看点的，不好看我可不要啊！”韦浩马上对着李世民说道。

    “你小子是想要找死！”李世民还是笑着骂着，

    不过，他也知道，韦富荣就是希望快点抱孙子，毕竟年纪这么大了，关键是他们家也是奇怪，之前这么多代人，家里条件其实也可以，也娶了不少小妾，但是就是单传，因此韦浩要这么多陪嫁的，好像也说的过去。

    “陛下，饭菜都准备好了，要上吗？”外面的一个侍卫进来，对着李世民问道。

    “那就上来吧，边吃边说！”李世民笑着点了点头说道，很快，那些饭菜就被端进来了。

    “来，父皇，儿臣陪你喝一杯，多了不敢喝，等会还要护送你去皇宫呢！”韦浩先给李世民倒酒，然后给自己也倒了一杯。

    “嗯，是要喝点，咱们翁婿两个，还没有喝过酒呢，来！你先吃菜，垫垫肚子！”李世民看到了韦浩这样，很满意的说道，他知道韦浩的酒量一般，很少喝酒。

    “嗯，父皇你也吃！”韦浩对着李世民说道，接着两个人就坐在那里边吃边聊着，这个时候，隔壁的厢房吵闹声不断，本来韦浩的包厢就是隔音效果就是非常的好的，但是还是能够听到隔壁的嘈杂声。

    李世民有点不悦，说话就说话，没事老去挪动凳子干嘛，而且还听到了摔盘碗的声音，韦浩一听不对劲了，这是有人要闹事啊！

    “父皇，你先坐着，我去看看！”韦浩站了起来，对着李世民说道。

    “带上你的刀，隔壁也不知道是什么人，小心为上！”李世民立刻提醒韦浩说道。

    “诶！”韦浩点了点头，拿起了旁边的佩刀，就出去了，到了外面，声音就更加清楚了，韦浩听到了不少人的大骂声，门口则是站着两个着急的迎宾，她们刚刚进去，就被呵斥出来了。

    “怎么回事？”韦浩走了过去，开口问了起来。

    “里面吵起来了，其中一方是太子妃的哥哥和一些侯爷的公子哥，另外一方是一些商人！”一个女孩对着韦浩说道，

    韦浩一听，心里不高兴了，你大爷的，吵架也不看看是什么地方，来这里吃饭的，都是非富即贵，这尼玛是来砸场子的？韦浩打开门，看到里面的人还是非常激动。

    “苏瑞，老夫去京兆府告你去，你这吃相也太难看了，你这是不给我们活路啊！”

    “去京兆府告我，京兆府的府尹是我姐夫，你告我？”苏瑞此刻坐在那里，非常得意的说道。

    “你，你，你，老夫！”

    “滚，我告诉你，从今天起，你的瓷器供应没了，不要说我没给你机会，多少人等着排队呢！”那个商人着急的说不出话来，而苏瑞直接打断了他的话，嚣张的说道。

    “那行，老夫也不干了！”

    “不干了！”

    “给不了，一年要给你们教5000贯钱，你当我们是去抢呢？”...坐在这里的商人，纷纷喊着。

    “吵什么？啊？不知道这里是什么地方啊？”韦浩此刻走了进去，黑着脸问道。

    “哎，那个，夏国公你来了？”

    “夏国公，夏国公，你可要给我做主啊！”

    “夏国公，当初我们可是跟着你的，现在，哎，你可要给我们做主啊！”...，

    苏瑞看到了韦浩过来，马上站了起来，恭敬的喊着夏国公，而其他的商人就更加激动了，纷纷要韦浩给他们做主。

    “什么情况？”韦浩站在那里问了一句。

    “夏国公，他，他，他要求我们每年需要给瓷器工坊5000贯钱作为费用，每年，之前已经说了2000贯钱一年了，我们交了，现在还要涨5000，夏国公，这，这是欺负我们啊，你说，这天下还有地方说理吗？”一个商人对着韦浩说道，韦浩认识他，确实是最早跟着自己的商人。

    “嗯！”韦浩点了点头，就盯着苏瑞。

    “那个，夏国公，你别听他一面之词，瓷器工坊现在生产成本高了，人工这一块的费用一直在涨，所以需要涨价，但是之前长乐公主承诺了，不涨价，所以我也是没有办法！”苏瑞讪笑的对着韦浩说道，

    他连长乐公主都不怕，但是心里就是怕韦浩，因为他姐警告过他，得罪谁都不能得罪韦浩，如果得罪了韦浩，东宫的位置都有可能不保。

    “苏瑞，你不要忘记了，瓷器工坊，我还要半成的股份，我是可以要求查账的，另外，这些人，有成熟的渠道，也是跟着瓷器工坊一起成长的，虽然也是赚到了钱，但是，这也是人家应得的那一份，吃相太难看了，不好，别给你妹妹添麻烦！”韦浩站在那里，警告着苏瑞说道。

    “是，是，夏国公说的对，说的对！”苏瑞连忙点头说道。

    “要吃饭就吃饭，要吵架到外面去，另外，诸位，我今天要陪贵客，所以，不能在这里耽搁，也不能解决你们的事情，你们先谈着吧！”韦浩说着就对着那些商人拱手，那些商人也是马上回礼。

    韦浩说着就走了出去，这件事自己不想去管，既然皇后已经把这摊子事情交给了太子妃，太子妃交给了自己的哥哥，那自己去说，有点不好，警告一下便好，其他的，自己可不想去管，也没有办法管。

    “恭送夏国公！”苏瑞站在那里，对着韦浩拱手说道，而眼神盯着韦浩，却是恶狠狠的，韦浩从隔壁回到了自己的包厢后，就笑着到了李世民身边。

    “怎么回事？”李世民开口问了起来。

    “哈，吵架，商人和一帮侯爷之子吵架，我去说了一下，让他们不要吵！”韦浩笑了一下，坐了下来。

    李世民就盯着韦浩看着。

    “诶，工坊的事情，有的人，吃相太难看了，那些商人不服气，就过来吵了，他们吵有什么用？”韦浩无奈的看着李世民说道。

    “苏瑞？”李世民盯着韦浩问了起来，韦浩点了点头，看来李世民也不是什么都不知道。

    “父皇，儿臣劝过大舅哥，也暗示过太子妃，丽质也去说过，苏瑞这样做，可是会引起众怒的，事情不是这样做的，钱也不是这么赚的！”韦浩马上对着李世民说道。

    “现在外面可都再传一些话，你知道吗？”李世民盯着韦浩问了起来。“

    什么话？我今天才从家里出来，你知道的！”韦浩看着李世民说道。

    “外面传，韦浩弄工坊想要帮着朝堂，但是没有想到，便宜了苏家，如今苏家可不比你家差了！”李世民笑了一下说道。

    “啊？不能吧，他家还能有我家有钱，父皇我不是跟你吹，现在我库房里面还有十几万贯钱呢，虽然，今年下半年装修还需要钱，但是大部分的材料我都采购完了，就是剩下人工钱和一些还没有算到的小钱，他苏家还能比我家有钱？”韦浩听到了，震惊的看着李世民说道。

    “太子妃有一个哥哥，苏瑞，你知道，还有5个弟弟，听闻最近几个月，苏家购置了田产超过了3万亩了，这是没人继续卖，如果继续卖，他家还会买！临街的商铺也有30来间了！”李世民继续笑着说了起来，韦浩则是傻眼的看着李世民。

    “父皇，真的假的，工坊的钱可是有账可查的！他苏家，疯了？”李世民震惊的说着。

    “哈哈，他们还真没有动工坊的钱，都是盯着那些商人的钱，逼着他们送钱！”李世民笑着说了起来。

    “这，我，哎，还是人家赚钱的本事高明！”韦浩一听，只能叹气的说道。

    “不管他们，喝酒，来，咱爷俩喝一口！”李世民笑着端着酒杯。

    “诶，父皇，我先敬你，那个，父皇，这一杯，我干了！”韦浩说着就端着酒杯敬了过去，接着一口干了。

    “兔崽子，慢点，哪有你这么喝酒的！吃菜，快点吃菜压压！”李世民一看韦浩这么喝酒，马上劝着说道。

    “嗯，父皇，你也尝尝，都是你爱吃的！”韦浩笑着招呼说道。

    接着两个人夹菜吃，吃了一会，李世民叹气了一声，开口说道：“高明如果这件事都处理不好，往后这个天下，搞不好就是苏家的了！”“

    父皇！”韦浩一听，那个震惊啊，马上盯着李世民。

    “外戚篡权，现在他们苏家只是逼着商人要钱，要是哪一天，朕走了，高明继位了，你说，他们苏家是不是连你的钱都敢逼着要？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “这，父皇，没这么严重吧？”韦浩听后，震惊的说道，

    “哈，没这么严重？看着吧！”李世民听到了，笑了一下，韦浩不知道他是什么意思，既然知道苏家会这样，那干嘛不提醒李承乾，想到了这里，韦浩看着李世民问道：“那父皇，我去和大舅哥说一声？”

    “不许去，你去说干嘛？这样的事情，他自己不知道吗？还需要别人去说吗？连自己枕边人都管不好，他还能够管谁？谁还能服他管？还有，你去了，高明会感谢你，但是苏梅会吗？别做傻事！”李世民一听，狠狠的瞪着韦浩说道。

    “不是，父皇，他们，他们是你..”

    “他们还是太子和太子妃，他们需要为天下负责，连自身都管不好，还想要管好天下？”李世民还没有等韦浩说完，马上对着韦浩说道，

    韦浩听到了，很无奈，只能不做声了。

    “慎庸，此事，你不要管，让他发展，什么时候天怒人怨了，什么时候他们就知道怕了，这也是磨炼，对高明的磨炼！”李世民继续盯着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，想着，反正是你们父子的事情，苏瑞再这么闹，也不敢闹到自己的头上去，苏梅再怎么欺负人，也不敢欺负到自己头上，真的要这么弄，长孙皇后可是有三个儿子，自己怕什么？

    “来，父皇，喝点，儿臣可不怎么会喝啊！你想喝就喝点，儿臣陪点！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “来，喝点就行，朕也不能多喝，主要是朕今天高兴，今天啊，有两件高兴的事情，都是和你有关，父皇很开心，很多人都说，父皇宠信你，哈，他们谁知道，你帮了父皇多少？

    有句话不是说的好吗？只见人前显贵，不见人后受罪，他们的话，有的时候，你们不要放在心上！”李世民对着韦浩说道。

    “儿臣可没有受罪！”韦浩马上笑着说道，李世民听到了用手指点了点韦浩。

    吃完饭后，李世民就想要回宫了，宫里面的宫门关的早，需要在落锁前回去，要不然，又要惊动很多人，韦浩先出来，看到了隔壁的包厢都走了，才放心护送着李世民离开聚贤楼，直奔皇宫宫门口。

    进入到了承天门后，李世民让马车停下，对着外面的韦浩喊道：“慎庸！”

    “诶！”韦浩回应说道。

    “回去，时候不早了，今天你也是累坏了，早点回去休息，钱，明天早上会送到京兆府去！”李世民对着韦浩说着，

    韦浩看了一下，点了点头说道：“那儿臣就回去了，马上要关宫门了！”

    “嗯，去吧！”李世民点了点头，放下了帘子，让马车继续进去，

    而韦浩看到他们进去后，也是站在那里叹气了一声，他想到了今天的事情，就感觉无奈，真的如李世民说的，连自己的老婆都管不好，还怎么君临天下？

    韦浩苦笑的摇了摇头，翻身上马，离开了承天门，直奔自己府邸，到了自己府邸后，韦浩洗漱了一下，就准备去睡觉，没想到韦富荣直接在二楼等自己了。

    “爹，你怎么来了？有事情？”韦浩诧异的看着韦富荣说道。

    “嗯，今天来了一个外邦使臣，说是吐蕃人，想要见你，天黑边的时候，爹和他说你不在家，他说明天还来，儿啊，这外邦的人，可不能见啊，那弄不好，别人说你里通外国，就不好听了！”韦富荣站在那里，对着韦浩说道。

    “哦，来了？”韦浩一听，看着韦富荣问道。

    “嗯，我也不认识，送来了拜贴，我看了一下，你不在家，我就还给他们了，我可是知道，这伙人，这几天天天去那些国公爷的府上，有不少人没见，但是也有人见了，所以，儿啊，你可不能见，门都不能让他们进来？老夫对他们没有好感！”韦富荣站在那里，盯着韦浩说道，韦浩则是不懂的看着自己的父亲。自己爹和吐蕃人有仇？

    “你不知道，本来你还有一个叔叔的，就是被外邦人杀害的，反正，你不能见他们，你要是在家里见了他们，老夫把你腿给打断了！”韦富荣继续警告着韦浩说道。

    “啊，我还有一个叔叔，我怎么不知道？”韦浩吃惊的说道。

    “你都没有出生，你怎么知道，那个时候你爹20出头，你叔叔5岁，被他们杀了，那帮人就是畜生，反正，老夫看到了外邦人，就没有好感，以前老夫做生意的时候，从来不和西面和北面的那些人做生意，要买我的货可以，得我们中原人来和我谈，我不和外邦人谈！”韦富荣开口说道，

    韦浩听到了，点了点头，他还真不知道这件事。

    “行了，睡觉吧，对了，今天这件事做的不错，估计那些蝗虫是起不来的！这个钱花的值，如果朝堂不给钱，就从我们家里调钱过去，保住了粮食，就是保住了命根子！”韦富荣对着韦浩夸赞说道。

    “诶，这个钱，肯定是朝堂出的！爹你放心就是了！”韦浩马上回应说道。

    “嗯，去休息去！”韦富荣摆了摆手就走了。

    第二天一大早，韦浩起来后，就直奔西门那边，看到了有士兵在称着蝗虫，老百姓也是有一些人在排队。

    “见过夏国公！”那些百姓看到了韦浩过来，纷纷拱手喊着。

    “嗯，一晚上没睡吗？”韦浩吃惊的看着他们问了起来。

    “哪能，睡了，不睡哪成，就是起的比较早！”一个老汉笑着回答着韦浩的问话。

