    轰动全球的洲际预选赛结束。

    亚洲赛区共有一千两百万人参赛，共有七百万人被神殿空间抹杀！

    前三甲当中，东瀛一国，居然占据了两席之地！

    而这一切，远不如另外一个消息更加轰动。

    骁龙！

    那个名扬四海的传奇新人！

    居然碾压了世界第二的虎千代，成为了亚洲区的冠军！

    震悚！

    整个亚洲区的神殿空间之内，所有听见这个消息的轮回者，纷纷愣在了原地。

    要知道，骁龙这个名字，从第一次出现在神殿世界当中，截至此刻为止，总共还不足四天的时间。

    在一周之内，连续拿到了两个十星评价，而且还在洲际预选赛当中压制了全洲最强的虎千代！

    这个异军突起的猛人！

    已经足够给所有人带来猝不及防的震诧了！

    “我特么是不是看花眼了？骁龙他居然以一百八十多倍的成绩，力压虎千代？”

    “我去尼玛！谁如果再说骁龙是靠运气拿到的之前两个十星评价！我跟他拼命！”

    “能够在洲际赛碾压虎千代？这得是一个多么恐怖的存在啊？”

    “不可能！我们东瀛国才是亚洲最强！骁龙！我要和你决斗！”

    “如此看来，骁龙八成就是我们亚洲的人了！可是他究竟是哪个国家的呢？”

    “随着骁龙的出现，亚洲格局将会发生巨大的改变啊！”

    “老子辛辛苦苦拼了两天，才拿到了十二年的时间！骁龙居然拥有近百万年！同样都是人！我踏马怎么比他差了这么多？”

    “骁龙取得了这种成绩！估计全球各国都该坐不住了！”

    “这就是个脱了毛的活畜生啊！”

    “偶像！！”

    “……！”

    整个亚洲赛区，随着成绩公布，引发了一阵惊涛骇浪。

    骁龙的横空出世，无异于给神殿空间带来了一种惊天动地的震荡。

    甚至对于世界格局都会造成巨大的影响。

    要知道，蜗居于一个小海岛上的东瀛，正是因为有了无数强横的轮回者出现，如今已经隐隐有了要争亚洲老大的架势。

    尤其是有了虎千代这种猛将，东瀛的士气更是受到了极大的鼓舞，已经开始试图摆脱米国的控制，甚至有了恢复帝国梦的迹象。

    而骁龙的出现，对于东瀛的计划，无异于是一种超强的打击和挫败。

    所以不用想都知道，即便各国官方都没有明确表达过对于骁龙的态度，但此刻的他，至少已经成为了东瀛的全民公敌。

    ……

    与此同时，陆九骁也正处于自己的神殿空间之内。

    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您顺利通过洲际预选赛，奖励如下！】

    【副本提示卡x1】

    【身份选择卡x1】

    【能力者狙击卡x1】

    【世界入口冷却刷新卡x1】

    【超能力宝箱x1（冠军奖励）】

    【病毒研究等级+1，已达到（中级）】

    一连串的提示音，开始接连在陆九骁的脑海当中泛起。

    赚了！

    这是陆九骁的第一个念头。

    不说别的，仅仅是病毒研究再度加了一个等级，就已经为他节省了五千积分。

    这次陆九骁得到的奖励，除了冷却卡听说过之外，其他的全是闻所未闻的新东西，而他得到这一切之后，也迫不及待的进入了随身空间，开始查看起来。

    陆九骁这次得到的东西，大多数都是卡片，而他也简单的看了一下介绍。

    “副本提示卡：能力者进入衍生世界后，使用此卡将获得一次主线任务提醒！”

    “身份选择卡：能力者进入衍生世界后，使用此卡将可以指定选择身份、性别、年龄等信息！”

    “能力者狙击卡：能力者使用此卡，可以选择跟进度相同的其他能力者进入同一个衍生世界，且无视对方的模拟身份！”

    看完三张卡片的介绍，陆九骁微微撇嘴，首先副本提示卡对于他这个知道全部剧情的人，就是个鸡肋，不过对于其他轮回者而言，绝对是个好东西。

    还有身份选择卡，应该不是什么太贵重的东西，因为当初在《我是传奇》世界当中的时候，染禾就曾经使用过这张卡片，选择成为了小男孩伊森，算是个伪装利器。

    至于能力者狙击卡，对于陆九骁而言就更加鸡肋了，因为根据轮回空间的规则，轮回者在进入试练塔之后，就可以自动组成小队，一同进入试炼了，所以这张卡片的作用，就是定位敌对轮回者，找他们去寻仇的，而陆九骁现在只想低调再低调，怎么可能故意去找茬呢？

    看完三张卡片以后，陆九骁走到了货架上一个散发着七彩流萤的宝箱面前，看了一下介绍。

    “超能力宝箱：随机为能力者提供一种超能力！”

    看见这个介绍，陆九骁心头一震。

    超能力！

    这可是他心心念念了许久的东西。

    他迫不及待的把手掌搭在上面，维持了五秒钟。

    “检测到轮回者持有‘超能力宝箱’，请问是否使用？”

    “是！”

    陆九骁毫不犹豫的选择了确定。

    “超能力宝箱已开启！需要三十分钟生成时间！请等待！”

    提示音响起。

    “我靠！居然还得等！这不是故意折磨人嘛！”

    陆九骁听见这个提示音，感觉抓心挠肝的，但既然需要时间，他也只能耐心等待。

    趁着等待的功夫，陆九骁取出一张冷却卡，再度刷新了空间里最后的三个低星世界。

    陆九骁之前在比赛当中，被夺命忍者划了一刀，身上的伤口此刻还在隐隐作痛，直接选择了使用治疗药剂。

    随后，他身上的伤口，以肉眼可见的速度开始愈合，连疤痕都没有留下。

    “轰隆隆！”

    地面震颤，九道石门当中的最后三道缓缓开启。

    七星：《剪刀手爱德华》世界

    八星：《哈利·波特与魔法石》世界

    九星：《木乃伊》世界（越级开启）

    三部电影，全部是脱离现实的奇幻世界。

    作为轮回者通往试练塔的最后缓冲，难度的确增加了很多。

    陆九骁粗略扫了一眼三个世界的名字，心中就打定主意，准备依旧越级选择《木乃伊》世界，然后进入轮回塔，看看那传说中属于强者的地带，究竟是什么样的。

    以他现在的状态，并没有精力再去连续度过下一个副本，之所以提前开启，只是为了有所准备而已。

    所以陆九骁还是决定，等开启宝箱之后，多休息几天，先放松一下再说。

    打定主意之后，陆九骁又开始去神殿广场闲逛起来。

    跟以往来到神殿广场吃吃喝喝不同，如今陆九骁身上就只剩下了可怜的30积分，也就没再去美食楼那边吃东西，而是溜达着向交易大厅走去。

    此刻陆九骁穷的叮当响，并不准备买什么东西，但是打开交易面板之后，登时让他眼神一亮。

    他原本只是想来这里随便逛逛，消磨一下时间而已。

    没想到，居然还真让他发现了一些好东西！?

