    “哈哈，放心，看你这身子骨也不强，我不会下太重的手的！”

    陈雄大笑，他目光在这一刻变得无比凝实，仿佛有精光在眼中闪耀。

    邵峰淡淡一笑，自然不会多言。

    “喝！”

    陈雄猛然迈步，如一头猛虎，直冲邵峰而来。

    当他拳落之后，陈雄的脸色微微一变。

    这一拳，他居然打空了。

    邵峰只是轻轻侧身，甚至脚下一步未动，就已经避开了这一拳。

    “有点本事！”

    陈雄一笑，躲过这一拳并不难，但能原地不动的躲过这一拳，一般人就无法做到了。

    他猛然发力，右拳向横扫出，呼啸的风声让许多人不由得瞪大眼睛。

    呼！

    这一拳，居然又落空了？

    在众人目光之中，邵峰的双脚仿佛钉在了地面上，身躯与地面平行，等到陈雄的拳头扫过，他又挺起来。

    “好！”

    一群人猛然大喝，邵峰这一拳躲的简直神了。

    陈雄的表情也微微一变，神色稍稍凝重：“没想到，你还是个练家子的。”

    他猛然下蹲，右腿横扫而出。

    这一腿，迅捷凶猛，陈雄不信，这小子还能原地不动。

    邵峰淡淡一笑，他微微一跃，躲开了这一脚。

    仔细望去，可以看出，他的双脚与之前的脚印完全吻合，没有一点相差。

    “我的天，这家伙是杂技演员么？”所有人这一次呆住了，如果说之前的还是本事，这就是能耐了。

    陈雄脸色一沉，几乎快滴出水来。

    “我倒要看看，你能站住几时！”他动用了真功夫，一瞬间，拳脚相冲，令人眼花缭乱的拳影、腿影让所有人不由得大声叫好。

    他们异常吃惊，陈雄已经许久没有动用真格的了。

    然而，当拳脚即将落在邵峰的时候，他们的眼睛再一次的呆滞。

    邵峰的身体仿佛长了眼睛，如此狂暴的攻击，但却连邵峰的衣角都没有碰到。

    当陈雄喘着粗气退后的时候，邵峰依旧是双手插兜，站在原地。

    “父亲，好样的！”

    宝儿大呼着，充满兴奋和喜悦，小脸仿佛都因为兴奋而有些粉红，双手高高的举起。

    陈雄的脸色变得无比难看，他冷声道：“你只会躲么？”

    他心中诞生一丝怒气，自己已经动用全力，对方居然一直在躲闪，从未出过手。这让他感觉到了轻视，他不怕输，但也不能这样的羞辱他。

    邵峰轻轻一笑，回头道：“宝儿，开心了么？”

    宝儿用力的点着小脑袋，咯咯的笑着。

    “也该结束了！”邵峰淡笑着，他望向陈雄：“我只是想要逗一逗宝儿开心，抱歉了！”

    他的右手从兜里拿出来，道：“你若还有什么全力，就使出来吧！”

    陈雄脸色更加难看，冷色道：“用不着你说！”

    周围人也纷纷议论着，尽管他们对邵峰刚刚的实力很惊讶，但却也不想陈雄战败。

    终归，陈雄是他们海龙连的人，要是输了，整个海龙连的颜面就扫地了。

    “陈雄，好好教训他一番！”

    “就是，这个新兵蛋子也太猖狂了！”

    “还差一个，就已经一百连胜了，陈狗熊，你可千万别输。”

    在众人的呐喊叫喝声中，陈雄的神色稍缓。

    他双脚微微移动，地面的尘土扬起，赫然间，陈雄动了。

    他的身影在半空中闪过，速度快到了极致。

    在靠近邵峰面前，猛然一拳，这一拳，用尽了他的全力。

    轰！

    这一次，邵峰没有躲。

    邵峰抬起右手，从右指间，伸出了一根食指。

    仅仅一根手指，他封锁了所有的武道和修真的力量，却挡住了陈雄的全力一拳。

    陈雄的脸色在这一刻，赫然变得苍白无力。

    一根手指便挡住了他的全力，差距实在是太大了，他终于明白，为什么之前邵峰没有动手，为什么刚刚邵峰说让他动用全力。

    很显然，眼前这青年是觉得，一旦他出手了，自己根本毫无抵抗之力。

    “你……”

    陈雄的心中掀起滔天怒火，下一刻，他只感觉自己的手臂前传来一股滔天的距离。

    自己一百八十斤的身躯在这一刻居然被震飞，对方只不过是动用了一根手指。

    “陈雄！”

    其余士兵大喝，连忙冲过去，扶住了陈雄。

    他们更加骇然，陈雄的实力是有目共睹的，光是那九十九连胜的战绩，局足以证明。

    如今，这新兵蛋子居然只用一根手指就将陈雄击败了？

    开玩笑的吧？

    所有的士兵望着邵峰淡然的神色，心中忽然感觉到一阵惊惧。

    邵峰将手放进兜里，转身走向宝儿。

    “咯咯，父亲最厉害了！”宝儿一把扑进了邵峰怀里，然后对那群士兵做着鬼脸：“我就说，我父亲能打一百个他，宝儿从不说谎的！”

    “站住！”

    陈雄挣扎着站起来，他猛然大喝。

    邵峰脚步微微一顿，跟在邵峰身边的那名士兵更是大喝：“陈雄，不许胡闹！”

    陈雄身躯微微颤抖，他眼中也没有什么怨恨与愤怒，而是一种钦佩。

    “你叫什么名字？”陈雄大声道：“以后有机会，我一定会再挑战你！”

    邵峰牵着宝儿的手，微微摆手道：“不必了，你这一生都不会再有这个机会！”

    话语落，他踏步向远处走去。

    “什么？”

    “臭小子，你别太猖狂了！”

    “简直就瞧不起人，兄弟们教训一下他！”

    陈雄还未所什么，他的战友就已经怒不可歇了。

    这青年，简直就是在瞧不起人。

    “住手！”

    忽然远处传来一声大喝，一辆军用汽车从远处驶来，后边跟着大量的尘土。

    所有的士兵在这一刻停住，旋即，一道身影从这军用汽车上走下来。

    国字脸，一身军服，肩膀上的将星在阳光的照耀下熠熠生辉。

    李胜虎下车，他看到邵峰后，神色骤变。

    他快步走到邵峰面前，带着一丝恭敬的行礼道：“邵将军！”

    将军？

    全场的士兵在这一刻脸色变得无比苍白，尤其是陈雄，身躯微微颤抖。

    这两个字，如同一柄大锤，将他们的心脏击个粉碎。

    这个青年，居然是将军，一位将军？

    真的假的？但李胜虎将军又岂能说谎，所有的士兵望着邵峰的背影，冷汗一下子浸湿了衣衫。

    “嗯！”

    邵峰微微点头，他望着这李胜虎道：“你就是李将军？”

    “我是李胜虎，这群家伙没有惊扰到将军吧？”李胜虎暗暗打量着邵峰，堆着笑容道。

    这可是陆老拍下来的将军，就连他都不敢得罪，那群不知天高地厚的小子居然敢找邵将军的麻烦？

    “没有！”

    在那群士兵提心吊胆之中，邵峰淡淡笑道。

    “走吧，去商议正事！”

    邵峰一笑，拉着宝儿的手坐上汽车，目光淡淡的扫了一眼陈雄，便不在说话。

    等到李胜虎离开后，一名中年军人这才冲了过来。

    他狠狠的瞪着这群家伙，怒斥道：“你们居然敢跟一位将军比武？都给我滚回训练场上，今天的训练增强十倍？”

    “是！”

    一群士兵满怀震撼的行礼，他们依旧难以相信。

    刚刚和陈雄比武的，居然是一名将军，居然这么年轻。

    陈雄更是沉默，他内心苦涩无比。

    难怪对方说，自己这一生都没有这个机会了。

    自己一个士兵，哪怕是海龙连的士兵，但面对如此年轻的华夏将军，他刚刚的举动用四个字来形容最为恰当。

    蜉蝣撼树！

