
　　“你被追杀？”

　　罗修的眉头皱了起来，妙灵乃是元始族的圣女，普天之下有谁追杀她？

　　“我也不是很清楚。”妙灵叹了一口气。

　　对于这个回答，罗修并不意外，元始族可是出过仙帝的圣地传承，追杀元始圣女的事情一旦败露，不管对方是什么势力都必将承受元始族的怒火和报复。

　　就在这时，远处的天空又被撕裂开一道巨大的裂痕，一道道遁光从中飞出，气势惊人。

　　“不好，是追杀我的那些人。”妙灵脸色一变。

　　“真是麻烦的女人。”

　　罗修苦笑一声，一只手将妙灵抱起，仙道盘出现在脚下，瞬间化作一道流光，飞向远处。

　　“轰！”

　　一道可怕的刀光斩来，对方根本一句话都没有说，直接就毫不留情的出手。

　　“嗡！”

　　罗修的身影瞬间变得模糊，刀光斩下却只是撕裂了残影，在下方的群山中留下一道巨大的沟壑，如同峡谷。

　　紧接着，一只大手出现在高天，遮天蔽日，古意盎然，由上而下，镇压下来。

　　“妈的，这是仙王？”

　　罗修也变了颜色，仙王与天仙看似差了一个境界，实则却是三仙境到大仙境的跨越，只有极少数拥有传承至仙器的圣子圣女才能够与普通的仙王争锋。

　　大手遮天，弥漫出来的威压沉重如山岳，涌动着令人心悸的可怕气息。

　　罗修将仙道盘的速度催发到极致，险而又险的躲开了那只大手的攻击，数千里的群山大地，瞬间飞灰湮灭。

　　然而仙道盘终究是没有晋级，只是相当于中品仙器的级别，寻常天仙追赶不上，但仙王却不在此列。

　　这是一个身着黑衣的男子，脚下踏着一艘古船，很快就追了上来，拦住了罗修的去路。

　　与此同时，古船上飞出几道遁光，占据四面八方，形成了合围之势。

　　这些人的数量不多，只有五个人，正前方是一尊仙王，其他四个人都是天仙巅峰。

　　这些人都没有显现出真容，周身都被仙光遮掩，可见是打算隐藏身份，如此就算击杀了妙灵，也不会被元始族知晓真凶。

　　“你们到底是什么人？为何要杀我？”妙灵美眸带着寒霜。

　　她的伤势虽然被罗修控制住了，但若想要完全恢复，起码还要两三天的时间。

　　“杀了他们！”

　　对面的仙王并未理会，只是冷漠的挥了挥手，很是果断。

　　顷刻间，强大的波动从四面八方冲击而来，四个天仙巅峰祭出了极品仙器，同时施展了神通，铺天盖地的规则大道之力，将罗修和妙灵两人锁定。

　　“你不要反抗。”

　　罗修对妙灵说了一句，旋即一个漩涡出现，将她收入了体内穴窍开辟的小世界中。

　　一百零八窍秘术放在仙界或许算不上多么高明的功法，但对于罗修而言，却是奠定他夯实根基的基础。

　　就如同砌筑万丈高楼，他从最底层一步步走起，根基实际上要比那些一上来就修炼最顶级功法的天才，更加的扎实稳固。

　　因为仙界的天才起点太高，他们所修炼的功法，都是前辈大能最巅峰时期做创，很多精妙绝伦之处后世之人无法真的完全领悟，不能将其中的精髓真正化为自己的。

　　将妙灵收入体内世界，罗修便可没有了后顾之忧。

　　“咚！咚！咚！”

　　他挥动两条手臂，以双拳硬撼四件极品仙器的轰杀。

　　一道道流光迸溅，仙光四射，一个照面之间，四件极品仙器便都被打的横飞出去，对方所施展出来的攻伐神通，也都被他一拳打爆。

　　此刻的罗修，可谓目无余子，眼中唯有正前方的那尊仙王，至于另外的四个天仙巅峰，修为虽然与各大圣地的圣子圣女等同，实力却不可同日而语，威胁不大。

　　“狂妄的年轻人，你是要与我争锋吗？”

　　黑衣仙王眸光冷冽，在他的眼中，对面的这个年轻人不过只是小小的地仙而已。

　　尽管这个地仙小辈很不简单，竟可徒手打飞极品仙器的攻伐，但仙道修为境界上的巨大差距，仍是无法逾越的鸿沟。

　　“我只出两招！”

　　罗修的一头黑发在脑后飞扬，他的双眸此刻恍如化为了星辰，璀璨耀目，仙芒吞吐。

　　“狂妄！”

　　黑衣仙王面露讥笑，一步迈出，天地随之晃动，只见仙王一掌拍出，大手遮天，要将这大言不惭的蝼蚁小辈，一掌碾死。

　　“归一！”

　　罗修大喝，无穷无尽的仙光从他的身上绽放，仙光化为领域，领域中无相演化，万法齐出，撼天动地。

　　蓦然，罗修的身形一跃而至仙王的面前，无相所演化的万法汇聚在掌指间，化为归一，成为了世间的永恒。

　　“轰！”

　　这是罗修第一次与仙王级的强者硬撼，他将归一印催发到了极致，绽放出了世间恍若最灿烂最永恒的仙光。

　　无尽的光芒，将虚空淹没了，四个天仙巅峰不断的后退，神情惊变，根本不敢靠近。

　　他们很难想象，这样的神通，竟是一个地仙使出，而且并没有依仗任何强大的武器秘宝，简直不可想象。天籁小说网

　　璀璨的光芒之中，罗修的身上爆开了一片片血雾，纵然他的肉身媲美极品仙器，却也难抗仙王之威。

　　不过那仙王打出的大手印也被他所击碎，只见他的动作快如闪电，再次逼近，距离对面的仙王更近。

　　“无极！”

　　他毫不犹豫的就催动了自己开创的第二门神通，他的肉身绽放了最璀璨的圣光，古虚太极造化，玄真太极混沌，诸天生死轮回，在这一刻异象纷呈，而后在他的身上汇聚合一。

　　此无极，非彼无极，代表的是没有极限，战力无穷。

　　当这门神通展开的刹那，罗修就感觉自己的战力疯狂的攀升，恍若他只需要举手投足，就能发挥出不弱于刚才归一神通的力量。

　　“这是什么神通？”

　　对面的仙王也愣住了，一个地仙爆发出来的气势，居然已经近乎媲美仙王，纵然是一代仙尊大能所开创的神通，也绝对没有如此伟力，纵是传说中的那些仙帝所开创的无上秘术，甚至也做不到这种程度吧？

　　心中虽惊，但这位仙王却还不至于忌惮，因为再如何强大的神通，被一个地仙施展出来，最多也就近乎媲美仙王而已，与他这位真正的仙王比起来，仍旧有着不小的差距。

　　“轰！轰！轰！……”

　　顷刻间，罗修与仙王大战了不知多少个回合，对方祭出了王者仙器，每一次对轰，都让罗修口中喷出鲜血。

　　旺盛磅礴的生命之力在体内流转，他的伤势以肉眼可见的速度快如复原，真正受的伤并不严重。

　　“招数已经用尽，你安心的去死吧。”

　　黑衣仙王神情冰冷，一枚黑色的大印被他催动，化作一座大山，压满了整个天空。

　　“嗡！”

　　刹那间，一道青黑色的幽光从罗修的眉心飞出，幽光变幻，化为龙魔鼎，魔气喷涌，化成龙形，一吼震天地。

　　“咚！”

　　可怕的轰鸣响彻而起，龙魔鼎乃是帝器，纵然罗修的修为不高，但魔鼎本身的品级在那里摆着，一击之威粉碎真空，将那王者仙器级的黑色大印，撞碎在空中。

　　“这不可能！”

　　黑衣仙王本命仙器被毁，张口喷出鲜血，神情惶恐，“那是帝器？是龙魔古地遗失的那尊鼎？”

　　没有人回答他，在祭出龙魔鼎的刹那，斩仙刀也出现在罗修的手中。

　　“嗤！”

　　仙刀横斩，鲜红如血的刀光横扫八方，将那四名天仙巅峰笼罩。

　　可怕的杀意汹涌蔓延，天地间恍如传来呜呜呜的戚戚之声，又仿佛是死神敲响了丧钟。

　　仙刀之威，难逢抗手，这是一把绝世的凶刀，乃是太上族一位仙尊大能亲手铸造，融入了完整的斩仙禁法。

　　这把刀，曾饱饮不知多少至仙大能的鲜血，斩杀过数位仙尊大能，光是催动时弥漫出来的惊天杀机，就远非天仙所能承受。

　　毫无意外，四个天仙巅峰丝毫抵挡的力量都没有，他们祭出的防御仙器全部都化为了齑粉，连同他们的身躯也都飞灰湮灭，仙灵溃散，什么都没有剩下，一滴血都没有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百四十八章 力抗仙王免费阅读。https://xs.23sk.com 