    “小子，你找死！”

    那些正在这个秘境之中的生灵，都是大怒。  

    “上！  

    全部都给我拿下！”  

    林飞一挥手，手下的真神奴隶，一个个如狼似虎，扑了上去。  

    这个秘境中，只有二十多个真神。

    而林飞手下的真神奴隶，有一百多个。  

    实力相差十分悬殊。  

    片刻后。

    那二十多个真神，全部被拿下，带到林飞身前。  

    林飞施展木偶之线秘法，将他们全部收服成为奴隶。

    半个时辰后。

    “主人！”

    二十几个真神，恭敬地站在林飞身前。  

    “嗯，看看这个秘境，有什么宝物，全部拿走。”  

    林飞下令道。

    片刻后。  

    林飞带着手下的奴隶，离开这个秘境，走进另外一座大山。

    就这样，林飞带着手下的奴隶，一个一个秘境，横扫过去。  

    如果没有上位神真神在场，林飞就直接将所遇到的真神，统统收服，成为奴隶。

    如果有上位神真神在场，林飞就带着手下的奴隶，一阵冲杀，抢夺宝物，然后快速撤退。

    林飞的战力，虽然比不上那些上位神真神，但是，有蜃珠在手，和那些上位神真神，纠缠一番，然后全身而退，并不是什么难事。

    随着时间的推移，林飞收服的真神奴隶，数量越来越多。

    达到了两百多个！  

    其中，有七十多个，是中位神真神。  

    所收获的宝物，也是十分多。  

    可以说，那些秘境中，几乎有一半的宝物，都落入了林飞的手中。

    与此同时。

    几乎每一个势力的人马，都被林飞打劫遍了。  

    就像捅了马蜂窝！  

    吼吼……  

    这片秘境区域，到处都是疯狂的怒吼声。  

    “将那个小子找出来，把他碎尸万段！”  

    “不杀此子，难泄我心头之恨！”

    ……

    每一派势力的人马，都陷入了一种暴走的状态。  

    可以说，每一派势力的人马，都被林飞得罪死了！  

    “给我找，把那个小子找出来！”

    每一个势力的人马，都在疯狂追踪林飞的下落。

    那些上位神真神，亲自带队，不断进入一个又一个秘境，寻找林飞。  

    甚至，到了后来，十几个势力，二十多个上位神真神，联合了起来。

    十几个势力的人马，聚在一起，相互勾通了一下。

    结果发现，没有任何一个势力能幸免，全都损失惨重！  

    这样一来，大家更加是同仇敌忾，发誓要将那个小子找出来，施以最残酷的折磨！

    “从现在开始，我们联合起来，保持联系，一起对付那个小子。  

    他太可恶了。

    也太可怕了！”  

    二十多个上位神真神，聚在一起商议。

    他们实在是，被林飞搞得怕了。

    这二十多个上位神真神，绝大部分，都曾经遇到过林飞，不过，他们根本就奈何不了林飞，只能眼睁睁地看着，林飞把他们的人给杀了，把宝物抢走，然后，逃之夭夭。  

    “那个小子，精通幻道法则，我怀疑，他的幻道法则，已经达到混沌本源法则，入灵，甚至，大成的境界了！”  

    有一个上位神真神猜测道。  

    “有这个可能。

    否则，凭他那蝼蚁一般弱小的境界，我们吹一口气，也能把他震死。

    难以想象，一个普通的下位神，居然掌握了一条混沌本源法则。  

    这太惊人了！”

    其他的上位神，都是感到十分震憾，不敢相信。

    “嘿嘿……，普通的下位神，确实是没有能力掌握一条混沌本源法则。

    只不过，凡事，都有例外。  

    一些拥有特殊体质的普通神灵，是可以修炼混沌本源法则。”  

    突然，一个黄衫老者，开声说道。  

    他的声音，阴森森的，似乎怨毒无限，让人听了，忍不住直打冷颤。  

    “哦？拥有特殊体质的普通神灵？

    天桑子老兄，你说的，是真的吗？”  

    其他的上位神真神，都是望向黄衫老者。  

    这个黄衫老者，正是寂灭岭的高手，叫天桑子。  

    “嘿嘿……，如果我没有看错，那个小子，应该拥有一种十分特殊的体质，叫混沌天地体质。

    混沌天地体质，天生就与混沌法则，十分亲近。

    拥有混沌天地体质的生灵，不管是什么实力的境界，都能够感知得到混沌本源法则的存在，自然，就可以修炼。”  

    天桑子冷笑道，脸上的表情，十分古怪，诡异。  

    “混沌天地体质！”  

    其他的上位神真神，都是大吃一惊。  

    事实上，在无边混沌海之中，很多高手，都知道混沌天地体质，这种传说中，最神秘的，最恐怖的体质。

    据说，拥有混沌天地体质的生灵，最少，有五成的希望，可以修炼成为混沌神！

    “啊！  

    上一次，妖都的妖主，不是在一个叫三千大小世界的偏僻世界群之中，种下了一个混沌天地胎。  

    不过，后来，那个天地胎，似乎被一个人族小子得到了。  

    那个人族小子，好像，出自落神谷！

    莫非，就是那个小子吗？！”

    突然，一个上位神，惊呼了起来。  

    “错不了，一定就是他！  

    真想不到，落神谷的人，居然也悄悄混进来了！”  

    其他的上位神，都是咬牙切齿。  

    “一定要将那小子找出来，不杀他，我咽不下这口气！”  

    “不错！  

    走，我们找他去！”

    ……  

    一个个上位神真神，带着自己势力的人马，出发去追杀林飞。  

    “看来，我惹起众怒了。”

    林飞躲在远处，凭借强大的神识力，把这一切，都感知得清清楚楚。  

    “而且，更加糟糕的是，我的身份，好像泄露了。

    他们知道，我是来自落神谷的了。”

    林飞皱眉。  

    林飞想不到，寂灭岭的那个天桑子，居然认出了自己拥有混沌天地体质。  

    “那个天桑子，似乎十分诡异，神秘。  

    我感觉得到，他的战力，肯定十分恐怖，比其他的上位神真神，都要强大很多。”  

    林飞的神识力，锁定寂灭岭那个天桑子，有点忌惮。  

    此时，二十多个上位神真神，各自带着人马，开始展开，对林飞的地毯式的追杀。

    每一派人马，相距十分近，保证一旦有什么情况发生，马上就可以互相接应。  

    “好吧，我只能躲一躲了。”

    林飞苦笑。  

    二十多个上位神真神，联合在一起，是一股十分恐怖的力量，林飞觉得，自己招惹不起。

    “接下来，我就躲在暗处，低调一点，如果没有必要，就尽量不露脸。  

    被二十多个上位神真神，同时追杀，可不是开玩笑的。”

    林飞自语道。

    接下来，林飞潜伏起来，凭着强大的神识力，躲避追踪。  

    几天之后。  

    突然，发生了一件大事。

    真神果，出现了！  

    而且，这一次，是真正的，真神果！ 

