    第1127章雾都恶魔（49）

    她夹了一片青椒给千泽尔，有点好奇，小变态会不会也被辣得到处找水。他这个人漫不经心，古怪难以琢磨，如果真的到处找水，想想有点可爱……

    千泽尔似乎对自己喜欢吃什么没有概念，见她给自己夹，没有多想就吃掉了，咬了几口后，他脸『色』忽然变了。

    恶魔楚忍着笑，看着少年白皙的脸颊忽然微红，明明只是一片青椒而已，他却狠狠蹙眉，纯蓝眼瞳里涌上几分氤氲的雾气，抿着唇茫然地拿水。

    喻楚努力掩盖自己嘴角幸灾乐祸的弧度，故作关心地问：“怎么了？”

    千泽尔拿来了水，甚至来不及跟她说话，先喝了一杯，抿起唇。

    原本就殷红唇瓣显得更绯红，他眸中的辣出的雾气消散了一些，才古怪地盯着那盘青椒，“这是什么东西？”

    喻楚忍笑，“这是一种蔬菜。你不喜欢的话，就不要吃了，吃点别的。”

    少年重新在她旁边坐下来，眸光还是古怪地打量着那盘蔬菜。

    他果然乖乖地不去碰那盘菜。

    喻楚皮过之后很开心，也不再开什么玩笑，温馨地吃了饭之后，两人决定去钟楼看夜景，算是第一场约会。

    夜晚的雾都其实很美。

    远处的钟楼，复古的氛围，夜『色』浪漫的星空，一切都是神秘优雅的模样。

    没有杀人恐怖氛围的笼罩，街边的路灯温暖照耀，拉长两个人的影子。

    喻楚牵着少年的手，示意他去看脚下的影子，“来，我们比个心。”

    千泽尔一脸『迷』茫。

    喻楚向他那边靠了靠，歪着脑袋伸手，在头顶比了半颗心，“你看我们的影子，按照我的姿势做就好了。”

    少年低眸看向被拉长的影子。

    说实话，夜里，他哪里留意过什么影子。他一向只穿梭在黑暗的街道，用银刀收割恐惧、鲜血和生命而已。

    此时，看着地上黑『色』的两个影子，旁边的影子在头顶比了半颗心，他有些陌生地慢慢抬手，配合地在头顶形成另外半颗，指尖和她触碰到一起。

    完整的一颗心。

    心里似乎蓦然烫了起来，满足和幸福难以言喻，千泽尔盯着影子足足看了半晌，才眨了眨眼，略微古怪道：

    “比我送你的那颗心好一点。”

    喻楚愣了下，才忽然想起来，他送自己的心——难道他是指那个死状可怖的贵族少年身旁，那颗鲜血画的心？

    她一瞬间想踢他一脚。

    千泽尔很快也意识到，自己好像说错话了。他一时还没有彻底脱离原来的生活，总是不自觉想起鲜血和尸体。

    他又小心地看了女孩一眼。

    对方却没生气，若无其事地牵住他的手，笑道：“好了，去钟楼吧。”

    微微宽容的谅解，让少年眸『色』顿时温软了些，沉默半晌之后，忽然道：

    “我会改的。不会杀人了，我保证，我想做一个正常人，和你一样。”

    他的眼眸微微亮起来。

    这次，却不是血腥和兴奋引起的残忍猩红，而是温暖的，纯粹的幸福。

    (本章完)

