    “怎，怎么会有这么可怕的威力，这是……剑意？”

    刚才那一剑的压迫感，二境初期的钟小葵都有些喘不过气来。

    如果不是萧铭觉醒者新人的身份已经从超市的对话中坐实，钟小葵甚至认为萧铭是哪个大型势力培养出来的变态天才。

    钟小葵本来是抱着带新人的想法带萧铭过这次秘境的，但是现在萧铭表现出来的战力，直逼那一小撮顶尖的一境巅峰觉醒者！

    虽然萧铭身上加持了林云泽所有的念气，又拿着一阶极品的寒霜剑，但是如果他本身底蕴不够，根本无法发挥出两个异能1+1=2的效果，甚至是小于2，而这次很显然，萧铭发挥出远大于2的效果！

    而在众人沉浸在萧铭那一剑威力的时候，钟小葵和萧铭等人几乎同时感受到一股强大的压迫性灵力压迫朝他们涌来，他们抬头一看，一名戴着黄金面具的觉醒者突然出现在几十米的空中！

    那个人的身形比一般人大了整整一圈，目测有两米二的高度，体重恐怕有将近三百斤，果着的上身肌肉虬结，手臂甚至比萧铭的大腿还粗，身上缠着一条消防水管粗细，长着独角的巨蛇，他穿着一条粗布的裤子和一双老布鞋，绑着绑腿，全身充满力量感。

    看到这个人，钟小葵脸色剧变！

    “阿三国的莫呼洛迦！二境巅峰！”

    感受到莫呼洛迦身上传来的杀意，即便是不认得这个人，萧铭也知道这个人不是现在的自己可以抗衡的！

    “走，快走！晓冉！”

    萧铭和林云泽迅速回到钟小葵身边，任晓冉“隐秘”异能发动，几人的身形消失，然而莫呼洛迦从天而降，仿佛一枚炮弹撞在萧铭等人消失的位置，只一瞬间，六人就被震出身形！

    林云泽用念气护住了任晓冉，两人被震飞滚在一起，萧铭在“镜瞳”的计算下，带着苇月伊织险险避开了冲击，钟小葵朝地面开了一枪，爆炸的冲击波抵消了一部分冲击，后坐力带着她平移数米，虽然依旧狼狈，但是没有受到伤害。

    没人管的苇月城几乎硬吃了冲击，整个人飞出二十几米！

    “华夏的觉醒者，敢杀我婆罗门人，知道自己会是怎样的死法吗？！！”仿佛腹语发出的声音咆哮，莫呼洛迦举起左手，黑色的气息仿佛黑蛇缠绕在他手臂，他身上的巨蛇人立而起，朝着萧铭发出尖锐嘶哑的叫声！

    【解析到异能“莫呼洛迦”，序列22-8：天龙八部系列第八异能，能够幻化成蛟龙模样，拥有腾空能力，肉身强度能够跨越一个阶位，并获得操纵傀儡的能力，傀儡能够保持生前的异能和80%的战力。】

    【成长潜力：六境，幻化成巨型蛟龙，能吐出毒息，发出初阶龙威，并控制6名傀儡，傀儡保持生前异能和120%战力。】

    天龙八部系列异能？还能这样？

    这个莫呼洛迦，蛇才是他的真身，那个黄金面具的男人竟然只是他的傀儡！

    傀儡的实力已经是二境巅峰，巨蛇的肉身强度已经达到三境的标准！

    “四倍！”钟小葵伸出左手，施展异能，只见“莫呼洛迦”双腿先是微微一曲，然后他身上黑色气息暴涨，猛地站了起来，钟小葵脸色大变，突然吐出一口鲜血，人倒飞二米远！

    “小葵姐！”林云泽和任晓冉大惊！

    萧铭死死地盯着对手，他不敢动，莫呼洛迦明显锁死了萧铭，刚才萧铭打出那惊艳的一剑显然引起了他的注意！

    “积累还是不够！”“镜瞳”疯狂运转，计算获胜的几率，但是在绝对实力面前，“镜瞳”反馈没有丝毫获胜几率！

    即便萧铭和林云泽有余力重现刚才那一招“红叶切”，也无法撼动莫呼洛迦分毫！

    巨蛇和傀儡刚要有所动作，突然“砰”的一声，巨蛇的面门突然爆出一道血花，一颗超凡子弹正中巨蛇，撕开巨蛇的两块鳞片！

    莫呼洛迦大吃了一惊，傀儡手中黑气渐渐退了下去。

    与此同时，巨蛇受伤的地方肉芽蠕动，不多时，竟然恢复如初！

    巨蛇阴沉地吐着信子，那个可怕的狙击手有伤害到自己的能力，尤其是他现在竟然感应不到对方射击的位置！

    “什么人！”莫呼洛迦仿佛腹语一般的声音传来。

    “你敢动华夏觉醒者，伤害昆仑学院的学生，知道自己会是怎么样的死法吗？”

    一个清脆而又老成的萝莉音响了起来。

    萧铭朝一个方向看去，一架无人机飞了出来，无人机中央，是一个黑洞洞的枪口，两侧分别挂着一枚微型导弹。

    一架无人机竟然打出狙击枪的效果！

    “这是……那时候出现在陆佳静身边的无人机……”萧铭立刻想起陆佳静在打跑惊怖蝙蝠的时候，这架无人机也出现在陆佳静身边。

    “呵呵，华夏‘护苗人’？不过就凭一架小小的无人机就想吓跑我莫呼洛迦，你是不是太小看我了？”莫呼洛迦不屑道。

    狙击的威胁在于隐蔽性，一旦暴露了位置，威胁就下降了70%以上。

    “是吗？”萝莉音听不出什么变化，“那么……这样呢？”

    七架无人机从空中“嗖”的一声，闪电般降落在莫呼洛迦身边，8个黑洞洞的枪口，16枚超凡导弹对准了莫呼洛迦！

    巨蛇的眼角乱跳。

    刚才一枚子弹就掀开了它的鳞甲，要是这8架无人机同时开火，甚至加上超凡导弹，即便是它防御力惊人，恐怕也会被打褪一层皮！

    “顺便说一下，我的超凡导弹中有一枚是三阶‘超时空爆弹’，可以延缓周围时间速度，你的恢复能力会大大受到压制，在你恢复之前，我会打烂你的七寸蛇骨，要不要试试？”

    八架无人机同时发出声音。

    对方说的话，显然已经洞悉了莫呼洛迦最大的底牌，那就是巨蛇才是真身！

    这个秘密，莫呼洛迦自信在这世界上知道的人不超过双手之数，而这个控制无人机的觉醒者显然是以前没有遇见过的，不知道她从哪里得来的自己的真实信息。

    双方僵持的时候，有两个二境初期觉醒者偷偷摸摸靠近萧铭等人，突然发现他们脚边出现了一个闹钟模样的小机器人。

    “他出手一次，我出手一次，有问题吗？没有问题！”

    小机器人说着前言不搭后语的话，身子前后摆动，显得非常傻叉和蠢萌，阿三们还不知道这机器人是干嘛用的，突然机器人身上发出一道炽热的光芒，“轰”的一声，把两个二境初期的觉醒者炸飞，地面上留下一个深达3米，半径5米的巨坑！

    萧铭扇了扇面前的灰尘，有些无语：“……于尉然说过，这次华夏护苗人……除了陆佳静，还有一个小萝莉，就是早上遇见的‘依依’小萝莉？这尼玛是个炸弹客啊！”

    “而且，‘镜瞳’竟然没有解析到依依的异能，也就是说，无人机和机器人都不是依依的完整异能，这只是她异能的一个表象而已！”

    “华夏觉醒者管理局，实力竟然恐怖如斯……”

