    “也不知道我这具经过不死真魔血淬炼的肉身能不能扛过天劫？”

    对于苏尘而言，正好可以借助天雷来磨炼他的肉身。

    说不定还能更进一步。

    心念至此，苏尘散去玄黄气，任由天雷轰击肉身。

    轰隆！

    一道道雷霆落下。

    耳边不停响起噼里啪啦的声音，全身酥酥麻麻，有种说不上来的快感。

    “爽！很好，再来！”

    天空中乌云弥漫，随着一滴雨的落下，整片天空漆黑一片，电闪雷鸣声响彻寰宇。

    抬头望去，还能看到数十丈长的宛若蛟蟒一般的紫色闪电翻腾跳动，天威降临，令人窒息！

    ...

    三日后。

    “哗啦啦......”

    大雨滂沱。

    一群人在山间赶路，身上皆穿着统一的官服，外面披着蓑衣一样的雨具，腰间佩刀，似乎是某地的官差。

    “快点，前面有座山神庙，我们进去避避雨！”

    “都注意周围，相互警戒，听说凤凰山上闹妖怪，别让妖怪趁着大雨掳走了！”

    “快点快点，后面的跟上！”

    “......”

    十来名官差相互提醒，本就因雨水打湿了衣裳感到寒冷，加上一路跋涉身心疲惫，但此时一听会有妖怪，立刻来了精神。

    穿过一条溪流，再绕过几棵大树，终于在石阶的尽头看到了一座山神庙。

    为首的男子回头招呼一声。

    “兄弟们再加把劲，山神庙就在前面，都没有掉队的吧？”

    “都在呢！”

    “阿秋！哎呀我滴亲娘，这也忒冷了，头儿，快进庙里生个火吧！”

    一行人加快步伐，前前后后地进了庙里。

    “好大的雨，真是怪了，方圆百里闹了三年旱灾，滴雨未落，怎的唯独这座山下起了雨？”

    领头的男子叫石修文，留着络腮胡，身形魁梧，面容冷峻，右手始终放在腰间的刀柄上，尽管身上的衣物已被雨水打得湿透，也没有放松警惕，而是里里外外地在山神庙里转了一圈，没有发现异常后，才开始脱下蓑衣。

    他们本是青田县的差役，几日前，县令大人发现凤凰山时常电闪雷鸣，天现异象，认为是有山神显灵，所以派他们前来打探一番。

    虽说早有准备，提前备好了雨具，但雨势太大，这一趟下来，所有人还是里里外外都湿透了。

    山神庙极其残破，四处漏风，一阵大风吹来，墙壁摇摇欲坠。

    十多个官差被冷风一吹，浑身打抖，缩在一个角落，报团取暖。

    庙中的山神像，膝盖往上的部位断裂倒在地上，浑身裂痕，一众官差却不敢靠近，生怕触怒了山神。

    宁可信有不可信其无。

    虽然他们大部分人也不相信这世上有神仙的存在，但万一呢，对吧。

    能不招惹还是不招惹的好。

    石修文一边脱衣，一边看向一旁的两人。

    “罗子和王杰去捡些干柴，我们生个火暖暖。”

    “好嘞。”

    “诶，这庙里还有一些柴禾，兴许是上一批人剩下的。”

    一群人在一旁宽衣解带，将湿衣脱下，有两个年轻人穿着亵裤简单的将地面清扫一下后，柴禾堆叠，取出打火石。

    “啪、啪、啪......”

    不一会儿，几点火星溅出，将一团火绒点燃。

    “呼——”

    一股热气扑面而来，驱散了身上的寒冷，罗子搓了搓手，低头看了一眼，然后看向一旁的王杰。

    “王哥，我们这副模样是不是有点不妥？要是惹得山神老爷不高兴了......”

    王杰笑骂道：“怕个鸟蛋，都是大老爷们，有啥不好意思的，不过说真的，你小子的家伙事儿挺厉害啊，来让杰哥看看你发育正不正常啊。”

    “王哥不要啊！”

    罗子一听，连忙伸手一捂，略有些害羞地躲到一旁。

    “哈哈哈！”

    周围的官差见状不禁大笑。

    这罗子刚做差役没多久，算是个新人，加上这小子长得白白净净的，衙门里好多个老人都喜欢捉弄他。

    石修文见了，对着王杰笑骂道：“瞧你那没出息的样，怎么还对男的感兴趣了？”

    “我这不是逗他玩嘛，大哥你是懂我的，老王我可是个正常的男人，只好美人，不好龙阳。”

    王杰看上去三十多岁，面容憨厚，身形壮硕，浑身肌肉虬扎，给人一种视觉性的冲击感。

    他余光瞥了一眼罗子，嘴角微微上扬。

    众人围在火堆旁，一边吃着随身携带的干粮，一边烤火取暖。

    大雨不停，雷声轰鸣。

    一道道闪电划过，照亮了整片天空。

    不知是不是他们的错觉，总觉得打雷的声音越来越大了，仿佛在朝他们接近似的。

    石修文看了一眼外面，沉声道：“太奇怪了，下了三天三夜，这雨怎么还不停？”

    众人怔怔地看着庙外的大雨，忧心忡忡。

    “头儿，你刚刚说的闹妖怪是怎么一回事？说说呗。”

    “是啊头儿，莫非这大雨就是妖怪搞的鬼？”

    此言一出，剩下几人正襟危坐，脸色都有些不好看。

    王杰用刀刮着胡子，看到几人的模样，撇了撇嘴道：“怕什么，要真有妖怪，凭我们十来个人难道还对付不了？”

    “再说了，老王我活了大半辈子还没见到几个妖怪呢，要是女的还好，捉来让大伙乐呵乐呵，要是男的......直接捏爆他的卵蛋！”

    “还得是你啊，老王。”

    都是些没文化的人，说话虽然粗鲁了点。

    但话糙理不糙。

    闻言，官差们哈哈一笑，气氛也活跃开了，也不知是不是风的缘故，有几人总觉得身体异常的阴冷，起了鸡皮疙瘩。

    “哎哟。”

    罗子痛苦哀嚎一声，面色煞白，捂着肚子，“头儿，肚子疼，兴许是受了凉，我出去解决一下。”

    “去吧，别离开太远。”

    石修文挥了挥手。

    罗子随手拿起一件半干的官服穿上，匆匆忙忙地跑出山神庙。

    王杰见状眼中一亮，放下手中的刀，留下一句话后跟了出去。

    “头儿，我跟过去看看，怕这小子出什么意外。”

    走了两人，原先拥挤的位置也宽敞起来。

    石修文环视一圈，安抚道：“行了，你们也别多想了，我先前说有妖怪也是唬你们的，现在还是担心怎么回去吧。”

    闻言，气氛又有些凝重。

    天色渐晚。

    庙外的大雨始终不见停止的迹象，反倒越发大了起来。

    石修文起身活动了一下筋骨，道：“晚上各自都小心点，这山里啊，怪事多得很。”

