    午后。

    秘书敲门，将黄一刀领进来。

    黄一刀脸色红润，嘴里虽然嚼着口香糖之类的，可他身上的酒气是无法掩盖的。

    他接过秘书递来的水，喝了一杯，然后主动去接，连灌几杯，舒爽了，才坐到方浩面前，又拿出华子烟，分别点了。

    他在方浩面前非常放松，道：“刚才酒桌上，都是谈你，只要在江东市，就绕不开你。”

    方浩则一如既往地直接，道：“曾凌天的情况如何？”

    “肾脏都切除了，操作上不如你，可这毕竟不是大手术，也算完成了，现在进入术后康复，算算时间，应该还没醒来，大概要到傍晚才醒来。”

    黄一刀没藏着，如实告知。

    方浩又道：“曾凌天短时间内进行多次手术，身体遭受很大伤害，傍晚能醒来，也算神速。

    听说他到妇幼那边一直是醒着的，能说话了吗？”

    “不能说话，手脚都不能动，和植物人状态差不了多少。

    哦，胡脩还因为这个向我抱怨呢，他说应该晚几天来，避开曾凌天这个烫手山芋。”

    老东西不能说话，不能写字，那就是最好的……方浩就顺势道：“这个胡脩，到底是张家的人，还是曾家的人？

    他在海外学习，是哪个医院的名义派遣的？”

    “也就是老弟你，不然，别的人问我这个问题，我都不会说。

    他是长生天疗养院资助外出学习的。

    张家和曾家在长生天都有背景，所以，你说胡脩是他们的人，都不为过。”

    “那你呢？

    老黄，我觉得你手眼通天，你到底是哪一边的？”

    “我是国家医委会的，我和谁都亲近，但远离他们的政治斗争。

    当然啦，我呢，也就是能吹吹牛。”

    黄一刀如此道，他一手高超的外科技能，让他足以在任何医院立足。

    “你这向上和向下，都能做到和光同尘，高，实在是高啊。”

    方浩赞叹，从黄一刀身上看到了洒脱，尽管黄一刀上次不管不顾省人医，直接甩手回京，让方浩看到了黄一刀不负责任的一方面，可考虑到黄一刀是为了老婆孩子热炕头，方浩反而无法责怪黄一刀。

    黄一刀道：“老弟，我听说你和郭家的谈判了，那边提出的入赘，真是强人所难。

    可转念一想，好像你入赘，也没埋没你啊，毕竟那可是花木兰啊。

    再说你到了首都，我们可以经常聚一起抽抽烟吹吹牛。”

    “己所不欲勿施于人，也没见你入赘？

    反而劝起我来，倒是挺带劲的。”

    “哈哈，我要是有你这张脸，我早就入赘了。”

    黄一刀就没正经了，道：“实话告诉老弟，我年轻的时候，还真有老妹看上我的，让我入赘。”

    “谁啊？

    说出一个例子，我才会相信。”

    “程珊珊。”

    方浩眉头一扬，他道：“程珊珊，程珊芙？

    这两个名字是一个人？”

    “咦，你知道程珊芙？”

    “当然，四九城的老狐狸精嘛，美名传四方。

    等等，老黄，你不会惹老狐狸精了吧？

    没想到啊，你竟然这么重口味。”

    黄一刀被呛到，干咳两声，道：“别胡说，我和穆珊芙清清白白的，说的话绝对超不过十句，见的面，也不会超过八面。

    我说的穆珊珊，那是穆珊芙的妹妹，四九城的大富婆，她前些年生病，我做的手术，她术后康复，就让我跟她。

    我毫不犹豫地拒绝了啊。”

    “呵呵，你说的谁信啊。”

    方浩讪笑，谐谑地看着黄一刀，一副随便你解释，反正我看你就是越描越黑。

    “老弟，你得信我啊！哦，穆珊珊的公司有一个医药业务，做生科院和长生天疗养院的业务，你不是想知道知道这方面的情况吗？

    你去找她啊。”

    黄一刀拿出手机，将穆珊珊的名片相关发给方浩。

    “哦，这个穆珊珊和穆珊芙长得很像啊，老黄，我怀疑你两个都玩了。”

    “我去，老弟，你这信口开河，要害死人啊，你这话传到你嫂子耳朵里，我要把键盘跪穿！”

    黄一刀心里给自己一个耳光，好端端的，炫耀什么入赘啊。

    他赶紧道：“不过，你和花木兰的事，如何办呢？

    来之前，你嫂子去看花木兰了，肚子形状已经很明显了，为了孩子，你也该给花木兰一个名分。”

    “她正在说服单位领导同意结婚，这方面，我无法插手。

    郭家那边，我想，很快他们就会找我再谈一次的。”

    “我相信郭老他们会知道你的价值，然后不拘一格同意你和花木兰的好事。”

    黄一刀也不好说太多，毕竟这是郭家和方浩的事，他就换个话题，道：“老弟，你那两个儿子呢？”

    “他们还是老样子，过年后，我就抱出来，你带着嫂子一起来，你得给我准备好压岁钱。”

    “压岁钱？

    你四五个孩子，就要四五份压岁钱啊……我想起来了，我过年没空，有手术，西北那边的清真民族不过春节，给我预约了手术，我得飞那边一趟。”

    黄一刀发现，方浩的孩子也多啊，加上郭兰的三胞胎，就七个了。

    他忙扯回医学话题，道：“胡脩现在也有个问题，就是曾凌峰的手术。

    老弟，胡脩的意思是让你来做这个手术。

    毕竟刚截肢了，再来一个换肾，有不可控的因素。”

    “除非病人坚持我来主刀，同意签署免责书，否则，我就不淌这遭浑水。”

    方浩知道，现在的曾凌峰有点狗急跳墙，需要先缓一下曾凌峰，否则，对方反咬一口，苏柔的事可能藏不住。

    送别黄一刀，方浩去手外忙了一台关系手术，回到办公室，就有省里有关部门的人过来约谈，询问他当前的思想状态。

    欧阳琳，你给我挖了个坑啊……方浩只好明确没有出国的念头，并且深爱这个国家和人民，深爱这个省人医工作岗位。

    有关部门的人给方浩留了一份厚厚的组织资料，让他回去好好学习，然后写个心得体会。

    方浩有点无奈，可也只得遵从。

    他看到点了，就抱着资料下班。

    秦淑娴在家里准备了名贵的蓝鳍金枪鱼刺身，这是下午空运过来，大部分留在女子会所，但特意给方浩留了味道最好的部位。

    她见方浩边吃边拿着组织资料阅读学习，就道：“你这样有点心不在焉，稍微浪费食材啦。

    那张机票的影响这么大吗？”

    “组织学习很重要，有人要给我提一提，市卫生局的副局长，正科或者副处，所以我得加把劲。”

    “二十六岁的副处，前途无量！”

    秦淑娴眯笑着，电话却不合时宜地响起，有个闺蜜远道而来，需要她去迎接，她就和方浩告别，在玄关换了鞋子，想到什么，又回来，让孩子们都亲了她，才离开。

    吃完饭，方浩帮着收拾。

    兀然，手机传来信息，因为是专属苏柔的，他心头一激灵，拿起来一看，是苏柔发来的一段语音。

    他来到书房，点开，里面就传来苏柔天籁般的歌声，一下子抓住了他的心。

    把你的心给我！把你的爱给我！这样我才能大胆尝试有更多的把握！我要的也不多！你不要嫌我啰嗦！我只是十分害怕不小心与你错过！ 

