    年假结束，拜求保底月票！！！你们的支持，是影子的动力！拜谢……接下来数日，一确定剑殇要开国建朝，武桓势力便宛若沸腾的岩浆般躁动起来，准备开国诸物，建造祭天台，修葺王宫，测量土地，通缉人口等无数事情，忙得武桓诸将脚跟不着地，却都是干劲十足。

    与此同时，武桓王即将开国建朝，**为王的消息，也迅速传遍天下，宛若在华夏区投了颗核弹般，不管是原住民势力，还是异人势力，全都如闻晴天霹雳。

    原住民方面，如今天下烽烟四起，起义军如雨后春笋，倒也没多大震惊。只是武桓王毕竟挂着大秦王爷的封晧，又是继张楚政权之后第二个称王的势力，所以令人津津乐道。

    反倒是大秦帝国和张楚政权，却是惊怒交加，毕竟他们两大势力正要决战，决战之地又距离蕴龙郡不远，武桓王忽然**为王，不管是对大秦帝国，还是对张楚政权，都代表着无数种意义，令人浮想联翩。

    异人方面，主要是因为《铸圣庭》至今为止，异人势力都宛若江湖势力般存在，就算有不少势力占山为王或据城起义，那都上不了台面，武桓王是真正的第一个称王的异人，自然影响深远。最重要的是，异人称王跟原住民有很大不同，便是要系统认可，否则所谓的称王。就是个玩笑罢了。

    称王的异人多了。拳王、腿王、剑王等数不胜数，称神的也不少，最出名的便是最强势力帝王府的新任府主燕无极，号称星王，却连特殊称号都不算，更别说天地果位了，这也是异人势力被认为是江湖势力的主要原因之一，毕竟只有江湖势力才会那么“厚颜无耻”地称王，才会有那么多“王”！

    一时间，天下震动。无数势力召开紧急会议，心思各异，各自行动。

    ……

    地球世界，华夏首府天京。

    数十人齐聚一堂。其中最年轻的也是看似三四十的中年人，大半是过了半百的老人。

    “咦！数月不见，燕兄年轻了数十岁，连头发都全黑了，不会老不羞地跑去染发了吧？”

    《铸圣庭》中太子府势力背后掌控者之一的宋老，带着王、李、刘、罗、林、叶、陈、毛等八位老者入内，甫一坐下，不由神情一僵，脸色震惊讶异看向对面一位威严老者调侃道，看似好友招呼的调侃。语气却颇为郑重。

    “老哥幸运，两个月前已经突破到先天之境！”

    身为如今《铸圣庭》中最强异人势力“帝王府”背后掌控者之一的燕老，哈哈一笑，毫不在意应道。

    “就因为这个？”宋老双眼一眯，颇为怀疑追问道。

    燕老的强大气息，他们自然感受得到，也看得出来，只是没想到竟有如此大变化，《铸圣庭》中的实力变化，竟然还有返老还童之效？

    要知道。上次重大会议，燕老还是头发斑白，如今竟然乌黑一片，看上去就像四十左右的中年人，那也太恐怖了吧？！

    燕老笑了笑。不置可否。

    “怪不得帝王府忽然换大府主了，原来是燕兄突破到先天之境。可喜可贺啊！不过，据说如今的天下第一高手是魏侄子，连武桓王也只是功法克制而已，奈何不了他，燕兄还是小心点的好！”

    太子府九老之一的李老心思一转，看了眼闭目养神的帝王府十三老之一的魏老，又看向燕老，一语双关奉劝道。

    “哼！”魏老脸色一变，眼神犀利看了眼李老冷哼一声。

    “这是我帝王府的家事，就不老李费心了，自相残杀之事，我帝王府绝不会发生，老李还是担心自己吧！”

    燕老心中咯噔一声，脸色颇为难看沉声应道。

    李老这是哪壶不开提哪壶啊！

    十大顶级异人势力的首领大小，代表着现实中各个势力的强弱，在《铸圣庭》运行之前就已经商议好，否则也不会联盟合作。至今为止，也只有帝王府的位置变化，其余九大顶级势力，即便是有首领被杀到删号，位置也没变过。

    当然，魏无双的情况比较特殊，不能混为一谈，只是帝王府不能公开此事辛秘而已。

    “十大宝典，除却很可能落入武桓王之手的得自秦始皇的《周天星劫》，帝王府的《莲花宝典》排名第二，速度更是天下无双，可立于不败之地，无奈……哎……不说也罢。而后，《紫薇星河录》排名第三，《无相宝典》排名第五，还有很可能落入武桓王之手的得自杀神白起的《浮屠镇狱经》，得自掌天尊者许行的《青帝掌天策》。十大宝典，异人已经得到一半，但武桓王跟我们并非一路。帝王府却独占其二，看来……以后我等异人势力，要以帝王府为首了。而且如今帝王府也是当之无愧的最强势力，以后还要燕兄多多照顾啊！”

    太子府宋老双眼一眯，看似奉承般看向燕老，煞有其事说道。

    宋老话音一落，在场数十个掌权人，小半脸色微变，唯有心机深沉者宛若未觉，却也是心思各异。

    毕竟，帝王府的强大，可谓天下公认，十大宝典更是独得其二，其中的《莲花宝典》，更被称之为不弱于《周天星劫》的绝世宝典，主要依据是“天下武功，唯快不破”。

    虽然魏无双打不过武桓王，但武桓王也奈何不了魏无双，至今为止，还没人奈何得了魏无双，包括那些原住民在内，而被称之为第一异人的武桓王，战斗力自然强大。却有被伏击围杀的可能性。

    华夏区十大顶级异人势力。勾心斗角，争强好胜自然免不了。不过，各个势力的实力差不多时，还好点。当某个势力明显强于其他势力，失去平衡时，就会引起其他势力联合打压，这就是平衡。

    《铸圣庭》运行初期，太子府一直是十大顶级异人势力之首，而后元气大伤，落到如今田地。策略失误是一方面。最主要就是其余九大势力联合打压，借着太子府触怒武桓王的机会，在帝都咸阳，一举覆灭太子府数万精锐成员。使得太子府一蹶不振，与其他势力的差距越来越大。

    如今，一个不小心，帝王府很可能就是第二个太子府，可想而知宋老的险恶用心！

    “嗯？”

    燕老心中一跳，自然清楚宋老的挑拨、离间的用意，正要谦逊否认。心思一转，冷笑接道：“数十年交情，照顾自然好说，但也要某些人识相才好。老哥闲暇浏览官方论坛上。看过不少太子府如今已经名不副实，排不进十大顶级异人势力的帖子，再加上太子府在《铸圣庭》中逐渐落寞，希望下次会议，不会见不到宋老啊！”

    “哎……或许吧！老弟也有这忧虑啊！”

    燕老的明显讽刺，宋老却是不怒反笑，反而郑重其事苦笑叹息道。引得在场众人一怔，又看宋老似笑非笑环视在场各个掌权者接道：“不过，可以肯定是，如果燕兄下次见不到老弟。那在场至少会有三分之一也见不到，若是大势如此，那老弟也认命了！”

    “呃……”

    原本表面缓和融洽的气氛猛然一凝，在场都是精明如鬼的人物，自然听得出宋老的意思。燕兄更是脸色发白转青，杀意凛然直视宋老。

    十大顶级异人势力。是《铸圣庭》运行之前就奠定好的华夏区主要构架，这构架一破，形势就会失控。毕竟太子府一被排挤，先例一开，唇亡齿寒之下，肯定会有第二个、第三个，这也是太子府如今势力大减，势力和实力比起部分一流异人势力还不如，依旧位列十大势力之一的主要原因。

    至于武桓王剑殇，异军突起，打乱了这些华夏大佬的部署，对于这些华夏大佬的威胁越老越大，这也是异人势力看似一直针对武桓王的主要原因，倒不是说他们对武桓王有多大怨气，也不是嫉贤妒能，只是牵一发而动全身，形势所逼而已！

    “咳、咳……”

    宋老一句话，顿时勾起在场大佬的心弦，使得不少大佬看向帝王府十三老的眼神颇为不善。燕老正要开口，华夏国主席黄老不由干咳数声，皱眉沉声提醒道：

    “此次为何召集大家，相信大家很清楚，正事要紧！难道真如其他国家所说，我华夏神州，最大的能力是内讧吗？”

    “呃……”

    在场众人齐齐神情一僵，便是怒火熊熊的燕老，也硬生生把话吞了回去。

    黄老是现实中华夏国权势最高的人，也是《铸圣庭》中公主府幕后最高掌权者，但是，此次黄老的话有点言重，而且是不留情面的直接和愤怒。

    虽然如今现实形势，随着《铸圣庭》的运行发生了很大变化，但ZF依旧是ZF，任何势力依旧不敢轻捻其锋，利益一致和唇亡齿寒也是原因之一！

    “武桓王的桀骜不驯和大逆不道，相信在座众人很清楚。更重要的是，武桓王不接受任何异人，而且是严重排挤、排斥。本来，我国有异人**称王是好事，大好事！但是，是武桓王，那就是祸事。我提议，应该出动一直分散隐藏的军队，给予武桓王压力了。否则武桓王真以为他躲在《铸圣庭》，我们就奈何不了他？！也不想想看，我**队，不算武警、预备役、执法人员、民兵等，光是红军就有三百万之巨，其中没有低级玩家，武桓势力的军队才多少？”

    燕老心思剧转，原本要怒斥宋老的话，转变为建议。而且，燕老相信宋老肯定会支持自己，因为太子府比帝王府更恨武桓王，更怕武桓王崛起，更不可能跟武桓王和解！RS