    “借我名头还是很溜啊，不过你对北原苏家有啥子看法？他们这次到我们三家都递了拜帖，还别说，长辈们都还对他们的提议有点兴趣。”

    王朗个人终端上和苏世杰聊着天，对苏世杰借他名头的事倒也无所谓。

    而苏世杰也就是和王朗打个招呼，别给他穿帮了，又惹一身骚。

    “不是很喜欢, 太傲慢了，你们王家的人都没他们那鼻孔朝天的样子。”

    苏世杰实话实说。

    “哈哈，那是因为我们不需要这样，王家也依然是濒海的霸主。”

    王朗哈哈大笑，对苏世杰的评价还是很认可的。

    “本来你加入他们的话，我还真觉得蛮看好的, 不过他们这种鸟样子，那真是自己浪费机会，蠢货，难怪越来越没落了。”

    王朗啧啧称奇，果然是落魄了啊，只知道通过这种低级的手段来昭显自身的权威。

    有一块宝玉在面前，都不知道如何利用。

    这一次‘濒海杯’主要比的就是流派，并不是进化等级。

    所以只有觉醒阶场次和变革阶场次两种。

    理论上进化阶乃至超凡也可以参加，因为每一位参赛者都会在身上贴满感应贴片，限制到同层次的力量。

    一旦感应贴片判定违规，就直接比赛结束。

    这反倒是对进化阶以上的大佬不太友好。

    毕竟哪怕他们自我控制能力相当强，要控制到相应力道很简单，可与此同时还要发挥对应层次的流派战技什么的，会打的很别扭和麻烦。

    赢了是理所当然，输了就丢脸丢大了，所以一般这种比赛很少会出现进化阶以上的大佬。

    算是某种不明说的潜规则了。

    所以在王朗眼中，苏世杰的流派战技水平, 那绝对是能够得高分的。

    这可是打败过自己的男人，怎么可能会弱！

    哪怕血脉比自己差点, 进化等级比自己低点，但起码流派战技这一块上, 王朗是一个大大的服。

    “不过真的，你这一身本事不用在这里，着实有些浪费了，你不代表参赛，有的是人会来骚扰你，我觉得反倒是得不偿失。”

    王朗随后又对苏世杰进行了劝说。

    “行吧，我会考虑的。”

    苏世杰心底其实也有了个脉络。

    王朗说的不错，自己赢了他的事已经在小圈子传开，这种时候是无法保密的。

    这不单单是会引来各种骚扰的事，还会引起许多关注。

    不参赛反倒是特立独行了。

    自己无念流传人，流派天才的人设立出去其实也无所谓。

    只是自己帮谁这一点，苏世杰目前隐约只有两种想法。

    第一就是直接加入苏柔馆长的队伍，代表狩猎者道馆参战。

    另外一个，他想要勾搭一下灵风骑士团……

    嗯，灵风骑士团其实目前的地位和孙家有些类似，被剥夺了特权，但他们的浮空城还是在手中。

    ‘灵风城’！

    长期悬浮在深渊之沟上空。

    其实，灵风城加入濒海联盟，应该也不是没有操作空间吧？

    是, 灵风骑士团在民间口碑奇差，普通人很讨厌甚至害怕她们。

    可越是这样，苏世杰越是想要改变她们的处境。

    她们不应该受到这种歧视！

    当初见到燕妮的遭遇，苏世杰都有一种憋的想要血流成河的感觉。

    当然，难度很大，就算灵风骑士团团长已经是超凡了也是如此。

    “曙光，我想要代替灵风骑士团参战，你觉得可行吗？”

    苏世杰心中念头浮起后便是一发不可收拾。

    “理论上可以，灵风骑士团现在并没有背负什么处罚，也没有什么限制，她们仅仅只是被剥离了特权。”

    曙光不断的分析，如果是其他人问，她就直接按下去了。

    但难得苏世杰对女人，甚至是一群女人感兴趣，曙光觉得自己必须要帮一把。

    灵风城当做水晶宫就很不错嘛，以后生宝宝了也有人带，省心省力。

    她们经常收养孤儿，这方面很有经验的。

    “需要解决的问题是什么？”

    “最大的问题，是你如何和她们联络，如何说服她们，一直以来灵风骑士团的救赎行动我其实都有记录，她们的功劳其实很大，但她们拒绝了一切的奖励，也很少与外界沟通。”

    曙光先说明了最大问题，灵风骑士团自己不想的话，你想破天都没用。

    “我见过两个灵风骑士，可以尝试沟通一下，沟通完成后呢？”

    “那就是说服濒海联盟了，毕竟最终的选择权在他们手中，不是说比赛能拿第一就行的，至于议会方面的安排和舆论，我可以帮着搞定。”

    曙光包揽了最繁琐的部分。

    “我也就有个这样的想法，先尝试一下吧，成不成都无所谓的。”

    苏世杰也没想强求，如果她们实在不愿意，自己就帮馆长把无念流发扬光大呗。

    其实有了羽依这傻乎乎的眷属后，苏世杰就有想法把灵风骑士团都变成眷属。

    嗯，不是开水晶宫，而是某种程度对她们进行救赎。

    一旦成为自己的眷属，不用再担心被污染不说，如果能掌握圣化形态的话，还能把这同归于尽的能力变成可充能的。

    战力可以说是相当恐怖。

    12枚虚拟器官满额的圣化，可是超过了二十级的血脉等级加成！

    当然，苏世杰也是想要掌握个度，所以只是安排羽依先观察，寻找机会。

    无论如何苏世杰还是以先保护自己为最优先级，反正在灵风骑士变成自己的眷属前，他是不可能向她们暴露自己秘密的。

    而且和她们交流的时候，还是短期使用‘深渊’的身份好。

    至于自己本尊的‘无念流’传人苏世杰身份，就纯粹是一位乐于助人的帮手了。

    我家以前住的庇护所遭遇了邪神信徒袭击，然后是灵风骑士拯救的世界，所以对灵风骑士好感拉满。

    这很合理，也很正常。

    多功能自律球切换暗码，苏世杰直接变声用语音发给了羽依

    “在哪？”

    “我在和燕妮一起搜寻邪神信徒，最近‘暗光’教会的信徒感觉失踪了一样，不过发现了‘混乱’教会的活动痕迹。”

    羽依一本正经的说到。

    她是知道苏世杰就是旭日的，替代了‘暗光’那个新的‘曙光’教会大祭司。

    但同样她也有着灵魂上的约束，会保守秘密，所以这种交流的时候不会露出破绽。

    “能约你们团长出来谈谈吗？”

    苏世杰单刀直入，刚刚突破超凡不久的灵风骑士，算起来自己用‘深渊’的身份和对方见面，倒也不用担心安危问题……

    ————

    四更完毕，求追订哇！

    这么勤奋的作者哪里找哦……

