    域外战场。

    一艘E9级宇宙飞船悄然离开焱祭大陆主大陆，经过周围的陆地碎片，前往距离焱祭大陆最近的宇宙穿梭点。

    微型探查仪开启，幅散笼罩飞船屏蔽外来探查，准备回归026兵营基地。

    “第二重比第一重实在是难多了。”

    林衍感应着自身身体，虽然从外表上和以前没什么区别，但事实上, 从细胞层面来说，却有着翻天覆地的变化。

    如果说在最初，“超人血统”的特殊就在于……非同寻常的细胞结构，散发出的生物力场需要消耗大量能量，从而进化出吸收能量的特性，尤其是“太阳能”！

    他身体内的细胞拥有吸收和储存太阳能的能力，从而形成类似“微型恒星”的状态, 所以《炎晶九炼身》这一部对他人而言，修炼起来无比艰难的身体振幅秘法, 与林衍有着近乎先天的契合，很轻易就将其修炼至完美极限。

    在此之后……

    林衍便接触到《黑洞圣体》这一秘法，身体细胞从“微型恒星”的状态有了巨大的改变，塌陷压缩形成“微型黑洞”。

    每一个细胞，都是一个微小的黑洞！

    这“黑洞细胞”能够吞噬各种物质，甚至包括他人的念力和承受的冲击力，用来壮大自身！

    这也使林衍无法再像之前修炼《炎晶九炼身》一样轻松，早在上千年前，他就已经达到第一重，可直到如今，法则感悟都从当时的通天桥15层水准进步到第19层水准, 可是……依旧没能领悟第二重。

    就像重宝至宝铠甲，理论上能十倍百倍乃至千倍万倍削弱外来冲击力，但它们自身存在着承受的上限，比如黑凰甲, 第二形态能够削弱千倍, 但如果面对的敌人是宇宙之主，根本起不到什么抵挡的效果，就会被攻击直接撕裂。

    这些“黑洞细胞”能够吞噬的物质乃至承受的冲击力都是有极限的。

    每前进一个层次，都是质的蜕变。

    “从严格意义上评价，《黑洞圣体》并非纯粹的身体振幅秘法，对身体力量进行振幅，仅仅是它一种附带的能力，而不是关键。”

    林衍思索：“这更近乎于是对身体的一种改造，比如让我能够在参悟宇宙混沌碑的‘混沌怪兽图’时，拥有奇妙的特殊感应，当然更大程度表现在……身体强度上。”

    身体强度。

    这一点，也是林衍一直以来觉得《黑洞圣体》的极为不凡之处，这种概念……近乎于玄幻仙侠小说中的炼体功法。

    至今为止，林衍对原始宇宙的修炼知识了解范畴内，是不存在“炼体功法”这种概念的。

    身体强度，首先是先天决定，比如金属生命、岩石生命，天生防御彪悍，身体无比坚硬, 同一层次的情况下，比血肉类生命硬度强上七八倍很正常。

    植物类生命也是如此, 108主藤蔓的摩云藤实力在封侯初等, 但是身体强度媲美封侯高等人类强者。

    其次是“生命基因层次”决定。

    生命基因层次作为可以后天提高的重要标准，一个封侯初等人类如果从1倍提高到10倍，不朽神体就能媲美封王初等人类。

    最后是“身体振幅秘法”决定。

    就连地球修炼文明萌芽的大涅槃时期，地球武者创造的《九重雷刀》等秘籍就有“发力”的概念，虚拟宇宙更有“不朽祭坛”这一特殊位面，以蛮力为“1单位”，发力达到100单位，就说明做到完美控制身体。

    完美控制身体为身体振幅的“1倍标准”，达到100倍振幅，则是达到宇宙上限。

    地球武者们创造的《九重雷刀》等秘籍，发力只能使攻击和速度大幅度提高，但是在防御上一直没办法做到振幅，可是在宇宙中，对防御……自然也是能振幅的。

    但是，这种防御振幅，和林衍此时的情况，差别是很大的。

    修炼《黑洞圣体》时，想要达到第一重的极限，林衍兑换的各种材料要求就高达21.3亿积分，近乎普通封王强者的全部身家，就算大多是很珍贵的宝物，但加在一起，都能赶得上月球的体积。

    而如果跨入第二重，所需要的材料，说是近千亿积分……是一点都不夸张的！

    这是何等概念？

    完整高达九重的秘法，仅仅第二重就已经夸张到这等程度！

    到了后面，说是吃重宝，吃至宝……都不算过分！

    如果《黑洞圣体》单纯是身体振幅秘法，林衍根本不需要这么麻烦，一次神将传承机会，也就是数百亿积分的代价罢了。

    对于那些封王不朽来说，或许还要欠下一堆人情去争夺，可对林衍，只要申请，就算没有名额，也能创造出一个名额出来。

    但修炼《黑洞圣体》的代价再大，难度再高，其优势都是不容抹去的。

    这些物质被黑洞细胞吞噬后，固然说性质上有所差别，不能说现在就堪比G级金属，可对身体防御能力的提高依旧是很恐怖的……现在的林衍，虽说是界主巅峰，不过就算是不穿防御铠甲，不朽军主巅峰自爆，都很难对他造成什么威胁。

    若是真能修炼到极高境界，说一句“万劫不坏”都不算夸张。

    关于这一点，让林衍想到了宇宙海极危险之地的“熔岩魔神”，就连巨斧创世者这样的宇宙最强者，都无法对其造成任何损伤。

    当然。

    即便这种境界令林衍神往，可眼前的困难是……他想要跨入第二重，都觉得很是费劲。

    “黑洞，黑洞……”林衍苦恼，“到底问题出在哪呢？”

    或许《黑洞圣体》无法像《炎晶九炼身》那么轻松，但是林衍一直坚信，这在人类族群从未有人修炼到极高层次的秘法，他依旧是最有可能的那個人。

    这些年对于“黑洞”的研究和修炼，使这已经成为他的修炼道路中极为关键的一部分。

    最重要的是……林衍有《黄金框架》，万变不离其宗，既然黑洞圣体是和身体有关，或许现在感觉起来不算强烈，但到日后很难和生命基因层次没有关系。

    他继续对此进行研究。

    瞬移……对于林衍已经是迫在眉睫的事，他也只能对此多下苦功，忽然他眉头微皱，停止了修炼。

    “老师找我是有什么事吗？”

    他的虚拟宇宙账号接收到暮星国主的邮件，林衍想了一想，一丝意识迅速连接虚拟宇宙。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛。

    谷甥

    中央山脉被无尽混沌气流笼罩，在美轮美奂的暮星神殿中，偌大的宫殿群连绵不绝，林衍和暮星国主并肩走在一条仿佛星光凝聚的廊道上。

    暮星国主先是了解了一番林衍的修炼近况，忽然话锋一转。

    “林衍你修炼《黑洞衍变》这么多年，可曾想过创造这一秘典的人是谁？”她轻声问道。

    “《黑洞衍变》吗？”林衍听到这话，还真是颇感兴趣。

    他从刚离开混沌城，前往原始秘境时，就开始修炼《黑洞衍变》，真说起来……那些战斗运用之法，并没有给林衍带来很深的印象，但是核心秘法《一元初始》，确实有着非人之想，有着非人之能。

    在他还是宇宙级时，就算是领悟第一层“黑洞力场”，但是限于眼界和见识，并没有真正意识其中的可怕之处。

    “黑洞，蕴含宇宙至理，吾因此悟出绝学《一元初始》。

    《一元初始》，练成前三层即可‘宇宙尊者’下无敌。

    练成前五层即可‘宇宙之主’下无敌。

    练成第六层即可自身化作黑洞，吞噬一切，媲美真正的宇宙之主，站在宇宙之巅。”

    这是记载在《一元初始》秘法内容第一页的简述。

    若说《青罗秘术》这种兽神之道的路子，一般也是自身化为真正兽神，但兽神是八大融合法则的化身，有迹可循，相比之下，“黑洞”中蕴含的宇宙至理显然更加玄妙莫测。

    林衍说道：“我曾经见过混沌城主的二弟子‘归一尊者’，给我留下了很深的印象，他的身上散发出的气息，仿佛就和《黑洞衍变》的破灭意境截然相反。”

    “我之后了解过，混沌城主的亲传弟子中，大多都享有盛名，但并未听说过有关于混沌城主大弟子的信息。”

    暮星国主微微一笑，然后说：“你答对了一半。”

    “一半？”林衍微微一怔。

    “《黑洞衍变》是虚拟宇宙宝库中最顶尖的武者战斗秘典之一，从低到高，一共记载了108种战斗秘法。”暮星国主道，“有的不朽神灵以下即可施展，有的成为不朽神灵以后才能施展，修炼到较高层次就能达到‘宇宙尊者’，甚至有宇宙之主才能施展的战斗秘法！”

    “这一部秘典，刀拳剑棒……无不囊括，各有精妙之处，并非是独自一人所创，而是在曾经某段时间，针对这一方面秘法进行挑选、整合、收录，历时良久形成。”

    “比如那《炎晶九炼身》，实际上就是炎晶国主‘炎婆罗’所创，炎婆罗族是人类域主级血统之一，虽然修炼起来不能像你这般进步神速，但还算得上比较容易。”

    暮星国主感慨：“至于那被视为核心秘法的《一元初始》，出现的时间都能算得上偏晚，不过确实有包罗万象的气魄，就连其中由宇宙之主创造的《黑殃》秘法相比起来，都显得有失偏颇，最终……才有了现在的《黑洞衍变》！”

    林衍吃了一惊。

    这确实是他没有想到的。

    毕竟类似《混沌原理》《时空随笔》等秘籍都是出自一人之手，让他有些先入为主，现在听到暮星国主老师说起来，才顿时解惑。

    难怪《黑洞衍变》对修炼者的法则道路偏于多元化，主要分“火、空间”“光线、时间”“时间、空间”三种，就算无法在核心秘法《一元初始》上入门，也能学会那些战斗秘法。

    原来是这样一回事。

    《炎晶九炼身》是炎晶国主所创，也顺理成章。

    “所以，老师刚才说我答对了一半，就是指《一元初始》是出自混沌城主的大弟子之手？”林衍问道。

    “对，混沌城主的大弟子。”暮星国主顿了一顿，有些慨叹，“星狱魔主！”

    “星狱魔主？”林衍顿时一惊。

    人类族群的宇宙霸主有不少，在法则方面已经无限接近于宇宙之主，但是因为人类本身基础弱的原因，战力仅仅是普通水准。

    只有三位有着极为特殊际遇且有分身之能的顶尖宇宙霸主。

    祖树尊者、星狱魔主、天蚀宫主！

    这三者中任何一位，名声甚至比人族的宇宙之主还要响亮，其中一般都觉得以“祖树尊者”最强，是人类族群最强者“巨斧创始者”的弟子。

    论名声……则以“星狱魔主”最大，无论在异族，还是在人族内部，这一点都毫无疑问，“天蚀宫主”相对来说，要在三位顶尖宇宙霸主排末位。

    这所谓名声，自然是恶名，从封号“魔主”也可见一斑。

    杀到异族强者胆寒，也让人族强者视若梦魇！

    他所坐镇之地，是宇宙人类疆域最严厉的监狱，十八星域牢狱，也就是传说中的“十八地狱”！

    十八星域牢狱，被分为“上九大监狱”“下九大监狱”。

    上九大监狱，是第一星域牢狱到第九星域牢狱，就算不朽神灵进去，都危险度很高，曾经的“魇烛王”性情乖张，和真衍王闹得不可开交，被他父亲蚀火尊者关进第九星域牢狱1000年，也变得老实了很多。

    下九大监狱，是第十星域牢狱到第十八星域牢狱，是大多数不朽神灵都不曾知晓的所在！

    越往后越可怕！

    就算封王级不朽神灵，一旦被扔进第十八星域牢狱，可以说都生机渺茫，令人生畏！

    这位传说中的星狱魔主，竟然是混沌城主的大弟子？

    说实在的，林衍还真的想过这个可能。

    毕竟混沌城主的弟子中，最强的归一尊者也只是宇宙霸主，相比之下，和混沌城主一同接受原祖教导的巨斧创始者，弟子中有祖树尊者这样的顶尖宇宙霸主，也有虚金之主这样的宇宙之主。

    还有混沌城主的师弟——黑暗之主，也教导出幽侯之主这位虚拟宇宙公司最年轻的宇宙之主。

    不得不说，原祖一脉，在教导弟子这方面确实非同凡响。

    可真要说起来，混沌城主是最注重培养弟子的，在这方面却逊色很多。

    不过……确实从未听过星狱魔主和混沌城主有什么关系，而且那简直可以称得上“恐怖”的名声，在他面前，以疯狂杀戮著称的真衍王和嗜血王等强者，就好似乖宝宝一般。

    在人类族群都堪称禁忌的存在，林衍实在是没敢相信竟然是混沌城主的弟子。

    “我知道你在《黑洞圣体》的修炼上遇到了关隘，所以……”暮星国主看着林衍，“如果让你去见一次这位星狱魔主，或许会有所启发，不过……你愿意吗？”

