    若非系统任务，覆灭修罗宫这等小事，根本不需要韩严法亲自动手。

    他不是毫无背景的散修，在宗门之中也受尽重视，他的师父、太玄门掌教都很是器重他，他所掌握的能量，比门中一些金丹长老都要大。

    他只需要以执法堂执掌者的身份，下一道征召，就能够号令西林郡所有宗门，一起剿灭修罗宫。

    现下，落云宗等六大宗门主动出手，也符合他的心意。

    有人帮忙清兵线，他高兴都来不及，何必揪着一些蝇头小利不放？

    一个人杀光一座宗门的人，以他现在的修为，难度非常之大。

    假如两个金丹修士分开逃，他该选择杀哪一个呢？

    换成数百个修士，分不同的方向，向四面八方逃走，其中还驱赶着被他们抓来的奴隶，抓来的炮灰，他又怎么去铲除？

    连分辨身份都要花上一些时间吧？

    他韩严法要是滥杀无辜，总规会不会放过他不好说，他身上的系统第一个不放过他。

    “韩师兄！想不到这么快，我们又见面了。”

    韩严法抬步走到一个谷口，立刻之间，那个叫如烟的女子就迎了上来。

    “是如烟仙子啊！仙子刚刚不是在北边吗，怎么跑西边来了。”

    韩严法的直男癌再次发作，毫不客气的问道。

    跟着如烟的那些落云宗弟子却没有笑，他们早就通过各种渠道，打听到韩严法直言不讳的行事风格。

    “呵呵。小妹修为尚浅，怕守不住去那处要道，便与孙师兄交换了位置。”

    如烟在无言真人的训练下，培养出了一张比城墙还厚的脸，韩严法的话，对她完全不起作用。

    韩严法上下打量如烟，表情认真，居然点头了。

    “确实，仙子的修为太弱了，的确有可能守不住。”

    这一回，如烟仙子的笑容凝固了，从脸上消失，她怎么也笑不出来。

    她才一百二十岁，筑基期的寿命大限是三百岁，论起来，她还是个年青的少女，而且，在她十八岁时，他服用过一颗驻颜丹，对自己的容貌非常自信。

    可是，从韩严法处，她头一回懂得什么叫不解风情。

    两人再次把天聊死后，就不再交流，韩严法要入幽冥山，如烟仙子更不会阻拦。

    就这样，在其他眼中看好的美满姻缘，还没有开始便结束了。

    从如烟仙子的视野之中走出，韩严法长舒一口气。

    面对这个奶奶辈人物的攻略，他应付得十分艰难。他不由的想起了前世室友说过的一句话，修仙小说中，猪脚的女人全部都是天山童姥。

    摆脱如烟仙子的阴影后，他再不停留，一路向修罗宫杀了进去。

    被六大宗门围攻，修罗宫的护宗大阵分分钟破灭，宫中人心惶惶，到处都是四处奔逃的修罗宫弟子。

    “死！”

    一个骑着仙鹤的修罗宫弟子见到韩严法，不知道发了什么疯，突然架着仙鹤冲了上来，一副同归于尽的架势。

    滋滋滋！

    韩严法却动都不动，一眼看去，两道电光从眼中射出，一下子洞穿了那个修罗宫弟子的世海，灭了他的元神，将他杀得死得不能再死。

    “太玄门高手，是太玄门的高手。离他远一点。”

    有几个还算是清醒的修罗宫弟子见状，都认出来韩严法的身份。

    在刚刚，被他们修罗宫灭了满门的汪锋也曾经大开杀戒，杀得他们人仰马翻，几乎无人能够幸免。

    韩严法不理会这些小喽啰，他的目标只有修罗宫的长老或者宗主。

    等他继续深入，大战就变得越来越凶猛。

    能够住在修罗宫的，都是修罗宫的精英，对付起来，也更加麻烦。

    不过，这一点点麻烦，只能是麻烦，算不上阻碍。

    韩严法干脆取出了诛仙剑，七彩剑光亮起，走到哪里杀到哪里，炼气期，死，筑基期，也死，诛仙剑气质下，连魂魄都留不下来。

    他也看到了汪锋和萧婷的身影，萧婷是隐藏的金丹期修士，在她的保护下，汪锋一点危险都没有。

    “算了，不管了。此人迟早会露出她的马脚，而且，距离七日必死丸发作，只剩下四天时间。”

    韩严法不再管萧婷之事，只是让姬晓风好好保护汪锋。

    姬晓风没有说什么，他亲眼见到了韩严法的实力，毫不客气的说，韩严法比他弱，却比小门派的金丹修士强得太多，在这样的地方，根本不会有任何的危险。

    进入修罗宫的核心，首先映入眼帘的是一个方圆十里的巨大的岩浆湖。

    咕咚！咕咚！

    熊熊地火喷出，把山腹照得如同白昼，比外界都要亮，火红火红的颜色，好像整个世界都着了火一样。

    在岩浆湖的上空，则是八道人影正在大战。

    这八个人，完全依靠自己的法力悬浮在空中，腾转挪移，随心所欲，比起筑基修士的御器飞行要高明的多。

    韩严法这个人器合一的手段，面对金丹期修士，似乎有些相形见绌。

    嗡嗡嗡！

    韩严法浑身都笼罩在一层七色剑光之中，携带者斩仙杀神，屠灭天地万物的气息，突然的杀入战圈，剑光直直的杀向两个身穿黑衣，头戴黑面罩的金丹修士。

    这两个人，身材一样，衣服一样，所用的宝器都是一样，让人分辨不出谁是谁。

    不过，韩严法只需要知道他们是修罗宫的高层就对了。

    只听到轰隆一声巨响，一道肉眼可见的无形气浪炸开，地动山摇，整个岩浆湖都被震得波涛汹涌。

    修罗宫的两个高层居然被一剑杀退，从气浪中炸了出来。

    而气浪的中心，韩严法手持诛仙古剑，没有半点败像。

    “筑基期！怎么会是筑基期！”

    其中的一个高层发出咆哮，喉咙因为情绪波动太大，变得沙哑起来。

    任凭谁都无法接受，两个一个金丹期修士，会被一个筑基期的小辈给逼退。

    在场之中，有一个人认出了韩严法，那个人就是无尘真人。

    他在惊骇之余，也是高兴，连忙介绍：“几位道友，这一位就是白石前辈的亲传弟子，韩严法韩道友。”

    真君，是元婴期修士的尊称。

    “元婴真君弟子！”

    包括修罗宫的两个高层在内的所有金丹修士，同一时间变了颜色。

    元婴期，他们一辈子都修炼不到的境界啊！

