    一直在等今天，从吃完晚饭就有些心神不宁。

    零点过了，九月过去了，觉得冷冰冰的。天色冷冰冰，娘希匹，唯有眼睛是热的。

    晚饭喝了点酒，因为情绪不大稳定。

    要完本了，计划是写完十月份。也就是说，本书十月底完结！

    我会尽力去筹划新书，可这需要时间，许多时间，所以本月更新会变成每天‘两更’。

    恳请大家谅解！

    假期我照常会码字，顺便抽时间去想想新书的思路和准备许多资料。

    资料需求很大，我在望洋兴叹，并感到了痛苦和煎熬。

    十月一日开始是双倍月票，直至十月七号。若是有月票的书友，恳请投给即将完本的仓库。

    最后一个月了。

    感觉很古怪，可我是爷们，所以得忍着。让那种感觉慢慢的弥漫，最好能淡去。

    但是萧索是免不得的，我会尽力掩饰。不，不是掩饰，而是尽力压住，若是压不住就是平淡，还请见谅，只是舍不得罢了。

    心情大抵是很郁郁的，不舍那些人物，不舍那个大明……

    不想结束，但还是要结束！

    两年的时光，希望本书的最后一个月能圆满，恳请支持本书的书友支持。

    许多不舍……扯淡的玩意儿，只希望这两年，不管是我，还是大家都觉得值了！

    我只求这个，力有未逮处，恳请大家见谅，因为我必定是倾尽了全力……