    听到这话，宝友们完全忍不了。

    哪怕是还没回过神的都下意识看向屏幕，生怕自己错过一点细节。

    宁帆因截取了发簪的高清图发了出来。

    “宝友，你们刚刚说的没错，这个簪头的动物的确是只麻雀。”

    “这……”

    宝友们心里咯噔一下，他们本来以为这还有什么反转的地方，没想到宁帆就这么直接承认了麻雀。

    就算是再不懂历史的人也知道古代龙凤是皇家专用的图案。

    只要条件允许，武则天用的东西，绝对不可能出现任何不是龙凤的东西。

    就算是换了别的图案造型，也不可能是麻雀这种随处可见的动物，至少也是孔雀什么的。

    宁帆将宝友的消息收入眼中。

    “宝友，你们说的，这个簪子制作的时候早都考虑到了。”

    “簪头是麻雀，只是暂时的，并不意味着永远是麻雀，你们懂么？”

    “不……不懂。”

    宝友们听着话是真的懵了。

    他们真的不理解宁帆这话是什么意思。

    什么叫不会永远是麻雀？

    “武氏雏雀初长成，飞上枝头变凤凰。”

    宁帆说完这句话，不等宝友提问直接解释起来。

    “武则天当年也是有身份的人。”

    “父亲是荆州都督武士彟，换到现在也妥妥是个二代子弟了。”

    “在武则天小时候，家人就请著名的相师袁天罡来推算过武则天的未来。”

    “结果呢？”

    众人对袁天罡这个算命的结论很是好奇。

    毕竟这可是相传能算出未来五千年事迹的狠人。

    “袁天罡说，可惜了。如果这是个女孩，一定能够位极天下，显赫无双，可惜是个女孩。”

    “当时的武家人丝毫没有把这话放在心上。”

    “他们很清楚，武则天未来的命运不是去联姻就是送入宫中大概妃嫔。”

    “什么位极天下，显赫无双，那都是不可能的事情。”

    “只是谁也没有想到，不过十几年时间，袁天罡的语言一语成谶。”

    “永徽六年，武则天成为皇后，上元元年加号‘天后’，与高宗并称‘二圣’参预朝政。”

    “等到高宗驾崩，武则天真的继承大宝，成为了夏国历史上第一位正式称帝的女皇帝。”

    “这个簪子，就是武则天在称帝之后做的。”

    宁帆说完，稍事休息，重新指向簪子。

    “整个簪子一共有三个形态，分别是麻雀、孔雀、凤凰，随着簪子拉开的长度不同，呈现出的造型也不同。”

    宁帆说完，整个直播间的宝友都愣住了。

    他们怎么都没想到宁帆居然连东西都没取下来看就说出了机关。

    屏幕上刷过无尽的牛皮字样。

    “取下来验证吧。”

    宁帆开口，秋水伊人也没有办法阻拦，只能让小姑娘取下簪子按宁帆说的做。

    “把金丝转动九十度，向外拉。”

    宁帆吩咐下去，宝友们就看到小姑娘转过手娴熟地操作起来。

    金丝拉过玉簪表面，众人眼睛瞪地跟铜铃一样，一个字都说不出来。

    他们肉眼可见整个簪子都变了一个模样。

    刚刚的麻雀居然探出了脑袋，翅膀也拉到了身后，铺出一片尾羽，上面的孔雀翎羽眼清晰可见，完全变成了一只孔雀。

    “这……这怎么做到的！”

    众人看着画面除了惊叹一句卧槽没有任何别的想法。

    唐代！

    这可是唐代的东西！

    这么精巧的手艺居然能在唐代做出来，简直是做梦啊！

    不少宝友都怀疑自己看到了魔术，仔细看着刚才那一段画面的回放。

    可惜他们放慢到千分之一秒还是没有看出任何破绽。

    这个金镶玉的簪子的确是可以变形的。

    “还没完呢。”

    宁帆看到宝友们激动地样子忍不住再加一个猛料上去。

    “武则天最后可是登上了皇帝之位，按照古代宫中的制度来看。”

    “麻雀是宫女、孔雀是嫔妃，皇后才是凤凰。”

    “这跟簪子还没完，应该还有一种形态。”

    “咣当！”

    一时间全国不知道有多少人一起摔了东西，不是没有握住手机就是走路打滑摔了碗。

    这样的构造对他们来说已经是天工了，没想到还能再变？

    那得有多精致？

    “不可能！”

    宝友们还没反应，秋水伊人已经叫起来。

    “这东西在我们手上都没有研究出第三种形态，你怎么确认这个还可以变化的！”

    “我自然有方法。”

    宁帆淡笑着友好提醒秋水伊人。

    “倒是你该准备好添头了！”

    众人忍不住开始抽搐，激动地询问宁帆这个第三种形态要怎么出现。

    “还是一样的方法。”

    宁帆看着弹幕回应道。

    “那还等什么，快上啊！早点拉出去看看凤凰是什么样子。”

    “赶紧开！”

    秋水伊人也想看看这个凤凰的样子，看助理半天没有弄好，索性夺过簪子自己开始扭动扯动。

    只可惜簪子纹丝不动。

    “这是怎么回事？宁大师？凤凰呢？”

    这下宁帆到没有立刻说，而是讲起一个冷门的知识。

    “古代簪子按照长度和品质各有不同。”

    “从材质来分，金银、玉石、玳瑁、犀角、玻璃、象牙、木头……这些都算是材质不同的簪子。”

    “从长度来分，有四寸到六寸不等的，有短的和长的。”

    “按照《新唐书·舆服志》中的记载，古代宫中以长簪为尊，所以古代看簪子也就能明白对方是什么身份。”

    “而对武则天来说，这个簪子就是她一生的真实写照。”

    “年轻时候谨小慎微如麻雀，成为皇后之后尊贵无双惹人注目，当上皇帝之后开始大展宏图却洗尽铅华。”

    聪明的宝友们听到这觉得有些不太对劲，这话似乎还有别的话。

    还有些反应不过来还在催促。

    王多鱼实在忍不住，站了出来点醒他们。

    “宝友，这么明晃晃的答案都看不出来了么？”

    “宁大师说的很清楚，入宫低调，所以原始状态是麻雀；封为妃嫔后有了一定的身份，所以贵气。”

    “按照唐朝发簪形制，谁都以为武则天最后的凤凰簪会是最长的。”

    “可是万万没想到武则天最后选择了低调，恢复了最短的簪子的长度。”

    “就像是她留下的无字碑，是非功过交予后人说。”

    “她只做她想做的事情！”

    “所以，宁大师，这簪子的最后一种形态，其实是推回去。”

    “簪长最短时候，才有百鸟朝凤的形态，对吗？”

