    

    憋屈了这么久，他们终于能够出人头地了，他们终于能够接受人们的膜拜和震惊了，不得不说，装逼，真好！

    苍晖学院战斗的队长看着杨凡，

    眼中一抹朝闪过：“不愧是蓝霸学院的队长，小小年纪就晋升六环魂帝，性格果然够沉稳！可是你以为沉稳就可以了吗？”

    “哦？沉稳，那倒不是，我只是想看看你们到底有什么把戏而已，现在看来，也不过如此！”

    杨凡的脸上依然是万年不变的笑容，嘲讽！

    听见杨凡的话，

    苍晖学院所有人脸色顿时一愣，那队长也是忽然眯眼，阴狠的表情闪烁而过，

    “哈哈哈！”忽然，他猛的抬头大笑，那笑容非常的怪异，就好像是憋了很久忽然通了一样，仿佛隐忍了很久，就为了等待此时的这一刻一样，

    他们现在就要用堂堂正正的实力来击败蓝霸学院，他们要告诉所有人，

    他们苍晖学院才是最强的！

    “我们这一招，本来是为了决赛的时候准备的，不过，谁让你们如此招摇，如此的嚣张，如此的天怒人怨，逼得我们不得不出手，我们..........”

    “行了，闭嘴吧，老子不想听你唧唧歪歪，像个精神病院几百年没说过话的傻逼似的！要动手就赶快动手！”

    苍晖学院战队的队长还没有说完，就直接被不耐烦的杨凡直接打断，

    听见杨凡的话，苍晖学院战队队长脸色顿时一僵，涨得通红，

    “你无耻！有辱斯文！既然如此，我就让你们好好瞧瞧！你们可别一不小心就死了！”

    他的脸上再次挂上怪异的笑容，然后右手猛的抬起，在高举的同时，他身上的第四魂环瞬间亮了起来，

    这个第四魂环也是苍晖学院唯一的一个第四魂环，

    而其他人也是同时举起右手，不过他们身上亮起的则是第三魂环，

    他们显然是在蓄力！

    “凡哥，他们显然是在蓄力，我们上吧！”

    小舞清脆的声音在杨凡的耳边响起，虽然对方的整体实力比他们差了很多，但是现在忽然出现了这么多的宝石武魂，小舞已经嗅到了一丝不好的气息，

    所以为了稳妥起见，不如现在就出手，将对手打断在蓄力中，不然若是对手真的蓄力完毕，他们也许真的有阴沟里翻船的可能，

    未知的，才是最可怕的！

    听见小舞的话，一众苍晖学院的队员脸色顿时微微一变，仿佛是很恐惧的样子，可是，若是仔细观察，定能看出其眼中的做作，

    “没事，让他们蓄力吧，我倒是想看看，他们蓄力之后能有多大的威力，这样才有点意思啊！”

    杨凡再次淡淡的开口，蠢蠢欲动的戴沐白等人只能眼睁睁的看着苍晖学院的众人蓄力，

    看见蓝霸学院居然没有上当，苍晖学院的眼中再次闪过一丝失望，

    不过，他们的脸上转瞬又浮现了阴狠，

    他们几乎同时一抬手，七道不同的光彩猛然冲天而起，以苍晖学院队长为中心，瞬间凝聚出了一道庞大的七彩光柱，

    光柱扶摇而上，冲到了三三十多米的高空，直径有近五米，瞬间将苍晖学院的所有人笼罩在其中，

    擂台上瞬间就是失去了苍晖学院众人的踪影，只留下了巨大的七彩绚丽的光柱，

    “这是怎么回事？”

    瞬间，整个贵宾席和观众席上都是哗然一片，

    雪夜大帝更是惊呼道：“这难不成是七位一体武魂融合技？”

    一旁的宁风致的脸上满是凝重，

    不过他还是微微摇头道：“不，这应该不可能是七位一体武魂融合技，现在这大陆上应该还没有人能够完成七位一体武魂融合技吧！

    但是即使是如此，这也是一种融合技能，极其的恐怖，虽然比不上武魂融合机，可是这绝对不仅仅是一加一等于二的增幅了，

    这威力............虽然不高，可是精神力却是极其的雄厚，甚至连我都感觉到精神力有一丝波动，

    这融合技针对的不是实质攻击，而是精神攻击，

    杨凡他们虽然强大，杨凡更是已经是六环魂帝，

    可是他们的精神力..........

    杨凡他们看来是真的有危险了，

    这一届年轻人真的是让我大开眼界，比我们当初强太多了！”

    宁风致的脸上浮现浓浓的凝重还有感叹，号称大陆第一辅助系魂师，他对于自己的武魂研究的很清楚，

    而且他也曾经研究过宝石武魂，其实七宝琉璃塔也是一种宝石类武魂的极致升华而已，

    只不过，极致升华的方向偏向了辅助系，

    虽然宁风致可以判断苍晖学院的这不是七位一体武魂融合技，

    可是依然是威力巨大，甚至能够引起他这尊魂圣顶峰的辅助系魂师精神力发生波动，

    从这可以看出，苍晖学院的魂技，真的不简单，

    甚至还能隐隐威胁到了出入魂圣的意思，

    而这时候，

    众人也是明显的能看出，

    苍晖学院的七人居然全部都是走控制系魂师的路线，这不禁让得所有人震惊不已，一战队全宝石，全控制，

    这简直闻所未闻，难怪，苍晖学院居然敢屡次挑衅蓝霸学院！

    这就是他们的底牌啊！

    七彩的光柱蓬勃而起，插入云霄，形成的光芒瞬间就将整个擂台笼罩，各种颜色是宝光绚烂闪烁，

    虽然没有任何的攻击力，

    可是，很多普通观众隔着几十米远，眼中居然都出现了一丝迷茫，

    而此时的蓝霸学院，

    当被那光门笼罩的时候，除了杨凡之外，

    几乎所有人都闭上了眼睛，而杨凡则是睁开眼睛，眼睁睁的看着七彩光芒弥漫而来，

    “蓝霸学院？呵！在我苍晖学院面前，也不过是辣鸡而已！你们应该感到荣幸，因为你们是第一个品尝我们七修罗环境的对手，

    你们将在环境中痛苦绝望，颤抖吧，可怜的傻子们！

    从今以后，将由我们苍晖学院接替你们的荣耀！”

    话音落下，七彩光芒瞬间再次绽放，闪烁的光芒将天空都照亮，将整个大斗魂场都变成了七彩的颜色，

    迷离的光彩带着奇异的气氛弥漫，很多观众都已经开始迷失自我，        

