    

    第260章不愧是她看上的女人

    可夜大公子又不知道她是女子。

    难道，原主以前认识她？

    不过再等她看过去，夜文琼眼中的惊喜已经一闪而逝，取而代之的是她平常冷淡的模样。

    她静静的打量着眼前的夜文琼。

    只见她穿着一身老气的暗紫色衣裳，身形高挑消瘦，脸上罩着同色系的面纱，将她的容貌遮挡住了大半，头上的发髻被梳的一丝不苟而又中规中矩，硬是将她双十的年纪打扮出了三十的感觉。

    陆云萝想了一下，确实对这个小姐姐一点印象都没有。

    想来，关于原主和夜文琼的记忆应该都缺失了。

    虽然她不知道远在京城的原主是怎么认识夜文琼的，可两人既然认识，那对她来说简直是再好不过的一件事了。

    她之前打探到消息，说这个夜文琼性子冷淡，她之前还怕搞不定这个小姐姐呢，现在看来，既然两个人之前认识，事情应该好办多了吧？

    想到这，陆云萝心中暗喜。

    不过当目光触及那双有些不适的眸子时，这陆云萝的心头忽然有些心虚。

    这让夜大公子给夜文琼下药可是她出的主意，并且迷药也是她提供的，虽然说她是怕夜大公子和这位小姐姐发生武力冲突才出此下策的。

    可这手段，好像并不怎么光彩。

    想到这，脸上连忙露出了一副关切的模样，“咳，那个，怎么样，头还晕吗？”

    夜文琼揉了揉脑袋，确实还有些晕沉。

    她记得她是在四海阁议事的房间晕倒的。

    她回城之后，只喝过底下的人沏上来的茶。

    难道是那杯茶被人动过手脚了？

    她冷冷的看了陆云萝一眼，这个陆姑娘，她的迷药一向无色无味，除非是有心法防范，否则，根本难以察觉的。

    这次是她大意了。

    冷冷的看了陆云萝一眼，“那迷药，不就是你提供的吗？”

    然后再联合她酒楼的人给她下药，把她弄过来，再假装关心她头晕不晕来博取好感？

    这陆姑娘的性子和手段还真是一点都没变。

    陆云萝挑眉，这小姐姐可以啊！

    连迷药是她提供的都猜出来了，不愧是她选中的女人。

    “时隔两年，你又用同样的手段把我弄过来，该不会还是要我帮你做事吧？”夜文琼冷冷的问道。

    两年前她就已经拒绝过她了。

    她这辈子只会留在夜家。

    “你说我两年前用过同样的手段把你弄过来让你给我做事？”

    陆云萝有种在听鬼故事的感觉。

    这原主部是大门不出二门不迈的深闺小姐吗？

    能认识远在太容城的夜文琼已经是非常匪夷所思的事情了，现在告诉她，原主还曾做过同样的事给她下迷药然后逼迫她给她做事？

    这样的做事风格怎么也不像她脑海中原主的人设啊。

    陆云萝的内心掀起阵阵惊浪。

    夜文琼听出了陆云萝语气的中的惊讶和疑惑，冷笑着看了她一眼，“看来，陆姑娘对自己曾经的所作所为好像都不记得了。”

    这说话的语气，怎么听，怎么不舒服。

    “怎么会呢？我当然记得。”陆云萝连忙笑着说道。

    几句话下来，她已经感受到这位小姐姐对原主不小的怨念，她现在不记得也得记得！

    就是不知道以前的原主还对夜文琼做过什么？

    应该不止是下药这么简单。

    她摸了摸怀里的那张卖身契。

    她怎么感觉要是现在拿出来，会有被打死的风险呢？

    夜文琼此刻脑袋已经逐渐清醒，她起身整理了一下身上的衣衫，“说吧，把我弄到这里来到底所谓何事？”

    四海阁还有很多事要她去处理。

    陆云萝看了看夜文琼冷淡的脸，将怀里的卖身契又塞了回去，清了清嗓子说道，“这个，我看今天的月亮特别的圆，我们又是老朋友了，听说你回来了，就想请你过来和我一起赏月看星星。”

    夜文琼一脸的冷淡，“陆姑娘，现在是午后时分。”

    “是吗？”陆云萝看了看窗外，晕！

    还真是，亮堂堂的！

    夜文琼就这么看着陆云萝，想看她要怎么解释。

    “没关系，这不重要，咱们可以先吃一顿饭，叙叙旧，这月亮星星就出来了。”陆云萝立刻面不改色的说道，“你要是不喜欢赏月的话，我们也是可以赏赏太阳的。”

    夜文琼收回目光，她怎么忘了，这位陆姑娘的脸皮可不是一般的厚。

    转身走到门口准备开门的时候忽然停了下来。

    一双冷淡的眸子微微闪烁，忽然问道，“他，也来了吗？”

    陆云萝听的一头雾水，“他？谁啊？”

    夜文琼单薄的身子及不可查的轻轻一颤，这陆姑娘还是和两年前一样，总是喜欢打趣她。

    当下不再多说什么，拉开房间的门离去。

    “唉，小姐姐别走啊，等等我。”陆云萝顾不得给自己画丑妆连忙跟了出去。

    夜府的书房内。

    夜老爷一脸怒容，将手中的茶盏狠狠的摔到地上。

    边上，立着夜夫人。

    底下，夜东锦正跪着。

    “你们竟然瞒着我把你三妹给发卖了？”

    “这件事要是传出去，知道会给夜府带来多大的影响吗？还有底下的几十家分店，你能操持的了吗？”

    夜老爷满脸怒容。

    他虽然也不喜这个庶出的三女儿，可她到底在商业上还是有一定头脑的。

    四年前能将濒临关门的四海阁做到如今这样的规模，和她是分不开的。

    这也是为何他明知她是庶女，他也仍然坚持将夜家的这份家业一直让她打理着。

    现在这个逆子，竟然也不知会他一声，就把这三女儿给发卖了，这让他如何不怒？

    “老爷，你先别生气。”夜夫人站在夜老爷的身后一边按摩着一边说道，“这女大不中留，那三丫头如今都已经这么大的年纪了，能被福记粮铺的陆公子看上那是她的福气，你总不能将她留在府里一辈子吧？”

    “我听说这三丫头前阵子就和这陆公子勾搭上了，店铺的账本上可有不少去向不明的钱款，这要是都给了哪个野男人……”夜夫人的话还没说完，夜老爷就怒道，“她敢！”

    一个小小的庶女，他能够将夜府的家业交给她打理，已经是对她天大的恩赐了，竟然敢拿府里的银子去贴补外男？

