    七曲山要塞修建在山顶唯一一条能够走马车的山路上。

    　　要塞的两侧到处都是林立的怪石和扎人的灌木丛，别说是人类了，就连一些稍大的动物都无法在那里正常通行。

    　　七曲山最高处海拔不到九百米，要塞所在的位置海拔更是只有三百米，远远望去，其实就是一个坡度不算很陡的大土包。

    　　然而就是这个大土包挡在了剑阁与梓潼之间，想要去往成都平原，此地是必经之路。

    　　除了从要塞中间穿过的那条主路之外，以前还有其它几条羊肠小路可以翻越七曲山。

    　　然而自从恶魔公会入主四川盆地之后，为了收取关税，防止有人偷渡七曲山，他们就沿着七曲山的山脊修建了一条七曲山长城。

    　　七曲山长城和七曲山要塞构成了一道完美的防御体系，将整座七曲山防御得滴水不漏。

    　　在攻占了七曲山要塞之后，宁远不仅在要塞之中布下了重兵，更是在山脊的长城上安排了大量的银飞马骑士。

    　　从剑阁过来的恶魔大军想要收复梓潼，就必须要从正面攻破七曲山要塞，否则他们就只能绕道百里外的一座山谷。

    　　在穿越山谷之后，他们将会出现在梓潼西边的山地丘陵之中，此时他们再一路翻山越岭，最终就能抵达梓潼城西了，也就是神鹰军进攻梓潼的那条路线。

    　　可惜现在还不到走那座山谷的时候，于是马騳骉便直接将十五万恶魔大军带到了七曲山要塞的北面，选择正面强攻。

    　　在到达要塞所在地的山脚下之后，马騳骉让大军修整了两个小时，然后便立刻指挥大军开始攻山。

    　　面对着山坡上那密密麻麻的恶魔战士，神鹰军并没有马上发动进攻。

    　　他们一直在等待，等待着恶魔大军再近一点。

    　　“放滚木。”

    　　当恶魔大军的先头部队行到距离要塞的城墙只有三四十米的地方时，随着指挥官一声令下，一根根被修整得极其光滑的滚木被猿人战士从城墙上扔了下去。

    　　面对着越滚越快的滚木，正在向上攀爬的恶魔战士们立刻纷纷进行躲避。

    　　然而由于滚木的数量太多了，几乎封死了每一个角度，根本就没有太多的空隙给恶魔战士们进行闪躲，所以山坡上顿时传来了一片惨叫之声。

    　　当大量的滚木顺着山坡滚落山底之后，山坡上还能站着的恶魔战士已经不剩下几个人了。

    　　看到第一批攻山的恶魔战士损失惨重，山下的很多人全都面色凝重。

    　　在这个时候，马騳骉立刻指着通往山顶的那条山路大声的嘶吼道：

    　　“恶魔族的勇士们，这是一条死亡之路，然而此时我们已经没有了任何的选择余地，为了恶魔族的存亡，我们只能用生命来铺平这条道路。

    　　当敌人的滚木用尽之时，就是我们发起总攻的时刻，第二队跟我向上冲。”

    　　说完之后，马騳骉直接拔出了长剑，拔腿就要往山上冲。

    　　“大将军，您现在肩负着守护恶魔族的重担，怎么能亲身犯险呢，让我代您去攻山。

    　　第二队的勇士们，跟我冲！”

    　　看到马騳骉要亲自带队去攻山，他身边的几名恶魔将领立刻冲上去将他给拦了下来。

    　　抱腰的抱腰，拉腿的拉腿，直接将马騳骉给拽了回来。

    　　在拦住马騳骉后，还没等马騳骉发话，一名被马騳骉那种身先士卒的精神给感染到的恶魔将领就立刻指挥着第二队恶魔战士朝着山上的要塞冲了过去。

    　　随着要塞内的神鹰军再次扔出滚木，第二批上来攻山的恶魔战士也很快步了第一批的后尘。

    　　紧接着，恶魔战士又发动了第三次、第四次、第五次攻山。

    　　当第五批恶魔战士冲上山坡时，要塞上便再也没有滚木可以往下扔了，神鹰军准备的滚木已经耗尽。

    　　在看到没有滚木滚落之后，马騳骉立刻指挥云梯队冲了上去。

    　　当大量的简易云梯被搭在城墙上时，等候在一旁的恶魔战士们立刻开始顺着云梯向上攀爬。

    　　在滚木耗尽之后，要塞内的神鹰军士兵便开始使用弓箭对恶魔战士们进行远程狙杀。

    　　虽然精灵骑士们的箭术都十分的出色，宁远也给他们配备了专门用来对付恶魔战士的破甲箭。

    　　但对于手持盾牌的恶魔战士来说，精灵骑士们射出的箭矢并不能对他们造成太大的威胁。

    　　因为只要不被射中要害部位，他们就可以咬牙硬挺下来。

    　　在恶魔战士们冲到城墙底下之后，精灵骑士们便立刻停止了射击，退到了后面，接替他们的是一个个身强力壮的猿人战士。

    　　当恶魔战士将云梯搭上城头之后，猿人战士们立刻抓起身边堆放的石块，然后高举过头顶，用力的掷向了正在攀爬云梯的恶魔战士。

    　　本来只是一些普普通通的石头，但在被猿人战士赋予了强大的动能之后，它们立刻变成了可以破甲的钝器。

    　　恶魔战士手臂上的盾牌可以抵挡精灵骑士们的箭矢攻击，但却无法抵这些被赋予了巨大能量的石块。

    　　随着城墙上下起了石头雨，城墙下面顿时传来了一片惨叫之声。

    　　“勇士们，不要犹豫，继续给我冲，要塞内的空间有限，存放不了太多的石头。

    　　为了恶魔族，给我杀！”

    　　在要塞内的滚木用尽之后，马騳骉也跟随着大队人马来到了城墙附近。

    　　当他看到攻城的恶魔大军再次受挫之后，立刻开始给恶魔战士们加油打气。

    　　看到身为摄政王、护国大将军的马騳骉亲自来到城下指挥，原本士气有些萎靡的恶魔战士们立刻重新焕发了活力，再次奋不顾身的顺着云梯往上冲。

    　　马騳骉的大声吼叫立刻引起了城墙上一些神鹰军的注意，在看到马騳骉的装扮之后，很多的银飞马骑士都不由自由的开始弯弓搭箭，想要抢下这个功勋大礼包。

    　　然而就在他们准备松开已经续满力的箭矢时，身后突然响起了几声咳嗽声。

    　　听到声音有些熟悉后，精灵骑士们都不由得纷纷回头观望。

    　　当他们看到是宁远在那里咳嗽，并朝他们微微摇头之后，立刻缓缓收起了已经拉满弦的弓箭。

    　　虽然不知道宁远为什么要阻止他们狙杀敌方的高级指挥官，但军人以服从命令为天职，出于对宁远的信任，他们还是立刻选择了无条件执行宁远的命令。

    　　看到马騳骉依然还在那里活蹦乱跳的给那些正在攻城的恶魔战士们加油打气，宁远强忍着笑意摇了摇头。

    　　这个白痴，即便是要扮演一个身先士卒的指挥官，也不用距离城墙这么近吧。

    　　难道他不知道城墙上面有着大量的精灵骑士吗？

    　　他以为就靠他身边的那几名盾牌手就能护住他的周全吗？

    　　真是个蠢货，要不是他现在还不能死，宁远真想让精灵骑士们将他给射成马蜂窝。

    　　：。：

