    “嗨！”

    “啊！！是谁？是谁？”小光头的警惕性很强，左顾右盼，想找出发声源。

    “我嘛？！天界的天神，万物的创造者，一切生命的始祖！”阿布鲁随意瞎编。

    “你想干嘛？！”克林似乎被唬住了。

    “去到东南方向北纬33.6度，东经16.8度的一个小岛上，那里有一个人，他会成为你的师傅。”

    “师傅？！”克林满眼不知所措，想继续追问，没想到阿布鲁收回了神经链接。

    阿布鲁移开克林的感应，他只能做一个推手，剩下的，就看缘了。

    东方大陆，迦叶带着自己的儿子和徒弟行走在一个乡村的田埂路上。

    周围野花遍地，鸡犬相吠，正是农村好风光。

    “嗯——”迦叶停下了脚步，感知到一股感应降临到他们一行人的身上，转眼就消失不见。

    天津饭好奇的问道：“刚刚那是谁？”

    迦叶头也不回的回答道：“你的阿布叔。”

    饺子惊讶道：“阿布师叔，他又回到地球了！”

    迦叶点点头：“是啊！他又比以前更强了！”

    ……

    接着阿布鲁又查探了乌龙、龟仙人、布尔玛这些人的情况，发现也没有什么突出的情况。

    倒是龟仙人家里阴沉沉的，窗子都盖得很严，也不知道他躲在里面看什么。

    继续探查，忽然注意到了一抹浅浅的蓝发。

    在经过一个繁华的城市，之后的局势显得更混乱了。

    这里远离王国中心，政治混乱，军阀豪强并起，时时刻刻都在发生争斗。

    这是王国最为混乱的西北，错综复杂，王国也无法一瞬间把它理清。

    西北是平和地球上的一处污点，在这里生存的人都打着十分的警惕。

    一个十三四岁，脏兮兮的女孩，蓝色的头发有些脏乱，瞳孔昏沉，对生活有些麻木。

    突然一个恶汉出现在小女孩的面前，手掌抓住小女孩的衣服，把她扛在身上。

    “放开我！放开我！”

    旁边的两个小弟邪笑道：“又捞到了一个孩子，而且还是一个女孩。”

    人口买卖，在最混乱的地方永远都是根深蒂固的经济体。

    而女性，将会沦为大人物们的玩物。

    旁边一个头发绿色的小混混眼睛一尖，察觉到了少女隐藏在脏乱之中的白暂皮肤，披头散发下的面庞还有一些清秀。

    兽性大起，邪恶的手伸向了少女的脸庞。

    “啊——”

    一只大手突然捏住小混混的手骨，绿发小混混骨头瞬间就被捏断了，痛得眼泪直打眶。

    “…你是谁？！”

    阿布鲁高大的身影就像一座巍峨的泰山挡住了阳光。

    “多管闲事！”

    扛着兰琪的恶汉凶瞳一张，恶狠狠地朝阿布鲁撞来。

    阿布鲁身影闪烁，从恶汉的肩膀上抢回了兰琪，放在怀中，安慰她直颤抖的小心灵。

    “去死吧！”恶汉大吼一声，从腰间取出一把手枪，枪口对准了阿布鲁。

    砰砰砰——

    手枪发出耀眼的火花，几颗子弹打在阿布鲁的脸蛋之上。

    “啊——”

    几个小混混见到阿布鲁完好无损的模样，心中大骇，这个世界上还有枪解决不了的人类。

    阿布鲁揉揉脸旁，有点麻，他的厚脸皮可不是区区子弹就能打穿的。

    恶汉一马当先，拿出这辈子最快的速度，朝着小巷口飞奔而逃，几个混混也慌不择路的跟上。

    阿布鲁笑了笑，他是一个大气的人，教训对方就得了，并不会赶尽杀绝。

    嘭——

    一个气功波在他们的身边爆开，几个人全都被炸成了碎肉。

    好吧！阿布鲁就是一个小气的人。

    兰琪张开眼睛，黑色的眸子注视着阿布鲁的脸庞。

    一头金发，两颗耳环，高大，硬朗，帅气……

    仿佛是从神话中走出来的神明，专门拯救陷入深渊中的兰琪。

    “是你救了我吗？”

    阿布鲁碧绿色的瞳孔与兰琪对视，点了点头。

    兰琪在阿布鲁的怀中扭动了一下，她的身上脏臭。

    她就像一只小丑鹅，害怕会污染这个大哥哥。

    阿布鲁把她从怀中放了下来，和气问道：“你的家人呢？”

    兰琪对眼中泛起一丝泪花：“他们都不在了。”

    “给我说说吧！”阿布鲁的声音就像温润的和风缓解了兰琪心中的悲伤。

    兰琪逐渐告知她的情况。

    她的父亲是一个军火商人，两个月前，被本地的一个军阀吞掉了所有的军火，还把他的父亲给枪毙了。

    兰琪的母亲忍受不住这种打击，伤心过度就死去了，只剩下一个兰琪孤苦无依。

    阿布鲁默默分析，父亲是军火商人，很符合金发兰琪对枪械的敏感程度，西北恶劣的环境也能培育出金发兰琪彪悍的性格。

    在兰琪不解的目光下，阿布鲁撩起她的头发，挠着她的鼻子。

    “啊…啊啊…啊嚏！！”兰琪打了一个喷嚏，但她的头发还是原来的蓝色暗沉，并没有变成金色。

    “这……”

    阿布鲁不解的挠挠头，兰琪有两个性格，一个是温柔如水的蓝发兰琪，另一个是脾气火爆的金发兰琪。

    阿布鲁猜测金发兰琪这个人格是兰琪在恶劣环境中的防御性人格，人性的险恶，会让兰琪自我催化出一个性格更为坚韧的人格。

    “啊！快放开！”

    阿布鲁抱起兰琪，没有了金发兰琪也好，女孩子家家的，玩枪弄棍成何体统。

    “我带你去换一套衣服吧！”阿布鲁轻轻地在她的耳旁说着，身形一跃，向着服装店飞去。

    兰琪忍不住张开眼睛，看着下方矮矮的建筑，她们在高达百米的天空飞行，身为普通人的兰琪心中满是不可置信。

    飞行在空中，温风拂过兰琪的头发，兰琪漂亮的眼睛忍不住弯了弯，心情有一些舒畅。

    她发出天真的嗓音：“大哥哥，你是神仙吗？”

    阿布鲁开玩笑道：“对！大哥哥就是神仙，专门下凡拯救你这个人间的小公主！”

    “嘻嘻！！那就谢谢神仙哥哥了！”兰琪发出充满笑声的感谢。

    “呵呵！！”阿布鲁忍不住笑了笑。

    片刻后，兰琪在服务人员的带领下洗了一个热水澡。

    穿上一件淡绿色的吊带衣，一条小马裤，蓝色的波浪头发下还别着一个红色的发夹。

    整个人极具少女的活力以及芳香。

    黑色的大眼睛一张一合，白暂的脸蛋清纯的就像一朵荷花，让阿布鲁不禁心中赞叹这女孩生得天姿国色。

