    乔牧看着她掀开病号服的动作，太阳穴忍不住突突直跳。

    　　他连忙将被子往她身上盖了盖，耐心地解释了伤口的由来。

    　　言毕，凌梓欢眨了眨眼，一拍大腿，直接就扑到了乔牧的怀里，“二叔，你怎么这么棒呀，要不是你的话，我的肾肯定没了，爱你爱你！”

    　　凌万邢：“？？”

    　　在一旁闹心巴拉的凌万邢，驻足凝视着凌梓欢抱着乔牧的动作，他们俩是不是太亲密了？！

    　　“凌梓欢，你躺好，不要闹你二叔！”

    　　猝不及防地听到凌万邢的声音，小丫头抱着乔牧腻歪的动作也僵住了。

    　　她缓缓扭头，绷着小脸，恹恹地拧起眉头，“不要你管！”

    　　这一幕，让苏宛佟不禁失笑。

    　　她转身看了眼餐盒，细心地问道：“欢欢饿不饿？妈咪给你煮了粥，要不要吃一点？”

    　　“要！谢谢妈咪！”凌梓欢重重地点头，小身板却不自禁地往乔牧靠拢。

    　　虽然她现在安然无恙，可被绑架的事情，还是给她留下了少许的阴影。

    　　哪怕周围的环境绝对安全，她还是心有余悸地想靠在二叔身边。

    　　凌万邢，此时很多余！

    　　他眼看着苏宛佟上前整理餐盒，而纪北城也顺势帮忙的动作，怎么看怎么碍眼。

    　　而病床旁，霍芸正侧身和凌梓欢说着悄悄话，乔牧则含笑陪着。

    　　他这个大活人，就像个背景板似的杵在原地。

    　　凌万邢摸了摸鼻梁，心里五味陈杂。

    　　不多时，苏宛佟端着瓷碗回到床前，凌万邢也顺势开腔，“老二，出来一下。”

    　　凌梓欢下意识就抓紧乔牧的衬衫，本能的不想让他离开。

    　　见此，苏宛佟侧身坐在床畔，将瓷碗递给她，“欢欢，先吃饭，你二叔一会就回来！”

    　　乔牧抑制着想亲她的冲动，叮咛了几句后，就跟着凌万邢离开了病房。

    　　……

    　　楼下的花园，凌万邢烦躁地搓了搓脸颊，睇着乔牧悠然抽烟的动作，清了清嗓子，“小丫头受到了惊吓，最近难免会有点粘人，你多担待！”

    　　闻声，乔牧被自己的一口烟给呛住了。

    　　他神情微妙地看了眼凌万邢，又飞快地移开视线，装腔作势地点头，“大哥放心，我都理解。”

    　　操！

    　　真他妈心虚啊！

    　　现在事情一团糟，要是再被大哥知道他拱了自己家的白菜，不知道还能不能保持冷静。

    　　算了，继续瞒着吧。

    　　两个人无声地抽了几口烟，很快乔牧便敛眉看向凌万邢，“霍竹雁，你打算怎么处理？”

    　　凌万邢面无异色地目视前方，“她现在什么情况了？”

    　　“还在救援机里，我爸的人守着，没他的命令她出不来！”说罢，乔牧转首望着前方，“事到如今，你可别再跟我说，你于心不忍！

    　　欢欢是我们看着长大的孩子，这么多年从来没吃过苦头。

    　　我爸有句话说的没错，大哥你的确是非不分，要不是因为你，霍竹雁也没机会靠近欢欢。

    　　你自己引狼入室，到头来总要给丫头一个交代。”

    　　乔牧无比郑重的口吻，也让凌万邢陷入了沉思。

    

