    跟王爷告假之后，项南随即雇了三辆马车，带着家人、徒弟、金银细软，动身回滄州。

    为了避免路上遇到危险，他还特地托史密斯买了两把左轮手枪，以及两百发子弹。有了这两把枪，小股的盗匪，项南根本不放在眼里。

    三辆马车出了京城之后，行到一半时，项南就吩咐车夫，转向津门。

    “老头子，去津门做什么？”胡素花不解的问道，“不是回滄州祭祖么？”

    “是啊，喜大哥，怎么突然要去津门？”赛西施也不解道。

    “我之前不是跟你们说过么，京城虽好，不是久居之地。现在王天和虽然死了，可是那些太医依然不肯放过我，还是要找我的麻烦。

    这两个月来，他们又是让自己的子弟退学，又是拒收我们一笑堂的丸药。再不走，今后还不知耍什么阴谋。

    再者说，靖王爷搞变法，我觉得也不靠谱儿。咱们这位皇上，窝囊的很，珍妃受伤了，他连太医都指使不动，你们认为他有可能变法成功么？

    一旦失败，靖王爷倒霉，咱们也跟着倒霉。所以说，趁现在能走就赶紧走，免得将来受牵累。”项南解释道。

    “原来是这样。那你早跟我说明白呀，我还好多东西没带呢。”胡素花一听，埋怨道。

    “是呀，喜大哥，我也有好多东西没带呢。而且，我食为天还有好些人没告别呢。”赛西施也抱怨道。

    “这件事不能对外说，说了咱们就走不了了。”项南摆手道。

    “你连我俩都信不过呀？”胡素花、赛西施一听，都不满的道。

    “我不是信不过你们。而是这件事知道的人，越少越好。”项南连忙道，“事以密成，语以泄败。”

    听他这么说，胡素花、赛西施虽然还有点意见，但毕竟米已成粥，也只得罢了。

    “那我们以后就在津门了么？”赛西施又道。

    “不，津门距离京城，不过一天的路程，也实在太近了。我们不能留在津门，我们在津门坐船去澳門。”项南解释道。

    澳門是二战时期，唯一没有被战火波及的地方。而且，那里的人大半都是国人，文字相同，言语想通，能够交流，而且不易被歧视。

    其实，项南原本是想去美國或加拿大的，那里也不会受到战火的波及。可是身为华人，在那里却很容易受到種族歧视和打压。

    因此，相比起来，还是澳門更好一些。

    “澳門？！澳门在哪儿啊？”胡素花不解的问道。

    “澳門在粤东，现在是葡萄牙人占领。”项南解释道，“到了那边，就不受咱们大清管辖了。”

    “噢。”胡素花、赛西施都点了点头。

    ……

    走了一天，到了津门之后，项南一行人跟史密斯汇合，随后坐英吉利的维多利亚女王号火轮船前往澳門。

    史密斯跟项南学医已有半年时间，朝夕相处，积累下了深厚的友谊。

    而且史密斯对项南神乎其技的医术赞叹不已，一心想学到手。因此得知他要去南方发展，便也申请陪同前往。

    项南知道，路上有他这位洋人陪送，会省很多事情，因此自然也是欢迎的。

    上船之后，德福、生子、路子、玉儿、瑞芯等人才知道，师父根本不是带他们回乡祭祖，而是带他们跑路。

    一时间，好几人都流下了不舍的泪水。

    “师父，咱在京城不是待得好好的么，干嘛要跑呀？”德福不解的问道。

    其他徒弟也都看着项南，他们也都纳闷儿。

    项南随即将【伴君如伴虎】的道理说了一遍，“咱们在京城待得越久，就越有风险。所以我跟你们师娘商量，就决定离开京城去澳門。那边比京城这边安全，咱们的日子会更好过些。”

    “那咱们京城一笑堂、食为天和培德医校咋办呢？”德福不舍得道。

    “能怎么办，只能舍弃呗。”项南摆手道，“儿啊，有舍才有得。不把它们舍了，咱们就永远被绑在京城。到时候，就跟着倒大霉了。你们别不信我，最迟两年，你们就知道，我所言不虚了。”

    “那咱们去澳門做什么呀？”德福皱着眉头道。

    “还是开药铺，还是开餐馆。”项南点头道，“放心，到时候，还是你当坐堂大夫。”

    听他这么说，德福方才松了口气。

    ……

    瑞芯虽然出嫁从夫，但是得知自己要离开京城，前往澳門，以后不能跟家人见面，也不能再见格格了，都不禁哭得很伤心。

    “瑞芯姑娘，别哭了，我给你的家人留了一些钱，够他们花用好一阵子的。”项南安慰她道，“而且，等事情过去之后，咱们还会回来的。”

    瑞芯听他这么说，方才好受些。

    ……

    火轮船在路上走了近十天，才终于从津门开到澳門，可以说是相当墨迹了。

    所幸在船上没出什么危险，一路还算顺风。

    到了澳門之后，项南就委托史密斯出面，购置房屋和铺面，为在澳門久居做准备。

    有史密斯这位洋人出面，无论是买房、买铺面，还是登记户口，注册公司，都要事半而功倍，因此不出一个月，项南一家就在澳門顺利定居。

    ……

    与此同时，项南走后一个多月还未回来，让靖王爷不禁有些着急。

    “这喜来乐到底去哪儿了。一个月时间，别说回滄州祭祖，就算去川滇祭祖，这也该回来了吧。”他向鲁正明抱怨道。

    “是呀，我也觉得他去得时间不短了。”鲁正明点点头道，他这些天都忙着变法的事，都没顾得上考虑这件事情。

    现在王爷一提醒，他才想到，项南的确走了很长时间了。

    “正明，你到滄州去看看，他是不是在京城待怕了，不敢回来了。”靖王爷随即吩咐道，“要是这样，你绑也得把他给我绑回来。”

    鲁正明点点头，随即骑马前往滄州。

    到那儿一看，却发现一笑堂大门紧闭，根本就没有人。

    再一打听，才知道，项南根本就没有回过滄州，更别说祭祖的事了。

    他吓了一跳，还以为项南一行人半路遇害了，所以又赶忙调查最近一个月的行劫案、凶杀案，但都没什么收获。

    随后他返回京城，又调查了京城的车行，才终于打听到，项南一行人去了津门。

    如此一来，他算是明白了，敢情项南祭祖是假，跑路是真。

