    妘紫莲还没回应，沈翔猜测她可能还在战斗中，他无法想象妘紫莲现在都在和一些什么样的上古魔囚在战斗。

    他很期盼着妘紫莲对天母苍穹珠有所了解，这样就可以指点指点天母宫主如何使用，如何发挥出天母苍穹珠的潜力！

    根据天母宫主所说，天母苍穹珠是天母魂族在上古时期的至宝，多年来一直放在天母魂族里面祭炼，后来被天族母的分身带来圣域。

    当初天族母遇袭，就是天母苍穹珠保住她这个分身。

    “紫莲姐和心柔姐，她们现在的实力肯定很强，真希望她们能快点过来。”沈翔和她们分别之后，就一直很想着见她们。

    特别是心柔这个温柔的美人儿，对他实在是太温柔了，而且还很照顾他的。

    “距离混沌龙树结果，应该还有一段时间！”沈翔这一次，要面对五方势力。

    若是打起来的话，那肯定会非常吃力的！

    这五个强大的势力如果真的攻进来，必定会将神药宝城毁掉。

    “时间应该还来得及！”沈翔看了看傲世神炉：“如果这朵莲花完成吞噬，能给我带来强大的力量，那么我就主动出击！”

    沈翔之前就打算，若是自己变强了，就第一时间去找聂凌火报仇！

    聂凌火打伤了李敏青和天远，抢夺了一个混沌龙果，沈翔每当想起这件事，就会怒气上涌。

    而这一次，聂凌火肯定还会再来的！

    之前面对聂凌火，他们这一伙人都没能逼出聂凌火最强大的实力来。

    聂凌火在上次进攻，也是有所保留，毕竟这是弈天门的地盘，他担心会有弈天门的强者突然来袭，后面也确实如此，弈天姝带着弈天钟出现！

    沈翔现在只能使用时间领域，来获取更多的时间。

    不多久，妘紫莲终于回应了沈翔。

    “天母苍穹珠吗？你搞到了这个东西？”妘紫莲是有些惊讶的。

    “天母圣宫的宫主，她手里有这么一个玩意！但我感觉她使用得不是特别好。”沈翔说道。

    “想用好天母苍穹珠，首先需要修炼一门功法到入门阶段！”妘紫莲说道：“她没有功法的话，根本无法发挥天母苍穹珠最强大的力量，顶多只能用天母苍穹珠来进行防御。”

    “什么功法？能现在传过来吗？”沈翔急忙问道：“我那个朋友很需要！”

    “就算现在能传过去，她也来不及学了！因为即便她悟性极高，也需要几千上万年的时间才能入门！”妘紫莲叹道：“她现在只能使用天母苍穹珠进行防御，这也很不错了！”

    “紫莲姐，你传给我吧！”沈翔得知有这门功法后，他也很想学的。

    “怎么传？通过这个传讯符吗？”妘紫莲说道：“等我和妹妹过去，我自然会传给你！”

    “你是通过魂魄交缠的方式传功吗？”沈翔说道：“我可以……通过空间穿梭的方式，放出我的一部分魂魄过去，你只要抓紧时间，在短时间内将那门功法注入我魂魄内部就行了！”

    “试试看吧！”

    妘紫莲听见是这种方式，也大感好奇，毕竟她从来都没听说过如此奇妙的法门。

    沈翔马上让小镜妹妹将最大的力量集中在空间元珠，然后锁定妘紫莲传讯符的位置，再打开一条很微弱的空间通道。

    空间传讯的方式，本来就是打开了很小很小的空间通道，然后将神识凝聚成声音传递过去，一瞬间就能完成。

    如今沈翔是将一缕魂魄，通过空间穿梭的方式，瞬间输送到妘紫莲的传讯符里面。

    和他想的一样，很顺利就去到了妘紫莲那边！

    妘紫莲感觉到传讯符有强烈的魂魄波动，知道沈翔的一缕魂魄过来了，也马上开始进行。

    在旁边的心柔，吃惊道：“沈弟弟的魂魄过来了？若是沈弟弟的身体能完全化成魂魄，那他岂不是能一瞬间过来，然后再把我们带过去？”

    “心柔姐，我还没修炼到那种地步。”沈翔听见心柔这么说，也觉得这个法门是可行的。

    “好了，你若是自己修行这门功法时候，有不懂的地方，一定要问我，别自己胡来！”妘紫莲叮嘱道。

    沈翔马上将那缕魂魄收回来，因为他要时刻保持空间通道的开启，这消耗的能量非常巨大，所以完事之后就必须快点回来。

    “天母万世诀？”沈翔惊叹道：“紫莲姐，这门功法果然很复杂啊！”

    “可不是吗！我至今都没有完全参透，我掌握的也只是冰山一角而已。”妘紫莲说道：“我当初还是九彩莲帝的时候，修炼这门功法就差点走火入魔，所以你修炼的时候一定要小心！”

    “这是谁开创的功法？”沈翔问道。

    这门功法虽然很复杂，但沈翔认为远不如他的天炼之术，那可比天母万世诀难多了！

    “天母万世诀，是天母圣贤开创的！”妘紫莲说道：“天母苍穹珠也是天母圣贤炼制的！”

    “我现在就抓紧时间修炼！”沈翔在时间领域里面，他是还有很多时间的。

    “沈翔，天母万世诀没有你想象得那么简单，也不是谁都能合适修炼的，你自己看着办，如果修炼不了也别强求。”妘紫莲说道。

    “知道了！”

    沈翔马上开始，将天母万世诀在脑海中进行快速演算，一遍遍去读，快速解出各种深奥的涵义。

    他读完了几遍之后，觉得获益匪浅！

    “好家伙，天母苍穹珠是根据这门功法炼出来的，是天母圣贤当年使用功法里面的法门，凭空凝聚能量创造出来的！”

    沈翔惊叹连连，然后马上想到了六道神镜。

    六道神镜确实是需要提升一下了，如今正在使用时间元珠的力量逆转时间，同时又要配合傲世神炉去炼那朵莲花。

    “我必须非常熟练天母万世诀，才能在六道神镜上面尝试，要不然会出事的……”

    沈翔有了这个想法，打算等击退五方势力，再和小镜妹妹商量商量。

    他悟性高得离谱，远不是妘紫莲能想象的，所以他很快就感悟出不少使用天母苍穹珠的法门，并且还精简了下，可以传给天母宫主去使用。

