    看见她的动作，楚雄就知道自己师姐也是要喝酒的。

    也没多说什么，给自己也倒上一杯。

    这时那些人才敢慢慢的小声议论起来。

    “这小子修为不低啊！刚才你看到他是如何出手的吗？”

    “没看见，不过这小子确实了得，他身边那女子也不错。”

    “嘘，你想死吗！”

    “那小子怕是有神魂境修为吧！”

    “怎么可能，这么小怎么会有神魂境，最多真灵境。”

    ……

    这些酒客也慢慢议论起来，酒家中也不再一片安静。

    一顿饭解决后，两人各自来到酒家的客房中。

    这时楚雄开始这一天的砍一刀，结果让他很是失望，完全没什么收获。

    等到第二日，楚雄又开始在自己房间中修炼，开始了新一天的砍一刀。

    【易经筋】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【易筋经】一刀，获得大成。”

    忽然他体内易筋经疯狂运转，体内真气开始暴动，修为开始疯长。

    一下子就突破到天人境中期，这也让楚雄很是兴奋。

    好久没突破了，终于又突破了，要是被别人知道他这一月不到，自己从炼气境达到天人境中期，还不是很满意，直接会气得吐血身亡。

    接下来就是如来神掌。

    【如来神掌】：砍一刀

    “砍”

    “恭喜宿主，你砍了【如来神掌】一刀，获得零点零零一熟练度。”

    继续！

    【金刚不坏神功】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【金刚不坏神功】一刀，获得零点零一熟练度。”

    这破系统。

    接下来他又是什么也没得到，全是一些零点零一之类的。

    “呵，狗系统，你还知道怕我升级太快，给我来一招慢慢砍不是。”

    楚雄直接无语的道。

    ……

    两人离开酒家，继续赶路，在下午的时候终于来到郡城，看着这郡城的繁华，他开始四处观望。

    就好像刘姥姥似的，这里的一切有许多都是他没见过的，毕竟电视上不是真的古代。

    而且这又是异界，肯定有不同的地方，这时候罗刹女才从他那里看出些少年感。

    “师弟，我们多久行事？”

    “当然是晚上啊！”

    楚雄一副看白痴的样子看着她，这让罗刹女眼神一冷，很是生气。

    她不是想要看他多久动手吗！毕竟是他自己的事，这一问还错了！

    扭头不再看楚雄，见到罗刹女这样，楚雄嘴上露出一丝笑意。

    有小脾气了，这是好事，就怕不和自己有小脾气，看来自己努力还是有用的。

    “啊……”

    一道尖叫声响起。

    大街上出现吵闹之声。

    两人目光向尖叫的方向看去，只见一衣着华贵的公子哥正目中无人的看着一少女。

    “爷爷，你醒醒……醒醒……”

    那少女此时怀中抱着一老者，正满脸泪痕的哭泣中。

    “我呸，老不死的也敢打搅我的好事。”

    那公子哥一脸恶毒的看向那老头。

    老头此时嘴角鲜血直流一看就要不行了。

    “唉，那郡守的公子又在欺男霸女了！”

    “嘘，小声点别被他听到，不然你没好果子吃。”

    “谁说不是呢，朝廷也不管管。”

    “呵呵，他家就是朝廷。”

    ……

    不远处的围观人议论纷纷。

    “看什么看，再看把你们腿都打断。”

    那郡守公子嚣张的看向众人。

    “师姐，你那里有疗伤的丹药吗？”

    楚雄把丹药等全给自己父亲了，到少林后还没领到丹药就出了少林，此时身上并没疗伤丹药，就那万花散！

    “给。”

    罗刹女递出一个瓷瓶，楚雄接过一个闪身来到那老者面前。

    取出一枚丹药放入那老者口中，并运转真气为他疗伤。

    “你……”

    少女见到这男子突然出现，又给自己爷爷喂了一颗丹药，想要询问。

    “我为你爷爷疗伤，他会没事的。”

    “吆喝，在本少爷头上英雄救美，我看你是不想活了。”

    那郡守公子嚣张的道，准备给楚雄来几下。

    就在罗刹女准备出手时，一道声音出现。

    “我看你爹该好好管管你了。”

    “谁，谁说的。”

    郡守公子很是愤怒的扭头张望。

    “我说的，光天化日之下，你还有没有王法？”

    一身着黑衣的男子走出，这男子看起来和法空差不多大，二十来岁，剑眉星目，看起来很是英俊但比楚雄差了一点。

    “你是谁，你知道我爹是谁吗？”

    “我爹是莫闻。”

    “我知道你爹是谁。”

    “给我打。”

    郡守公子还没看过这么嚣张的人，很是愤怒。

    他身后的仆从们一拥而上，很明显可以看出也是有修为之人。

    那一群人眨眼间来到那黑衣青年面前，不过去得快倒得更快，只见那青年如穿花蝴蝶般，在那几人面前穿过，一人一脚，将那些人踢得倒飞出去。

    哎哟……啊……

    一片惨嚎声响起。

    “你……你……不要过来，我可是郡守之子。”

    郡守之子害怕的看着那人，毕竟现在他没靠山了，自己带的手下全被眼前之人打倒了！

    “哼，驱虫。”

    黑衣男子不屑的看向郡守公子，一步步来到他的面前。

    啪……

    一道响亮的巴掌声响起，打得那郡守公子口吐鲜血，吐出好几颗牙齿。

    “你……你……”

    那郡守公子害怕的看向青年，现在他是真怕了，这人有事真打！

    “公……公子，别打了，会出事的，我们还是逃吧。”

    那老者悠悠醒来，刚好看见那青年打郡守公子的一幕，赶紧道。

    青年听到这话，发现老头醒了，来到老人身边蹲下，和楚雄面对面。

    “老人家你没事吧。”

    你没事吧，你没事吧！

    楚雄忽然脑海中浮现一道魔鬼般的广告声。

    “没事，公子还有这位好心人，我们快走吧，不是郡守知道了，我们就完了。”

    老者担忧的道。

    起初他是想要保护孙女，但现在他害怕了开始担忧起来，不光是担忧自己爷孙二人，还担忧眼前两位公子。

    “老人家没事，你尽管放心。”

    说这话时，一阵脚步声响起，由远处传来。

    一身穿华贵服饰的中年男子飞快向这里赶来，那人和被打的郡守之子的容貌有些许相似之处。

