
　　张桂芳这一声虽然说是吼，但是声音并不大，也就是听起来中气十足。

　　但是落到姬叔乾耳朵里却不是那么一回事了，对方只感觉一阵头晕目眩，不由自主摔落在马下，张桂芳直接劈刀砍去。

　　“噗嗤……”

　　鲜血倾洒，姬叔乾尸首分离倒地不起。

　　“喝……”

　　本来气势衰弱的大商军队见此，不由得齐声大喝，气势大盛。而西岐一方，刚才好不容易提起来的气势直接降了下去。23sk.Com

　　这就是斗将的坏处与好处，只要你赢了，士气直接就提起来了，输了，士气直接就降下去了。

　　“丞相，末将请战！”南宫适见此，连忙对姜子牙请求出战。

　　“不妥！”姜子牙直接拒绝了，然后看着南宫适道：“那张桂芳明显有异数在身，若没有克制之法，将军虽然勇猛，但也难免落得姬将军的下场！”

　　“唉……”

　　南宫适听闻，不甘的叹息一声。虽然姜子牙说的委婉，但是南宫适却能听出最简洁的意思，那就是你不行，去了也是送人头。

　　“师叔莫慌，我来助你！”

　　姜子牙正在思考之际，天空突然出现一个声音。

　　姜子牙抬头看去，就见一哥小将脚踏风火轮，手持火尖枪飞了过来。

　　此人正是哪吒，哪吒落地，对着姜子牙行了一礼，道：“弟子哪吒见过师叔！”

　　姜子牙看着哪吒问道：“你是那里来的？”

　　哪吒：“弟子是乾元山金光洞太乙真人徒弟，姓李名哪吒。今奉师命下山，听师叔驱使。”

　　“好好！”姜子牙心里一喜，太乙真人的本事他知道，想来自己这师侄本事也不会差。

　　……

　　“姜子牙，你可还有人派？”战场上张桂芳见西岐还没有人，连忙喊道。

　　“师叔，此是何人？”哪吒看着远处的张桂芳问道。

　　“他乃是青龙关张桂芳，左道惊人，能呼名落马，不可小觑！”

　　“师叔岂能长他人志气，灭自己威风，弟子这就去把他擒下！”哪吒说完，即登风火轮朝张桂芳杀去。

　　张桂芳一见哪吒如此行派，就知道这也是仙家弟子，不敢大意。

　　张桂芳率先出手，大刀一抬向哪吒挑去，哪吒也驾枪迎了上去。轰的一声，宛如平地生雷。张桂芳座下马匹一声嘶鸣，险些倒地不起。张桂芳眼里满是惊惧，心道：“此子有点邪门，不可力敌。”随即大喝道：“哪吒，现在不下马更待何时？”

　　原本信心满满的张桂芳看到哪吒还安然无恙的站在那里，不信邪在开口叫道：“哪吒，现不下马更待何时。”连叫三次，哪吒安稳的站在那里。这下张桂芳慌了。这唤人之术也是有限制，人有三魂七魄，唤人之术将人的三魂七魄震散，失魂跌落下马。

　　但是哪吒不同，他是莲花金身，没有三魂七魄，所以张桂芳的神通对他没用。

　　哪吒立身在风火轮上，看着张桂芳哈哈大笑道：“怎么，你的神通不灵了，那吾也就不客气了，贼将，看招！”

　　说着，掏出乾坤圈朝张桂芳砸去。

　　眼见张桂芳就要被砸得筋骨尽折，突然一道白光击落乾坤圈，张桂芳见此，拨马就走，哪吒也没有追，招回乾坤圈，看着大商一方问道：“是谁暗自出手！”

　　“是我等”

　　商军之中发出一道声音，然后就见前方的军队让开一条道路，然后四个道士骑着四样异兽走了出来。王魔骑陛犴，杨森狻猊，高友乾骑的花斑豹，李兴霸的是狰狞，四兽冲出阵来，对着西岐就是一声吼。

　　姜子牙两边战将，顿时都跌下马来。这些凡马，又怎能经得住凶兽的威势，这些凶兽一吼，它们就都腿软了。

　　哪吒看着四人，对方能点落他的乾坤圈，就知道自己不是对手，于是连忙飞回了西岐阵营。

　　姜子牙也在打量着那四位道人，见他们长得好生凶恶；脸分别是青白红黑，又各骑古怪异兽。心里一阵打鼓，这自己这方能有人对付吗？

　　姜子牙行了一个道家礼节，问道：“四位道兄，敢问是哪座名山？何处洞府？今到此间，又有何吩咐？”

　　王魔：“姜子牙，吾等乃是九龙山练气士王魔、杨森、高友乾、李兴霸是也。你我俱是道门，只因申护法相招，特地到此。我等也并无他意，不知子牙可依得贫道三件事情？”

　　姜子牙忙问道：“不知是哪三件？”

　　“第一件开了仓库，给三军犒赏。第二件就是要文王称臣，与崇侯虎返回朝歌，不知你意下如何？”

　　姜子牙虽然明白，这两件一件都不能答应，但是口头上还是说道：“道兄吩咐，极是明白。不过此事事干重大，非姜尚一人所能做主，能容姜尚返回城中，商量一番，三日后再给道兄答复？”

　　“嗯，也好！”九龙岛四圣直接同意了。

　　蛟魔王看着此情此景不由得一撇嘴，但是在看其他人都是一副认同的样子，不由得把头低了下去，莫非自己脑子才是最不正常的？

　　蛟魔王觉得，这明显是拖延之词，何必给敌人机会呢。

　　但是其他人却都觉得理应如此，让蛟魔王不禁觉得自己是不是想多了。

　　其实这一是劫气影响的原因，二就是崇侯虎等人都认为西岐必败，所以也不在乎这一两日的时间。

　　姜子牙自然不是回去商量，而是去请救兵。

　　退兵回城之后，姜子牙直接往东昆仑玉虚宫飞去。

　　姜子牙进了玉虚宫，倒身下拜，把遭遇说了一番。

　　元始天尊躺在云床上道：“九龙岛王魔等四人在西岐伐你，他骑的四兽，你未曾知道。这四兽乃万兽朝见苍龙之时，龙生九种，种种各别，色相不同。白鹤童子，你往桃花园里，牵我的坐骑来给你师兄。”

　　“是，老爷！”顷刻间，白鹤童子就牵来一头鳞头豹尾体如龙的生物给姜子牙。

　　“姜尚你也是有四十年修行之功的人了，帮我代理封神。窝今天就把此兽与你，你好骑往西岐，也好会一会三山五岳之中，奇异之物。”

　　元始天尊说完，又掏出一个长三尺五寸六分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印的鞭子道：“此乃打神鞭专打八部正神，打不得仙，打不得人，望你好生使用。”

　　接过打神鞭的姜子牙赶忙拜谢，元始又再次掏出一杏黄色小旗道：“此乃极品先天灵宝中央戊己杏黄旗，赐予你护身。功德圆满之时也就是此灵宝归来之时。”姜子牙再次接过灵宝拜谢，看到元始不语，于是变缓缓退出了大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十一章 呼名下马免费阅读。https://www.23sk.com 