    顾山长露出了然的笑意。

    收拾什么的，显然是未婚小夫妻之间耍花腔斗口角。由此可见，这些时日，两人朝夕相伴，感情也突飞猛进。

    “听闻你命人取了四书五经上山，”顾山长随口笑问：“莫非这些时日还在读书？”

    谢明曦笑着应道：“我确实每天读书，不过，是读过他听。”

    顾山长又是一笑。

    盛鸿还是六公主时，便以偏科闻名莲池书院。射御数三门堪称天才，礼乐书三门却不堪一提。

    董翰林一告假，顾山长便会代上几日课，自然清楚盛鸿听课时是何等惫懒模样。

    “他听得如何？”顾山长笑着打趣：“是否昏昏欲睡？”

    谢明曦也笑了起来：“他哪里敢。”

    顾山长听得牙酸，忍不住叮嘱几句：“娘娘凤旨赐婚，你们已是未婚夫妻。此时又是你留下照顾，每日待在一处也是难免。便是亲近些，也无人多嘴多舌。”

    “只是，你也要稍稍自持一二。别被他甜言蜜语哄得失了矜持。”

    顾山长说得颇为含蓄，直白一点就是：可别让那混账小子占了便宜！

    顾山长一副忧心忡忡护着小鸡崽的老母鸡模样，看得谢明曦忍俊不禁。

    其实，被占了便宜的人不是她，是盛鸿才对。

    不过，这等私密的事，便是师徒再亲近也不好意思说出口。谢明曦眨了眨无辜纯洁的眼眸，点点头应下。

    顾山长这才松了口气，又笑道：“我们两个絮叨这么久了，也该去看看七皇子殿下了。”

    谢明曦目中闪过一丝奇怪的笑意：“师父去吧！我就不去了！”

    这才隔了一个多时辰，想来盛鸿还在“无颜见人”的羞臊中，她还是别去了。

    谢明曦的笑容有些奇怪，顾山长也没多想，笑着点了点头。

    ……

    谢明曦所料没错，盛鸿此时根本没勇气见她。

    当湘蕙进帐篷通传时，情绪已平复的盛鸿陡然心虚，故作镇定地问道：“让山长和明曦都进来吧！”

    湘蕙笑道：“三小姐有些累了，在帐中休息，并未过来。”

    盛鸿高高提起的一颗心，迅疾落回原处，笑容顿时自然多了。

    湘蕙心细如尘，察觉到主子的异样反应，并未多嘴多问，含笑退下。过了片刻，湘蕙领着顾山长进了帐篷。

    盛鸿想起身下榻相迎，顾山长立刻出言阻止：“七皇子殿下身体未愈，以养伤为重，不可枉动。快些躺下。”

    盛鸿歉然一笑：“学生无礼了。”

    听到学生两个字，顾山长有些唏嘘感慨：“待你伤好之后，就该去松竹书院读书了。不再是我的学生了。”

    往日顾山长看“六公主”不算顺眼，不时挑刺。可想到恢复了皇子身份的盛鸿要离开莲池书院，心中又有些不舍。

    盛鸿不假思索地应道：“一日为师，终生为师。不管日后我在何处，都不会忘了莲池书院的同窗，更不会忘山长教导之恩。”

    语出真挚，绝非作伪。

    顾山长心中一阵快慰。

    为人师者，传道授业解惑也。

    做了多年山长，教导的学生数不胜数。看着学生们完成学业离开书院，欣喜之余，不免也有些伤感失落。便如自己养大的孩子，离开身边一般。

    她其实不在意什么回报。学生能记住她这个师长，能怀感恩之心，便足以令她开怀。也令她觉得，所有的辛苦付出都是值得的。

    ……

    顾山长看着盛鸿，郑重地叮嘱：“殿下，我有一事相求。”

    顾山长如此慎重，盛鸿也收敛了所有笑容，正色相应：“山长有事只管吩咐，说相求两个字，委实令学生羞愧。”

    顾山长缓缓说道：“殿下出身尊贵，日后自有被封王赐封地的一日。希望殿下能一心待明曦，永不相负。”

    这席话出人意料。

    便是盛鸿，也未想到顾山长郑重其事说出口的，竟会是这些！

    这半个多月来，谢府无人来过，自然也无人和他说过此类的话。在谢家众人看来，能嫁入天家为媳，是一桩天大的喜事，无人觉得谢明曦会受委屈。

    而顾山长，并未因这桩亲事喜上眉梢，满心所虑的是谢明曦的终生幸福。

    这份深切的关怀，令人动容。

    盛鸿毫不迟疑地应道：“请山长放心，我和明曦同窗三年，情意深厚。娶她为妻，是我一生之幸。这一生，我定会全心全意地待她，再无二心。”

    这一番情真意切的允诺，并未打动顾山长。

    顾山长神色淡淡地说道：“岁月漫漫，谁人也不敢言日后如何。你父皇当年，也曾这般立誓许诺，要一心待你母后。”

    现在又是如何？

    满宫嫔妃，满目庶子。

    辜负就是辜负，再动听的话语也掩盖不了建文帝负心凉薄的事实！

    盛鸿看着顾山长，认真诚恳地说道：“此时我纵然说得再多，也只是空谈。我生平从不信誓言，所以，我不会立什么毒誓。”

    “路遥才知马力，日久方见人心。”

    “五年八年，十年二十年。总有一日，山长会看清我对明曦的心意。”

    顾山长神色未动，淡淡道：“盛鸿，记住你今日说过的话。若他日你有负明曦，我第一个饶不了你！”

    顾山长直呼皇子姓名，显然不合礼数。

    此时的顾山长，是以谢明曦长辈身份自居，将心爱的弟子郑而重之地托付给了盛鸿。

    盛鸿也毫不介怀，斩钉截铁地说道：“绝不会有那一天！”

    ……

    当晚，顾山长亲口宣布：“从今日起，我也留下，直至殿下伤愈回京。”

    谢明曦既惊又喜：“真的吗？师父，你真的打算一直留下？”

    顾山长笑着点点头：“书院里的事，我都交代给了季夫子，由她替我暂代副山长一职。接下来三个月，我亲自替七皇子殿下讲解四书！”

    盛鸿：“……”

    顾山长看了过来：“殿下为何不说话？莫非不愿我留下？”

    盛鸿立刻义正言辞地答道：“山长亲自督促指点我课业，是我的荣幸。多谢山长！”