    元婉气急败坏的下轻轨，季沅跟在她身旁。她在前面埋头走，他在一旁不紧不慢的跟。

    出了轻轨站，还要走一段路，才到元寄希幼儿园。元婉步履匆匆，心情暴躁，没太看路，一辆小轿车迎面驶来，她抬起头，蓦地瞪大眼，身体被一双手臂揽过，车子由身侧擦过。

    一阵急促的刹车声，车子驶出一段路后停下来，开车的人打开车窗，探出脑袋骂道：“……要死啊！瞎了眼吗？老子遇到这样的，撞死一个算一个！”

    季沅放开元婉，走到车边，看着那个男人，语气冷淡：“下来说话。”

    男人深黑的双眼，鹰隼般锐利，车内人被看的头皮发麻。他迅速打量了一下季沅，衣着贵气，气势逼人，一看就是不能惹的人。多一事不如少一事，他迅速关上车窗，开车走了。这段路并不是车行道，他自己也理亏。

    季沅目光扫过他的车牌号，转身去追元婉。

    “走路看路。”季沅走到元婉身侧说。

    元婉没理他。

    季沅恼怒，抓住她的手，“想被撞死吗！”

    元婉这才转过头看他，冷笑，“被你阴魂不散跟着，不如撞死。”

    “……”季沅蓦地攥紧她的手腕，气的话都不知道说什么了。

    她甩开他的手，继续往前走。季沅站在原地，看她走远。眼看着她的身影快要消失，他一声低骂，又跟上去了。

    元婉到幼儿园接儿子，元寄希手里拿着今天发的奖状，屁颠屁颠的跑到妈妈跟前，小脸上满是骄傲，“妈妈，我拿奖状了！我是第一名！”

    元婉高兴的把儿子抱起来，用力的亲了一口，“希希好棒！希希是妈妈的骄傲！”

    跟在元婉身旁的季沅，也高兴的笑起来，伸手去摸元寄希脑袋，“我儿子真厉害。”

    元寄希偏过脑袋，躲避季沅的手，一板一眼认真的说：“叔叔，我不是你儿子。”

    季沅脸上的笑容僵硬了。

    元婉又亲了一口儿子的脸蛋，“希希长大了，懂事了。”她看也不看季沅，抱着元寄希走了。

    季沅站在原地，胸口难受的发紧。他这儿子跟他妈一样，善变！

    季沅抽了一根烟，缓解下胸闷气短的感觉，再次去追那对母子。

    元寄希时不时回头看一眼，小声的跟妈妈说：“妈妈，叔叔一直跟着我们……”

    “别理他。”

    元寄希看了看后面的人，又看看妈妈脸上的表情，问道：“妈妈，你讨厌叔叔？”

    “嗯。”元婉点头，声音带了些沙哑，“他欺负妈妈……把妈妈害得很痛苦很难过……妈妈看到他就生气。”

    元寄希听妈妈这么一说，也生气了，“坏叔叔！欺负妈妈！希希跟妈妈一起讨厌他！”

    过了一会儿，元寄希又问：“他为什么一直跟着我们？”

    “因为他还想欺负妈妈。”

    元寄希立马把元婉搂紧，“我保护妈妈！”

    为了奖励儿子拿奖，元婉带他去吃西餐。季沅跟着进了西餐厅。

    元婉带儿子坐下，季沅坐在他们对面。元婉叫来餐厅侍者，说：“这位先生我不认识。我不拼桌。”

    服务员一看季沅就觉得他不是一般人，正斟酌着该怎么不得罪人的开口。季沅一抬眼，与他目光交接，服务员后背生凉，想请他换位置的话半天没憋出来。

    元婉牵起元寄希，“他不走，我们走。”

    “行了。”季沅站起身，沉着脸，按住元婉的肩膀，“我走开，满意了吧？”

    季沅走到另一张桌子坐下。

    点好的东西上来后，元婉跟元寄希一起用餐，母子俩说说笑笑。季沅双腿交叠，抽着烟，目光落在他们身上。他们俩连余光都不往他这里扫一眼。

    季沅点的东西送上来，他拧灭烟头进餐。不远处是那对母子的低声笑语，一抬眼就能看到那副温馨的画面，但他无法参与进去。季沅低头看自己餐盘里的食物，只觉得难以下咽。

    他结了账，去外面抽烟等他们。

    片刻后，元婉带着元寄希出来。元寄希看向季沅，季沅马上冲他笑起来，小家伙瞪了他一眼，转过头。

    季沅一愣，这小兔崽子，还敢瞪他老子！他没看错，是那种仇视的眼神。

    一定是他妈给他灌输了什么……季沅突然有危机感了，儿子一直被元婉带着，以后被灌输的把他当仇人怎么办？

    这也太坑爹了！

    元婉带元寄希去超市买玩具，元寄希看上了一个小火车，元婉说：“那个太贵了，玩几次就坏了，不划算。我们买其他的，好吗？”元寄希听话的点头。

    不远处的季沅听了，在他们走远后，把那个东西拿去结账。

    吃了饭又买了玩具，元婉带着高高兴兴的儿子搭公车回家。季沅跟着上了那辆公车，手里还提着他买的玩具。

    晚上八点多，错过了下班高峰期，公车上稀稀疏疏坐了几个人。在这个时间点，坐在公车上，于城市中穿行，看窗外霓虹闪烁，也是一种放松。

    元寄希坐在靠窗的位置，元婉坐在外面。季沅上车后，坐在他们一侧的位置。他跟元婉只隔了一个走道。

    过了两站路，元寄希后面那排位置空出来，季沅走过去。他把手伸到前面，手里拿着玩具，亮在元寄希眼前，嘴里自带配乐，“当当当当~”

    “火车！”玩具从天而降，元寄希高兴的抱住。

    元婉一转头，看到高大的季沅扶着椅背，倾过身，笑得像个大龄弱智儿童。

    “元寄希。”

    元寄希听到妈妈连名带姓的叫他，就知道大事不妙了。他再一仰头，看到了季沅一脸讨好的笑。

    “希希，喜欢吗？”

    元寄希爬起身，站到座椅上，把手里拿的玩具往走道上一丢，“不喜欢！”

    季沅脸上的笑瞬间凝固了。

    元寄希回过头，看着季沅，一脸嫉恶如仇的大声说：“你是坏叔叔！你欺负妈妈！我讨厌你！”

    “希希……”季沅的嗓子眼被堵得快要说不出话了。

    “坏人！讨厌鬼！不要跟着我们！我和妈妈讨厌你！”

    孩子的声音清脆嘹亮，几句话喊的，全车人都听到了。

    “希希乖，咱们不理他。”元婉将元寄希抱下来，放到自己腿上坐着，又拿出纸巾擦了擦一旁的位置。

    季沅僵硬站立。车上那些大妈对他指指点点的议论着：“一个大男人，欺负女人孩子……”“真不要脸……”“看起来还人模人样的……”

    元寄希看到地上的玩具，又从妈妈怀里跳下去，他用力踩了几脚玩具，抬起头，瞪着季沅说：“我才不要你的东西！”

    季沅低喝出声，“元寄希！”

    元寄希看不到男人眼里的痛色，只觉得那高大的身影阴霾的脸庞就像一个随时会扑过来的魔鬼，他吓得缩进妈妈怀里。

    元婉将儿子，轻轻抚着他的后背，“希希别怕。”

    以前她从来不敢在元寄希跟前说季沅的不是，提都不提，就是怕孩子被她的情绪感染，仇视季沅，做出什么过激的举动，惹他发怒。

    那时候她不知道季沅就是苏源，心里担心他不仅欺负女人连小孩都不放过。现在知道他是他，她就没那么多顾虑了。

    虎毒还不食子，他不会伤害自己儿子。

    回想之前他对希希那么亲热，一口一个儿子，她就猜到，他已经查出了希希的身份。

    而他突然转变态度，要跟她结婚，无非……也就是为了这个儿子。

    车上的人都在对季沅指指点点，有的大妈忍不住嗓门都大了，“还想打孩子啊……”“要不要脸呐……”

    季沅凛冽的眼神扫过。那些人吓的噤声。

    车子到站，元婉带着元寄希下车。季沅看着地上包装盒被踩扁的玩具，心里就跟被人狠狠踩踏一样难受。

    车门关闭，他颓然坐下，晦暗的目光，没有焦距的看着车窗外的光影。

    .

    “喂……”她小心翼翼的开口。

    “嗯。”手机另一端，他淡淡应声。

    “我是元婉……”

    “我知道。”

    “你这个周末……有空吗？”她紧张舔舔唇，“就是那个，我想还你一顿饭。”

    他沉默了几秒钟，好像在翻着什么。她连大气都不敢喘，就像在等待审判的人。

    他说：“有空。”

    她的一颗心稳稳落地了，随即又飘起来。

    约好了时间地点，挂掉电话，她长吐一口气，忍不住笑了。

    室友陈茜在一旁问，“约你那个工作的帅哥？”

    “嗯。”元婉点头，脸上的笑意止不住。

    “婉婉，别说我没提醒你啊，网上铺天盖地都是女大学生被骗的事，你可当心点，没准遇到个骗财骗色的行家。”

    元婉一怔，马上否认，“他一定不是。”

    “没有哪个骗子脸上写着他是骗子。”

    “反正他不是。”元婉没有再争辩。她心里认定了，苏源一定是好人。那么清俊的模样，干净的气质，几次三番对她出手相助，怎么会是骗子。

    “我跟你一块儿去。帮你鉴定鉴定。”陈茜说，“不然真担心你被人卖了还帮人数钱。”

    “好哇。”元婉笑着应道。

    到了约定的那天，元婉如往常一般穿着牛仔裤、格子衫和校服外套。陈茜穿着一件红色波点连衣裙，搭配白色珍珠衬衫，黑色打底裤和短靴。陈茜是本市人，家庭条件优渥，平常吃的穿的都很好。元婉习惯了，走在她身边也没觉得有什么不妥。

    两人站在一起，一个淳朴土气，一个时尚洋气，差距极其鲜明。

    苏源站在校外等他们。元婉拉着好朋友上前，跟苏源打招呼，“没等久吧？”

    她笑容灿烂，带着一丝娇怯。

    苏源今天出来约会，不像平常上班时西装革履，商务休闲裤，白衬衣，针织开衫，很随意的打扮。他俊美的外形、清朗的气质把这身休闲装穿出了一种不张扬又养眼的儒雅贵公子的感觉。

    陈茜看到苏源时，双眼一亮。元婉说的还真没错，又高又帅。

    “这是我室友，陈茜。”元婉为她介绍。

    苏源淡淡颔首，以示打招呼。

    陈茜俏丽大方的笑着：“苏源，百闻不如一见，帅哥哦，难怪元婉总念叨着。”

    “我哪有……”元婉抗议的嘀咕，脸色微红。

    苏源扬了扬唇。

    元婉本打算就在上次吃饭的那家小饭馆请苏源，被陈茜否决了。她把他们带到一家环境雅致的西餐厅，说：“请人吃饭得有诚意，你不是说苏源帮了你几次嘛，哪能去那种苍蝇馆子……”

    元婉局促不安，她身上只装了一百块钱，预算上限是五十，再多就不舍得花了。可是被陈茜那么说说说，她都不好意思拒绝。她在极度纠结的心情中，被陈茜拉着进了餐厅。

    进餐厅时，苏源主动走上前，帮她们推门。

    陈茜挽着元婉进门后，嘻嘻一笑。

    三人在位置坐定，服务员送上菜单。元婉翻开那精致厚重的菜单薄，一看上面的菜品价格，傻眼了。

    最便宜的也要几十块，随便点两样就过百了。

    元婉一只手翻着菜单，一只手搭在腿上，攥住了汗。她已经看不出那些东西有什么好吃不好吃，只知道她的钱不够，她吃不起。

    陈茜很快点了几样东西，苏源也点了，就剩下元婉了。

    “快点看啊。”陈茜催促道。

    “我……我就来这个，香米白粥。”她看来看去，终于找到个最便宜的东西，只要10块钱一份。

    “还有呢？”

    “就这个，够了。”元婉合上菜单。

    陈茜啼笑皆非，帮元婉点了一份牛排套餐，元婉赶忙道：“用不着我……”

    “别抠了。”陈茜说，“哪有上餐厅就喝白粥的啊。”

    “我不是……不是抠……我……”元婉尴尬的想解释，又觉得越解释越尴尬，最后脸色发红的闭嘴了。

    元婉低着头，不想再看对面的苏源了。

    早知道是这么丢人的情形，她不会把他约出来。

    菜品陆续呈上，元婉是第一次吃西餐，牛排端到跟前，她不知道怎么用刀叉，于是先喝自己点的粥。

    她一边喝粥，一边默默观察陈茜是怎么使用刀叉。至于苏源，她从头到尾，目光都不敢往对面看。

    陈茜熟练又优雅的切着牛排，放入口中，“我就喜欢五分熟的口感。”

    元婉突然觉得，她跟陈茜差距好大。不仅是吃穿用度上，还有见识阅历。

    她回过头，打算自己试着用刀叉时，眼前的牛排被端走了，一份切成小块小块的放到她跟前。她抬起眼，看换东西的人。

    苏源淡淡一笑，“不介意换一份吧？”

    “不介意！”她马上摇头。

    “苏源你偏心哦！”陈茜语气嗲嗲的抗议，“都不帮我。”

    陈茜一直被男同学众星捧月的环绕着，大小姐的性子发作了，把自己的盘子推倒苏源跟前，“你也帮我切好。”

    苏源看了陈茜一眼，又看向元婉，说：“我可以不听你朋友的命令吗？”

    元婉尴尬的不行，把陈茜的盆子拉回来，“我帮你，我帮你……”

    陈茜没想到他这么不给面子，自己给自己台阶下，“开玩笑啦，我自己来。”

    中途，元婉把陈茜一起拉去上厕所。洗手间内，她低声说：“我今天钱没带够，你借点钱我，回去了还你。”

    “你还真付钱啊？有男人在，哪有女人埋单的道理。”

    “说了我请他的。”

    “他稍微懂事点，就知道抢单，你做做样子就好。”

    “我是真要请他！”元婉有点急了，“你借不借啊？”

    “好，借借借。”

    两人再次回到位置上，元婉心里总算是踏实了。

    一顿饭吃的差不多时，陈茜准备叫服务员买单，苏源说：“钱我付了。”他站起身，“走吧。”

    元婉一愣，“你什么时候付的……”

    “走啦。”陈茜拉着元婉起身。

    苏源走在前面，陈茜双眼发亮的看着男人那双大长腿，凑到元婉耳边笑着说：“他肯定是在我们去洗手间的时候买的，连抢单的表面工作都替你省了。”

    元婉极其不好意思。

    “这顿少说两三百，你一个穷学生，人家是上班的人，出钱理所当然啊。”

    无论陈茜怎么说，元婉还是难为情极了。说好了要请人家吃饭，结果成了带朋友出来蹭饭，还蹭了很贵的一顿。

    苏源陪她们到学校，跟她们道别。

    两人回到寝室，陈茜一脸兴奋的跟元婉谈论着苏源，“你说你们上次是怎么认识来着？他怎么帮的你？……他真的好帅也，身材也棒，身高腿长，皮肤比咱俩还好……就是性格有点冷淡，话不太多，不过这种沉稳的气质，更有感觉啊……”

    元婉心情低落，都没聊天的兴致了。接连两次都是蹭人家的饭，她都不好意思再以回请把他叫出来了，她甚至有种把这顿饭钱打到苏源账户里的冲动。

    当天晚上，她看着手机发呆，想给他发短信，又不好意思发。纠结许久，她给他发了一条：“睡了吗？”

    没有回应。

    ……果然被讨厌了。元婉的心情一会儿低落，一会儿又自我安慰，他是睡着了，或者去洗澡了没看到。

    她抱着手机快要昏昏欲睡时，手机铃声响了。

    “刚才在忙工作没看到短信。”他第一句就是解释。

    “哦哦。”她连连点头。

    沉默了几秒后，他说，“今天又是我请你。”

    元婉脸一红，低声嗫嚅：“我说了要请你的呀，你干嘛那么快付钱……”

    “下次请我。”

    “好哇！”

    “不要带同学。”

    不要带同学……是陈茜惹他不高兴了吗？她赶忙说：“茜茜人很好的！茜茜她……”

    “他好不好跟我有什么关系？”苏源打断她的话。

    元婉不知道说什么，呆呆的应了声，“哦……”

    “睡吧。我还要忙一会儿。晚安。”

    “……晚安。”

    听到嘟嘟嘟的忙音，元婉依依不舍的放下手机，心中怅然若失。好想再听听他的声音，甚至有种再打过去的冲动。她忍着内心的煎熬，满脑子都是一个男人，渐渐睡着了。

    .

    下一次见面的时候，元婉底气十足，带着五百块钱出门了。跟苏源碰面后，她带他去上次那家西餐厅。

    “上次你在这里请我，这次我也要在这里请你。”

    “有必要么？”他反问，“你钱多？”

    元婉发现苏源脸色不太好，不安的解释道：“我有篇文发表了，拿了稿费，有一千块钱……这是我第一次被那个杂志过稿，我……我也挺高兴的……我就想在你上次请我的地方请你……”其实她自己也肉疼的很，但一想到上次苏源在这里请了她和同学，就觉得欠他的，很想还回去。

    “好吧。”苏源笑了笑。

    这顿饭的氛围轻松愉悦，她跟他边吃边聊，开心极了。她跟他说起自己从中学时就喜欢看书，各种杂书都看，那时候在软面抄上写小故事。上大学后有电脑了，用电脑打字，更方便了。

    这一次，元婉整个人身心舒畅，她终于兑现自己的诺言，请他吃了一顿饭。

    吃完后，两人一道回学校。接近校门口时，元婉情绪开始低落，又要分开了……

    苏源说：“我陪你到寝室楼下。”

    她心中一喜，“谢谢！”

    “谢什么？”

    她傻傻的笑。

    快要走到寝室楼下时，元婉看到元建业，停了脚步，对苏源说：“那我就上去了。再见。”

    元婉转身离开，他站在原地看她。

    元婉跑到元建业跟前，“哥，你怎么来了？”

    “我充话费的钱都没了，赶紧的，支援点。”

    元婉嘟囔，“上个月生活费都给了你……”

    她每个月生活费是500，她哥是800。但她哥还经常跟她要钱。

    “你有兼职工作嘛。我没兼职，还有个女朋友，开销大。”

    “我这个月钱也用的差不多了……”如果是以往，元婉被他哥说几句，大概就把稿费拿出来了。但她现在想把这些钱留着。下次找苏源出来时，有钱有底气。

    “骗谁呢。”元建业根本不信，伸手扯她的挎包，拿出里面的粉色小钱包。他刚要打开钱包看，手腕被攥住。元建业抬起头，瞪眼看着眼前比他高一个头的男人，喝道：“你谁啊？”

    苏源扣着他的手，力气大的他一时间挣脱不了。苏源把钱包拿过来，递给元婉。

    元婉诧异的看着突然出现的苏源。

    “这是你哥？”

    元婉点头。

    元建业心里顿时有底了，对苏源呼呼喝喝：“你是我妹男朋友？我告诉你，我是她哥！你tm还敢得罪我！没我的同意，你休想泡她！”

    “哥，你别乱说……”元婉面红耳赤，恨不得挖个地洞钻进去，“这是我朋友，不是男朋友！”

    “不是男朋友也对你有歪心思。”元建业装模作样的看着苏源，“我警告你啊，离我妹远点。想追她，先问我同不同意。再让我看到你们在一起，我……”

    “哥，你回去吧。”元婉急的拿出钱包，把里面的钱都拿出来给元建业，“就这些，全部了。”

    “哟呵，我就说你有钱嘛。臭丫头，还藏着掖着。”

    “走啦走啦……”元婉推着他哥离去。

    元建业拿了钱，心情好，也懒得折腾，嘱咐了元婉两句，“跟男人玩玩可以，别吃亏了啊。以后不是c女，嫁不了好男人。”

    元婉脸红的快要滴血了，“你想哪儿去了……”

    终于把哥哥送走，她再次回到楼下，苏源还站在原地。

    “对不起……我哥他什么都不知道，尽瞎说话……”元婉低着头，窘迫的道歉。

    “你没什么对不起我的。”苏源淡淡道。“走了。”转身离去。

    元婉看着他的背影，直觉告诉她，他不太高兴。

    她跑了几步，追到他跟前，再次道歉：“对不起……我哥他乱说话……对不起……”

    苏源顿住步，看她：“除了对不起，还有别的话吗？”

    元婉：“……”

    “谁都能欺负你，你活得累不累？”

    元婉：“我没……”

    “受虐狂？”

    “不是，我没有总被欺负。”

    “你哥不是第一次找你要钱了吧？”

    “他……他有女朋友，开销大……”

    “当我什么都没说。”他冷冷道，转身离去。

    元婉看着苏源冷漠的背影，从没有过的难受情绪冲击着她。

    他以后再也不会理她了吧……

    苏源走了一段路，回过头，看到元婉蹲在地上。他忍不住往回走，把她拉了起来。元婉抬起一张满是泪水的脸庞看他。

    他心中一悸，莫名的问她，“你哭什么？”

    “对不起……”她迅速抹泪，哽咽着说。她不想哭，可就是突然难受的掉眼泪了。她也讨厌自己这么矫情。

    “天天被人那么欺负都没事，我说你两句就哭了？”

    “我不是……不是被你说哭的……”元婉哽着喉咙解释。

    “那你哭什么？”

    “我……我没钱了……我得去兼职挣钱，有点难过……我，我就哭了……”

    苏源听着她的理由，哭笑不得。他揉了揉她的脑袋，“发传单那种事就算了，性价比低。你不是会写文章吗？多写几篇钱就有了。”

    “不是每次都能过稿的……”

    “没过稿之前我借钱你。”

    他的手掌放在她脑袋上揉着，语气与刚刚的冰冷截然不同，元婉感受到那种温柔的气息，心里的不安和难受都消退了，还有种被亲昵的喜悦。她又笑了，弯起唇角道：“我会努力写，不让你借钱我。”

    苏源瞧着元婉，不由得笑了笑。真是个小女孩。凶两句就哭，哄两句就笑。

    .

    元婉坐在床头，给元寄希讲故事。

    故事讲完，元寄希还没睡着。元婉跟他聊天，“希希，如果你有一个很厉害的爸爸，但是爸爸跟妈妈不在一起，你愿意跟爸爸还是跟妈妈？”

    元寄希问：“为什么爸爸不能跟妈妈在一起？”

    “因为爸爸跟妈妈没有感情了，彼此都不再喜欢对方。在一起只会很难受，所以不能在一起。”

    元寄希又问：“爸爸有多厉害？”

    “可以给你买任何东西，可以送你上最好的学校，你想吃什么想玩什么，他都能给你。谁也不敢欺负你，会有一群人跟在你身边陪你玩照顾你。”

    “没有妈妈……”

    “嗯？”

    元寄希抱着元婉说：“没有妈妈，我不要那些东西……我要妈妈……”

    元婉心中感动，亲了儿子一口说：“妈妈会为了希希努力。总有一天，妈妈也会变得很厉害！”

    不需要爱情，不需要男人，只依靠自己的力量。

    再也不是一个风光的傀儡。

    .

    元婉全力以赴的准备了几天，很快就到了面试的时候了。

    面试地点定在一个演播厅内。一共有五个女主持人备选，除了她，还有四个。且每一个都比她身材高挑。

    第一轮面试是分别进去回答问题。四个人等在外面时，另外几个都没怎么跟元婉说话。在她们看来，元婉连成为对手的资格都没有。之前不过是个打杂的编辑，居然来竞争主持人，也是搞笑。

    元婉外表平静，内心有点紧张。她不想浪费何林为她推荐的机会。

    到了元婉进去回答问题。几个考官看到她，表情平淡，无惊无喜。但她准备的很充分，面对他们提的问题，回答的头头是道。而且字正腔圆，声音很好听。交谈结束后，他们脸上有种淡淡的满意。

    第一轮文试结束后，到了第二轮现场考验。

    五个主持人一起，安排游戏环节，让她们参与其中。这是一个户外娱乐节目，主持人会玩能玩很重要。

    她们的身体被装在一个肥大的充气服里，从外表看就是一个大大相扑胖子。考官组安排她们两两相扑，也没说赢了输了怎么样。元婉卖力的跟人相扑，极其不方便的体型，很容易摔倒。她折腾的自己和对手都摔了一次又一次。她又一次次爬起来，继续。

    跟她对手的女孩低声道：“你搞什么啊，做做样子就行……”

    “考官没说让我们做样子。”元婉低声回答，“继续。”

    几个女孩都累的气喘吁吁。

    考官里，有个人说：“元婉不错，认真，投入，没把观众当傻子。”

    又一轮新游戏，穿滑冰鞋抢球，抢到目标球的就算赢。元婉追逐着球跑，眼看着球要弹出划定的禁区外，她横扑上前抱住，“砰”的一声摔地上了。

    她紧紧抱着球，缓了一会儿，正要站起身，滑冰鞋不稳，又一屁股摔倒了地上。

    她索性不起来了，拿着球笑道：“我抢到了！”她都没看到自己脑袋被磕出血了。

    另外几个女孩用看白痴的眼神看她。那么拼干嘛？

    主考官说：“就她了。实打实，真豁得出。”

    季沅得知元婉想竞聘主持人，特地赶到电视台。他跟台长一道前往这个演播厅，一进门，就看到元婉跌坐在地上，头破血流的样子，还拿着个球傻笑……

