    肆无忌惮不是我门派

    稳重有健自有我风采

    双手一推非莽也非菜

    不好也不坏

    没有胜又何来败

    没有去哪有来

    手中无尘，心中藏剑

    才是我胸怀。

    秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜，群燕辞归鹄南翔。

    东北三省自古以来，就比以其他地区寒冷许多。

    梅川裤子极其不适应这种天气，总想寻上一两个花姑娘，喝上几瓶清酒。

    每天总是忍不住，四处闲逛，寻找目标。

    至于后果，他从没想过，敢反抗，一律按照破坏*****处理

    今夜，梅川裤子依旧夜出扫荡。

    忽然，低迷的眼睛一撇，发现不远处有一个白衣身影。

    刹那间，梅川裤子色从心头起。

    “#wokanshuihuipinchulai…&”

    叽里呱啦，色眯眯地念了一句日本方言。

    梅川裤子大步上前，准备一逞兽欲。

    不料，白衣女子惊恐地退后两步，朝后方小树林跑出。

    “&*&shuizenmewuliaohaizainian##@￥”

    梅川裤子骂了一句，然后跟了上去。

    色迷心窍，小树林急急而奔。

    冲入草丛，梅川裤子正准备淫笑一声，发泄心中的得意。

    看等他，看清眼前的情形。再也笑不出来。

    一群异人面无表情地盯着他。

    一个个的气息深渊若海，深不可测，其中最年轻的几位，带给他的感觉都不亚于大神社的神官。

    “￥……”

    正准备求饶，然后，当头一棒，直觉眼前一黑。

    抚摸着如意棍，洛风微微一笑道：“虽然不平衡，但是当闷棍使用，还是不错的。”

    …………

    再次醒来的时候

    梅川裤子发现自己在一个山洞里面，一群华夏异人围着自己。

    只见，一位持枪汉子嘿嘿一笑道：“我说清姑娘，我看你长得不错，怎么没个夫婿啊，你看看，被你勾来的，这都第几个了。”

    白衣女子面若冰霜，冷哼一声道：“我有没有男人要你管啊！要不然这套白衣女装，让你杨长枪试一试。”

    现场一阵大笑，甚至有异人开始起哄，下次诱敌任务，就交给你杨大英雄了。

    持枪汉族不回答，指着梅川裤子说道：“审问，这东瀛异人要紧，审问要紧”

    拿出刑具，准备逼问。

    但是其他异人怎么肯放过，他们又故意的高声嚷道，“好你个杨长枪，不认账是吧，当初说好，轮流来的。”

    持枪汉子睁大眼睛喊道：“你怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？我前天亲眼见你换了清姑娘的签子，今日本该你来执行任务的。”

    持枪汉子便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“我乃魁梧汉子怎么能女装……体型不对劲！……会让敌人看出来的？”

    接连便是难懂的话，什么“大义在身”，什么“七尺男儿”之类，引得众人都哄笑起来：山洞外充满了快活的空气。

    洛风含笑以对，在场的几位出家人摇摇头，没有说话。

    不对，有一个出家人例外，就是少林寺来到小和尚，众人单中，就属他最皮，最开心。

    真让杨云枪执行诱敌任务，是不可能的。

    毕竟深入敌方内部，精神压力极大，只能说些玩笑话，解解闷。

    …………

    作为一名地位崇高的东瀛异人，梅川裤子不屑学汉话

    但是，此刻他恨不得给自己两嘴巴子。

    当初老师教的，自己怎么不学的。

    也不至于，变成现在什么都听不懂。

    看看四周的布置，梅川裤子心惊胆战。

    围绕自己的二十多个异人，气息极其强大，这份阵容，拿出闯京都，刺杀天皇陛下都够了。

    还有那个一直不说话，在画画的老道，莫不是勾勒传说中的阵法

    还有，远处那些瓶瓶罐罐，梅川裤子大部分不认识。

    但是有一瓶极其眼熟，在大神官的府邸见过。

    当初，大神官就是靠着那瓶毒药，毒死天策府的所有外围异人。

    耳畔不断传来，听不懂的汉话，疑似在讨论如何处置自己。

    梅川裤子欲哭无泪，想死的心都有了。

    我只是一个小小的中位忍者，你们至于这样子吗？！

    …………

    梅川裤子是洛风等人抓来的第九个东瀛异人，审问过程，轻车熟路。

    一套刑罚用过之后。

    梅川裤子被打得哇哇直叫，但是就算不肯松口。

    一个字都不肯吐露。

    负责审问的唐门唐玄策不禁感叹道：“虽然敌对，但是不得不赞叹一句，这是一个硬骨头。”

    “之前八个东瀛异人，撑不过三轮，这家伙居然挺了五轮，还不松口。”

    一旁观看的异人频频点头，确实如此。

    “等等。”

    龙虎山的莫言道长发表不同的意见道：“你们说，他是不是，听不懂汉话，也不会说汉话。”

    现场空气顿时一静，

    众人开始回忆起，从抓捕梅川裤子到现在，这货一句骂人的汉话都没有，只会东瀛言。

    这就很尴尬了。

    “要不杀了？！”

    “不行，观察了几天，这货不低，或许有三宫大神官的信息。”

    空气沉默了一会儿。

    一直在旁边画阵法的老道，停下动作，缓缓道：“我有办法，拷问他。”

    “但是，还请诸位道友保守一下秘密。”

    清姑娘好奇道：“宣明道长是什么手段，这里都是自己人，敢来这里，命都不要了，谁还在意秘密。”

    宣明老道叹息一口气道：“是玩弄灵魂的手段，由于是对死人的大不敬，异人界将其列为邪魔外道，老道机缘巧合下学了一两手。”

    不少人，倒吸一口冷气，在异人当中，哪怕是灵魂也是禁忌。

    “都想什么呢。”

    这时候，洛风轻笑一声道：“若是对人用，自然算是邪魔外道。但是东瀛的狗东西，还算人吗？”

    众人回忆起，自从进入东北三省的所见所闻，脸上浮现怒意。

    肆意jy妇女，将儿童头颅当成足球，展开杀人比赛，以此娱乐。

    东瀛异人，将三省百姓当成畜生，随意抓来炼制邪功。

    跟这群畜生一比，哪怕全性都成了好人。

    想起自己杀死的一个毒派东瀛异人，杨云枪咬牙切齿道：“不算人，抽魂！”

    清姑娘含恨看了梅川裤子一眼，恢复冷冰冰的状态，冷然道：“抽！”

    ……

    在场，包括洛风在内，二十四位异人无反对。

    既然不是人，就不要用人的规矩对付它们。