    城西赵家，一座不亚于燕家的宅院，还算有几分气派。

    这些武道世家，虽然地位大都不如斩妖除魔的道观，但是也都还算有几分薄财和底蕴。

    不少世家出来的弟子，会加入朝廷，或者是帮派，自然也会反哺师门。

    久而久之，武道世家也就有了在俗世站稳脚跟的资本。

    赵家的大门打开，一个身形高大的男子闻讯而来，远远就抱拳道：“燕姑娘大驾光临，有失远迎。”

    这位壮汉在寒冬腊月，依旧是赤膊单衣，身上的肌肉线条隐约可见，不用想也知道是个不错的练家子。

    “这是赵家这一代的老三赵峰，八品中期，等会如果挑衅你的话，陆公子不必客气，尽管揍他。”燕珍远远看着壮汉微笑抱拳，一边在陆野身边低声道。

    陆野看了燕珍一眼，这妞也是个狠角色啊，看来是在这赵家子弟身上吃过亏。

    不过，武夫之间的切磋较量是常态，倒也不是什么新鲜事。

    所谓文无第一，武无第二，这些江湖武夫碰到一起，就是这样，谁也不服谁。

    “赵大哥，这位就是兰若观的陆公子，我的拜帖中已经言明，不知赵伯意下如何？”燕珍向那走近的赵锋道。

    “在下赵峰，陆公子果然是器宇轩昂、相貌堂堂，只是不知道实力如何？”赵锋转而看向陆野，眼中有毫不掩饰地挑战之意。

    他一边将两人引入宅院，一边继续道：“家父说了，有燕家作保，借出功法不是不可以，但是必须要给实力过硬的人才行。”

    “这样才有资格修炼我赵家的赤龙枪，陆公子，你说是不是？”赵锋直言不讳道。

    陆野哪能不知道对方的意思，不过，现在的他可不怵这些，只是淡淡地道：“理当如此。”

    “好！两位请随我来，家父已经等候多时。”

    穿过前院，三人来到一个类似演武场的开阔地带，这里已经集中了不少正在练功的年轻人，每个人看上去都是龙精虎猛。

    四周还有一排排的兵器架，刀枪剑戟、斧钺钩叉样样不缺。

    那几十个年轻人，大都在奔走练功、呼喝如雷，隐隐将这里冰冷的空气都驱散了些。

    最前方，摆放着一个躺椅，躺椅上是个鬓角微白、面色枣红的老者，两侧有丫鬟伺候，老者正眯着眼悠然自得地饮茶。

    赵峰到这里，也收敛了许多，疾步上前道：“爹，燕家的人来了。”

    “这位就是赵家家主赵世昌，实力与我爹不相上下。”燕珍急忙低声为陆野介绍。

    陆野只是微微点头，老者虽然气势收敛，但是他能从对方的举手投足和呼吸中，感受到属于八品巅峰武夫的气息。

    相反，现在让周围的人，包括那老者来看陆野，他们却无法看穿。

    毕竟，现在的陆野已经是七品中期，只要他愿意，完全可以将气息彻底收敛，甚至做到混淆视听。

    而七品练脏之境带来的敏锐五感，却可以让陆野很精准地把握到对方身体内外的细微变化。

    这位其实已经有近甲子岁数的赵家家主，并不显老态，看上去似乎比燕鸿升还要年轻力壮些。

    他眼皮微抬，看了陆野一眼，又转向燕珍，很直白道：“燕家小姑娘，你说的事老夫应下了。不过，必须要他能打得过我这个不争气的儿子，才能借阅赵家赤龙枪法。”

    燕珍忍住笑，很想说一句，别说你儿子了，你算您老亲自上场，也不够我身边这位揍的。

    不过，她当然不能说出来，还是恭恭敬敬地道：“理当如此，但请赵大哥手下留情，莫要伤了和气。”

    赵峰兴冲冲地点头道：“放心好了，适可而止嘛，我晓得。”

    轰！

    语罢，赵峰已经迫不及待地一跃三丈，落在场中。

    周围的师兄弟们都退到了一旁，兴致勃勃地观战。

    赵师兄虽然不是师父门下最强的一个，但在同龄人中却是称得上最厉害，眼前这个上门挑战的年轻人，怕是要吃瘪了。

    燕珍怜悯地看了眼意气风发的赵峰，退到了一旁。

    “让你比武压制我，这次就让你跌个大跟头。”燕珍也不提醒赵峰，为的就是看他吃瘪。

    演武场中央，就只剩下陆野和赵峰两人，相隔数丈而立。

    “陆公子来者是客，就请先出手吧。”赵峰勾了勾手，摆出防御的架势道。

    陆野二话不说，脚下蹬地，身体带起一片风声，冲向信心十足的赵峰。

    贴山靠！

    “峰儿小心！”一看到陆野的冲势，那原本还半躺着的老者就是一惊坐起，这分明是将躯干骨和下肢骨都已经淬炼完全的实力啊。

    仅是这一个冲势，就足以看出陆野八品中期的实力，绝对不会弱于赵峰。

    赵峰也不是庸才，意识到对手强悍的同时，就已经及时调整心态，转守为攻，双臂交叉，使出浑身劲力反撞向陆野。

    面对这种横冲直撞的攻击，暂避锋芒无疑是最好的选择，但是赵峰显然不愿意躲，所以只能退而求其次，以攻代守。

    赵峰也是淬炼了上肢骨和躯干骨的武夫，他不相信，自己会在正面交锋中弱于对面的小子。

    于是，周围的人就看到了华丽丽的的一幕，一个高大雄壮的身影，来得快去得更快，一撞之下倒飞而出，凌空越过六七丈，也没能止住。

    眼看着赵峰的身体就要越过众人，撞入后面的房屋，一旁早已起身的赵家家主终于忍不住了。

    他沉喝一声，一跃而起，稳稳地接住了赵峰，不过，依旧在落地之后倒退三步，方才站定。

    赵峰落定，感觉头晕目眩，但他第一时间就挣扎起身道：“爹，是我大意了，再让我……”

    “够了，人家已经手下留情，别再去丢人现眼了。”赵世昌没好气地打断自己的儿子，目光凌厉地看向陆野。

    “承让。”陆野气定神闲地站在原地，似乎又成了那个气息隐伏、人畜无害的年轻后生。

    “好！”赵世昌吐出一口气，“年纪轻轻就有如此修为，是老夫看走了眼。”

    “大丈夫一言九鼎，请这位小兄弟随我来吧。”

