    如果刚才没有娜姿提醒的话，真木可能还需要等距离再近一些的时候才能察觉到。

    “你是在瞧不起谁呢？你觉得我在跟你说话的时候就会放松警惕吗？”

    倒是娜姿很不屑地回了一句。

    “什么精灵？”

    “应该是热带龙，实力可能又高级球级，你的猜测可能真的没错。”

    在真木刚刚进入的那个位置，想要遇见一只高级球级的精灵都有些难度，但现在只是在天上飞了几圈就遇见了。

    “你一个人能解决吗？”

    面对真木的质疑。娜姿也没有反驳什么，只是对胡地下达了命令。

    “上去, 解决那个挡路的家伙。”

    除此之外就没有任何的指挥了，但娜姿超能力者的实力就在这个时候体现出来了。

    一股强大的超能力由娜姿的身体上喷涌而出，瞬间连接在了胡地的身上，原本只是超级球级的胡地瞬间突破极限来到了高级球级，身上的超能力像是止不住一般的溢出来。

    “很强的超能力。”

    就连真木也不由得慷慨了一句，在拥有了特殊的精神力之后，真木才越发地觉得娜姿的超能力之强大。着实有些离谱了。

    就算是正常的波导使者，也不可能对精灵有这么大的增幅效果，但娜姿偏偏就做到了。

    娜姿的判断并没有错, 挡在他们身前的精灵就是一只热带龙，原本他还对娜姿派出的这只胡地有些不以为意，谁知道不过几秒时间，这只胡地身上的气息便暴涨到了超过他的水平。

    这是怎么回事？热带龙活了这么久还没有见过这种事。

    不过他在原地愣了一下，娜姿的胡地可不会选择留手，因为娜姿暗中给他的命令就是以最快的速度解决这个家伙。

    或许是因为在见到了真木和莉佳的对战后也有了些许想法，也或许是因为真木一直以来对她战斗方法的诟病让娜姿心里憋了一股气，今天她就是要向真木证明一下自己。

    只能说这只热带龙来的确实不是时候，挑什么时间不好偏偏是现在，撞娜姿的枪口上去了。

    就算他现在要跑，娜姿恐怕也会让喷火龙和胡地一路追上去直到击败他为止。

    不过事实证明，这只热带龙似乎还没有意识到自己面对的是什么对手，依然还是非常头铁地撞了上去, 身后的两片大叶子挥动，数到空气斩朝着胡地的方向攻来。

    胡地自然也是不甘示弱，先是一道光墙挡在自己身前将热带龙的攻击尽数挡下，而后挥动手中的勺子，又是一道精神强念。

    可惜的是胡地这只精灵不会十万火急这几个技能, 唯一能学会的冰系招式，还是冰冻拳这种物攻技能，娜姿当然不会吃饱了撑着让胡地去学这种技能。

    毕竟她又不是小智，让一只耿鬼天天使用物攻技能，估计也就他能做出来了。

    但就算没有急冻光线这种技能，在娜姿的超能力增幅，胡地所使用出去的精神强念的威力依然大的可怕，让一边的喷火龙都不由得暗自心惊。

    自己或许也就只有在晴天/太阳之力/风妖精的帮助等几重buff叠满的情况下才能做到类似威力的效果，而且真木还知道，这依然不是娜姿的全部实力。

    娜姿能够带两只精灵出来，自然是因为她的精神力完全足够将这两只精灵全部强化到对应的极限。

    现在的娜姿还留有余力，没有让胡地的实力继续增强也只是担心再那样下去胡地的身体会承受不住，而不是她自己做不到。

    不过应该说，等胡地mega进化之后，能够承接的超能力就会更多，那个时候的胡地还会迎来一次实力的飞速膨胀。

    不过在娜姿看来，对付眼前这只热带龙是在没有必要那样大张旗鼓，大炮打蚊子, 实在是有点没必要。

    胡地的身体高速地抖动了几下，瞬间好几道分身从他的身体周围出现，并且每个分身的手中都握着一枚影子球。

    虽然分不清楚哪个是真身，但飞行系使得热带龙在空中有着主场优势，虽然胡地可以依靠超能力飘在空中，但论起灵活程度，和热带龙还是有些差距的。

    所有热带龙自然就想着暂时避其锋芒躲开这位攻击，但没想到的是他的心中刚刚升起这些念头，就撞墙了。

    热带龙有些脑袋发懵地看了眼身体周围的反射壁，这些反射壁不知道是何时出现的，但直接就和囚笼一样将他围在了中间。

    不过和热带龙不同，身处上帝视角的真木倒是将这一切看的清清楚楚。

    娜姿的胡地几乎是在使用影子分身后的瞬间就使用了反射壁将热带龙包了起来，只不过因为和影子球之间的斜街过于流畅，所以很难发现这一点。

    而更加重要的另外一点，就是胡地的反射壁出现时几乎没有任何动静，要不是在一边看着，真木恐怕都很难发现。

    可以说，这只胡地对于超能力的使用非常之强大，不愧是让娜姿认可的精灵。

    热带龙想要用身体撞开不远处的反射壁逃离出去，但虽然胡地用那么短的时间搭建起来的反射壁并不牢固，困住他一会儿的时间还是够了的。

    热带龙庞大的身躯撞在反射壁上，顿时就出现了数到密密麻麻的裂缝，但还没来得及将裂缝扩大，胡地的影子球在来到了身前。

    数到影子球中只有一股是真的，所以绝大多数的影子球在命中热带龙的瞬间就消散了，只有一枚被保留了下来，但这一枚影子球依然足以给予热带龙沉重的打击。

    轰！

    热带龙的身体被打得向下坠落，但难得找到发泄途径的娜姿自然不可能这么放过他，顿时胡地又是一道反射壁立起挡在了热带龙的身下，和碗一样稳稳地接住了热带龙的身体。

    至于之后的事情，真木都有些看不下去了，只能说这只热带龙来到不是时候，又偏偏出手的是娜姿而不是真木，如果是真木出手可能还要稍微轻一些……吧？

