
　　“怎么会？欢迎之至。”老鸨连忙道，但心里却不免嘀咕，自从容蓉离开胭脂楼后，云世子几乎没再来过，现在突然来了，她着实惊讶。

　　尤其还有一个漂亮姑娘跟在他身后。

　　看到那位姑娘，她眼睛亮了又亮。

　　好标致的姑娘。

　　出于职务使然,她快速地将那姑娘上下打量了一番，忍不住在心里直呼尤物。

　　那身段、那脸蛋，真真是百里挑一的好。

　　怪不得云世子都不来了，原来身边有了这么一位佳人。

　　察觉到老鸨落在耶律娅身上的目光，云深不悦地蹙紧了眉，下意识地挡在耶律娅身前，阻隔了老鸨的探视。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我安排一间雅间,以及你们楼里最好的酒菜。”

　　老鸨察觉到了他对耶律娅的维护,顿时没敢再多看,连忙应了下来，“妾身马上去安排。”

　　耶律娅跟着云深进了一间雅间。

　　见他熟门熟路的，想来没少来这里。

　　“云深，这里没有花卖呀。”

　　“怎么，你很想买花么？”云深淡淡道。

　　耶律娅：“我……”

　　“啰嗦！”云深不客气地打断了她的话。

　　耶律娅闭上了嘴巴。

　　她有些无聊地摆弄着腰间挂着的笛子。

　　想了想，她将笛子取下，吹奏了起来。

　　云深见状，眉目舒展了些。

　　他自己都没有发现，他喜欢上了她的笛声。

　　每次听到她吹奏，他心里便很平和。

　　从胭脂楼出去后，云深问道：“你明日，还来么？”

　　“什么？”耶律娅不明白他的意思。

　　云深俊脸有些紧绷，别过头去。

　　可片刻，他又转回头来，“你之前不是每日都会到我家门外吹奏么，明天还会来么？”

　　耶律娅终于明白了他的意思，心里非常欢喜。

　　但是她想起了苏晚说的话，并没有立即答应下来,而是有些为难地说：“我不清楚明日有没有空，有空的话，应该会去。”

　　云深闻言，很是不悦，什么叫应该会去？

　　他没再理她，直接走了。

　　耶律娅：“……”

　　她有些泄气地垮下双肩。

　　这个男人真不好追，脾气也不是很好的样子。

　　但她看得出来，他很喜欢听她吹奏。

　　这算不算是一种进步？

　　回到相府后，苏晚得知云深带她去了“花楼”，顿时很是无语。

　　云深竟然还骗耶律娅那是卖花的地方，有这么坑人的吗？

　　见耶律娅欲言又止的样子，她忙道：“明日也不要去。”

　　“真不去，好吗？”耶律娅有些迟疑，虽然在胭脂楼门前，她没有明确回复云深，但真的不去，他会不会生气啊？

　　苏晚似乎知道她在想什么，安抚道：“不用怕他生气，你是喜欢他,想要追他,但不是他的丫鬟，可以召之即来，挥之即去，他该受的气就得受，而且，太容易得到的东西，总是不会被珍惜。”

　　耶律娅第一次这么喜欢一个男人，若不是有苏晚帮她出主意，她觉得自己恐怕会失去自我。

　　她叹了口气，“我明白了。”

　　翌日。

　　云深依然没在府门外看到耶律娅，心情阴郁到了极致。

　　下朝的时候，被候在那里的金嬷嬷拦住时，心情更糟糕了，“嬷嬷找我有何事？”

　　“不是老奴找您，是太后娘娘请您到静宁宫坐坐。”

　　云深可以拒绝任何人，却拒绝不了皇太后。

　　跟着金嬷嬷到了静宁宫，本想坐坐就走，可才到门外，便听到从里面传来一阵熟悉的笛声。

　　他脚步顿了下。

　　最近京城中的贵女都在效仿耶律娅的笛声一事，他自然听闻过。

　　加上太后她老人家老总想给他赐婚，再结合里面的笛声，他不难猜出里面等着他的是什么。

　　“金嬷嬷，我身体突然有些不适，便先出宫了，劳你替我跟太后姑母说一声。”说罢，他便要走。

　　金嬷嬷忙将他拦住，“已经到了门外了，世子还是进去见见太后吧，太后许久未见你，对你想念得紧，况且世子不舒坦，这宫中有的是太医。”

　　云深：“……”

　　“快进去吧。”金嬷嬷笑眯眯地说着，扶了他的手臂，往里面拉。

　　进了静宁宫，却不是云深想的那样。

　　太后是请了客人，但却不是他想的那样。

　　而这两位客人，还是他熟悉的。

　　赫然便是苏晚和耶律娅。

　　苏晚，他倒是不意外，毕竟太后很喜欢她，曾还动了收她为干女儿的想法，但是耶律娅为何会在这里？

　　那刚刚的笛声，也是她所奏？

　　看到他进来，太后慈祥地招了招手，“深儿，快过来坐。”

　　“太后姑母。”云深上前行了礼。

　　“这里都是自己人，无须多礼。”太后很是和蔼。

　　云深落座后，太后的目光在他和耶律娅身上来回巡视，真是满意极了。

　　云深察觉到她的目光，眉头蹙了蹙，有些不自在起来。

　　他刚要说话，太后却先一步道：“深儿，你早过了婚娶的年纪，而阿娅公主却年轻美丽，又性情大方，难得她不嫌弃你，哀家今日便做主，赐婚你二人。”

　　苏晚嘴角可疑地抽搐了下。

　　太后这般贬损自己的侄子，妥当吗？

　　她淡淡瞥了云深一眼，果见他一张俊脸已经漆黑得像是锅底了。

　　他今年也才二十岁而已，从太后口里说出来，好像他已经七老八十了一样。

　　果然是他亲姑姑！

　　“太后姑母，侄儿今年不多不少，才二十。”云深一脸阴霾地说。

　　“二十，你以为还很年轻？”太后不可思议地看着他。

　　云深：“……”

　　苏晚憋笑憋得面色涨红。

　　偏偏耶律娅还插了一句，“我不嫌弃你年纪大。”

　　云深：“……”

　　太后暗暗忍住笑，面上却一脸沉痛，“深儿，哀家年事已高，真怕等不到你大婚的那一日，若真是那样，哀家日后去了，也无颜见你祖父祖母。”

　　云深深吸一口气，“深儿的婚事，任凭姑母做主。”

　　太后等的就是他这句话，心里乐开了花，立即道：“既然你二人都没有意见了，哀家便令礼部，为你二人准备婚事。北疆那边，哀家会让皇上修书一封给北疆王，到时候婚事该如何，大家可一起商议。”

　　……

　　耶律娅跟着苏晚出宫回到相府，整个人还是云里雾里的感觉。

　　没想到，她进了一趟宫，婚事便定下了。

　　太后竟然直接赐婚她跟云深。

　　她觉得这一切好不真实，像是做梦一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百二十七章 觉得这一切不真实，像在做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 