    君主立宪制的国家，国王大都只是个摆设，权力一般都掌握在首相手中。但在寨子国，情况却略有不同。

    这位哈雷西尼国王，虽然手中没什么写在宪法中的权力，但在整个民间威望甚高。

    许多老一辈的人，对这位都极其信服。

    若是这位想，即使下一秒发动一场改朝换代的革、命也不是做梦。

    宫殿外，贾维斯在耳机中不断跟王波科普着相关知识。

    好让小王总对接下来要见的人，有个简单的了解。

    “哈雷西尼阁下在里面等你，我就不陪您进去了。”

    说完这些，尼为孚朝着大门处深深地鞠了一躬，躬身退去。

    见状，王波对这位是更加好奇了。

    究竟有多么大的人格魅力，才会让尼为孚这位手握实权的外交部长如此尊敬。

    推门入内，与富丽堂皇的外表相比，宫殿的内部却显得十分简单甚至说……

    寒酸？

    “怎么与想象中出入很大么？”在房间的尽头，一位头发花白的老者，拄着拐杖走了过来。

    “尊敬的国王陛下！”见到来者，王波连忙欠身。

    “哈哈，在我印象中，王先生可不是拘泥于这种虚礼的人。”

    听到这位的调侃，王波也是不好意思地挠了挠头。

    现在他心里特别纳闷，自己在全世界树立的形象，不应该是年少有为，知书达礼的谦谦君子么。

    但现在看老者的态度，好像并不是这样。

    一定是代沟！

    小王总在心中暗暗地肯定到。

    他相信全世界绝大多数人民对自己印象肯定不差……

    “好了，言归正传吧，今天请您过来，一是想见见震惊世界的年少英才。”

    “二是，用我国王的身份，正式给您道个歉。”

    说着这位老者拿掉头上的帽子，朝着王波缓缓地低下了头。

    见状小王总一个箭步冲了上去，连忙将这位老者止住。

    “您可折煞我了，我知道这件事情跟您没关系。”

    与自己猜的大差不差，今天晚上这位匆忙把自己叫过来，果然是为了之前运输船被袭击的事情。

    要换成是寨子国首相，这个道歉，自己就收着了，毕竟决策是那群孬、种下的。

    但整件事情，确实跟眼前的老者是没什么关系。

    见王波拒绝，这老头倔脾气也是上来了，非得扒拉开他的手。

    拗不过他的王波，只得祭出杀手锏：

    “老爷子，您要是还坚持的话，那三五年之后，寨子国用不用得上核能就两说了喽。”

    “这么说，新未来之后与寨子国还有合作的意向？”

    王波闻言瞬间被噎住了，扭头与这位对视，眼中小计谋得逞之色甚浓。

    果然，能在政坛上混得风生水起的，就没一个简单的家伙。

    看了看屋里头供奉的佛像，小王总泛起了一丝丝惆怅：

    “您这么坑一个孩子，佛祖他老人家知道么……”

    出了宫殿的大门，尼为孚的车还在远处等待。

    “上来吧，一般车牌在晚上的金边可不好走。”

    闻言小王总耸了耸肩，钻进了车内，屁股还没坐稳那股熟悉的幽香，再次钻入鼻子。

    “你怎么还把人家带出来了，难不成要金屋藏娇？”看到车内的莫吉娜，王波一本正经地推测道。

    “去你丫的！”显然这位对于华国的经典语言十分了解。“老子可没那个资格，这些礼仪小姐是专门给你们这些来投资的大资本家准备的。”

    “什么资本家，老子和那些西方的家伙可不同，在我们华国，这叫爱国企业家！”

    简单地反驳了一句，王波连忙打住这个话题，毕竟刚刚两人交谈对这位女士并不算友好，思虑间，他还心虚地朝着莫吉娜瞄了一眼。

    “王先生，您完全不需要考虑我的感受。”这位女侍仿佛看穿了王波的心思一般，朝着他微微一笑。

    “我的职责，在培训第一天，便有人跟我说得清清楚楚。

    “尽力服务好我专属的客人，这就是莫吉娜该做的事情。”

    看着眼前这位极为标准的笑容，王波心中泛起了一丝怜悯，要不是亲眼所见，他真的难以置信在现代社会竟然还有如此荒诞的事情！

    或许读懂了王波表情中的意思，坐在对面的尼为孚也是轻叹了一口气：

    “我们军队多么孱弱，你也看见了。”

    “这就是没有拳头的小国。”

    说到这里，这位外交部长语气也是沉重了起来。“除了挑个舒服的姿势跪着，我们没有任何的办法。”

    弱国无外交！

    这句话绝对不只是说说的，像华国这种民主大国还好，但诸如西方那些强国，那些本来就是靠着抢劫掠夺发家的主儿，你指望他们会遵守联合国公约和国际法跟小国讲平等？

    那你还不如期待一下，二师兄们集体爬个树。

    “我如果，不收下这个女人会怎样？”

    真不是王波正人君子，毕竟家里那个还没攻略完毕呢，要是自己再带回去一个，那好不容易刷上来的好感值瞬间就会被清空。

    而且明天【三级商城】解锁，虽然自己手头上没多少名望值了，但买不起还不能逛逛啊！

    要是带着一个拖油瓶，那自己很多小动作，势必要干得提心吊胆的。

    伴随着王波这句话出口，一晚上都保持微笑的莫吉娜脸上出现了一丝恐慌，显然想到了什么不好的事情。

    见状王波没等尼为孚开口，便抢先说道：“当我没问吧，让莫吉娜小姐跟我走吧。”

    回到酒店已经是晚上十点多钟，由于中途去了一趟国王那里，‘爵士’竟然比自己早回来不少。

    在回自己房间的路上，不免碰见运输船上的人。

    看着身后乖巧的莫吉娜，再看看一脸不自然的王波，众人都露出了一副‘我懂得’的表情。

    更尼玛离谱的是，有一位老兵竟然语重心长地上前，叮嘱他注意身体健康，别染什么病。

    我可去你丫的吧！

    就小爷这身体，有超级血清加持，别说没染病，就真不幸中招了，那绝对也是屁事儿没有！

    嗯，大概吧……

