    江柔不可能滚的，如果她滚了的话，她就不是江柔了。

    只是江柔也没想到江与别就这么容易的承认自己成功看到了他的笑话，江柔以为江与别怎么都不会承认的，因为一旦江与别承认了，就证明他输了，而江柔没想到江与别真的就这么无计可施了。

    她有些不敢相信，但随即想想也的确穷途末路了，江家现在成了这副模样，除了认输还能做什么呢？

    这么想着，江柔便开心了，恨不得仰天大笑几声，让所有人都知道自己的畅快。

    曾经瞧不上她的，看不起她的，苛责虐待她的，遗弃她的，她都想让他们所有人看看，看看这个世界究竟是谁笑到了最后，看看这个世界到底是善良更得人心，还是计谋更长久。

    她从不在乎别人对自己的评价，只要她能够达到她想要的，那么她可以为之付出所有，什么都不在乎的。

    “江与别。”江柔开口：“我的好哥哥，你不是很爱简言之吗？你不是甘愿成为她的一条狗，为她什么事情都能做吗？可她现在被抓了，成为了杀人凶手了，你又能为她做什么呢？你什么都做不了，你只能眼睁睁的看着她被判刑，在牢里度过余生，运气好一点的话，说不定还能直接被判死刑，你觉得呢？”

    江与别没说话，看着江柔。

    “我给过你机会的。”江柔说：“我曾经让你跪下来求我，求我放过你，放过江家，放过简言之，但你没把我的话当一回事，所以简言之有了如今的下场，你的下场呢？不好奇吗？”

    “江柔，简言之没有杀人。”江与别看着她轻声开口：“我清楚这一点，你也清楚。”

    “我清楚如何？”江柔浅浅的笑了一下：“警方不清楚呀，他们是看证据的呀，所有的证据现在都证明简言之是杀人凶手，我也是没办法的啊。”

    江与别很久没说话，就在江柔冷笑了一声正准备开口说什么的时候，他却开口了，只是江柔怎么都没想到，有一天江与别也会对自己说出这样的话，他说：

    “江柔，你放过简言之，算我求你。”

    江柔错愕了一瞬才相信自己到底听到了什么，她笑着问江与别：

    “你说什么？我没有听清，你再说一遍。”

    有些事只是一开始的时候觉得困难，只要撕开一个口子，之后的事情其实都不算什么了，因为最难的那一关已经被克服了，于是江与别便真的又说了一遍，说：

    “算我求你，你放过简言之，我知道你一定有办法，就算你没有，你背后的人也有，你让他用用办法，不管是什么代价我都愿意交换，求你让简言之回来，行吗？”

    江柔看着江与别，脸上是淡淡的笑意，她许久没有说话，江与别以为她会同意的，但她再开口却全是最冰冷的恶意：

    “如果一周之前你这么求我，再在我面前磕个头的话，说不定我真的会同意也说不定，但是现在，一切都晚了，我就是要让江家家破人亡，我就是要让简言之死，我不仅要让简言之死，我要还让监狱里的简松源，陪着她一起……”

    江柔的这句狠话本该是潇洒的，畅快的，但是她可能跟这些没缘分，跟完美的做个上位者有过节，所以当她被人从背后一脚踹到在地的时候，连她自己都没有什么惊讶的成分。

    当然，也可能是变化来的太快，她还没来得及反应。

    但江与别却在第一时间反应过来了，看着门口怒气冲冲的白景庭，意外的挑了挑眉。

