    第968章 落在最后？

    

    “嗯？”

    

    

    楚天仅仅走出几步远，便是突然察觉到虚空中产生了明显的阻力，在强力阻止着自己靠近中心位置的那棵至元灵树，不禁眉头一皱。

    

    

    这是怎么回事？

    

    

    他已经是切换到了黑冥分身，性格气质和当年的戮圣很是接近，为什么还是产生了如此强大的阻力，在阻止着他靠近至元灵树？

    

    

    楚天多少是有些想不明白！   

    

    “呵呵，小子，小岛中心的这片空地，乃是当初那位戮圣成道之地，尤其是那棵至元灵树的下方，更是关键，你要想单凭变幻性格气质，就接近那里，未免想得有些过于简单了！”

    

    

    就在这时，巴老的轻笑之声传出。

    

    

    “师尊，你的意思是说，我要想靠近那里，也需要像其他人一样，尝试参悟杀戮圣则？”

    

    

    楚天皱纹问道。

    

    

    巴老点了点头，回道：“不错，正是如此了，天下没有免费的午餐，你要想得到那两枚珍贵的至元灵果，哪有那么容易！”

    

    

    “好吧！”

    

    

    楚天苦笑一声，多少有些无奈。

    

    

    一息后，楚天停在原地，坐了下来，闭上眼睛，瞬间释放出自己的神念，开始尝试参悟虚空中充斥的杀戮圣则。

    

    

    嘶！   

    

    仅仅参悟了两三息之后，楚天便是猛地倒吸一口凉气。

    

    

    这片空地上充斥的杀戮圣则，楚天借助神念，感受一番之后，顿觉如同是一望无际的汪洋大海，又似辽阔无尽的蔚蓝天空，根本就是看不到任何的边际存在！   

    

    最关键是，虚空中充斥着的杀戮圣则，简直是纯粹到了极点，根本就是不掺杂任何一丝一毫的杂质！   

    

    面对这无边无际，却又纯粹到了极点的杀戮圣则，楚天一下子感觉自己好像变得极为的渺小，在望着一位高不可攀的擎天巨擘！   

    

    “居然将杀戮之道修炼到这种骇人程度，难怪千年之前，那位戮圣能够凭借一己之力，强行逼退了冀豫两洲的圣者大能！”

    

    

    楚天心头暗暗感慨。

    

    

    幸好这虚空中充斥的无尽纯粹杀戮圣则，暂时不带有丝毫的攻击性，否则的话，一旦爆发，别说是尊者妖王，哪怕是半圣强者，恐怕都是有可能陨落当场！   

    

    很快，楚天收起所有的心思，开始专心参悟。

    

    

    虽然虚空中充斥的杀戮圣则无边无际，而且层次高到了一种超出想象的程度，但楚天依旧是有着充分的信心，能够成功参悟一些。

    

    

    楚天坐下没多久，极北妖域的四大天骄几乎是同时艰难踏入小岛中心的空地，一下子看到了盘坐在地的楚天。

    

    

    “哼哼，我还以为这个人族小子，能够一步登天，直接走到至元灵树旁边，伸手摘下树上的两枚至元灵果呢，还不是跟我们一样，需要老老实实坐下，尝试参悟杀戮圣则！”

    

    

    金凌飞看到楚天后，当即暗松一口气，随即冷冷讥笑一声。

    

    

    一步踏入空地的血华，此刻同样是长长地松了一口气。

    

    

    他多次在楚天的手中吃瘪，如果楚天真的能够一步登天，摘下灵果，他的自信心恐怕会受到巨大的打击，甚至道心都是有可能崩溃！   

    

    白远帆和小猿王两人踏入空地后，看了楚天一眼，随即向前一步迈出，二话不说，直接盘坐下来，开始专心闭目参悟。

    

    

    看到白远帆和小猿王的动作后，金凌飞和血华两人，立刻也是盘坐在空地的边缘，开始闭目参悟起来。

    

    

    短短几息之后，青淑芸匆匆赶到，深深地望了一眼盘坐在最前方的楚天一眼，随后坐了下来，双目合闭。

    

    

    哗啦啦！   

    

    不多时，又是大量的妖族武者如同潮水一般，涌入空地，纷纷都是坐在了边缘位置，坐下闭目参悟。

    

    

    戮圣岛乃是极北妖域众妖族的圣地，由于守护阵法的存在，一名妖族武者，一生只能踏入北冥极光湖一次，而且每次的时间，也不过短短几天的时间。

    

    

    所以，踏入空地的诸多妖族武者，都是不愿意随意地浪费自己的时间。

    

    

    尤其是先前联手凶猛出击，却是当众败在了楚天手中的四大天骄，这时心中皆是憋了一股劲头。

    

    

    先前他们与楚天争斗，落在了下风！   

    

    这一次参悟杀戮圣则，无论如何，也是不可能再输给楚天！   

    

    一时间，整片空地变得寂静无比，激烈的竞争在无声之中，直接而迅速地展开！   

    

    金凌飞不愧是金鳞蛟族最受瞩目，并且胆敢当众挑衅狼王青贺霆的绝世天骄！   

    

    仅仅不过一刻钟的时间，他便是起身，唰的一下，猛地一甩金色袖袍，向前一步迈出，连跨三丈，重新盘坐在了下来，继续闭目参悟！   

    

    嘶！   

    

    感受到这一幕后，空地边缘的诸多妖族武者，一下子都是睁开了眼睛，望着金凌飞的背影，微吸一口凉气，露出了一丝难掩的震惊之色。

    

    

    “啧啧，极北妖域，素有传言，五大天骄，金凌飞隐居首位，今日一见，果然名不虚传，竟是在如此短的时间内，便是取得了一些突破！”

    

    

    一名红袍尖脸妖族武者一边摇头，一边摇头赞叹。

    

    

    他的本体乃是一只苍灵炎鼠，此族属于中等种族，数量惊人，几乎是遍布整个极北妖域各个角落，一向都是以消息灵通而著称！   

    

    “不错，金凌飞当日在寿宴上胆敢当众挑衅狼王，绝对不是一时头脑发热，而是有着不小的底气，虽然最终被狼王一掌拍成了重伤！”

    

    

    又有一名身材高大的熊族武者点头，表示赞同。

    

    

    “现在金凌飞距离前方的人族小子楚天，仅仅剩下了不过两丈多，只要他再度起身，向前迈进一步，便是可以轻易超越对方！”

    

    

    又有妖族武者眸现精光，沉声开口。

    

    

    听到这句话后，四周的诸多妖族武者，皆是眼睛一亮。

    

    

    不久之前，妖族的四大天骄，同时出手，发动超级攻击，结果竟是不敌楚天一人，完全落在下风，堪称是深深地打击了诸多观战妖族武者的自信心。

    

    

    此刻，他们都是强烈期待着，四大天骄能够在参悟杀戮圣则上，击溃楚天，帮助他们找回失去的自信！   

    

    唰！   

    

    仅仅几息之后，血华和小猿王，两人竟是同时起身，向前一步迈出，直接来到了金凌飞同处一线的位置，坐了下来。

    

    

    “好！”

    

    

    “超越那个人族小子，还差一步！”

    

    

    ……   

    

    看到血华和小猿王两人齐齐突破，迈步前进，众妖瞬间都是大感兴奋。

    

    

    唰！   

    

    又是两三息过去，白远帆和青淑芸两人，同时起身，向前迈出一步，和另外的三人坐在了同一条线。

    

    

    白远帆和青淑芸两人刚刚坐下，金凌飞突然间睁开眼睛，眸现一丝精芒，起身的同时，向前一步迈出，直接出现在了楚天前方一丈的位置！   

    

    哗！   

    

    看到这一幕后，边缘处的众妖中顿时传出一阵的巨大喧哗，一张张的脸庞上都是流露出了强烈的兴奋之色。

    

    

    金凌飞果然是金凌飞，竟是第一个超越了楚天，虽然只是超越了一丈，但毕竟还是超越了！   

    

    一时间，众妖先前被楚天狠狠蹂躏的自尊心，都是开始迅速地恢复。

    

    

    金凌飞超越了楚天之后，面露一丝毫不掩饰的傲然之色，看都不看楚天一眼，直接盘坐下来，继续参悟。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    继金凌飞之后，另外的四大天骄，都是陆续起身，向前一步迈出，站在了楚天前方的一丈处，坐了下来。

    

    

    “好好好，我妖族五大天骄，终于都是超越了楚天那个人族小子！”

    

    

    “我说的嘛，我妖族五大天骄，个个都是万中无一的天才，怎么可能比一个人族生玄境小子差劲！”

    

    

    “是啊，先前四大天骄之所以输给了那个楚天，都是因为对方手中的那柄神秘断刀，若无那柄断刀，楚天那个人族小崽子恐怕早已是变成一片飞灰了！”

    

    

    此刻，诸多的妖族武者，都是咧嘴笑了起来，强烈的自信再度归来。

    

    

    就在这时，金凌飞又是动了！   

    

    众目睽睽之下，他长身而立，浑身衣袍闪烁着丝丝的金芒，刺得人眼都是有些无法睁开，有意无意地不屑瞥了楚天一眼，直接向前一步迈出，竟是一下子向前推进了十丈，随即坐了下来。

    

    

    嘶！   

    

    看到这一幕后，诸多的妖族武者都是猛地倒吸一口凉气，面露一丝强烈的震撼之色。

    

    

    然而，金凌飞坐下之后，仅仅一百多息后，又是向前一步迈出，向前推进了十丈，站在了距离至元灵树七十丈所有的位置。

    

    

    与此同时，血华也是起身，一步迈出，站在了刚才金凌飞盘坐的位置。

    

    

    至于白远帆、小猿王和青淑芸三人，则依旧是盘坐原地，苦苦参悟。

    

    

    “一骑绝尘，一骑绝尘啊！”

    

    

    一名妖族武者看到这一幕后，当场激动地喊了起来。

    

    

    “是啊，金凌飞绝对是一骑绝尘，远远地将其他人甩在了后面，血华虽然也算不错，但是比起金凌飞来说，还是稍差了一些！”

    

    

    又有妖族武者连连感慨。

    

    

    很快，不少的妖族武者都是看向了楚天，结果发现，楚天依旧是盘坐在最开始时的位置，动都没动，甚至已经被一些普通的妖族天骄超越，顿时都是露出了浓浓的讥笑之色。

    

    

    “什么人族天骄，垃圾而已，完全名不符实，现在终于是露馅了！”

    

    

    立刻有人毫不客气地大肆讥讽。

    

    

    四周的众妖当即也是开口，对楚天评头论足，言语之中，尽是鄙夷和不屑之意。

    

    

    可惜，对于四周传来的各种讥笑言论，楚天似乎是完全没有听到一般，依旧是盘坐原地，如同老僧入定，一动不动。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    金凌飞接连突破，起身向前迈进，已经是来到了距离至元灵树五十丈的位置，盘膝而坐，专心参悟。

    

    

    另外的四大天骄，拼命参悟追赶，可惜始终是未能追上金凌飞，不过也都是坐在了六十丈的位置，稍稍落后于金凌飞。

    

    

    至于那些普通的妖族天骄，则全部都是超越了楚天，来到了七八十丈的位置，而楚天却依旧是盘坐在九十多丈的位置，一动不动，双目闭合，仿佛睡着了一般。

    

    

    “楚天这个人族小崽子，终于是彻底地露馅了，双武魂又怎么样，手握残缺的半圣兵又怎么样，依靠作弊，挡住了我妖族四大天骄又怎么样，参悟能力不行，一切都是白搭！”

    

    

    先前苍灵炎鼠的那名尖脸武者，此刻张口讥笑一声，回望了楚天一眼。

    

    

    其余的妖族武者，此时也都是扭头看向楚天，面上露出了毫不掩饰的鄙夷和不屑之色，给人感觉，好像是在望着路边的一只蝼蚁一般，哪怕多看一眼，都是在浪费自己的时间！   

    

    至于最前面的五大天骄，此刻专心参悟，早已是忘掉了楚天，自然是不可能再回望楚天一眼。

    

    

    “呵呵，有点意思……”   

    

    而也就是在这时，枯坐许久的楚天，突然间睁开了眼睛，扫过四周虚空，咧嘴轻笑一声，起身而立。

    

    

    随即，他向前……一步迈出！   

    

    

