目送陈轩离去，蔡雯眼里的小星星比天上的还亮。

　　之前她觉得陈轩只是一个优秀的男生。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　并没有什么特别的魅力。

　　但现在蔡雯觉得，陈轩的一举一动都太帅、太酷了

　　邪帝果然和传说中描述的一样，狂拽酷炫、傲气凛然啊

　　此时此刻，蔡雯内心非常非常羡慕沈冰岚。

　　她之前还很好奇，为什么沈冰岚会看上陈轩这样的男人。

　　就算陈轩医术很高，治好她冰岚姐的寒症，但以她冰岚姐的性格，应该不至于对陈轩倾心才对。

　　现在蔡雯终于明白了，怪不得沈冰岚会爱上这样的男人。

　　狂傲霸绝的邪帝，哪个女人不爱、不为之痴狂

　　等陈轩离开后，欧洛便亲自动手，把跪在地上的萨林提起来。

　　潘训则被两个黑西装提着。

　　“欧洛、洛爷，现在邪帝已经走了，你和梁先生放我一马，我可以给你们一半的产业”萨林强压恐惧乞求道。

　　“一半产业”欧洛不仅冷笑一声，“萨林，就算你给我们全部产业，我们就敢不听邪帝的话吗”

　　“你们都是混出来的，伪造我和潘训死亡肯定很简单，而且我给你们那么多钱，能够让你们的事业攀升新的巅峰，这样双赢的交易，梁先生难道不觉得很值得吗你能够成为龙头人物，靠的不就是商业头脑。”萨林费劲心思劝说，只求梁沛能改变主意。

　　然而梁沛却摇摇头叹声道“晚了，已经晚了，得罪邪帝的下场就是这样，若是我们敢像你一样作假，最终的结果就是自取灭亡欧洛，送他们上路”

　　“是”欧洛点点头，提着萨林往海边走去。

　　他的两个小弟，抓着潘训跟在后面。

　　董星等十几个二代喜欢追求刺激，他们突然想看看欧洛杀人的场面，于是小心翼翼的跟在后面。

　　只见欧洛和他小弟，把萨林、潘训带到一处僻静的海边后，便把两人扔在沙滩上。

　　原本心如死灰的潘训，如今死到临头，吓得突然间发出“啊啊”的怪叫声。

　　董星等人听得都感觉有点渗人了。

　　原来这就是人临死前的表现吗

　　绝望、恐惧、懦弱，在潘训身上表现得淋漓尽致。

　　萨林也没好到哪里去。

　　比起潘训，他更加怕死。

　　人死如灯灭，生前的一切全都如同过眼云烟，不复存在。

　　萨林好不容易积累了百亿财富，如今却要万事成空，他当然不愿意就这样甘心死去。

　　两个人被摔到沙滩上后，不断瑟瑟发抖，嘴唇都发白了。

　　实际上星加坡位于热带地区，月的天气还很炎热。

　　萨林和潘训只是不受控制的感觉非常寒冷，仿佛置身冰天雪地一般。

　　看到这一幕，董星等十几个二代全都心想，这就是得罪邪帝陈轩的代价啊

　　陈轩仅仅一句话，就判了萨林和潘训死刑，实在太可怕了。

　　此刻二代们全都在内心后怕，幸好刚才没怎么得罪陈轩。

　　他们正想看欧洛怎么下手的，突然间，萨林面色发狠、大叫一声，转身往海中跑去。

　　他要逃跑

　　有钱人家里的别墅，都是配备游泳池的。

　　萨林平时没少在家里的泳池游泳，因此他的游泳技术练得很不错。

　　若是能逃进海里，他就有把握凭借自己的游泳技术逃脱

　　然而他的前一只脚刚踏入海水，后一只脚就被人狠狠踢了一下

　　正是欧洛出手

　　这一踢，直接把萨林后脚跟的脚筋给踢断了

　　“啊”萨林一声惨叫，扑倒在地，咸咸的海水掺杂着沙子塞进口中，那种感觉非常不好受。

　　不过和断脚筋相比，吃沙子喝海水都不算什么了。

　　欧洛这一脚，把萨林踢得痛到骨子里去。

　　“还想逃跑未免太天真了。”欧洛冰寒的言语，听在萨林耳中如同魔鬼的声音。

　　“我突然想到一个绝妙的死法，把你们的手筋脚筋打断，然后再把你们扔海里面去，看看你们游泳水平怎么样”

　　“洛爷，不要啊我没有逃跑，请不要让我那样难受的死去”潘训吓得整张脸都白了。

　　便是在后面围观的董星他们，都有点内心发寒。

　　不愧是杀人不眨眼的大佬，欧洛这种手段确实非常狠辣。

　　“谁让你们得罪了邪帝呢，这样的死法，已经算是便宜你们。”欧洛脸上的冷笑消失，只剩下冷酷无情的一面。

　　他已经不满足于简单的杀人方法了，脖子一掐就死，那多没意思。

　　所以才想出打断手筋脚筋这种残忍的手段。

　　而且他觉得邪帝性格很邪，说不定知道萨林和潘训死于这样的死法之后，会很高兴。

　　于是欧洛二话不说，先把趴在地上喝海水的萨林脚筋手筋踩断，又走过去打断潘训的手筋脚筋。

　　一声声惨叫，在僻静的沙滩上响起。

　　虽然陈轩没有亲手惩罚这两个恶人，但恶人自有恶人磨，欧洛正好帮陈轩狠狠惩罚他们，给了他们一种很残忍的死法

　　“扔下去”

　　欧洛一声令下，两个小弟先抓起萨林，嘿呦一声如同荡秋千一样把萨林荡到半空中，然后重重的摔到海水里。

　　潘训一看，差点晕死过去。

　　“游，给我游萨林，你要是还能游泳，我就放你一命”avv

　　欧洛这句话说得很讽刺，谁都看得出来，被踩断手筋脚筋的萨林，根本游不动，很快就沉了下去。

　　接着欧洛的两个小弟有样学样，把潘训也扔进海里。

　　两个恶人，就这样结束了生命。

　　董星等人看得又刺激又害怕，得罪陈轩的下场太恐怖了

　　他们暗暗想着，到时候一定要找个机会给陈轩道歉。

　　“回去吧。”

　　欧洛对两个小弟说了一句，然后转身往公园里走去。

　　“办好了吗”梁沛仿佛没事人一样问道。

　　欧洛点头应道“办好了。”

　　“那就好。”梁沛也点点头，接着看向蔡雯，“蔡小姐，回去帮我向邪帝大人说一声，萨林和潘训已经被我们料理了，希望他有空的话能来我们这边做客，梁某一定以最高规格款待。”

　　蔡雯轻轻应了一声，她也不敢和梁沛这种人物说太多话，看了董星他们一眼，示意他们跟自己一起走。