
手持龙首巨盾的弗雷尔卓德之心布隆一跃而起，冰川裂隙层层向前推进，将刚刚起步的德玛西亚皇子击飞到半空。

打断位移。

全队集火。

皇子人还没有落地，身上震荡猛击效果就叠加到了第四层，陷入眩晕状态。

吃到希维尔、瑞兹两个C位集火和虚空遁地兽雷克塞的反打，血条滑落到了危险线。

随后，又被符文能量禁锢在了原地。

二连在手的时候，皇子可以无视一切禁锢类技能，但刚刚才用过EQ，此时都处于冷却时间，被流浪法师衔接上控制就只能等死。

乍一接战，EDG折损一名大将。

SKT毫不犹豫，向前追击。

有着韩服第一兰博之称的上单Marin使用大招，非指向设定手动划过一道斜线。

微型火箭从天而降，化为烈焰小径，横亘河道，精准拦截住EDG剩余四名队员的撤退方位。

安妮是辅助。

滑板鞋和艾克都很灵活。

所以Marin这一个R主要是压在船长脚下，最大程度消耗Pawn将军的状态。

“法穿鞋大面具加上半根冰杖，兰博伤害非常高！”

米勒解说战局：“Pawn将军反手大招减速，但是血量掉的很快，被逼出了闪现。”

“Meiko虽然是全技能带被动，但晕兰博并没有什么意义。”

“EDG现在只能退。”

机械公敌兰博的‘纵火盛宴’是持续型技能，不需要引导，所以不存在被打断。

把全套技能砸到兰博脸上，还要吃到满额伤害，就算能强行秒掉这个点，也顶不住SKT后面的英雄。

没办法接。

“站位太分散了，安妮开不到两个以上的人。”

娃娃眉头皱的很深：“好在减速比较多，小北这边用Q拦截了一下挖掘机，交E过恒温灼烧……”

“Marin闪现上来，电子鱼叉减速了Deft！”

刚刚有拉开距离的感觉，局面骤变。

Deft站在最边缘，不想踩着兰博大招往回退，选择绕一个小弧形，从烈焰小径最边缘转了过去。

没有损失血量。

但后撤速度慢了一点。

Marin抓住机会，用E闪连招覆盖前摇，达到增加施法速度的效果，强行卖命留人。

第一发电子鱼叉以无法反应的速度命中。

破碎护盾加速向前。

第二发预判位移落点，飚射而出。

嗖——

刚刚听到破空声，命中的音效就随之炸响。

满级70%减速效果的电子鱼叉在危险温度加持下，又提升了50%效果，将滑板鞋的移动速度压到了200点这个LOL设定的下限。

持续时间刷新，效果是整整三秒。

对EDG来说，厂长在万不得已的情况下可以卖。

因为皇子本身就是一个开团的点，冲进场内如果撤不出来，其他人填进去多少都没用。

滑板鞋不行。

放弃上单位，集全队之力养了半场，养出来一个场上发育最好的ADC，胜负大半系在这个点上。

如果卖掉一次，装备优势就荡然无存，全部的努力都会付之东流。

必须保。

Meiko反手砸下提伯斯之怒。

玩具小熊体型暴涨，笼罩在火焰中从天而降，一屁股压住了机械公敌兰博。

再收回精灵球内，撞向开启大招加速冲上来的流浪法师瑞兹。

但Faker的反应速度实在太快，精准地用穿梭闪现躲过了控制，冲到了Deft脸上！

三层被动。

W，符文禁锢起手。

Q，超负荷！

两个技能丢出，进入超级充能状态，接上法术涌动和又一个超负荷，符文禁锢刷新，再次衔接控制。

配合跟上来的战争女神希维尔，强行将Deft带走。

场上形成五对三。

EDG还少了一个处于巅峰时期的ADC。

最重要的是，辅助安妮为了保护队友，身陷敌阵，没有脱身的可能，已经是个注定会减员的点。

实际存活下来的，只有中上两条单线英雄。

“Deft太想省技能了啊。”

米勒感觉很不值得：“直接交闪过兰博大招，往回走，除了厂长之外一个都死不掉。”

“被兰博第一段E减速的时候，Q和闪现两段位移一起用，也有机会跑。”

“一直不舍得，最后就没机会了。”

“等等……”

“小北要反打？！”

原本以为团战已经结束，看着安妮被集火，正在进行总结。

画面上，忽然出现了难以置信的一幕。

已经拉开距离，藏进草丛，看起来要脱离战场的艾克骤然杀了回来。

金色的Z型驱动能量剑在空中划过一道弧线，敲在流浪法师瑞兹的大光头上。

梆！

下一刻，时间力场成型。

瑞兹、兰博全部被定在了其中。

林北全程观察战场中的情况，抓住了SKT战队一轮技能空白期，打了一波回马枪。

普攻！

Q，时间卷曲器！

虽然发育很劣势，但林北走的是纯输出路线，法穿鞋巫妖之祸还有一本435金币的增幅典籍，加上升到满级的QE和随等级成长的被动，杀伤力相当可观。

一套压下瑞兹小半条血。

三环触发，速度提升，冲向机械公敌兰博身侧。

Pawn将军无愧顶级中单的身份，第一时间跟上了后续，原本用来撤退的火药桶化为进攻。

二连炸！

两声爆裂响起，轻松命中固定靶子。

继续放桶。

当前版本，船长最多可以积攒五个火药桶，非常宽裕。

所以团战之前，Pawn将军就在河道侧面的草丛里藏了个桶，以备不时之需。

此时，刚好用的上。

第一个火药桶摆下，枪口喷出弹丸，射入阴影。

第二个桶随之压到瑞兹和兰博的脚下。

轰！

轰！

轰！

三连！

出招之前，Pawn将军稍稍卡了一点时间，虽然暴击率不足没有打出双倍伤害，但都附加了三相之力的加持效果。

而林北也已经绕到了兰博侧面，拉回时间卷曲器，又打一个三环。

R，时空断裂！

金色环形法阵浮现，基础伤害两百，法强加成1.3的范围伤害炸开，将流浪法师瑞兹和机械公敌兰博一并带走。

EDG丶BeiTraveler击杀了SKT丶Faker！

EDG丶BeiTraveler击杀了SKT丶Marin！

一炮双响！！

不仅如此，第二个E技能冷却完毕，林北没有后撤，而是侧向箭步躲开挖掘机，反身冲到了Bang的脸上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69193717"  chaptername="第一百八十章  以二敌五，一炮双响！">加入书签</a>
</div>
