    听到宁阑的这番话，许雅的身体放松了一些。

    但她的眼神中，还是有着不安。

    其实，她并不是因为第一次来金玉满堂，被这里的奢华设施震住而紧张。

    她是一直在担心被赶出去。

    如果被强行请出去，那无疑是很丢脸的，就像前一段时间那名被架出去的暴发户，都成了全城笑柄。

    她自己倒是没有什么，也没什么影响，可是宁阑公子不能如此丢脸面。

    正在许雅小脑袋里胡思乱想时，先前将他们两人引入迎宾阁的侍者，再次推门走了进来。

    在他身后，是数名年轻人，其中有男有女，有武者也有普通人。

    侍者客气地对刚刚进入迎宾阁的一群年轻人说道：“请诸位客人在此稍等，莫管事很快就会亲自过来接待。”

    其中一名身穿华贵服饰的年轻男子，随意地对侍者点了点头，派头不小的样子。

    此人名叫花祥宇，是江北城花家现任族长次子。

    花家也算是江北城大族，整体实力虽不如朱家、宁家、刘家、苏家这四大族，但也是二流家族中的佼佼者。

    昨日的学府招新大会上，便有一名花家年轻子弟参加，只是最终未能被选入学府。

    花祥宇身旁，一名打扮妖艳的年轻女子，勾着他的手臂，娇媚声道：“祥宇哥，这金玉满堂真是气派，人家还是第一次来呢。”

    年轻女子姿色上等，只是妆容有些重。

    花祥宇笑了笑，轻轻拍了拍搭在自己胳膊上的玉手，说道：“跟着我，以后你就能常来金玉满堂。”

    那年轻女子立刻笑得花枝乱颤，欢喜无比道：“翔宇哥，我就知道你最疼我。”

    与花祥宇同来的另外几人，也都轻笑几声。

    其中一人说道：“在金玉满堂吃饭，可不是一般人能消费得起的。一顿饭，随随便便就是几百上千金币，反正我是不敢经常来。也只有翔宇哥，可以把金玉满堂当成自己家。”

    “就是就是。”

    “哈哈，说起来，翔宇哥总是请我们到金玉满堂吃饭，我都有些不好意思了。”

    这几名年轻武者相继出声，言语中不乏恭维花祥宇之意。

    其实，他们也都不是一般人的身份，或许他们自己没什么大本事，但他们的长辈在城中都有一定身份。

    要不然，花祥宇也不会带着他们一起玩。

    花祥宇浑然不在意地说道：“都是兄弟，不用那么客气，显得生分了。再者说，吃吃饭喝喝酒，能花多少金币？”

    年轻女子几乎将身体贴在花祥宇身上，娇滴滴的声音道：“翔宇哥，晚上我们就住在金玉满堂好不好？我听说，这里的客房别有情趣。”

    “好！好！晚上，咱们就住在金玉满堂。一会莫管事来了，我让他来安排。”花祥宇道。

    这个时候，许雅眉头动了动。

    她觉得，说话那名女子声音有些熟悉。

    她抬目看去，那女子侧着脸，倒是不能确定是不是自己所认识的人。

    而在许雅抬头后，花祥宇的眼神刚好转向这边。

    看到许雅天生丽质的容颜后，这位花家二公子顿时眼神一亮。

    他怀里的女子，固然也很漂亮，但与视线中的女子相比，怀中的就是胭脂俗粉。

    他直勾勾的眼神盯着许雅。

    感觉到花祥宇身体上的轻微变化，那年轻女子仿佛意识到了什么。她疑惑地转过脸庞，顺着花祥宇的目光，也望了过来。

    “许雅？”

    “赵如意？”

    两名女子，同时叫出对方的名字。

    许雅确实认识花祥宇怀中的女子，不仅认识，还很熟悉。事实上，她们从小就是在一个大院中长大的。

    这个大院，就在江北城城南区域。

    在许雅十三岁的时候，她的父亲因为赌博欠下巨款，狠心丢下母女二人一人逃出江北城，从此人间蒸发。而她们所住的房子，却被债主强行收走。自那以后，便只剩下许雅带着患病的母亲相依为命。

    这些年，外人根本不知许雅吃了多少苦头，受过多少白眼。挨饿受冻，那是常有。

    直到最近，因为碰到了宁阑，母女二人的情况才安稳了一些。

    许雅带着母亲被迫离开城南那座大院后，与赵如意见面的次数越来越少，如今便是联系也几乎完全断了。

    花祥宇的眼神恋恋不舍地从许雅身上收回。

    他笑着对赵如意道：“如意，你认识这位小姐？”

    赵如意身体微微一僵，她当然很清楚花祥宇的心思。

    虽然她跟在花祥宇身边时间还不长，但已了解对方是什么人。在自己之前，这位花家二公子拥有过的女子，起码也有上百个之多。

    方才花祥宇看向许雅的那般眼神，就好像要将那个女人吃掉。

    下意识的，赵如意将花祥宇的胳膊抱得更紧了一些，心中则是瞬间对许雅生出一股恨意。

    虽然许雅什么都没做，可她觉得对方出现在这里，就是一个巨大的错误。如果许雅不出现在这里，花祥宇就不会看到她。

    花祥宇眉头皱了皱眉：“如意，你怎么不说话？”

    赵如意自是不敢违逆，强自轻笑说道：“以前认识的，不是很熟悉。”

    听到这话，许雅表情微微一变。

    原本遇到小时候玩伴，她是很高兴的。可对方的这句话，却令她感到伤心。

    脸上喜悦的笑容，暗淡下来。

    花祥宇目光闪了闪：“既然认识，那怎能不介绍一下呢？放心，如意永远是我的小宝贝。”

    这位花家二公子，明显是看出了赵如意的心思。他后面的一句话，就是宽慰。

    果然，赵如意的脸色瞬间变得明亮起来。

    她抛了个媚眼，娇声道：“翔宇哥，她叫许雅。以前，我们都生活在城南的一座大院里。只是前几年，许雅和她母亲被人赶出了大院，后来我们便很少有机会见面了。”

    花祥宇眯起眼睛：“既然是老朋友，就更应该好好坐下来叙叙旧了。”

    说着，他带着赵如意向早就站起身的许雅走过去。

    他身后那几名年轻武者，相互对视了一眼，每个人脸上都露出心领神会的表情。

    他们，也跟着花祥宇走了过去。

