    自心连心慈善基金的首家孤儿院落成后，纽约的媒体对夏洛特又是一番的吹捧，在一股无形的力量干预下，一个充满爱心且拯救人民与灾难面前的夏洛特·道尔形象再次呈现在各大报纸和杂志之上。

    为此也导致一些不明真相的民众，以为夏洛特是一个无私奉献的人，便跑到事务所来寻求帮助，最后在得知那高昂的委托费用后骂骂咧咧的离开, 但是也有一些家境不错的人，在付出了金钱后发布了一个任务委托，得到了自己想要的结果。

    一部分人在网上谩骂夏洛特是奸商、是骗子根本没有无私的帮助，而一些下达了任务委托的人则是宣扬夏洛特事务所的强大，以及获得的帮助，但是谩骂的人员在巨大的宣传浪潮下没有掀起一丝水花。

    时间一晃便是过去了7天, 这段时间夏洛特沉浸在忍术的修炼之上，并且尝试了一下梅林三件套的威力, 因为这三件魔法装备加持的力量太过恐怖，而不得不前往通灵界试验威力。

    在这期间夏洛特也是思考了良久，最终决定将在外执行了一个多月的宁次小队也一并招回，为了抵御地狱的进攻他要团结一切能够团结的力量，至于远在非洲的飞段，思考了一下后，夏洛特还是将其放弃，让其自行发展。

    毕竟对于叛忍，夏洛特是另有安排。

    ······

    另一边。

    神域阿斯嘉德。

    奥丁神王在彩虹桥的传送仪器内，对着雷神索尔审判道：

    “索尔·奥丁森，你背叛了本王的命令，由于你的自大与愚蠢，你打开了和平的王国，让无辜百姓收到恐怖战争的揉虐。”

    “你不配掌管这些王国，你不配得到封号。”

    说话间神王奥丁卸去了索尔身上的战甲以及他的披风，并怒吼道：“你不配得到亲人的爱, 因你背叛了他们。”

    “我现在剥夺你的权力，以我父亲的名义，以我祖父的名义。”

    “我奥丁父神，将你驱逐出神域。”

    奥丁拿起雷神之锤，一锤子将索尔打进了彩虹桥之内，然而拿起雷神之锤并对其附上了卢恩符文。

    “无论谁拿着这把大锤，将具有索尔的威力。”

    随后便是一同将雷神之锤扔进了彩虹桥之内，一旁的洛基却是亲眼目睹了这一切。

    彩虹桥将索尔传送的地方不是别处，正是九界之一的米德加尔特也就是地球，降落的地点正是新墨西哥州。

    做完这一切的奥丁离开了彩虹桥，将其交回给了海姆达尔看管，离开的奥丁并不是回到了自己的王宫，而是身影出现在了米德加尔特的卡玛泰姬。

    “至尊法师！”

    古一转过身去，看着这个浑身四溢着神力的神王奥丁，然后开口说道：“将你的儿子派来还不够，怎么你也要进来掺和一下？”

    奥丁看着古一，神色认真的说道：“米德加尔特属于九界之一，而阿斯嘉德神族统御着九界。”

    古一看着神色认真的奥丁，缓缓开口道：“所以你是准备替我接下所有异维度的入侵了。”

    听着古一的话语，奥丁咳嗽了两下, 缓解了一下自己的尴尬，然后开口说道：“我准备让索尔在这里历练一番, 感受到什么是仁爱与忍让。”

    “为此我封印了他的神力, 让他变成了一個普通人。”

    古一打量了一下奥丁，眼神中带着一丝戏谑，好似再说残暴的君王也准备让自己的后代走上仁慈君主的套路吗？

    就是不知道被区别对待的海拉，看到了伱的作为，会有怎样的想法。

    “地球能得到什么？”

    “阿斯嘉德未来神王的友谊，甚至是联盟。”

    “不够！”

    “你想要什么？”

    “过两天魔法世界会接回原本属于他们的责任，到时候在魔法阵换防的空挡，地狱会有大批的魔物进入魔法界，甚至会被墨菲斯托察觉而进行入侵，你需要帮我做的就是兜底。”

    “一旦魔法界有抵御不住的情况发生，你必须出手将墨菲斯托赶回去。”

    听到古一的话语，奥丁楞了一下，迟疑了片刻后开口问道：“梅林找到继承人了？”

    “是的，一个很棒的孩子。”

    奥丁此时双眼神光乍现，好似扫视过了整个地球以及附属的魔法世界，随后缓缓收去眼上的神光。

    “他不是梅林的血脉。”

    “但他是现任的至尊梅林，龙之宝戒选择了他，梅林也认可了他。”

    听到这个答案，奥丁沉默了几秒钟，最后开口道：“我答应你，如果魔法界那边失守了，我会帮忙。”

    “但是他们能够自己解决，我不会帮忙出手。”

    “没有问题！”

    奥丁沉吟了一下后问道：“我能见一下这一任的至尊梅林吗？”

    古一上下打量着奥丁，猜测这个老狐狸心中又在打着什么鬼主意，随后便开口说道：“现在还不是时候，等他彻底抵挡住了地狱维度进攻之后，我可以带他去拜访你。”

    “好，就这样说定了。”

    一阵七彩的光华闪过，奥丁的身影消失在了卡玛泰姬。

    随着奥丁的离去，古一盘膝坐下，手中的阿克摩托之眼绽放出耀眼的光芒，却是古一打算看看夏洛特要是进入阿斯嘉德会发生那些变故。

    ······

    另一边。

    夏洛特事务所之中。

    看着又一个寻求免费贷款，而没有得到资助而愤怒离开的家庭，夏洛特手中拿着报纸一边看着最新的新闻一边对着服务台的凯瑟琳询问道：“这是今天第几波上门的家伙了。”

    “BOSS，这是今天的第八波了，不过现在已经临近傍晚了，按照最近几天的情况来看，晚上应该不会再有这类人群上门了。”

    夏洛特放下手中的报纸，打开了一旁挂在墙上的电视，然后开口说道：“一群痴心妄想的家伙。”

    “我那是为孤儿院的孩子们准备的保障，可不是普惠性的政策。”

    “您的仁慈，是那些孩子心灵上的光芒！”

    此时电视上则是播放着史塔克博览会的情况，一名身材靓丽的美女记者出现在电视的屏幕前，身后则是博览会入场的大门。

    “自本次史塔克博览会举办以来，吸引来了无数的顶尖人才，更有全国各地的顶尖科技公司参加了此次的博览会。”

    “今天，博览会的主会场再次开启，迎来了一位重要嘉宾，那就是汉默工业。”

    “自汉默工业开始接手国防部的军火订单以来，一直以出产精品为继任，这次更是带来了他们全新的产品，钢铁士兵。”

    “没错，就是钢铁侠那般的钢铁士兵！”

    “至于具体是否有汉默工业说的那么完美，敬请期待接下来的产品发布会。”

    看着电视上的新闻，夏洛特笑了笑，心中暗道：“看来汉默这个可怜的家伙要被伊凡坑死了，可惜现在股市已经休市了，应该提前做空一手汉默工业的。”

    “唉，这段时间注意力都在提升实力上面了，却是错过了这一个大好时机。”

    ······

    另一边。

    伊凡·万科刚刚解决掉了汉默的安保，因为夏洛特的存在，他担心到时候收到对方的攻击，便额外的叫汉默多投入了一些资金，建造了更多的钢铁机甲。

    足足用掉了一百多亿美金，百台机甲也彻底掏空了汉默的现金流，但是也给伊凡带来了一定的信心，想到夏洛特与托尼两人的关系，到时候派出一部分机甲去事务所阻拦夏洛特，一部分直接干死托尼。

    完美无缺的计划。

    想到此处，伊凡直接用网络拨通了托尼的电话。

    正在实验室给盔甲升级武器的托尼，突然听到贾维斯的提醒：“有未显示号码来电。”

    “有电话进来，看看是哪个家伙。”

    “托尼，你好吗？”

    “哈哈哈，我突然发现反应堆加倍转速后提升的能量更加强大了。”

    听到这熟悉的声音，托尼思考了片刻后便开口道：“你这已经死掉的家伙，听起来精神很好啊！”

    “你也是！”

    托尼按下静音后，开口吩咐道：“贾维斯，追踪来电位置。”

    “史塔克的家族史将被改写，你爸在四十年前对我家族做的事我会在40分钟内对你做完。”

    “希望你准备好了！”

    说完话，伊凡便直接挂断了电话。

    “贾维斯，追踪结果。”

    “追踪失败！”

    托尼看了一眼电脑上贾斯汀·汉默的最新新闻，便瞬间知道了伊凡·万科的打算，便不在坐以待毙。

    “贾维斯，马上组装装甲！”

    “先生，武器系统还没有进行测试。”

    “现场测试的机会，这不就到来了！”

    ······

    史塔克工业博览会的现场。

    此时主展厅处来了非常多的嘉宾，哈皮此时开车带着娜塔莎与佩珀·波兹来到了现场之中。

    此时大厅中传来了播音员的声音：“贾斯汀·汉默的展示会，即将在主厅举办。”

    佩珀·波兹与娜塔莎来到前排的座位上坐下，开始等待汉默工业的展示，对于汉默的产品，小辣椒却是非常的重视。

    突然音乐响起，贾斯汀·汉默踩着音乐的节奏，以一段舞蹈进行了开场。

    看着这相似而又不同的出场方式，佩珀·波兹心中暗道：这家伙真的不是托尼的粉丝吗？怎么什么都要向那个家伙学习。

    来到舞台中央之后，音乐停止，贾斯汀·汉默开始了他的演讲，在一段嘲讽托尼不舍的公开科技之后，步入主题道：“给位先生女士，今天我将向大家介绍，美国军方的全新面孔。”

    “汉默钢铁士兵！”

    随着贾斯汀的话落，身后的背景上播放起了海陆空作战部队的士兵。

    “陆军钢铁士兵！”

    “海军钢铁士兵！”

    “空军钢铁士兵！”

    “海陆军钢铁士兵！”

    随着每列25名钢铁士兵的出场，现场的掌声就没有停过，做在前排的史丹议员脸上更上挂满了笑容，军方采购部的将领也是满意的点了点头。

    贾斯汀此时在台上演讲，而伊凡·万科却是在工厂暗地里快速的激活站台上的士兵。

    “最后有请第一个原型，全面性威胁反应战斗盔甲以及它的驾驶员-空军中校詹姆斯罗德！”

    随着贾斯汀的话落经过改装的马克2号也出现在了站台上。

    看着跑出来为汉默站台的罗德，观众席上的佩珀·波兹惊讶的喊出了声。

    这东西可是托尼的东西，还是托尼阻拦了夏洛特才让对方抱住了性命，这是什么，这是赤裸裸的背叛。

    这一瞬间，佩珀·波兹看向罗德的眼神也变得不善起来。

    就在汉默将要继续介绍之时，高空中传来了破空的声音，下一秒托尼驾驶着最新的钢铁盔甲感到了现场。

    看着面前那众多的钢铁士兵，托尼也不得不说了一声：“麻烦大了。”

    罗德赶紧开口解释道：“托尼，这里有平民，我是奉命行事，别再这里开打。”

    托尼走了过来，走到罗德身边：“向他们挥手！”

    “大家现在都有危险，我们得想办法让他们出去，现在你一定要信任我。”

    罗德挥了挥手，然后说道：“我试过，结果在你家被打得很惨。”

    “挺好，我任务他和伊凡·万科合作。”

    听到这个名字罗德诧异道：“万科还活着？”

    “是的！”

    托尼走到贾斯汀的面前，开口问道：“他在哪里，伊凡·万科在哪里？”

    “谁？”

    “告诉我！”

    贾斯汀此时装傻道：“你跑来干嘛，老兄。”

    就在二人说话之际，罗德的马克二号也被动了手脚，瞬间设备便被完全入侵，并进行了锁定。

    就见罗德身后背着的加特林机枪瞬间启动，面准了托尼的战甲。

    罗德大声喊道：“我动不了了，我的操作权限被锁死了。”

    “快走，整个系统都被他控制了。”

    此时整个展台上的钢铁士兵全部崛起了手臂，做出了一个发射武器的动作。

    整个现场的观众，看到眼前的一幕也是瞬间发现了不对劲，立马尖叫起来，并向着外面跑去。

    托尼看让平民撤离已经来不及了，直接飞到天空喊道：“我们到外面在打！”

    ······

