    霍桑已经在一旁被林月晚扶起来了，虽然艰难，但她咬着牙站稳了。

    “导演，我不会耽误到电影拍摄，不需要任何人帮我。”霍桑的脸色紧绷着说道。

    霍皎笑呵呵的，“桑桑，你可不要硬撑着。”

    霍桑直接把话丢了过去，“霍皎，要是导演想让你做女一号，也不会让我来参加试镜，你脸皮这么厚，怎么不去演城墙？”

    “你……”

    “好了，都别吵了，霍桑，你先去养伤！”陈导寒着脸狠瞪了一眼得寸进尺的霍皎，转头让霍桑去养伤。

    这一刻，他真是后悔让霍皎进入剧组！

    “等一下，导演，在这之前，我们必须要把这件事解决了。”霍桑一只手里拿着那把断剑，她晃了晃，眼神犀利，“这把剑，明显就是被人动了手脚，道具组为了效果逼真，训练起来有重量感，剑身是用精钢制作，不过没有刀刃，伤不了人，我不过90斤的重量，怎么也不可能在做这个动作时把精钢做的剑给压断。”

    她不会任人宰割。

    “霍桑，你不会是指桑骂槐说这把剑是我弄断的吧？”霍皎第一个冷声出声，这里谁都知道，她和霍桑不和。

    霍桑冷冷看着她。

    霍皎咬了咬牙，左右看了看，那都是肯定了是她做的表情，“不是我！导演，你要相信我！”

    林月晚挽着霍桑的胳膊，娇柔可爱的脸此刻都皱成了一团，“没想到你是这样的人。”

    “林前辈，这是霍桑故意栽赃给我！好让我在剧组待不下去！”霍皎的脸色一阵红一阵白，怎么都没想到，总是笑眯眯和自己说话的林月晚忽然会出声。

    “陈导，我和我未婚夫都是眼里揉不得沙子的人。”

    霍桑脸上一片冷锐。

    不好意思了，邢大少，拿你的名头一用了。

    陈导心里咯噔一下，连带着本就是靠着陈导好不容易进来的霍皎也是心头一颤。

    “霍桑，你是什么意思？”

    “导演明白我的意思。”霍桑挺了挺胸膛，拿出了那么点邢臣佑未婚妻的气势。

    随后，林月晚就扶着霍桑回了宿舍，由着剧组医生替她处理伤口。

    没十分钟，林月晚从外面带回来一个消息，她神色里带了些可惜，“霍皎被剧组开除了，她也算是圈里排的上号的小花了，可惜……”

    霍桑听了，没任何反应，觉得唯一值得庆幸的是，这里的消息是被禁止外传的，所以小星星也不会知道她受伤一事，否则，那小小的人儿又要替她担心了。

    小星星在学校里如今没有人敢招惹，连学校的老师都对他小心翼翼的，他觉得特别没意思，就自顾自地学习，自顾自地做自己的事情。

    妈咪也不过才离开，小星星就特别想念妈咪，可妈咪电话打不通，他只好翻妈咪的照片和视频来看。顺便把妈咪试镜的直播视频也看了好几遍。

    越看，他就越讨厌霍皎，小星星刷新闻一下子刷到霍皎被剧组开除的消息。

    “什么？！”

    小星星一下坐不住了，直接站起来，惹得班里的同学都纷纷朝他看了过去。

    霍皎不是试镜被他妈咪KO了吗？！怎么又进剧组了，又为什么被开除？不会妈咪又被她欺负了吧？

    小星星焦急地来回走了几步，忽然停下，小胖手在自己的平板上一顿划，直接将之前拍到的霍皎和钱立森在皇后咖啡厅的视频传到了网上。

    他可不想霍皎抓住自己被剧组开除的机会来泼妈咪脏水，营销自己有多么惨，被妈咪欺负地退出剧组！

    做完这一切，小星星觉得还不够，又给邢臣佑打了电话。

    凭着他的电脑天赋，知道邢臣佑的号码不是什么难事。

    陌生电话，邢臣佑习惯性不接，可想起上一次被霍桑拉黑的事，皱了皱眉，沉着脸接起电话。

    “爹地，是我。”小星星的声音软萌萌，却也酷劲十足的。

    邢臣佑冷峻的脸上两道浓眉一下挑起，“什么事？”

    “爹地，妈咪要是被人欺负了的话，就是有人打了爹地的脸了，对不对？所以，爹地一定一定会帮妈咪的吧？”小星星小鼻子皱了皱，小可怜见的。

    “……说事。”邢臣佑抚了抚眉头，这小子到底是像谁？

    小星星的鼻子皱的更厉害了一些，“爹地那么厉害，哪里用得到我说嘛，勾勾手指头，爹地就能查到了，还是，爹地一点都不关心妈咪的事，妈咪可是爹地的未婚妻，马上要结婚了的！”

    电话那头的碎碎念让邢臣佑冷峻的脸上露出些无奈。

    雷克正好敲门进来，邢臣佑看了他一眼，对小星星说道，“我知道了。”

    小星星听他语气，这才是放了心，挂了电话。

    雷克将公司的一些事情交给邢臣佑，同时告诉他霍皎和霍桑在集训地发生的事情。

    “封杀。”邢臣佑眯了眯眼，直接冷道。

    雷克点头。

    这种事情，大少平时根本不会管，因为霍皎就是个无关紧要的人，但显然，她就像是牛皮糖一样，不彻底解决了，后患无穷。

    一个小时后，网络上再也没有霍皎的任何关系，她整个人就像是彻底蒸发了一样。

    雷克甚至把秋月心那里，也加强了力度，让她没办法接触得到霍桑小姐。

    霍临琛作为霍皎临时的经纪人更是接到了手头仅存的资源的合作取消的电话，当时，他的脸色就一变，知道自己这个亲妹妹的人生，算是彻底毁了，不可能再起得来了。

    他吸了口烟，反复把玩着手机，心思沉重。

    *

    没了霍皎，剧组宿舍就只剩下林月晚和霍桑。

    林月晚的脾气很好，性格温和，软软糯糯就和包子似的，对霍桑很贴心照顾，晚上躺在床上时，她随口和霍桑闲聊着，忽然对她提起了一个名字，“桑桑，你知道安青丝么？”

    “当然知道，她是著名的芭蕾舞者，年纪轻轻就得过很多国际大奖，天赋型舞者。”霍桑的腿很痛，只能通过说话来转移痛楚。

    林月晚轻声轻气的声音在这黑乎乎的房间里，显得很是空灵，“那你听说过安青丝的八卦么？”

    安青丝的八卦？

    霍桑还真没关注过，而且，和他霍桑又有什么关系？

    她是挺喜欢芭蕾的，那是一项高雅艺术，但她不喜欢窥探别人的私生活。

    林月晚自顾自地说道，“据说，安青丝与邢家有关系，是邢臣佑的青梅竹马。”

    霍桑的耳朵一下子竖了起来，她想到离开来集训前一晚上看到的他孤寂冷漠的背影，心跳都加速起来，“青梅竹马？”

