    在他离开的时候，索性从赛罗那顺便带走了他的手镯，一同回去进行修复。

    “下次我就不亲自送过来了。”

    希卡利心中想道。

    下一次得在光之国里找个工具奥来帮忙送装备。

    毕竟他好歹也是堂堂宇宙科学局局长，地位和佐菲平等。

    送个一次两次也就算了，再送下去真要变成快递老哥了。

    就在希卡利光速离开后不久，赛罗那边也已经使用了他的新装备，完成了融合升华。

    他一次借用了银河到捷德期间所有的奥特曼的力量。

    银河、维克特利、艾克斯、欧布。

    融合成了赛罗无限形态！

    “我是赛罗，赛罗奥特曼，无限形态！”

    赛罗此时的模样大为改变。

    头顶着四把头镖，身体的颜色变成了银紫色。

    但是银色的面积更广。

    肩上多了两个向外延展的肩甲，双臂和双腿和指示灯的两侧上分别有着一个蓝色的水晶。

    这就是赛罗无限形态！

    捷德也是呆呆的看着这一幕。

    “四重头镖！”

    只见赛罗立即就朝着前方的加拉特隆展开了攻击，

    头顶的四把头镖顿时飞了过去。

    远处的雷文和来叶则是没有什么动作，毕竟现在他们的目标已经被解决了，暂时没有必要使用新装备。

    虽然雷文也很想测试一下自己的新形态会是什么样，但是黑暗雷文还在暗处虎视眈眈，这种时候还是留一些底牌比较好。

    “我们要不要去帮小陆。”鸟羽来叶看着还在挨打的捷德，有些不忍的说道。

    “别担心，他们能解决的。”雷文丝毫不慌的说道。

    只见在赛罗的协助下，捷德从加拉特隆的苦战中解脱了出来。

    “就是现在，快反击！”赛罗用四重头镖打中了两只加拉特隆后，立即对捷德说道。

    “用不着你来提醒！”

    捷德立即切换了形态，这次换成了机敏形态。

    机敏形态一出场后，捷德便也使出了光剑技能，斯派修姆光剑！

    只见他顿时对着那只加拉特隆一阵狂砍。

    一套连招打完后，他随即做召唤了自己的武器。

    【捷德之爪！】

    而赛罗这边，更是不讲道理，无限形态的赛罗实力半步神话初期左右。

    这个实力的跨度可谓是非常的大。

    这还是赛罗目前处于虚弱期的实力，要是全盛时期，又可以提升很多了。

    毕竟是专门为赛罗提升力量而开发的。

    “一招定胜负吧。”他说道。

    【八重破坏光线！】

    只见赛罗召唤出了八个紫色的光球，环绕在了他的身边。

    瞬间霸道光线组合成了一道硕大的光线，猛地朝着加拉特隆攻去。

    加拉特隆立即在面前召唤出了一个魔法盾，试图抵挡。

    但是很遗憾，这个魔法盾在八重破坏光线下，就跟纸糊的一样没有什么区别。

    轰隆！

    径直就彻底的击溃了它坚不可摧的身躯。

    【扩散光雨！】

    另一边，捷德也用捷德之爪使出了大招，将自己面对的那只加拉特隆给摧毁。

    “赢了，太好了！”

    基地里的佩嘉此时兴奋的跳了起来。

    鸟羽来叶和雷文也是欣慰的笑着。

    于是三名奥特战士走到了一起，同时解除了变身。

    三道光芒消散，露出了鸟羽来叶、朝仓陆、还有令人的身影。

    这时他们几个放松的坐在了一旁的台阶上，稍作休息。

    鸟羽来叶毕竟是第一次变身，此时难免身体会有些脱力和不适。

    令人则在一旁哭泣的说道：“抱歉，小陆，真的很谢谢你。”

    “真是的，你不会在哭吧。”鸟羽来叶没好气的说道。

    “来叶对不起，也很谢谢你。”令人起身也对鸟羽来叶表示真挚的感谢。

    他为自己之前逃避的行为感到羞愧。

    “好了，现在不是挺好的吗。”鸟羽来叶说道。

    小陆此时也站了其阿里，朝着此时的令人伸出了手。

    令人破涕而笑，两人于是友好的相握。

    “爸爸！”

    没多久，令人的老婆和女儿从远处跑来。

    他便急忙跑了过去，和家人紧紧相拥。

    鸟羽来叶和小陆也是静静的看着这温馨的一幕。

    之后他们也返回了星云庄内。

    “没想到雷文哥你真的和来叶合体了！”

    在知道事情的原委后，佩嘉还没从震惊中缓过来。

    “对了，和怪兽战斗的感觉怎么样啊？”佩嘉好奇的问道。

    “确实很震撼和不可思议，之前遥不可及的庞然大物，在变身后我却能够平视着它们。”鸟羽来叶握着自己佩剑，此时不禁说道。

    “终于……在面对它们时我不再弱小了。”

    说到这，她的脑海里一头怪兽的画面一闪而过。

    那是曾让她家破人亡的罪魁祸首。

    她现在无比渴望能够亲自手刃那只怪兽。

    雷文似乎也察觉到了来叶的情绪波动。

    便也想到了她的凄惨身世。

    在6年前，她的双亲就是在一次全家的郊游登山的过程中，被突然出现的怪兽给杀死。

    也就是伏井出k所变成的贝利亚融合兽，斯卡鲁哥莫拉。

    伏井出k盯上的便是藏在她体内的利特鲁之星。

    “雷文，谢谢你……”此时的鸟羽来叶也不禁对着雷文发出了真挚的感谢。

    他们两个的融合度，不知不觉间也提高了一些。

    “不用客气。”

    只见雷文在她体内说道。

    就这样，在解决了一次危机后，几人也难得的放松了下来。

    小陆更是迫不及待的玩起了游戏机。

    来叶则选择去浴室洗澡。

    毕竟刚才出去了这么久，也流了不少的汗。

    而这次，鸟羽来叶却没有怎么在意雷文，似乎并不当他存在一样。

    但在整个过程中，她还是情不自禁的脸红了起来。

    因为这一次洗的比较久。

    雷文则在受不了后，便强迫自己进入冥想状态。

    再过一段时间，等自己的伤势多恢复一些后，就可以凝聚实体分身了。

    这样就不用每次都血脉喷张的看着这刺激的场景。

    关键是，他还挺想念那些美食的。

    几天过去。

    令人叫出了小陆和来叶，来到了一处公园里。

    露出了一副很困恼的模样。

    “瞬间移动？”

    听到令人的讲述后，小陆顿时为之一惊。

    ……

    【作者题外话】：求银票！凉了啊

