    虽然龙隐一副笑容满面的样子，但是，昆仑的众人，压根没有松懈的意思。

    谁知道上古邪魔有没有什么奇特的手段？

    那可是上古邪魔，万一要是被迷惑，就太可怕了。

    龙隐看到昆仑众人的神色，眉头不由得抬了抬，自顾自地说道：“我的身份，你们大概已经知道了，是药神宗的人。”

    他不管其他人怎么认为他是上古邪魔，也不管其他人认为他有多少古怪，他现在都把药神宗端木海的身份装到底。

    “至于其他的道友......”龙隐指了指身后的众人，“这位是龙宫的龙怀玉，这位是青玄道的凌战，这位是七宝宗的飞云真人......”龙隐一一把身边的众人介绍出来，而且，他用的是这群人真正的身份，而不是用夺舍的这个身份。

    因为夺舍的身份没有意义，只有原来的那些个身份，才能让昆仑众人忌惮。

    “最后这两位，是我的徒弟。”

    龙隐淡淡地地说道，“他们一个是药神宗本身的人，另一个是天道宗的人，是天道宗重要人物庄毕凡的后辈子孙。”

    龙隐把身边众人的身份，全部介绍了一遍。

    而其他人，也介绍到自己的时候，也都在朝昆仑里面的众人点头致意，表明他们自己的身份。

    把众人都介绍完一遍之后，龙隐才淡淡地说道：“你们应该还知道太玄门和神兵阁，以及其他的宗门都有人到达，但是，他们和我们不是一个同盟。

    我们的观念，来到这片天地，夺舍了这片天地的人，就欠着这片天地的生灵一番因果。

    所以，我们希望能够善待这片天地的生灵，从而去获取一份造化。

    而对于玄元等人来说，他们却不这样认为。

    他们的目标，只有大造化，而没有顾及其他的生灵。

    因为我们各自观念的不同，我们之间一直都有矛盾。

    不久之前，太玄门和玛雅一族两方，都有了一大批人到达。

    他们大概是觉得他们的力量更强大，所以，我们双方之间大战了一场。

    那一场战斗，太玄门和玛雅一族惨败，不得不退守玛雅神殿。

    也就是在那个时候，关于我是上古邪魔的事情，就传出来了。

    这样的传言，我想你们昆仑应该也收到了吧？”

    他之所以说这么多，就是要先扭转昆仑的观念。

    如果昆仑一直认为他是上古邪魔，那后面的事情，就没有办法交流了。

    昆仑的众人，听到龙隐的说话以后，一个个都面面相觑。

    这是真的吗？

    难道真的是玄元污蔑对手，才把龙隐当成了上古邪魔？

    如果是假的，对面那么多宗门老祖，又和龙隐站在了一起？

    到底是真的，还是假的？

    万一是上古邪魔蛊惑了这么多宗门老祖呢？

    可是，昆仑众人又有些不太相信，上古邪魔真的已经可怕到如此程度，可以蛊惑那么多的宗门老祖了吗？

    龙隐也没有管昆仑众人的态度，继续说道：“如果我真的是上古邪魔，我用得着去守护这片天地的生灵吗？

    你们应该很清楚，破坏永远要比守护来得困难，我又何必做出这些吃力不讨好的事情呢？

    我身边这么多的道友，全部都是出窍期。

    这么多的出窍期，要拿下这片星球的统率，岂不是轻而易举？

    但是，我们并没有这么做。

    我们遵循的是这片天地的规则，照顾的是这片天地的生灵，不让他们受到伤害。

    目前看来，我们的道路是正确的。

    其他宗门在这片天地都死亡惨重的时候，我们的很多人，却都保存了下来，甚至我们每个人，都在朝着更高的路上攀登。

    你们觉得，如果我真的是上古邪魔，会有这样的情况出现吗？”

    为了说服昆仑的这群人，龙隐可是想尽了办法。

    当然，这样的说法，也让双方的人产生了其他的心理。

    在龙井等人看来，他们觉得龙隐说得非常正确，很有可能正因为他们守护了这片天地的生灵，他们才一帆风顺吧！而在昆仑的众人看来，他们心中也不由得多了很多疑惑。

    难道真的要守护这片天地的生灵，才能得到好处吗？

    “为什么玄元要说你是上古邪魔？”

    席泽宇沉声说道，“如果没有一定的证据，他就算是嫁祸，应该也不会称呼你为上古邪魔的吧？”

    龙隐笑了笑，淡淡地说道：“人们总是把不能理解的事物，称之为妖魔鬼怪，这样也彰显自己的正义。

    或者，总是把具有极大威胁的人，在没有成长起来的时候就摧毁掉。

    不但要把他摧毁掉，还要冠以一个妖魔鬼怪的名字。

    你们自己扪心自问，在你们这漫长的一生中，没有这样做过吗？”

    这一刻，昆仑众人脸色都有些尴尬。

    甚至说，龙井等人的脸色，都有些尴尬。

    这种扼杀天才的行为，他们当然是干过的。

    而为了彰显自己的正义，他们打着斩妖除魔的名义，也干过很多事情。

    想当然，斩妖除魔的旗号多好？

    替天行道的旗号多好？

    大旗一扯，一呼百应，然后就达到他们的目的了，何乐而不为？

    “至于上古邪魔，那自然也是存在的。”

    龙隐紧接着又说道，“在南洋，有无数的深渊生物，已经跑了出来。

    这些深渊生物，利用他们的力量，已经破坏了不少的土地和性命。

    这些‘上古邪魔’，才是我们要铲除的对象。”

    龙隐把深渊生物的事情说出来，就是借以扭转昆仑对他的印象。

    他也要让昆仑的这群人看看，真正的“上古邪魔”是什么样子的。

    毕竟，深渊生物的行为举止，比他看起来要更像“上古邪魔”，不是吗？

    上古邪魔的旗号这么好用，他为什么不利用一下呢？

    苍云子淡淡地问道：“那我们又如何相信，这不是你的一面之词？

    就凭你身边的那群人吗？

    他们也有可能受到了你的蛊惑。”

    龙隐微微点了点头，说道：“这个问题很简单，现在出窍期已经可以在这片天地行走了，你们的出窍期可以出来跟我们一起去看那些深渊生物造成的景象，就明白真正的‘上古邪魔’是什么样子的了。”

    

