    

    萧王妃问道：“叶贵妃突然被降为叶嫔，说是因为顶撞皇上，可是我看她的性格，不像是会顶撞皇上的人，你可知道这究竟是怎么回事，是不是与叶家有关？”

    这些天萧王妃与宫中各位娘娘多有来往，原本与她们在一起谈天说笑的叶贵妃，突然被降了位份，而且还自罚禁足，萧王妃觉得此事来得实在太突然。前久叶府大夫人和大小姐进了趟大理寺的事情，她也有所耳闻，知道叶府大小姐进大理寺还与她儿子有关，她不想自己儿子搅和到这些事情里面去，他们来京城，是来祝寿的，祝完寿就回东域城去。他们萧家不参与政事，这些后宫里的事情，多多少少与前朝牵连，她不想因为一个什么小缘故，就把他们萧家牵扯进去。

    萧玉寒看了看梳头的侍女，这是他母妃的贴身心腹，于是放轻声音说道：“这事肯定与叶家有关，不过，我觉得这大概是叶贵妃自己求的。”

    萧王妃惊疑，问道：“叶贵妃为何要自求降位份？”

    所有人都知道，这“四妃”的位份可不是那么容易得的，好不容易封为妃位，谁会傻到主动求降位份。

    萧玉寒说道：“为了自保呗，更多的，我想她是为了四皇子。”

    萧王妃更疑惑了，这其中到底是什么缘由，竟然如此严重？

    萧玉寒将叶甫晟和王氏要叶筱妍自请下堂，叶婉婷到南宫幽面前大放厥词，皇上命叶甫晟归还聘礼等等事情简要的说了一遍。

    萧王妃听完，很是震惊，说道：“这叶家也太胆大妄为了，难怪叶贵妃要自求降位。”说着，忽然想到点什么，叮嘱萧玉寒道：“这是他们南宫家与叶家的事情，虽然你与南宫幽交好，可别参合进去。”

    萧玉寒翻了翻眼皮，说道：“我参合什么呀！我在玄王府就是吃喝玩乐，就连南宫幽也是整天闲着没事。”

    萧王妃对“闲着没事”并无异议，没事就是平安，他们皇室贵族的生活，本来就是这样的。

    皇宫。太后宫中。

    徐太后用过早膳，宫女们正在帮她更换盛装礼服，她是今天的主角，待会要接见一波又一波的朝拜。

    桂嬷嬷侍立在一旁，她是跟随太后几十年的老人了。

    太后问桂嬷嬷：“今天梓纾丫头会来吧？”

    桂嬷嬷答道：“应该会来。昨日徐大人说，梓纾小姐已经可以站起来走动了。她就是饿的，多吃两顿就好了，没有大碍。”

    太后叹了口气，说道：“这丫头，何苦呢！破相了，又不是不会好，她是徐家的女儿，又有才女之名，难道还怕嫁不出去？非得鬼迷心窍往玄王府里钻。我们徐家，真是一代不如一代了！”说完长长叹了口气。

    桂嬷嬷说道：“情这种东西，最是莫测。一旦动了情，九头牛也拉不回来。”

    太后想起自己当年与先帝，暗暗叹了口气。她曾经对先帝也是有情的，但先帝对徐家痛下狠手，她的心一下子就凉了。她悄悄一个人哭过、痛过，那时候她简直不想活了。但是徐家已经如此，要是她死了，徐家恐怕最后连渣都不剩。先帝只有南宫弘熙一个独子，好在先帝没有废后的想法，她自己也从此小心做人，终于熬成了太后。惠太妃也算是个心善的，没有与她为难，还叫皇上要孝敬她。不过说起来，惠太妃也用不着与她为难，自己儿子都成皇帝了，她这个空架子太后，又有什么威胁。

    那日徐元德来求见她，说梓纾想要嫁给玄王做侧妃，并已经绝食七日，眼看就要不行了。

    她不想徐家女儿做什么侧妃，但是徐元德苦苦哀求，老泪纵横。

    看着这个就只会围着妻子女儿转的侄子，太后对徐家后人很失望，不过最后还是答应了。

    桂嬷嬷见太后望着镜子发呆，说道：“主子，梓纾小姐的事，是不是先跟皇上商量商量？”

    太后说道：“这事我做主便可。”

    太后毕竟是太后，她再怎么小心做人，也不至于为这点小事放低姿态。她只不过是给孙子指配个侧妃，又不是指婚正妃。再说了，梓纾是徐家嫡女，京中有名的才女，难道还不配给玄王做个侧妃吗？

    桂嬷嬷见太后主意已定，不再多说什么。她只不过是凭着几十年的宫中经验，觉得皇上对叶家的态度有些奇怪，而玄王的正妃又是出自叶家。

    其实太后也看出来了，皇上是在打压叶家。照此情形下去，叶家倒台是早晚的事，到时候必然连累那位叶正妃。梓纾嫁进玄王府，等到叶家倒台，那位叶正妃受连累，以梓纾的聪慧，她或许可以把自己挪正。

    此时皇宫前朝，因为太后六十大寿，皇上宣布停朝一日。不过此时前朝殿外广场上，聚集了不少人，都是来给太后拜寿的。

    南宫幽和叶筱妍来到殿前广场时，见到的就是这样的情形：三三两两站在一堆，望过去，大约有千八百号人。

    “喔！这么多人。”叶筱妍忍不住赞了一声。

    南宫幽牵起她的手，说道：“今天京中五品以上官员全都到齐，再加上在京皇亲，看起来才到了一半，我们来早了。”

    叶筱妍吐了吐舌头。原谅她前世只是个平头老百姓，有这种重大活动，她都是那个最早去站着等候的人。她现在都已经调整心态，没有急吼吼的出门了，可还是来早了。

    南宫幽牵着她穿过人群，径直朝前殿走去。官员皇亲们见到这二位，纷纷躬身行礼。南宫幽目不斜视，没有说免礼，也不理会谁，径直朝前走。叶筱妍见他这样，也跟着他端起亲王妃的架子，目不斜视径直朝前走。这样的场面，她也经历过，当然，那时候她是站在路边行礼的那位，不是走在道路正中间的这位。

    两人来到前殿台阶上，立即有太监上来引路，将他们带到偏殿。

    太监恭敬的说道：“请玄王、玄王妃先到偏殿休息，一会拜寿开始，奴才来请玄王玄王妃。”

    “嗯。”南宫幽冷傲的嗯了一声。

