
    
    整个城头的气氛，顿时都被带了起来，士兵们呼喊声，怒吼声，还有那匪军士兵被杀时发出的惨叫声，让还在城西血战的杜秋海部也心头振奋。

    顿时，这种气氛传遍了整个城头。

    陈浩和陈九二人，主攻城东战场，没想到这种情况下守军还能反击，是什么给了他们如此大的信心呢。

    远处的陈万和陈云二人，看到城头上传来的呼声，开始还以为是陈九拿下了城池，心头开始还有些欣喜，最后再定神一看，却发现竟然是城头的守军再次反击。不由一愣，自从他们起兵造反以来，还是头一次遇到这种部队。

    如果不是亲眼所见，还真不相信：“元帅，没想到唐学志还真是名不虚传啊，仗打到这个份上，竟然还能反击，不过这一天来，他的火器部队一铳也没有放过。

    应该也被杀的差不多了，咱们还真得益于这场大雨，还有一个时辰就要天黑了，听说唐学志诡计多端，不能再等了，看来只能让蓝字营上了，我们必须在天黑之前拿下新丰。”

    蓝字营，乃是陈万陈万起兵时的老底子，这支兵马乃是陈万嫡系中的嫡系，乃是陈万的近卫营。

    战力较之蓝字军更加厉害，也是陈万手中的王牌。

    每战拿不下时，只要有这蓝字营出击，过不了多久，定能破城。

    当初打下龙南时，就是这支蓝字营率先杀入城内。

    江西军攻打龙南，陈万手中只有两千残军，就是这个蓝字营，竟然顶~住了五千江西军的进攻，为陈万撤回连平争取了不少时间。

    蓝字军，在陈万大军中，乃是王牌一样的存在，那么蓝字营就是王牌中的王牌。

    “传令，蓝字营，全营出击，拿下新丰。”

    令旗挥舞，一面蓝灿灿的大旗飞扬着来到了战场前方。

    上千名蓝字营士兵，潮水般涌~向新丰。

    在他们眼里，这座小城，在已经是他们嚷中之物。

    “城内的女人，粮食，都是咱们的，杀光这些官军，冲呀！”

    前头的陈万大军，看到身后蓝字营大旗飞扬，心头多少感到振奋，顿时也不甘落下，一些伤兵则主动的给他们让出道路。

    一些轻伤的士兵和一些刚刚被逼退的士兵，则跟在蓝字营的身后，有些人干脆加入他们的队伍，重新组成了一股洪流，朝新丰袭卷而去。

    大雨后，微风徐徐，空气如洗。

    终于一抹金灿灿的夕阳冲破云层，金光像千万把利剑，撒落大地。

    在西南方向，巨大的彩虹跨越了西南整个天空的位置。

    “龙武营，听令，全营出击！”

    “得令！”

    “玄甲营，听令，全营出击！”

    “得令！”

    只见城中大营，两杆猩红的的大旗，随风飘扬。

    两支整齐的队伍，跟在大旗后面，出营后，很快就分成两支，分别朝着东门和南门方向，冲上城头。

    在队伍的身后，王承恩、蔡继善和数名轻伤的厂卫士兵，也很快跟来。

    唐学志亲率数名亲兵，随行。

    “砰，砰砰砰！”

    一阵阵紧密的枪声传来，城头上数十名匪军纷纷倒地。

    有一个刚刚派上来的匪军士兵，人还没站稳就被射中，随后身子往后一仰，翻滚下去。

    很快，在城头上近百名正在激战的匪军士兵，莫名奇妙的就做了鱼鹰的枪下之鬼。

    刘步风浑身是血，光听枪声就知道，这是要大反攻了。

    在看看右侧不远，一杆大旗上绣着“龙武”两个大字，这可是让他心神向往的队伍啊。

    加入鱼鹰后，他做梦都想着能进入这支队伍，现在，这支队伍就已经成了他坚实的后盾。

    也是他最大的底气。

    “龙武营的弟兄来了，哈哈哈，兄弟们，杀呀......”刘步风拼尽最后一口力气，大喝一声，随后身子竟然往后一仰，昏死过去。

    身边几名手下，赶紧一把将他扶住，抬了下去.......

    这时，一支看着蓝旗的匪，虽然和此前的蓝旗军有些相似，但那股气息却有些与众不同。

    刘小刀从军多年，光是看那队形都能感觉到，这支队伍的却不一般。

    刘小刀目光如电，现在可不想和他们拼精力，冷喝一声：“兄弟们，先给他们尝尝咱鱼鹰的杀手锏！”

    只见队伍后面的七八个兄弟，抬着几个箱子，踩着地上的尸体，小心的将这些箱子放在敌军尸体上。

    很快就有兄弟打开了箱子，将一个个淡黄色的家伙分发到前头的一排士兵手中。

    一队士兵打开手中的火折子，整齐的站在他们身后一步的位置。

    “听我口令，点火！”

    唰！

    前头那一队士兵整齐的侧转身，后退半步，脚下呈发力状态，将手上的东西点燃。

    哧哧......

    一阵白烟掠过！

    “投!”

    当他们手上的引线燃烧了一秒后，听到号令，他们身形微微后仰，憋足力气，右手向后一挥，飞快的将手中之物投掷出去。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    城下，剧烈的爆炸声传来，犹如一阵阵雷声，伴随着阵阵耀眼强光，巨大的气浪将直接将一些篮字营士兵炸飞了天。

    一些残肢碎片从空中跌落下来，粘在人身上，空气中弥漫着一股让人作呕的血腥味，瘫在地上的士兵，发出一阵阵惨叫，呻~吟，哭爹喊娘。

    “砰，砰砰砰！”

    一阵阵枪声传来，城下涌来的蓝字营士兵纷纷倒下。

    侥你是训练有素，只要不是铁打的精钢，一艘子弹下去，照样打个窟窿。

    那些蓝字营的士兵，除了训练有素外，他们的依仗就是那身让他们自豪的铠甲。

    即便是蓝字军中，铠甲也仅仅占六成，而一千人蓝字营几乎人人批家，在他们看来，那身铠甲就是他们最好的防御。

    “轰，轰轰轰！”

    城头甩下的一颗颗炸药，成了他们挥之不去的恶梦。

    一颗颗铳弹，就是一条条人命。

    “玄甲营，出击！”

    “龙武营，出击！”

    “辎重营的兄弟们，杀呀！”

    “广东军的弟兄们，成败在此一刻，杀呀！”

    城下蓝字营被炸的七零八落，刘小刀和刘景同二人接到出击的命令后，很快就率领着所有人马，冲杀出去。