    第39章 黑熊竟然会种树？

    “中了！”

    麻醉针成功的射在了黑熊的腹部，李云龙和他的手上当即欢呼起来。

    旋即。

    “轰！”的一声，大黑熊肥壮的身躯倒下了，扬起大片尘土。

    见到这一幕。

    无论是向往剧组成员，还是直播间的观众们，全部喜形于色。

    “倒下了，大黑熊倒下！”

    “我就说，无论遇到什么危险，只要警察叔叔在，就能够化险为夷。”

    “可是…不是中了麻醉吗，为什么我感觉这熊还可以动啊？”

    “不是吧？”

    下一刻，震惊眼球的一幕发生了。

    警察叔叔刚想用电击棒将大黑熊电晕捕获，但谁知，大黑熊一个挣扎，竟又重新站了起来。

    黑熊猛的咆哮一声，李云龙只感觉耳膜生疼，站都差点站不稳。

    就在这时。

    一道身影闪电般从镜头掠过，转瞬来到了黑熊面前。

    ？？？

    “老爷子，你想干什么？”

    “你快回来啊！”

    黄老师等人都快吓坏了，因为挡在黑熊面前的人，正是叶玄！

    “老爷子，难道想和黑熊搏斗不成？”

    一个荒诞的念头涌现在大家脑海中。

    就连李云龙都忍不住喊道：“老人家，危险，你快后退！”

    话音一落。

    两名警卫人员便上前来，想要将叶玄强行拉走。

    这大黑熊连他们都难以对付，更别说一个老头子了。

    “停，别碰我。”

    叶玄淡淡开口，旋即迈开步子，一步步走向大黑熊。

    见到叶玄的怪异举动。

    所有人都难以理解。

    “疯了，老爷子一定是疯了！”

    “叶玄爷爷不会被大黑熊一脚踩扁吧？”

    “完了完了啊，我已经不忍直视了！”

    “警察叔叔为什么不拉住叶玄啊！”

    …

    事实上，

    还真不是警察叔叔们不想去拦住叶玄。

    只因好像有一道保护屏障，将他们所有人隔绝开来，再无法前进半步。

    “小可爱，别紧张，我不会伤害你的。”

    叶玄淡淡一笑，继续向前。

    听到叶玄的称呼，所有人都差点笑岔气。

    小可爱也太秀了！

    但，随着叶玄的靠近，大黑熊却忽然停止了暴动，动作逐渐缓和下来。

    “蹲下，给我摸一下你的狗头。”

    叶玄一说完，大黑熊竟然真的乖乖蹲下了。

    “我没眼花吧？”

    “大黑熊为什么会听老爷子的话呀！”

    震惊、不解，一下涌上大家的心头。

    随后，只见叶玄伸出手，在大黑熊的脑袋上摸来摸去。

    嗯，毛茸茸的，手感还不错。

    “你们看，我就说了它很可爱吧？”

    叶玄回过头对大家说道。

    众人的嘴角微微一扯，愣是一句话都说不出。

    而李云龙等几位警察，那种惊骇的目光，无异于大白天活见了鬼！

    因为只有他们最清楚！这头大黑熊究竟有多残暴！

    被它重伤的几个村民，现在还躺在医院ICU的病房上。

    之前与他们一起出行的几条勇猛警犬，直接被这大黑熊活活撕碎！

    它曾闯入动物园，连凶残的狮子王都要对它俯首称臣。

    汽车在附近鸣笛，它冲出来直接把汽车砸了！

    警卫局前后三次出动，全部无功而返。

    因为就连子弹打在它皮糙肉厚的身上，都无济于事。

    而这次，李云龙准备的十倍量的麻醉剂，依然没起到任何作用！

    这…简直就是无敌的存在啊！

    但如今，这么狂暴，这么强大的大黑熊。

    居然如同温顺的小猫咪一般，

    蹲在地面一个糟老头子面前。

    任由他的手，在自己脑袋上摸来摸去？

    再看大黑熊的神情…居然还带着几分亲切的享受？

    这到底怎么回事啊！

    不仅是李云龙，所有人都开始怀疑人生了！

    “难道叶爷爷，将这头大黑熊驯服了？”

    “我估计有这个可能！”

    “请自信一点，把可能两个字去掉。”

    “不愧是老爷子！连大黑熊这种狂暴动物都能驯服。”

    “叶爷爷666啊！”

    直播间的弹幕立即沸腾了。

    不少网友把这一幕截图下来，发布到了网络上。

    更有一些粉丝们将截图拿来当自己的手机壁纸。

    ……

    “老爷子…”

    黄老师怯怯的叫了声。

    “小黄啊，你快过来。”

    叶玄笑眯眯说道。

    黄老师见这头熊似乎真的变老实哭，于是小心翼翼走过去。

    叶玄：“你摸一下它的头，毛发是不是很软。”

    黄老师：“？？？”

    “老爷子，别这样，我还想多活几年呢！”

    黄老师讪讪一笑，不由后退两步。

    “我说小黄啊，你没看到它这么乖吗？”

    叶玄平静道：“有我在，它不会伤害你的。”

    见老爷子如此信誓旦旦，黄老师颤颤巍巍伸出手，

    然后，在熊的脑袋上轻轻摸了一下。

    谨慎的试探后，

    发现大黑熊毫无反应。

    黄老师顿时更大胆了。

    “李队长，这……”

    不远处的一干警卫成员，都看傻眼了。

    李云飞难以置信：“靠，竟然有这种事！”

    被老头子驯服尚可理解。

    但居然连黄老师都能如此接近？

    难道这大黑熊彻底傻了不成？？

    或者说连脾气也被驯化了，变的温和了？

    一念至此，李云龙也向大黑熊靠近过去。

    “老爷爷，这头熊现在真的不会伤害人了？”

    李云龙来到叶玄身边。

    叶玄笑道：“是的，准确的来说，他现在成为了一头听话的宠物。”

    宠物？？

    听到这个字词，再看看大黑熊壮硕的身躯。

    所有人就觉得贼特么违和！

    叶玄拍了拍大黑熊的肩膀：“正好桃源村最近旅客很多，以后你就留在这里当保安，维持秩序吧。”

    大黑熊连连点头。

    噗~

    听到这话，所有人都逗笑了！

    “哈哈哈，笑死我了·”

    “桃源村狗熊保安可还行~”

    “牛逼，桃源村有这么一尊牛逼的保安，以后谁还能敢来闹事啊？”

    “驯服一头狗熊当保安，不愧是你啊老爷子！”

    “牛逼！以后桃源村太平了！”

    ……

    叶玄的这个决定。

    可谓出乎了所有人的预料。

    就连李云龙都懵逼了。

    维护持续？保护大家？

    这不是我们警察的分外工作吗？

    让狗熊做保安几个意思？

    来跟我们抢饭碗？？

    不过，李云龙对叶玄还是无比敬佩的。

    “老爷爷，你今天保护了大家，更是为民除一大害，请允许我待会，为你颁发一份荣誉奖项。”

    李云龙身为桃源村的警长。

    此刻第一念头就是给叶玄颁奖。

    毕竟刚才如果没有他出手，

    后果简直不敢想象。

    叶玄淡淡：“算了，我对奖励这种没什么兴趣，你有这份心意就好了。

    “这样…好吧…”

    李云龙点了点头。

    因为他看的出来，这个老头子确实非同一般。

    尤其是那双明亮沧桑的眼睛，蕴含着一种与世无争的淡漠。

    连一丝世俗的欲望都没有。

    叶玄：“对了，你以后留在这里，得给你起个名字才行。”

    大黑熊一听，立马乖巧的蹲下身子。

    叶玄摸着大黑熊的脑袋，思索起来：“叫你什么名字好呢？我好好想想。”

    “不如叫黑旋风吧！”

    “我觉得可以叫熊二，你们没发现它跟熊二长得很像吗？”

    “神特么熊二，熊出没看多了吧你。”

    “不然就叫熊霸天，这个名字一听就好猛！”

    “叫大将军吧，寓意镇守桃源村的大将军。”

    “老爷子，你觉得呢？”

    观众们纷纷帮忙想着。

    叶玄想了片刻，说道：“有了，就叫你大壮吧！”

    “怎么样，喜欢吗？”

    大黑熊点了点头。

    表示非常的喜欢。

    网友听到这个名字，差点被笑喷。

    “笑死我了，看来老爷子是个取名鬼才啊！”

    “大黑熊你要被绑架了就眨眨眼。”

    “壮，大也，我觉得这是个好名字啊！”

    “我感觉楼上在开车，但我没有证据。”

    ……

    就这样。

    这只被驯服的野生大黑熊有了属于自己的名字：“大壮。”

    大壮站在叶玄旁边，足足四米多高的庞大身躯，就像一座小山一般。

    不得不说确实挺壮的。

    “子枫啊，太阳这么晒，坐过这边来休息一会吧。”

    叶玄望了眼头顶的烈日，说道。

    子枫妹妹：“等一会叶爷爷，我先把这些树种完。”

    “哎，种树真累啊，早知道就不来了。”

    彭彭气喘吁吁，扶着腰抱怨。

    何老师擦了擦汗水：“快种吧，种完就可以回去吃午饭了。”

    望着辛苦的众人。

    叶玄淡笑道：“你们都停下，让大壮来代替你们一会。”

    ？？

    “老爷子，你在说什么？”

    黄老师愣了愣：“你的意思是让大壮帮我们种树？”

    “是啊。”

    叶玄淡淡道：“你不知道熊种树很厉害吗？”

    “老爷子，别闹啊！”

    “熊怎么可能会种树？”

    “是啊，我们又不是傻逼，这点基本常识还是有的”

    彭彭等人大笑了起来。

    叶玄没有解释：“大壮，去给他们露两手。”

    “子枫你过来，工具放下。”

    子枫一脸懵，缓缓放下工具，然后退到了一边。

    随后…

    让所有人匪夷所思的一幕出现了。

    只见大壮拿起锄头，开始挖掘土地。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    所有人都惊呆了。

    尼玛还会用锄头！？

    “这狗熊，怕不是要成精了！”

    “牛逼，我都不会用锄头，这熊竟然会？”

    直播间的立即沸腾起来。

    一下…

    两下…

    三下…

    四下…

    仅仅用了四下，地面就被挖出来一个大大窟窿！！

    “卧槽，好猛啊！！”

    “这大力气，不去工地抬钢筋可惜了！”

    “力气大是大，就是感觉有点废锄头！”

    “这狗熊绝了…”

    然而。

    在挖好窟窿后，大壮拿起一旁的树苗。

    放了进去。

    它用一只手扶着树苗。

    一条腿，将泥土向坑内填充下去。

    与此同时。

    一棵树算是种好了！

    种完一棵树以后，大壮并未急着离开。

    而是从一旁的水桶里，舀了一壶水上来。

    接着，在众目睽睽之下，

    大壮将这些水浇在种好的树苗上。

    如此一来，

    大壮才开始挖掘下一个窟窿…

    ……

    静！

    周围落针可闻般的寂静！

    无论是向往剧组，还是一旁的警察叔叔。

    亦或者直播间的水友们！

    久久无法缓过神来！

    唯有叶玄，一脸风轻云淡。

    仿佛这样的场景，他早已看过无数遍。

    “怎么样，大壮的种树功夫可还行？”

    叶玄轻笑的声音响起来。

    “不懂就问，为什么狗熊会种树啊？”

    问的人是何老师：“我活了四十多年，还是第一次见熊会种树的……”

    “我也是啊，若不是亲眼所见，真的很难相信…”

    黄老师愣神道。

    叶玄：“其实吧，大壮这功夫还算慢的了，你们是没有见过狗熊一族的祖先，那才叫一个厉害。”

    狗熊一族的祖先？

    众人听的稀里糊涂，云里雾里。

    “老爷子，你给我们仔细说一说吧。”

    “狗熊的祖先跟种树有什么关系啊？”

    “还有，为什么狗熊会种树？”

    面对一连串的疑问。

    叶玄讲解起来：“很简单啊，狗熊之所以会种树，那是因为我很久以前教了它们！”

    “啊这？”

    “老爷子，你还教过狗熊种树？”

    彭彭表示很疑惑。

    叶玄淡淡道：“是啊，不过我教的是狗熊的祖先，也就是这历史记载中的第一批狗熊！”

    “它们不仅学会了种树，还将这门手艺当成了传家技能，一代一代传承了下去。”

    “所以，这世上每一只狗熊都是会种树的。你们之所以不知道，只是没有发现而已。”

    叶玄缓缓的解释道。

    大家终于听懂了！

    原来，大壮之所以会种树。

    是因为叶玄教过它的祖先啊！

    “我又涨知识了！！”

    “这简直闻所未闻！”

    “说来说去，还是老爷子太牛逼了！”

    “说实话，老爷子竟然教过狗熊祖先种树，这是我没想到的。”

    “老爷子究竟还有多少秘密瞒着我们？”

    弹幕一片惊呼的声音。

    ……

    整个向往剧组。

    用了足足几分钟时间，才消化了这个事实。

    “大壮这种树的效率可以啊，就快要种好了。”

    彭彭走到大壮种好的树苗前，围绕了一圈，不由感慨。

    “哎呦，什么东西！”

    忽然，彭彭表情闪过一抹痛楚。

    抬起脚一看，发现脚掌被什么割破了，正不断流着鲜血。

    同时，泥土地里一枚锋利的瓦片，闪闪发亮。

    (本章完)

