    一道莫名其妙的剑光出现，将最后一条白色大路斩断，所有人都松了一口气。

    “那是混沌之剑的剑气……混沌之剑已经找到它的传人了。”

    陆云看着那道渐渐消散的剑气，呢喃了一声之后，便晕了过去。

    他的消耗实在太大。

    与四头黑色长毛怪轮番大战的消耗，可比想象中的更大，若非是有大道之花的加持，陆云恐怕也不是它们的对手。

    纵使最终陆云破解了大道至简，但那四头长毛怪手持大道之器，依旧无比的危险，稍有不慎便会被它们斩杀。

    方才，陆云每一剑都倾尽全力，即使他身上的法力被消耗一空，但陆云依旧凭借着惊人的意志不断的挥剑，将那三头长毛怪，与三条染血的白色大路劈碎。

    ……

    半空当中，大道之花已经完全绽放开来。

    阵阵仙乐降临，传遍大千世界。

    虚境这个境界，终于被完全的续接到修仙之路上，整个修仙之路光洁无瑕，随着那盛开的大道之花，渐渐的隐没到天地当中。

    卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人全身上下散发着一道道白色的光霞，盘坐在虚空当中，进入了一种奇妙的境界。

    紫陵剑，剑浮屠，四柄黑色的大斧，静静的躺在地上。

    此刻，虽然大多数修士的目光，都集中在半空中那即将隐没的大道之花与修仙之路上，但是许多仙人却依旧盯上了这六件至宝。

    黑色大斧看似古朴，但为那四头长毛怪的利器，爆发出来的威能，早已被许多人看在眼中。

    甚至他们发现，原本并不是长毛怪对手的陆云，在得到一柄大斧之后，竟然完全的将长毛怪压制住。

    大斧之上，定然存在着某种强大的传承。

    紫陵剑虽然只是九品仙器，但是却能与那黑色大斧正面抗衡，也足以证明这紫陵剑，绝非普通的仙器。

    至于剑浮屠，更是号称仙界第一后天至宝，曾斩断先天法宝。

    此刻，六件至宝静静躺在地上，陆云也昏迷了过去。

    唰！

    当即，便有仙人纵身一跃，来到陆云的身边，一把朝着剑浮屠抓了过去。

    嗡——

    突然间，虚空当中传出一声翁鸣，那个仙人的身躯瞬间倒飞出去。

    一道淡淡的血色身影，缓缓的现身而出。

    “是敖雪！”

    周围正要冲过来的仙人，一见到敖雪的身影，都变了脸色。

    敖雪曾经堵卿族大门一个月，败尽卿族上仙，震动仙界诸天，早已走入所有人的眼中。

    但是却没有人将她与万年前的龙族公主敖雪联想到一起。生死天书的力量掩去了敖雪的血龙之躯，让她看上去只是一个人族而已。

    此刻，敖雪现身，立刻将这些仙人镇住。

    这里是玄州，高等仙人来到这里，也只能自封修为，面对敖雪，他们根本就没有什么把握。

    “敖雪，你敢阻我！”

    刚刚被敖雪打飞出去的那个仙人恢复过来，他的身上金光闪烁，显然有异宝护身，并未受到实质上的伤害。

    这是一个中年男子，虽然只是一个天仙，但是他身怀异宝，能够在敖雪的一击之下而没有收到太大的伤害，显然来头不小。

    敖雪冷冷的站在陆云的身边为他护法，并未说话。

    此刻，敖雪的身上已经没有疗伤丹药了。

    包括恢复法力的丹药在内，早已经被陆云吞噬一空，接下来只能靠陆云自己恢复。

    “这个天仙好不要脸，陆云与异域怪物大战，崩毁那诡异的染血大道，造福苍生。现在他身受重创倒在地上，这人竟然来抢陆云的仙器！”

    当即，便有些形如烈火的仙人破口大骂。

    “哼！”

    这个天仙闻言，冷哼一声，“抢陆云的仙器是我不对，我道歉！”

    下一刻，这个天仙的脸上闪过一抹冷笑：“但是那四柄斧头乃是无主之物，你敖雪就管不着了吧。”

    说话之间，这个天下大踏步的朝着其中一柄大斧走去。

    “那四柄大斧乃是陆云斩杀……”

    刚有人想要怒斥，却突然几天闭上了嘴巴。

    此刻，这个天仙的身上金光闪烁，那件防御仙器的力量再度爆发出来，形成一道厚重的光壁，将他的身形守护在其中。

    “九品防御仙器‘不败金身鼎’！他是自在天‘将臣一族’的人！”

    见到那个天仙身上的金色光华，在场诸多仙人不禁都变了脸色。

    原本想要上前守护陆云，或者争夺大斧的人也都打消了念头。

    自在天将臣一族，同样是仙界巅峰族群，在仙界当中威名赫赫。同时，将臣一族行事霸道，睚眦必报，谁敢动其族一人，那其族必倾一族之力报复！

    无论对方是谁。

    不败金身鼎乃是一件从古墓中出土的远古仙器，被将臣一族之人得到。

    据传，不败金身鼎中还存在着一门远古神通的传承，将臣一族有仙人练成这门神通，先天立于不败之地。

    而此刻，这不败金身鼎竟然出现在这个天仙手中，显然这个天仙出自将臣一族。

    天仙的脸上闪过一抹得色。

    将臣一族不见得比卿族，风族等巅峰大族强，但是他们那睚眦必报的行事风格，却让许多大族不愿意招惹这个疯狂的族群。

    在仙界许多人看来，小辈的事情，应当由小辈来解决，比如上一次敖雪堵门卿族，那么卿族便会遵从规则，只派上仙前去应战。

    但若是这样的事情落到将臣一族的身上……那么将臣一族的果位会直接出手，将其拍死。

    这就是将臣一族。

    “四柄仙器大斧是我将臣一族的了。”

    将臣一族的天仙脸上带着傲然的笑意，将手伸向面前的大斧。

    轰——

    突然间，一道刺目的黑红色光芒闪过，将臣一族的天仙瞬间被轰飞出去。

    一个身材高挑，面容冷艳的少女，脚踏虚空，由远而近。

    “谁！？”

    将臣一族的天仙口中发出咆哮，不败金身鼎已经显化真形，悬浮在他的头顶之上。

    “不巧，这柄大斧我也看上了。”

    这个少女看上去十七八岁，身材高挑，妙曼的身姿在那黑色的罗裙之下凹凸起伏，一头暗红色的长发披洒在肩头，猩红的嘴唇微微的上挑，展现出一种另类的妖娆。

    少女弯下身子，将那柄大斧拿在手中，然后静静的立在陆云的身旁。

    “混账！”

    将臣一族的天仙狼狈的爬起来，他的脸色阴沉的要滴出水来。

    但是他却没有轻举妄动，这个看上去异常妖娆妩媚的少女，显然也是陆云的人。

    并且丝毫不比敖雪弱。

    凰情。

    隐去血凰本体之后，凰情也现身而出。

    “方才那长毛怪现身的时候，没见你这般从容上前，现在反倒过来抢夺宝物？”

    淡蓝色的水波闪过，一个蓝发少女从虚空当中走出，她脚踏着淡淡的水波，来到一柄黑色大斧前，将其捡起。

    玄淅。

    玄淅的手上，凝结出一道波光闪闪的符箓，印在陆云的身上。

    诸天上下，无尽的水源之力汇聚而来，融入到陆云的身躯当中，飞速的修复着陆云的伤势。

    随后，煜影，斐惗也现身而出，各自捡起一柄黑色大斧，守护在陆云的身旁。

    将臣一族的天仙，双目中几乎要喷出火来。

    但是周围其他仙人，眼中却是闪过一抹惊艳。

    陆云的五大轮回使者，可都拥有着倾国绝世之姿，纵使在这仙女如云的仙界也属罕见。

    现在，五个顶级美女守护在陆云的身边，顿时让周围的人惊叹陆云的艳福。

    “这陆云可是琅邪天的叛徒，若是我现在杀了陆云……”

    突然间，将臣一族的天仙舔了舔自己的嘴角，“来人，将陆云以及这五个女婢拿下！”