    　　柳俊犹豫一下，看向于淑荣，于淑荣点了点头，表示同意。

    　　按于淑荣在这里的威望，她答应帮忙，王瘸子的事就不算事。

    　　一切尘埃落定，剩下的事，就是于淑荣，还有蒋浩他们处理了，柳俊帮忙超度了两个小鬼，然后踏上了回去的路，只是他不知道的是，他离开家的这几天，店里发生了怪事。

    　　“这是第几个送花的了？”刘珊站在吧台后面，羡慕的看着欢欢。

    　　“不知道，扔了吧，怪烦的，给这玩意还不如给我五斤猪头肉呢”欢欢一脸不耐烦的说道。

    　　店里就他俩人，胖子拉着李缘出去寻找所谓的爱情，而阿龙还在忙他家里的事，墨漓她们接了个单子去处理了，还有几个在柳俊别墅那里不爱动。

    　　“唉？墨漓姐？”欢欢惊讶的看着门口一身古装的墨漓。

    　　“你们是？”墨漓听到有人喊她，惊讶的转过头，没印象，好奇的问道。

    　　“什么情况，墨漓姐，我是欢欢啊，你不是接单出去了么，怎么在这”欢欢抓着墨漓胳膊，疑惑的问道。

    　　“墨漓，墨漓？有意思，缘分啊”

    　　听到这话，欢欢先是疑惑，随即惊讶的看了眼墨漓手腕，随即匆忙道歉，赶紧松手。

    　　“对不起对不起，我认错人了，你跟我们一个姐长得很像”

    　　欢欢跟刘珊，本来觉得面前这人就是墨漓，这近距离接触，发现气质不一样。

    　　面前这个女的，有点像那些古代公主，高贵，典雅，仙气飘飘。

    　　而墨漓则比较清雅，一种出水芙蓉的感觉。

    　　而且墨漓手腕上一个玉镯，据说是柳俊送的，面前这个长得跟墨漓极为相似的人，手腕上带着一串铃铛，精致古朴。

    　　“没事，介不介意我进去坐坐？自我介绍一下，我叫铃儿”

    　　“昂昂，你请，我叫欢欢，她叫刘珊”欢欢让开路，请铃儿进店里，刘珊则跑去倒水。

    　　“对了，你说的那个跟我特别像的，墨漓，也是这个店的？”铃儿坐下不久后，开口问道。

    　　“也是的，可以说是这个店女主人，只是有事外出了”欢欢犹豫一下，开口说道，不知道为什么，面前这个自称铃儿的女子，给人一种可以信任的感觉。

    　　“这些花，可以送我么”铃儿又跟欢欢聊了一会，起身告辞的时候，忽然瞥见被放在角落里，那些送欢欢的花，开口问道，

    　　“啊？可以的，铃儿姐，你想要，都送你”欢欢愣了一下，随即大方的说道。

    　　“铃儿姐，嘻嘻，有意思，你这声姐，不会白叫”铃儿说了一番让欢欢摸不着头脑的话，随即走到花那里，摘了一朵，走出店门。

    　　几步消失不见，欢欢也没有在意，等傍晚墨漓她们回来的时候，欢欢把这事跟墨漓一说。

    　　墨漓皱了下眉头，公主铃儿的事，师父清风子跟她说过，只是没想到这个铃儿居然来了这里，也不知道有什么目的。

    　　想到铃儿走时候的举动，墨漓走到花束旁边，拿起花束检查起来，随即脸色大变。

    　　“欢欢，那个铃儿是不是在这束花里拿走了一朵？”

    　　“是啊，就拿走了一朵，很奇怪”欢欢看墨漓的样子，有些疑惑。

    　　“彼岸花，有人想害你们？”墨漓的话，让在场的王铁柱跟琉璃的表情瞬间变了。

    　　“柳俊得罪人了？”这是琉璃的第一想法，因为欢欢跟刘珊是普通人，彼岸花又不简单，没必要付出这代价来害她们，所以对方的目的应该是柳俊，或者柳俊身边的人。

    　　“我问问”墨漓随即掏出电话打给了胖子。

    　　五分钟后，墨漓挂了电话，揉了揉眉心，果然是柳俊的锅。

    　　“柳俊惹了几个家族，最近让大家小心一些，店里一直留几个人，别光欢欢跟刘珊在这，还有你俩也注意点，有人想害柳俊周围的人，包括不要收东西”

    　　墨漓严肃的样子，让欢欢他们瞬间觉得事情不简单了，都点头表示知道了。

    　　“我去解决一下”王铁柱看着墨漓问道，在他眼里，柳俊的敌人就是自己的。既然对方动手了，那就不要客气。

    　　“等他回来吧”墨漓摇摇头。

    　　而公主铃儿，把玩着彼岸花，悠哉悠哉的往前走，看似闲庭散步，实际速度极快，在别人眼里，基本就是一晃而过。

    　　傍晚的时候，公主铃儿手里捧着一份铁板鱿鱼，旁边放着她白天拿走的那朵花，津津有味的吃着，坐在柳俊店门口。

    　　不过柳俊店里现在没人，墨漓知道有人图谋不轨，就在李缘别墅安排了两个房间，给欢欢还有刘珊。

    　　没错，李缘这个土豪，为了方便，在柳俊别墅旁边，高价买了一栋别墅。

    　　“公主啊，你到底要干嘛啊，在这呆着干什么，咱们要找主上啊”一个身穿金色铠甲，十分威武的将军，无奈说道。

    　　这个将军右手抓着腰间佩剑，时刻警惕四周，左手拿着铁板鱿鱼。

    　　“玩哦，咱们睡了那么长时间，不应该多玩玩么”公主铃儿一把抢过金甲将军的铁板鱿鱼，津津有味的吃了起来。

    　　金甲将军一想，也是，公主都不着急，自己急什么，那不成了皇帝不急太监急么，随即走了两步，看着一个身材瘦小的黑甲小将面前，伸了伸手。

    　　黑甲小将沉默一下，把自己的铁板鱿鱼递给金甲将军，要多不舍就有多不舍。

    　　是的，为了省钱，公主铃儿只买了十份铁板鱿鱼，八个黑甲小将，一个金甲将军，加她自己，正好。

    　　等金甲将军走后，瘦小黑甲小将舔了舔手上铁板鱿鱼的油，羡慕的看着其他黑甲小将。

    　　心里暗暗发誓，下次公主给的好吃的，自己一定要第一时间吃干净。

    　　“快来了吧”公主铃儿吃完鱿鱼，突兀的一句话，瞬间整条街变化起来。

    　　阴气涌动，以公主铃儿为中心，不断的翻滚，四周无数的孤魂野鬼，甚至掺杂着数只厉鬼，犹如百鬼夜行一般。

    　　金甲将军还有黑甲小将戒备起来，并不是觉得这些孤魂野鬼有多厉害，只是不想他们打扰到公主而已。

    　　公主铃儿不慌不忙，拿起彼岸花，看着这娇艳欲滴的红色花朵，喃喃自语：“无尽的爱情，死亡的预兆，地狱的召唤，多美的花朵啊，居然被拿来害人，真的该死啊”。

    　　随着公主铃儿口中该死俩字说出，立马有四个黑甲小将跳了出去，不断斩杀四周的孤魂野鬼。

    　　而金甲将军则几个跳跃，消失不见。

    　　“怀云法师说的准不准啊，这花有没有那么神奇？怎么看不见”一个黑衣人趴在楼顶边缘，观察着柳俊店所在那条街。

    　　“怀云法师肯定是个高人，我以前见过一次文海法师做法，确实厉害，怀云法师是文海法师师哥，肯定厉害，至于你为啥看不见，我怎么知道，我也看不见”另一个黑衣人翻了个白眼。

    　　“看不见，可以离近点啊”一个低沉的声音响起。

    　　“你是不是傻，离近了咱们不就暴露了么”一个黑衣人不耐烦的说道，忽然反应过来什么，整个人都僵了，另一个黑衣人也反应过来，俩人僵硬的转身，看着身后一个金灿灿铠甲将军。

    　　“走吧，我带你们去看看”金甲将军冷笑两声，一手拎一个，就像拎个塑料袋一样轻松。

    　　不到五分钟，就回来了，把这俩人扔在公主铃儿面前。

