

　　    穆广心知这笔钱要回来是无望了，他心中恼火到了极点，几百万呢，这个女人居然想要全部拿走，这比挖了他的心头肉还让他心痛，他恶狠狠看着关联，不甘心的说：“你这个臭女人真是够狠的，你就不怕回过头来我让你们这对狗男女日子不好过吗？”
　　
　　    关莲笑笑说：“怕，我怕死了，我知道哥哥你现在很不甘心，我也知道哥哥你这个副市长还是很有权利的，你要是难为丁益的天和房地产公司，他们的日子确实不会好过了。所以呢，我也做了些准备，你这段日子以来通过我做的一些事情，我都留有记录，如果你真的要难为我和丁益，我就把这些记录公布于众，到时候怕是你要去监狱里吃牢饭了，你就是想要害我们也不行了。哥，你也是聪明人，不会做这么蠢的事对吧？”
　　
　　    穆广肺都气炸了，指着关莲骂道：“你这个臭娘们够毒的了，竟然早就算计好这一天了，还在背后记我的黑账。我真是瞎了眼了，怎么养了你这个白眼狼出来。”
　　
　　    关莲笑笑说：“是你以为我蠢嘛，以为我可以任你玩弄嘛，其实你才是真的蠢猪，被我玩弄在股掌之上还不自知呢。行了，姑奶奶我也懒得跟你废话了，你赶紧给我留下钥匙从这里滚出去，不然的话别说我对你不客气。”
　　
　　    穆广肺都气炸了，再也难克制自己的怒火了，他叫道：“妈的，你什么东西啊，你因为你吃定我了吗？”
　　
　　    穆广说着，扑上去就死命的掐住了关联的脖子，嘴里吼着：“老子能捧起你来，也能弄死你，你弄弄清楚，再怎么样你也是被老子玩的。”
　　
　　    关联喘不上气来，拼命地去抓挠穆广，穆广已经是疯狂的状态了，根本就不理会关莲的挣扎，压住关莲的身子，下了死劲的掐住关莲的脖子，直到关莲再也不动了。
　　
　　    一股臭气弥漫了出来，关莲大小便失去控制了，穆广这才意识到关莲的情形不对劲了，他松开了卡着关莲脖子的手，推了推关莲，说：“关莲，你没事吧？”
　　
　　    关莲的身子软软的，被穆广推着动了几下，其他一点反应都没有，穆广被吓住了，赶忙伸手去关莲鼻下去试她的呼吸，一丝气息都没有，穆广吓得一屁股坐到了地上去了，关莲被他亲手杀了。他慌忙爬了起来，看了看关莲的脸，关莲怒目圆睁，似乎在瞪着他呢，他再也也不敢在这里稍作停留，打开门便冲进了夜幕之中，跑出不远之后，就拦了一辆的士，他想赶紧离开这个地方。
　　
　　    在的士里，穆广慌乱的四下看着，看有没有人注意他，这时的士司机问他：“先生，你要去什么地方？”
　　
　　    穆广被的士司机的声音吓了一跳，叫道：“啊，你干嘛？”
　　
　　    的士司机笑笑说：“我没干嘛，我只是问你要去哪里？”
　　
　　    穆广这个时候只是想冲回家去，家可能是唯一可以在这个时候保护他的地方，他说：“我回家。”
　　
　　    的士司机回头看了看穆广，笑笑说：“先生，你没事吧？是不是什么事情吓到你了？”
　　
　　    穆广惊惧的看着司机，是不是这家伙知道自己杀了人了？不过也不像，司机根本就没慌张，这不像看到杀人犯的样子，便故作镇静的说：“没有啊，怎么了？”
　　
　　    司机笑笑说：“没什么了，你光说回家，你家在哪里还没告诉我啊。”
　　
　　    穆广干笑了一下，他多少冷静了一些，觉得跟司机说回自己的家也不对，这样子司机就可能知道自己的住址了，将来关莲的被杀被发现，司机可能就会提供线索说是有自己这么一个人当晚曾经慌慌张张的打过车，那样子自己岂不是就暴露了。
　　
　　    穆广说：“你看我，慌张成这个样子了，家里出了点急事，急着回去，就有点乱了，你把我送到民生小区就行了。”
　　
　　    穆广随便点了一个小区的名字，司机就把他送到了民生小区门口，穆广付了钱下了车，就往小区里面走去，走了一会，估计出租车已经开走了，这才转身又出了小区。
　　
　　    这么一折腾，穆广彻底冷静了下来，他在街边找了一个隐蔽的地方坐了下来，开始思考要如何处理杀死关莲这件事情了。
　　
　　    事情已经不是逃离现场那么简单了，这件事情一定不能暴露，最起码不能让人怀疑到自己身上，否则的话自己这一辈子就完了，自己花费了多少苦心才熬上了一个常务副市长啊，而且自己也才四十多岁，如果就这么因为关莲送掉了性命，岂不是太可惜了？
　　
　　    穆广就开始回想自己跟关莲这两天的往来，看有什么地方能够把两人连接起来，想来想去，他也许可以不承认他去过关莲家，可是他无法销掉他在这两天跟关莲打电话的通联纪录，警方只要发现关莲被杀，肯定就会查关莲手机的通联纪录的，那时候找自己，是一找一个准的。
　　
　　    穆广眼泪流了下来，他绝望地想到，完蛋了，老子就这么被这个臭娘们给害死了。
　　
　　    夜色已经很深了，穆广坐在那里却一点都不想动，他不知道自己下一步该干什么，是主动去自首呢，还是现在就逃跑？
　　
　　    此刻穆广耳边再次响起了镜得和尚上次跟他见面时候说过的话，我是想说你在求取功名的过程中，要专心，不要既想要权力，还要美女、财富。很多人以为这些是可以兼得的，但实际上这是很贪心的，现实当中有很多为了两者兼得付出惨重代价的例子，我想施主是官场中人，这种例子知道的肯定比我要多。
　　
　　    自己还不以为意，还笑着问镜得和尚，原来就这么简单啊？镜得当时就看穿了自己，说什么就这么简单，但是施主你自问一下，你做到了没有？
　　
　　    自己当时如果真的答应镜得和尚做到这一点，是不是今天就不会有这种结果了？可惜自己当时真像镜得和尚所说的，已经被功名利禄迷住了心窍了，根本就没听进他的话。
　　
　　    穆广记得镜得和尚那天最后说，施主还是现在就醒悟的好，不要到了没有余地的时候，再来后悔就晚了。是不是这和尚当时就看出自己会有这一天啊？对呀，他不是看穿了这一点，肯定不会这么自信的跟自己说这些。
　　
　　    穆广忽然很想见见镜得和尚，既然他看出了自己会有今天这种结果，说不定他有办法救自己呢？
　　
　　    穆广摸出了手机，打电话给钱总，钱总过了好一会才接通了，穆广有些烦躁的说：“你在忙什么呢，这么久才接电话？”
　　
　　    钱总说：“我刚刚睡着了，这么晚找我有事啊？”
　　
　　    穆广看看时间，已经临近午夜，就说：“我没注意时间，诶，我想去见见镜得和尚，明天你能不能安排一下？最好是我们现在就走，一早就能赶到那里。”
　　
　　    钱总沉吟了半晌，说：“穆副市长，你知道镜得和尚的怪脾气了，我们贸然闯上门去，他是不会理我们的。能不能等几天我安排一下再说？”
　　
　　    穆广心说等几天我怕是想去都不能去了，就烦躁地说：“哎呀，我们就这们闯上门去，他还能把我们赶出来吗？我现在心里烦的很，就想赶紧见见这个老和尚，不用管老和尚的臭脾气了，你过来，我们马上就去。”
　　
　　    钱总说：“不行的，穆副市长。”
　　
　　    穆广说：“你没去过又怎么知道？”
　　
　　    钱总说：“穆副市长，有件事情我没跟你说，上次我们从镜得和尚那里出来，当时我见你那种情形，也没敢问你什么，可事后我又去过镜得和尚那里，想问一下他怎么惹您生气了。镜得和尚没回答我为什么惹您生气了，只是告诉我，以后如果您在要求我带您去见他，要我替他拒绝您，他不想再见到您了。”
　　
　　    穆广说：“镜得和尚不想再见我了？为什么？”
　　
　　    钱总说：“也没什么了。”
　　
　　    穆广感觉钱总说话吞吞吐吐的，就厉声说：“你别跟我藏着掖着的了，他是不是还跟你说过什么？”
　　
　　    钱总说：“他倒是说过些别的，可是很不好听。”
　　
　　    穆广说：“你要急死我啊，好不好听你都说给我听听，赶紧的。”
　　
　　    钱总说：“好吧，我跟你说，镜得和尚当时跟我说，他不想再见你是因为您想再见他的时候，肯定是您做了极为后悔事情的时候，他说到那个时候就是大罗神仙也是无法救您的，他就是见了您，对您也是帮不上任何忙的，因此见了不如不见。”
　　
　　    穆广惊呆了，他没想到镜得和尚还真是早就知道了他会有今天这种结果的，叫道：“什么，镜得和尚真的这么说过？”
　　
　　    钱总说：“是啊，他真是这么说过？穆副市长，是不是您那边真的发生了什么事情啊？”
　　
　　    穆广马上意识到自己失态了，他现在并没有去自首的打算，他还想尽量把关莲的死掩盖下去，因此就不能跟钱总说实话。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

