    王宁从旅馆出来之后，没有直接去旅部，而是在旅部附近的面馆坐下了，没有点面，而是端着一碗茶水，静静的瞅着旅部门口。

    “呼呼呼……”

    那个在修水边被忽略的侍女喘着粗气，她已经看见了旅馆，停下脚步，让自己的体力恢复一点，然后再度走向旅馆，她已经跑不动了。

    “砰砰砰……”

    快步的冲上楼梯，侍女敲响房门。

    “小姐、小姐，是我！”

    侍女手撑着墙壁，大喊着。

    “吱呀！”

    “你这是怎么了？被狗追了？”

    门开了，另外一个侍女看着疲惫的姐妹开着玩笑，自从王宁走了之后，她和止云的心情都不错。

    “小姐，姑爷……我看到姑爷了。”

    疲惫的侍女没有理会，冲进房间对着止云说道。

    “我们知道啊！他已经回来了。”

    止云微笑着，这句话和脸上的表情让这个侍女感觉自己错过了很多。

    “好好休息一下，换身衣服，等下冯营长来了别丢脸。”

    止云看着满脸汗水的侍女，让她赶紧拾掇一下。

    “哦！”

    侍女这下确定了，自己肯定错过了什么。

    破旧的小面馆，王宁已经喝了两碗茶水，时间渐渐的接近午时，他的周围不停的走过行脚商和苦力，他没有理会，仍然盯着三十一旅的旅部。

    “军爷，快午时了，还等人吗？”

    面馆的伙计点头哈腰，站在王宁的身边问着。

    “别管我，走开。”

    王宁正烦着，挥挥手，让伙计别来打扰自己。

    “军爷，小的这地方……你看……”

    伙计不知道怎么说，而是指着面馆里面的几张桌子，这里本来就是给来往行脚商人、苦力混饱肚子的地方，不大的大堂里面只能摆下四张桌子，王宁占了一张，其余的三张桌子现在已经挤不下了。

    “行，不让你为难；走了。”

    王宁站了起来，他就没想在这里吃面，在这里吃，不如回军营对付一口。

    “军爷，慢走!”

    伙计长出一口气，不停的点头哈腰，对于军官喝的几碗劣质茶水，他还没勇气追上去收钱，况且那玩意本来就是免费的。

    “营长不会是吃上了吧！这么快就忘了我了？”

    王宁慢悠悠的朝着旅部走着，眼睛不停的瞄向旅部的门口，心里已经开始琢磨，琢磨自己要不要去旅部蹭顿饭吃；以及自己是不是被营长给忽悠了。

    “那以后那个烦人的玩意再找我，劳资也不理了！”

    王宁暗暗下定决心，咬了咬牙，陡然加快脚步，向旅部的门口走去。

    “营长？”

    王宁刚看到旅部门口的卫兵，冯锷就大踏步走了出来。

    “把我们的马牵来。”

    冯锷给旁边的卫兵打着招呼，看了看背后的旅部，他出来的一路上，越来越觉得旅长想算计他。

    “营长，现在就去吗？不用骑马，就在前面，不远！”

    王宁凑在冯锷的耳边，指着自己的左手边，客栈就在那边几百米的地方，转个弯就能看见。

    “什么不远？你想吃顿好吃的？行！”

    冯锷愣了一下，他现在是完全忘记了白虎山女土匪那个事情。

    “白虎山的那个女土匪啊！你忘了？”

    王宁脸上一片苦涩，气的心都在抽搐，原来这货是真忘了啊！幸亏自己刚刚多留了一个心眼啊！

    “哦！”

    “她们来了吗？你怎么说的？”

    冯锷问道。

    “没来，我自己去的。”

    王宁这个时候也无所谓了，连营长自己都不在乎了，自己还那么使劲干嘛？爱咋咋地！

    “我就告诉她们，你回来了，现在在旅部忙事情，给她们说了，你忙完了会去找她们。”

    王宁摊开手，现在他能做的已经做完了，至于剩下的事情冯锷怎么处理，他决定不管了。

    “冯营长，你们的马！”

    卫兵牵着两匹战马走了过来，把缰绳递给旁边的王宁，这个时候冯锷正楞在那里，卫兵也不好打扰。

    “走！”

    冯锷从王宁的手中接过缰绳，终于决定了。

    “去哪？”

    王宁反而是愣住了，营长只说了个走，也没说是回去还是去客栈啊！

    “去客栈，这怎么办？”

    冯锷抖动着手里的缰绳。

    “呵呵，这就不用担心了，客栈有牲口棚，我们的马，他们必须的小心的伺候着。”

    王宁终于笑了，在前面领路。

    “他们来了多久了？”

    王宁刚刚走几步，冯锷就开始问那个女土匪的情况。

    “我知道她们来了是七天前，在那之前我就不知道了。”

    王宁回答着。

    “你见过白虎没？”

    ……

    一路走来，冯锷不停在问，有些问题王宁能回答，有些东西王宁根本不知道情况。

    在客栈的门口，一个侍女一直盯着这边，观望着防风；直到拐角处出现冯锷的身影，侍女长出一口气，转头、上楼一起呵成。

    “来了、来了……”

    侍女冲进房间，着急的说着。

    “知道了，都注意点，这不是山上了，注意点自己的举动。”

    止云站了起来，坐在房间里面唯一的桌边。

    “军爷，住店还是打尖？”

    两个人刚靠近客栈，伙计就迎了上来，因为冯锷他们两个手里牵着马，而且还是两个军官，他根本没往找人的方面想，因为客栈里面总共没住多少客人。

    “把马照顾好，送一桌席面……”

    “205”

    冯锷说到这里，不知道该说什么了，因为他根本不知道那几个人住在哪个房间，好在王宁在旁边紧急补充了一下。

    “军爷，这……”

    伙计搓着手，送席面没问题，可是要先给钱，毕竟这是当兵的，他们非常怕这些当兵的吃霸王餐。

    “少不了你的。”

    冯锷从裤兜里摸出一叠法币，这次回家他什么也没得到，可是钱却是弄了不少，特别是法币，他手里有一大堆。

    “好了，客官你稍等；要来点酒吗？我们镇上的小烧很不错，还有黄酒。”

    伙计微笑着点头又哈腰的，他手上的法币是一张十元的，这要是只要吃的，还的往回找不少，不如多弄点酒水。

    “来坛黄酒。”

    冯锷微微点头，他不想喝酒，可是招待客人嘛！没酒怎么成。

