    行气一周天已毕，上官雁将怜星神剑收回，又以真气为李鱼烘干衣服。她更拈出一条布带，轻柔替李鱼包扎好伤口。

    李鱼忽然一笑：“秋鸣山中我为上官姑娘包扎伤口，现在却要劳烦上官姑娘为我包扎。种豆乃得豆，想来甚是有趣。”

    上官雁微嗔道：“亏你还笑得出来。”她顿了一顿，又说道：“若换作他人，必是愁眉苦脸，你偏笑得开怀。也许这便是你李公子最迷人之处。”

    李鱼不识上官雁话中情意，只是感激万分，道：“本来我也是愁眉苦脸的，但得到上官姑娘帮助，已然真气圆满，暗疾全消。想到逃命机会大大增加，我自然忍不住要笑的。”

    “这点真气不值得什么。”上官雁极力掩饰自身疲弱之象，目含忧色，道：“我碍于摘星楼的身份，无法与你同行，更无法出剑保护。危机万千，险象环生，也只有你一人独闯了。在我想来，那杀害箜篌使者的真凶必然会想尽办法，将你置于死地。只有你死了，他才能真正放心，秘密也才能永远埋藏。”

    李鱼心中一动，道：“如此说来，那大鼓使者也极有可能是凶手了。唐宗主下令活捉我，而大鼓使者出手狠辣，全然不留余地。但大鼓使者与我素昧平生，他何必要算计于我？”

    当下李鱼又将玉笛使者与那女弟子的疑点对上官雁说了：“我感觉玉笛使者亦颇为可疑，但他将我送出仙音宗时，还不忘将留在桌上的六瓶仙心丹与三瓶回天丸塞于我手。这回天丸疗伤效果极佳，若玉笛使者真是凶手，岂非自添麻烦？”

    上官雁暗忖道：“回天丸乃是仙音宗镇派之宝，一粒药丹便已价值连城。箜篌使者竟一次给李鱼拿来三瓶回天丸，另加六瓶仙心丹，足见先前仙音宗对他的看重。只是转眼间李鱼从佳婿变成贼徒，真是人生无常了。也多亏了回天丸助力，我的归元诀才能快速修复李鱼的气脉。”

    于是上官雁自怀中掏出两瓶“星芒丹”，递向李鱼：“此回观礼仙音宗，我未曾准备，所带疗伤药不多。聊胜于无，你都收下吧。至于大鼓使者与玉笛使者，我会多加注意。

    你逃逸仙林，虽说是暂避风头，却又可引蛇出洞，吸引真凶前来。只是此举不啻以身饲虎，轻易马虎不得。请你记住，如果锁定真凶，万万不可硬拼，留得青山在，不愁没柴烧。只要你不死，真相总会水落石出。”

    此时多一点疗伤圣药，便多几分活下去的机会。李鱼感念上官雁恩情，当下也不客套，爽快将星芒丹收下：“事不宜迟，我这就离开。若让旁人看见你与我一起，只怕多生波澜，反而连累了摘星楼。”

    上官雁睫毛微动，忽然道：“若有机会，我会与冰雪仙子唐柔雨交谈一番。她……她似是对你颇为青睐，若能说动了唐柔雨，再让唐宗主收回‘天音令’，你的处境便大为好过。”

    李鱼一愣，摇头道：“我背了这么一口黑锅，唐柔雨亦将颜面扫地。素来女儿家最重名节，她将因我而惹上无数非议。只怕唐柔雨比唐宗主更是恨我，她不亲自来杀我，便是谢天谢地了。你怎有可能说动她呢？”

    “不说这个了。”上官雁千言万语激荡于心中，最后只剩下一点祈盼：“江头未是风波恶，别有人间行路难。望君善自珍重。”

    “多谢上官姑娘。”

    李鱼运使彩云追月诀，御气速度虽比不上摘星楼的“星象归一诀”，却也疾驰如风，直往明石城而去。

    若只为躲避追杀，李鱼自当隐匿于偏僻山林，但李鱼仔细思考上官雁所言，决定火中取栗，故意在仙音宗属地现身。虽然危险增加许多，却也等于主动向真凶宣战，相信真凶不会忍耐太久。

    明石城众人尚不知李鱼牵连甚大，虽见李鱼衣衫沾满血迹，但仙林中染血本是常事，虽是多瞧了几眼，却并不多加盘问。

    李鱼轻易洗了个澡，换了衣衫，又购买了食物、衣物备用，临走之时还特意在城中大喊三声：“李鱼在此，天下英雄来捉我啊！”赢得沉睡众人遽然惊醒，怒目相对，李鱼却是不慌不忙，潇洒离去。

    之后李鱼又去了八万里外的红纱城与逸均郡。二城一郡之行，不过是故布疑阵，吸引那些闻风而动的仙林门派，让他们在周边山川丛林虚耗时光。

    而李鱼真正的目的地却是中岳城。这中岳城距离仙音宗不过万里，原本便是仙音宗的重镇。

    李鱼相信，经过这大半天，城中仙音宗弟子已然接到唐佳慧的谕令。一旦李鱼现身中岳城，那么一切行动皆入仙音宗之眼。

    而其他门派为顾忌仙音宗脸面，却无法在中岳城中越俎代庖，无法顶着多管闲事的帽子捉拿李鱼。如此李鱼所要对付的敌人便少了很多，也有更大几率等到真凶的到来。

    此时朝霞初起，天放光亮，李鱼正自疾行，却听耳边传来一声叹息：“江头未是风波恶，别有人间行路难。辛稼轩这两句词，倒真是与仙林妥帖吻合。”

    这词句转眼重现，这声音似曾相识，李鱼悚然而惊，抬望眼处，却见圣儒门怀剑公子衣带飘飘，静立于西侧云端三丈之外。

    李鱼暗自一惊：“怀剑公子与我距离如此之近，我竟没有发现他的气机。没想到第一个找到我的竟是他。”

    是祸躲不过，李鱼亦是停住身形，目光流露戒备之意：“怀剑公子是为仙音宗而来？”

    怀剑公子轻笑道：“错了，我是为杀你而来。我特意等到朝霞初升时刻，只是因为红艳朝霞里，最有杀人的氛围，我的杰作才能臻于完美。”

    李鱼心念一动，问道：“难道我与上官姑娘会面之时，你就已然发现了我的踪迹？”

    怀剑公子伸出那只纤细白皙的右手，轻轻吹了一口气：“为了完成杰作，我一直很有耐心。何况，能听到霜月仙子一句别有人间行路难的感叹，这等待便不算无聊。”

    李鱼听怀剑公子两次提到杰作，心中忽有一种不安感觉：“先前不跳出来，现在却拦住我去路，你究竟是何用意？”

    “用意吗？堂堂疏影阁弟子，竟是这般愚笨。直到此刻，你还不知道是谁把你送上比武招亲的擂台？”

    怀剑公子的嘴里满是讥嘲：“你听好了，小鲤鱼，你之所以万劫不复，一切都出自我的手笔。”