    316

    万国富这么想着，脸色再看向寇准时也发生了变化。

    因为他本来以为这设计方案只是解决他们现在。棘手问题的一个策略，但是一想到这设计方案，竟然能够成为未来他们整个集团发展的一个指导方针？

    这也让他看向面前的寇准，一时之间难以至信。

    他主要是不敢相信这份设计方案，竟然是对方这么一个年轻人做出来的。

    在之前看到这设计方案时，他就已经有这种想法，但现在在了解这设计方案的真正用途时，他这种想法已经达到了顶峰。

    而直到这时，他也终于知道，为什么面前这个年轻人能够请动颜小姐作为中间人了。

    “寇先生不愧是颜小姐也看中的，人，的确是天资聪慧，而这设计方案也真的是巧夺天空，让我大开眼界。”

    “而这份策划案的价值在之前，我的确不认为他只5亿，但是在了解了这策划案到底是为了什么而诞生之后。我相信寇先生您的话，您这开价还的确是良心价格。”

    “不过我虽然是整个公司的负责人，但关于这笔资金的审批并非是我一个人说的算的，所以这件事情我还需要拿回公司和其他股东还有高层进行一个联合商讨，这个结果也只能等到商讨之后才能告诉您。”

    “当然，即便这次商讨，无法通过这次策划案的购买，我也以个人名义向您保证，绝不会将这设策划案中的任何信息透露给任何人。”

    仅以这种表态来说，寇准面前这个万国富就比其他几个负责人要坦荡的多。

    毕竟前几个负责人，可是没有像现在这万国富一样。敢说这样的话，至于过后他们会不会效仿的计划方案之中的内容，寇准也只能期望着，他们不会这么做了。

    “要不然……”

    寇准会让他们知道偷盗白嫖这种行为的后果的。

    而对于万国富给他的回复，他也并不意外，毕竟这笔资金绝非是个小数目，这让他点点头说道：

    “自然可以，如果你有需要这份策划方案，你也可以带回去作为商讨，当然我期待着等万先生您能带来好消息。”

    万国富听听寇准这话哈哈一笑，也并不拒绝寇准递过来的策划方案，塞进口袋和寇准说了声便准备离开，但就在这时一直不曾吭声的颜宵月开口说道：

    “万先生，如果这件事情有什么阻力的话，那么您可以以我的名义去。以我作为担保，我相信以寇先生的水平足以说服你们公司的高层人员。”

    而这话一出别说是万国富了，就是寇准也有些意外，因为按照之前他和颜宵月商定的情况来看，可不包括这条做担保。

    而万国富呢脸上更是一脸震惊，因为颜小姐做担保的情况，他在认识严小姐这数年的时间里还是头一次知道，而这也让他对寇准的态度更加认真。

    毕竟这可是一个能够让颜小姐亲身下场所担保的年轻人。

    对手中这份设计方案也自然而然的更为重视。

    离开的脚步也走的更为沉重了。

    而在万国富离开之后，寇准重新看向颜宵月。

    神色充满着打量。

    而颜宵月对这眼神倒是丝毫不躲闪，直接说道：

    “不要误会什么，我这次担保也算是帮你一个小忙，毕竟让你欠一个人情，我总要送佛送到西才行，而这件事情其实我也想看一看你到底能不能从这些大公司弄到5个亿。”

    “而说到这儿，我倒是想问问你，你是怎么确定在未来很快就会进行一番网络更新呢？”

    这种事情别说是电信内部人员了，就是研发人员都不敢保证这种东西能够被研发出来。

    但寇主任一个作为见过后来4G5G的人，自然有这自信，当然这种自信他也不能直接表露给颜宵月。

    要是说他自己见过4G5G，颜宵月非把他当成什么疯子不可。

    不过理由除了这一点，倒也不是没有。

    这么想着寇准眼珠一转轻咳一声说道：

    “这点事儿也很简单，我最近和蒋亮走的比较近，而蒋家是做什么的，我想你应该清楚，而是再讲一下内部，现在最主要的就是通讯产业，而这个4G就是他们研究的领域，我也相信咱们国家的科研能力，研发出这种东西绝对不是难如登天，毕竟只算是在3G以上进行升级，所以我预计在未来两年之内4G必然会诞生，而到时候我这份设计方案，自然而然就会绽放出它应有的光彩。”

    而听见寇准这番解释，颜宵月也算是勉强的接受了这个理由。

    虽然依旧觉得靠着这个理由有点儿扯，毕竟仅仅只是认识蒋亮，就觉得这东西能被研发出来，这理由也实在是太薄弱了，但对于蒋家的实力，颜宵月比寻常人要知道的更多，所以对于厂家是否能研发出这种东西，她也不好说。

    这让他重新看向寇准说道：

    “那么现在你只需要期待两件事了，第1件事就是这个万国富能够说服公司高层，以5亿的价格买下你这份设计方案，而另一个则是这4G网络要尽快的诞生出来。”

    说到这网络诞生，颜宵月的表情变得异常认真。

    作为一个有着极高眼界的女性，他太知道这网络网速对于一个国家发展的重要性。

    现在作为科技时代，网络绝对是衡量一个国家基本建设能力的最关键的一个衡量因素。

    这也是为什么在后世4G网络在诞生之后，便以一种改头换面的巨大变化，以一年时间便直接完成了领域之内的全部替换，相对于3G这种花了足足三年才进行普及的东西，这时间足足缩短了两年。

    也快了三倍。

    可想而知，网络对于一个国家的重要性。

    对此，寇准当然是很清楚，这也是为什么他会拿出这样一份设计方案的原因。

    不仅仅只是因为这样的设计方案足够值钱，也是因为这种设计方案能够将如今华夏的网络进程提升一个档次。

    毕竟如果网络已经普及，但民众使用却还纠结在网络费用这一种低级环节的话，那么对于整个国家的发展实在是。一个不利的情况。

    至于是否帮助4G替换3G。

    寇准倒是有这样的想法。

    但他也没想好应该怎么做。

    “毕竟现在各个大企业都在研发着这一领域，如果他直接闯进去告诉正确答案，那么也实在是太过突兀，也太过出风头了。”

    毕竟作为一个重生者，如果他太过突兀，拿出一些超越时代的东西，那么很有可能会被人怀疑来历。

    就算仅仅只是猜测，对他来说也绝对不是一件好事。

    起码他绝对会受到国家监控。

    作者虽然不是一个特别需要自由的人，但是要是全然被监控监管，那对他来说也绝对是一种忍受不了的煎熬，这也是为什么，他自从重生以来做的都是一些虽然赚钱，但都是不怎么重要的事情，比如音乐，比如影视。

    就是因为他害怕自己某一下引起了太多人的注意。

    “看来自己找到一个适合的平台还是十分重要的。”

    这么想着寇准和颜宵月打了个招呼，便离开了会所。

    而今天对于寇准来说也绝对是相当疲惫的一天。

    毕竟和他对手的那可都是一些大企业的负责人，都是些成了人精的家伙，寇准即便是再有底气面对这种家伙也不得不打起精神。

    这让寇准回到家，躺在床上时，整个人像是死掉一般，半天都没动弹。

    要不是随后一阵开门声，他恐怕会这样去躺了一夜。

    而这开门声不是别人，正是林小溪。

    此时距离大一下学期开学已经过去了将近三个月。

    这三个月的时间里，寇准除了没回学校，做了相当多的事情。

    首先是关于网剧的开始，他接连拍了全集的灵魂渡船。

    堪称地狱一般的两个月将唐欣在内的一众演员，累得差点吐血。

    毕竟这部网剧接连三季，内容很多。

    即便是寇准已经对这些内容胸有成竹。但是拍摄起来难度也是相当的大。

    起码各个组别都是加班加点的完成任务，拼了老命才在这短时间之内拍完了这部网剧。

    剩下的就是后期制作了。

    要不是因为寇准的工资给的比其他行业内的同等职位高出20%，这样的工作强度早就让这些已经是行业内经验丰富的老人，想要撂挑子不干了。

    毕竟谁见过两个月就拍出60集电视剧的。

    要不是这事真的被他们两个月干出来了，他们真就觉得这想法简直就是瞎胡闹的。

    即便这里面有一些跟着寇准完成过12天拍摄一部电影，这种不可能完成的任务。

    但网剧和电影完全不同，从体量上也截然不一样。

    这也让在完成了拍摄之后，杀青宴上大家看着寇准的表情，都带了点儿气势汹汹的意思。

    那模样。像是要给寇准生吞活剥了一样。

    毕竟短时间之内时间紧任务重，这也就意味着寇准压根没有什么太多时间和各个组别进行什么耐心友好的沟通，沟通起来，那向来都是拿着大喇叭直接一顿咆哮，毕竟讲究个效率，咆哮自然而然的也就成为了唯一的宣泄方式。

    所以这两个月工作节奏了下，寇准也算是积累了不少的个人恩怨，而在这杀青宴上，这些恩怨全都化作了酒水，开始了一一解决，弄得寇准那叫一个生不如死。

    躺在床上足足两天，寇准就像是死了一样，浑身酸痛，脑袋生疼，难受的很。

    就连宣发组组长梁静。

    都是跟寇准连干三杯。

    可想而知这两个月大家度过的是怎样地狱般的日子。

    不过想到过去两个月的生活，寇准也算是满意。

    而他也发现自己为什么喜欢干这些事情。

    并不是因为他确定这东西拍出来会赚钱。

    只是因为他喜欢这种团队合作，然后做出一些有成绩的事情的那种成就。

    不过即便是他这种神经强大的货，在拍完这部灵魂渡船之后，也不想短时间内再做什么导演了。

    于是他开始跟进3D　mx摄影机的进度，同时开始跟进手机研发，然后与此同时才写了今天推销的设计方案。

    而这些工作他都是在他买来的那栋小宅子里做的。

    倒不是因为学校有什么抗拒，只是因为这宅子对他来说足够安静，而他做的这些事情也不好让别人知道，特别是寝室的哥几个，他并不是一个喜欢说谎的人，而他做的这些事情，如果被哥几个知道之后，询问起来，他竟然会如实的告诉他，而这些事情也一定会引起某些大波动。

    毕竟他的那几个舍友如今还只是大一，心智还没完全成熟呢，知道寇准现在都已经开始研发起这么多东西了，心里自然而然的会有所不平衡，寇伦可不想让这种不平衡破坏了前世之间的和谐关系。

    也是为什么寇准在拍摄完成之后，也没有选择回学校的原因，不过这样的选择也必定带来了一种问题，那就是他和林小溪完全没有什么见面的机会。

    毕竟寇准买的这个宅子，距离学校虽然是属于学区房，可是距离还是有些。

    每天来回跑也是不可能的事情。

    对于这个问题，林小溪也完全不像是其他女生那样。

    直接丢给寇准，让他想办法。

    她是一个懂事的孩子。

    也知道如今的扣字是相当的繁忙，所以没用寇准多说什么，他便直接做了一个决定，那就是每周六周日都会来到寇准这个宅子里来和他相聚。

    也算是这小情侣之间的每周固定的甜蜜时间。

    而来到这儿，林小溪也并不骚扰寇准工作，顶多就是帮着扣着做做饭，洗洗衣服，收拾收拾屋子，而剩下的时间就是在一旁或者是做着自己的作业，又或者是静静的看着寇准专心自己的事情。

    不得不说仅从这一点来看，林小溪就绝非是寻常女生能比。

    而寇准对此当然心知肚明。

    但他默不作声，宛若毫无察觉。

    只是静静的享受着林小溪对他的照顾。

    而这段时间李小溪的毒网站也正在如火如荼的开展着。

    风池在那边操控，对这一方面，寇准到也放心，而林小溪跟着方驰能够学到多少东西，寇准也相当期待。

    当然对此寇准依旧不闻不问。

    仿佛表面上对这事压根不操心。

    这倒不是说他故意晾着林小溪。

    而是怕给林小溪压力。

    你之前的时候，林小溪就曾怀疑过自己的设计方案。

    理由就是因为怕耽误了叩诊这笔投资，怕他这笔投资血本无归，所以寇准也不想让这种情况再次发生，所以就采用了这种放养的策略。

    能够学成什么样儿，就看林小溪自己够不够努力，够不够有天赋了。

    不过对这一点，寇准还是相当有自信的。

    “虽说不比开挂的自己，但是林小溪同学那也是学霸也没呀，学这点东西还不是轻而易举。”

    而这段时间风池给他的反馈也证实了他这样的自信。

    虽然一开始林小溪对于商业这件事情是有着自己的想法的，才选择这样的专业。

    但不得不说，这种只是出于价值衡量，而非自己喜好的选择，算是误打误撞的走到了自己擅长的领域。

    起码现在再让林小溪说自己那份设计方案，他已经不会像一开始那样畏畏缩缩畏首畏尾了。

    这也算是这段时间的长进。

    而寇准和林小溪，两人就在这时间的推移之中不断的成长，也不断的拓展自己的疆域。

    而时间也在这推移之中缓慢度过。

    很快就到了，寇准离开会所一周的时间。

    这一周时间里，万国富那边没有任何动静。

    而靠人也没有任何查看对方到底是进展到哪一进程的想法。

    一方面是想要锻炼自己的耐心，磨练一下自己。

    这方面也是觉得这种探查完全没有必要。

    “如果对方真的决定要买，那么自然就会下了这个决定，只是时间早晚问题，如果对方没有这个意向，那么即便他探查的再深再久也没有任何用处。”

    他也不用不仅仅只有这一件事，这一周时间他也正在不断的学习着。

    这也算是他现在的习惯了。

    只要闲暇之余，便会利用系统给他的优势不断的学习着新技能。

    就比如这一周时间好容易放松下来了，他还依旧利用闪光点兑换时间学习了医术。

    不过还没等他等到万国富那边有什么回复，但是学校那边给他下了最后通牒。

    倒不是学院，因为他逃课的事情有所反应，而是因为某一老师的个人行为。

    那是在一个周二的上午，正当寇准写着新剧本的时候，一个电话直接朝他打了过来是高旭，而接通电话之后便听见高旭一阵求助的声音传了出来。

    “老三你快救救我们吧，我们快被这余老师弄的死掉了。”

    诶？

    寇准有些意外。

    “你们当初不是对这余老师印象相当好吗？而且你于老师这较好的脸蛋儿惊艳的身材，他们会怎么难为你，你又怎么会被他弄得快死掉了？难不成你们再要了联系方式之后发生了点儿不为人知的事儿？”

    突然声音中充满着打趣儿着打趣，也让高旭更是难过了。

    “老三，你可快别调侃我了，这联系方式真的是不好要啊，特别是在知道这答案还是你给的之后，这两个月，咱们寝室都快被这余老师折腾死了别说什么逃课了，就是作业差一点儿都会被发各种各样的惩罚。”

    “这一次他甚至还拿出了毕业成绩作为要挟，这才让我实在是忍不住给你打了这通电话。”

    寇准听见这话更是纳闷儿。

    “她让你们干什么了？有这么可怕？”

    然后他就听见高旭说了这两个月的经历。

    其实作为一个老师，余芳荣倒也没怎么难为高旭他们，只是。平时安排的作业多，点儿查的课严点儿对于作业检查的仔细点儿，仅此而已。

    “要是这样的话，其实倒也还好，但更可怕的是，咱们这位于老师最近甚至还开始了，用美色诱惑，咱们老二牛舜都快被弄的心律不齐了，所以我才来给你打了这通电话，就是让你救救咱们牛二哥的命。”

    诶？

    寇准更是纳闷儿。

    “我怎么救，我和这老师应该不熟吧？”

    之后他便听到高旭一番诉苦般的哭诉。

    这也让扣子知道了，到底发生了什么？

    原来他们之所以有这样的待遇，全都是因为寇准。

    因为扣不准从第2节课开始就彻底逃课，再也没有出现在过课堂上。

    而于方荣呢，又很好奇，这个寇准为什么能够解开自己留下的题目，于是这才有了这一系列的事情，而目的就是为了让高旭他们能将寇准带到课堂上。

    但高旭他们到底是个讲究人呢。

    那是相当义气。

    也知道这一趟扣着来恐怕是凶多吉少，同时也知道寇尊在外面有自己的事情要忙，所以足足坚持了两个月，不曾提及这件事情，平时联系也完全闭口不提，一直到今天他们被拿着期末成绩作为邀请，这才不得已打了这通电话。

    而寇准这才知道这事为什么和自己有着密切关系。

    “没想到这余老师还挺执着，竟然足足折腾了你们两个多月。不就是要见见我吗？能有什么大事，那就去见一见好了。”

    然后寇主任去到学校帮我查看了一下自己的课表，确定了下一节余芳荣的课是在周四，于是便和高旭约定好了周四见面。

    然后在周四那一天，寇准便准时的出现在了校园之内。

    而这也是他时隔两个多月以来再一次见到宿舍的兄弟们。

    而高旭他们条件，寇准也是热情地迎了上来，并且这热情之中还带着点儿，看见了救命稻草一般。

    就是一直淡然的李勋，瞧见寇准那神色都带着一丝解脱，可想而知这两个月大家过的生活是怎样的苦闷。

    这也让寇准不由带了浓浓的歉意，毕竟虽然他不知道这件事情，但这件事情的根源还是在自己。

    同时他目光也打量着自己寝室这三位兄弟。

