    “就是说啊，罗德里团长，巴吉尔副团长，你们未免太胆小了吧？

    难道是被龙魂的人给吓破了胆吗？哈哈哈……”扎克勃旁边的一个金色卷发男子放肆地大笑道。

    “丹尼斯副团长，我们黑鹰的每个人都是铁打的战士，从来都没有怕过谁！

    我们之所以跟两位说这些，只是希望两位要小心一点。”罗德里皱眉说道。

    虽然他们黑鹰雇佣兵团只是一个B级组织，但是他们在国际上还是很厉害的。

    只不过，这一次他们遇到的是龙魂，所以才会被打的狼狈不堪，而不得已只好用巨大的利益请来了海鲨雇佣兵团。

    不过，即使如此，作为黑鹰雇佣兵团的团长，他还是不愿意听到有人讽刺他们黑鹰。

    “罗德里团长，如果你怕了的话，到时候你们完全可以躲在后面，至于龙魂的这帮家伙，就交给我们海鲨好了！”丹尼斯一脸狂傲地说道。

    “丹尼斯，你这话到底是什么意思？！”

    罗德里顿时大怒，心里很是不爽。

    “我什么意思，难道罗德里团长你听不懂吗？我想说的是，胆小怕事的人不配参与这次的较量！”丹尼斯不屑地说道。

    “你……”

    罗德里气的握紧了双拳，但一想到海鲨的实力，他又不得不压下这口火气。

    “你们两个够了！”

    扎克勃冷冷地扫了眼两人，沉声道：“大家现在都是伙伴，我们的敌人是龙魂的那帮人！

    要是还没铲除龙魂的那帮人，我们自己人就打起来了，那不是会让龙魂的人看笑话么？！”

    见扎克勃发怒，两个人顿时不敢再说话了。

    毕竟，在黑鹰和海鲨中，只有扎克勃的实力最强！

    强者为尊，他们不得不服！

    扎克勃见两人不再吵闹，这才缓和了声音，说道：“好了，和往常一样，今天同样是轮流守夜。

    如果发现龙魂的人，二话不说，直接将其击毙！”

    “是！！”

    几个人异口同声地回应了一声，声音洪亮，中气十足，显然是训练有素。

    与此同时。

    在森林深处有一座矮山。

    山下有一个自然形成的山洞。

    此时。

    山洞外笔挺地站着两个身穿迷彩装，脸上涂着军用迷彩的男子。

    他们神情肃穆，手上都拿着一把05式微声冲锋枪，即使已是凌晨，他们仍旧没有任何困意，严阵以待，时刻准备着！

    山洞里。

    有一团篝火在闪烁，枯枝树叶燃烧，噼里啪啦，爆发出阵阵脆响声。

    灼热的火光印衬出七、八个铁血汉子的脸。

    他们每个人都一脸肃穆，目光炯炯有神，好像在等待着什么。

    没过一会儿。

    一阵急促的脚步声传来。

    只见一个身材魁梧，留着一头精悍的小平头，身高接近一米八，长得颇有男人味的男子跑了进来，人未到，一道粗犷的嗓门先传了进来。

    “他奶奶的，这帮菲国黑鹰雇佣兵团真不是个东西，他们真的已经和海鲨展开了深度合作！

    狗东西们，要不是怕把他们引进来，我非得开枪干掉两个！”

    “山猫，黑鹰和海鲨的人数有打探到吗？”

    这时，坐在最中间的男子站了起来，这个男子正是龙魂教官，师骏泽。

    而刚才跑进来的则是龙魂的一员，名叫严子龙，代号‘山猫’，这家伙不仅单兵作战能力强，而且侦查能力更强。

    “教官，黑鹰和海鲨的人数我已经打探清楚了。”

    “说，他们一共有多少人？”师骏泽沉声问道。

    “黑鹰一共有三十五人，海鲨一共有二十六人，总共六十一人！”严子龙震声回道。

    “呵呵，好家伙，一个A级组织和一个B级组织，竟然派了六十一人来围剿我们十二个人，还真是难为他们了。”师骏泽淡笑着说道。

    师骏泽的一番话，顿时引的众人都哄笑了起来。

    虽然现在情况紧急，但这并没有影响这些铁血汉子们的心情。

    乐观，也是龙魂必备的特点之一。

    因为他们每次执行的都是九死一生的任务，所以更应该保持乐观的心态。

    “教官，他们不就是六十来个人么，咱们龙魂什么时候怕过谁，大不了咱们一起冲出去，直接弄死他们得了！”

    一道懒洋洋的声音响了起来。

    众人转头望去，就看到一个留着一个短寸头，嘴角叼着一根树枝，脸上带着桀骜不驯的笑容，单手撑着脑袋，侧身躺在地上的男子。

    这名男子看起来也就二十几岁，脸上虽然涂着迷彩颜料，但却仍旧这挡不住他那张帅气的脸。

    他就是白凤图，代号‘蛟龙’，格斗实力仅次于师骏泽，不服就干是他的态度，无论在京城还是在龙魂，都恶名远扬。

    “凤图，事情没有你想的那么简单。虽然黑鹰和海鲨表面上看只有六十来人，但我们不敢保证，在海上还有没他们的人。”师骏泽说道。

    “哎，教官，我看你就是担心的太多，黑鹰和海鲨算个屁啊！”白凤图咧咧嘴，说道。

    “你这小子，跟教官能不能好好说话？”一旁，一个留着圆寸的汉子说道。

    “陈嘉豪，你别插嘴好吗？我跟教官是真爱，教官是不会怪我滴！”白凤图笑着说道。

    “老子踢死你，你个死娘炮！”

    陈嘉豪笑骂了一句，抬起腿朝着白凤图就踹了一脚。

    “咱们都是文明人别动不动就动粗好吗？”

    “砰”的一声闷响，白凤图右手一抬，就挡住了陈嘉豪的腿。

    “行了，你们几个都别闹了。”

    师骏泽轻喝了一声，随即说道：“现在最要紧的是要和龙主联系上，我们现在人数不够，必须要让龙主派人过来支援。

    否则我们很难冲破黑鹰和海鲨布下的防御。”

    一说到正事，这些家伙们便没有再闹了。

    “可是教官，海鲨的人带来的信号干扰器将咱们的卫星电话的信号全部屏蔽了，咱们联系不到龙主怎么办？”陈嘉豪皱眉问道。

    师骏泽摸了摸下巴，随即说道：“所以，现在我们只有一个选择。

    那就是，找到他们的信号干扰器，并毁掉，这样我们才能联系到龙主。

    当然，这个任务很危险，毕竟黑鹰和海鲨的人都在外面守着，一旦靠近，就很容易被他们发现。”

    “教官，这有何难，这件事就交给我好了！”

    白凤图“噗”的一声，吐掉了嘴里的树枝，然后一个鲤鱼打挺站了起来。

    “教官，我去协助凤图！”陈嘉豪也站了起来。

    “还有我！”严子龙也走了上来。

    师骏泽扫了眼这三个人，满意地点了点头，道：“我们龙魂里面没有孬种，这个任务就交给你们三个了，务必要在天亮前完成任务，听到了吗？！”

    “听到了！！”

    白凤图三人异口同声地回应道。

    “好，凤图，子龙，嘉豪，你们现在就出发！”

    师骏泽点了点头，随即提醒道：“遇到狙击不要硬来，注意安全！”

    “教官，你就放心吧，没问题的！”

    白凤图做了个“OK”的手势，然后拍了拍严子龙个陈嘉豪的肩膀，“哥几个，走着！”

    三人互相对视了一眼，然后手里拿着微冲，带上装备，毫不犹豫地走出了山洞。

    离开山洞后。

    白凤图三人一头钻进了森林中，三人奔跑的速度极快，在森林中穿梭，如履平地。

    半个多小时候。

    在距离森林外的一千米的灌木丛中，有三道身影匍匐在地上，夜色给了他们最好的伪装。

    “嘉豪，发现干扰器没？”

    白凤图一双眼睛紧紧地盯着远处，压低声音，问道。

