    第107章

    金正楠站在礼台上，听着这热烈的掌声，看着台下那么多地位不输自己的大佬，都在给自己鼓掌，心情那叫一个澎湃。

    “大家先静一静。”

    他笑容满面的抬了抬手。

    顿时，全场安静了下来。

    金正楠笑了笑，露出一颗金大牙，对着话筒意气奋发道：“首先，感谢大家能在百忙之中，抽空来参加我的五十岁生日寿宴，在这喜庆的日子里，我只想说一句，谢谢！”

    啪啪啪！！！

    热烈的掌声再次彻响宴会厅。

    “金爷的五十大寿，我们再忙也必须得来送上祝福啊！”

    “是啊，能参加金爷的生日宴会，也是我们的荣幸呢！”

    台下的人议论如潮。

    然后金正楠又抬了抬手，示意大家安静，然后继续道：“其次，我得感谢一个人，这个人大家都知道，也都听说过他的尊号。”

    “不错，这个人便是护国战神，是他让我捐献了一半的财产，使得我彻底洗白，把不干净的钱全都捐出去了，剩下的钱都是干净的，毕竟大家都知道，我金正楠是干什么起家的，这些年一直想洗白，但就是洗不白，自从捐了那些钱之后，我彻底变白了，觉得空气也清新了，睡觉也安稳了，整个人都变得轻松了，仿佛年轻了二十岁！”

    “而且我在这里向大家保证，今后我金正楠，宁愿少赚钱，也要赚干净的钱，绝不再赚不干净的钱，还请大家监督！”

    啪啪啪！！！

    又是一阵热烈的掌声响起。

    “看来金爷被护国战神点醒了啊！”

    “自从金爷捐献五十亿现金后，被全国媒体纷纷赞扬，还被评为今年的首善，看样子金爷是彻底洗白了。”

    又是一片热议。

    然后金正楠又抬手示意大家安静，接着道：“最后，我要向大家宣布，我把护国战神请来参加我的生日宴会了，他就在现场！”

    此言一出，宴会厅炸开锅了。

    “天呐！真的假的，金爷把护国战神请来参加寿宴了？”

    “我的妈，金爷也太给力了吧，连护国战神都请的动，佩服死金爷了！”

    “在哪？护国战神在哪？”

    “一直以来护国战神就是我崇拜的神话，今天终于有幸能够一睹护国战神的尊容了，谁能告诉我哪个是护国战神？”

    全场所有人，除了萧战全都站了起来，目光四处扫射，都想知道哪个是护国战神。

    “原来那位大人物是护国战神啊，怪不得我爸说舔明白了我就发达了，护国战神位高权重，地位显赫，乃我龙国四大战神之首，他跺一跺脚全国都得抖一抖，被他赏识能不发达吗？”金成杰激动道。

    “是啊。”何金鹏也激动的不要不要的：“怪不得那么多比我舅还牛逼的人物，来参加我舅我的五十寿宴，原来是为了见护国战神而来啊，我舅太有面子了，连护国战神都请的动！”

    周玉婷也激动道：“前段时间，我差点成为护国战神的亲戚，虽然最后黄了，但还是还想一睹护国战神的风采，你们谁能告诉我，哪个是护国战神？”

    一时间，所有人都在寻找护国战神。

    “哈哈！”

    这时金正楠笑道：“我知道大家都很想一睹护国战神的风采，不过护国战神喜欢低调，所以你们都把手机收起来，只能看不能拍摄，接下来我会给护国战神打电话，请他出场与大家见面！”

    话落，金正楠掏出手机，拨打了起来。

    在金正楠话音落下之际，很多他的小弟涌入现场，让大家收起手机，不许任何人拍摄。

    “护国战神确实低调，成名好多年了，网上一张他的照片都找不到呢。”

    “越是牛逼的人，就越是低调，可以理解。”

    “虽然想拍张护国战神的照片，带回去给亲朋好友看，显摆显摆，既然不让拍那就算了，能一睹护国战神的风采已经足够荣幸了。”

    在铺天盖地的议论声下，萧战掏出响起的手机，接通后淡淡道了一声：“最后排靠左位置。”

