
　　他看向盛盼，再一次重复：“我送你回去吧。”

　　盛盼微微歪头，看着他的眸色里含着打量……不知道为什么，她就是觉得现在的江宴和刚才的江宴不一样了，好像经过什么洗礼，整个人散发出来的精神面貌都完全不一样了。

　　这种感觉很强烈，但她又说不出个所以然来，半晌，她回过神来，问他：“你就这么送我回去？”

　　江宴垂眸，看着自己身上的战袍，询问：“能给我十分钟时间吗？我去换下衣服，马上就来。”

　　他唯恐被拒绝，又加了句：“我有话想和你说。”

　　盛盼还没说话，识海里的系统就又是求又是撒娇又是撒泼的：“宿主，宿主，你给他最后一次机会嘛，我想当你儿子，我真的想给你做儿子，你也给我个机会好不好，好不好～”

　　盛盼抬手遮了下眼睛，像是在思考，几秒钟后，她才抬眸，重新看向江宴，伸手在他下巴挠了挠：“你还是第一个让我等的人，希望待会儿要谈的事情值得我浪费十分钟。”

　　系统觉得这逼装得有点过了，但又不敢反驳，只得小声哔哔：“说得好像你的时间很值钱似的，明明回去之后也是咸鱼躺……”

　　江宴眼底的光亮却越发璀璨，点头嗯了声，跟她确定好见面的地方，转身卸妆换衣服去了，速度快得一眨眼人影就消失在盛盼的视线里。

　　盛盼看着小男主背影，嘴角微勾，对系统道：“我猜男主待会儿要还卡给我，统儿，你让我给的机会我给了，他要是真的来还卡的，你以后不要再当着我的面提任务的事情了。”

　　她虽然猜不出他的心理变化，但看人从来没出错过，江宴刚才确实是突然一脸轻松，好像放下了心头大事，应该就是想还卡，然后试试看能不能作废那份合同。

　　系统却还抱着一丝希望，于是反驳道：“你已经出错过一次了，你撩江宴的时候说过，你撩他就是因为觉得撩不上手，他自有傲骨铮铮，绝不可能为了资源折腰，可那天晚上他折腰了！”

　　盛盼：“……”

　　她难得被噎得说不出话，好半天才辩解道：“我说的是他的性格，当时没考虑过现实状态，你没看见他拿着我的卡刷了十几二十万的医药费吗？人命关天，他这是不得已而为之，这不是我看错眼，这是他被生活所迫！”

　　系统：“……”

　　就很气，宿主这么大一个美人，想和男主谈个恋爱，结果这男主忒给脸不要脸，居然不要它家宿主，气死统子了！

　　不识抬举！

　　盛盼气自己第一次在看人这方面马失前蹄，还被系统抓住把柄。

　　系统气男主不识好歹，它家宿主这是在帮他，他居然不领情，他自己不想活也就罢了，重点是它和宿主的命都得一起搭上！

　　不仅如此，任务要是失败，或者剧情掰不回来，整个世界都得为他的铁骨铮铮买单！

　　察觉到它愤愤不平的心理活动，盛盼倒是冷静下来：“统，这是你自己的失误，不要把自己的失误怪在别人身上。”

　　系统这才想起来当初它犯的错，嘤了一声，不敢说话了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第35章 姐就是女王35免费阅读。https://xs.23sk.com 