
　　东吴京口西街，吴国皇宫大门口.....

　　据说孙权和刘备在城中四处询问关于赵天羽和易辉的消息，询问了大多数人都没有询问到结果，于是二人经过一番商议之后便决定先回吴国皇宫去......

　　我见孙权和刘备距离我越来越近，便挥手对他们二人大喊了一声“玄德兄，仲谋兄。”

　　此时已经是深夜戌时，天边的月亮也显得有些朦胧，孙权刘备二人听见有人在叫自己，而且这声音还非常熟悉，独自在心里纳闷说道“莫非是天羽贤弟他们来了？”而后便借着月色朝正前方望去，见有一个人正在那里不断的向自己挥手，于是二人加快脚步朝挥手的方向大步走去......

　　随着那距离越来越近，孙权和刘备一下子就看清那个向自己挥手的人正是赵天羽，于是便激动的异口同声大喊了一声“天羽贤弟”

　　而孙权则长叹一声对赵天羽说道：“天羽贤弟，你让我们好找啊！我们四处都打探不到你的下落，没想到你居然会在我东吴皇宫的大门口，要是早知道是这样，我就不用这么麻烦了，直接回皇宫就是。”

　　而一旁易辉也跟着走过来和孙权还有刘备打招呼......

　　霎那间孙权脸上一沉，龙颜大怒的对皇宫大门口那些侍卫呵斥道：“你们好大的胆子！赵天羽将军来到此处，你们为何不想办法派人来向朕汇报情况？”

　　那些看守皇城的士兵吓得连忙跪在地上大喊饶命，而其中一个身体显得有些微胖的士兵，一脸委屈的说道：“陛下，小人却是不知天羽将军来此啊！我们要是早知道话，怎么可能会不想陛下你汇报呢？而且更何况小人也不知道陛下已经回来了，小人还以为陛下在南郡城呢！”

　　孙权一听说了一句“大胆......”

　　然而后面的话还没来得及说出口，刘备便立即上前劝说道：“仲谋兄不必动怒，更何况那个小兵说得也没错啊！我们来东吴京口这边不也只有几天时间吗？虽然北城门那些守城的将士得知我们回到东吴京口，但是不一定其他的将士们也知道啊！而且说不定我们来东吴京口的消息暂时还没有传到皇宫之中去，因此那些小兵不知道也是情有可原啊！”

　　我在一旁听了刘备所说的话也跟着劝说了孙权，并告诉他说我和易辉二人都会法术，如果不是我们主动出现的话，那些士兵根本就发现不了我们，因此他们说没有看见也是情有可原。

　　“既然如此，那朕就恕你们无罪，你们大家都平身吧！”孙权神色淡然的说道。

　　那些跪在地上的士兵们异口同声的说了一句“多谢陛下不罪之恩。”便一同起身回到之前各自站立的岗位上......

　　刘备一见到赵天羽和易辉仿佛就像是见到了多年未见的老朋友，虽然说只有数天时间未见赵天羽和易辉，但是对于刘备来说似乎就像是少了什么东西似的......

　　尔时刘备立即拉着赵天羽的手，并神色激动的向他问道：“天羽贤弟啊！你这段时间去哪了？为何悄悄离开这么多天啊？”

　　“是啊天羽贤弟，你都去哪了？”孙权也跟着问道。

　　我见孙权和刘备向我问起，便不假思索的回答说道：“想必仲谋兄和玄德兄也知道，曹操一直以来都觊觎大家的城池，更何况他还有一个会魔法的陆浩天，因此我和易辉便暗中出去打探情况去了。”

　　此时的我也只有如此说了，毕竟我不能将星云皓天剑发生悲鸣，以及在天极峰和黑月魔皇对战的事情告诉他们。

　　毕竟我之前也告诉过他们一些黑月魔皇的事情，要是让他们知道黑月魔皇已经和我进行过一次对战，那么他们势必会联想到黑月魔皇的魔法已经恢复，而这样一来他们心中也会出现一些恐慌......

　　虽然说出现恐慌也是一种正常的心理情绪，但如今黑月圣使陆浩天正在拿着黑水晶原石，四处收集地球那些人的五毒之念，如果要是让他发现这一点，那么他一定会加以利用，所以为了保护大家我也只好编了一个慌言......

　　孙权和刘备听了赵天羽的一番话，二人便迫不及待向赵天羽询问道：“那曹操和陆浩天他们可有采取行动？”

　　孙权和刘备自然不会去怀疑赵天羽所说的话究竟是真是假，而且更何况赵天羽说得也是事实，曹操确实一直以来都觊觎孙刘两家的城池，而他身边也的确是有一个魔法的人......

　　我见孙权和刘备并没有怀疑我话里的真假，于是便接着对他们二人说道：“玄德兄，仲谋兄，你们放心，曹操和陆浩天现如今还不敢来攻打你们的城池，而且更何况那些城池周围还设下了结界。”

　　刘备一听，猛地一拍脑门说道：“是啊！我怎么把这一点给忘记了呢？天羽贤弟在各大城池设下了结界，只要是敌人向城池发起进攻，那结界就会自动幻化出士兵来。”23sK.com

　　当刘备话音刚落，孙权也跟着说道：“记得当年赤壁之战时，我家周瑜来收取南郡之时，也曾吃过这结界的亏，若不是天羽贤弟高抬贵手的话，恐怕我东吴就得损失一员大将，没想到现如今这南郡城，居然还成为了玄德兄的临时执政点。”

　　刘备呵呵一笑说道：“其实你也知道我的情况，我本来打算完全安定好之后再把城池还给你们的，没想到这中间却出现了一些变故。”

　　孙权感慨的说道：“其实经过这么多的事情，而且更何况曹操身边有一个会魔法的妖魔，而你玄德兄身边也有一个会法术的神仙，这南郡城在你手中比在我手中要安全得多啊！”

　　紧接着孙权又说道：“既然大家都来到我东吴的皇宫了，那干脆我们大家去御花园怎么样？”

　　我和易辉还有刘备异口同声的说道：“一切都由你仲谋兄安排。”

　　......

　　......

　　东吴皇宫御花园......

　　“不好！看样子要让玄德兄通知诸位将军们回去守城了。”我暗自大惊失色的在心里说道。

　　虽然这京口城没有遗留下黑水晶魔法的气息，但是也不得不防止陆浩天会对城池采取其他办法，因此我就时不时的用法术暗中观察孙权和刘备的城池......

　　给读者的话:

　　现在忙工作，码字的时间少，存稿不够用了，有可能会两三天上传一章！（星期：三、五、日上传）不过还请大家放心，我一定会坚持完本，而且故事也会越来越精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第398章：欣喜若狂的孙刘二人免费阅读。https://xs.23sk.com 