
　　齐墨漫不经心地走出了电梯，走向了车子停靠的方向。

　　微微簇眉思索了片刻，“不过也对，这个种情况下，我是应该生气才对。”

　　周凯越发觉得他莫名其妙了。

　　什么叫应该?

　　他本身就该生气。

　　以往要是碰上这种情况，他肯定是会生气的，今天这到底是怎么了？

　　齐墨却有些心不在焉，坐进车里后,伸手捂住了胸口，一脸的沉思。

　　周凯从后视镜中看到，有些担心地转过了头：“胸口怎么了？难不成这里也撞伤了？”

　　“你以为我是豆腐做的？”

　　齐墨慵懒地靠向了后面，闭上了眼睛，好似在静静感受着什么。

　　“知道吗？她撞上来的时候，我这里跳动的速度至少快了30％。”

　　刚才竟然罕见地达到了90这个数字。

　　这个异常，简直是惊人了。

　　周凯微微愣了愣：“不会是心脏出了问题吧？”

　　“也不是没年轻人得心脏病，或者心律失常什么的，咱们可不能粗心大意。”

　　齐墨睁开了眼，没好气地撇了他一眼：“我看是你脑子出了问题。”

　　“不是，我说你到底是什么意思啊，你直说不行吗？”周凯今晚都被他的种种反常举动给弄糊涂了。

　　“激动。”

　　“我当时激动了。”特别是将人搂在怀里的那几秒种，他异常地兴奋和满足。

　　周凯一脸懵逼。

　　啥玩意？

　　激动怎么了？那不就是有点紧张吗？

　　普通人要是碰上这种，突然有人撞过来的情景，肯定也是要紧张的。

　　齐墨嘴角慢慢上扬，眼神也带着些许迷离，好似仍旧在回味着当时的感觉。

　　“她是第一个，能让我心跳加速，让我激动，让我感兴趣的人。”

　　以往的齐墨，在这种时候绝不会多说,但是今天的他，异常地有种想要跟人分享的心理。

　　周凯看着一副春心荡漾的齐墨，一脸的无语。

　　终于找到了症结所在了。

　　“你可别告诉我，今晚这事是你自己故意整的。”

　　周凯不是傻子。

　　更何况，他們已经认识和相处二十多年了。

　　他父亲是齐家的老管家，而他，也几乎是在齐家长大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　齐墨并没有回答，只是淡淡地看了他一眼。

　　周凯瞬间就明白了，自己一点儿也没有猜错。

　　“不是，我说你脑子是不是有问题？你要感兴趣，完全可以上去搭讪，要联系方式啊，用得着见血吗？”

　　再说了，以他的身份，拿到一个小姑娘的联系方式，这不是轻而易举的事情吗？

　　直接让助手去查一下，立刻到手。

　　一件这么简单的事，他非要整得这么复杂，还差点破相了。

　　也不知道他到底是咋想的。

　　齐墨却并不想要那些普普通通的搭讪方法。

　　他要的是特别。

　　要的是云渺能一次就深深记住他这个人。

　　“见点血，印象不是更深刻些吗？”

　　如果不是这样，他也不会在抱住她的那一刻，突然发现自己还能这么激动，还能心跳加速。

　　这是一种十分陌生的体验和感觉。

　　而他，很喜欢这种感觉。

　　周凯：“……”有毛病吧！就没见过这样搭讪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第478章 情歌王子他想吃软饭（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 