    “说说直播，”顾亦霆继续道：“这是第一次正式启用软件，为了保险起见，才让你们来公司的。这里的三台电脑，分别是我们三个人的，隔板背景的设置，是根据你们的个性设计的，就是让观众认为你们是在家里的感觉。”

    “难怪你让我们带睡衣了。”肖梓黎道，“只是这样的做法，真的对宣传这部剧好？”

    “试试看吧，谁也不知道结果会怎么样。”顾亦霆浅浅一笑，道，“直播内容很简单，以吐槽为主，做真实的自己或者卖人设都可以。”

    “吐槽？”肖梓黎忍不住轻笑一声，“这个倒是可以有，只是观众都听我们吐槽去了，谁还看剧集？”

    “我们这部剧，一集至少要刷三遍，也不在乎再刷第四遍。”顾亦霆道，“你们拍摄的时候没有发现，有很多地方不符合逻辑，而且不少地方是重复的吗？”

    “是有些怪。”云夕点了点头，“看剧本的时候有些在意的，导演和编剧都没有要求修改，我想应该是后期制作需要做的，就没说什么。”

    “的确是后期制作需要的。”顾亦霆看着墙上的钟表道：“还有一个半小时就要开播了，你们赶紧换衣服化妆。”

    肖梓黎和云夕正准备离开，顾亦霆突然道：“云夕，一会儿你晚五分钟直播，贴面膜，素颜上镜。”

    云夕眨了眨眼，似懂非懂地点了点头。

    离开播时间越来越近，所有人的情绪都很紧张，云夕的手心全是汗珠，就连她都不知道后期是如何剪切的剧情，从《将军令》的剪接来看，定然是有水准的，所以她此刻的心情，又紧张又期待。

    顾亦霆和肖梓黎已经换好衣服，坐在电脑前，将播放软件打开。

    还没有开始播出，房间的人数已经达到了二十万人，数字还在不断的涌进，不少人见剧集还没有开播，开始了疯狂的刷屏。

    “我真担心，服务器能不能承受这么多人。”肖梓黎看着人数越来越多，忍不住吐槽道。

    “公司的服务器能够同时接纳五千万人。”顾亦霆笑道。

    “相当牛啊。”肖梓黎忍不住举起大拇指。

    “肖梓黎，开直播。”顾亦霆下达指令。

    肖梓黎点了点头，将直播窗口打开。

    软件右上角出现了一个视频窗口，正是肖梓黎。

    观众1311：哇哇哇，这个软件牛掰了，还真能和明星一起看电视啊！

    观众34521：是我家爱豆啊！哈哈哈哈哈，我感觉有种与我家爱豆谈恋爱的感觉！

    观众293873：我也是！

    观众228287：同上！

    紧接着一群的刷屏。

    肖梓黎看着自家粉丝的留言，开启耳机语音模式，轻声道：“感谢大家和我一起观看《灵异侦探》。”

    这一下，观众更加疯狂了，不停地向爱豆发出爱的宣言。

    观众93828：我家岛主呢？不是说我家岛主也要出现吗？

    肖梓黎道：“还有五分钟才开播，相信顾大神会准时出现的。”

    众人听见这话，留言区更加沸腾。

    观众121212：我家云夕宝贝呢？

    留言很快被刷了下去，没人看见。

    观众121212：肖梓黎，我家云夕宝贝呢？

    再一次被疯狂留言刷了下去。

    就在此时，屏幕上突然出现无数的烟花炸开，美不胜收。

    系统提示：观众121212成为本软件第一位钻石会员。

    系统提示：观众121212修改昵称为林三水。

    观众34499：这软件还能充值升级？

    观众197829：我艹，这么快就有钻石会员了？！

    ……

    林三水：肖梓黎，我家云夕宝贝呢？

    金灿灿的大字出现在屏幕上方，想忽视都很难。

    肖梓黎看见林三水三个字不由得一愣，很快反应过来是云夕的好友林淼淼。

    “云夕应该一会就会上线，别急。”

    就在此时，屏幕上突然再次出现无数的烟花炸开，美不胜收。

    系统提示：观众478392成为本软件第二位钻石会员。

    系统提示：观众478392修改昵称黄帘洞主。

    系统提示：观众131450成为本软件第三位钻石会员。

    系统提示：观众131450修改昵称黑山老妖。

    系统提示：观众131451成为本软件第四位钻石会员。

    系统提示：观众131451修改昵称黑山小妖。

    观众8765：我靠，有钱人可真多！

    黑山小妖：麻麻，麻麻，看见我了吗？

    观众29877：小朋友，你那金光灿灿的字都刺瞎我的眼了，你麻麻一定能看见。

    观众67655：这个小朋友的昵称好眼熟啊！是不是上次《寻找初心》里的金V？

    黑山小妖：是啊是啊，那就是我哦。

    观众339282：《寻找初心》那个直播效果挺厉害的，结果第二集就不好看了，五毛钱效果，所以想跟着云夕，来看看这边的。

    黑山小妖：麻麻说，这次特效杠杠的，绝对比之前更好看。

    观众339282：我就是想过来看看特效，希望不要让我失望。

    肖梓黎看见这句话，不由得一愣，没想到还有人不是来看明星，是专门来看特效的，捏着耳麦道。

    “这部剧说起来是新型剧集，或许你们不认同我或者云夕的演技，但这部剧的特效绝对不会让你们失望的。”

    肖梓黎的话顿时让不少人激动起来，来看特效的人不在少数。

    毕竟将恐怖做到那么逼真的影视剧，实在是少之又少，

    还有三分钟就要开播，屏幕上突然多了一个小方框，挨着肖梓黎的直播间。

    观众48593：猜猜出现的是云夕还是岛主大人？

    话语刚落，留言板上顿时刷了满屏的岛主大人。

    黑山小妖：一定是我麻麻！哼哼！

    金光灿灿的大字，瞬间将刷屏的留言气势压了下去。

    漆黑的小方框亮了起来，顾亦霆穿着休闲毛衣，头发有些微乱，双眸迷离，似乎还没睡醒一般。

    肖梓黎下意识地抬起头朝着顾亦霆的方向看了一眼，不愧是大神，情绪控制自如，他不知道要用多少时间才能达到顾大神现在的演技。

    “唔？云夕还没来？”顾亦霆沙哑的声音从软件里传了出来，忍不住打了一个哈欠，看起来萌帅萌帅的，与平日里高冷清贵的模样完全不一样，“不到一分钟了。”

    “之前给她打过电话，她刚离开公司，正在回家的路上，应该快了。”肖梓黎忍不住回了一句。

    粉丝没有想到这个软件如此强悍，还能支持多人视频通话，变得更加疯狂，不停地刷屏。

    安明轩将刚才顾亦霆萌帅的片段录制下来，直接丢到了顾亦霆的官方群和微博上，房间的在线人数不断增加，很快，冲破了五十万人次大关。

