    第55章有个好消息！

    说完，穆允冽起身就走了。

    颜千意愣在原地。

    他要她？

    是字面上要她的意思？

    还是为了配合她，故意这样说？

    “嗳！这小子！”颜泓怒道，“没钱还这么理直气壮！这是想硬娶吗？土匪都不带这样的！”

    “老公，他一个孤儿，能拿出什么钱。”韩雅容嗤笑道，一脸的尖酸刻薄，“我看他那小白脸的样子，就是想吃软饭。”

    “我当然知道他没钱，就是想让他知难而退！”

    见颜千意正用幽怨的眼神看着自己，颜泓的声音放低了一些，“宝贝，希望你能理解爸爸，现在我们家真的……”

    颜千意懒得听他说话，大步追了出去，却已经不见了穆允冽的身影。

    正好遇见从外面回来的颜老夫人。

    老夫人看着客厅里的狼藉，慌张地问：“千意，咱们家发生什么事了？阿冽怎么走了？我刚才跟他打招呼他都不理我。”

    颜千意不想说话，转身上了楼。

    老夫人呵斥：“你个死丫头！我在问你话呢！”

    颜泓从会客厅里追了出来，“妈，你去说说千意，让他赶紧和穆允冽分开！这个家恐怕只有你的话她才能听进几句了。”

    老夫人翻了个白眼，“你看她那样是会听我话的样子吗？”

    “那现在怎么办？今天穆子诚都找上门来了！”颜泓气得直跺脚。

    他不明白刚才李管家是什么意思。

    但是他毕竟收了八亿聘金，总得给穆家一个交代。

    今天李管家可能是不想把事情张扬出去，怕丢了脸，才息事宁人。

    但下次，就未必那么好说话了。

    “你自己看着办！”老夫人一副事不关己高高挂起的姿态。

    “妈，你刚刚是没看见，那穆允冽一个人打了穆家二三十个人！那么好的身手，说不定是什么亡命之徒，你就放心你孙女跟着他？”

    “哦，阿冽那么能打啊？挺好啊，可以保护千意。”

    “妈！现在集团有难，你不能袖手旁观！老实说，你那里是不是还有私房钱？”

    “没有！这两年老娘已经贴补你不少了，别想在老娘这里打主意！”

    颜千意快步回到楼上，关上了房门，这才隔绝了楼下叽叽喳喳的吵闹声音。

    她烦躁的一头倒在床上，眼神空洞地望着天花板。

    两年前，这个家不是这样的。

    那时候，她在这个家感受到的只有温馨和爱。

    如果妈妈还在就好了……

    眼眶忽然有些发酸，她伸手想要抓过被子蒙在脸上。

    可平时随手就能抓到被子，今天却摸了个空。

    抬头一看，才发现穆允冽将被子折叠得像豆腐块一样，方方正正地放在床头，枕头也理得平平整整地叠放在上面。

    恩，是个居家好男人！

    虽然脾气差了点，但是优点还挺多呢。

    想到穆允冽，颜千意的心情不觉好了一些。

    忽然，手环亮了下。

    “主人主人，有个好消息！”

    (本章完)

