    众人循声望去，就看到远处一道青色的身影在高空中疾掠而来，定睛一看，赫然便是青鸾鸟，而整个学院中也只有云萧有这个资格让青鸾鸟当它的坐骑。

    “云萧哥哥...”青莎惊喜的叫了一声。

    段无极和娄海两人的脸色极为的阴沉，显然看到云萧这么出风头，心里很是不爽，要知道青鸾鸟可是高阶魔兽，能够将之收服，是一个多么有面子的事情。

    “呸...就知道出风头，有青鸾鸟有什么了不起，实力不还是个废物。”娄海一脸鄙夷道。

    “你真是吃不到葡萄说葡萄酸啊，这青鸾鸟又多了不起，还需要我来告诉你吗？”

    娄海的身后，又一道悦耳的声音偶然响起，一看，竟然是纳兰仙。

    纳兰仙早就已经听到许多关于云萧的传闻了，而且她也是知道这些话一定是段无极和娄海找人故意放出去的，不过她一直都相信，她心目中的云萧哥哥一定是不会退缩的。

    裙摆飘飘，一身淡青色裙袍此时将纳兰仙的娇躯勾勒的紧致傲然，盈盈一握的纤腰在众人中显得光彩夺目，即便青莎美貌不凡，但是在纳兰仙面前，却也是占不到几分优势。

    云萧纵身一跳，正好挑在青莎和纳兰仙的面前，这一幕看上去，就好像是两个美妇终于盼到了自己的丈夫出征归来。令的周围的人看了更加的不爽，要知道纳兰仙和青莎在学院中的地位极高，几乎是大半多人心目中的女神。

    “云萧哥哥，我就知道你一定会出现的。”纳兰仙红唇微抿道。

    云萧眉毛一挑道：“这么相信我？”

    “那是，从小到大，你也没有当过怂货啊。”

    一边的古灵柳眉深锁，因为她竟是察觉到云萧身上的变化，同时她的心里也是震惊，短短三天的时间，竟然从四段斗之气变成了六段斗之气，这般修炼速度，用怪物这个词都难以形容吧。

    云萧转头扫了段无极和娄海一眼，道：“两位师兄真是好兴致啊，当着这么多人的面唱双簧，不等我这半格主角到场，怕是不太好吧。”他的脸上有着一些戏谑。

    段无极脸色不变，皮笑肉不笑道：“云萧师弟言重了，我只不过是让娄海师弟明天不要下重手，毕竟大家都是一个学院的，应当互相扶持才是，只要你写一封休战书，明天的比试，就当作罢。”

    段无极依旧继续扮演着一副义薄云天的样子，云萧实在是有些看不下去了。

    “段无极，你真的是够了，别继续演你的名门正派了，少恶心我，明天的比赛你放心吧，娄海没有一点机会，如果你现在愿意些休战书，我可以当成什么都没发生，若是等到了明天，你这个狗腿子怕是讨不到好。”

    哗

    此言一出，瞬间炸燃了。

    无数人捂住嘴巴，眼神中流露出丝丝惊讶，但是更多的还是对云萧不自量力的嘲笑。

    “疯了吧，虽然他不知道娄海师兄突破了斗者，但是以他的修为，那道不知道娄海师兄原本就比他高出好几段斗气吗？吹牛也真的是不打草稿啊。”

    身后的梦婉清一脸的不屑，觉得云萧说话实在是无的放矢，净说大话，虽然之前自己班级的比试，云萧确实是表现不错，但是那都是大家留了手的，真到了比试台，那都是不择手段，到时候只要是危急关头，有老师出手解救就可以了，就算重伤，只要不丧命，出点钱，有的是丹药。

    云萧的话，就连纳兰仙也是觉得惊讶，不过她小时候见识过云萧隐藏的力量，一点都不担心，她只希望真到了那个时候，那道隐藏的力量要快些出现才好。

    娄海怒极反笑道：“云萧师弟，你说话也不怕风大闪了舌头，自己有多少斤两你可得掂量清楚啊。别到了明天，丢了你纳兰家族的脸。”

    “多谢关心，要是没别的事，你们可以走了，不要耽误我吃饭。”

    周围顿时发出一些笑声，云萧说话的神情，倒是对段无极和娄海充满了讽刺和挑衅，同时也给周围人一种冷幽默的感觉。

    不管段无极和娄海的愤怒，云萧径自领着青莎和纳兰仙从人群中走了出去，而且最后，他还是不忘吃一下古灵的豆腐，反正他现在扮男装，勾个肩搭个背他也不能说什么，云萧心里不禁一阵暗爽。说真的他还真的很喜欢闻古灵身上那股淡淡的幽香。

    食堂里，云萧大快朵颐了起来，这几天在墨鹿森林不断地修炼，光是吸收封印的力量就已经耗尽了他的力气，要不是青鸾鸟带了一点野果子给他吃，他早就没力气了，后面修炼的时候也是饿着肚子，现在终于是有机会好好吃个饱饭了。

    无数道目光都纷纷朝云萧他们这桌看过来，他们的眼中都充斥着惊讶和恐慌，究竟是怎样的一个人，饭量居然会如此惊人？

    不光是别人，就连纳兰仙、青莎个古灵此时也是大眼瞪小眼，三人面面相觑，都从对方眼中看出一副惊叹和不敢相信的神情。

    “云萧哥哥....你慢慢吃...不够的话，我还可以再点，没人跟你抢的，还有很多。”纳兰仙轻声温柔的说道，不是她不想，而是不敢啊，已经有很多双眼睛在看他们了，而且周围都已经看的鸦雀无声，要是她声音再大一点，所有人都能够听的清清楚楚的。

    “仙儿，麻烦你再叫十条烤鱼吧，还有，我要深海墨鱼，我还要再来几份云霞兽的蹄子肉。”

    嘶

    周围人不禁倒抽一口凉气，没想到云萧斗之气不怎么样，饭量却是大的惊人啊。

    纳兰仙的眼皮都有发抖，虽然云萧一直以来的饭量确实都很惊人，但是像今天这样子却还是头一次，没办法，纳兰仙只能说硬着头皮给她点了，可是她心里也是在流血啊，自从上次借给云萧一百万金币之后，她也是囊中羞涩，今天这顿饭，他大致估计了一下，少说也得有个一万金币吧。

    不过，纳兰仙很快又不心疼了，只要云萧哥哥吃的高兴，花钱就花钱吧，反正又不是赚不回来。

    终于，云萧长出一口气，一副志得意满的样子，看样子应该是吃的很舒服了。然后他直接从口袋中掏出一张卡递给纳兰仙。

    “仙儿，这上面的钱我已经补齐了，还给你，多谢你了，这顿饭我来请吧，云萧哥哥现在有钱了，我可以养得起你们了。”

    说完，纳兰仙和青莎的脸上便是闪过一抹绯红，只有古灵突然回过神道：“呸，谁要你养了，恶心，我一大男人要你养啊。”说着，古灵的眼神也是有些闪烁。

    云萧眨巴了几下眼睛，露出一个深深的笑容，看的古灵浑身一颤，怪不好意思的。

    就在这时，外面来了几个人，看装束，是纳兰家族的人。

    “少爷，纳兰宗主要我等来传话，让您去一趟米特尔家族，说是去归还玉牌。纳兰宗主说了，既然人家长辈不愿意，就不要强求，双方都留点颜面。”

    云萧露出为难之色，雅玲对他毕竟有恩啊。

    “好吧，我去一趟吧，妈妈的话还是要听的。”

     PS：跪求推荐票，跪求好评！谢谢大家了

