    第九峰。

    江澜回到院子，他看着闪闪发光的植物蛋跟干干净净的幽夜花，有些错愕。

    “它们怎么变这样了？”他问一遍的小雨。

    近百年时间，小雨又一次变小了一些。

    “是敖满觉得它们脏兮兮的，找人给它们洗了洗。”小雨敲了敲植物蛋，传出咚咚的声音。

    她听了下又补充道：“对了，敖满还说这样容易孵出来。”

    江澜：“......”

    孵不出来难道不是因为这是个植物蛋吗？

    轰隆！

    无尽高空传来声音，是古御宫殿又往下沉了一些。

    等宫殿完全坠落，就是黑夜消失的时候。

    声音响起后，江澜看向第一峰方向，他能够清楚的感觉到，那边的师兄师姐不好受。

    天界失守，昆仑第一峰首当其冲。

    不知影响会有多大。

    第九峰也不差，但他在便不会有太大问题。

    可若最后时刻他要离开第九峰，不知后续会如何。

    江澜未曾多想，还有几十年时间，他不能急，心不能乱。

    否则难以望到前路。

    这一两年他没有修炼，没有去感悟或者消化成圣路。

    而是平平淡淡的跟师姐过日子。

    期间他们很经常外出找八太子他们，江澜看了他们挥傲龙三刀，看着少年领悟自己的三刀。

    也是这时，他才发现少年不一样。

    他还在孕育。

    身为一个人，这么多年没有丝毫成长，必然带点原因。

    若非少年实力进展不算快，江澜都会认为少年有古御留下的一部分。

    “姐夫，为什么我要一直修炼傲龙三刀？”八太子满脸疑惑。

    “或许用的上。”江澜平静的回答。

    或许吧，大荒开始有了天灾。

    有一天龙族需要八太子，而昆仑也会放八太子回去。

    没有为什么，因为昆仑肯定会放。

    “大地麒麟族呢？”江澜又问。

    “应该还在哪迷路。”少年极为了解。

    “找她回来，我要闭关了，为你们留一些东西。”江澜看了下客栈中的三人交代道。

    红雅听着感觉奇怪，江澜的口吻如同一位大前辈在交代什么。

    大前辈？她心里疑惑。

    “我去找她，姐夫你等等。”八太子飞了出去，瞬间不见踪影。

    小雨看着外面，她坐在江澜身边没有说话。

    她多多少少知道一些，知道师弟出关后，会有很大的事发生。

    这种事，哪怕是师弟，也不一定能左右。

    片刻时间。

    八太子带回了焰惜云。

    “原来我还在客栈附近呀。”她意外道。

    江澜看着对方，声音低而不沉：“想问你几个问题。”

    “啊？大哥哥有什么想问的？”焰惜云看了看八太子跟少年挪到红雅身后：

    “哥哥跟小哥哥容易打人。”

    八太子，少年：“......”

    “你是大地麒麟族，天生受大地钟爱，如果有一天大地需要你，你会去吗？”江澜轻声开口。

    “会啊。”焰惜云未曾犹豫，虽然不知道江澜在说什么。

    “要是一去不复返呢？”江澜又道。

    焰惜云眨了眨眼，她认真思考了下道：

    “应该也会去吧。”

    “过来。”江澜轻轻招手。

    当焰惜云走过来时，他的手指点在了焰惜云额头。

    这一刻一道微光在焰惜云眉心呈现，最后凝聚成一座山，其中蕴含着超越他们理解的力量：

    “这座山会护着你，除非有大罗级别的人针对你出手，不然你都能活下来。”

    大罗？焰惜云心里震惊，哪怕是红雅也都难以置信。

    眼前在这个人不是真仙吗？

    江澜没有理会她们的惊讶，而是转头看向八太子道：

    “过来。”

    他没有问什么问题，直接一指点在八太子的眉心上，一柄刀出现在八太子眉心，随后消失：

    “这一指能让你最大限度挥动傲龙三刀。”

    “大哥哥，我跟红雅呢？”少年立即问道。

    江澜望着少年跟红雅，最后摇头道：

    “不留就是留，有时候做了什么，反而是一种阻碍。”

    而后他看向焰惜云：“你大概率会离开昆仑，我需要从你所在区域观察大荒，所以要抢夺你族机缘。”

    江澜的力量触碰到焰惜云，直接抢夺了一缕机缘所有权。

    如此焰惜云也属他名下。

    至于红雅，她应该不会被允许离开。

    红雅跟少年的会留在昆仑，而昆仑会遭遇很大的变故。

    江澜愈发的清楚。

    昆仑是一切的终点。

    这里是他的起点，也将成为他的终点。

    没再逗留，他带着小雨离开客栈，往第九峰而去。

    江澜离开，焰惜云还愣在原地。

    “你怎么了？”红雅问道。

    “大，大哥哥他，他他是....”焰惜云看着红雅难以遏制心中的震撼：

    “是，是是天，天天尊。”

    红雅瞳孔一缩，她很努力的让自己恢复平静。

    一时间有些难以接受，但是难怪八太子他们可以这么随意。

    原来...

    是这样。

    可...

    她又看向八太子跟少年，他们好像还在吵架。

    “你为什么不惊讶？我不记得我跟你说过.”八太子看着少年不忿道。

    “我为什么要惊讶？又不是红雅说喜欢我。”少年不甘示弱。

    “你肯定是从哪里知道了。”

    “我怎么会知道？”

    这两个人吵着吵着又要大打出手。

    红雅：“.......”

    不太理解这些人。

    ...

    ...

    江澜回到第九峰。

    如今他入门九百三十二年。

    再过几天，要开始闭关，或许是最后一次为了修为闭关。

    成败与否，他看不到。

    “师弟你看，我现在真的像一个人了，鳞片都不用我控制，开始一点点消了。”

    这一日敖龙雨坐在江澜身边，把手臂上的鳞片给江澜看。

    她身上出现的鳞片越来越少。

    或许再给她一些时间，她就不会再有鳞片不受控制冒出来。

    “嗯，我昨晚看到了。”江澜摸了下小雨的鳞片回答。

    “那等师弟这次闭关出来，我彻底不会受影响，我们是不是就能知道是生蛋还是生人？”小雨认真的问道。

    “是的，等闭关出来，到时候就能知道是不是带壳。”江澜点头表示赞同。

    “你师弟要在哪里闭关？”小雨又问。

    “就房间里。”江澜指了指他们休息的房子。

    这次他不打算进幽冥洞，没有任何必要。

    现在的他在哪都一样，不需要特别挑一个地方。

    “也好，我下来的时候，还能看到师弟。”小雨一脸笑意拍了拍江澜的头。

    “嗯。”江澜点头。

    小雨起来站到江澜身后，然后趴在江澜头上道：

    “师弟，这次我要晋升，等你闭关出来，我们再比一场，我赢了后一百年就听我的。

    我觉得这次我能赢。

    挑战赛地点就定在瑶池。”

    “那师姐确实能赢。”江澜微不可查的点头。

    “好，到时候后一百年师弟就必须听我的。”小雨一脸的兴奋。

    笑着她就变成了正常模样。

    胸口的变得厚实，压在江澜头上。

    有些重。

    几天后。

    江澜坐在房间中，闭上了眼睛。

    开始闭关。

    这次他开启了古御西宫获得的机缘，开了起红尘中看到的圣路。

    他要去开辟那条路，找到圣位。

    圣位本不存在，因为他去寻找，去创造，才能有其他圣位出现。

    彻底陷入闭关前，他看了一眼太上忘情，在他看到圣位时，就明白这就是圣路。

    再给他一些时间，开启太上忘情时，能顷刻间成就天道圣位。

    但...

    这条路不是他要走的，也不是正确的路。

    一旦选择，意味着他需要将希望留个后面的人。

    可后面已经没有了圣位，没有了天道馈赠。

    天道跟古御将最后的希望压在了他身上，他别无选择。

    这些年的变化会很大，他需要承受住这些变化，如此才能望到更远。

    江澜陷入了闭关，他身上有红尘领悟，有古御西宫馈赠。

    这一次他会闭关很久。

    或许是这些年最久的一次。

    敖龙雨在院子待了三天，最后回到瑶池闭关。

    她不会闭关太久，很快就会再下来。

    不管师弟是否出关，她都会在这里待一段时间，然后回去继续闭关。

    时间过的很快又很慢，敖龙雨一直在闭关，当她出关时发现过去了八年。

    八年很久很久了，可又感觉才八年。

    离师弟出关还有很长时间。

    敖龙雨来到第九峰，进门看到了江澜，没敢打扰。

    而是开始打理院子，然后打理第九峰。

    等做好一切，她就会坐在院子看书，或者坐在房间里看书。

    这种平静的日子，她通常都会维持一年。

    不敢太久，太久她会感觉时间难熬。

    之后她又会离开第九峰，回到瑶池继续闭关。

    这次出关过去了九年。

    师弟入门九百五十年了，她入门千年。

    轰隆！

    天空中有雷鸣声传递，她不知为何。

    不过她确实听到了，仿佛有什么东西在坠落。

    “天界的事吗？”

    她有了猜测，可具体并不知晓。

    去第三峰时，她经常听师姐师妹说起外面的事，说外面天灾连连，尤其是靠近四溟之海的区域。

    还有北荒，中原。

    都是如此。

    大地震动，四海奔腾，地火焚天。

    各个地方生灵涂炭。

    敖龙雨听着，觉得后续会更加严重，所幸西荒还不严重，至于为什么她便不知。

    期间她偶尔会见见敖满，主要是为了检验敖满有没有好好修炼。

    并非是修为，而是傲龙三刀。

    每次敖满都要苦修，几乎天天都能感觉到昆仑外有龙吟。

    是敖满在修炼。

    昆仑各位峰主也是看着，没有人阻止这件事。

    客栈老板外出也更加频繁，少年每天都要承受不同的东西。

    焰惜云跟红雅倒是没什么变化，她们一个在迷路一个在暗中修炼。

    又是十年，林思雅来找敖龙雨。

    “师姐，师父让我告诉你，龙族来人了。

    是你母后。”

    听到这个消息，敖龙雨愣了下，最后跟着林思雅离开了瑶池，前往第三峰。

    她未曾在第三峰看到母后，而是被她师父带去昆仑大殿。

    是带她去参加昆仑会议。

    进去时，敖龙雨看到了自己的母后，发现母后憔悴了些。

    冉净仙子看了敖龙雨一眼，只是微微点头，礼貌的打招呼。

    这才是最疏远的。

    敖龙雨低眉，站在竹清仙子身边。

    各峰峰主能过来的均已过来。

    “我直说了。”冉净仙子未曾说客套话：

    “四溟之海混乱，有东西要从四溟之下出来，应该跟幽冥有关。

    祖龙还在闭关，我们已经难以镇压，需要敖满回去。”

    停顿了下，冉净仙子又道：

    “我们更在意四溟之海，所以后续之争，我们龙族不参加。”

    后续之争？敖龙雨心里疑惑，很快她想起师弟说的。

    昆仑是一切的中心，是起始也是终点。

    所以后续之争在昆仑？

    “四溟之海下应该有脱离幽冥的一些怪物，跟大劫有关。

    如果他们出来能让大荒被四溟之水覆盖。”柳景看着冉净仙子道：

    “可以让你们接回八太子。

    但需要一个月的时间，听说他最近还在修炼最后一刀。

    若是掌握更多，对你们来说是极大助力。”

    “好。”冉净仙子点头。

    逗留一个月，并非什么大事。

    能带回八太子才是重中之中。

    果然，敖满被带回去了，敖龙雨心里叹息，师弟早有了预兆。

    不仅仅是敖满，大地麒麟族也要来人了。

    一个月的时间，敖龙雨都在看八太子练刀，冉净仙子也是如此。

    这一个月是敖龙雨跟母后相处最多的一个月，甚至超过以往全部。

    只是...

    没有说过几句话。

    直到最后，她母后也没有多说什么。

    倒是她说了句：“母后，谢谢你让我嫁给师弟。”

    冉净仙子只是点头，便带着敖满离开。

    “姐，等我回来，等我平定四海，回来用天刀给你切野味。”八太子挥手高呼：

    “少年，我回来的时候你要是还没追到天羽凤族，你就是愚蠢的人类，不可救药。”

    “你别回来了。”少年大声叫道，只是也挥着手。

    这一年，八太子离开了昆仑，被带回了龙族，但是一心想着回昆仑。

    敖野也带着一瓶酒跟着离去。

    离开前对客栈的人说了句：

    “等我胜利归来，我要大醉三天三夜。

    麻烦你们准备好，能喝三天三夜的好酒。”

    嗤！

    貔貅一脸不屑。

    敖龙雨挥手，跟敖满，跟敖野，跟母后告别。

    此后...

    但愿不是永别。

    ————

    求月票，马上就要被追上了，被追上后我就没什么想法了，现在还想挣扎一下，所以有票希望可以投给我。

    月底可以投别人，我只要这几天的票。

    万分感谢！

