    天师府，雷光闪烁，电闪雷鸣。

    李哲冲向谭武，气势如虹。

    黄中原一看，立刻大喝道：“不要留手，直接杀掉！”

    三大宗师一爆发，谭武身上的雷光立刻被压制下去，卦师阴笑一声，手中出现了一个铃铛。

    刺耳的铃声响起，谭武首当其冲，身上的雷光不断溃散，实力大打折扣。

    “摄魂铃在你这里？”黄中原看了以后忍不住大骂道：“早点拿出来，我们至于这么麻烦么？”

    “嘿嘿，这不是感受一下仙法到底有多强，一个化境宗师都可以达到这种地步，若是老天师呢？”

    另外一个化境宗师不言不语，疯狂的攻杀着谭武。

    突然，黄中原心中一寒，他看到谭武居然舍弃了另外两个人，直接杀向了他。

    “疯了？”这样就是找死，要知道还有两个同阶高手在旁边盯着，这不是找死么？但是不知道为什么，黄中原感觉到不妙。

    “杀了他，我挡得住！”黄中原大喝一声，手中长剑一抖，如同流水般的波浪波纹开始逸散。

    “三叠浪！”

    黄中原的实力极强，比起以前李哲遇到的化境宗师都要强一些，三叠浪化为汹涌澎湃的波浪一般席卷而去。

    卦师手中的如同毒蛇一般的竹竿也趁机刺向谭武，一瞬间，竹竿真的化为了一条毒蛇，对着谭武咬去。

    另一个化境宗师直截了当，一掌劈了下去。

    “死！”黄中原冷笑，这一绝招可是最近领悟出来的，化境宗师正面抵挡，不死也是重创，何况还有两个帮手！

    然而，就在三个人都感觉谭武必死无疑的时候，突然黑光一闪。

    消失了，谭武直接消失在他们的面前。

    “这是什么？”化境宗师脸色大变，不得已收手让他受到了一点反噬，气血翻腾。

    “此为，雷遁！”阴冷的声音自身后响起，这个化境宗师感觉一只手按在自己背后，脸色一变，回头一看，看到了一双黑黝黝的眼睛。

    化境宗师刚刚要动手，突然发现周围如同黏液一般缠住了他。

    “澎！”化境宗师全身顿时被雷光缠绕了，一声闷响，软软的跌落下去，胸口几十道如同游蛇一般的雷光自身体中迸射而出。

    谭武一脚踢飞尸体，一名化境宗师直接被杀。

    突如其来的变故让所有人都反应不过来了，黄中原如同流星一般砸在了地上，冲上去的宗师不但没有联手，反之偷袭了黄中原。

    “什么东西？”李哲感觉全身发麻，这一蛮牛撞，就算是一座小山都要抖一下了，可是这黄中原居然没有死。

    不过不死也差不多了，骨折一瞬间至少几十声，衣服被击碎，露出了淡金色的内甲，不过出现了变形。

    黄中原看也不看，吐了几口血直接冲了出去，他只能希望这个突然对他下手的宗师不会追杀他。

    为什么突然攻击自己？黄中原愤怒，突然想起这一次招惹的化境宗师，难道说就是这一个？

    若是如此，黄中原忍不住回头看去，看到了一道黑光。

    黑鲨刀！黄中原直接被劈飞出去，身上的内甲彻底报废了，黯淡无光，手中的青色长剑也跌落在地上。

    “你是谁！”黄中原不甘心，他居然就这样死了！不该贪心来这里的，他并不缺资源的！

    李哲根本没有理会他，毕竟在这里容易出现变故。

    一掌拍在黄中原头上，黄中原瞬间被击毙。

    “储物袋？”李哲突然看到了黄中原腰间破碎的地方露出来的东西，直接伸手撕扯下来，真的是储物袋！

    捡起青剑，剑不足一米，柄倒是挺长，剑身可以青鲤二字，应该叫青鲤剑，感觉比黑鲨刀还要好一点。

    查看了一下储物袋，李哲眼珠子都要凸出来了，金砖，现金，一叠子卡，翡翠钻石珠宝应有尽有，这些东西占据了一半，另一边是一些典籍，瓶瓶罐罐，玉盒玉瓶，甚至还发现了一些灵药！

    发财了！李哲还看到了碧海酒店的股权，还有一些名单，乱七八糟的东西李哲明白，这一下子算是发大了。

    看周围无人，李哲直接一掌拍碎一块巨石，把黄中原的尸体盖在了下面。

    黄中原忙了一辈子的东西，都被李哲一下子给截胡了。

    另一边，已经展开了生死战，突然间的变故，让所有化境宗师都惊呆了，老天师趁机一掌击杀了一个，这一下子，局势逆转。

    “天师府雷法名不虚传！以后有缘再见！”卦师逃走了，一起的两个都死了，他反应快，以摄魂铃干扰了一下谭武，没有犹豫掉头就走。

    “混蛋！”而另外三个惨了，四个人勉强纠缠住，就等着另外三人一起来围攻的，谁知道突然变成了这样。

    “死！阴五雷，雷蛇！”

    谭武修炼的阴五雷也彻底爆发出来了，一直以来他都不敢肆无忌惮的爆发，因为他的身体承受不住，今天被逼着爆发了，反倒是让他不管了。

    所有来人都惊呆了，化境宗师如死狗一般，七个围攻的化境宗师逃走了两个，剩下的全死了，刀瞎子也死了，鬼童子也被击毙，只有一个形意拳宗师趁机逃走，只有他和卦师逃走了。

    “哈哈哈，惹不起惹不起，告辞！”南疆赶尸人没有杀死对手，对方为炼体宗师，强大无比。

    隐匿人群中的还有几个宗师，不过一看不妙，全部撤离了。

    老天师全身雷光闪烁，如同仙人一般，而谭武，看起来虚弱不少，但是周围的黑色雷电更加让人惊秫，大部分都死在谭武手中。

    这可是化境宗师啊！哪一个不是名声显赫，威名远镇？

    “各位来天师府，我天师府欢迎，但是你若是抱着我天师府的雷法而来，我们天师府也不是让人欺负的，天师府雷法确实是能够踏入先天，但难度比起你们修炼也难度也好不了哪里去，我天师府雷法欠缺，若不然怎么会人丁稀少到现在这般地步？”

    老天师的声音传遍整座山，没有人打断，隐匿的化境宗师，围观的暗劲高手都不敢打断。

    “各位好自为之！”老天师金光一闪消失在了原地。

    谭武收起了阴雷，身上还有雷光缠绕，阴五雷的后遗症太大了，他现在也有一些虚弱。

    “明日的竞技场估计也没有人了，明天都离开吧。”

    竞技场谁上去？黄中原直接被重创了，而且还被追杀，能不能活着回来都未知数，这样是不可能比斗了。

    所有人心情都不能平复，宗师脆弱不如狗，天师府雷法之名，也明震修炼界。

    李哲已经回去了，他发现自己发财了，这个黄中原的身家太丰富了，卡大多数都是瑞银不记名卡，至少千万英镑一张卡，这个他倒是不在意，而是很多珍贵的药材，灵植，甚至还有丹药。

    “发财了！”李哲激动的拿着一瓶丹药，丹药只是普通的气血丹，但对于修炼帮助还是不小的。

    “这是什么？”一枚古怪的黑头令牌吸引了李哲注意。

    “那是一个修士的交易会，每隔一段时间都会开启一次，有需要交易东西的都会过去一趟进行交易，不过一般都是暗劲化劲宗师之间的，这东西我也有一个，以前有一个化境宗师找过很多高手，送出一批。”

    谭武来了，也不敲门，推门而入。

    李哲看了眼谭武，有点腻歪道：“你这个道士都不知道敲门。”

    “这是我天师府，为什么要敲门？”谭武诡异的眼睛看着李哲，黑气越发浓重，刚刚的一战让他受到了不小伤害。

    “我是客人！”李哲无语，这好歹也是天师，怎么这样啊？

    谭武走了进来，坐下道：“我叫谭武，天师府这一代天师，这一次多谢师弟帮忙。”

    若不是李哲，谭武他们固然能够解决，但肯定不会这般轻松了，老天师虽然一直没有出全力，但一旦爆发，雷法之霸道，伤敌也伤己，这也是为什么老天师一直没有直接展露先天实力的原因。

    “不用客气，你修炼的是什么？很诡异啊。”

    谭武秒杀掉一个化境宗师，连李哲都让吓了一条，而且这个化境宗师仿佛一点抵抗之力都没有，直接死掉。

    “阴五雷，我天师府雷法分为阴阳五雷，阳五雷残缺，修炼安全，阴五雷，先伤自身五脏，危险无比，不过威力阴柔狠毒，如跗骨之蛆，破坏力极强。”

    谭武一伸手，一道黑色的雷电在手中游走，如同小蛇一般。

    李哲好奇，伸手一点，顿时和碰到毒蛇一般，直接咬住了他的手指，疯狂的朝着他经脉中钻。

    “我靠，这鬼东西。”李哲手上也是雷光一闪，这道雷电被逼了出来。

    “咦？”谭武一惊，还以为李哲会慌乱一下，谁知道如此简单就解决了，惊讶道：“你为什么身上有雷电？”

    李哲身上自然有雷电，惊雷果可不只是让他经脉变强，还有一些雷电之力，不过太微弱，对付普通人还差不多。

