    第326章伯邑考

    赵玄玲连忙点头道：“对呀！”说着，赵玄玲就把事情经过讲了一遍，最后满脸愁苦道：“幸亏大王您回来了，否则妾身根本不知道，该如何决断啊。”“呵。”李清听完，倒是一声嗤笑，淡然摇头道：“好家伙，这是向寡人逼宫来了？有意思，有意思啊。”赵玄玲则是脸色发红，那投在李清怀里的身体有些扭捏，轻声道：“大王……痒痒……”李清一时眉头一挑，哈哈大笑着收起了在赵玄玲身上的大手，而后将她扶起道：“晚上再让你痒个够，来，给寡人更衣，待寡人去看看那个，伯邑考。”“嗯！”满脸飞霞的赵玄玲看着自己的大王，眼中全是倾慕与爱意，而她最爱的，就是大王的霸道。

    眼前的大王，霸道的让她臣服。

    轻吟一声，赵玄玲也随之起身，开始替李清穿戴。

    当最后她解下自己身上的人皇冕服，穿戴到李清身上的时候，她的眼中就只剩下了尊崇。

    果然，这衣服还是穿在大王身上，才是真正的人皇行裳！

    而穿自己身上的时候，怎么都觉得有些不对劲……“安心待着。”一挥长袖，李清伸手点了一下赵玄玲的鼻尖，哈哈大笑一声，便负手而走，出了御书房。

    御书房外，王有志有些不安的等待，陛下这一进御书房，可就足足半个时辰了！

    即便他在思考如何应付西岐贼子，可过这么久的时间，一直晾着万寿殿的一众大臣，也着实也不好啊。

    但他又不敢多言询问，是以只能等待。

    不过当他心中已经有些想着是不是要询问一声，然后让万寿殿的臣子先退朝，明日再议的时候，陡然房门就被推了开来。

    李清迈步走出。

    王有志一时间连忙躬身道：“陛下。”“走。”李清却是头也没转，淡然说了一声，就直往万寿殿而去。

    王有志楞了一下，眨了眨眼。

    他觉得有些不对，可却不知道哪里不对。

    不过细细一想，他就明白了，这两日的陛下，对自己，好似有些过于客气了，行为也含蓄了不少。

    但在这一刻，他觉得，自己的陛下，又恢复了正常！

    依旧是傲视天地！没有半分小心！

    “诺！”王有志心中为之又惊又喜，只是连忙应了一声，便迅速跟上。

    万寿殿内。

    众臣站立，或闭目不动，或面色淡然，或面露疑惑。

    商容比干两人则是看着上方帝椅，微微皱眉。

    而中央白玉通道上，则有一个青年男子，亦是站在那里，面无表情。

    青年男子身穿白色长袍，丰神俊朗，身材高大，此人，便是在西岐有着亚圣仁者之称的，伯邑考。

    对于人皇借尿遁离开，到现在足足半个时辰还不来上朝，伯邑考心中是很鄙夷的。

    如此昏聩不堪之辈，优柔寡断之主，果真是天道不在，气数已尽！

    “陛下驾到！”他心中如此想着，却是陡然，那卷帘之外，就传来了一声叫喊。

    一时间包括他在内，数百朝臣皆是精神一振，双目聚神，看向了上位。

    却见。

    两门大将卷帘起，李清迈步龙行出。

    伯邑考与众臣，自是把目光，放到了李清身上。

    只是这一次，他们只是一看，便眉头微微一挑，继而眼中露出一丝疑惑。

    大王，自然还是大王。

    可大王，却好像不是刚刚的大王。

    但这个大王，又的的确确是刚刚的那个大王！

    极为纠结与矛盾的心里，陡然就在这些人的心中泛滥。

    “诸位爱卿，久等了！寡人这两天，闹肚子啊！哈哈哈。”不过当李清那霸道雄浑的话一出口，这些臣子的疑惑就全部消除了，大王，依旧是大王！

    至于半个时辰前的大王身影。

    亦是随之与眼前的这位彻底重叠，没有半分不同。

    只见李清长笑说了一声，就已经走上了帝位，冕服一挥，就坐了上去，淡淡的抬手侧撑着脑袋，歪着身子看向下方的伯邑考。

    姓名：伯邑考（姬考）身份：西周大王子，阐教三代弟子，西周亚圣。

    实力：真仙。

    法宝：仁者剑。

    功法：阐教教义。

    气运：10仙家等级评价：下等（十级）嗯，这个家伙，还真是伯邑考。

    李清见此，便缓声道：“下方何人？”伯邑考一听，顿时眉头一挑，心中涌起一股怒火，但他又无法发出来，只得沉声道：“臣，西伯侯之子，伯邑考。”“哦，伯邑考，你见寡人，为何不跪？”李清微微点头，再次淡淡问道。

    “不是你让我平身的！？”伯邑考一时间心中大怒，暗自吼了一声，可终究不能真正的大喝，只得是深吸了口气道：“先前臣拜陛下，乃是陛下让臣起身，此事，陛下难道转身就忘了？”“寡人说，你见寡人，为何，不跪？”李清却是依旧歪着脑袋，看着伯邑考，只听他声音平淡，但却越发宏大，震的整个万寿殿，都为之一颤！

    一时间一众臣子，都心中一抖。

    更别说伯邑考，他直接就面色一白！

    好气势！

    这人皇，怎的一泡尿的功夫，就，就好像，就好像换了个人！？

    面对李清的直视，伯邑考只觉自己浑身都被看了通透！

    一股威压直冲脑海，这种感觉，就好像他面见燃灯教主一般！

    甚至，比见到燃灯教主，还要更烈三分！

    他只觉得，眼前的一切都消失了！

    漆黑的天地间，就只剩下了人皇那两道霸道绝伦的眸子！

    即便全力支撑，心中亦虽不愿，可他的双腿却忍不住的逐渐弯曲，最终跪倒在地，不敢和李清对视，只是伏地拜倒，压抑着喊道：“臣，拜见陛下……”李清这才收了那如渊一般的目光。

    不说自己准圣修为的压力，便单单以十倍人皇霸道之力，也不是伯邑考这等真仙能抵挡的。

    双目似闭微闭，李清缓声道：“汝有何事？”伯邑考心中憋屈，却不敢妄言，只能咬牙又重复了一遍自己早就说过的话道：“臣此次前来，是为拜求陛下，释放臣的父亲，西伯侯，臣带了十万斤黄金，五十万斤白银，珍珠宝玉十车，更有数件气运宝贝，代以赔罪！只盼陛下隆恩降下，赦免臣父！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

