
作为陈默来说，因为他的刀术真的不咋样，只是攻击的力量和速度，还有挥刀的角度等全部要比这些忍者高的多，因此才会杀~死这些忍者！
　　
　　但是，有很多时候，他也是要刀磕飞其忍者的刀，才能攻击其人！
　　
　　如果换成真正的刀术，或者说小本本的一刀流等，就会发现，很少有刀和刀之前相碰撞的声音！因为，小本本以前的刀，由于受到打造工艺的影响，刀的硬度还是比较小的，如果在对战过程中碰撞，那么就会豁牙！刀刃也会损伤，对于这样的行为，自然不可原谅！
　　
　　所以，小本本的剑道，其实都是避开武~器，然后直接冲着人体，刺、劈、砍、上挑、下划、斜刃等等，无所不用！而且还要讲究快、狠、准的原则！
　　
　　而陈默因为刀术渣渣的原因，自然就不知道这样碰撞，是菜鸟才会有的行为！但是就是这种菜鸟的刀术，却将所有的忍者一一报销在当下，可想而知，这些攻击陈默的忍者，是有多悲催！
　　
　　另外，就不得不说陈默的bug了，因为他也知道刀相互之间碰撞，就算是多好的刀都会完蛋！因此将鬼丸祭炼了一番，并且加入了天金沙等一些物质，将其鬼丸的强度和韧性，弄到了杠杠的效果！
　　
　　和人对劈，基本上鬼丸没有什么事情，而对方的刀则不是则断就是豁牙！这也是所有和陈默对战的忍者，最最憋屈的地方！
　　
　　看到自己的刀被劈断，然后在看着陈默收刀攻击其他人，也只能无语的看着，再缓缓倒地！刀都被弄断了，人自然也就被陈默给干翻在地了！
　　
　　十二个忍者，没有抵挡住陈默多久，就一一去见了天照大神！
　　
　　一脚踹开房间，整个房间里什么都没有！当然，陈默也知道，小和名驭现在躲避在这个房间里的一个暗室中，正盯着显示器瑟瑟发抖中。
　　
　　小和名驭此刻的心情，真的是有些不可描述！因为他不断的在问自己，这个人是谁？我是谁？为什么要冲着我来呢？我哪里得罪了这个人？
　　
　　不断的疑问，却也不断的否定！他并没有见过这个人，也从来没有得罪过这样的人！但是现在却冲着自己过来，那么他该如何是好?真的好绝望啊！
　　
　　陈默转头，冲着一个隐蔽的摄像头笑了笑！这一笑，顿时将身处暗室的小和名驭直接吓了一跳！
　　
　　“不！他看不见我，他看不见我！”小和名驭直接说道，浑身上下去颤抖的不行！
　　
　　陈默在笑过之后，一刀将摄像头给毁坏了！什么隐蔽摄像头，在他的神识中都是很显眼的！
　　
　　然后，站在了一面墙的前面，这里就是暗室的暗门。墙体虽然是普通的水泥，但是里面却增加了一层钢板，钢板的厚度还不小。
　　
　　面对这样的暗门，要是用鬼丸的话就不够了！鬼丸毕竟是成品刀，虽然被炼制了一番，但是却并没没有混入多少材料，因此品质并没有提高太多。
　　
　　好在这样的墙，对于陈默来说也不算什么，自然手~段多的很！
　　
　　神识扫过这里，细细观察了一番之后，没有发现有其他遗漏的摄像头或者观察着之类的，直接就将鬼丸换成青玉剑，然后就是一刺，一个旋转，在一脚，一个大大的洞就出现在了陈默面前！
　　
　　随手，就将青玉剑再次收入丹田之中，然后直接依然拿出鬼丸和手~枪，抬步走了进去。
　　
　　暗室的里面，只有一个桌子和桌子上的电脑，一个椅子，还有一张床，另外就是一个保险柜，还有很多的罐头、瓶装水，以及坐在床~上，灰头土脸的小和名驭！
　　
　　此刻的小和名驭是懵逼的！他心中的震惊和心中的惊~恐，尽然都是一半一半！惊~恐中，还在问着自己，这到底是哪里，究竟发生了什么事情！
　　
　　因为刚刚，他看到一把剑，没错！就是一把剑，将整个暗室的暗门给划拉开了！包括水泥和钢板在内的暗门，就这么被一把剑给划拉开了！
　　
　　这还是地球么？好可怕！
　　
　　也是因为震惊，小和名驭在见到陈默一脸的鄙视和奚落，去并没有求饶，只是那么呆呆的看着陈默！
　　
　　呵呵！
　　
　　陈默给了他一个你懂得笑容，然后手中的鬼丸直接划过彼脖子，然后就转身走人！
　　
　　身后，是小和名驭充满惊~恐，还有遗憾的目光，去在渐渐失去光彩。
　　
　　随后，陈默拿出一个小小的响东东，也就是他早就准备好的好几个c4，顺手按在暗室的门内部，然后定~时十分钟后，转身走了出去！
　　
　　这个门被他的青玉剑给切开，那么这里就要给毁灭掉一切的痕迹才行！要不这些小本本的家伙，会将现场一一研究，指不定爆出什么东西，造成以后的他不胜其烦！
　　
　　就在陈默要走出这个房间的时候，却没有想到一发炮~弹直接飞了过来！
　　
　　本来，桂部门秀想要在继续观看这边的监~控信息，但是由于要接待大禅师，因此也就不方便布置任务。所以，在去面见大禅师之前，就交代了一下手下，让其自行决断。
　　
　　不想，手下的人通过摄像头观看，也是被吓的不行不行的，没有想到视频中的这个家伙很厉害，能够将那个驻地的几十号忍者全部消灭，包括二十多人的武装人员，这就了不得了！
　　
　　要知道陈默看上去，就和普通的小本本人没有什么区别！而且这个叫本多繁邦的人，本来就是普罗大众一个，就是有点小钱罢了，现在，却这么厉害，还真的是有些意想不到。
　　
　　消灭，一定要消灭，要将这个家伙消灭掉！
　　
　　这就是桂部门秀手下人的想法，因此，在视频监~控摄像头最后一个被陈默给毁坏之后，就直接联系了佐~世~保的sat，也就是小本本的反恐部队，直接用一切手~段消灭陈默。
　　
　　而收到这人转发的监~控视频信息，sat负责人就没有采取攻入建筑中，用普通的枪械击毙这个叫本多繁邦家伙的行动，而是找来了步兵支援车，利用车辆上的步兵支援火炮，在距离一公里的地方，直接瞄准建筑就开炮！
　　
　　也是因为利用一切手~段，消灭这个叫本多繁邦家伙的命令，sat找来的步兵支援车不是一辆，而是四辆，在四个位置一同开炮！
　　
　　佐~世~保，由于是个比较有历史的城市，又因为不是那种商业化的城市，而这栋建筑物又靠近近郊位置，因此周围基本上没有什么高楼大厦。所以四个地方同时瞄准建筑开炮，自然没有问题！
　　
　　“轰隆！”随着炮~弹的击中，建筑物直接在轰隆声音中倒塌！
