    在苏安然的感知中，大概是过了一天左右的时间，他的院门就被敲响了。

    并不是那种刺耳的敲门声，而是一阵奇特的铃铛响声。

    声音轻柔可却又带有极为强烈的呼唤意味。

    唤魂铃。

    这种铃声，苏安然已经听大师姐方倩雯介绍过。

    它能够在不伤及修炼者神魂神识的情况下，将修炼者从闭关状态种唤醒，避免修炼者被突然强制唤醒而导致走火入魔。

    太一谷里就有这种东西，但是苏安然在太一谷呆了那么久，就没有见人用过这玩意。

    敲响院门的，不是别人，正是勉强算得上是苏安然在来到这个世界后认识的第一位朋友。

    妙言小和尚。

    “苏施主。”小和尚双手合十，道了声佛号，然后就直愣愣的望这苏安然。

    看这妙言小和尚，苏安然心中也有几分感慨。

    几个月前的第一次见面，妙言小和尚那会就已经是临近聚气境三层的修为。但是现在五个月过去了，妙言的修为也只是神海新弦境而已，这一点从他的精神力波动格外强烈明显就能够看得出来。

    如果苏安然不是作了弊的话，现在大概也就妙言小和尚的修为差不多。

    “妙言小和尚。”苏安然笑笑，同时双手合十的回了个礼，“妙心小尼姑这次没跟你一起来吗？”

    “幻象神海不适合师姐，所以师姐还在宗门苦修。”

    “苦修？”苏安然想了想，有些好奇的问道，“抄经文？”

    妙言一脸的不可思议：“你怎么知道的？”

    “猜的。”苏安然想象了一下妙言抄经文的样子，不由得笑了起来，“那还真的是苦修。”

    与妙言小和尚较为安静内敛的性格不同，妙心更喜欢的是修炼，她就像个患了小儿多动症的孩子一样，一刻也闲不下来。

    所以让妙心去抄写经文，这就跟要了她的命差不多，想来此刻也是痛苦居多。

    “苏施主真是厉害。”妙言一脸真诚的望着苏安然。

    “嗯？”苏安然眨了眨眼，有些不明所以。

    “五个月前的时候，苏施主还没有丝毫修为在身，可如今却已是神海二重天了。”妙言小和尚脸上的崇拜之情几乎毫不掩饰，“难怪大家都说，太一谷出身的人不是一般的天才……”

    苏安然还是很喜欢有人称赞自己的。

    闻言，脸上的笑容也多了几分高深的意味：“其实我也不算什么天才……”

    “恩，他们都说是太一谷的谷主教得好。”妙言小和尚一脸认真的点了点头，“就算是一头猪，他都能让它变成天才。”

    “……”苏安然的笑容瞬间就僵住了。

    可是看着一脸认真的妙言，他却完全不知道该如何开口才好。

    “怎么了？”妙言歪着脑袋，望着苏安然，一脸的天真。

    “没什么，我只是在想，或许我应该开一门课，叫语言的艺术。”苏安然认真的回想了一下这些天来遇到过的人，他开始怀疑修道界的人是不是因为太热衷于修仙，所以都不怎么会说话。

    “听起来似乎是某种音攻武技？”妙言想了想，然后才开口说道，“苏施主不愧是拥有大智慧的人，说出来的话都这么有禅理。如果是我的话，我大概只会叫音攻武技讲解。”

    “呵呵呵。”苏安然干笑几声，伸手摸了摸妙言小和尚那光秃秃的脑门，“你真可爱。”

    听到苏安然的话，妙言小和尚吓得倒退数步，看得苏安然一脸茫然。

    “怎么了？”苏安然一脸疑惑。

    “苏……苏施主，你不会打我吧？”小和尚一脸惊恐。

    “我？”苏安然比妙言小和尚还懵逼，“我打你干什么？”

    “是么？”妙言轻轻的拍了拍胸口，然后才开口说道，“因为妙心师姐每次这么说之后，都会狠狠的揍我一顿。”

    “呃……”看着这样的小和尚，苏安然很是无语，“你也不容易啊。”

    小和尚泪眼婆娑，一脸可怜兮兮的望着苏安然：“苏施主，你真的不会打我？”

    “你师姐是不是说不会打你，回头骗你过来后，就又把你揍了一顿？”苏安然招了招手。

    小和尚一脸委屈的点了点头。

    苏安然突然很是心疼这个纯真的孩子。

    这年头，这么好骗的人，不多了。

    “放心吧，我不会打你的。”苏安然开口说道，“只要你不和我论禅。”

    小和尚噔噔的直接退到了门口，一脸的惊慌：“妙心师姐也是这么说的！”

    “……”

    怎么办，苏安然好想捂脸。

    这妙言到底是受了多大的刺激啊，才会变成今天这样。

    花了好一会功夫，苏安然才终于把妙言小和尚安抚完毕。

    这也让苏安然从妙言的口中得知，平时妙言是如何和妙心相处。

    大抵上模式就跟企鹅豆豆一样。

    或许在玄悲大师看来，妙言和妙心两人正好可以互补彼此的短处：例如妙言可以教妙心佛经，而妙心又可以在修为方面指导妙言，但是玄悲大师难道就没有抽空去看一下这两人平日里私下是如何交流的吗？

    苏安然觉得，玄悲大师也真的是心大。

    还好自己的师父……

    唔，苏安然突然想起来，自己的师父已经不是心大了，完全就是没心没肺了。

    轻叹了口气，苏安然顿时觉得妙言小和尚跟自己似乎是同病相怜呢，不由得觉得妙言小和尚也顺眼了不少。

    “唉。”妙言轻叹了口气，“要是苏施主你是我的师兄就好了。”

    “呃？为什么这么说？”

    “这样我就不用总是被妙心师姐打了。”

    瞧瞧，这孩子的心理阴影面积多大啊。

    “对了。”妙言小和尚突然拍了一下，“要不苏施主你来我们大日如来宗吧！”

    “……”苏安然忍住一巴掌抽飞妙言小和尚的冲动，“我记得，妙言师弟，你好像是文禅院知客僧出身的吧？”

    “是的！”妙言小和尚一脸兴奋的说道，“我好像回到那个时候啊，无忧无虑的，每天只要和那些来灵山参拜的施主们聊聊天，说说话就可以了。而且很多施主回头都会和我成为同门师兄弟，里面有好多好有趣的人呢……”

    说到这里，小和尚偷偷看了一眼苏安然，然后才说道：“不过，我觉得苏施主你比他们厉害。因为他们那些人，机锋论禅的时候都没能赢我。”

    就是因为没能赢你，所以才去了大日如来宗啊。

    苏安然很想这么吐槽，但他最终还是忍住了。

    他现在有些理解，为什么大师姐特别告诫自己，要远离文禅院的人了。

    这传.销都成他们的本能了。

    “咳，我们还是来说说正事吧。”苏安然决定，不再给妙言小和尚往这方面的话题靠拢的机会，“你来找我是有什么事吧。”

    妙言望着苏安然的眼神，充满了崇拜之色：“苏施主，你真的太厉害了，这你都知道！”

    苏安然用一种关爱智障的眼神望着妙言，对于妙言的行为逻辑，他基本都已经摸熟了。

    这就是一个经常沉浸在自己经文世界里的纯真和尚，什么勾心斗角、什么套路言论都不会。所以这样一个人突然来敲自己的门，说是来拜访自己想跟自己聊天，这简直就是无事不登三宝殿，除非苏安然是个傻子，否则绝不可能看不出来。

    “是这样的，师父大人想让我来问问苏施主，这次去幻象神海只是想在外围转转，还是有打算深入？”

    苏安然沉吟片刻，想了想后才开口说道：“你师父的意思是，想让我去幻象神海的深处？”

    “是的。”妙言小和尚点了点头。

    “为什么？”

    “师父大人说，苏施主你有佛缘，如果你去幻象神海深处的话，会比我们更容易获得大日如来宗的想要的东西。”

    “你们大日如来宗想要的东西是什么？”

    “神海不朽果。”

    苏安然的眉头微微一挑，但还是不动声色的开口问道：“以你我这样的修为进去，会非常危险吧？”

    “其实这一次我们宗门带队进去的人，是妙成师兄和深悦师侄。”妙心开口说道，“妙成师兄已是神海四重天，本来五年前他就可以进入通窍的，只是为了这次的幻象神海之行，所以刻意压制了修为。而深悦师侄，则是神海三重天，不过她距离四重已经不远了，师父大人说，她应该会在这一年内突破的。”

    “所以，此行我们进去的话，就是由他们负责我们的安全？”

    “是的。”妙心小和尚点了点头，“我看师父大人他们的意思，应该是以保住我们的性命为第一优先事项。所以苏施主你不用太过担心的，有妙成师兄在，肯定不会有什么事的。”

    看看，这是多么质朴的孩子啊。

    苏安然都不需要套话，简直就是问什么答什么。

    典型的被人卖了还帮人数钱。

    “这样啊，那你去请你师父过来吧，我亲自和你师父谈谈。”苏安然笑了笑，“其实我对进入幻象神海深处，也挺感兴趣的。”

    “真的？”妙心小和尚脸上露出毫不掩饰的开心笑容，“我这就去请师父过来。”

    “对了，一会你师父问你的话，你不能说你刚刚跟我已经说了这么多哦。”眼看妙心即将离开，苏安然突然开口说道。

    “为什么啊？”妙心一脸的茫然。

    “你要是跟你师父说，你刚才跟我说了这些，那么你师父肯定会认为你是在怂恿我的，到时候要是这种事传出去的话，对你们大日如来宗的名声就不好了。”

    “啊。”妙心小和尚果然吓到了，“那，那怎么办啊？”

    “一会你师父如果问到，你就说，你只问了我有没有兴趣去幻象神海深处，然后我跟你说有，其他什么都不要说。”苏安然笑了笑，“如果你师父还问到别的，你就说你还跟我说了你在大日如来宗生活的一些事情，每天都有看不完的经文，然后我表现出很感兴趣的样子，还说以后如果有机会，一定要去大日如来宗看看。”

    “这样行吗？”妙心小和尚有些怀疑。

    “你按照我说的这个去说，你师父一定会很开心的，说不定就会又赏赐什么东西给你，然后还让你以后没事多和我交流。”苏安然引诱道，“只要你和我交流的时间多了，你不就可以减少和妙心见面的次数了吗？而如果减少和妙心见面的次数，你不就不会总是被妙心揍了吗？”

    “对哦！”妙言一脸的恍然大悟。

    “记住，你必须按照我说的那样去说，如果你说错话了，你师父肯定不会让你多我和交流的，到时候你就要天天面对妙心了。”苏安然一脸惋惜的叹道，“你也不想这样的对吧。”

    “我一定不会说漏嘴的！”妙言的眼神变得非常坚定，然后一副壮士去兮的模样转身迅速离开。

    看着这样的妙言小和尚，苏安然的内心，突然产生了一点罪恶感。

    不过这也就是一瞬间的功夫而已。

    他很快就把这点罪恶感抛诸脑后。