
　　诚如凌画猜测，废立太子的第二日，皇帝便提起了东宫的人，交给萧枕处置。

　　萧枕早已得了凌画让琉璃传的话，不带什么情绪地对皇帝道：“遵照旧例吧！”

　　皇帝点头，“行。”

　　萧枕出了御书房，由小郑子撑着伞，走出皇宫。

　　皇帝在他离开后，身子向后靠在椅子上，叹息一声，这两日，把萧枕带在身边，陪他一起处理朝务，这让他想起了当初的萧泽，同样是他的儿子，同样带着处理朝务，以前没放在一起比，还不明显，如今放在了一起比，真是差距十分之大。

　　萧枕的见解更周全，看问题更犀利，他似乎天生就懂得取舍，也懂得制衡，几乎不用他怎么点拨，便能举一反三，让他都觉得有人天生就是这块料。

　　萧泽却不是，他从小到大将之带在身边，他也不是笨，就是不及萧枕这般有天赋。

　　萧枕对治理江山太有天赋，几乎不需要他教。

　　就是萧枕与他不亲近，他们待在一起，不是父子，只是有血缘的君臣而已。

　　皇帝以前也没有这般叹息，但是如今不知是年岁大了，还是萧枕本身太让他意外了，以至于这感慨叹息便多了，集聚在心口，让他说不出的惆怅。

　　他想，他说后悔对不住也没错，他错失了与萧枕的父子之情，如今再求不到，内心深处，原来不是不遗憾的。

　　皇帝沉默地坐了一会儿，喊来赵公公，“萧泽呢？出了东宫后，去了哪里？”

　　赵公公一时不知该如何称呼萧泽，只能略过称呼，“回陛下，去了在京郊的一处私宅。”

　　皇帝问：“没作妖吧？”

　　赵公公摇头，“很是受打击，当日奴才传完圣旨后，哭闹着要见陛下，因羽林卫拦着，见不得，哭晕了过去，醒来后，就被强行送出东宫了，之后，自去了在京郊的私宅，这才两日，没听说做什么。”

　　皇帝颔首，“让人盯着些，只要他不作妖，就让他安生过日子，若是他作妖……”

　　皇帝顿了一下，“驱逐出京千里。陪他胡闹的人，一应论斩。”

　　赵公公垂首，“是！”

　　陛下念着父子之情，还是想要保住前太子的命的，只求前太子能理解陛下这份苦心吧！

　　皇帝教养萧泽二十年，自然不是没有感情的，但是随着一桩桩一件件的事儿，感情在一点点的磨没，直至知道了衡川郡大水堤坝冲毁浮尸千里淹了两天数万顷，死伤百姓无数，才彻底对萧泽死了心。

　　虽然凌画说温行之提前拿捏了吴易，没了证据，许子舟的折子上，也唯独这一桩没有证据，只有太子截杀二殿下的证据，但对皇帝来说，已足够说明，这事儿就是萧泽干的了。

　　或者说，只要他心里相信，没有证据，也不那么重要了。

　　他废立太子，不需要纠结太久，因为形势清楚明白地摆在这里，为了社稷好，帝王就不该优柔寡断，他做到了不优柔寡断。反而对满朝文武来说，他这决断还太快了。

　　萧枕出了皇宫，琉璃和朱兰一起坐在他的马车前，从昨日开始接替了车夫的活，两人一起嗑着瓜子一边聊着天说着京城的八卦，倒也不觉得无聊，见萧枕来了，齐齐收了瓜子碟下车，一左一右，挑开车帘子，请他上车。

　　萧枕看了二人一眼，对琉璃说：“你家小姐料的不错，父皇将东宫的人交给我处置了。”

　　琉璃眨眨眼睛，“那、太子殿下现在要带着人去东宫吗？”

　　“去吧！”萧枕听到琉璃的称呼，脚步顿了一下，上了马车。

　　琉璃与朱兰对看一眼，坐在了车前，驾车前往东宫。

　　东宫内，自太子被废后，乱成一片，人心惶惶，所有人心里都没个主张。

　　程侧妃大约是担惊受怕太久了，早就觉得太子要完蛋，以至于这一天突然到来时，她反而没太多惊惶失措，只有那么一种她的预感是准的，这一天终于来了的感觉。

　　因着这种心态，程侧妃反而成了东宫最镇定的那个人。

　　一众侍妾却觉得天都塌了，纷纷跑来问她拿主意，程侧妃哪里能拿出什么主意？她无奈地叹气，“听陛下旨意吧，陛下怎么处置咱们，咱们就怎么遵守吧！”

　　侍妾们哭哭啼啼，想着怕是没活路了。

　　一人大约是见程侧妃太镇定了，对她哭着问：“你、你就不怕吗？”

　　程侧妃摇头，“我怕啊。”

　　“那你……”怎么还能这么镇定？都没掉一滴眼泪呢。

　　程侧妃无奈极了，“我怕了几年，真到了这一天，也没法子，怕也没用啊。”

　　侍妾一噎，想想也是，又开始继续哭。

　　程侧妃被一众人哭的头疼，摆手，“陛下是任君，咱们只是受前太子连累，你们都快别哭了，赶紧回去收拾细软，陛下若是不杀我们，无论去往何处，只要有命在，总能活下去的，也不用太灰心。”

　　一人哭着说：“这不是陛下饶不饶咱们的事儿吧？是二殿下成了太子了啊，自古以来，成王败寇，咱们是前太子的人，不都是要被新太子清算的吗？”

　　程侧妃心想你还挺懂，她摇摇头，“这我不懂，反正，除了死，就那么几种路，我哥哥以前跟我说了，东宫只要不是犯了谋反杀君的大罪，就算倒台，咱们也不会被牵连的处决，只要不死，就是活着苦那么一点儿而已。”

　　她想了想，又说：“凌掌舵使良善，能被凌掌舵使扶持的新太子，定然也是仁善的，我们都是女流之辈，总不会被赶尽杀绝的。”

　　她此话一出，众人皆惊恐地看着她。

　　“怎么了？我哪里说的不对吗？”程侧妃纳闷，怎么转眼间就都是这副表情了？

　　一人震惊地说：“你竟然说凌画良善？”

　　一人也惊骇，“你哪里看出凌画良善了？”

　　一人难以置信她竟然说这话，“程侧妃，你莫不是因惊惧坏了脑子才如此不怕的吧？”

　　程侧妃：“……”

　　“我是听我哥哥说的。”

　　众人想起永乐伯府那小纨绔，多不着调的一个人啊，偏偏程侧妃对他哥哥很是推崇，都齐齐敬谢不敏，也不哭了，不闹了，纷纷起身，跑回自己的院子收拾细软了。

　　虽然程侧妃说的凌画良善新太子仁善不靠谱，但该收拾的细软还是要赶紧收拾的，趁着肃清东宫的人还没来之前，自己的体己能带走还是得带走，否则就没机会带走了，以后想要能活的有钱使，不困苦，身上总得有点儿银两傍身。

　　柳侧妃不同于程侧妃无子，也不同于一众侍妾也无子，她有一个女儿，听闻噩耗，慌还是慌的，但也没怎么害怕。陛下健在，就算新太子上台，但唯一的孙女，总不能不给活路。

　　柳侧妃让嬷嬷看顾着女儿，在一众侍妾从程侧妃处走了之后，也去见了她。

　　程侧妃在一众侍妾离开后，对身边贴身伺候的人吩咐，“把值钱的小件东西都收拾了，大件的带不走的就不要了，所有能带走的都放在一起，咱们大家一起分了，萧泽倒了，我没有好去处，你们比我大约也好不了多少，身上有钱能让人踏实，大家怀里都揣点儿，算是咱们主仆一场，最后这一点儿情分。”

　　她这话一出，伺候的人都哭了。

　　所以，当柳侧妃进门时，便看到程侧妃院子里的人，都在分东西，琳琅满目一大堆，你一堆我一堆，一边哭着一边分。

　　柳侧妃脚步猛地顿住，心想不愧是程侧妃，每次见她，都这么喜感，让她有天大的悲哀，仿佛都能乐上一乐。

　　柳侧妃也是服了这女人。

　　她看着程侧妃，唯一一个没哭的女人，“你这是在干什么？”

　　程侧妃“啊？”了一声，“树倒猢狲散，咱们马上就要散了，大家都分点儿银子随身带着。”

　　反正只要不是抄家，能带走的细软，都能带走，但绝对不能用车拉，也就是说，身上能带多少，各凭本事。

　　柳侧妃想想也对，仔细观察她脸色，“你不怕吗？”

　　她还以为这个女人会哭死呢。

　　“怕啊。”程侧妃拍拍身上的褶皱站起来，见柳侧妃没进屋说话的打算，她便走到门口与她说话，“但我等这一天，等的都快愁死了，如今总算来了，反而轻松了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳侧妃：“……”

　　她懂了，原来她一直避孕，就是等着太子完蛋这一天呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十一章 喜感免费阅读。https://xs.23sk.com 