    燕国公告：执政官幽夜上线。

    上线之后直接打开了作战指挥界面，赵飞燕看到后立马准备把指挥权交给楚幽时，却是惊讶发现，所拥有的指挥权已经自动转移到了楚幽身上。

     NAG48的美妙歌声依然还在响起，楚幽打开好友栏对着青灯凝淡淡说道：“看到了。”

    “嗯，杀对人了不？”对方马上回话道。

    “没错，就是他。”

    “那就好，我们什么时候出发？据我所知，很多很多的玩家都已经过大河对岸了。”

    “不慌啊，等这首歌唱完。”楚幽依然还是淡淡说道，然后看着界面上的人数，此刻显示的是35124人，三万五千人了，人数已经不再增长。

    在视界中周围很多玩家不再左右乱动，而是静静呆立着，那么多人都站着或是坐着不动，也不怎么交易，在其他玩家看来这般情况其实挺诡异的，其他玩家不知道，这些人其实在听着NAG48的献唱。

    无论是音乐效果，还是歌音，亦或是旋律都非常动听，并且没有出一次差错，几首歌曲下来非常流畅。

    当最后一个音符消失在耳中时，楚幽的声音及时响起：“好了，感谢NAG48给大家带来动听美妙的歌曲，谢谢她们，好了各位，我们准备干活了，听好了，这次我们面对的敌人都是远强于你们的兽族，所以一定要听我指挥。”说道这里楚幽已经把NAG487人少女头像都给放在了超神公会频道中。

    说道这里楚幽语气加重了：“我在这里不得不说一些不好听的话啊，都给我听好了，没有我的准许，任何人都不准打机动，尤其是公会和小团体，你们只要听我命令就行了，再说一遍，任何人都不准打机动！”

    “你们不听指挥，死了没人救可就别怪我啊，你们复活之后想要跟上我们也是很困难的。所以一定要听指挥。”

    “所有人要抱团在一起，跟好我，兽族二十万大军，它们随随便便派出来一万人都够我们受得了，别看其他人已经出发了，如果陷入了兽潮被包围了，大公会被灭都是分分钟的事情。”

    “这次我们不光要歼灭兽族，更是要把世界BOSS的首级给拿下，我可以放话说，只要听指挥，兽族所有大小BOSS都要被我们给包了，好了给不给力就看各位了。”

    “还有一点我要说啊，什么是听指挥？那就是，我要你们死，你们必须个给我死，知道吗？叫你们冲你们就要冲，不要怕死，这是战争总要死人的，我要是看谁不敢冲只知道捡便宜的人，对不住了，我要把你的名字通报出来，让我们3万5千+的兄弟姐妹都看看你的人品啊。行为恶劣的直接T掉。”

    说道这里楚幽稍微停了一下，然后下达了第一条指令：“听好了，所有人！都听好了啊，所有人现在都动身赶往港口的位置，在那里乘船然后直接开动，到时我再告诉你们怎么做。”

    “现在动身，走哇，跑哇，还愣着干嘛，都动起来！！”看着已经出现骚动但似乎又有些犹豫的执政联盟玩家，楚幽直接在全频道上吼了起来。然后自己打开了诞生光之翼翅膀，整个身体顿时飞向了天空。

    赵飞燕也是打开了翅膀，并向楚幽的方位飞了过去。

    从上往下看，可以看到一片青色气息的玩家像洪峰过街一样，齐齐涌向港口的位置，三万五千人一起行动，这么多人把整个主街道都给塞满了。远远望去这些玩家们组成了就像一条巨粗的大蛇。

    “我就在你们头上看着你们，找不准方位的看我就行了。”飞在天空的楚幽说道。这般情况其实很多玩家都已经发现了。

    最后玩家们来到了港口位置，可以看到这里大大小小的各种船只都停靠在岸，当看到玩家过来，与之交谈之后玩家们便都乘坐在船上，当最先的一艘船坐满玩家后便启动了，缓缓驶出了港口。

    然后更多的船只动了，纷纷驶离了这里，向远处的河道行去。燕国官方这是下了血本了，全力配合玩家的行动。

    召唤了帝姬之后，三人开启了高速飞行模式后，便向着兽族大陆飞去。

    不多时楚幽三人就飞到了河流交汇处，他们是最先赶到这里的，如果按NPC操作的船只以自动载人航行的话，那么当他们来到这里时，就会朝下游行去，因为那里是兽族大军主攻的方向。

    “现在所有人听好了，当来到河流交汇处后，告诉NPC，往上游航行，千万别去下游啊，一定要告诉NPC，叫他们往上游行驶，一直行驶，我会在登陆地点等你们。”话是这样说着，但楚幽没有动，他还真担心‘龙头’出现差错，最先行动的船只一旦出现差错，可能就会发生意外，即使自己已经告诉了玩家。

    这时转头看向赵飞燕，并递给了对方100颗飞行元晶，别飞着飞着没油了。

    这时可以看到从湖中的方向出现一艘船只，这艘船正是所谓的‘龙头’，在它的后方依稀可以看到更多的船。

    楚幽三人停留在天空，静静等待着，并向左边的位置靠去，以便用行动来提示船上的玩家。

    当这艘船只来到河流交汇处后，航行的方向最终还是朝向自己所说的方向行去，也就是玄河的上游了。

    后面的船只保持着这般队形，看到这里楚幽放心了，然后转身向上游方向快速飞去。

    飞着飞着，便看到了一处很适合大部队登陆的地形，终于是这里了。

    “到了就是这里了。”楚幽淡淡说道，然后命令帝姬在周围1000之内警戒，帝姬就马上翅膀一拍飞走了。

    “从这里登陆有什么好处吗？”赵飞燕说道，这次可是大场合，带来3万5千名玩家过来杀敌打架，如果是其他指挥者的话，心里压力不可谓不大，因为一旦效果不理想或是干脆失败了，那么玩家的口水就是像潮水般涌来，被喷得体无完肤。同时这名指挥者在指挥行业也会因此受到影响。

    做一名指挥者，也是有大钱可赚的，会被有实力的大公会挖过去做公会的指挥者。

    对于这次活动，赵飞燕其实是有些担心的，指挥这么一场超大型的战斗，一般人还真没有那种能力，几百人甚至一两千人规模的战斗，或许可以，但是像这种三万五千人的规模，真的很考验指挥者的能力，因为这里面需要指挥者身上具备的能力真的是太多太多了。

    但是看着幽夜，却是一脸轻松的表情，那种气度就好像经常这么做似的，是一个资格很老的指挥者，所谓的压力根本就存在。

    不多时第一艘玩家乘坐的船只终于航行过来了，楚幽对其招了招手，并在全频道说道：“看到我了没有，叫NPC在这里靠岸，你们下来后马上向前面走500步，不要下船了就发呆在那里。”

    正当这时，一声鸟吟叫刹那传来，对于这个声音自己是很敏感的，只见他转头看向了天空某个方向，一个飞行幻兽快速向自己飞来，也就在这时系统传来了提示信息，楚幽甚至是潜意识的抬起了右手，最后看到这只飞行幻兽瞬间一把抓住自己的手，停在了上面。

    这只飞行幻兽比较大，在它的嘴里叼着一件卷轴似的东西，看到这里眼中一闪，然后取过对方送过来的卷轴，这只飞行幻兽翅膀一扇，立马就飞走了。

    展开卷轴一看，首先就看到这是一张作战地图，上面划着诸多标记与兽族攻击路线，然后便注意到了这张卷轴上面留下的只言片语。

    ：冠军侯，这是我方花费了很大代价搞到的兽族进攻路线图，最近燕帝对你颇有微词，希望你在这次战争中有所表现，立下大战功。——大司马崔云。

    楚幽一把收起了作战地图，眼中却是闪过寒芒。

    “怎么了？”看到幽夜的表情，一直惊奇注意的赵飞燕轻声问道。

    “我想乱搞了！”

    赵飞燕：....

    现在第一批登陆的玩家已经下船了，可以看到他们双脚落地后就向前方动身，而停靠的船只便折返了回去。

    陆陆续续中有更多的船只停靠了过来，更多的玩家出现在这里，青青色色的充斥在眼中。

    “帝姬，有什么情况吗？”

    “不算什么，周围就是一些‘不洁之气’凝聚出来的怪兵。”帝姬的意思是这片周围除了系统刷新出来的怪之外，就没有别的什么异常了。原住民口中的‘不洁之气’就是形容系统刷新怪的这么一种称呼。

    这里是25-30级区域，现在的玩家面对它们可是很棘手的事情。

    “下船的玩家现在慢慢向前推进，看到有怪的抱团杀死，注意不要跑远了。”又在全频道上说道。

    很快就看到树林中出现了技能光芒，打斗声玩家喝呼声顿时传来。

    而在登陆口却是源源不断有玩家从船上下来，这里渐渐汇集形成了由玩家组成的庞大军队！

    ......

     PS：感谢Jazz_洲语再次打赏支持，谢谢。感谢书友20171101182619186打赏谢谢，感谢投月票投推荐票的大大们支持，谢谢。有些书友天天投票支持，天狗都看在眼里的，几乎每一天都有你们的名字，心中非常感激，谢谢！