    “你也看出来了啊？”

    “看出来了。”

    “唉，我也不知道该怎么跟他聊，也许是他家里的事吧，之前小小不是说，况老师家的事也挺复杂的？”

    “他那个家.....”葛六桃没有把话继续说下去。

    一说下去她就忍不住要想起陈珠。

    “行了，各人有各人的生活啊，睡吧睡吧，明天得军他们过来，别没精神了。”

    况云先回到家，想了想，又给京城四合院那边打了电话过去。

    如果他伯父真的来M市了，明天可能会直接找到姜家去，这件事还是应该让孟昔年知道比较好，葛六桃现在是高龄孕妇，别万一出点什么事，他以后是真的没有见办再见姜筱。

    电话响起来时，孟昔年正好打完拳出了一身汗，刚洗了澡准备睡觉。

    他没有想到电话是况云先打来的。

    因为况云先已经有很长一段时间没有跟他联系了，而且他之前出任务，也忙到根本连况云先都没时间想起来。

    “昔年，你在啊。”

    听到电话被接起来，还是孟昔年的声音，况云先忍不住大大地松了口气。

    之前他其实把握不大的，因为以前孟昔年也有很多时间过年的时候还在外面出任务，如果不出任务的时候也是在营区，他现在调了地方，都不知道他的联系方式了，打到四合院只能是碰碰运气。

    好在孟昔年果真在。

    “云先哥新春如意。”

    “你也是，新年好。”况云先顿了顿，说道：“这么晚了还打电话过来，不好意思了。”

    “是不是有什么事？”

    孟昔年不会像姜松海他们一样不好意思问，一直跟他闲聊，他是直接了当直切主题的。

    况云先沉默了一会，说道：“我伯父已经回京城了。”

    “况侃之？”孟昔年微一愣。

    这段时间他都快要把这个人给忘记了。

    不过，听到况云先这么说，孟昔年就知道他应该是知道了什么。

    知道况侃之去参加那个劳什子学习，是他的手笔了吧？

    毕竟况云先也算是比较了解他的人之一。

    他可不是好人，谁得罪了他，他是什么手段都使得出来的。对况侃之做的那件事多少有点儿卑鄙，但是他一点儿都不觉得自己有错。

    “他回来了，然后呢？”

    “我伯母和他离婚的事情，你帮了忙吧？”况云先又问道。

    孟昔年挑了挑眉。

    这件事情他的确是叫人帮了忙，而且叫的还不是一般人，否则是帮不上忙的，那一件神通广大的人物，自然就是某局长大人了。

    他出手，没有什么难以操作的。

    何况，况侃之自己是在离婚申请上签的名的，那个签名虽然是肖芳做了手脚得来的，但却是他的亲笔签名，确认无误。

    还有，况侃之在家里公然养着情0-人，这一件事肖芳可以提供无数的证据，就是上法院，也能判他们离婚。

    所以这件事情说起来很难，其实也不是特别难办到。

    不过，现在况云先来问他这件事就显得有点儿耐人寻味了。

    “云先哥说什么呢？”

    孟昔年反问了一句。

    