
“要我的命？哈哈，你在逗我笑吗？”

马开远夸张干笑了两声，又陡然收住笑，冷冽盯着叶凡道：“就凭你，远远不够，就你这种邪门中人，死不足惜，我倒是后悔刚才没有要你的命。”

事情已经败露，马开远心知遮不住了，于是，把叶凡定义为邪门中人，无非想站在道德高点，

“我邪你玛，去死吧。”

叶凡动了，身形一闪，直扑马开远。

马开远身子一震，气息爆开，同样扑向叶凡，近后，一掌拍向叶凡脑门。

旁观的鲁深两眼微微一缩，身形隐隐动了一下，又忍住了。

他看出来了，马开远在全力爆发，明显是想瞬间杀掉叶凡，估摸是想杀掉叶凡以后，他就可以咬死叶凡是邪门中人，再给叶凡“制造”一些恶迹，反正死无对证，他就成了除邪的正义之举。

马开远确实是这样想的，所以，出手便是夺命杀招。

叶凡岂会怕他，没突破域境之前，确实受限于域境三品，但现在，他已是域境一品，且学会了七星拳第二式，还吞噬了两大元素之力，怕你个毛线啊！

右手翻起掌式，快如魅影，瞬间推衍完毕，掌式化拳，直接轰向马开远右拳。

七象拳第一式，飓风起！

拳前蹿出一团剧速旋转的无形气流，直冲马开远右掌。

马开远嘴角立即勾起一抹冷笑，似乎在嘲讽……

嘲讽什么？

嘲讽叶凡就这点伎俩吗？

有这方面的意思。

另一方面，嘲讽叶凡想得太美了。

因为，马开远上次亲眼所见齐绵栽在这种诡异的拳法上，他哪还会在同一个地方摔一跤，还想用这种诡异的东西伤到他，不就是想得太美了吗？

马上就让你知道，是不是想得太美了。

马开远突然收拳，同时，脚下走位，错开空间，就要扬手攻出致命一击……

可惜，他右手才抬起，叶凡身形诡异一闪，突然跃起，左手在半空幻出拳花，瞬间推衍出飓风起第二变，一拳轰向马开远脑袋。

马开远心中大惊，震骇于叶凡的反应速度，甚至生起一种感觉：叶凡仿佛早就在等着他错步……

他不及多想，再次错位，避开叶凡当空一击，无非是不想被叶凡粘上。

呵，他身形才动，叶凡身体在半空折射，如影随形般追了过来。

而且，右手已推衍出飓风起第三变，再次一拳轰向马开远。

马开远避无可避了……

三次变幻，全被叶凡预判死了，马开远以为可以掌握主动，结果，反倒掉进了叶凡为他画的圈子里。

而现在，叶凡已经粘上了他，且推衍到了飓风起第三变。

马开远没法再避，拼尽全力一拳轰出，只图能扛过一击，再寻机会。

呵，把刚才那句话送给你：想得美吧！

叶凡第三变推出以后，根本就不管结果，直接翻飞掌式，推衍七星拳第二式：疾雨来！

“砰！”

剧速旋转的无形气流撞击在马开远拳前的域境上，有如风刀削铁，一层一层，迅速马开远拳前域境削得所剩无几。

这边还没结束，叶凡又一拳轰出。

疾雨来，第一变。

气龙直接从拳前涌出，叠加在已快消散的飓风起第三变上。

根本不给马开远撤拳和躲闪的机会。

在对战齐绵之前，叶凡打不出这种节奏，正是因为那次对战，他觉悟了，七象拳的威力，不仅仅是单拳的威力，最恐怖的可以打出时间差。

就比如这两拳，马开远在抗第一拳的时候，叶凡可以抽手推衍下一拳，等马开远扛过第一拳或还没扛完时，第二拳又到了。

马开远眼见叶凡又一拳叠加，吓得汗毛炸立，心知已经没时间催法域境，忙抽手，想躲过叶凡的这一拳。

可惜，晚了不止一点。

气龙直接轰在他掌上，整个把他手背扎透。

叶凡可不会就这样罢手，也不会给马开远闪开的机会。

整个人如同附骨之蛆，直接贴上马开远，第二变轰出！

“璞！”

气龙袭在马开远左肩，丝丝气龙如利箭，前肩进，后肩出，整个打穿。

马开远被打得连连后退。

叶凡仍是粘在他身前，再一拳，第三变，轰在马开远右肩！

没有意外，仍是前肩进，后肩出，再次打穿！

马开远一声惨叫，倒退的身形彻底失去重心，整个人往后倒去，“砰咚”一声倒在地上。

叶凡一步跨出，一脚踩在马开远的咽喉上。

至此，场间寂静了！

几十双眼睛，均是震骇望着这一幕。

难以置信啊！

两分钟不到，马开远竟然被叶凡踩在了脚下。

而且，整个过程中，马开远仅第一次主动出拳了，且只出了半拳，后面一拳则是被逼迫得不得不接，再后面，完全是挨打的节奏。

从一开始，没有人想到会是这种结局，就连现场实力最强悍的鲁深都没有想到。

此刻，他看着叶凡，眼神闪烁不已，而且，眼神十分复杂，有震撼，有激动，有感叹……

叶凡盯着马开远，冷冽笑着，一字一字道：

“没想过会有今天吧。”

这话，是之前马开远抓到叶凡时，冷笑对叶凡说的，叶凡现在还给他。

马开远艰难喘着气，断续道：“你有种……就继续动手。”

“那让你看清楚，我有没有种。”

叶凡抬起右手，推衍起掌式。

这一次，速度不快，手掌翻出玄奥掌式，晦涩难懂……

看到叶凡真要动手，马开远脸色白了，连忙扭头冲那六个护法喊道：

“快动手！”

呵，求救！

六个护法不可能袖手旁观，正要扑过来时，五大家主已抢先一步拦在中间。

鲁深厉色说道：“谁敢乱动，那就别怪我们手下不留情了。”

六个护法脸皮一抽，僵立当场。

而且，五大家族的子弟齐齐围了过来，个个虎虎眈眈的盯着他们，只要他们敢妄动一下，绝笔是一顿暴打。

马开远清楚看到了这一幕，内心阵阵绝望。

叶凡拳式已快推衍完毕，下一步就是一击把马开远脑袋轰爆。

正是这时，喝声传来：“住手！”

住手吗？

叶凡不但没住手，反而瞬间加快了速度……

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544877"  chaptername="第1004章  想得美吗">加入书签</a>
</div>
