    

    “什么人？夜间禁止出城！”大都西城门上突然传来一道喝声，想来应该是守城门的士兵。

    韦一笑飞身冲向城门之上，随后只听见数声惨叫，没多久，沉重的城门就吱呀吱呀地打开了，想必是守城的将领屈服在了韦一笑的淫威之下！

    众人连忙蜂拥出城，很快就消失在茫茫的夜色里。

    汝阳王府，接到一众手下回报的赵敏长叹了一声，喃喃地自语道：“你终于还是动手了。”

    ……

    距离大都八十多里外的一个山谷之中，奔袭了许远路的众人在此停下。

    随着七八堆篝火点起，整个山谷被照得一团明亮。

    “五大派能安然离开虎穴，林公子与明教群雄居功至伟，老衲再次感谢！”空智大师很会做人，又没那么小家子气，这会再一次道谢，可见的确是得道高僧。

    “不求你们心存感激，只要以后你们别再对我们喊打喊杀，一口一个魔教就好。”周颠阴阳怪气地说着，还瞥了一眼灭绝师太。

    空智大师道：“周施主真会说笑。”

    难得人这么齐，正是化敌为友的好机会。身为明教教主，张无忌不得不站出来说几句：“如今正是天下群雄并起，推翻鞑子朝廷的良机，明教应与各大派联手，共同为天下百姓谋得一个安宁盛世。张无忌恳请大家能够放下往日的恩怨，携手抗元！”

    “对付那些朝廷鹰犬，我何太冲自然是义不容辞。”何太冲虽然还是不喜欢明教，但在面对大义时，还是非常有原则的。

    “俺们华山也一样。”

    “俺们崆峒也一样。”

    各大派的头脑纷纷表态，唯有峨眉那边还在跟哄孩子似的求灭绝喝解药。

    “宋大侠，你们快来劝劝我师父吧，她不肯服解药。”因为峨眉创派祖师郭襄与张三丰交情的缘故，所以峨眉与武当关系最好，这时她们不得不向宋远桥求救。

    林远见微微冷笑，却是一言不发，他倒是想看看这老尼姑能装到什么时候。

    死要面子活受罪罢了，灭绝这人性子很刚烈，自诩是名门正派之人，故不肯受明教的半点恩惠。

    如果不是林远见的出现，那事情就会像原先的剧情那样发展——苦头陀范遥去和玄冥二老说自己是灭绝的老情人，用这理由骗解药，致使灭绝感到羞辱万分，下定必死决心而自杀。

    但现在灭绝还活得好好的，就说明她没有自杀的念头，只是碍于面子不肯服用解药而已。

    可以说，整部倚天屠龙记最大的转折就在万安寺这一战中，正是灭绝的死，才让本来善良柔弱的周芷若，逐渐化身成狠辣歹毒的模样。

    然而林远见这个变数的出现，改变了一切。灭绝没有死，周芷若仍然还是单纯的小白兔。

    “师太，把解药服了吧，现在不是意气用事的时候，希望你能够为大局着想。”宋远桥无奈地叹了口气，居然还用起了教训的口吻。

    其实张三丰和郭襄是同辈，宋远桥是张三丰的弟子，而灭绝则是郭襄的徒孙，以他的辈分，教训灭绝还真没什么问题。

    “切，老尼姑装你……”周颠话还没说完就被张无忌瞪了一眼，只好悻悻地闭上了嘴。

    但明教一众人看上去显然非常不爽，妈的，老尼姑，在这装什么清高，不服解药就不服，反正死了咱也不在乎。

    不过这些话他们也只是心里想想而已，说是不会说出来的，大家都比较有涵养！

    空智大师悲天悯人地道：“阿弥陀佛，峨眉派是中原武林的一份子，这股力量需要师太去领导，师太和老衲一样皆是佛门弟子，又有什么看不开的呢？”

    他身后的少林弟子们齐声念道：“阿弥陀佛！”

    “大郎……哦不是，师父，把药喝了吧。”周芷若小心翼翼地将那个碗端到了灭绝师太面前。

    静玄也道：“师父，喝了吧，求您了。”

    峨眉一众弟子忽然齐齐跪下，山谷之中鸦雀无声，只听得见篝火中传出的木柴燃烧的噼里啪啦响，大家都在看着灭绝师太。

    灭绝师太悄悄地看了一眼碗里的解药，又摆出一副非常难为情的样子，其实她心里的天平已经在慢慢地倾斜了。

    解药还是要服的，但要放得下面子啊。

    现在武当少林两边的人都在劝自己，机会不错，不如就顺坡下驴算了。

    灭绝师太终于低下了高傲的头颅，点头同意喝药了。

    峨眉弟子们顿时大喜，周芷若连忙把碗放到灭绝师太嘴旁。

    灭绝师太一口气把碗里的清水喝得一滴不剩。

    “芷若，真是辛苦你了。”

    周芷若低声道：“师父，这是弟子应该做的。”

    丁敏君狠狠地盯了周芷若一眼，这回又让这丫头在师父面前得了宠，以后就更没自己的地位了。

    张无忌道：“天色不早了，大家快些休息吧，朝廷的人应该不会再追来了。”

    虽是这么说，但各大派为了保险起见，还是各自派了人去警戒，并规定时间换岗，轮流休息。

    一夜相安无事，第二天一大早，山谷之中，各大派纷纷离去，但只有少林和武当两派过来与明教告别。

    很快，山谷之中只剩下明教的人了。

    “此间之事已了，抗元之事也与各路义军首领商议过，本教接下来要做的大事，便是前往冰火岛，迎回我义父金毛狮王，按阳教主的遗嘱，请他老人家继任教主之位。”

    明教众人齐声应是，对张无忌的决定没有太多的异议。

    听得这话林远见不由得眉头一皱，他记得到了这个时间点，谢逊恐怕已经不在冰火岛了，而是被金花婆婆接到了东海灵蛇岛。

    这会明教再坐船北上去冰火岛，只会白跑一趟。

    但要怎样告诉他们这个消息呢？林远见感到有些蛋疼。

    不过转念一想，他们筹备海船也需要一些时间，自己大可在这之前想好理由。

    林远见放下了心，又想着要收赵敏为徒的事，便道：“无忌，为师在大都尚有事需要处理，就不和你们同行了。”

    张无忌道：“既是如此，无忌不敢打扰师父，师父尽管去便是了。”

    “对了，待会可能会有个熟人来见你们。”林远见神秘一笑，身影便如轻烟般离去。

    “熟人？什么熟人？”明教众人一头雾水。

    第二更嘤嘤嘤

