    出了密室，李安来到丹房。

    赵海心已经将今天的凝元丹材料准备好了，手一伸，直接漂没三分之一。

    对于丹师来说，这都是正常操作。

    等成丹之后，还会视情况再刮一笔。

    给丹炉预完热，李安开始提炼药材，不久后，丹房内丹香弥漫开来。

    如今，炼制凝元丹对李安来说一点挑战性都没有，连续七炉，每炉十二颗，颗颗上品，不到两个小时就结束了。

    将丹药装进准备好的玉瓶里。

    再顺手收起两个玉瓶。

    随后李安双眼合拢运转青莲吐息术，片刻后胸膛一起一伏，张开口，一丝微不可查的灰黑色浊气被他排到体外。

    这浊气便是丹毒！

    除了最完美的无暇级丹药，上中下这三个品级的丹药中均有丹毒存在，只是含量多寡不同罢了。

    丹毒摄入越多，产生的抗药性越强。

    如今李安还炼不出无暇级的凝元丹，所以吸了这么多天的丹气，他的体内也积累了一丝丹毒。

    默默感应了一下丹田中的内气，李安颇为满意。

    “已经接近四成了，按照现在这个速度，再有三个月左右就能彻底蓄满，到时候就能尝试打通第一条筋脉。”

    在经脉尚未贯通前，打出去的内气都是散的，离体太远容易溃散掉。

    这一阶段为内气境入门。

    十二正经全部贯通为小成，奇经八脉全部贯通为大成。

    等打通天地二桥，就是内气圆满了。

    此时就能将内气凝炼为品质更高的先天真气，进阶真气境。

    咔咔咔！

    推开丹房的石门。

    出来之后，李安发现，在外面等自己的不光是赵海心，还有胡列娜。

    “你们两个聊，我去送东西。”

    赵海心用手掩着口，眉梢眼角荡漾着笑意，说完就从李安手里接过凝元丹，轻轻摇曳着蜜桃臀离开了。

    就剩下两人，李安松了一口气，不过还是感觉有些尴尬。

    毕竟。

    被一个十岁的小萝莉给弄得出了丑，就算事出有因也够丢脸的了。

    好在只要稍稍运转一下冰心诀，这种情绪就消失了，李安觉得，这种状态下，自己甚至能够面不改色的去裸奔。

    他平静道：“来取丹药？”

    小狐狸磨了磨碎玉似的牙齿，瞪起两只眼睛盯着他，目光有些不善。

    第一次经历这种情况，当时在她心里留下了很深的印象，甚至那天回去之后都没心思修练了，脑子里乱乱的。

    结果今天再见面，对方却是一副平静的模样，好像什么都没过发生一样。

    这样倒显得她自作多情了。

    心里就有点气！

    甚至连她自己都想不明白，为什么要在这种事情上生气。

    女孩子的心思就是如此的莫名其妙。

    胡列娜闷声道：“嗯，邪月和焱的凝元丹都用光了，我过来拿一些。”

    接过玉瓶，她压下心中的小情绪，谈起正事：“老师有事情要找你，让你炼丹结束后去一趟教皇殿。”

    李安点头：“那我过去了。”

    胡列娜盯着他的背影，小嘴瘪了瘪。

    到了教皇殿。

    比比东挥手让所有人退下，整个大殿中就剩下他们两个人。

    然后她道：“我希望你能参加八个月后的全大陆高级魂师学院精英大赛。”

    “让我去？”

    李安眉梢挑了挑：“武魂殿学院不是已经选好了参赛成员么，再加上凝元丹的辅助，八个月后肯定有突破到魂王的。”

    “一支由魂王带队、其余成员全都是魂宗的队伍，这种实力已经可以横推所有参赛队伍了吧，哪里用得着我？”

    不是他自大。

    现在，他五行秘典已经修练到了圆满的境界，群攻控场有灼心黑炎，攻击有白虎戮神刀，防御有万化流沙。

    青莲吐息术与一元重水能为他提供强大的恢复力与超长的待机时间。

    而且还不怕毒。

    完全是一个攻高防厚血条长的存在。

    也就是速度差了点。

    可擂台再大能大到哪去？

    就算拥有飞行类武魂的魂师，也在飞蝗石的射程之内。

    以他这种实力，六十级以下修为的一刀一个，魂帝也许能多扛一会，毕竟比魂王多了一个万年魂技。

    魂圣他不敢保证，拥有武魂真身后。实力绝对是一个质的飞跃。

    可如果参加全大陆高级魂师学院精英大赛的话，那完全就是欺负小朋友了。

    比比东摇头，轻声道：“不，我的意思是让你以自由人的身份参赛！”

    嗯？

    李安目光闪了闪。

    “那遇到武魂殿战队怎么办？”

    让自己参赛，却又不是加入武魂殿战队，这里面肯定有阴谋。

    比比东轻挥权杖：“直接击败他们，我要你取得大赛的冠军，然后，接受宁风致的邀请，加入七宝琉璃宗！”

    好家伙！

    真是好家伙！

    李安刚才还在想，怎么有一种熟悉的感觉，原来在这等着呢！

    “我走了，谁来炼丹？”

    比比东沉默了好一会，似乎轻轻叹息了一声：“到时候会有人联系你的，你去她那里炼丹即可。”

    李安心中一动，马上就想到了正在天斗帝国卧底的千仞雪。

    他觉得比比东把自己派出去的原因主要就一个，那就是炼丹的效率太低了，每天六七炉不过百十颗丹药，对武魂殿这么庞大的势力来讲无异于杯水车薪。

    比比东不是没考虑过让别人跟他学习炼丹之术，只是魂师吸收魂环之后，对火焰的控制总是差了那么一层。

    就是因为这么一点差距，让魂师与炼丹之术彻底绝缘。

    所以李安的处境有些尴尬。

    有用么？

    有用！

    而且是有大用！

    但目前对武魂殿来讲，有没有他差别并不是很大，只能道一句未来可期。

    也许等他修为足够高，炼制的丹药能够对魂圣、魂斗罗、乃至封号斗罗起作用的时候，才能真正的派上用场。

    很快李安就想明白了这些。

    又问：“加入七宝琉璃宗，然后呢？”

    “再有一年，七宝琉璃宗的小公主宁荣荣就要进行武魂觉醒了，宁风致就她这么一个女儿，七宝琉璃宗迟早是她的，而七宝琉璃宗有一条规定，直系子弟的伴侣，必须是实力强大的魂师……”

    这一刻，比比东眼中充满了野心。

    “我这么说，你明白了么？”

    李安不得不佩服她的大胆：“教皇冕下不怕我假戏真做，投了七宝琉璃宗？”

    比比东非常自信：“见识过武魂殿的真正底蕴，你认为，一个小小的七宝琉璃宗可以与武魂殿抗衡么？”

    “好，此事我应下了。”

    “从今天起，你尽量不要离开庄园，我会让人抹去你在武魂殿的痕迹！”

