    晦暗的天空之下，阴风阵阵飞过，虽然没有白昼和夜晚的区分，但到了一定的时候，多数邪灵还是会回到自己的栖身之所，默默地吸纳阴土世界的元气，这一点，此刻的陈元化也没打算例外。

    诡将的阴宅之中，陈元化盘坐在中间的一座白骨床上，换作是他本尊来此，他可能不会做在这张骨质有些可疑的白骨床上，但来此的是七情琉璃星光化身，本质上只是一团元气罢了，也没那么多讲究。

    经过短暂的接触，陈元化发现就算是在伟力归于自身的阴土，邪灵们也没有什么成体系的修行方式，仅仅是凭借本能在吞吐阴土世界蕴含的诡异元气，其手段之粗糙还不如大隋世界的武道大宗师。

    若是换个丧心病狂的人来，教谁不是教，在阴土传播修行体系的难度比在大雍强多了，不需要推翻统治阶级，只需要找一些骨板，在上面雕刻上最基本的修行法决，再留下点后面，将这些骨板分发出去就好了。

    之后只要等捡到功法的邪灵练到自己规划好的层次，触动后门来找自己就好了，有了功法制约，再加上自身实力的威慑，陈元化如果这么干，很短的时间内就能拉起一只队伍出来，他很有信心能将阴土的两大势力变成三大势力。

    可惜这些邪灵都是秉承阴土的邪气而生，天性之中就带有比人间众生更强烈的杀戮、憎恨、淫邪、愤怒等情绪，若是把修行体系传授给这些身处负面阵营的邪灵，陈元化是做不到这一点，哪怕是有助于他修行，他也不会去做。

    再是有利于修行，他陈元化好歹还是个人，大不了多费些功夫便是。

    盘坐在白骨床上，陈元化默默体会着阴土与众不同的天地元气，不同于人间，人间的元气仅仅是混杂了一些邪气，虽然对人体有些危害，但只要不长时间使用还是勉强能够忍受的。

    阴土的天地元气恰好与之想反，这里的元气主体就是由邪气所构成，纯净的元气反而如同杂质一般，阴土的邪气之盛，完全不想是由阴土自身能够孕育出来的，阴土就像是人间的垃圾桶，人间产生的种种污秽之气大多都被排入了阴土之中。

    再联想到人间元气的景象，陈元化判定，作为人间垃圾场的阴土完全不能够完美地消融人间排出的污秽之气，一部分污秽之气只得滞留在人间，又没有人进行疏导，天长日久之下，人间就变成那副半阴半阳的德行。

    若是将人间带上修行正途之后，再回过头来把阴土也整治一番，那样方才是正途，现在陈元化能做的就是摸清楚阴土的具体情况，等他搞定大雍之后再找机会收拾阴土。

    阴土没有昼夜，自然也就没有上班、下班和加班的区分，没接到命令时就各自行事，只要不要离开白骨城太远，有事赶不回来就行，一旦接到命令，手上不论有什么事都要立马放下，赶回白骨城履行职责。

    陈元化就在闭目仔细体悟阴土元气奥妙时接到了来自上层的命令，接到命令之后，陈元化再度化为星种没入诡将识海，然后自行控制身体前往白骨城主的白骨殿去报道。

    白骨殿虽然名字里带着一个殿，但相对于人间各种繁复华丽、庄严大气的宫殿不同，白骨殿显得很是简约，情商高的说法就是整体构造没有一丝炫技的意味，若不是规模足够高大，勉强能称呼一句肃穆古朴，差点连靖安卫的驻地都不如。

    诡将作为白骨城主一手培养出来的骑兵统领，在白骨城中地位也算是中上层，一路之上，白骨殿的守卫都没有阻拦，直接进到了白骨殿之中，此时在殿中的还有一位步兵的统领正候在那里。

    殿内黑色阴岩为砖，白骨为柱，中间一座由各种白骨组成的高台之上盘坐着一具体表泛着乌光的骷髅，在骷髅表面道道黑色纹路时隐时现，一道黑气组成的幽冥白骨相虚影浮现在它身后，给人一种残暴、杀戮之意。

    陈元化看出白骨城主是有意在他面前展示一下，于是也不言语，控制诡将的身体静静地站在白骨高台之下，然后放开了对诡将的操控，等待白骨城主结束他的表演。

    过了一刻钟的时间，白骨城主感觉时间差不多，把浑身鼓动的邪气平复下来，然后看到麾下的骑兵统领和步兵统领都恭恭敬敬地守候在原地，没有丝毫的小动作，心中感到很满意，不枉他特意每隔一段时间都要来这么一出。

    都是邪灵，心里会有什么小想法他白骨最是清楚不过了，在你的实力比手下强时，手下就是真心沉浮，但你只要过一段时间没有显露出实力，手下心里就会起小心思，要是长时间没有动作，你就能收获一场叛乱。

    眼前这两个虽然是他一手培养出来的，但也不能放松警惕，该有的必要措施还是不能少。

    “你们两个最近看起来很不错，比之前又有进步。”仔细观察了一下手下两个统领，白骨城主勉励了一句，有进步好啊，尤其是比不上自己的进步是最好的，既不是废物又威胁不到自己。

    “多谢城主夸奖。”

    诡将和步兵统领一齐低头说道，作为白骨城主培养出来的统领，他们两个在晋升的过程中被磨灭了如机灵、狡猾等种种方面的可能，只保留了机械式的刻板和对于荣誉的追求，以保证最大忠诚度度的持续性。

    “这次叫你们过来，是有件事交代你们去做。”白骨城主手中把玩一件白骨圆环说道。

    “还请城主吩咐，我们万死不辞。”

    “很好，最近阴尸城的城主与我打了个赌，我和他各自派手下打一场，谁打赢了，未来三十年，失败者的牧场产出的新丁就要割让两成的份额给胜者，现在，我要你们去为我拿下这场胜利。”

    “遵命，吾等必将胜利带给城主。”

