    “好了，同学们！我刚刚做了一下随机抽签！今天的小组对战赛，由第二小组对战第七小组！”

    “请全班同学五分钟之内抵达附近的开阔对战场地！对战马上准备开始！”

    沈凌霜摊开手中捏着的两张纸片，那上面分别写着2和7两个数字。

    “咦？第二小组和......第七小组？那不就是我们嘛！”陶姝璇有些后知后觉道。

    “确实是我们第七小组啊！只能说沈老师这手气不错，这分班以来的第一场班级切磋就归我们了。”

    苏诺微微一笑，语气里满是调侃的味道。

    “第二小组的成员...嗯，我已经知道是哪三个倒霉蛋了，待会儿分配对手的事就交给我好吧!”

    “你们听我指挥，小组赛包赢！”

    所谓知己知彼，百战不殆，身为情报专家的林彦宇当然是懂这个道理的。

    小组赛是三人的单挑对战，只要有两人赢就算整个小组赢。

    换句话说，他只需要保证自己和苏诺能轻松取胜，那这个小组赛就能轻松拿下。

    而小组内实力尚可的陶姝璇并不会对第七小组的比赛结果产生根本影响。

    美少女赢了那是对第七小组胜利的锦上添花！但即便是输了，那也无伤大雅！

    反正最后都是他们赢！

    “另外我说一下吧，由于这是本班开班以来的第一次小组对战赛。这个首胜奖励我会设置的比较丰厚！“

    ”获得这个首胜的小组，每名成员都将会获得一颗紫色的至纯源晶作为胜利奖励！”

    说着，沈凌霜又摸出了三颗小块的紫色晶体。

    这三颗晶体透明深邃，其中仿佛流动着无限的能量！

    “我靠！沈老师真是大手笔！至纯源晶都能直接拿到做这种小组赛的奖励？”

    “等等？我没听错吧？老师说的是至纯源晶？真的是至纯源晶？而且还是紫色的！”

    “那样一颗紫色品质的至纯源晶起码得值一百万联盟币吧！沈凌霜老师原来是富婆！”

    “她这么随便的吗？我好爱啊！我是说沈老师给的奖励！”

    在见到沈凌霜纤纤玉手中“首胜奖励”的那一瞬间，全班同学都轰动了！

    那TM可是至纯源晶！是这个世界的硬通货！这可远比黄金那玩意儿要有价值的多！

    因为精灵们可以通过吸纳至纯源晶中稳定的能量物质，快速提升等级甚至资质！

    这可是精灵训练师可以争得头破血流的珍稀道具！

    在这个精灵遍地走的世界里，人类的国度也不过是世界总面积的不到八分之一而已！

    大约百余年前，有地质勘探者在人类境外发现了“源晶”这种物质，瞬间轰动了整个人类世界！

    专家发现源晶矿物内蕴藏着稳定的自然能量，这无疑为人类社会提供非常多的便利！

    作为一种新型能源物质，源晶的存在让很多高端科技得到了飞速发展。

    它还成为了各种大型机械载具的重要供能物质，惹得无数公司争先恐后去境外开采！

    这种矿物本就稀有，开采当然也是相当的困难的，所以一般人还真见不到、用不着这玩意！

    而至纯源晶则是高纯度源晶的意思！

    它们中蕴藏着的高纯度能量深受精灵们的喜爱。

    至纯源晶按照颜色的品质大致分为四种：白<蓝<紫<黑，颜色越深其中蕴含着的能量也就越深厚。

    “竟然是至纯源晶？呵呵，这下我们有福了啊！”

    看着沈凌霜手中那紫色的晶体，就连苏诺也不得不承认心动了！

    至纯源晶，任何强大的精灵训练师都或多或少获得过这种稀世珍宝！精灵们酷爱的能量源泉，绿色天然无危害！

    既然知道这首胜奖励有多丰厚，苏诺自然是要尽全力赢下来！

    “所有人现在立刻下楼，准备开始对战和观战！”

    沈凌霜面色一冷，将至纯源晶收了起来，用严厉的语气呵斥道。

    “是！”“明白！”“老师说得好！”

    仿佛被鞭笞一般，学生们的行动立刻变得无比积极，纷纷奔出教室往对战场地的方向奔去。

    “我已经想好对策了，待会儿你们的对手就按照我吩咐的来就行，放心，包赢！”

    林彦宇嘿嘿一笑，起身准备离开。

    “走吧，姝璇，这小组赛我都不知道怎么输。”

    苏诺也起身跟了上去。

    “这两个人是怎么回事？就连谜一样自信都能这么默契的吗？”

    “算了，不管了！有苏诺在肯定没问题的！”

    在听到二人的话语之后，陶姝璇居然直接被这种迷之自信给影响到了！

    她现在莫名其妙有种感觉，第七小组即将会成为S1班内最有价值的小组......

    ......

    三分钟后，S1班的学生们都迅速就位等待对战开始。

    “现在分配小组对战的对手！我直接点名字，你们自由选择！”

    “第二小组，吴硕！”

    一名相貌平平的小眼男生迅速出列，往最左边的对战场地走去。

    “陶姝璇同学，这个人就交给你了！他用的是草系精灵，你和你的九尾肯定是没问题的。”

    林彦宇微微仰了仰头示意身旁的陶姝璇可以出战了。

    “草系吗？好的，我一定会赢下来的！”

    陶姝璇轻轻回答道，语气之中满是坚定的意味。

    “放心，你输了也没关系，反正最后我们小组还是会赢的！”

    见美少女有些放不开的样子，苏诺微微挑了挑眉，调笑道。

    “你！苏诺，你讨厌！我肯定会赢的！”

    少女假装在苏诺和赌气，其实心里乐开了花。

    表面上苏诺这是在对调侃他，实际上则是关心和鼓励，原来苏诺还挺有责任感的啊！陶姝璇心里暗想。

    “嘿嘿，苏诺，我们来玩个竞速游戏吧！”

    目送着陶姝璇已经迈向了对战场地，林彦宇朝苏诺使了个眼色。

    “你是说我和你比，谁先赢下自己的对战，对吗？”

    苏诺心领神会的笑了，这个林彦宇！总能跟他玩出点新花样！

    “没错，再加点小赌注吧!就赌奖励至纯源晶！这样才有意思，不是吗？”

    “行！我跟你赌！”苏诺想都没想直接答应了下来。

    “第二小组，付志超！”

    “我来！第七小组，林彦宇！”

