    西庭国的天牢里，不断的发出嘶吼的声音。

    小豆子进了天牢，不悦的望着那蓬头垢发的男人：“你还是不肯将那人的画像画出来？”

    那男人抬起头来，露出一双赤红的眼睛，正是几个月前的代天算。

    小豆子执意要代天算画出教给他玄术的高人，可是代天算就是不肯。

    “罢了，本公子本想饶你一命，但是现在看来是你自己不想活！”小豆子无奈的摊了摊手，勾了勾身后的蒲牢。

    蒲牢流着口水上前，眼睛突然迸发出骇人的红光。

    那代天算一瞧见蒲牢血腥杀戮的模样，顿时吓得大小便失禁，大声喊道：“我画，我愿意画！”

    小豆子望着蒲牢失望的样子摇摇头：“看来这人你是吃不成了！”

    蒲牢不悦的用舌头扫了唇。

    代天算颤颤巍巍的，打开纸，一点一点的画着人像。

    “喂，手可别抖，画的好一点，若是像上次一样糊弄本公子，本公子可不会再给你机会！”小豆子坐在椅子上，翘着二郎腿。

    之前代天算画了一次，让小豆子一眼就看出是瞎画的，这才将人关在这里几个月。

    经过这几个月，这代天算的心理防线全线崩溃，如今他怕出卖那高人遭到反噬，更害怕这深牢大狱。

    “画完了！”代天算放好狼毫，颤巍巍的将画纸举起来给小豆子瞧。

    小豆子看了一眼，有些眼熟，可是又不太确定，但是看代天算几近崩溃的眼神，这一次应该是对的了，也就卷了一下放在了胸前，挥挥手，让青玉上前带人。

    “公子，这人怎么办？”青玉上前问道。

    “将他赶出西庭国去吧，不过你记住，若是再做坏事，被小爷碰上，立刻要你的命！”

    代天算赶紧磕头谢恩。

    青玉将人带了出去。

    安易上了白芷宫，宫中，安易正在给薛神医治腿。

    “这自热透化带可是我的新发明，加上这头皮液能够自己发热，对师父的腿最有效！”安易抬眸笑道，望着薛神医。

    薛神医望着安易的笑容，心里却不是滋味，低声说道：“我这回宫之后就好多了！”

    安易点点头，见小豆子进来，挥了挥手说道：“来，给师祖揉揉肩膀，小豆子这技术最棒了，深得薛安的真传！”

    小豆子笑嘻嘻的上前，为薛神医按揉了肩膀，一会儿又亲自去倒茶给薛神医喝。

    小豆子弯身的时候，那怀里的画纸就落了下来。

    “画的什么？”安易看到了，好奇的问道。

    小豆子正要说话，薛神医望着那画纸就一愣，低声说道：“这不是天擎？”

    安易赶紧去看，摇摇头：“似乎比天擎年轻啊！”

    薛神医无奈的说道：“十年前天擎就是长的这般，他曾经前来求医，我不会记错的，是这些年越发苍老了而已！”

    小豆子立刻叫起来：“怪不得我瞧着眼熟呢，原来我真的见过，是云姥爷，原来那个教代天算的大坏蛋就是云姥爷！”

    安易一怔，教习代天算玄术的是天擎？天擎不是早就退隐几十年了吗？怎么会插手西庭国的内政呢？

