    休息区中，青洛也是面现焦急之色，甚至将心都是提了起来，一对粉拳，不由自主握得紧紧的。『Ω Ω　文学』迷． ．

    另一个擂台之上，萧银月施展出来琉璃月光体，正在将对方压制得死死的，占据了绝对的上风，她的神识力也是感知到了林飞这边的情况，不由得担忧了起来：“这家伙，不会有事吧？”

    此时的林飞，正施展出来魔遁的身法，化作一道流光，在擂台之中到躲避那只血掌的轰击。

    同时，一道道霸绝神识剑也是泼水般斩杀出去，挡向那只血掌，再配合六分剑域的威力。

    一时之间，倒是能够坚持不败。

    不过，想要斩杀刘谨，却是没有多少可能。

    “哼，我看你能逃多久！”

    刘谨想不到，林飞竟然能坚持这么长的时间，不由得冷哼一声。

    “看来，霸绝神识剑是杀不了他的。

    好吧。

    既然这样，那就试试那尊小鼎的威力吧。”

    林飞意念一动，沟通丹田内，那鸿蒙鼎之中的那尊黄豆粒般大小的神识小鼎。

    咻！

    那小鼎轻轻一颤，然后以一种不可思议的度移动起来，瞬间就到了刘谨身前，直接冲进刘谨的识海之中。

    “啊，不……”

    刘谨的身形蓦地站定，脸色之上，现出来不可置信的神色，然后，便是砰地向前跌倒，一头栽倒在地上，气绝身亡。

    这？

    所以关注这一场比赛的观众，都是彻底懵了。

    这一幕变故生得太快了。

    快得所有的人，都是反应不过来。

    明明那刘谨已经是占据了绝对的上风，却是忽然之间，一头栽倒在地，就此死了。

    林飞此刻，却是不由得大喜过望，那只神识小鼎的威力太强了。

    一瞬间，就直接闯进刘谨的识海之中，将刘谨的神魂体直接撞碎，没有受到任何的阻力。

    “呵呵，小子，我当初就说过，你的这只可怕的小鼎，就连帝境高级的神识力也无法挡抵，何况是一个圣境中级的神识力。”

    炎帝的声音，此时在林飞的识海之中响起。

    “不错，这只小鼎的威力，确实是让我十分惊喜。”

    林飞答道。

    此时，比赛场地东边，高空中，那个飘浮着的豪华看台上，一个身躯佝偻，散披肩的老人，全身正在剧烈地颤抖着，他的脸上，满是不愿意相信的表情，整个老脸，扭曲成一种可怕的形状。

    “不可能，谨儿竟然让那个小贼杀掉了。

    谨儿修炼燃血禁术，已经有了一定的火候，所挥出来的威力，可以轻松斩杀半帝，而且再加上炫金战甲，本来要斩杀那林飞小贼，易而反掌。

    为什么结局会是这样的！

    林飞小贼，竟然杀了我刘广绝的两个孙子，我恨啊！”

    这个老人，正是刘广绝，此刻他的心中，恨意滔天，简直就是翻江倒海。

    “林飞小贼，我刘广绝一定要将你碎尸万段！”

    刘广绝的目光，怨毒无比地盯着下方的林飞，恨不得立即冲下去，将林飞斩杀。

    可是，他当然不敢，因为此刻，看台之上，还有着三大圣地，和东域许多大教派的观赛代表。

    演武大赛，虽然表面上看，是由一个国家的皇室组织举办的。

    但其实是东域中，三大圣地和那些一流教派，二流教派，三流教派，为了从每个国家之中，选拨优秀人才而举办的比赛。

    比赛的背后真正组织者，其实是三大圣地和那些大教派，国家皇室，只不过是代为出面而已。

    这一点，刘广绝身为大元帅，自然是心知肚明的。

    所以，这个时候，就算他再大胆，也不敢冲下去找林飞的麻烦。

    否则，一旦惹怒了看台上这些三大圣地和各大教派的观赛代表，不但他自己，可能连整个刘家都要绝底完蛋。

    此时，林飞已经是回到了休息区中，坐在青洛的身旁。

    “刚才吓了我一跳。”

    青洛此刻，也是如释重负，不由自主地伸出手去，伸出一只柔软的玉手，紧紧握着林飞的左手，仿佛怕林飞飞了一般。

    “呵，你对自己的男人，有点信心好不。”

    林飞笑道。

    “想不到，在那种情况之下，你竟然斩杀了刘谨。”

    香风扑面，一道修长的倩影已经是回到林飞身旁，坐了下来，正是萧银月，一双美目盯着林飞，微微泛起异彩，刚才在擂台之上，她本来有点担心林飞的，想不到，眨眼之间，刘谨就离奇被杀掉了，让她暗暗称奇。

    而萧银月自己，刚才在擂台之上，也是凭着琉璃月光体的威力，以绝对的优势取胜。

    当然，因为那个对手也是刘谨事先收买的，所以萧银月没有手下留情，直接斩杀。

    到此，第八回合比赛结束。

    前十五名选手，诞生了！

    林飞和萧银月都是双双进入了前十五名。

    “呵呵，小子，这样一来，你终于有机会，成为东域一流大教派的弟子了。

    不过，以你这小子变态的战力，我早就料到，你有机会进入前十五名的。

    接下来，再努力一点，看能不能取得前三名，争取成为三大圣地的弟子了。

    一旦成为三大圣地的弟子，对你以后的修炼，好处很大。”

    炎帝的声音，在林飞的识海之中响起。

    “三大圣地的弟子……”

    林飞的目光也是有些亮，能成为三大圣地的弟子，自然是好事一桩。

    就在这时。

    比赛场地上空，一道流光一闪，那个老太监的身形出现。

    “好了，各位，这一届演武大赛的前十五名，已经出来了。

    获得前十五名的选手，将参加接下来的总决赛。

    总决赛中，将角逐出本届演武大赛的前三名。

    而前三名，将有机会成为三大圣地的弟子。

    由于有十五名选手参加总决赛，所以依然是采取分批比赛的方式。

    第一批次，有十四名选手上擂台比赛，淘汰掉七人，有一个人是轮空的。

    第二批次，剩下的八名选手，上擂台比赛，淘汰掉四人。

    第三批次，还剩下最后四人，则实行混战比赛的方式，即四个选手，全部登上同一擂台，相互攻击，最先被轰出擂台范围之外的选手，获得第四名，然后第二个被轰出擂台范围之外的，第三名，然后第三个被轰出擂台之外的，第二名。

    最后一个留在擂台之中的，自然就是本次演武大赛的第一名了。”

    那老太监朗声说道，在元力的加持下，他的声音，犹如滚滚惊雷响彻整个比赛场地。

    “好了，本次演武大赛的总决赛，现在开始！”

    老太监宣布道，然后他的身形便是瞬间从高空中消失了。

    顿时，所有的观众，热情高涨起来。

    参加总决赛的十五名选手，也是一个个精神一振，爆出来冲天的斗志，每一个，都暗暗期待。

    因为，能不能成为三大圣地的弟子，从此鱼跃龙门，就看这一次了！

