    山洞内，老道人看着张文脸色极为阴沉。

    “你觉得这个筑基期小辈，能够真的帮…嗯～！”

    没有让老道人继续说下去，无数血丝直接把老道人再次裹了个严实。

    随后无数血丝如同浪潮一般，卷着张文和老道人向着山洞之外迅速涌去。

    “你可以尝试逃跑…”

    随着血丝涌去，遗留在山洞之内的，是张文那平淡又冷漠的声音在山洞之中响了起来…

    这声音顿时让魏承承心中一紧，连忙回答道：

    “前辈放心，我魏承承绝对不是那种人！”

    魏承承脸上的复杂，张文自然是看不到了，不过听到魏承承的回复，张文还是再次开口留下了一句话：

    “我其实挺希望你逃跑的，这样一来我杀你就不算是违反自己的诺言。

    心底也就没有什么负担了…”

    “前辈说笑了，晚辈哪里敢！？

    前辈放心吧！晚辈绝不整什么小动作！”

    魏承承额头满是大汗，此时他的心脏在疯狂的跳动。

    这种在生死边缘疯狂摩擦的感觉，真的一点都不好受！

    不过，这么一来，魏承承对于刚刚浮起的念头却是真的完全放弃了。

    这不怕一万，就怕万一…

    自由不自由的，总没小命重要！

    自由虽可贵…

    但是，命可只有一条！

    …

    山洞并不太深，张文不过眨眼间就已经出来，站在洞口静静而立。

    而老道人却是被巨大的血丝团包裹着，被举到了十几米开外的半空之中。

    “小子你真的打算鱼死网破！？”

    老道人真的怒了，此时的他有着极为强烈的自爆金丹欲望。

    只是一想到自己还不容易才完成的灵体凝聚，心中的烦郁简直无法形容，看着张文的目光好似要把他生吞了一般！

    “你自爆吧。”

    张文目光依旧平淡，他还真的没有开玩笑。

    老道人已经完全麻了！

    看着张文听着他再次脱口而出的自爆，他愤怒到极致之后，突然有些迷茫和懵。

    说到底，自己为什么会这么被动，真正的原因其实很简单。

    那就是…

    自己好像除了自爆金丹，还真没有别的手段可以威胁张文了！

    这…

    老道人一时之间，被张文气到脑子卡壳了！

    ………

    而此时的张文已经感觉到癌细胞那混沌的意识，已经开始趋向于完整。

    一股意识开始跟自己争夺身体的控制权，这让他心中非常清楚，现在的情况已经到了最为凶险的时候。

    而这一切的原因，就是老道人的灵体所蕴含的未知能量太过于浓郁，这才导致了癌细胞的疯狂异变。

    当然，自己的暴怒、癫狂情绪也是极大的导火线。

    所以…

    要怎么解决现在眼前的困境，张文思来想去之后，以现在自己的实力条件，只想到一个办法…

    停下思绪，无数血丝再次爆射而出，向着老道人直接包裹而去！

    “小辈～！该死～！是你逼我的～！”

    看着那漫天的血丝，老道人终于再也按耐不住心中的怒火！

    一而再，再而三。

    老道人这时候的忍耐力也达到了极限，看着张文眼眸之中满是怨毒！

    而张文看着那老道人的目光，却是静静的与之对视着。

    随后不单止血丝，血液所凝聚的血色披风也是向着老道人包裹而去！

    “愤怒吗！？

    无助吗！？

    憋屈吗！？

    那就好好的自个爆吧…”

    伴随着平淡的声音，那些血丝仿佛预感到了什么，开始疯狂的吞噬起老道人的灵体来。

    甚至那些围绕包裹着金丹血丝，也是开始疯狂的抽取金丹之中的真元。

    而这些血丝的举动，伴随着张文那平淡的言语，终于成为了老道人的自爆导火线！

    “该死～！既然如此，那就如你所愿！

    小辈，忏悔吧～！

    你绝对想象不到，一位金丹期修士自爆金丹的威力！”

    老道人感受着灵体之内那越来越糟糕的情况，也不再优柔寡断。

    既然迟早都是被吞噬而亡，那自然无需多虑，自爆金丹一起死吧！

    随着想法定下，老道人控制着金丹之中残留的真元，开始在金丹之中形成新的异变。

    这是有别于普通真元运转的方法，那些残留的真元开始在金丹之中极速旋转。

    而随着这极速的旋转，金丹之中的那些残留真元，在旋转的过程之中开始急剧压缩…

    几个呼吸之间，老道人金丹之中的真元就被压缩成了一个小点！

    恐怖的毁灭气息开始从这个小点之中散发开来，向着体外散发开去！

    而此时的老道人已经在空中完全成为了一个巨大的猩红血球，无数的血丝和庞大的血液披风，把他裹了一层有又一层。

    不单止如此，这些血液还在疯狂的吞噬者老道人的灵体，正在不断的壮大着自己。

    而张文看着这一幕，猩红的眼眸之中，闪过一丝凝重。

    此时的张文能够感受得到。

    随着自己控制着血液大量离开自己的身体，大量的癌细胞也在这个过程之中离开了自己的身体。

    而张文那体内癌细胞正在形成的意志，随着癌细胞的抽离，也开始停顿下来。

    不过，张文体内的混沌意识是停止了生长，甚至还有倒退的迹象。

    但是空中那巨大的血球，却是开始了新一轮的异变！

    随着对老道人灵体的吞噬，那些血丝之中的癌细胞得到了大量的能量补充、滋养。

    一个混沌的意识，开始在血丝所形成的血球之上缓缓开始形成…

    而张文感受着这一幕，眯了眯眼，再次加速了血丝对老道人的束缚和包裹。

    而这时候，老道人金丹之中的那点压缩到极致的真元，终于开始了恐怖的反弹！

    极致压缩之后，再次释放膨胀，所带来的巨大能量，带着恐怖的毁灭气息向着灵体之外爆发开去～！

    嗡～！

    一声震响在巨大的血球之中向着四周震开，四周的灵气瞬间都顿了一顿！

    随后恐怖的坍缩之力在巨大的血球之内发生，只是一瞬间庞大无比血球就瞬间“缩小”了一半有余！

    “小辈…忏悔吧…”

    老道人愤怒、癫狂到极致之后诡异的平静了下来。

    感受着灵体之中金丹之内即将要发生的剧变，老道人心神突然有些恍惚…

