    别说眼前的这个幽狐是个野生亡灵，就连伊儿那种看起来柔弱的兔女郎，在最开始的时候他也不会信任。

    只有签订了契约，在规则上限制对方，才会放心的留下对方。

    如果这名女鬼愿意签订契约，他也愿意让领地多增一个兵种。

    一个新生便拥有这么高智慧的亡灵，或许会出现隐藏剧情。

    但如果她不愿意。

    方浩自然也不会强求，将这里拥有的物品搬走，大家一拍两散。

    空气中陷入了安静。

    幽魂在沉默了数秒后，终于开口，说道：“大人，我愿意跟您签订契约。”

    说完，还鞠躬行了一个优雅的礼节。

    “好，那我就提前欢迎你的加入，等这里的物品全部整理完，你就随我们一同返回领地。”方浩说道。

    “遵命，大人。”

    骷髅士兵们在此行动起来，开始对整个大厅进行搜刮。

    幽魂也快速的进入角色，主动给骷髅们带路，将一些隐蔽角落的物品全部找出来。

    而方浩，也趁着这个时间，开始打开宝箱。

    一道光芒闪动。

    道具出现在方浩眼前。

    【获得：黑铁开面盔制作图纸（绿色），简易手锯制作图纸（绿色），传音海螺，石像怪构装体制作图纸（蓝色），黄金猛犸象构装体制作图纸（紫色），治疗药剂5，战火币220。】

    唰唰唰！！

    图纸的光芒，险些晃瞎眼。

    一张张图纸出现在方浩面前。

    图纸的种类也非常齐全，装备图纸，工具图纸，还有构装体的图纸。

    这些构装体的战斗力，方浩也是刚刚见识。

    即便是最开始的石像构装体，表面一层石质铠甲，也是刀枪不入。

    面对一群骷髅的劈砍，火星子乱飞。

    如果没有安佳在，地下古墓又限制了士兵的数量，想对付这些构装体还真就困难。

    即便还是黄金宝箱，也是黄金类的顶级宝箱了，这么多的物品。

    方浩依次查看物品属性。

    【黑铁开面盔：皮革5，铁3，铁板4。】

    （描述：开面盔可以更全面的，为头部提供防御。）

    一件品质不错的绿色防具，批量制作下，可以很大程度的提高防御力。

    无论是装备兵种，还是往外出售，都可以卖上一个不错的价格。

    【简易手锯：硬韧木1，铸铁块1，金属零件2。】

    （描述：手锯的出现，让伐木和木材加工，更加方便简单。）

    手锯，还有这种东西。

    【传音海螺】

    【类别：道具】

    【能力：传音】

    （描述：一种制作复杂，又十分不好用的单向传音道具。）

    传音海螺不是方浩第一次见。

    上次在马尼姆市场，奴隶贩为了下次联系到方浩，便赠送了一个传音海螺。

    传音海螺分为子母海螺，对着大海螺（母）说话，便可以单向的传输给小海螺（子）。

    起到一个传音的作用。

    现在领地的范围并不大，唯一需要顾及的，就是附属村庄猪人村。

    他给猪人村传递什么消息，也都是使用神临，降临在驻守骷髅身上，交代完事情在取消。

    比传音海螺可方便多了。

    【石像怪构装体：能量核心1，基础头部1，头部石甲1，基础躯干1，躯干石甲1，基础手臂2，手臂石甲2，基础腿部2，腿部石甲2。】

    （描述：构装体部队是忠诚的守卫，他们如同石雕一般待命，一旦发现敌人便会发起无休止的进攻。（轻微的损坏，可令随行工程师进行修复，继续进行战斗。））

    【黄金猛犸象构装体：大型能量核心1，猛犸象基础头部1，猛犸象黄金面甲1，猛犸象基础驱赶1，猛犸象黄金躯甲1，猛犸象腿部4，猛犸象黄金腿甲4，猛犸象象牙2，魔力炮1。】

    （描述：以猛犸象为原型所设计的活化构装体，巨大的体型足以媲美巨龙，强壮的身体可以踏平所有的防御，踏进绝望无助的猎物群，收割者生者。（轻微的损坏，可令随行工程师进行修复，继续进行战斗。））

    接连两个构装体，让方浩微微皱眉。

    这些东西，给方浩的感觉，就是穿上铠甲的机器人。

    拥有着常人所无法比拟的力量和能力。

    可以说，石像怪构装体已经很强大了，能够制作出来，可以大幅度的提高领地的实力。

    但是制作材料属实有些多了。

    想要集齐这些材料，还真是一件困难的事情。

    至于黄金猛犸象构装体，他脑中已经浮现出，一直巨大全身布满金色铠甲的猛犸象，正在战场里突进。

    所过之处，士兵被踩成肉泥，防御城墙被撞塌。

    就光这么一想，就感觉挺爽的。

    难点依然是制作材料上，这么多的材料，怕是很难获得。

    方浩看完图纸属性，骷髅们的搜刮也接近尾声。

    所有人大包小裹的抬着战利品，开始一点点退出墓道。

    沿路，将前两个区域的夜光石摘下，全部带走。

    一路返回，来到入口处，顺着绳梯全部爬了出去。

    等出了坑洞，天色已经接近黄昏。

    所有的骷髅大军，带着刚刚加入的幽魂，开始返回领地。

    有了安佳的带队，方浩直接解除了神临，从领地的房间醒来。

    起身下床，活动活动筋骨。

    心情还算不错。

    探索这处洞穴，其实也没抱着太大期望。

    却没想到，还真让他遇见一处古墓，从里面得到了丰厚的战利品。

    金银珠宝姑且不提，这些都是身外之物。

    图纸就获得了许多种。

    包括，黑铁骑士剑制作图纸，铁匠铺建造图纸，木质假面制作图纸，黑铁开面盔制作图纸，简易手锯制作图纸，石像怪构装体制作图纸，黄金猛犸象构装体制作图纸。

    还有魔力药剂和治疗药剂。

    这些物品，可以让领地的整体实力得到一个整体的提升。

    到时，碎颅部落的危险程度，也会降低许多。

    走出领主石楼。

    伊儿正在给其他兔人们，讲着一些领地的规矩。

    如同一个小老师一样，一边说着一边比划着。

    见到方浩出来，兔人们立刻起身行礼。

    “主人，要准备晚饭吗？”伊儿问道。

    原本这个时候，都已经开饭。

    只是方浩一直在使用神临，伊儿也就将晚饭的时间往后拖延。

    “等一会，等安佳差不多回来的。”

    “好的，主人。”

    伊儿继续给兔人们讲解知识。

    方浩则走到一旁，将今天生产的回春泉进行上架。

    换取的资源也有所倾斜，优先去换取暗影石。

    接着，便是一大堆人在问，什么东西是暗影石，干什么用的。

    现在，唯一卡他建筑升级进度的，就是暗影石。

    由于碎颅部落的针对，他也要争分夺秒的提高着发展进度。

    终于，安佳带队返回了领地。

