
　　我几乎还没有反应过来，湘玉已经将骨笛放到嘴边，随即吹奏起来了。

　　骨笛沉在湖底不知道多少年了，因此刚开始吹奏的时候，湘玉有点不熟悉，所以感觉似乎有几个音没咬准，飘走了的样子。

　　但是，湘玉就是如此聪慧的女子，几个节奏过去，她就已经完全掌握了骨笛的演奏技巧的样子，刹那之间，一曲悠扬的乐曲在诺大的陶埙内部荡漾着，上一个音节的余音还在耳边，下一个音符就来了，接踵而来，让人有点应接不暇。

　　这曲笛子大概吹奏到一半吧，那半截浸在水中的陶埙似乎微微颤动了一下，这一动，让趴在上面的天使长尾天蚕蛹几乎同时苏醒了，一只只扇动着白的如同刚在面粉堆积捞出来的翅膀，轻轻在水底里起舞。

　　水流对它们来说，好想是不存在的样子，它们如同在丛林之中，自由地旋转着，甚至还在水底里嬉戏着，玩闹够了，才渐渐旳浮出水面，成群结队地飞到刚刚我们掉下来的那个洞孔，然后消失在疝气灯光束找不到的地方。

　　这一幕，实在是让人觉得震撼，这老爷庙水域的底下，连蝴蝶都会游泳了。

　　就在最后一只蝴蝶消失在我们视线中的同一时刻，湘玉的这曲笛子也刚好演奏到了尾声，她将最后一个音符吹奏出来，放下笛子，然后长长地舒了一口气。

　　我和张继生都用一种不解的眼神看着她，希望湘玉能够解释一点什么，就比如，她为何会吹奏这首曲子，又比如，她是如何知道这首曲子就能够驱赶蝴蝶的。

　　而我，还有另外一个问题，昨天晚上我在老爷庙厨房中听到的曲笛声，是不是就是她在吹奏。

　　“周沧，”湘玉看着我，淡淡地说道：“等以后有合适的机会，我会将所有的事情，原原本本都告诉你，但是现在时机不成熟，我不能跟你说。”

　　听到湘玉这么讲，我是一头雾水，可是旁人听起来，一定会觉得我与她有什么小秘密，这可真是让我有口难开，真不知道该怎么回应。

　　好在这个时候，安德鲁突然说道：“你们看，这陶埙的内壁之上好像有云雷纹。”

　　大家的注意力，一下子就被这些云雷纹给吸引去了，而湘玉刚刚的话，也如同过眼云烟，听过就没了。

　　我不由得在心中悄悄地松了一口气，也跟随在安德鲁的身后，往陶埙内壁靠了过去。

　　果然，这岩壁之上，雕刻着一圈又一圈的云雷纹，线条细腻，整个画面看起来十分的精致与大气，一眼望过去，就知道是属于帝王之物。

　　我们顺着云雷纹往下游，大概往下十米左右，云雷纹开始渐渐地被饕餮纹所取代，而且这些饕餮纹与良渚文化时期长江中下游的石器、玉器上的纹有很大程度上的相似之处，都是以小重圈表示眼睛，眼睛外圈有椭圆形凸面作为眼睑，在眼睑、鼻、嘴中雕刻有细致的卷云纹和弧线、短直线等。

　　传统的饕餮纹代表着智慧与精神意志，不知道将它们雕刻在陶埙的内壁又有什么特殊的涵义。

　　突然，我的对讲机中传来了一阵吵闹的声响，但是却不像是白噪音，似乎是在一个特别嘈杂的环境之中，好像有很多人在说话，不同的音色混杂在一起，我难以辨识出他们究竟在讲的是什么内容。

　　此刻队友们都聚集在一块陶壁的前面，背对着我正在聚精会神地研究着什么，他们好像没有听到对讲机中的声音似的。

　　没道理啊，我心中不由得暗自疑惑着，我们这对讲机用的都是同一个系统，如果说我的对讲机受到什么声波干扰的话，那么他们的肯定也会被干扰的，为何现在他们几个一副没事人的样子，正在那边指指点点的。

　　想到这里，我条件反射地想要游过去看个究竟，可是当我要摆动脚蹼的时候，却发现自己的身体无法动弹，就像，就像——

　　就像被鬼压床了一眼。

　　与此同时，对讲机里嘈杂的声音骤然消失了，取而代之的是一个陌生男子的声音：

　　周沧，我的头好痛！

　　周沧，我的头好痛！

　　周沧，我的头好痛！

　　……

　　陌生男子一直不带感情地重复着这一句话。

　　我被封印住的身体忍不住地颤抖着，胸口砰砰直跳，感觉整颗心都悬在喉咙口，不住地打着寒颤。

　　突然，陌生男子停了下来，取代那句话的是一阵“咯咯咯”的笑声。

　　是那种像开怀大笑又被捂住嘴巴的音色，我的耳膜将接收到的这种声音与记忆里人骨鬼皮怪连接了起来，并且将它们那副模样准确无误地呈现在我的面前。

　　极度的恐惧让我感觉自己大脑快要控制不住身体的生理反应了，只是不知道在这水中尿裤子，会不会被人发现。23sK.com

　　咯咯的笑声不断地充斥着我的耳膜，每撞击一次，我胸腔里就有一口气直冲上来，到了脖子上面两颊的两侧的时候，便化成了一层又一层的鸡皮疙瘩，连带着几乎要被击溃的魂魄，一起消散在这茫然的湖水之中。

　　我感觉自己的心脏快要爆炸了。

　　“嗯，嗯，嗯，”我挣扎着想要喊出声来，让队友能够注意到我的存在，可是喉咙却像是被什么给扼住一样，只能隔着呼吸面罩发出嗯嗯呀呀的微弱声响。

　　救命啊，你们谁回过头来看看我，不然我就要被吓死了。

　　那连续不间断的笑声，如同黑白无常一样，就要将我的三魂七魄都给勾走了。

　　就在我快要绝望的时候，老李突然转过头来，他头上的疝气灯扫过我脸庞的那个瞬间，对讲机中的笑声突然就消失了。

　　笑声消失的同时，我的身体也恢复了自由。

　　被禁锢的那几分钟，我不知道自己是怎样悬浮在水中的，只知道被解封的那一刻，我没反应过来，所以身体径直地往下沉。

　　我看到了老李在上头对着我手舞足蹈的，不知道想说什么，直到他一直指着对讲机，我才猛地想起，自己身上的这个对讲机，刚刚被我关掉之后，就一直没有再开过。

　　所以，刚刚对讲机中，是谁在说话。

　　我想到这里，不由得朝着四周黑漆漆的湖水都看了一眼，觉得背后凉飕飕的，好像有一堆眼睛在跟着自己的样子。

　　“周家小哥，你怎么了？”老李终于游到了我的身边。

　　“老李，我刚刚，刚刚好像是经历了一场鬼压床。”我不知道该怎么表述。

　　“鬼压床，周沧，这里哪里有床，你是不是太疲惫了，所以出现了幻觉。”安德鲁的声音从对讲机中传来。

　　说实在的，我现在对自己身上的这台对讲机已经有了阴影，每一句从里面传出来的话都会让我在听到第一个音的时候心里不由自主地“咯噔”了一下。

　　“周沧，你看见了什么了吗？”湘玉也到了我的身边，用关切的语气问道。

　　“不是看见，是听见。”我说道。

　　“这就更加不可能的，你的对讲机一直关着，刚刚我们喊你的时候，你没反应，所以李大哥才会回过身来要看你怎么了，哪知道你不知为何就一个劲地往下沉。”湘玉说道。

　　“周沧，我觉得很大程度上是幻听了，我们刚刚与你同在一个空间，大家都没有听到什么声音啊。”张继生说道。

　　同一个空间，张继生说的这五个字让我瞬间想起了湘玉昨天的经历。

　　会不会，我刚刚与他们根本就不是在同一个时空之后，而我听到的那些声音，或许是真的存在的，只是我看不见那些存在而已。

　　但是，这其中有一点讲不通，就是刚刚那个陌生的男声，他为何知道我的名字。

　　“周，”安德鲁突然在对讲机中喊了我一声，“你看，飘在水底下的那一团黑色的东西，像不像我们在幽灵船中看到的那顶黑色的轿子。”

　　我顺着安德鲁手指的方向往下望，果真在水下大概十多米的深处，那顶黑色的轿子，正悬浮在那里，似乎，正在恭候我的大驾似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第九十七章 对讲机免费阅读。https://xs.23sk.com 