    第110章大魔王喜欢她？

    躺着一舒服，颜酒很快就睡着了，银屏和轻罗看她这么累也没敢打扰她，给她脱了鞋袜，再盖上被子，便悄悄地退出了寝殿。

    想起之前颜酒的话，保险起见银屏还让轻罗去玉衡宫正殿确认了一番，随后发现大魔王真的回来了，刚刚那姑娘真是颜酒。

    颜酒一睡就睡了两三个时辰，等她醒来时，一看外面天色都黑了。而那时，银屏和轻罗已经按照她的要求将一切都准备好了。

    “姑娘，这水温刚刚好。”银屏试了试水温，接着服侍着她将衣服脱下。

    “现在什么时辰了？”颜酒问。

    “酉时过半了。”银屏的声音轻轻轻轻柔柔的，听起来极为舒服悦耳。

    “酉时……”颜酒张开手臂任由她将自己衣服脱下，她沉吟了一会儿，才说：“原来时间还这么早，我还以为天黑很久了。”

    刚刚拿着衣物进来的轻罗闻言后轻笑了声，说道：“现在九月，天黑得早一些，姑娘睡得多了，怕是一时没睡醒。”

    颜酒想想也是，她刚睡醒时，整个人都是懵的，哪儿还有精力去思考什么时间。

    这时，轻罗又说：“姑娘睡着时，王上来过了，见你没醒便走了，临走前又说待你醒了通知一声，刚刚奴婢去了，王上便将这些衣物给了奴婢，还叫你过去一起用饭。”

    轻罗将手上的托盘放在桌上，颜酒看了一眼，看到里面放着一些衣物，藕粉色的如芙蓉一般，一看就是少女款。不过她倒是适合这些颜色，更衬得少女娇俏，粉嫩可人。

    “去告诉王上，我们戌时就去。”

    从酉时过半到戌时，刚好半个时辰，这个点吃晚饭不算太晚。毕竟女孩子收拾起来是需要时间的，自然不可能草草了事。

    这一听，轻罗就为难了，“姑娘，今日是家宴，奴婢看到王姬，还有小侯爷他们也在，这等半个时辰，会不会太久了……”

    “啊？”

    想起苍九渊的姐姐，颜酒脑中又是一阵乱糟糟的，她自然是明白苍以蓝不喜欢自己，平常恨不得避开她，岂料居然躲不过。

    “那，那我能不能不去啊？就说我今天太累了……哎，算了算了，该来的还是要来，总避着也不是那么回事。尽快收拾吧。”

    颜酒心里给自己一点安慰，反正到时人这么多，大魔王又在，应该没什么事。

    为了赶时间，她们两刻钟就弄好了，特意穿上了大魔王准备的衣裙，粉嫩的衣裙轻薄如纱，转一下圈，裙摆便层层荡开。

    一切都挺顺利的，但是当她坐在梳妆镜前，看着铜镜中的自己，她当即傻眼了。

    为什么会是这副模样？

    她现在居然顶着一张凌九的脸！

    她不禁回想起了在客栈时，苍九渊说让她变大一点，虽然她一开始有些犹豫，但还是答应了，然后就变成了现在的年龄。

    样貌是她随意变的，但是苍九渊端详片刻却说不好看的，便自己捏了个诀，给她换了副样貌，当即他就满意了，一脸欢喜。

    她当时很好奇，还想找个镜子看看究竟是什么模样，竟然能让他这么满意。但是苍九渊没有给她这个机会，直接拉着她走出了客栈，准备去往王宫，于是便只能这样了。

    但现在终于看清了这副模样，她跟和右的反应一样，心里只觉得自己见鬼了。

    不过变来变去，如今这倒才是她最真实的容貌，是真正的，长大后的容貌。

    所以五官跟之前十一二岁时很相似。

    不过，大魔王为什么这么做？

    颜酒觉得自己现在是愈发搞不懂大魔王的心思了，说他不喜欢她吧，却偏偏对她那么好，说他喜欢她吧，那他好好的把他恨之入骨的死对头的脸变到她脸上做什么？

    是想天天盯着磨刀霍霍？还是……

    不对，难道大魔王喜欢凌九？

    颜酒差点被这个想法吓了一跳，她想了想话本子里说的，想了一会儿才想出一句乱七八糟的话：有时候恨着恨着就爱了……

    她的小脑瓜子里止不住地乱想，直到银屏给她梳好妆了才反应过来。

    来到玉衡宫的正殿，到了门口时，她还特意深吸了一口气，直到确定自己没那么紧张了，才露出一抹职业般的微笑款款地朝大殿内走去，然后规规矩矩地准备行礼。

    “过来。”

    她还没有动作，苍九渊便叫住了她，又说：“酒酒，以后不必再行礼，把他们当一家人就好，一家人之间哪有那么多规矩。”

    一家人没有规矩？

    她可清楚，无规不成矩，无方不成圆，曾经的大魔王讲究死了，而他姐姐比他则有过之而无不及，整个人端的都是高贵感。

    不过现在不用行礼，还真不错，再一看王姬，她没什么表示，于是颜酒便应下了。

    秋星河坐在一旁，脸上表情从颜酒进大殿开始就变幻多次，一开始，他被颜酒那一张脸给吓到，忍不住缩着身子往后倒，后来又被自己舅舅一句“酒酒”给吓得目瞪口呆。

    后面苍九渊说什么他已经听不清了，他只知道那个女魔头凌九出现了，她死而复生了，然后，他喜欢的姑娘就是那个女魔头！

    他不可思议地看向自家舅舅，却正好看到苍九渊也看了过来，嘴角轻扯出一抹得意的笑，好像是在说：就这样还跟本王争？

    秋星河呆住了。

    秋星河凌乱了。

    秋星河这辈子就没这么无语过。

    后来，苍九渊解释了事情的经过，说是他让颜酒变成这副模样的，于是众人明白了，显然城中的一些话他们也听到了。

    苍九渊去西北有一段时间了，今日他们刚回来，苍以蓝便准备了这一场家宴，一家人聚一聚，算是接风洗尘。

    这一顿饭吃的还算愉快，颜酒坐在苍九渊身旁，没人说什么，一群人其乐融融。

    戌时三刻，他们离开了，临走前有苏南风看着颜酒欲言又止，颜酒等了一会儿都没等到她开口，本想问问她有什么事，结果还没说呢，她便转身走了，说明天再找她。

    颜酒只能跟她挥手告别。

    “酒酒。”

    身后传来一道声音，颜酒这才想起大殿中还有一个人，而且她现在还不能走。

    ?  ?今天的更了，明天上架

    ?  

    ????  

    (本章完)

