
“抱歉啊，这件事情，没有提前告诉你。”沈清燃走上前，为石飞飞拍去肩膀上的灰尘，有些心疼的看向她脸颊上的伤。

原本，选中石飞飞，沈清燃也有自己的考量。

首先，石飞飞一向不喜欢出现在一些名流聚会中，因此，大多数人都不认识她，其次，石飞飞的身手，是很好的后备力量，能够在面对敌人的时候，提供最大的助力，最后，石飞飞的出身，决定了她的作战能力和战时思维都是一流的，因为面对的情况太过不可预测，因此，沈清燃需要石飞飞的帮助。

当初定下人选的时候，沈清燃是想跟石飞飞通个气的，但是，却被霍廷宸拦住了。

“别告诉她。”霍廷宸说道。

沈清燃有些疑惑，“为什么呢？”

“石飞飞她本身的能力没问题，但是脸上藏不住事情，如果你如今就告诉她真实目的，恐怕她一路上都会在警戒状态。”霍廷宸解释道。

沈清燃点点头，她明白了霍廷宸的意思。

如果石飞飞跟在她的身边，表现的太过异常，很容易被对方发觉，她们要做的，本来就是营造一种落在对方手里的假象，如果被对方看出了破绽，恐怕这次的事情，就不容易进行了。

“但是不告诉她，是不是不太好，毕竟也是有危险的。”沈清燃有些犹豫。

霍廷宸轻笑一声，“呵，平常她在家，石伯伯收拾她的手段，恐怕都要比这次的行动再惨烈些，放心吧，没事。”

回过神来，她看向石飞飞的眼神愈发抱歉，就像是做错了事情的小狗一般。

石飞飞大大咧咧的揉了揉自己的脸，“没事燃姐，你不用介意的。”

看沈清燃似乎还在纠结这事，她笑嘻嘻的说道：“以前像是这种行动，我爸和大哥都不让我参与的，怕我什么都写在脸上，容易露馅。”

“有一次啊，我们要抓捕一群逃犯，需要有人作诱饵，将人骗出来，我哥就选了我。”石飞飞摊了摊手，“但是没告诉我是去当诱饵的，他说让我代替被绑架的人送钱，要保证将人带回来，其他的不要管。”

“当时我什么都没带就去了，结果钱还没交到对方手上，我哥就带人杀出来了。”石飞飞一边挽着沈清燃，一边说道：“当初为了让对方相信我们只是想要交钱，我别说配枪了，身上连个匕首都没有，遇到这种事情，只能自己滚下斜坡避免交火的时候波及到我。”

她拍了拍自己腿上的脚印，笑的没心没肺，“后来我贼生气的去质问我哥，为什么行动不告诉我，我可以配合，甚至可以先控制住对方的首领，给他们的进攻提供优势。”

“但是你猜，我哥怎么说？”

“怎么说？”沈清燃感兴趣的问道。

“我哥说，我的表情控制能力太差的，要是让我身上带着武器，肯定还不等到人跟前，就被发现，反而失了先机。”石飞飞说到这里，无奈的撇撇嘴。

“那你哥就不怕你跟对方这么近的接触，对方会伤害你吗？”沈清燃听她这么说，才明白了霍廷宸说的，石伯伯他们收拾石飞飞的样子，但是更加的不理解起来。

这可是一不小心会伤害到性命的事情啊，怎么能够这么草率呢？

石飞飞嘿嘿笑了两声，“我哥说，我要是连自保的本事都没有，直接回家就得了。”

“好吧。”沈清燃无奈的扶额，这家人的教育方式，还真的是蛮特别的。

虽然听石飞飞这么讲，但是沈清燃对于石飞飞这么尽心尽力的帮助自己，还是心怀感激的，“不论怎样，你今天是帮了我大忙，起码要送你一身衣服，还要带你去处理一下伤口才行。”

说着，沈清燃就拉着石飞飞，来到了一边的花卉盛景。

花卉盛景这边以衣服为主，沈清燃拉着石飞飞来到店里，仔细挑选。

而石飞飞，原本是个随意的人，在队伍里自然是穿军、、装的，平常出来，也一直是宽松的运动衫，沈清燃带她来到店里，像是对自己妹妹一般，仔细的挑选，给她挑了宽松又好看的阔腿裤，搭上针织衫，显得整个人气质完全不一样了。

买了好几件，沈清燃才肯罢休。

石飞飞推脱不掉，也只能由着她。

两个人往外走，每个拐角都有小型医务室，沈清燃一心想要带石飞飞去处理一下，但是石飞飞却说，“没必要啦，就是青了而已，很快就好了，没那么矫情。”

拗不过她，沈清燃最后也只能放弃，“那一会儿我们回去，我煮两个蛋给你敷一下吧，很管用的。”

石飞飞笑着点点头，看向沈清燃的眼神愈发亮晶晶的。

“燃姐，我发现，其实你真的是个很温柔的人呢。”

“是吗？”沈清燃笑了笑，“还很少有人会形容我温柔呢。”

在大多数人眼里，沈清燃都是带着一些冷意的，高傲，尖锐，就像是带刺的红玫瑰。

也就是在霍廷宸面前，她会放纵一些，霍廷宸总说，她像是一只小猫一样，面对威胁，会亮爪子，但是，一旦相信别人，连最柔软的肚皮也能心安理得的袒露在旁人手边。

“虽然咱们在路上遇见的那两个人那么讨厌，似乎跟燃姐你，还有什么恩怨，但是，你还是选择保护她们。”石飞飞很肯定的说。

虽然，沈清燃叫人将徐文娜和沈天娇扔出去，看起来冷硬，但是，石飞飞很确定，沈清燃是出于保护的意图。

毕竟，仔细想想沈清燃的盘算，如果徐文娜和沈天娇跟她们纠缠不清，那么，为了实施计划，很可能会伤害到两个人。

沈清燃不喜欢徐文娜，更对沈天娇没有任何的感情，但是，沈清燃就是这样一个人，不愿意伤害到任何一个无辜的人，虽然面上冷硬，心里却是最柔软的。

“这些人打算怎么处理？”石飞飞看沈清燃有些不自然，很贴心的结束了这个话题。

“廷宸会继续查下去，别的我就不操心了。”沈清燃道。

“也好，你现在的身子，还是要先照顾好自己。”石飞飞点点头，“不过，方才，我看那些人里，有个人，似乎跟你有些渊源呢。”

“啊？谁？”沈清燃惊讶。

有渊源？她方才怎么没有发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570044"  chaptername="第652章  悲催的石飞飞">加入书签</a>
</div>
