    “可若是当地子民不愿意帮我们呢。”小肉团子微有担心，当地子民见到他们，不会想要伤害他们吧。

    他是不怕的，可娘亲刚失了那么多血，可不能再折腾。

    君后一听，疼爱地看了小肉团子一眼，又抬眸，望向拓跋紫和风无域，“先祖封印霓曌仙洲，留下两枚戒指，霓曌仙洲的子民是知道的。我本就是霓曌仙洲后裔，有这枚戒指为证，霓曌仙洲的子民应该会相信我的身份，不会为难我们的。”

    “既然如此，那我们就走吧。”风无域医术高明，比任何人都知道拓跋紫不能再折腾下去。

    可拓跋紫却不怎么想走，望着远处的夕拾果，迈不动脚。

    “阿紫姑娘，来日方长。”君后淡声说了一句。

    虽说这一句很淡，没有多少感情，但拓跋紫是为了救她，才会身体受损严重。所以无论如何，她一定会帮拓跋紫采得夕拾果的。

    “女神，你听母亲的，我们很快就能再回来采夕拾果的！何况，霓曌仙洲遍地是夕拾果，也不只这一处有！”玄恪安慰道。

    拓跋紫这才跟着他们走。

    风无域在前面开路，玄恪守在最后方，小肉团子照顾着身体虚弱的娘亲和君后走在中间。

    君后虽从未来过霓曌仙洲，但有父亲生前留下的地图，风无域很快便按照地图，找出了他们现如今所在的位置。

    而他们这个位置，离有人烟的地方，并不远。

    只要穿过这处山丘，再过一片田地，便是霓族。

    “步行的话，大约一个时辰左右。”风无域看向拓跋紫和君后，眼里没有多余的担心，拓跋紫和君后现在虽然虚弱，但要走一个时辰左右的路，还是可以撑住的。

    “虽说君后娘娘是霓曌仙洲后人，又有戒指为证，但我们还是要小心为是。”拓跋紫说了一句。

    于是，所有人都提高了一些警惕。

    没有再采摘夕拾果，沿途灵植便没有再攻击他们，下了山丘，便真的看到平野另一头有人烟。

    待靠近了，才知道是一个很大的村落。

    而在村头，拓跋紫等人便碰到了一个种田归来的汉子。

    汉子见到有外人来，将锄头一扔，就跑去报告族长了。

    拓跋紫等人才走到村子前面，刚刚扔掉锄头的汉子簇拥着几名长老便匆匆赶来了。

    他们身后还跟着一众霓族子民，拿刀的拿刀，扛锄头的扛锄头，有些甚至将家里的锅铲都拿了出来，充当武器。

    这些人一到，便分散开，将拓跋紫等人团团围住。

    只余下一个缺口，让几名长老缓缓站进来。

    “是何人闯入霓曌仙洲？”为首一位须发花白的老者应该是他们的大长老，拄着一根蛇头拐杖，中气十足地问。

    拓跋紫等人镇定自若，君后上前，左手按到右胸上，朝须发花白的老者九十度躬身，行了一个大礼。

    拓跋紫、风无域、玄恪见状，依葫芦画瓢也行了个礼。

    就连小肉团子都不落下。

    须发花白的老者微微一愣，这些外来者，怎会知道他们霓族行礼的方式？

