    “徐旂，身体放松一点，别崩得那么紧，下面有海绵垫呢，你怕什么？”

    “对，就是这样，先把身体平衡好，那些身体的协调训练别都白练了......”

    下午两点，徐旂第一次进到了基地的最里面空地。

    这是徐旂第一次吊威亚，除了刚开始有点兴奋与好玩之外，之后便只有难受的感觉了。

    想象一下，你的身上被几根绳子绑着，腰部和跨部又被威亚衣整个兜了起来，那种勒住裆部的感觉，是真的难受。

    用两个字来形容，那就是拉胯！

    而且不仅如此，因为是悬在半空中，你还无法控制自己的身体，时不时就会往前，或往后倾斜，就差没来个空中倒立了。

    所以在这个时候，就十分考验到徐旂的腰力了。

    也幸好徐旂的腰力一向被粉丝夸赞，特别是那些长得漂亮的粉丝，用了都说好......

    在半空中适应了一段时间，徐旂基本能控制住自己的身体了。

    但就算是这样，徐旂依然还是不被程寿所满意，认为他的学习进度有些慢了。

    最后还是一旁的李帘杰出来替徐旂解围，程寿这才缓和了一些脸色。

    “老师，多谢了！”好不容易下了地面，徐旂还没踩实脚步，便立马上前跟李帘杰道了一声谢。

    似乎是很满意徐旂的态度，李帘杰也没啥架子得拍了拍徐旂的肩膀，说道。

    “没事，都是这样过来的，多练练就习惯了。”

    “还有，以后别总老师老师的叫了，听着别扭，就叫杰哥吧。”

    毕竟年代不一样，李帘杰很不喜欢这种见面就叫老师的礼节。

    徐旂虽然也不是很喜欢，但以前跟公司那些练习生待久了，也就慢慢叫顺口了。

    “杰哥，我看您和熏姐都这么熟练了，有什么经验，教教我呗。”

    看到李帘杰对自己并不反感，徐旂也就打蛇上棍的嬉皮笑脸求教了。

    毕竟李帘杰可是吊威亚的专业户，本身又是武打巨星，对于这方便肯定是经验丰富的。

    只要能学到真东西，面子这东西也就不值钱了。

    十分随和得笑了笑，李帘杰搭住徐旂的肩膀，指着远处正在完成各种动作的周熏说道。

    “第一，放松放松再放松，肢体一定不能僵硬，这样呈现出来的状态是最好的。”

    “第二，我们现在在训练室中还只是用的1D威压，只能做一些简单的单摆动作，到时候到了现场，为了复刻出更多的抛物轨迹，那就是上2D或者3D威压了，到时候绳子会更多。”

    “所以你现在就必须学会协调身体，争取不让绳子有缠绕的迹象发生，这样可以避免很多的危险。”

    “第三，一定要学用借力！”

    “不管是武行兄弟的拉力，还是机器吊车的拉力，你一定要顺其自然，借着力道去完成你要完成的动作，千万不要下意识的去反抗，这样会很危险。”

    “还有最后一点，那就是穿个护具！”

    “不然吊在空中的时间久了，你受得了，你的兄弟也受不了.....”

    听了李帘杰的话，徐旂也是受益匪浅。

    确实，自己在上威压之前，总会因为有些恐高，而过于紧张。

    如果想呈现出最好的效果来，那么这个困难自己就必须去克服。

    想到就要作到，徐旂与李帘杰说了一声谢谢之后，便转身朝着训练场地中走了过去。

    技不如人，那就勤能补拙！

    恐高，那是因为没有站得更高！

    看着徐旂重新恢复斗志的身影，李帘杰笑了笑，朝着程寿的方向点了点头，比了一个大拇指。

    ......

    ......

    时间过得很快，一个月的时间转瞬即逝。

    这一个月里，在徐旂的勤加练习下，总算是勉强达到了程寿的标准。

    虽然与程家班那些专业的武行兄弟还有很大差距，但一些较难的武打动作，徐旂也可以完成得十分流畅了。

    中间李海平过来了一次，看了徐旂的训练成果之后，也表示了自己的满意。

    至于李帘杰与周熏两人，半个月之前就已经离开了训练基地。

    他们都有武打基础在身上，并不需要像徐旂这样重零开始。

    在房间里收拾好行李之后，徐旂今天就要离开这座训练基地了。

    两个月的时间，让徐旂学到了很多东西，也将自己原本有些浮躁的心情，沉淀了下来。

    与程强等人道别之后，徐旂便上了一辆白色的奥迪车，这是李晓华的私家车。

    坐在副驾驶上，徐旂才刚系好安全带，李晓华便渍渍了两声，说道。

    “一段时间没见，这精气神都不一样了，果然，程寿还是有点本事的。”

    确实，经过这段时间的训练，以往瘦弱单薄的徐旂，现在也能在身上看到几两肉了。

    而且不光如此，以往的徐旂，身上总会带着几分青涩味道，可现在却显得成熟了许多，眼底也多了几分沧桑的感觉。

    说是大变活人可能有点夸张，但确实变化很大，让李晓华都有些惊诧。

    “快开车吧，你要是也去试试程指导的手段，也能变化这么大。”

    翻了翻白眼，徐旂靠在后背椅上，有些不想回忆这段时间的经历，毕竟被骂了这么多次，说出来也不光彩......

    李晓华也知道徐旂这段时间受苦了，也就没有继续问下去了，而是掏出了一份邀请涵，递给徐旂说道。

    “这段时间你一直是半营业的状态，也该出现在公众场合了。”

    “这是微博年度之夜发来的邀请涵，你先在家休息两天，调整一下状态，后天咱们直接去杭城。”

    在训练的这段时间，徐旂的所有公众账号都是助理小杰在操控。

    上面除了一些广告宣传之外，就只有一些徐旂的日常训练照片了，确实是半营业的状态，不少的粉丝都在嗷嗷待哺。

    现在训练结束了，徐旂自然要很快回归到正常工作当中来，所以他对于李晓华的安排也没什么意见，直接便点头答应了下来。

    一边开车，李晓华又继续说道：“还有一件事，西南卫视那边也筹备的差不多了，那档综艺节目也快要开始录制了，你做好准备吧。”

    听到这话，徐旂不禁楞了楞神，脑海中闪过了萧安琪的脸。

    答应了一声，徐旂抿了抿嘴，在心中不由得叹了一口气，该面对的还是要面对，只是希望萧安琪已经把他放下了吧。

