    等他们看清那令牌，也随之面色变幻。

    “国王令，怎么可能？”

    “你到底是什么人？”

    陈飞没有回答。

    地上的杨鼎，却依旧嚣张，呼喊着出声道：“国王令也代表不了什么。

    就算是见到安罗国王，他也是不会怪罪于我的。”

    “你们快动手，将这小子给我抓起来。

    出了什么事，我担着就是。”

    韩宁、许术等人，闻言一下犹豫了起来。

    毕竟，杨鼎说的话，也不完全是夸张。

    毕竟现在安罗国王对他父亲杨雄颇为倚重，杨鼎在安罗国王面前，还真有说话的余地。

    而就在他们犹豫的时候。

    护卫冷笑一声，开口道：“杨鼎，你知不知道你在干什么！”

    “你现在动手，别说你，就算是你父亲过来，也只有死路一条。”

    杨鼎被护卫这番话语给镇了一下，动作不由得停顿了一下。

    不过，极度的愤怒，还是压过了他心中的理智。

    “在我面前吹嘘，我倒是要看看，你怎么对付我，对付我父亲！”

    说完，杨鼎对王城卫队的人嘶吼了起来，让他们赶快动手。

    眼看战斗一触即发，另一名护卫眉头一皱，瞪向那名王城卫队的王队长，冷声道：“睁大你的狗眼看清楚了，这位陈公子是来自上界的神使大人。

    你是想找死吗！”

    “神使大人！”

    听到这四个字，王队长瞬间变色，看了陈飞一眼，然后啪嗒一下跪了下来。

    “神使大人，对不起，我，我不知道是您，我——”其他人，愣了一下，这才一个个面色大变，纷纷跪地。

    “拜见神使大人！”

    至于外围的围观者们，反倒是不怎么了解神使大人四个字代表着什么。

    毕竟，他们还没接触到这个层次。

    本来嚣张无比的杨鼎，此刻也傻眼了，看向陈飞的目光，充满了诧异。

    “你，你竟然是神使大人，这，这——”而此刻，塔顶上的安青玉，眼中露出一抹兴奋之色，忍不住握了握拳，对身边的老鸨道：“妈妈，我赌对了。”

    说完，安青玉急忙转身下楼。

    一路小跑，安青玉来到陈飞面前，恭敬的行了一礼，“小女子拜见神使大人。”

    陈飞看了一眼安青玉，面无表情，没有回应。

    对于这个女人，陈飞的感官并不算太好。

    毕竟，刚才那个绣球突然朝自己飞来，肯定是这女人自己使的手段。

    不管她为何这么做，陈飞对她的观感不算好。

    于是，陈飞转过身来，看向跪在自己面前的杨鼎等人，感觉有些无语。

    本来，他是没打算掺和本地这些纨绔富少的争风吃醋的。

    但奈何这杨鼎实在是嚣张过头了，连国王令都不放在眼里，最后只能搬出神使大人的身份来了。

    “神使大人，该如何处置他们？”

    一名护卫向陈飞问道。

    陈飞微微皱眉，扫了一眼杨鼎，顿了数息，淡淡道：“废他一臂，当做个教训吧！”

    “是！”

    护卫抽出长刀，朝杨鼎走去。

    杨鼎顿时面色大变，本能反抗挣扎，一把将护卫拍开。

    护卫猝不及防，一下被击中，顿时喷出一口鲜血。

    陈飞见状，一阵皱眉，眼神一沉，探出手来，朝杨鼎抓了过去。

    此刻的杨鼎，已经顾不得其他了，怒吼一声，竟然爆发气息，朝陈飞轰击而来。

    顿时，现场一片惊骇。

    “杨鼎疯了吗？

    竟然敢对神使大人动手？”

    “我听说神使大人至少都是元魂境的高手，这不是找死吗？”

    “杨鼎平时嚣张惯了，没想到这次碰壁了。”

    ………面对杨鼎的反击，陈飞轻哼一声，右手微微发力，“啪”的一下，直接将杨鼎的气息捏碎，然后一把将他拍在地上。

    虽然陈飞因为模拟元印而被这个世界排斥，目前的实力境界，在几位神使大人中最低，只有元魂境一重。

    但对上星火境八重的杨鼎，那还是绰绰有余了，完全不是一个层次的存在。

    一掌将杨鼎拍翻在地，陈飞眼神一沉，准备击碎杨鼎的丹田，废掉他的修为，给他一个教训。

    但，就在陈飞即将动手的时候，忽然一个人影飘然而至，落到杨鼎面前，挡住了陈飞的攻势。

    “呃——”陈飞眼神一沉，看了过去。

    发现这人影不是别人，正是宋剑。

    “是你！”

    陈飞有些惊讶。

    而宋剑却是一副夸张的模样，故意朗声道：“哎呀，这不是陈非陈兄吗？

    这是在干什么？

    欺负这下界之人吗？”

    “唉，陈兄难道忘了。

    神子可是特意叮嘱过我们，我们此番下界，是为了大炎界本地的安稳和大业而来的，切不可仗着实力，欺压下界民众。”

    “看来，陈兄你这是没把神子的话记在心上啊！”

    这么阴阳怪气的一番话语，宋剑摆明了就是故意要陈飞难堪。

    陈飞眼神一下沉了下来，盯着宋剑，道：“宋剑，你想干什么？”

    宋剑笑道：“不干什么，只是看不惯不平之事而已。”

    倒在地上的杨鼎，听完这番话，隐约捕捉到了什么，眼神为之一变。

    他跪着爬到宋剑脚边，急忙出声道：“宋神使大人，还请您为我做主啊！”

    “我们在这争夺黄莺塔花魁，本来大家都按规矩玩得好好的。

    却没想到，这位陈神使大人，却忽然对我出手。

    若是他看上花魁，说一声，我们肯定不敢和他争，结果却——”杨鼎知道自己彻底得罪了陈飞，所以抓住最后的机会，抱住宋剑这条大腿。

    而宋剑，也乐得如此，借口杨鼎这事，狠狠的打击一番陈非。

    “陈兄，为了一个女人，没必要如此吧！”

    陈飞沉着脸，道：“事情到底如何，现场众人都知道。

    花言巧语的诡辩，没有任何意义。”

    “你若是要对付我，直接来就是，用他人当靶子，实在可笑。”

    宋剑凝神，顿了一下，随即笑道：“我只是看不惯不平之事，和陈兄你可没什么恩怨，陈兄你误会了。”

    “是吗？”

    陈飞懒得和他做无畏的口舌之争，眼神一沉，直接一道气劲劈斩而去。

    宋剑为之一惊，没想到陈飞竟敢当众对自己动手，“陈非，你敢——”随即，他本能的侧身闪躲。

    以宋剑的实力，避开陈飞的攻势，自然不是什么问题。

    但他这么一躲，在他脚边的杨鼎就遭殃了。

    他根本避无可避，只能眼睁睁的看着气劲朝自己袭来，甚至来不及发出一声惨叫，就被气劲击中小腹。

    顿时，“噗嗤”一下，一道鲜血飞溅而出，杨鼎瞬间晕死了过去。

    周围众人，特别是韩宁、许术等人，一下惊骇无比。

    毕竟，他们都看出来了，杨鼎丹田被废，那一身星火境八重的修为，算是彻底废了。

    这位刚被册封为南部副将的王国新星，此刻算是直接陨落了。

    

