    “轰——”硝烟与尘土在杰克的引擎下弥漫，她快速逼近生死不明的妮蔻，张开了狰狞的机械利爪。

    然而，杰克的补杀计划没能成功，她还没来得及撕碎妮蔻，赤红色巨影已然从天而降。

    “轰！”洛娜驾驭着绯夜降落在妮蔻身前，挡住了杰克的补杀路线。

    雷萨克哈尔的威压不仅没能制住洛娜，反倒让她的女王血脉滚滚沸腾，突破自身极限，拥有了第3序列「龙啸」动用「二字龙语」的力量。

    之前的战斗让洛娜遍体鳞伤，但她却仿佛有挥洒不完的力量，喉间密密麻麻浮现起灼热的炎斑，古老的龙语呼啸而出：“Toor...Krein！”

    不差分秒，绯夜张开遮天蔽月的双翼，腹下的赤红色纹路极尽闪耀，最后化作光流汇聚于喉咙，与主人共同发出充满力量的龙吼：“Toor...Krein！”

    一人一龙的吐息在空中碰撞，二字龙语的力量汇聚成无比汹涌的火柱，向杰克狂袭而去。

    面对二字龙语的磅礴龙息，杰克难以硬抗，不得不转变攻势，反向推进器功率大作，短时间内完成转向，犹如陨星般向孤立无援的奇诺冲去。

    面对攻至的杰克，奇诺深知，这时候不能抱着侥幸心理，如果试图逃跑，想拖时间等爱德华等人破开盾壁出来，或者等洛娜骑绯夜援助他，那气势上就会完全落于下风。

    狭路相逢勇者胜。

    心生退意者，只会像蚂蚁般被强敌碾死。

    唯有向死，而生！

    奇诺以念动力在前方形成屏障，同时死神利爪凝于右臂，汇聚出十几米长的死气洪流，从正面和杰克撞在一起。

    “轰！！！”

    这一刻，战场中心半边炙炎，半边黑雾，二者激荡间疯狂吞噬彼此，所有被卷入其中的建筑残骸全部灰飞烟灭。

    奇诺以死神化身之力，和杰克的机械之躯相抗衡，死神利爪与机械巨爪紧抵在一起，黑雾与火焰此消彼长，哪方先被另一方吞噬，将是毫无疑问的死境。

    “你，必死无疑！我，今日不死！！！”杰克咆哮着吼出了骰子「预见未来」的结果，超载模式的效率进一步提升，剧烈攀升的温度让周围几乎化作炎火地狱，身上好多金属模块都已经被烧到熔点，像火蝶般淅淅沥沥飘落。

    奇诺在先前的对拼中体力耗损严重，现在没能发挥出念动力和死神利爪的全部威力，环绕周身的念动力屏障与黑雾逐渐被炎火吞噬，额上溢出的汗瞬息便蒸发殆尽，只留下不停掉落的盐渍。

    “Zaan...Do...Dova！”三字龙语在远处响起，随着盾壁表面膨胀至极限，毁灭性的龙吼从内部将其彻底冲破，扩散的气浪将周围的楼房全部掀翻，似十二级飓风过境。

    “吼！”雷萨克哈尔骑乘的瓦蓝色巨龙将盾壁残骸撕得稀烂，从中奋力爬出，喉间满是狂怒的吼声。

    雷萨克哈尔攻破了盾壁的极限，但与此同时，杰克也攻破了奇诺的极限。

    “噗呲——”奇诺周身的念动力与黑雾终于被吞噬殆尽，比岩浆还要炙热的机械利爪贯入奇诺的胸口，将他前后刺穿。

    “哈哈哈哈哈！！！”杰克发出扭曲又疯狂的笑声，扯动机械利爪，准备将奇诺开膛。

    “嘭——”然而，杰克刚蓄起力道，奇诺的右手轰然袭至，原本被击散的黑雾死气再次汇聚，在念动力的作用下完全凝于手掌，猛地抓住杰克的脸。

    奇诺面无表情，脸上没有丝毫痛意，手背青筋暴跳，力量在潜能的催动下不断爆发，与黑雾一起摧残着杰克的脸。

    奇诺没有痛觉，杰克同样也没有，两个人都完全放弃了防御，进攻便是最好的防御，只要先把对方碾碎，问题便迎刃而解。

    一时间，奇诺胸口血涌如注，杰克脸上火星四溅，也不知道是杰克的面部金属被捏烂了，还是奇诺的胸骨遭到摧残，周围满是咔咔破碎的声音。

    这是真正意义上的平衡，不管是杰克的机械身躯，还是奇诺的人类身体，都已经在生死相拼中达到极限，任何一点外力介入都会打破平衡。

    在超载状态下，杰克的引擎已经过热，核心区域正在大面积毁坏，半个头几乎都已经被奇诺的死神利爪捏爆，开始逐步失去对身体的控制权。

    奇诺亦是如此，随着杰克的机械巨爪不停搅动，体内血液快速流失，血压下降，细胞进入缺氧状态，他的念动力越来越弱，手上黑雾也愈发稀薄，黑暗如浪潮般漫上视野，随时都会昏迷。

    雷萨克哈尔等人虽然已经冲出盾壁，但他们此前为了避开前世领域，躲得非常远，想要援救奇诺，至少需要15秒的时间。

    而奇诺和杰克这种濒临极限的对决，最多10秒就会分出胜负。

    10。

    纠缠的二者毫不保留自己的力量，滚烫的热浪与寒冷的黑雾不停交融，碰撞，互相吞噬着，周围的空气激烈震荡，鲜血与机械液纷飞，却又很快蒸发或侵蚀。

    微笑的恶魔，开膛手杰克，各自年代最受世人忌惮的加工者，在百年轮回后身处同一时空，上演着前所未有的对决。

    9。

    杰克的机械手已经穿透奇诺的胸骨，向着心脏进发，心脉血管绽开的凄决鲜血不停迸射，在逐步衰竭的跳动下愈发愈弱。

    奇诺的死神利爪也在捏碎杰克的头，金属结构和零部件不断破碎，故障的火花洒满周身，机械眼的视觉界面已经一片飘红，传来了成百上千条崩溃警告。

    生死交锋，无一人主动收招，琥珀色眼瞳与猩红的机械眼狞目对视，似有火光迸射。

    8。

    意外发生了。

    僵持之际，奇诺身上毫无征兆脱力，杰克的机械利爪仿佛绞肉机般破开胸骨，再陷三分。

    因为感觉不到疼痛，奇诺也无法通过痛觉感知身上的伤势，而就在刚才，杰克击中了一处神经连接点，直到半侧身体陷入麻痹，他才意识到自己的关键区域遭到击破。

    CIP先天性无痛症，恶魔应对酷刑惩罚的无解屏障，第一次成为了迫害自身的东西。

    7。

    奇诺半侧身体麻痹，另半侧还能动，念动力也不受影响，他试图擒住杰克的利爪，防止其撕裂心脉，但力量分散的后果便是死神利爪被挣脱。

    杰克脸上金属飞溅，狂笑着脱离死神利爪的控制，她就像一条陷入疯狂的猎犬，以最原始的武器——牙齿——猛地咬住奇诺的手腕，入骨三分，鲜血泉涌。

    6。

    “祂说你必死无疑！！！”扭曲的笑声从杰克喉间发出，在破损的发音芯片下，这般笑声带着故障的叠音，更似魔鬼呼嚎。

    杰克的疯狂撕咬已经将奇诺的腕骨咬断，死神利爪的死气一同扩散，严重的伤势连念动力都维持不住，失去所有防御的身体就像暴露在外的花蕾，脆弱得一触即碎。

    毙杀傲慢，只在咫尺之间。

    5。

    “咚隆隆——”马蹄声如雷。

    白马不知从何而来，在如雷的蹄声中撕裂夜幕，化作流光穿越废墟，闪电般的速度瞬息将雷萨克哈尔等人甩在身后。

    “轰隆隆——”白马扬起前蹄跃过重重阻碍，犹若翱翔般跃至战场中心，额间的独角在月光下反射着圣洁的光芒，一如遗落人间的冬雪。

    这不是战马。

    这是一只独角兽。

    4。

    浪漫童话，骑士救公主的故事早已听腻。

    名为现实的战场，公主鲜衣怒马，一骑当千！

    3。

    和独角兽高大的身躯比起来，索兰黛尔显得如此娇小，战场肆虐的气流几乎将她整个人压在独角兽背上，灼热飞沙不停袭来，却有细密的红线飘散在周身，将沙子全部拦下。

    索兰黛尔没有直接冲过去援救奇诺，因为她很清楚，自己太弱了，弱得没有资格去和天外来客正面作战，贸然进去只会变成绊脚石，分散奇诺的注意力。

    “嘶——”在缰绳的牵扯下，独角兽发出悠长的嘶鸣，前蹄猛踩止住身形。

    索兰黛尔不顾周围充满破坏力的飞沙，直接将手腕上奇诺送她的「线牵」红绳抓了下来。

    2。

    「线牵」离体的一刻，索兰黛尔失去红绳庇护，白皙脆弱的皮肤瞬间被飞沙击伤，体表浮现起密密麻麻的血珠，几乎要将那身白衣和独角兽的白鬃染红。

    索兰黛尔忍着剧痛，奋力从行囊抽出波顿赠予的劲弩，将线牵缠绕于弩矢，对准奇诺。

    1。

    “诺！！！”索兰黛尔用染血的手指扣动扳机，箭矢披挂着月光撕裂乱流，晃动中飞至奇诺周身。

    “噗嗤！！！”与此同时，严重的伤势已经让奇诺全面脱力，机械利爪再深三分，插至心脉，下一瞬便可将其破开。

    0。

    生死瞬间，矢落，绳至。

    “噗嗤——”弩矢命中奇诺的胳膊，虽有所伤，但系在上面的「线牵」红绳同时被激活，开启庇护模式！

    杰克猩红的机械眼充满惊愕，瞳中倒映着的「线牵」瓦解成百千条红线，先是缠住即将穿透奇诺心脏的机械利爪，随即包裹她的周身，彻底锁死机械关节，整个人动弹不得。

    “我！今日！！不死！！！”杰克发出声嘶力竭的咆哮声，再次狂吼出骰子「预见未来」的结果，犹如深信不疑的信徒。

    那支离破碎的机械身躯爆发出最后的力量，缠绕在身上的红线不停断裂，即将挣脱。

    索兰黛尔置满手鲜血于不顾，奋力抽出腰间的「残夜」长剑，将这把哥哥打造的12岁生日礼物甩向前方：“接剑！”

    出鞘的「残夜」在空中跃迁，光滑的表面倒映出满是烽火的战场，天边皎洁的月，还有...那双在熊熊燃烧的赤色眼瞳。

    洛娜不知何时已经冲至杰克后方，炙热的龙血沾满全身，却依旧汹涌着不可撼动的力量，她奋力跃起，抓向飞来的「残夜」。

    “呲——”杰克背后的引擎喷气口轰然启张，炽热的气流在压缩机的作用下实如炮弹，带着撕裂性的冲击力轰在洛娜身上。

    极近距离的冲击威力实在太大了，直接将洛娜的意识击散，整个人被轰飞几十米远，空中满是口鼻间涌出的龙血，几近串连成线，宛如猩红的花朵凋零。

    “我！今日！！不死！！！”在杰克的狂啸声中，线牵的最后一根红绳被挣断。

    杰克扬起尖锐的机械利爪，宛如恶魔张开双翼，正欲给奇诺最后一击，充斥红光的机械眼突然僵滞：“嗯？！...”

    她明明已经把洛娜击飞，然而几乎是同时，身后又有另一股不可撼动的压力传来。

    璀璨的太阳金火在夜空下熠熠生辉，娇小的人影在杰克身后跃起，接住了半空中坠落的「残夜」长剑。

    妮蔻全身上下金火涌动，已经骨裂的手在握紧残夜后伤得更重，但她仿佛感受不到这股足以令人窒息的疼痛，身躯在空中跃迁旋转，宛如惊鸿。

    “死！！！”锋利的残夜穿透灼热气流，毫无滞纳地贯穿杰克的头颅。

    “噗嗤——”

    “啊！！！！”杰克周身蒸汽乱窜，那双泛着红光的机械眼毫无规律狂颤，引擎短暂性急剧加速，却只是垂死前最后的哀鸣。

    黑影暴起，奇诺将最后的力量聚于死神利爪，在洪流般浩瀚的死气中直袭杰克，将她半边机械首级打得粉碎。

    随着脑部的作战芯片和控制中枢被彻底破坏，杰克全身所有机械系统同时熄火，机械眼的红光也瞬息熄灭，整个人轰然倒地。

    杰克倒下的瞬间，奇诺正欲上前补杀，忽然窥见她身上亮起了灼目的白光...

    起初，奇诺以为是什么自毁装置，但又发现不太像，这股白光纵然闪耀，却扩散得很慢...

    不，不是光芒扩散得慢，而是整个世界的时间变慢了...

    就像三重枷锁「敬畏体系」开启时的情景，这是一种空洞而苍凉的耀白，宛若天地初开时最纯净的那抹白芒，席卷之处所有粒子停止震动，时间冻结，世间在神明的伟力下归于永恒寂静。

    当光芒笼罩奇诺全身，他感觉意识在下沉，视线就像蒙上了一层永不透光的迷雾，耳边刹那间陷入死寂，冰冷而无声。

    “轰——”寂静被刹那撕裂，无量异彩扫动，不断掀起耀白涟漪，呼啸间全部汇聚于奇诺的右眼，似有万千电弧极尽闪耀。

    最终，黑暗中睁开了一只俯瞰凡世的眼睛。

    ...

