    “郑芝龙，朕封你为泉州府海防参将。”朱由检突然道。

    “微臣叩谢陛下！”郑芝龙大喜。

    带着数万手下上千条船只被招安，福建巡抚熊文灿才给了个游击将军。游击将军，统兵不过千余，在明军将领中，算是最低级的将军，连统领一路军队的资格都没有。

    而现在只不过见了皇帝一面，便升为了参将！参将，位于总兵副总兵之下，已经有了统领一路兵马资格，战时可以单独带兵作战。

    现在，郑芝龙深深的感受到搭上皇帝的好处，只要听皇帝的话，服侍好眼前年轻皇帝，飞黄腾达指日可待！

    自古以来，华夏便是官本位思想，士工农商，士排第一。任你再富甲一方，若是没有功名官职傍身，见到当官的也低人一等。

    郑芝龙在海上也算是一方大豪，掌握百万资产，手下海盗数万船舶千艘，可当听到可以招安时，便非常迫不及待，哪怕仅仅当了一个海防游击乐的屁颠屁颠。

    现在朱由检一句话，他便升为参将，简直是欣喜若狂！

    “微臣回去以后，立刻便着手为陛下组建皇家海贸商行，请陛下放心！”郑芝龙忙表着忠心。

    朱由检摆摆手：“这事不急，朕还需要你为朕办一件事。”

    “陛下请说，微臣赴汤蹈火在所不辞！”郑芝龙忙道。

    “朕准备在天津组建一支禁卫水师，可手下却没有懂的水战的将领，你不妨留在北方一段时间，帮着朕把水师建起来，教给他们如何海上操船作战。”朱由检吩咐道。

    眼前的此人，是海上大豪，在大明的海域，恐怕没人比他更懂海战，朱由检如何能放过？

    郑芝龙则有些迟疑：“陛下，组建水师恐非短时间能办到，会否耽误皇家商行的事？”

    朱由检问道：“出海贸易一般会是什么时间，船队又是去哪里贸易？”

    郑芝龙答道：“眼下南洋航线为佛郎机人和红毛鬼控制，去南洋的海船多遭抢掠，故我大明海船多往日本贸易。

    出海的时间一般是夏季，六七月份东南季风起，海船从浙闽出发往日本，顺风顺水半月即到，返程的时候则会等到冬季北风起时。”

    朱由检道：“其他时间呢，难道不能去日本吗？”

    郑芝龙摇摇头，详细解释道：“也不是不能，但若无季风洋流的话，花费时间太多，从浙闽到日本两三个月也未必能够到达，海上风浪太大，稍有不慎便有倾覆之危。故凡是出海，皆借季风而行。”

    朱由检点点头：“原来如此。也就是说，皇家商行的海船出海至少也要等到明年夏季，距离夏季还有半年多时间，所以你可以先留在北方两三个月，帮朕把水师初步建起来。朕要求也不高，只要禁卫官兵能掌握操船技术便好。”

    “微臣遵旨！”郑芝龙答应道。

    “你还有没有什么想说的？”朱由检问道。

    郑芝龙想了想：“微臣在外面时间太久，需要给留在福建的手下送个信，还有就是福建广东还有好些海盗，恐怕会对皇家商行产生威胁，需要早日铲除。”

    朱由检道：“这事好办，朕下旨令福建广东水师清剿海盗便是。”

    郑芝龙犹豫道：“陛下请恕微臣直言，刘香盘踞在广东沿海，李魁奇盘踞在澎湖，皆兵船众多，朝廷水师恐非他们敌手，想剿灭太难......”

    朱由检点点头，也知道朝廷官兵是什么德行，想了想道：“这样吧，朕派一个人去当福建总兵，整训福建军队，等你回到福建后，再配合你对海盗进行清剿。”

    郑芝龙喜道：“如此甚好。”

    朱由检现在只关心两件事，一是兵，二是银子。

    禁卫军现在已经形成了规模，原来的老兵，在陕北招募的新兵，以及宣府招募的三千人，加起来五万多，数量已经不少，战斗力的话，老兵战斗力已经形成，新兵则正在训练。距离预想中的大战还有一年时间，足以把新兵操练成和老兵一样。

    再就是银子，五万军队，每年光是养兵的银子便要两百万以上，还不算盔甲武器装备。

    查抄阉党，查抄福王，查抄晋商，朱由检养兵所需要的银子都是抄家而来。

    抄家很爽，来钱也快，但不可能一直抄家下去，终非正途！

    几次抄家，缴获了共有五六百万现银，没有预想到的多！特别是晋商那里，缴获的多是各种货物，还有大批的牛羊，都需要时间变现。现在晋商还不是十多年后，那时的他们主要和建奴做贸易，用大量的粮食物资换取建奴从大明抢掠的金银，那时才是他们最有钱的时候，当然朱由检不可能等着他们发展壮大再抄家。

    抄的银子多，花钱也多！养兵本来就是最花钱的事。每月的军饷不用说，光是士兵们的口粮所需银子便是饷银的数倍！要想形成战斗力，就得整日训练，就得让士兵吃饱吃好，最好是顿顿有肉！五万军队，饷银和粮食肉食每月就得三四十万两银子！

    而且，朝廷那帮文官还死盯着这些银子，今日这里发生了地震，明日那里发生了水灾，反正大明境内总是有灾荒，需要朝廷救济。而户部库房钱粮每年都入不敷出，朱由检又不好一毛不拔。

    这样算下来，缴获的这些钱财根本支撑不了多久。

    所以他现在最需要的便是开辟新的财源，最好是源源不断的财源。

    而天下最赚钱的生意，自然是海贸，这也是朱由检重视郑芝龙的原因。

    海贸赚钱之快，仅次于抄家！

    朱由检下旨封李彦直为福建总兵，代表自己坐镇福建，帮着剿海盗的同时，主要是保护皇家在海上的利益。李彦直是山东人，出身商贾之家，懂得经商之道，让他去福建配合郑芝龙最为合适。

    又封周遇吉为天津防倭总兵，拨给周遇吉三千禁卫军，负责在天津组建水师。这支水师对未来的战略极为重要！

    郑芝龙要在天津留上两三个月，作为周遇吉副手，教授水师操船航海的本领。郑芝龙不是一个人来的，除了其弟郑鸿魁，还有二三十名手下，这些手下都是经年的水手，正好当做教官。

