    伊吉斯。

    美利花与佐佐木社长正齐齐看着电脑屏幕。

    不为别的，因为天王寺蓝的直播间又开了。

    哎，希望这次不会出什么幺蛾子！

    “嗨，你们看好了，我要成为阻止恶魔复活守护世界的英雄，鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌！”天王寺蓝盯着镜头兴奋道，随后自己给自己鼓起掌来。

    鼓掌完毕，她缓缓抬起头。

    “各位，这可是见证英雄诞生的瞬间哦，不容错过的独家视频，非常的精彩，大家一定要观看哦！”

    就在此时，伊吉斯房门被打开了。

    脑袋上包着绷带的制片人猛然闯了过来。

    “哎？等等，你怎么来了？”

    佐佐木社长看见制片人直接懵了，美利花同样如此。

    “你刚才不是在村子里吗？”佐佐木社长看着跑到面前的制片人问道。

    “什么村子？”制片人愣了下，随后立刻解释道，“我昨晚被金色头发的外星人给袭击了。”

    “哎？”佐佐木社长闻言看向屏幕，脑子愈发迷糊了。

    制片人焦急的解释道，“那女孩是真正的灵能力者，而且拥有非常强大的灵力。”

    屏幕上，优幸声音响起。

    “请等一下！”

    制片人闻声望去，就见一个和自己一模一样的出现在直播间中。

    他正双手抱住一个小伙子，阻止他打扰天王寺蓝，“你瞧，你是英雄的话，就能一口气提升播放量了。”

    “就是啊，我一定要加油了，播放量上升，上升！”天王寺蓝闻言开心的跳了起来。

    制片人直接懵了，忍不住转过头问道：“那是什么？视频里的我是谁啊？”

    话音落下，他就已经压力过大，双眼翻了个白眼干净利落的晕了过去。

    优幸被制片人的妨碍弄得极不舒服，直接用力挣脱束缚，

    那制片人脚步踉跄着后退，直接撞在麻绳上。

    下一秒，他忽然发出惨叫声，浑身被金色的电光覆盖。

    在电光的持续电击下，制片人显出了真面目。

    一个黄毛外星人！

    天王寺蓝被这一幕直接吓住了，优幸赶紧护在她身前。

    “真碍事啊！”

    巴巴尔星人恼羞成怒，冲上来对准优幸就是一脚狠狠踢来。

    优幸赶紧竖起胳膊抵挡。

    “嘭！”

    右脚重斧般砸中他的臂膀。

    很疼，但到底是撑住了。

    却是之前通关电子机械巴尔坦获得能力——抗击打力增强，在发挥作用。

    没有犹豫，优幸咬牙忍住疼痛，同样抬脚对准巴巴尔星人腰侧狠狠踢去。

    “嗯？”巴巴尔星人有些意外。

    常人挨上他一脚基本就得跪了，没想到这个人居然撑住了。

    不过他反应很快，立刻后撤两步躲开这一脚。

    两人随后就这样对峙起来。

    “你究竟想干什么？”优幸质问道。

    “当然是为了解开赤目大人的封印啦，那些人就能够升天了，这也算是助人为乐呀！”巴巴尔星人直言道。

    论体术，他有自信不会输给一个地球人。

    等击倒这个碍事的人类，他就能继续计划了。

    所以现在说出来，对结果不会有任何改变！

    胜利，最终还属于他巴巴尔星人哒！

    “这么说，那些村民……”

    优幸闻言一愣，猛然转过头看向下方被麻绳隔绝的村民们。

    “好机会！”

    巴巴尔星人见状，猛然冲上前来。

    优幸赶紧回头防守，却还是慢了一步。

    巴巴尔星人迅速抓住优幸手臂，立刻使出一个干净利落的过肩摔，直接将其放倒在地上。

    “呃啊！”优幸发出一声痛苦的闷哼。

    刚想要爬起来继续塔塔开，就被巴巴尔星人一脚踩在胸膛上动弹不得。

    “这些用来封印赤木大人的祭品都是人类的灵体，如果封印解除，他们自然就可以升天了。”

    说完，巴巴尔星人又是一脚踢在优幸腰上，将其踢开五六米。

    做完这一切后，巴巴尔星人转身看向天王寺蓝。

    天王寺蓝见状不对，赶紧转身就跑。

    但刚跑两步，就被巴巴尔星人追上，手腕也被一把抓住了。

    “走吧，过来解除封印！”

    “不要啊，放开我！”

    “你不是想要播放量吗？让赤目大人复活现世，一样能达成目的。”巴巴尔星人嘲讽的说道，直接拖着她就朝神龛走去。

    直播间镜头一直摇晃，观看的人数激增。

    他们本以为是天王寺蓝在整烂活，没想到播着播着居然出现这样的意外情况。

    封印的邪神，诡异的村民，宇宙人……

    这些话题爆炸的因素全都集齐，观看人数自然呈指数倍激增。

    ——什么情况？封印解除后，不会真有邪神出现吧？

    ——这真的不是剧本吗？

    ——那外星人好厉害！

    ——这个女人终于遭报应了，活该！

    ——上次那个帅哥呢？队友呢？赶紧过来救一下！

    ……

    一条条弹幕飞鱼群似的刷过。

    优幸看着天王寺蓝被巴巴尔星人拖拽着，一步步接近神龛顿时着急起来。

    “可恶，现在该怎么办？对了，指导员！”

    优幸立刻意识到，自己还可以请外援来着，立刻掏出手机拨通了夏龙的号码。

    三声后，电话被接通。

    一个慵懒的声音响起。

    “怎么了？优幸。”

    “指导员，赶紧过来帮忙啊，有宇宙人想要利用天王寺蓝解开邪神的封印！”

    “嗯？这么快就到剧情了？”

    “指导员？”

    “咳咳，没事儿，你把手机拿远点，我马上过来。”

    那边说完立刻就挂断了电话。

    优幸将信将疑的把手机拿开。

    下一秒，一道白光陡然从手机屏幕中飞出，然后迅速化作一道熟悉的身影。

    正是使用镜像穿梭火速赶来的夏龙！

    镜像穿梭：您能在各个镜面中自由穿梭。

    “指导员！！”

    优幸看着那道熟悉的背影，顿时发出惊喜的叫声。

    “哟，优幸，你看上去似乎需要一点帮助呢！”

    夏龙转过身来，朝他悠闲的扬了扬手。

    “你是何方神圣？”

    巴巴尔星人看着陡然出现的夏龙顿时一惊，这家伙究竟是怎么出现的？

    天王寺蓝看见夏龙后顿时一喜。

    “一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”夏龙缓缓转过头，笑着看着他。

    “不用管我，先救她！”优幸立刻喊道。

    “假面骑士？难道说你就是最近那个大名鼎鼎的帝骑！”

    巴巴尔星人悚然一惊，瞬间感觉不妙起来。

    要是帝骑与自己为敌，麻烦就大了！

