
　　“卢婧，那人是在追你吗？”

　　卢婧不解的看向自己的同事，不懂她为什么这么说，“你在哪看出来的？”

　　“你天天给他带孩子干什么？这么小的孩子你还在上班呢，他自己干嘛的？有这么追人的吗？是找老婆还是去找保姆啊？”

　　卢婧听着同事的吐槽笑了出来，“不是的，是我高中同学，让我帮忙看一下孩子。”

　　“我昨天看着他开那车了，好几百万吧？挺贵的呢，你说实话是不是在追你啊？虽说挺有钱的，但是你要想好，这过去了之后可就是后妈啊，你自己都还没生孩子呢，就得给人带孩子，你得想好啊。”

　　卢婧看了一眼，正在沙发上睡着了的孩子，不在意的摇了摇头，“这么可爱的孩子，就算是给他当后妈也应该有不少人挤破头想去吧？”

　　“也是，确实挺可爱的，看的我都母爱泛滥了，而且她爸爸也挺帅的，你也不亏，你反正自己想清楚啊。”

　　等人离开之后，卢婧叹了口气，这才几天啊，医院里竟然什么谣言都有了。

　　甚至还有说这是自己的孩子，自己要是能生出这么可爱的宝贝那就好了。

　　卢婧要是忙，之之就会安安静静的待在科室里，要不然就会乖乖的睡觉。M.23sk.com

　　卢婧觉得也不能再这样了，这么小的孩子没人陪着怎么行。

　　也不知道之之她妈妈怎么回事，就这么丢着不管了，还有宋予慕。

　　这个混蛋！

　　晚上到点了，宋予慕一下班就过来了。

　　之之每次看见舅舅都会很激动，抱着舅舅的脖子。

　　卢婧觉得医院也不是说话得地方，跟着二人出去了。

　　“我工作挺忙的，你找个保姆照顾他。”卢婧看着趴在宋予慕怀里的孩子，狠心道。

　　宋予慕垂着眼睫，“他不喜欢其他人，只喜欢你。”

　　“这么小的孩子也没什么记忆，只要几天不见我自然就会忘掉，要不然你再和他妈妈聊聊吧，也不能这么一直放养着，不管如何总归你都要带回家，他是你的孩子。”

　　小之之抬起头看向了卢婧，虽然不太听的懂，但是他听到了妈妈。

　　呜呜，他都好几天没有见到妈妈了。

　　猛然间，思念如潮水般涌了过来。

　　之之瘪着嘴巴，红了眼睛，小声道，“我想妈妈了。”

　　宋予慕一愣，然后看着怀里的孩子呜呜的开始哭了。

　　这孩子从小就不爱哭，很乖。

　　宋欣洛那样的性子竟然可以生出这么乖的宝宝，就连宋承颐都说，要不是眉眼和楚煜很相似都要怀疑是不是在医院给抱错了。

　　小之之不断的眨巴着眼泪，泪水就涌了出来

　　宋予慕蹲了下来，“乖，怎么哭了。”

　　“我想妈妈了，我要妈妈。”

　　看着他哭，卢婧和宋予慕都慌了。

　　卢婧拿着纸巾给他擦眼泪，也不知道要怎么去哄。

　　就瞪着宋予慕，都是他惹出来的事。

　　要不是他荒唐，能让这么可爱的宝贝成为见不得人的私生子嘛？他还教孩子叫舅舅。

　　她真是小看宋予慕了。

　　宋予慕哄了好久，然后答应带他去游乐园，之之才吸吸鼻子停止了抽泣。

　　“一起吧，一个人带着他不方便。”

　　卢婧冷笑，“你当谁都和你一样清闲嘛？我不忙啊？我没事是吧？”

　　宋予慕微微挑眉，看着对着之之说，“阿姨不想陪着你去，你自己问阿姨吧。”

　　卢婧看着小可爱再次红了眼眶，说话带着浓厚的鼻音，“阿姨，你不陪着之之去玩嘛？”

　　卢婧的心啊，再次的被融化了。

　　连忙把孩子抱了过来，“哦乖宝，不哭了，阿姨陪你陪你去。”

　　刚说完就看到宋予慕笑了出来，冷眼看过去，宋予慕也收敛了笑容，干咳了一声。

　　几人在游乐园里吃了儿童套餐，大多偏甜食。

　　宋予慕吃不惯，吃了几口就吃不下去。

　　卢婧和之之吃的挺开心的。

　　之之还喝了一瓶牛奶，喝完酒摸摸自己的肚子，表示又喝饱了。

　　去了游乐园里看什么都稀奇都想玩。

　　小孩子能玩的，宋予慕和卢婧都陪着他玩了够。

　　从游乐园出来，玩累了的人已经睡着了。

　　宋予慕给放在了儿童座椅上，系好了安全带。

　　看着站在车旁的卢婧。

　　“上车吧，我送你回去。”

　　卢婧没什么动作。

　　“宋予慕，我们好好谈谈吧。”

　　“不是已经谈过了？”

　　“之之才两岁，你也看到了他很需要妈妈，他也很需要一个家，我就算可以偶尔照顾照顾他，但我不可能照顾一辈子的，你想逃避也没办法，你当初犯错的时候怎么就没有好好想想这个可能呢，现在孩子已经生下来了，既然是你的你就得负责，你跟着他妈妈商量商量吧，要是能和好，就给孩子一个家。”

　　宋予慕也给了卢婧肯定的回答，“和好不了，就这么说，就算全天下的人都死光了，我和他妈都没可能，她现在都结婚了。”

　　废话，他敢打宋欣洛得注意，是嫌自己活够了嘛？他打一辈子光棍他也看不上宋欣洛啊。

　　卢婧叹了口气，有些疲惫，“那你想怎么办？”

　　“我之前不是给过你解决办法吗？你可以照顾他，卢婧我是认真的，从刚开始到现在和你说的每一句话都是认真的。”宋予慕郑重的看着她。

　　卢婧只觉得头疼，“你能不能不要说这些不切实际的了？”

　　“为什么不切实际？你单身我未娶，你还喜欢之之，他也喜欢你。”

　　卢婧深吸一口气，“我觉得我说的挺清楚的了，宋予慕你觉得你家这样的条件要我这样的儿媳妇吗？你妈妈对我好是因为知道我们当初是同桌，而且你是以朋友的身份带我回去的，你觉得换成女朋友她还会对我这么好吗？我再说清楚点吧，阿姨不知道我家什么情况，你也不清楚吗？我爸爸肇事逃逸，身上担了一条人命，虽然我家该赔的赔了，我爸也坐了五年牢，但是有些东西还不清的，就像现在我爸晚上依旧会惊醒，依旧会很愧疚，很后悔当初。”

　　宋予慕抿着唇，喉结上下翻滚着。

　　“我现在就只想安安静静的上班，以后要是能找到一个和我家条件差不多的，或许就会在一起吧。”

　　宋予慕晚上沉默的把人给送回去了，一路上二人都没说话，车子里很安静。

　　卢婧下了车，转身就走，丝毫停顿都没有。

　　直到听到了身后车子的引擎声，听到车子远去，卢婧才转了身。

　　这下子宋予慕都能听懂了吧，以后应该也不会过来了。

　　那年带给她的打击真的很大，高考前两天发生的事，就连上考场她脑子里面就是混乱的，甚至想着干脆不要考了。

　　这么多年没对任何人说这些卢婧自己也憋着难受。

　　她自尊心很强，甚至连最好的闺蜜都不愿意去联系，一个人去了遥远的西北。

　　第二天，卢婧早上到了科室就开始忙，这几天医院里渐渐忙碌了起来。

　　刚从手术室出来，就看到桌上一大束玫瑰。

　　她差点还以为自己走错了，看了看确实是自己的桌子。

　　一走过去大家都看着自己。

　　“卢婧谁送的啊？这么一大束花？真有人在追你啊？”

　　卢婧尴尬的开了口，“我不知道应该是送错了吧？”

　　“快看看。”

　　卢婧走了过去，在玫瑰花束里面找到了卡片。

　　“对不起。”

　　只有三个字，但是卢婧却知道是谁。

　　烦死了这人。

　　“谁送的啊？刚刚快递小哥就世界放在这里就走了。”

　　卢婧把花抱到了地上，“不知道，送错了吧。”

　　在脚边放了一会儿，又觉得碍眼，干脆把花直接扔到了垃圾桶里。

　　下午奶茶咖啡点心什么的又送来了科室，订了很多。

　　并且是让卢婧亲自签收的。

　　卢婧抱着这些东西，又开始觉得头疼了。

　　宋予慕是真的脑子不正常。

　　算了，他有钱就当是在做慈善吧。

　　随后卢婧把这些吃的喝的全给同事们分了。

　　第二天依旧是这样，每天都是那句对不起。

　　大有卢婧不原谅他，他就继续送下去的趋势。

　　但其实卢婧也不知道他对不起自己什么。

　　玫瑰，百合，郁金香，满天星，每天都是一种花。

　　整个办公室都知道有人在追卢婧，但是一直都没出现。

　　就这样整整维持了一个月。

　　每天卢婧都会把花扔掉。

　　终于那天早上到医院，没在桌上看到熟悉的花了。

　　就连同事们都感到好奇，甚至还有人说新鲜感过去了，不打算继续追了。

　　卢婧也不知道什么情况，当然也不在意。

　　晚上刚下班一出来，就看到个小小身影抱过来抱住了自己的腿。

　　“阿姨。”

　　卢婧笑了笑，下意识得蹲了下来，“之之。”

　　“好久没见到阿姨了。”

　　“你怎么来了？”

　　“舅舅带我来的。”

　　卢婧当然知道他说的舅舅是谁。

　　之之牵着她的手，把人拉到了外面。

　　卢婧看着靠在车旁，手上抱着一束粉百合的人。

　　宋予慕看见人就走了过来，对着之之笑道，“真乖。”

　　随后又看着她，“今天怎么下班这么晚啊？”

　　卢婧瞧着他手上的花，也没说话。

　　“给你送了一个月了，也不知道你消没消气，我想想也不能再这么坐以待毙下去了，所以我亲自来送。”

　　卢婧更加不解了，那天不是说的很明白嘛。

　　“卢婧，我只是想告诉你，我在追你，从今天开始正式追你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（18）免费阅读。https://www.23sk.com 