    听到是来找丰灵晔的，小沙惠莫名的小脸一红。

    指着里面，小声说道：“他在里面休息。”

    宵宫顺着看去，只见屋内，丰灵晔捂着肚子趴在桌子上，一脸生无可恋的样子。

    “这是怎么了？昨天晚上不还好好的吗？”

    丰灵晔抬起眼皮，见是宵宫来了，有气无力地开口说道：“吃坏肚子而已，已经没事了。”

    站起身活动了一下有些发麻的腿脚。

    至少从外表看，已经没什么大碍了。

    两人结伴来到社奉行办事处，还没等去向管理人员报备，就遇到了一个老熟人，托马。

    就见他一手捂着肚子，脚步虚浮，和某人有些莫名的相似。

    宵宫是认识托马的，长原烟花店曾经与神里家合作过几次，两人又都擅长社交，相识也是理所当然。

    “托马先生，你不会也吃坏肚子了吧？”

    “是你们两个啊，没想到你们还认识。

    别提了，昨天晚上吃了一些奇怪的东西，到现在肚子还有些难受，一会我要去木漏茶室喝杯养胃茶才行。”

    “等等你刚才好像说了‘也’吧？难道…”

    丰灵晔尴尬地挠挠头，“没错是我，情况应该跟你差不多。”

    “你们俩还真是…有缘啊。”

    宵宫站在一旁，都要忍不住笑出声来了。

    托马有些好笑的摇摇头，似乎是想起了什么，从自己怀中取出一份单子递给丰灵晔。

    “灵晔，这是你托我帮忙留意的材料，都在上面了，东西我则是放存在了木漏茶室，要不你跟我一起去拿一下，刚好也能喝杯养胃茶。

    木漏茶室的茶可是非常不错的哦。”

    “这么快就准备好了？！真不愧是你托马！”

    丰灵晔很是高兴，这些材料都是制作“附魔符箓”用的。

    这是他用制作方法与神里家做的一门交易，以法门换材料。

    本以为还要见过神里家的人才行，没想到托马竟然一晚上就把这事办好了，还把材料都备齐了。

    在托马的帮助下，丰灵晔很快就办完了手续，只不过宵宫因为因为一些意外，被拉去听防火讲堂了，一时半会怕是出不来。

    这点连托马都无能为力，谁叫宵宫是重点“关照对象”，还在这个时候“自投罗网”。

    “托马先生早上好，欸这位是你的朋友吗？”

    经过昨天的战斗，那套神官服已经快要成乞丐装，他也就换回了自己那一套衣服，这样一来，唯一一个显著特征就没了。

    “这位就是昨天教训恶霸，帮我解围的神官大人了。”

    “原来是这样，还请进。

    我叫梢，托马先生的朋友就是我们木漏茶室的朋友，以后来这里喝茶，我都给你八折优惠。”

    享受了一把贵宾待遇，这让一直穷惯了的丰灵晔有些不适应。

    “汪！”

    刚走进店内，就听见一声犬吠。

    闻声看去，是一条秋田犬，身穿红色小马褂，头上系着白色头巾，模样很是可爱。

    “这位是太郎丸，可是这家店的店长。”

    强忍着摸它狗头的冲动，丰灵晔笑着打了个招呼。

    “你好啊，太郎丸店长。”

    “汪！”

    “看起来他很喜欢你呢。”

    就在三人闲谈间，丰灵晔敏锐地察觉到身后有脚步声。

    回身看去，只见一少女亭亭玉立，大家闺秀这个词仿佛为她而生。

    以兜为头饰，湛蓝长裙外又穿一层胸甲，其上印有神里家的家徽“椿”，两侧裙摆外各有一片草褶，分别为射向草褶和马手草褶。

    端庄秀雅又不显柔弱，琴棋书画，茶艺，剑道皆通，正是神里家大小姐，神里绫华。

    “小姐！你怎么来了？”

    托马一愣，没想到自家小姐竟然会在这里。

    “来找哥哥，我才知道，他做的那些奇怪食物竟然让你吃了，真是非常抱歉。”

    “没关系没关系，我喝杯养胃茶就好了。”

    “这位是？”

    “哦，这是我的朋友…”

    托马又为神里大小姐和丰灵晔互相介绍了一番。

    “站着说话不是待客之道，还请跟我来。”

    神里绫华对这个出手教训恶霸，伸张正义的青年观感不错，听说他也闹肚子，就亲自为两人煮了一壶养胃茶。

    “真好喝。”

    接过茶杯，丰灵晔一口喝完。

    只觉好喝，喝进肚里胃暖暖的。

    至于怎么好喝，他丰大俗人就说不清道不明了。

    “小姐的茶艺愈发精进了。”

    托马放下茶盏，轻舒一口气，虽无过多评价，却也能让人看出他是个懂茶的风雅之人。

    两人这差距一下子就突显出来了。

    “你们喜欢就好。”

    神里绫华手持折扇，遮掩笑颜。

    “我听托马说过昨天你的遭遇，很是向往，不知道能否将纤细述说，如果可以，我也想去这诀箓阴阳寮中历练一番，提升自己的武艺。”

    丰灵晔曾跟托马交代过，阴阳寮的事情不用隐瞒，倒也不奇怪神里绫华会知道这件事情。

    更何况他还跟神里家做了一笔不小的交易。

    “既然神里小姐想听，那我就说一遍吧。”

    丰灵晔将自己在其中的一番经历，和惟神晴之介与式大将的故事说了一遍。

    托马也不知其中详情，与神里绫华一起，听得津津有味。

    两人听后，也是被惟神晴之介的信念所震撼。

    “真是一位令人敬佩的前辈，我曾在家族的藏书中见到过这位的名字，只知其天赋卓绝，是传奇一般的人物，没想到他竟在背后默默付出了那么多。”

    “托马，不如我们也帮一下式大将吧。”

    托马笑着点点头，“不知道小姐想怎么帮忙？”

    丰灵晔觉得有趣，这两人在一起，一点也不像主仆，到更像是一对兄妹。

    “我倒是有一个办法。”

    见丰灵晔开口，两人看向他，静等后文。

    “不知道大家有没有听说过轻小说出版社八重堂？”

    神里绫华有些茫然，托马倒是知道一些，但也不是很清楚。

    “由我来为式大将写一本轻小说。

    希望能邀请白鹭公主，作为我们八重堂开业的特邀嘉宾。借助你的名气，帮忙宣传。”

    不等两人回话，丰灵晔装模作样地从怀中摸出放在背包中的手稿。

    “请先看完这份手稿再做答复，我们八重堂也会支付一笔代言费。

    这是我以八重堂编辑的身份发出的商业合作。”

    用轻小说的方式宣传是早就想好的，请神里绫华代言则是临时起意。

    毕竟白鹭公主的名声很大，在稻妻几乎是无人不知无人不晓的程度。

    至于代言费？

    竟然跟我谈钱，是不是看不起我家宫司大人？

