    

    他看了下屏幕中的几个新人任务，对他来说根本不算难，应该一天就可以结束了，所以打算都接下来，然后直接出森林去完成掉！

    “滴！任务接取成功！”

    “滴滴滴！任务接取失败，权限不足，请先完成上一个任务！”

    第一个任务很顺利的接取成功了。可是当他想要再接取第二个任务时，系统却提示了权限不足的字样，田次有点懵，转向了在旁边的凝慧，希望她给个解释。

    “咳，田次君，这个也是因为你是新晋的训练家，为了避免有些新人一晋级就觉得自己在新生级天下无敌了！

    所以联盟政策规定只能接取一个新人任务，完成后才可以接取下一个新人任务的。”

    凝慧笑着给田次解释了一下，然后又指了指任务报酬上的新人奖励说

    “然后这个新人奖励也是可以拿5次。”

    “这样，那我如果把狩猎到的材料直接全部带过来，等交完第一个任务，再接取，然后直接再把需要的材料交上去是不是也可以？”

    聪明的田次很快就想到了方法，只要自己先把5个任务都记住，然后一并狩猎不就可以了嘛，这样就不用来回跑5次了。

    “理论上来说，是可以这样没错，但田次君，我觉得你刚晋级还是小心谨慎一点比较好。”

    说着，凝慧用略带担忧的表情，看了下田次。

    “行的，我自己心理还是有数的，不会勉强的！”

    已经选择了山姆大叔的田次，化身钢铁直男，敷衍的对着凝慧点点头。

    只要我能晋升精英级，我会拥有更多！

    然后就开始记录着新人任务，他发现5个新人级任务里，前4个虽然指定了精灵，但对材料品质都没有要求，只有第5个才出现了不一样的地方，标题也是新人晋级任务而不是新人任务。

    “滴”

    任务编号：00005

    任务级别：新人晋级

    任务描述：在野外获取任意一只具有普通级实力的精灵材料

    任务时限：无

    任务报酬：联盟功勋一点

    联盟币5000元加

    新人奖励1000元。

    “哦？看来联盟对于普通级训练家的战力还是有想法的。”

    看到这个任务，田次瞬间明白了，联盟还是看重普通级战力的，虽然是最底层，但在精灵占据上风的世界，每一位刚晋升的普通级训练家都是一个有生战力，能少死一个是一个。

    这个晋级任务，就需要你的精灵能发挥出真正的普通级实力后才有可能完成。

    而不是像前4个一样，完全可以靠高等级去欺负新生级来完成。

    虽然说野生的普通级精灵有强有弱，但当大家能量等级都一样的时候，你要取胜就要靠战斗技巧了。

    所以这个晋级任务，其实就是隐晦的提醒你要好好训练自己的精灵，不要好高骛远！

    “而且这个报酬，也是晋级福利了”他把目光注意到了5000元上，这可不是一笔小数目，普通级材料也就比新生级翻了一倍而已。

    比如外围新生的绿毛虫线囊收购是500一个，但普通级的线囊就是1000一个了。

    当然都晋升普通级了，估计也不是绿毛虫了。

    田次再次翻阅了一遍5个任务，他今天出门没带笔，所以只能把任务目标和要求在自己脑海里记下，还好都不是很复杂。

    “好的，谢谢你啊，凝慧，我急着去做任务，也不能在打扰你上班了，先告辞了。”

    他感觉自己差不多已经记住了，就把卡退了出来，对着还站在旁边的凝慧，道了声谢，就迈步准备走了。

    “哎～等一下，田次君，你不会还在生我气吧，我刚才真的是心情不太好，所以有点牵连到你了，我不是给你道歉了嘛！”

    看到直接走人的田次，凝慧有点急了，连忙拦在了田次面前，再解释了一下。

    “这样，这样！马上中午了，我请你吃饭，就当赔罪吧，好不好，你就原谅我吧，田次君”

    看着同龄人眼中的女神又是撒娇又是鞠躬赔罪的样子，说实话田次心中其实是有点暗爽的。

    但他也知道这一切都是因为训练家的地位还有实力远在普通人之上的缘故。

    如果是在和山姆大叔交流之前，那个眼见还只停留在前世灰色世界底层的他，很可能今天就答应了凝慧，然后慢慢发展，最后顺理成章。

    但现在他已经通过山姆大叔的讲述和亲身观察，明白了到精英级之后，该有的都会有，还会更多更好。

    他相信自己一定可以晋升到精英级的，所以现在他只想快速累计资源晋升，没必要为了现在的芝麻，放弃未来的西瓜。

    “咳，凝慧，我没有在生你的气了，你不用这样，我后面肯定会常来精灵中心，下次下次吧！”

    说着他用手推开了凝慧，直接走了出去。

    “哎～你怎么！”被推开，拒绝了的凝慧有点生气，下意识的想要说什么。

    可是想了想自己的家族，还有因为自己的任性，深入内圈还未归来的父亲。

    说出口的话，却变了一个样子。

    “那田次君，说好了下次再约，你做任务一定要小心啊！”

    她跑出了精灵中心，对着前面的身影喊了一句。

    田次听到后，只是摆了摆手，继续向着城门口走去。

    在城门口，依然和守卫队的值守人员聊了会儿天，交流了下感情，他就出了城门，准备开始做任务了。

    他没有告诉其他人，他已经晋升到普通级了，木秀于林，风必摧之的道理他还是懂得。

    虽然这些守卫队的成员应该不会害他，但万一呢，比如这些队员无意中说出去了，有个大家族嫡系知道了后，出于嫉妒，就派高手暗杀他！

    虽然他得到了山姆大叔的赏识，但精英级也不可能天天跟着你跑吧。

    当然他知道这种狗血的桥段大概率不会发生，但哪怕有万分之一的机率，他也不会去赌。

    毕竟有时候生活会比小说更小说，会比狗血更加狗血！

    老老实实的苟一波发育，闷声发大财不好嘛。

    就像上次卖消息一样，凝慧作为精灵中心的工作人员都不知道守卫队是从哪里得来的消息呢。

    这说明山姆大叔压根就没有透露出他来，这也是他愿意接受山姆大叔投资的原因。        

