
　　玄黄大鼎之下，浑身湿漉漉的中年大罗不再多说，面色阴沉到极限，眸光之中的杀意几乎喷薄而出。

　　“你若能挣脱，小叶子可就枉为天帝了！”

　　大黑狗冷笑连连。

　　大罗的眸光自然可以镇杀后天生灵，但是在玄黄之气的镇压之下，想要做些什么却是妄想了。

　　砰！

　　黑皇一念动，那一口玄黄大鼎轰然间一震，爆发出让诸多大罗都失色的威能，将鼎下的大罗淹没。

　　玄黄之色宛如磨盘一般转动间，一道道漆黑如墨的魔气在其中不住的挣扎着。

　　最终还是被镇压在那一道玄黄之气中。

　　呼！

　　黑皇招招手，将那玄黄之气唤过来，倒垂在界门之外。

　　“果然是魔道大罗......”

　　围观的一众大罗看着玄黄之气中兀自挣扎扭曲的魔气，不由的有些讪讪。

　　同时，心中也有些惊骇。

　　大罗识人不看外相，只看本质，本源，道蕴。

　　是以，是否是魔道大罗，几乎瞒不过其他大罗，但那大罗，居然瞒过了他们！

　　这意味着什么，众人十分清楚。

　　是以，下意识的，诸多大罗心中提起一丝戒备。

　　佛未必慈悲，道未必无为，但魔，却定然不是好货色。

　　无垠混沌海之中危机重重，险地无数，自然机缘也有不少，而不巧的是，大罗本身，也是某些人眼中的“机缘”。

　　多元宇宙之中有鸿蒙紫气，不灭灵光，体量比起寻常多元宇宙还要大上一筹的先天神魔，自然也是可以的。

　　而行此事的，多半是魔道大罗。

　　也有大罗心思转动，看着紫金龙首之上的大黑狗，面色有些凝重。

　　一只半步先天的大黑狗而已，便认出连他们都险些被瞒过去的魔道大罗。

　　这狗，必然不是一般的狗了。

　　“看什么看？想做本皇的人宠，你们还不够资格！”

　　黑皇斜着眼扫了四周的大罗一眼，趾高气昂：

　　“耽误了本皇这么久的时间，都快着点吧！”

　　耽误你的时间？

　　这狗太可恨了，饶是一众大罗心境好，也有些无名火起。

　　不过那魔道大罗的前车之鉴还挂在半空，倒也没有人敢当场发作。

　　来到此处，自然不是为了跟一只狗一般见识的。

　　是以，一众大罗捏着鼻子走过去，任由那大黑狗嗅来嗅去。

　　“本皇闻到你身上好似有什么不对？”

　　“.......那是先天寰金沙......有什么不对？”

　　“暂且留下，待本皇好生探查一番，若无问题，便还给你！”

　　“站住！你身上也有些不对！”

　　“......这是先天帝垂花，你要便给了你罢！”

　　“既然你非要给，本皇便勉为其难收下了，记得，你欠本皇一个人情！”

　　“.......”

　　.......

　　听着界门之外的对话，顾羽都不由的苦笑，一众大罗更是鼻子捏的死死的，生怕一不小心打死这混账东西。

　　当即有不少的大罗咬牙，决定回去之后杀几只狗来打打牙祭了。

　　“那位，自称黑皇，是镇守此界门户的神将，相传和传说之中的某些存在有很深厚的关系，在完美之界，几乎可以横着走了。”

　　孟浩向顾羽说着，顿了顿之后，道：

　　“也是我在此界的，第一位靠山......”

　　“靠，靠山？”

　　顾羽哭笑不得，发现自己小瞧了孟浩的节操。

　　不过仔细一想，不得不说，有几分道理。

　　诸多大罗人人避之唯恐不及，孟浩凑上去，只怕待遇也不错。

　　有道是宰相门前七品官，阎王好见小鬼难缠，孟浩的决定，不能说是错的。

　　“修成大罗对无量量后天生灵来说自然是一个可望不可即的目标，但其实，也只是先天神魔的起点，架子端的那么高又有何用？天帝称呼一声道友，便以为真的能平起平坐了吗？”

　　孟浩冷笑一声，道：

　　“我做凡人之时，见得一国首富，明面上，彼此可也客气的很！”

　　孟浩当然不在意其他人的看法。

　　黑皇恶名远播，最初被敲诈之时，他也恨不得扒了他的皮做狗肉火锅，不过，真接触了，才会知晓，这狗，也没那么恶。

　　便是靠着黑皇，他才能在这千多万年里，被此界承认，结识完美之界晋升的大罗存在，甚至，曾面见那位天帝。

　　毫无疑问，他是赚大了。

　　若能加入这完美之界，对他来说，可比单纯的交易，强的太多了。

　　“好似是这么个道理......”

　　顾羽眨眨眼，不叫道友叫什么，蝼蚁吗？

　　“就是可惜了我的钱......”

　　孟浩叹了口气，跨过顾羽，踏步走到了界门之前。

　　“小耗子？”

　　大黑狗正急着敲诈，瞥见孟浩，打了个招呼，态度与对其他大罗，便是截然相反了：

　　“做得如何了？”

　　“附近的大世界，大多被我挪移过来了。”

　　孟浩笑了笑，道：“到时候，只要你说服天帝，将完美之界外的光幕收拢一半，便能小小的发一笔了。”

　　“本皇果然没有看错你！”

　　黑皇大咧咧的拍了拍孟浩的肩膀，道：“你放心，本皇一向靠谱，剩下的，都交给我便是。”

　　“此番，我结识了一位道友......”

　　孟浩说道。

　　“有本皇罩着，放心吧。”

　　大黑狗拍拍胸口，道：

　　“人在哪？让本皇见一见。”

　　孟浩眸光一转，看向不急不缓的走来的顾羽。

　　黑皇随着孟浩看去。

　　“我告非！！”

　　一看之下，大黑狗顿时惊呆了，这是大帝留下的种子长大了回家吗？

　　“黑皇，好久不见了。”

　　顾羽停下脚步，微微一笑。

　　他曾经在顾少伤的手段之下，见过他的三位兄长，走过三位兄长的路，天帝纪成大帝，仙古之时镇压禁区，阳神界书写易经。

　　自然，他不会不认识黑皇，当然，黑皇不认识他，毕竟，他还未成就先天。

　　“你.......”

　　大黑狗震惊不已，分明在顾羽的身上，感受到他最为熟悉的三个人的气息。

　　好似，他还认识自己？

　　.......

　　近乎一个混沌的扩张，完美之界已然趋于稳定，晋升无限界的好处，已然消化的差不多了。

　　“大帝将过去未来容纳归一，以乱古纪为核心，容纳了古往今来一切纪元，铸就了万道天州，大世方才徐徐拉开，我等将其称为仙帝纪。”

　　完美之界云层之上，大黑狗倒负双爪，悠然道：

　　“至今，已然五十多亿年了......”

　　五十六亿年方才一混沌，对于大罗，乃至于神魔巅峰级数的存在来说都算不得漫长。

　　但却是他一生中最为漫长的岁月了。

　　大黑狗娓娓道来，十分有耐心的向着顾羽介绍完美之界的情况，同时心中不免有些可惜，自己未曾见到小时候的顾羽。

　　此时的顾羽，已然是大罗玄数巅峰了。

　　而他自己，真是不提也罢......

　　“仙帝纪.......”

　　顾羽俯瞰云流之下的无垠大地。

　　完美之界浩瀚无垠，天高不知几许，地厚不知几许，大地与天空的中心，是一方无比巍峨雄伟的黑色巨塔。

　　那巨塔拔地超天，宛如天柱一般跨越无尽星海，好似承载着此界至高神庭的重量。

　　听着黑皇的诉说，顾羽不由的悠然神往。

　　他曾在天帝纪，沿着叶凡证道之路走过，对于这方世界的熟悉，自然不必多说。

　　也更知晓，那该是何等的波澜壮阔。

　　可惜，没能见证。

　　“可惜，纵使完美之界的底蕴更深，这五十六亿年，真正崛起的后辈，却少之又少了。”

　　大黑狗微微感叹着：

　　“也或许，是眼界不同了......”

　　对顾羽的讲述，唤起了黑皇的回忆，曾经，成为大帝还曾是他的终极目标，待真正成为大帝古皇级别的存在，之上更有红尘仙。

　　红尘仙之上有仙王，准仙帝，准仙帝之上有仙帝。

　　仙帝之上有混元大能.......

　　“确实是眼界不同了。”

　　顾羽点点头，表示赞同。

　　曾几何时，他沿着叶凡的证道之路走过不知几次，才艰难成帝。

　　而如今再让他走一次，也不觉得有什么困难了。

　　眼界的变化更迭，便造就了，无数先天神魔陨落之后，但凡有一线生机，几乎全都可以归来的原因。

　　并非是后辈不如前辈，而是前辈的眼界，早已随着完美之界的晋升而拔高到另一个高度了。

　　曾经，他沿着叶凡之路走过时，那时的宇宙不过相当于九天十地而已。

　　而如今，抛却无垠星海，浩瀚天地，仅仅完美之界的中心，便已然有万道天州了。

　　轰隆隆！

　　两人交谈之间，陡然间，无边云流为之荡开，一道道无形的涟漪自那宛如天柱一般的试练塔之上扩散开来。

　　“咦，有小辈打到仙王级试练塔，还选择让所有人观看？”

　　大黑狗眼前一亮。

　　此时的至尊试练塔比起原本的已然大不一样了，石昊，叶凡等人都曾不止一次的重铸过试练塔。

　　“去看看吧。”

　　顾羽有些好奇，自家老爹铸就的试练塔，有什么特殊之处。

　　黑皇自然不无不可。

　　一人一狗心念一动，便跨越了无垠虚空，来到了至尊试练塔之下。

　　轰！

　　一道巨大轰鸣声震动九天，无尽的光影勾勒间，隐隐可以看到一尊伟岸神人，手托一座神城：

　　“哪怕背负天渊，需一手托原始帝城，我安澜一样无敌世间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1554章 仙之巅，傲世间！免费阅读。https://xs.23sk.com 