    琅琊郡距离河间郡并不远，虽然路上也遇见见财起意的土匪，但那些乌合之众还没靠近车队，便被姜芃姬带着人杀了个干净，除了这些小风波，其他时候倒是平和。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等到了河间郡范围，反而更加安全了。

    姜芃姬在琅琊郡求学的这些年，河间郡附近的土匪也没能好过。

    那些人不是被抓出来清缴了，就是暗中被姜芃姬的部曲收编了，河间郡因此安宁了好些年。

    “郎君，咱们回家了……”

    踏雪探出车帘，远远瞧见匍匐在地面上的城廓，内心的欣喜激荡难平。

    姜芃姬握着缰绳，轻轻地回了一句，“嗯，回家了。”

    河间郡，这是她在这个世界苏醒后停留的第一个地方。

    哪怕她没什么归属感，但阔别多年之后再相见，隐约也有种物是人非的感慨。

    “走吧！”

    感慨完了，车队也修整好了，姜芃姬挥了马鞭，继续上路。

    因为有人提前报信，柳府早早派了人在城外等。

    姜芃姬目力绝佳，自然看到等在最前头的人是谁，嘴角勾起一抹真诚的笑意。

    让大白快跑几步，对着徐轲道，“孝舆！”

    徐轲对着姜芃姬作揖，脸上也露出些许笑容，“恭迎郎君。”

    已然弱冠的徐轲比以前抽长了一些，肩膀宽阔不少，面庞越坚毅，已然褪去少年的稚嫩，多了几分青年的沉稳，许是人逢喜气精神爽，竟然也有几分意气风的感觉。

    徐轲一早跟着姜芃姬在琅琊求学，虽然是伴读的身份，但往日里和寻常的琅琊学生并无区别，偶尔还能受到渊镜先生的亲自教导。两月前，为了筹备柳府庶女的婚事，徐轲被姜芃姬遣回河间帮忙，看他的模样，事情应该已经办妥当了。

    “不讲这些虚的，赶了那么久的路，一直没吃什么好的，饿都饿死了。”

    姜芃姬把大白的缰绳丢给小厮。

    徐轲道，“蝶夫人已经在家中设宴，就等郎君您了。”

    蝶夫人？

    “那母亲呢？”姜芃姬问。

    徐轲回答，“大夫人这些天忙于婚事，今晨略感风寒，便让蝶夫人出面给郎君接风洗尘。”

    “原来是这样。”姜芃姬指了指背后的车队，说道，“派人将这些都运回府，然后在照着单子清点一遍。若是哪里有问题，一定要第一时间回复我……累死了，我先回府换一身衣裳。”

    远古时代的生活节奏相当缓慢，哪怕几年没有回来，河间郡和记忆中没什么两样。

    当她看到城中多了许多衣衫褴褛的乞丐，不由得蹙了蹙眉。

    徐轲见状，主动解释，“前年和去年，河间附近几个郡县的收成都不好，特别是去年秋收的时候，生了一次小蝗灾，田地几乎颗粒无收……要不是郡守开了一次粮仓，又从各家借了一些粮食，估计就不止这么一些灾民了……河间这里还算好，其他几郡的情形更是……”

    哪怕姜芃姬帮河间郡解决了匪患，避开了**，但老天爷不赏脸，天灾依旧能让百姓困苦。

    姜芃姬的表情沉了沉，她不由得转头看了一眼身后的车队。

    这些陪嫁几乎都是姜芃姬置办的，用了多少银两，她心里清楚。

    这只是一个柳府庶女的嫁妆，周遭却有数不尽的百姓依旧食不果腹。

    如此鲜明的对比让姜芃姬心中一紧，表情越难看起来。

    “外头的佃户呢？”

    姜芃姬问的是柳府拥有的几家农庄。

    “大夫人拿出体己钱，做主免了佃户们的抽成，还帮着垫了粮税，各家各户都送了些银两。”

    其他佃户流离失所，食不果腹，柳府的佃户日子没受到多大影响，至少没有变成流民。

    两人谈论着，很快就到了柳府。

    门房瞧见姜芃姬，长久没有反应过来，然后忙不迭地喊道，“二郎君回来啦！”

    没多久，老态龙钟的管家小跑着出来，看到已然十五岁的姜芃姬，不由得老泪纵横。

    “管家，回家是好事儿，哭什么？收收眼泪，我先去瞧瞧母亲。”

    管家抹了抹泪，道，“大夫人刚刚用了药，已经睡下了，郎君不如先去洗漱一番？”

    “那也好。”

    姜芃姬回到自己的院子，婢女已经备好热汤和干净的衣裳。

    仆人还是那几个仆人，院内院外都打扫得干干净净，好似主人从未离开。

    “寻梅？你这是……”

    姜芃姬看到一抹窈窕的背影，很熟悉，她愣了一下才想起对方是谁。

    “听孝……孝舆讲，郎君今日归来，奴擅作主张为您收拾寝居。”寻梅脸上带着羞红，脸上纵然不抹脂粉，依旧有种惊艳的美感，她的模样比以前柔和成熟，“还请郎君恕罪。”

    听到那个称呼，姜芃姬扭头瞧了一眼徐轲，啧了一声，“原来好事将近。”

    徐轲多了些不自在，寻梅解围道，“此事本想等郎君得空了，才对您禀明的……”

    “这事情有什么避讳的。他拖了你这么多年不给回应，如今好不容易松口了，自然要战决。”姜芃姬调笑了两句，寻梅闹了个大红脸，敛袖退下，将空间让给两人。

    瞧着寻梅退下，姜芃姬道，“决定了？”

    徐轲知道她指什么，点点头道，“嗯。”

    “那就别辜负她，寻梅是个好姑娘。”讲真，姜芃姬并不是很看好寻梅和徐轲，后者乃是鸿鹄，迟早有一日要展翅高飞，相较之下，寻梅只是普通女子。

    很难想象，来日徐轲一朝腾达，还能不能以初心对待寻梅？

    在姜芃姬看来，以寻梅的条件来讲，挑一个安稳普通一些的男子，反而更加幸福一些。

    不过，这都是她的猜测。

    未来怎么样，只能看这两人怎么过了。

    徐轲听得出来，姜芃姬话语中的警告，不由得郑重道，“轲定然不负她。”

    姜芃姬拍了拍他肩膀，“记住你的话。”

    徐轲道，“自然谨记。”

    “坐吧，我想知道一些这些年河间郡的变化以及大小事情。部曲如今的情况如何？”

    姜芃姬待在琅琊郡，每隔一段时间都能收到消息，但因为通讯不便，信息都是简化了又简化的，根本不详细。如今好不容易回来一趟，自然要重新了解一番。

    说起正事，徐轲认真地坐直了身体，稍稍整理腹稿。

    “依照郎君指令……”