    李铁柱看着东方宿，东方宿也看着李铁柱。

    良久，东方宿忍不住问道：“小子，你的手没事？”

    李铁柱微微一笑，道：“当然没事，就你那点实力，能奈我何？”

    说着，李铁柱故意在东方宿面前活动一下自己刚才出拳的那只手。

    经过治疗之后，李铁柱的手已经没有什么大碍了。

    看到李铁柱的手能够轻松活动，而且表情也没有任何痛苦之色，东方宿就更加相信他没事了。

    可是，这又怎么可能！

    东方宿的脸上，一脸不可思议之色。

    他觉得，李铁柱应该也跟自己一样，一身本领都在拳头上。

    不然，他这么年轻，不可能接了自己一拳之后，一点事都没有。

    不过，即便李铁柱一身本领都在拳头上，东方宿也挺佩服他的。

    毕竟，他还这么年轻。

    等他修炼到自己这样的年纪，估计就很少有人能接得住他的拳头了。

    “小子，看招！”

    突然，东方宿大喊一声，朝李铁柱冲去。

    与此同时，东方宿猛地一脚飞出。

    见状，李铁柱冷笑一声，完全不放在眼里。

    东方宿的本领都在拳头上，那他的脚，肯定没有拳头那么厉害。

    因而，等东方宿的脚快要踢过来的时候，李铁柱也赶紧出脚，踢了过去。

    砰！

    下一秒，只见东方宿接连后退了好几步，倒在地上。

    他赶紧用手捂着脚，一脸痛苦之色。

    东方宿赶紧运气疗伤，让自己好受一些。

    当他抬头看到李铁柱一点事都没有的时候，东方宿直接懵了。

    这小子，到底是何方人物，竟如此厉害！

    “小子，你到底是谁，师从何方？”东方宿忍不住问道。

    李铁柱没有回答东方宿，而是冷冷地问道：“你想怎么死？”

    “哈哈哈……”听到李铁柱的话，东方宿哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”李铁柱看着东方宿，不解地问道。

    “小子，我承认我不是你的对手。不过，你想要杀我，也不是那么容易的。”东方宿说道。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑地问道。

    东方宿敢打空灵石的主意，还要威胁自己，那他就别想轻易离开。

    咚咚咚！

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “谁啊？”李铁柱问道。

    咚咚咚！

    外面的人没有回答，而是继续敲门。

    李铁柱思考了片刻，然后转身去开门，想要看一下是谁。

    然而，当他打开门之后，却发现外面一个人都没有。

    看到这样的情况，李铁柱立马就意识到不对劲。

    刚才的敲门声，应该是有人故意的，为的就是吸引自己的注意，好让东方宿逃走。

    他赶紧回到房间里，发现东方宿果然不见了。

    看到窗户是开着的，李铁柱觉得东方宿应该是从窗口逃走的。

    他走到窗口旁边，把头探出去看了一会，没有看到东方宿的身影。

    “丫的！”李铁柱有些懊恼，自己应该先把东方宿解决掉的。

    李铁柱坐在床上，看着窗外。

    不过，他很快就释然了。

    逃了就逃了吧，反正他没有抢走空灵石，自己没什么损失。

    而且，经过了这一次的事情之后，东方宿肯定不敢轻易再来了。

    不然，下一次，他就没有这么好运了。

    咚咚咚！

    突然，门外又响起了敲门声。

    这一次，李铁柱没有出声，而是悄悄地下床，往门口走去。

    走到门边，李铁柱以最快的速递，把门打开。

    只见空城道长一个踉跄，差点摔在地上。

    空城道长幽怨地看着李铁柱，道：“铁柱兄弟，咱下次开门的时候，能不能不要这么不声不响的？”

    李铁柱歉意一笑，赶紧扶稳空城道长。

    “空城道长，我不知道是你，还以为是东方宿又来了呢？”李铁柱道。

    “东方宿，什么东方宿，出什么事情了？”空城道长问道。

    看到空城道长完全不知情的样子，李铁柱将刚才的事情跟他说了一下。

    “空城道长，你知道这个东方宿是什么来头吗？”李铁柱问道。

    空城道长摇头道：“不知道。不过，我可以让人帮你查一下。”

    说完，空城道长拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，帮我查一下东方宿这个名字……对，尽量详细一点……”

    空城道长是华夏特殊管理局的一员，对于他来说，查一个修炼者，并不是什么难事。

    果然，电话刚挂了一会，就有消息了。

    接完电话，空城道长对李铁柱说道：“铁柱兄弟，这个东方宿是红盟派的弟子……”

    空城道长将查到的情况，全部告诉李铁柱。

    “这些家伙，真的是越来越胆大妄为了，竟然敢抢到你的身上来！”空城道长愤慨地说道：“铁柱兄弟，要不我跟你去一趟红盟派，给他们一点厉害看看。”

    听到空城道长这么说，李铁柱摆了摆手，道：“算了，咱们还有更重要的事情要做。”

    对于去红盟派找东方宿算账，李铁柱觉得还是先带王二娃去茅山比较重要。

    如果东方宿他们不再来打空灵石的主意，那这件事情就算了，没必要在这上面浪费时间。

    不过，如果他还敢来，那就新仇旧账一起算好了。

    “二娃醒了吗？”李铁柱问道。

    “还没。”空城道长说道。

    “哦。”李铁柱点点了一下头。

    随即，李铁柱拿起自己刚才在药店里买回来的药材，开始制作醒酒药。

    制作好之后，把醒酒药交给空城道长。

    “铁柱兄弟，这是什么？”空城道长不解地问道。

    “这是醒酒药。”李铁柱回道：“你拿去给二娃喝了，他很快就能醒过来。等二娃醒了，咱们去吃个饭，就可以出发去茅山了。”

    听到李铁柱这么说，空城道长答应一声。

    等空城道长走了之后，李铁柱洗了个澡，换了一身干净的衣服。

    收拾了一下房间，李铁柱往王二娃的房间走去。

    而此时，王二娃吃了李铁柱配制的醒酒药之后，已经醒了过来。

    看到李铁柱配制的醒酒药效果这么强，空城道长啧啧称赞。

    “你们昨晚玩到也太疯了吧？居然早上才回来，而且还醉成那个样子。”李铁柱道。

    看到李铁柱有些责怪的样子，空城道长非常不好意思。

    去之前，自己可是跟李铁柱说过的，不会喝醉。

    可酒吧里的酒实在是太好喝了，喝嗨了之后，就给忘了。

    “铁柱兄弟，昨天晚上是个意外。”空城道长道。

    “算了，你们赶紧收拾一下，咱们出去吃饭，然后赶去茅山。”李铁柱道。

    是不是意外，李铁柱可管不了那么多，也不想管。

    空城道长又不是三岁小孩，他应该心里有数。

    等王二娃和空城道长收拾好东西，三人去退了房，在附近找了家餐馆，填饱肚子。

    随后，他们去车站坐车，准备去茅山。

    然而，他们快要走到车站的时候，几个黑衣人从天而降，将他们包围起来。

    “你们是谁？”空城道长冷声问道。

    “臭道士，我们不是来找你的。不想死的话，就不要多管闲事！”带头的黑衣人冷喝道。

    “哦，那你们是来找谁的？”空城道长继续问道。

    带头的黑衣人指着李铁柱道：“我们是来找他的。”

    听到这些黑衣人是来找自己的，李铁柱立马明白了过来。

    “你们来找我，应该是为了空灵石而来的吧？”李铁柱问道。

    在连云市这个人生地不熟的地方，自己并没有什么仇人。

    所以，这些人肯定不是来报仇的。

    “臭小子，既然知道我们的来意，还不赶紧把空灵石交出来！”带头的黑衣人喝道。

    “你们和东方宿是一伙的？”李铁柱继续问道。

    “什么东方宿？”听到李铁柱这么问，带头的黑衣人有些懵。

    不过，他很快就想明白了。

    看来，在自己之前，已经有一个叫“东方宿”的家伙已经找过这小子了。

    而且，也是为了空灵石。

    由此可见，很多人都在盯着这块空灵石。

    不过也对，空灵石是一种罕见的特殊材料，可以炼制法器。

    只要是修炼者，估计没有几个人不想得到它。

    “臭小子，哪这么多废话，还不赶紧把空灵石交出来？”另一个黑衣人不耐烦地喝道。

    “我凭什么要给你们？”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，黑衣人立马就失去了耐心。

    “给我上，去把空灵石抢过来。”带头的黑衣人下令道。

    一声令下，其他黑衣人相互看了一眼，就要朝李铁柱冲去。

    然就在这时，空城道长却站出来喝道：“铁柱兄弟是我的朋友，我看谁敢动他！”

    空城道长这么一喝，把那些黑衣人给喝住了。

    他们看向带头的黑衣人，在征求他的意见，到底还要不要上。

    “臭道士，你以为你谁啊？”带头的黑衣人道。

    空城道长呵呵一笑，不紧不慢地从口袋里掏出一块牌子。

    “我是华夏特殊管理局的人，你说我是谁？”空城道长反问道。

    带头的黑衣人往前走了两步，仔细看了一会空城道长手里的牌子。

    确定那块牌子是真的之后，带头的黑衣人对他手下的人说道：“咱们走！”

    这些黑衣人虽然非常想要李铁柱手里的空灵石，但他们不想跟华夏特殊管理局作对。

    很快，黑衣人就消失不见了。

