    

    
“殿下，这天下有很多大家族，京城里的达官贵胄更多，这些人自然无法容忍太子妃这种身份的女子以后成为国母，他们是在维护自己的利益，是在维护他们眼中所谓的正统，所以，内阁这些大臣们才选择沉默不语，因为他们，包括老臣自己，也都是出自于世家大族啊。”范寒松叹了口气道。

    
当然了，他的家族比起这些人的要稍微差一些，但传承至今也有几百年了，也不算没落。

    
齐宥当然明白这个道理。

    
“师傅知道是哪家牵的头吗？”齐宥笑着问道。

    
他已经派人去查了，想要知道答案，最早也要今夜或者明日了。

    
若是师傅知道，他倒能省不少事儿了。

    
“据老臣所知，应该是羽灵城叶家。”范寒松低声道。

    
“羽灵城叶家。”齐宥闻言紧紧皱眉：“就是那个号称能号令天下读书人的叶家？”

    
“是。”范寒松闻言颔首：“叶家在上古时期出过大儒，听说那个时代的大儒，那是能决定一切的，言出法随，十分厉害，叶家的那位，是那个时代最后一位大儒，两千多年前，大炎王朝的建立，才结束了那个时代，可即便如此，从大炎王朝开始，叶家的当家之人，便被尊为国公，哪怕改朝换代也不曾改变。”

    
“咱们大康王朝建立之后，也将叶家的家主封为国公，世袭罔替，羽灵城，是能与京城比肩的大城，叶家扎根羽灵城数千年，听说羽灵城就是叶家先祖建立起来的，从一个小村落，慢慢发展成为了大城。”范寒松娓娓道来。

    
“叶家，大康王朝南方一霸，怎么突然想起在这件事上动手脚？”齐宥说着微微皱眉。

    
他着实有些不解。

    
他和叶珍珍都不曾得罪过叶家，他们为何要多管闲事？

    
“莫非叶家人想要这太子妃之位？”齐宥沉声问道。

    
范寒松闻言摇头：“不至于，叶家有祖训，男不得入朝为官，女不得入宫为妃，叶家人皆不可参与朝中之事，正因为如此，他们叶家才能屹立多年不倒，叶家的那位大儒，被读书人尊称为圣公，这个太子殿下是知道的，羽灵城的书院颇多，叶家开办的书院，更是人满为患，不瞒太子殿下，其实老臣当初也在叶家的书院读过书。”

    
齐宥闻言颔首。

    
他也是个读书人，当然知道叶家那位“圣公”在读书人心目当中的位置。

    
那位圣公，据说是开办书院的鼻祖，教天下人读的书的师祖呢。

    
“太子殿下，依老臣之见，叶家人这次之所以出头，不过是在维护正统罢了，毕竟，那位老圣公当初就是个遵循嫡庶尊卑、门当户对的人。”范寒松思索片刻后说道。

    
“历朝历代，不是嫡子登基的数不胜数，我现在是嫡子，至于皇后之位，也不是没有出身卑微的人坐上那个宝座，他们叶家从前不管，怎么到了珍珍这儿，就开始啰嗦？”齐宥说着冷笑一声

    
叶珍珍是他的逆鳞，谁敢动谁死。

    
叶家号令天下读书人两千多年了，他们看似没有任何的权利，其实暗中还是能操控一些时局的。

    
只是叶家的当家人够清醒，知道坐在龙椅上那位对他们的容忍度有多大，所以从不敢逾越。

    
历朝历代，叶家屹立不倒，在羽灵城更是地位超然。

    
“如今这叶家的家主，脑子不好使啊，居然和孤对着干。”齐宥说着眉头一挑。

    
“殿下，您这是……”范寒松闻言吓了一跳。

    
殿下该不会想灭了叶家吧。

    
那会让天下读书人崩溃的。

    
到时候，绝对会出大乱子的。

    
“既然他脑子不好使，换个听话的就行，灭了叶家？师傅多虑了，孤好歹也是个读书人，欺师灭祖的事儿可干不出来。”齐宥笑着说道。

    
范寒松见他笑得灿烂，心中戚戚然。

    
太子殿下可不是好惹的人。

    
他一开始说不定就打算灭了叶家来着。

    
只是权衡利弊了一番，才想削弱叶家在南方的威势，换个人当家主。

    
“师傅和孤说说叶家这一代的当家人吧。”齐宥看着范寒松，笑着说道。

    
“是。”范寒松应了一声，笑道：“叶家这一代的当家人，名叫叶弘，他当初曾与我一块读书，今年四十几岁，臣多年不见他，也不知他变了多少。”

    
说起叶弘四十几岁，范寒松也不敢在齐宥面前自称“老臣”了，若要论年龄，他和叶弘差不多，不算老。

    
“当初在书院读书时，那叶弘虽然年轻，却是个很稳重的人，那时候他还不是家主，不过却是早就定下的继承人，他的学问自是不必说，连教书的先生都赞叹不已。”范寒松说到此微微一笑：“世人都说，叶家学问天下第一，若是叶家人愿意入官场，状元郎怕都出自叶家了。”

    
齐宥闻言倒是不在意，叶家若是敢进官场，也不可能传承多年屹立不倒了。

    
只能说，叶家先祖定下的规矩很有远见啊。

    
那是有大魄力的人才做得到的。

    
“那叶弘，看起来真不像能做出这种事的人。”范寒松轻咳一声道。

    
叶家精心培养起来的家主，那真是不俗。

    
“孤知道了，多谢师傅告知。”齐宥笑着颔首。

    
范寒松做了个揖，快步退了出去。

    
“陈鹏，派人严查叶家，特别是我们在羽灵城的人，把叶家这些年干的那些腌臜事儿都给孤抖出去，孤要让叶家自顾不暇。”齐宥说到此冷笑一声。

    
他们叶家的先祖被天下读书人称一声“圣公”，这叶家就真的全是圣人，一点儿阴私也没有？

    
那是不可能的。

    
齐宥自从下定决心要继承皇位开始，便在天下各处布局了。

    
有些毒瘤，也到了该拔除的时候了。

    
他不会弄垮叶家，但绝对会让他们伤筋动骨，不敢再干预时局和朝政。

    
他的太子妃，好不好都轮不到叶家来说三道四。

    
范寒松回到府邸后，立即找到了自家夫人。

    
“夫人，快别收拾这些东西了，都放回库房去。”范寒松看着满院子晒着的布匹，十分急切道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->