    这是很有可能的，乌鲁克当初被奥姆发起神战，就是附身在一只熊的身上跑掉了。

    那只熊是所谓的神之手，拥有乌鲁克的力量，既然是神之手，肯定和一般的野兽有所不同，就算活上几百年也不是没有可能的。

    不过它为什么要跑到这里来？难道是想要回到众神殿去？

    如果是这样的话，那也就意味着他们现在离众神殿应该不远了，肖恩想着，心中不由得激动起来，跋山涉水，披风冒雪，终于要找到目的地了么？

    他这边思考的时候，那些诺德人已经讨论起应对方案来。

    “既然是野兽那就好办了，再怎么凶残也抵不过火枪和子弹吧！”

    “没错，要是再见到它，一定要让它知道我们诺德人的厉害！”

    “扒了它的皮卖钱，说不定能大赚一笔呢。”

    一听说只是一只熊而已，众人立刻就来了精神。

    这种自信源自于千百年来诺德人狩猎的经历和心得，以及诺德人对自身勇悍的自信，只要是有形的野兽，那就没有什么可怕的，哪怕它长着一张人脸。

    相比之下，他们这会看起来反而更怕肖恩一些，召唤灵魂这种事情，不管放到哪个文化背景里面，都是带有一种神秘和危险气息的事情。

    “好了，事情已经弄清楚了，不过是一只野兽而已，我们回去好好休息，等到明天天亮就出发，追捕它，干掉它，为西吉蒙德和威利复仇，顺便也给我们这一次的冬猎加上一份完美的战利品。”

    拉格纳说着一挥手，众人便迫不及待的往龙骨厅而去。

    拉格纳却故意走在了队伍的后面，他压低声音对肖恩说道：“我想我们已经接近了。”

    “接近什么？”

    “那个魔鬼许诺给我们的东西！能让我们满载而归的财富，以及神的力量。

    我能感觉到，或许众神此时正注视着我们呢，那只熊也许就是众神派来的，给我们的考验，我一定能战胜它，然后得到神的力量！”

    肖恩听了不免有些无语，拉格纳的联想能力倒是挺强，不过兄弟你这想法跑偏了啊，那只熊很可能本身就是一个神。

    不过如果能干掉一个神，或许确实能从它身上获得某种好处吧？

    肖恩见拉格纳兴致勃勃的样子，忍不住提醒道，“不过你最好做好心理准备，它们或许和你说想象的可能并不一样。”

    很快大家就返回到了龙骨厅里面，闹了这么一处，这一下子众人是再也睡不着了，于是全都围拢在火塘边，一边烤着火，一边商量着明天猎杀巨熊的事情。

    胖子把昨天吃剩的食物又热了起来，一边聊一边吃，谈论到兴奋处，激动的手舞足蹈。

    拉格纳一如既往的给众人鼓着劲，对于明天的追猎行动仿佛已经手到擒来了。

    米洛克忧却心匆匆的看着拉格纳，他突然站了起来。

    “领主大人，我有话说！”他第一次用领主这个正式的称呼，众人不由得都看向了他。

    “我觉得我们不应该留在这里，明天天一亮我们就离开这里吧，离开这个不祥之地，去他妈的巨熊，去他妈的复仇，我们是来打猎的，为的是金钱和皮毛，那只野兽很不寻常，我能够感觉到，我猜你们也能感觉到对么，与其去和那头野兽拼命，不如趁着还有机会赶紧离开。

    只要耐心点我们总能找到猎物的，没必要跟一只能用爪子砸穿木墙的怪物死磕。”

    米洛克的话引起了一阵骚动，拉格纳笑了笑，“米洛克，你年纪大了，胆子怎么却越来越小了，不过是一头野兽罢了，或许它很庞大，或许它很强壮，但我们是诺德人，是老道的猎手，是勇猛的战士，我们会被一只野兽吓跑么？”

    拉格纳说道，看向众人，他的鼓动很快得到了回应。

    “当然不会！”

    “干死它！”

    人们纷纷叫嚷道。

    米洛克的表情却依然冷静，“到底是为了什么拉格纳，这根本不像你，是什么驱使你跑到这么遥远的地方？当初不是你说的，要为我们的家人考虑么？”

    拉格纳脸色一僵，他自然没办法解释有一只魔鬼向他做出了许诺，沉声问道：“你是在质疑你的领主么？”

    米洛克却不以为然，“时代已经变了，已经没有什么领主了。”

    “但我仍然是你的队长。”

    “没错，但狩猎队长应该保护他的手下，而不是带着他们送死。”

    两人互不相让，都气哄哄的看着对方，拉格纳身份特殊，在诺德人中有很强的号召力。

    但米洛克经验丰富，他这种年纪的老人在诺德人中并不常见，虽然平日里大家都嘻嘻哈哈，但是对于这像米洛克这种经历丰富的老猎人，人们多少还是抱有那么一些敬重的，能活这么久，至少说明有足够丰富的经验。

    尤其是这种事关生死的事情，仔细想想其中的危险，确实很容易让人冷静下来。

    伊果忽然站了起来，“我可以说几句么？”

    要说倚老卖老，在场的人里面唯有他比米洛克更有说服力了。

    “我是来求死的，大家想必都很清楚，我本可以留在诺德福森，留在温暖的床上烤着火，在睡梦中安详的死去。

    在我这个年纪，金钱对我已经没有什么意义了，但我还是来了。

    或许拉格纳说的没错，这个世界没有什么众神，没有奥姆，没有众神殿，谁知道呢。

    但即便如此如果让我重新选择的话，我仍然会来，因为我是一个诺德人，诺德人不应该畏畏缩缩、贪生怕死，诺德人的祖先曾经是勇猛无畏的战士，是凶悍的野兽，即便面对再如何强大的敌人也义无反顾。

    但是看看现在的你们，仅仅因为一只野兽就心怀恐惧，还算什么诺德人，你们让你们祖先感到蒙羞。

    领主大人，不管明天发生什么，我都会跟你一同面对，不管是野兽也好、怪物也好，哪怕是面对诸神，我也不会有丝毫畏惧。”

    老伊果的这番话让猎人们再次鼓起了劲头来，一个个热血沸腾，嗷嗷直叫。

    “拉格纳，我跟你一起去。”

    “哈哈，我早就说了，有我在那野兽绝对跑不掉的。”

    “老伊果你这话可就过分了，谁说要放弃了，我的猎枪早就饥渴难耐了呢。”

    面对众人的变化米洛克一脸的气急，他瞪着伊果，伊果却冲他笑了笑。

    然而面对着突如其来的变化，拉格纳却忽然变得的冷静了一些。

    他思索了片刻，沉声道：“我不希望大家是被强迫或是为了不让别人小瞧而昧心加入的，我带领大家来进行这场冬猎，自然希望能够满载而归，但也更希望大家能够活着回去。

    我明天天亮就出发，如果不想参加的话可以留在这里，没必要难为情，我们总会需要有人守护我们的物资的，而且这一次的行动确实会比较危险，我有我自己的理由必须要行动，但你们最好考虑清楚再说。

    如果七天之后我们仍然没有回来，米洛克——你就带着留守的人回诺德福森。”

    拉格纳的话让人们稍微冷静了一些，大厅里一时间陷入了沉寂。

    肖恩看着这一切，始终没有参与进去，严格上讲他依然不属于这个群体，这种内部事务他这种‘外人’最好还是少参合的好。

    就在其他人讨论的时候，他却自顾自的从口袋里掏出了一台研磨器，和几包植物叶片、种子，用研磨器细细的研磨了起来。

    这里面有他在路上采集到的剑血草，还有其它几种植物，这些都是古代诺德人制作‘神之血’的时候所使用的材料，一路上他不断的收集，基本上已经集齐了，亚尔薇对这种药剂非常清楚，即便在那记忆中只是偶然一撇，但是相关数据却依然被肖恩记了下来。

    看到肖恩的动作，几个熟悉的猎人投来好奇的目光。

    胖子凑近了一些，好奇的看着他手里的管子。

    “这是什么？新的烧烤调味料？”

    “不，这些都是草药，有一两种甚至还有些许毒性，可不是用来烤肉的。”

    肖恩说着，又从口袋里掏出一个陶罐，一个广口瓶子，他从瓶子里倒出了一些鲜红色的液体——狼血。

    这是在杀死那只冰原狼之后肖恩从冰原狼尸体上收集到的，其实普通的狼血也可以，但肖恩觉得，用冰原狼的血没准能更加有效呢。

    他将研磨好的草药和狼血倒进了陶罐里，在火塘上熬煮了起来。

    很快陶罐里添加了草药的狼血就变成了一种猩红色的粘稠液体。

    肖恩闻了闻，气味和记忆中的‘神之血’一模一样，奥拉夫当年就是喝了这个然后踏上了战场。

    这种药剂算是一种土法制作的兴奋剂，可以极大的提升服用者的力量士气，使其不惧疼痛、毫无畏惧。

    但是肖恩最为看重的一点，其实是它附带的狂怒效果，喝下这种药剂的人，会感觉心中充满了愤怒和战意，这正好可以增强他愤怒之火的威力和持久力。

    之前他一直在纠结到底要不要喝这种东西，虽然理论上应该很好用但副作用也很明显，一旦药效过了就会进入虚弱状态。

    而且一旦陷入狂怒，对愤怒之火的操控能力也很有可能会受到影响，人在极度愤怒的情况下鬼知道会干出什么士气来，所谓的‘上头’可不是随便说说而已。

    愤怒之火又是十分危险的心灵魔法，不得不防。

    但是如果要去打乌鲁克，肖恩觉得有必要带上以防万一。

    他把煮好的药剂倒进事先准备好的空玻璃瓶里，一共装了五瓶，一瓶大概200毫升的量，正好可以一口干了。

    “这是什么东西？”拉格纳也凑了过来。

    肖恩拿起一瓶，看着里面的液体在火光的照耀下映射出的红晕。

    “一种我发明的魔药，我将其命名为‘狂战士药剂’，喝下去之后你将会变得力大无穷，有使不完的力气，而且毫无畏惧，犹如古代传说中的狂战士，但是要注意，一旦药效过了，服用者就会陷入虚弱状态，所以不到万不已最好不要乱喝——要来一瓶么？”

    拉格纳谨慎的拿了一瓶过去，放在口袋里收好了。

