    第559章 同学聚会   

    吩咐了胡国荣去准备自己的东西，陈阳又专门去了一趟附属医院找到了沈佩茹。

    

    “明天陪我去一趟扬州吧。”

    陈阳斜靠在沈佩茹诊室的门框上，一边看沈佩茹给病人看诊，一边跟她说话。

    

    沈佩茹自从体内有了灵气之后，学习了很多古医书，虽然现在还坐在外科的门诊给人看病，但却能像陈阳一样，给病人进行全方面的看诊了。

    

    沈佩茹连头也没抬，只是淡淡的说道：“好端端的去扬州干什么！？

    我这病人还多着呢。”

    

    “去那边给个亲戚看病，然后顺便带你好好玩一趟。”

    陈阳微微的笑着。

    

    自从跟沈佩茹在一起之后，还从来没带她去哪里玩过一次呢。

    

    果不其然，沈佩茹一听是要去玩，顿时眼前一亮，“明天！？”

    

    “恩。”

    

    “去多久！？”

    

    “三五天吧。”

    

    “下班我就请假！”

    沈佩茹脸上满是兴奋！   

    毕竟是谈了个恋爱，谁不想说走就走啊！？

    她和陈阳一样，同样期盼着一个假期能够出去好好玩玩！   

    跟沈佩茹商定好了去扬州的事，陈阳回家就开始收拾东西，顺带还去了一趟超市，买了不少旅游用品和零食，这也是陈阳拥有储物戒指以来，最物尽其用的一次！   

    而此时，市刑警大队。

    

    张羡雪换好了便装从刑警大队出来，刚准备打个车去济世堂，手机就响了起来！   

    “喂，羡雪，你没忘记今天晚上是咱们同学聚会的日子吧！？”

    

    电话那头传来了一道极为熟悉的女音，她叫张宁宁，是张羡雪大学时的上铺室友，也是她当初关系最好的同学之一。

    

    “没忘...”沈佩茹眼底有些闪烁。

    

    “你可别说你又临时接到命令要出警啊，每次你都说有任务，咱们同学们可好几年没见面了，这次我可是接到了死命令，就算是拖也得把你给拖过去！”

    

    张宁宁在电话那头软磨硬泡，硬是让张羡雪打消了临阵脱逃的念头！   

    “那我能多带一个人去吗！？”

    张羡雪想了想说道。

    

    “能啊，你不会是想带上你男朋友吧！？”

    张宁宁在电话那头双眼都放光了，要知道，在大学的时候，追张羡雪的男生都足够把学校围成一圈了，可愣是没有一个能掳走她的芳心的，她还真是挺好奇，到底什么样的男生，能把张羡雪给追到手！   

    “算是男朋友吧...”张羡雪尴尬一笑，“把同学会位置发给我一下。”

    

    “不用发，这地方好找，就在沪海外滩边上，东方天河！”

    

    张羡雪一听，没错，的确不用发位置，沪海人估计没人不知道东方天河在哪的！   

    张羡雪回头看了看刑警队大院，有心开着警车去，但一想到同学会是私人聚会，便又放弃了这个念头。

    

    “喂，陈阳，你没忘记今晚要陪我去参加同学会的事吧！？”

    张羡雪提着手机，有气无力的问道。

    

    “当然没忘，你现在在哪！？”

    陈阳刚好从超市出来，一边走一边接电话。

    

    “我在刑警队大门口呢...”   

    “你等我一会，二十分钟到。”

    陈阳微微一笑。

    

    他参加过沈佩茹的同学会，深深的明白同学会这种东西就是去攀比炫耀的，尤其是多年未见的同学关系，早就变得不那么单纯了。

    

    所以陈阳这次决定，放弃他这辆价值上亿的天王一号，回家把老爹的福莱纳P4XL开出来，虽然只值个三四百万，但胜在气场足啊！   

    时间不大，陈阳开着福莱纳P4XL来到了刑警队门口，张羡雪看到这辆车的时候整个人都蒙了！   

    这世界上，居然还有这样的车！？

    这特码是辆坦克吗！？

    

    “你，你怎么开这么一辆车来了！？”

    张羡雪一边费劲的往上爬，一边感叹幸亏自己身手还不错，换个女的恐怕连爬都爬不上来！   

    “今天不是你同学会嘛，给你撑撑面子。”

    陈阳微微一笑，发动汽车就开了起来！   

    感受着车身传来的轰鸣，张羡雪没有说什么，毕竟陈阳也是为了自己好。

    

    时间不大两人就来到了东方天河的门前，陈阳看着张羡雪这同学聚会的地点，脸上满是日了狗的表情！   

    这特码同学聚会，还聚到我的店里来了！？

    

    “陈阳，陈阳！？

    你怎么了！？”

    

    张羡雪坐在旁边喊了他好几次，但陈阳始终都是一脸发呆的模样。

    

    “啊！？

    没啥，我就是...赞叹这地方的豪华程度...”陈阳干笑了一声，这才下车将车钥匙丢给泊车小弟。

    

    两人走进东方天河，就看见大门口一男一女正朝着停车场的方向来回眺望。

    

    女的是张宁宁，男的叫王克，当初在大学还追过张羡雪一段时间，但却被沈佩茹秒拒，伤心之下悲痛欲绝，张宁宁不忍心看他难过就出面安慰，没想到最后他们俩还一拍即合，苟且在了一起，这一过就是好几年，王克也跟张羡雪混成了好朋友。

    

    “羡雪！”

    

    远远地张宁宁的就看到了张羡雪，张开手臂就朝着她抱了过去！   

    “你这丫头，好几年不见，你也不想念大家！”

    张宁宁抱着张羡雪，脸上满是笑容。

    

    “想也没办法，我的工作性质就这样，你又不是不知道。”

    张羡雪将张宁宁轻轻的推开，嗔怒的瞪了她一眼。

    

    “行行行，您是大忙人，女刑警嘛...”张宁宁说着，就看向了旁边的陈阳，“这是你男朋友！？

    长得不赖嘛...”   

    自从吃下洗髓丹和淬体丹之后，陈阳的面容改善了不少，本就不算丑的他皮肤变得白皙透亮，倒也有几分“姿色”！   

    陈阳微微一笑，也不介意，因为他看得出来眼前这女孩和男孩都是张羡雪不错的朋友。

    

    “你好，我叫王克！”

    王克朝着陈阳伸出手，脸上满是友好的微笑。

    

    “陈阳！”

    陈阳也同样将手伸了过去。

    

    “哎呀，行了，别在门口墨迹了，咱们班的聚会地点在二楼的二号包厢，可是林子聪好不容易才争取来的！”

    张宁宁说着就拉起张羡雪一起进入了东方天河。

    

    陈阳听着包厢的名字，微微一愣，心说这叫林子聪还有些本事嘛，竟然连二号包厢都能订到，要知道，这二楼可一共才只有五个包厢啊！   

    一行四人上了二楼，此刻硕大的包厢里已经坐了十几个人了，张宁宁拉着张羡雪到处去跟同学打招呼不提，陈阳跟王克一屁股就坐在了靠窗的位置，这王克也是个爽快人，刚坐下就给陈阳递过来一颗烟！   

    “兄弟在哪高就啊！？”

    王克吧嗒一声打出火递到陈阳嘴边。

    

    陈阳客气的唑了两口烟，又轻轻的拍了拍王克的手背，“自己开了个医馆，平时没事给人看看病。”

    

    “哦！？

    兄弟你学中医的！？”

    王克一脸的不敢置信，没想到眼前这文静兮兮的哥们，居然是个中医！   

    “恩。”

    陈阳微微一笑。

    

    “我操，那你可赶紧给我看看，我最近总觉得腰酸，贴了好几副膏药都没管用...”说着，王克便将手腕递到了陈阳面前。

    

    陈阳见对方没有一点歧视自己的意思，脸上也露出了欣喜的笑容，三指一搭，就放在了他的手腕上。

    

    “兄弟，我到底咋样！？

    腰间盘还是腰肌劳损啊！？”

    王克一脸期待的看着陈阳。

    

    “都不是。”

    陈阳微微一笑，“是肾虚。”

    

    “卧槽，肾虚！？”

    王克蹭一下就站起来了，连嘴里叼着的烟都掉到了地上！   

    这一举动，瞬间引来了不少人的注意，王克这才赶紧坐下，“兄弟，你没看错吧！？

    我才二十五啊，咋可能肾虚呢！？”

    

    “不会看错的。”

    陈阳说着，又平瞟了一眼带着张羡雪到处游走的张宁宁，“看你女朋友的面相，口大无收，嘴角下垂，耳色过红却面色发白，桃花眼又配春心眉，形成了一副‘桃花舞春风’的面相，不用说，晚上挺累人吧！？”

    

    “桃花舞春风”的面相是真正的生理需求高的面相，这样的女人两天不来一次就觉得浑身不舒服，几年下来，就算是铁打的汉子恐怕也熬不住。

    

    “卧槽，兄弟你还会看相啊！？”

    王克看着陈阳的目光已经满是崇拜之色了！   

    因为他说的一点没错，张宁宁这方面的需要实在是太强了，现在一到晚上他就打哆嗦，恨不得躺床上就睡着！   

    “懂一点皮毛。”

    陈阳微微一笑。

    

    “那，那我这肾虚怎么调啊！？

    还能治得好吗！？”

    王克压低了声音，见周围人都没注意他，这才把肾虚两个字给说出来了。

    

    “当然能，你还这么年轻，想要恢复活力，只要几服药就够了。”

    

    男女床上这种事，到了七老八十没办法，毕竟是自然现象，就算再想也不可能了，但王克不一样，年纪轻轻，恢复能力本来就强，几服药就能让他生龙活虎！   

    “兄弟，牛逼！你可赶紧给我开药吧，我是一天都坚持不下去了！”

    

    虽然是第一次见面，但王克就是相信陈阳，他有种感觉，这陈阳绝对不像是表面上看起来的那么普通！   

    说着，陈阳就掏出了手机，把自己的微信二维码送到了他面前，“你加我，等会我把药方发给你，回头你去我医馆，我让伙计给你熬药，不出一个星期，就能让她跪在床上唱征服。”

    

    

    

