    面对一个铜墙铁壁的堡垒，相比从内部瓦解，不惜供人从外部攻击破显然是不明智的选择。

    云海就是这么做的，他的打算就是从内部彻底瓦解克伊族的母舰。

    云月这是这么想的，她的打算，同样是准备从内部瓦解至少第九舰队即将展开的对异形的捕杀行动。

    当然，云月想要达到自己的目的，首要的前提就是有机会登上那些大型的“土级”甚至是“金级”战舰。

    或者说，她有机会参与到作战军情部，有权力检查和统筹物资的调配。

    瞌睡了，就有人送枕头。

    无论原来是怎么安排的，也不管那个大士是有心维护自己的面子，或者说有心保下“伯尔格”中士，他刚才的话，解决了云月最大的麻烦。

    “准备去黑火号，在那里检查和做完战前动员、部署后，我们还要登上几艘土级战舰，在最后我们会去金级战舰看看，而宾赛舰长会在旗舰号等我们。”

    走在云月面前，浑然不知道自己的临时起意会带来怎样的恶果，那个大士却还不停地说着。

    “明白，大士。”

    云月心里乐开了花，用低沉的声音说了一句。

    俩人一前一后走向了起降舱室位置，在即将到达的时候，在通道转弯处，注意到前后没人注意自己，而最近的一个机械工人正在用机械臂叉起一箱引力爆弹正在行进，云月伸手了自己的手。

    灰色的掌心，无声地裂开。

    当云月不动声色地将手掌靠近通道边的通风孔时，数百个蜘蛛抱脸虫从她掌心的裂隙中急涌而出，迅速地弹进了通风管道中消失不见。

    这样的蜘蛛抱脸虫，云月的体内足有数万个。

    当然，这些蜘蛛抱脸虫并不是她自我繁殖出来的。

    不知从什么时候开始，云月就习惯性地随身携带起了数量不等的蜘蛛抱脸虫。

    这些家伙，她和云海原本的打算是在克伊族的母舰当中施放的。

    但临时的变故，让计划被彻底打乱。

    做完了这些，云月并没有高兴。

    她反而难得地紧张起来。

    竖起耳朵，深身肌肉都紧绷着。

    在跟着大士又走了数十步后，云月担心的战舰智脑并没有发出任何检测到异类生物的警报声，她这才在心里长长地舒了一口气。

    其实云月不知道，在她“释放”大量的蜘蛛抱脸虫时，在这艘“土级”战舰的控制中心，一台智脑光屏闪烁着红光，响起了低微的警报声。

    “怎么了？”

    一个克伊族人从自己面前的光屏上移开目光，看向了同伴面前闪烁着红点的光屏。

    “七号区域检测到了异常的生物活动，数量大约有三百多只。”

    那个克伊族人迅速地找到了原因。

    “没事吧？”

    旁边的克伊族人皱眉问道。

    那个克伊族人摇了摇头，说道：“每隔几天都会有这样的示警，这次估计是螂虫，也只有这家伙一次能诞下上千枚虫卵，刚刚应该是一部分虫卵成功孵化了。”

    “别说了，一想到这个画面，真是有够恶心的。”

    旁边的克伊族人挠了挠头皮，结束了这个话题。

    战舰不是纯粹“干净”的，这一点云月在得到“伯尔格”等几个克伊族人的记忆时，就已经了解了。

    至少上百个种类、不计其数的微小生物，生活在战舰不同的隐秘区域。

    通风管道，生活垃圾处理舱室，生活区、仓储区等等。

    这些微小的生物就跟地球上的跳蚤、蜘蛛、蟑螂甚至老鼠一样，顽强地与克伊族人生活在各艘战舰当中。

    起初，克伊族人还下功夫想要清理干净它们。

    无论是生化物品或者辐射光波，即便是在最初能杀死这些生物中的大多数，但当它们开始发生一些变异进化后，同样的方法对它们杀伤力几乎就是微乎其微。

    好在这些生物身上并没有携带对克伊族有致命威胁的病毒，在耗费了大量人力、物力后，再加上克伊族最有威望的生物学家认为有它们的存在，战舰上才有了一个微妙的生态圈后，克伊族也就放弃了对它们清理。

    蜘蛛抱脸虫，显然和这些微小的生物不一样。

    最起码，它是绝对致命的。

    然而无论是战舰智脑无法区分蜘蛛抱脸虫的致命，还是它压根没有检测到，云月并不清楚。

    她的内心只是充满了喜悦感，因为这不仅代表着她的打算可以成真，而且云海准备入侵母舰的计划，成功的可能性至少提高了数倍。

    就这样，表面有些闷闷不乐但内心乐开了花的云月，跟着大士进了庞大的起降平台舱室。

    在那里，她将和大士乘坐穿梭机去下一艘大型战船。

    而在她身后，数百个蜘蛛抱脸虫已经展开了它们的“梦幻之旅”。

    巨大的通风管道，别说它们是进化型的微型抱脸虫，就是最早从异形卵中爬出来的蜘蛛抱脸虫也能自由穿梭其中。

    数百个蜘蛛抱脸虫，在一路的急奔中，开始有不同数量的抱脸虫主放慢速度，顺着不同的通风孔钻了出去。

    通风管道中，不同它们的领地。

    还有奇形怪状的微小生物，生活在里面。

    只是当蜘蛛抱脸虫大军浩浩荡荡地冲过来时，这些微小的生物敏感地察觉到了危险，拼命地四散压奔逃。

    当然，蜘蛛抱脸虫对它们并没有什么兴趣。

    只是锁定了克伊族人的生命气息，这些有着更好目标的蜘蛛抱脸虫，在几十秒钟后，彻底分散消失在了通风管道当中。

    引擎舱室，一个克伊族人坐在明亮的办公室内，悠闲地看着显示屏上十几个机械触手怪在用不同的光波扫描检查着引擎核心机组。

    端起热腾腾的提神饮品，克伊族低头吹了一口热雾。

    当它抬头准备惬意地饮上一口时，却浑然没有发现，自它头顶的通风孔中，一只蜘蛛抱脸虫松开了吸附在通风孔栅栏上的触手，无声而精准地跌落在了它手中的杯子中。

    香浓的饮品，让这个克伊族人满意地舒了一口气。

    它压根就不知道，随着那一口饮品一起流进体内的，还有一只致命的蜘蛛抱脸虫。(未完待续。)

