    “那是？！”杨正盯着某个封盒，身躯狂震，眼中流露出无比贪婪之色。

    这一次，他反悔了。

    第三只竖眼流下大量的鲜血，他身躯踉跄后退，第三只眼闭合，脸色苍白如纸。

    武无极扶住他，关切的问道：“杨兄，如何？”

    杨正擦拭掉眉心的鲜血，看着武无极，面色凝重：“我看到了一件很珍贵的宝物，不能让给你，除非你答应把此物让给我，才能告诉你是哪个。”

    武无极脑海中念头百转，没有多少犹豫就答应了：“好，就依你所言！”

    他的目的是挽回颜面，况且如果杨正铁了心不告诉他是哪一个封盒内有好东西，他也没辙。

    杨正很是满意，指着桌子上道：“五百二十号。”

    柳阁主带着好奇之色将这个盒子拿到杨正面前，他没有过多的酝酿，直接就打开。

    轰！

    霞光万道，那盒子内是一块巴掌大的不规则石头，表面五颜六色，刚一出现就散发着镇压乾坤的波动。

    见到此物，现场诸多强者当场就不淡定了，一个个气息震荡，险些要忍不住出手抢夺！

    幸好！

    柳阁主立即喝道：“诸位稍安勿躁，别忘了这里是什么地方，请切勿做出不理智行为，否则将会遭到抹杀！”

    说出这句话后，诸强那蠢蠢欲动的心才停了下来。

    就算他们能够抢夺到此物，也是绝对没有办法离去的。

    柳阁主见到他们都安静了下来，然后才用无比羡慕的目光看着杨正：“杨公子，此物你可愿意卖，价格一定包您满意！”

    杨正哈哈大笑，喜形于色：“我怎么可能会卖掉？这可是补天石啊，有此物在手，我几乎是板上钉钉能够迈入造物主之境！”

    造物之境，能够做到凭空造物，规则实化，开辟洞天福地。

    洞天与洞天之间也是有区别的，效用各不相同，大门相同的是都拥有神鬼莫测之能。

    而要想炼就洞天，有一个大前提，便是找到一种‘承载之物’，否则就会造成洞天崩溃。

    事实上许多天才不是资质不够，而是没有合适的承载之物，从而导致到死都无法窥探到更高处的风景。

    补天石，那是当年补天帝用来补天所剩下的边角料，出处早已经无从考证，只知道拥有无与伦比的力量。

    而且用补天石当做承载物，那是最为上等的，一旦突破至造物主，立马就会跻身为其中的佼佼者，堪比那些苦修上千年的。

    武无极尽管也是眼热不已，但没办法先前已经答应了，这东西不归他。

    即使如此，他也是心情无比畅快的睥睨龙帝：“你输了，补天石之珍贵绝对不会比你那暗夜麒麟差，不用再负隅顽抗了，直接认输吧。”

    龙帝眉头微皱，这天眼神族的确是很不凡，幸好杨正也只是能够稍微看出点什么，不能真正看穿。

    而且龙帝猜测也不是每个天眼神族都能做到这一步，没看杨正现在一副被掏空的样子么，没个十几二十年估计都恢复不了，这次的群英会他八成是不能出手了。

    “前辈，这里还有比补天石更珍贵的东西吗？”

    “呵呵。”镇天人王笑道：“那可不是补天石，只不过是表面有薄薄一层而已，里面就是普通矿石。”

    龙帝顿时就幸灾乐祸起来，那杨正现在有多兴奋，待会就有多痛苦。

    “前辈，这里面还有多少好东西，您一并跟我说了吧，我全部买了。”

    “没有了，就还有一个六百六十八号盒子里的东西还不错，其它都是极为普通之物，没必要浪费灵石。”

    龙帝有些可惜，原本想着依靠镇天人王再好好捞一笔的。

    这第二波赌注诸强显得谨慎了许多，总下注堪堪过一万亿。

    依照镇天人王所言，他挑选了六百六十八号，当场切开。

    没有什么异象，里面静静的摆放着一块拳头大小的土黄色石头。

    “大地之石。”柳阁主颇为意外：“龙公子运气真好，这这么大大一块也是比较罕见的，价值起码有一千亿灵石，但比起补天石来说，顶多只有其三分之一。”

    “哈哈哈哈！”武无极一颗心终于是落地，扬眉吐气：“我都说你输定了，把刚才吃下去的都给我吐出来吧！”

    说着，他目光贪婪的看着趴在龙帝肩膀上的暗夜麒麟。

    先前双方所签订的契约是龙帝输了刚才赚取的灵石以及暗夜麒麟都归武无极所有。

    虽然暗夜麒麟已经认主，但因为时间很短的缘故，还是可以剥离出来的，只不过那样一来龙帝就会元气大损。

    武无极上前，不客气的道：“不要墨迹，赶紧把东西跟暗夜麒麟交出来！”

    龙帝斜看着他，有些好笑：“谁跟你说我输了？”

    武无极面色一沉：“你难道想要赖账？契约已签，你莫非是想要承受天道反噬？”

    “自然不是。”龙帝猛然指着被杨正当做宝贝捧在手中的补天石：“如果是真的补天石那么的确是我输了，但很可惜，他手里的是假的！”

    “胡说八道！”杨正怒了：“这切切实实是补天石，你莫要为了赖账就说出这等愚蠢的话。”

    武无极也是满脸嘲讽：“刚才你还说我耍赖，没想到你比我更加不要脸！”

    言默也帮腔：“这的确是补天石，我们那么多强者在这里，总不可能大家的眼光都出问题吧？是你输了，不要再做无谓的挣扎，愿赌服输吧。”

    龙帝摇摇头：“公说公有理婆说婆有理，实际上很简单，真正的补天石坚不可摧，造物主都无法对其造成半点损毁。但如果是假的，我一剑就可将其斩开，你可敢给我试试？”

    “如果是真的呢？”杨正目露凶光的道。

    “如果是真的，我再额外赔你一百亿灵石！”

    “好，那就给你斩一剑！”杨正坚信自己手中之物是真的，便放到桌子上。

    龙帝右手按在剑柄上，霍然拔剑。

    璀璨的剑光力斩而下，锵的一声，‘补天石’一分为二！

