    　　有外国留学生要来这件事,  没几天就闹得沸沸扬扬，各系选出的都是成绩好、外语好的学生，名额只有几个。

    　　首选还得是家住沪市的人,  熟门熟路,  能带人到处转悠,  体验当地人的生活。

    　　新闻系是李教授的一言堂,  直接定下人,  不过很快学生们就闹意见,  最后校方决定统一考试,  按期末的外语笔试成绩和口试成绩定。  

    　　口语,  大家其实都不太会，没什么交流机会，学校里顿时涌起张嘴说外语的风气，有时候你从楼梯口走到厕所,  能听见好几种。

    　　还别说，挺有效果的，起码大家胆子大不少。

    　　赵秀云觉得有用,  在家里也跟孩子说英语。

    　　禾儿还能说几句，苗苗磕磕巴巴有点跟不上,  不过她往外蹦一个单词，妈妈就面带鼓励看着她，最后也能成话。

    　　这样就苦了方海，他是一个单词都不知道,  脸皱巴巴,  发挥不耻下问的精神,  倒也勉强认识几个。

    　　一时之间,  整个家的英语水平远超沪市百分之九十九的家庭。

    　　方海有时候说：“一屋子中国人,  这是叽里呱啦干嘛呢。”

    　　赵秀云给他看报纸，说：“改革开放了，你等着瞧，会外语的人，将来一定更有路子走。”

    　　将来不将来的，方海是不知道，他只知道自己再不进步，家里人的脚步都快跟不上，他给自己定的一天五个单词的进度，每天早上就起来苦读。

    　　每当这种时候，他都觉得自己脑筋笨，哪怕是小女儿，读三遍也就背下来，到他这，那真是自以为背好了，合上书又忘记。

    　　翻一下背一下，累哦。

    　　赵秀云怕冷，是躲在被窝里背的，看得好笑，说：“较什么劲呢。”

    　　方海是跟自己较劲，问：“你说，我是不是有蠢啊？”

    　　赵秀云不爱听这个，她有时候骂“方海你蠢死了”，实际别人真这么说，她是最不高兴的，本人也不行啊。

    　　她满脸不赞同说：“学习本来就有人快有人慢。”

    　　那这也是说好听，方海明白，自己就是没有读书的筋，哀嚎一声道：“日子没法过了。”

    　　苦是苦一点，可要上进是好事啊，赵秀云只得哄他道：“你背吧，背下五个有奖。”

    　　方海陡然精神起来，问：“奖什么？”

    　　赵秀云也没想好，略有些纵容说：“你想什么就什么。”

    　　过完年三十五的人了，常年锻炼，每块肉都是硬邦邦的，夜里总是缠人。

    　　方海“嘿嘿”笑，也不知道琢磨什么，可惜胡萝卜吊着，人天资有限就是有限，他的学习还是进展缓慢，只是没有放弃的意思，很快连苗苗都可以给爸爸做老师。

    　　正赶上放假后郑大会来家里“喝茶”的日子，一进屋就看到小孩子教大人，觉得有趣，说：“哟，苗苗都是小老师啦？”

    　　苗苗不像姐姐那样对着长辈有许多话说，但还是乖巧可爱地叫道：“伯伯好。”

    　　郑大会今儿出门还特意打扮过，叹口气说：“我比你爸可小好几岁啊，叫叔叔。”

    　　苗苗改口，把桌上的东西收进小书包，拿到楼上去。

    　　郑大会不是一个人来的，时下相亲都这样，头一面双方父母就得见面，结婚不单是一个人的事，郑母郑父是第一次上门，对着院子夸了又夸，说：“你这花种得好啊。”

    　　赵秀云请客人坐，说：”方海瞎收拾的，我弄不来。“

    　　她脱离劳动太久，挖点土都累得够呛，哪有功夫拾掇，倒是方海，按时按点的浇花。

    　　郑母说：“这还能叫瞎收拾啊，我那儿简直是一团乱。”

    　　男方的人一般都来得比女方早，还有点时间，赵秀云不妨多说几句道：“燕燕是我同学，人长得漂亮，尤其性格好、肯吃苦，当年跟父母去改造的时候才十来岁，硬咬着牙不肯登报脱离关系。”

    　　她说这话也是有原因的，郑家当年没少在运动中受波及，最讨厌那些落井下石的人。

    　　这种场合，都是妇女们在说话。

    　　郑母道：“不瞒你说，我就看中人家是书香世家，老郑家真是三代，就我这一个学历高些的，大会是老大，长媳嘛，我也想找个能挑大梁的。”

    　　“那真是再适合不过，别的我不敢说，燕燕的脾气是一等一的好。”

    　　….

    　　说着话，翟燕也带着父母进门，双方人落座，赵秀云介绍后，又起一个双方都能搭腔的话题，主要是大人聊。

    　　翟燕自己坐在赵秀云的右手边，落落大方看一眼郑大会。

    　　她是个漂亮姑娘，郑大会一张黑脸臊红，眼睛平视前方，背挺得直直的，他人本身不差。

    　　就这么两下子，赵秀云觉得事情能成。

    　　方海也是个陪聊的，注意到小女儿从楼梯那儿探出半个脑袋，招手叫她说：“在那干嘛？”

    　　苗苗看客人多，没打算出来，不过有人叫她叫来，老老实实坐在爸爸旁边，手悄悄探到待客的坚果点心上。

    　　孩子自以为是偷偷的，其实大人都看在眼里。

    　　头回见面，反正缺话题。

    　　郑母忍不住说：“苗苗长得真好。”

    　　有人夸，苗苗就露出小酒窝来，生怕人家看不出来高兴，其实她脾气里也有像姐姐的地方。

    　　都看到小的，郑母当然得问问大的，说：“禾儿怎么不在家啊？”

    　　说起这个，赵秀云就无奈道：”不知道，一大早就出门，说午饭也不回来吃。“

    　　反正主意大得很，压根你都摸不清在干嘛。

    　　就着孩子，大家又聊起来，很快要吃午饭，赵秀云建议说：“燕燕，要不你跟大会去饭店占个座吧。”

    　　哪怕饭店里一天没仨人，那也是个年轻人能说上几句的借口，不过孤男寡女到底不合适，两个人牵上苗苗出门去。

    　　剩下几个又耽误一会才出门。

    　　今天吃饭这间店有包间，一张大圆桌，赵秀云走在后面，但已经听见熟悉的声音，一进去就摇摇头说：“不是说中午不回家吃饭，你从哪钻出来的？”

    　　禾儿大大方方笑道：“我听见喜鹊叫，当然得赶来吃饭。”

    　　小丫头片子，还笑话起大人了，翟燕亲昵捏捏她的脸说：“敢不敢跟妈妈说你刚刚在干嘛？”

    　　有什么不敢的，禾儿知道妈妈跟其他家长不一样，说：“在买小人书。”

    　　她说的小人书可不是新华书店那些，是从香江流传过来的，一水的武侠小说。

    　　小摊小贩们都是打一枪换一个地方，生怕被纠察队逮住，禾儿就天天追在后面跑，逮着能买哪本买哪本，最近沉迷得很，夜里点着灯看。

    　　也就是她这次期末考第一，不然赵秀云早就收拾她了。

    　　有的家长格外忌讳这些，不过在座的都不是，顺势坐下来。

    　　中午这顿饭，默认是男方掏腰包，当然要是见过面觉得不行，大家不会来吃，谁家的钱也不是大风刮来的。

    　　但看情形，两家是聊得不错，尤其是大人们，觉得再没有比这门当户对的人家。

    　　帮人结亲，不是结仇，不是方方面面都合适，赵秀云都不好意思张着个嘴。

    　　她热络张罗着，人情就是这样，有来有往会更紧密，有人好办事嘛。

    　　方海也不全是傻的，可以说是宾主尽欢。

    　　等客人都走，一家子才回自己家。

    　　禾儿给爸爸看自己新买的书，父女两个凑在一块叽里呱啦，赵秀云忍不住说：“叫你们学习都没这么积极。”

    　　方海自知理亏，孩子们的闲书，他其实是看得最多的，尤其是画多字少的，看得更是津津有味。

    　　禾儿吐吐舌头不接话，大马路上手撑地翻过去说：“我是丐帮帮主。”

    　　丐帮？

    　　哦，乞丐啊。

    　　职业不分高低贵贱也没有这个不分法的吧，赵秀云无奈摇摇头，心想这个是永远长不大了，老师今年放假前还特意强调，孩子们私下在传阅琼瑶、亦舒的书的手抄本，这种情情爱爱的书，家长们要警惕。

    　　老大倒好，想做丐帮帮主？

    　　说她出息吧，是丐帮，说她没出息吧，人家还想着的是帮主。

    　　赵秀云拍拍孩子的膝盖说：“别跳来跳去，糟蹋衣服。”

    　　禾儿也拍拍自己手上的灰，流露出一丝向往说：“妈妈，我们能去华山玩吗？”

    　　赵秀云有点严肃说：“方青禾我跟你说啊，下学期是你关键的一学期，要是为这些成绩掉下来，你看我扒不扒你的皮。”

    　　禾儿竖着手发誓道：”绝对不会，你都不知道王老师看我考年级第一的时候脸色多难看。“

    　　小丫头还记仇，是特意到办公室晃悠过一圈，这会挺起胸脯说：“等着瞧，我今年一定是中考状元。”

    　　考个年级第一，就惦记上状元，不怕风大闪了腰。

    　　赵秀云也不泼冷水，索性说：“你要是能考上，咱们就去华山玩。”

    　　禾儿兴奋得连连保证，虽然没把闲书丢下，但前阵子的松懈烟消云散，每天的时间自己都安排妥当。

    　　什么时候读书，什么时候玩，井井有条，叫大人看了自愧不如。

    　　方海心想，他这辈子恐怕都要扯家庭文化水平的后腿了。

    