    “厉害啊！这是什么车？这罩子被这么多砂石埋了居然两条划痕都没有……”其中一个人震惊地摸着车罩说道。

    白时初看着几个人已经完全忘了他们正在救人，忙着研究自己的车罩去了，便连忙大声喊道：“几位好心的大哥，麻烦帮我把周围的砂石清理掉，我才好出去啊。”

    她这一出声，才让几个大哥反应过来，纷纷不好意思地重新开始帮忙，幸好白时初她没事，否则会耽误救援。

    “姑娘，你这车厉害啊，居然还有这种防撞措施。”一个大哥边帮忙清理砂石，边跟白时初搭话，“是什么牌子的车，在哪里买的啊？这是新技术吗？”

    白时初此时没了生命危险，便有心情跟大哥说话了：“不知道啊，这车是我男朋友送的，也是他一手改造过的，我也是这次出了事故才知道还有这个防撞罩子。”

    其他大哥也七嘴八舌地跟白时初打探起情况来，于是等到警察来的时候，便发现这次的车祸事故现场平和融洽得不像样，不但不惨烈，反而现场的人都有些情绪激动和兴奋的模样，就连受害者也丝毫没有受惊，还坐在车里跟大家聊得很欢……

    警察得知一辆车子被砂石埋了之后，都有给人收尸的准备了，却完全没想到被埋的车主活蹦乱跳的，根本没有受伤，甚至就连她的车子，都被一个带着寒光的酷炫透明罩子笼罩着，毫发无损。

    警察们一下子就被那个酷炫的车罩吸引住了目光，看来就是这个罩子避免了这次车祸惨状的发生，他们是第一次看见这车罩的出现，自然十分在意。

    于是等白时初被从车子救出来的时候，她就被警察围了起来，这回不但是救她的车主们对着车罩感兴趣了，就连警察都感兴趣了。

    白时初还能怎么办？她只能把池骏如叫来了。

    池骏如得知白时初出了车祸后，立马就赶来了，但他并不但心白时初的安全，毕竟经由他手改造的车，他知道不可能会让白时初受伤，不过他担心白时初出车祸后会恐惧，所以才想第一时间陪在她身边。

    白时初虽然看着没有受伤，但还是被送去了医院做检查，陪同一起去的有警察，池骏如一出现在医院，就被几个警察围了起来，全是打探他对白时初的车子做了什么改造的。

    池骏如确认过白时初身体没有问题之后，才开始回答那些警察的问话。

    他这回对车子的改造是符合规定的，并没有违法，所以警察不是追究他的责任，而是想问清楚他改造出来的“车罩”到底用了什么技术，这技术第一次面世就显示出了无可比拟的重要性，自然不可能被忽视。

    于是池骏如继入了教授们的眼之后，又入了科学院某些人的眼。

    白时初住院观察了几天，检查完身体没事出院之后，池骏如就被“请走”了，具体被请去哪里，白时初并不知道，而且她那辆在车祸中幸存下来的车也被“征用”了，说是暂时还不能还给她。

    白时初又无奈地重新回到了坐公共交通的通勤生活。

    池骏如被请走之后具体有什么“奇遇”，白时初不太清楚，只是知道他又忙了起来，而且他学校里的改造电瓶车的事业停止了，每天上完课之后就被接走去其他实验室了，连跟白时初见面都减少了很多次数。

    不过白时初的车子在半个月之后被还了回来，倒是让她没那么烦恼了，毕竟男朋友被上交就算了，要是连车子都被上交了，那就不爽了。

    池骏如消失了一个多月，再出现的时候，白时初明显感觉到他的气势又冷冽了许多，面容肃穆，看着就不好惹。

    “你怎么有空来找我了？我还以为你还得继续忙呢。”白时初下班回来后看见他，惊喜地说道。

    池骏如看见她，脸色顿时柔和下来，上前揽住她的腰，把脑袋埋在她的颈窝里，说：“忙过了最初的这段时间，以后就不会像这次一样突然消失了。”

    白时初被他搂得紧紧的，感受着他身体传过来的温热，心也变得软了起来：“在忙什么呢？要是不能说就不用说了。”

    白时初知道以他的本事可能被人看中了，毕竟金子总会发光，他的光芒总会散发出来，说不定还能参与什么保密的项目。

    “军工类的。”池骏如压低了声音在白时初耳边说道。

    白时初有些惊讶：“军工的？你能跟我说这些？”

    “没关系，我又没有说出具体事情，而且，难道你会泄露出去？”池骏如反问道。

    白时初当然是否定了：“当然不会了！只是我以为你只擅长改造车子，这好像跟军工关系不太大？”她是个外行。

    池骏如轻笑了一声，低沉而富有磁性的声音，让白时初的耳朵酥麻起来，仿佛有什么让她心脏情不自禁地快速跃动起来，她的耳朵和脸颊顿时就如同繁花盛开，红晕遍布。

    声控真的受不了这种刺激。

    池骏如看见她红红的耳朵，忍不住轻轻咬了一口。

    白时初浑身一颤，他们俩已经一个多月没见了，这会儿自然是小别胜新婚，很快白时初就反客为主，转过头搂住池骏如的脑袋，跟他亲吻起来。

    池骏如的自控力很快在她甜蜜的亲吻中溃败，凶猛而激烈的吻在两人间迸发，白时初被亲得喘不过气来，这男人的侵略性太强了，稍不注意就仿佛会被他整个人都吞吃入腹。

    好几分钟之后，亲吻终于结束，白时初的嘴唇已经变得微微红肿起来，双眼晶亮湿润，眼尾带着一抹粉色，让她显得格外妩媚动人。

    池骏如看得眼神一沉，立刻把白时初打横抱起，回了卧室。

    短暂的亲密之后，池骏如第二天一早就又离开了，不过这回他去的不是学校，他已经很少去学校了，大三的课程他已经学完，而大四又没有什么课，所以他其实时间放在了研究所里。

    他的研究极其受重视，白时初有时候看见他身边出现了便衣，但她没有多问，只当不知道。

