    在契魂师的中后期，魂宠一旦到了万年修为，给予契魂师体用的各种增幅太强了。

    同等级的契魂师，魂环越强，那几乎就是碾压级别的战斗，越级战斗都是轻轻松松。

    契魂师如此费心费力地培育魂宠，除了和魂宠有感情之外，更多也是想提升自身的战力。

    毕竟，你培育得越强，你自身就越强。

    危险越来越近，危机时刻，王澈元神一震，光华迅速开始凝聚。

    “化剑嘛，我也是会的。”

    王澈清喝一声，元神武魂直接从附体的状态解除，飞了出来，刹那间爆发出耀眼的光芒，竟是直接化作一柄元神灵剑！

    “神外化剑！去！”

    王澈口绽神诀，元神武魂所化的元神灵剑，气势冲天而起，朝着那柄长戟袭去！

    元神化剑，是王澈前世元婴期使用的手段了。

    需要修炼出元神才能施展，威力强，越级杀敌不在话下。

    以这世的条件，如果没有元神武魂，王澈想要施展出来，那还早得很。

    但，这世界终究是有武魂这种特殊的力量。

    元神所化的白色灵剑，与那赤色长戟相撞，刹那间爆发出惊天的光芒。

    片刻后，一道身影飘了出来，正是那位鬼徒。

    他衣服破破烂烂，面具下的眼神中充满了震惊，只是他并未受到多少伤害。

    王澈脸色微白，元神化作的灵剑宛若一道虚无缥缈的影子，回落到王澈身边。

    与此同时，正在半空中和其他九柄凶器缠斗的万兽虚影，顷刻间消失不见，变成一道灵魂气息，落在下方的圣灵谷中的墓地中，各回各位。

    灵剑重新化为元神，气势犹在，只是有些虚无缥缈。

    但很快，那位鬼徒再次恢复气息，朝着王澈袭来。

    “看来是得跑了。”

    王澈沉吟道。

    刚才那一击，有点费元神，要是再来一次，王澈估计连跑的力气都没有。

    然而就在这时。

    一道昂扬的龙吟骤然响起。

    “嗯？”

    王澈听到这声音微微一愣。

    他立刻看向后面，只见一道庞大的龙形虚影不知道从何处骤然冒了出来！

    那是一只气势恢宏至极的龙形虚影，散发着一股强横无比的灵魂力量，恐怖的灵魂意志隔了无数年，仿佛并没有散去丝毫！

    “那是…”

    王澈怔了怔。

    “是帝青龙的灵魂意志！我的妈耶，至少有上千年了，你们东华战区的人类第一次有人将帝青龙的灵魂意志唤醒！”

    后面的云焰狐从震撼地呆滞状态瞬间苏醒了过来，失声道。

    帝青龙！

    王澈猛地吸了一口气，看着那道条庞大无比的灵魂虚影。

    东华战区的国之魂兽，战区图腾！

    这就是云焰狐之前说的，埋藏在这里的神秘魂兽？

    “死亡数千年，还保留如此强烈的灵魂意志…”

    王澈颇有几分感叹。

    这只帝青龙生前必定是极其强大的，甚至要超越那些先古时代的霸主魂兽。

    它的强大，甚至和当时东华古国的人类，以及这无数年来对其尊仰崇拜的人类有密不可分的关系。

    用修仙的话说，那叫香火愿力。

    只是这世界未必有这种修炼体系，所以这位帝青龙也只是受其影响，足够强，却无法超越规则之外。

    “看来不用逃了…”

    王澈看向那些鬼徒，“不仅不用逃…”

    “八荒御神！”

    王澈提着那只云焰狐，元神再度附体，全身泛着强烈的白色光芒，冲天而起。

    落在那只帝青龙虚影身上。

    刹那间，元神与之相连，这只帝青龙的灵魂意志仿若被唤醒一般，纯白色的灵魂虚影，被燃烧了一层青黑交织的色彩，仿若变成了投影幻象，比起之前更为真实一番。

    “灵魂意志潜在的力量都如此之强…”

    王澈惊了，心中开始冒出其他的念头。

    但此时容不得细想。

    他站在帝青龙的龙首之上，散发的光芒依旧无比强烈！

    “破！”

    王澈御使这只帝青龙的灵魂虚影，对准那大阵封印的光罩，轰得一下将其撞得粉碎！

    对面的一众鬼徒顿时愣住了，齐齐打了个寒颤。

    什么玩意儿？

    九人布下的导魂图，就这么轰碎了？

    大阵破碎后，王澈毫不犹豫的将目标对准了这些鬼徒。

    帝青龙的灵魂意志太强了，八荒御神这种神识秘术，本身就是根据后者的强度来决定的。

    王澈目前很虚，但使用神识秘术，却能让帝青龙的这道灵魂意志，展露出几分它生前的实力。

    不多，哪怕只有0.1%的实力就够了。

    “昂昂昂！”

    震慑灵魂的龙啸声穿破云霄！

    “小毛虫什么时候龙吟能有着威力就不错了…”

    王澈心道。

    一道灵魂意志，被激发后，都能发出这么强烈的龙吟声。

    几乎是瞬间，那些鬼徒全身魂力沸腾，像是不受控制般在半空中摇摇欲坠！

    一下子就魂力失控了。

    只有那位攻击王澈的鬼徒，完好无损。

    王澈不了解帝青龙，所以哪怕是在八荒御神下，也只是任由这只帝青龙发挥。他所做的，只是以元神武魂与其连接，将这些鬼徒列为敌人，让它自己攻击就行了。

    因为它足够强大。

    一声龙吟过后，紧接着，帝青龙全身骤然亮起一道剧烈的光芒。

    不知道使出的是什么魂技，大概是它生前的一些能力。

    光芒之下，它口中吐出一道剧烈的光芒，天空中仿佛像下起了流星雨，一颗颗陨石般的光球，砸向那些鬼徒，爆炸在半空中。

    一瞬间，那些鬼徒就去了大半。

    仅剩几位核心人物。

    “赤海，先撤！那是帝青龙的灵魂意志！”

    那位指挥者面色剧变，强行控制着体内的魂力，“上千年了，从千年前那个时代结束后，就没有人能在这个地方唤醒帝青龙的灵魂意志…太离谱了，特么的！他不仅唤醒了，居然还能唤醒灵魂意志的力量…”

    “先撤，现在导魂图已经破，万兽山的那些古魂兽很快就会找来！”

    “我倒要看看这帝青龙有多强。”那位攻击王澈的鬼徒冷喝一声，他气势再度暴增，化作一柄通天长戟朝着王澈刺去。

