    武植显得很随便，可是他越随便，姚朱山心里就越紧，他无比警惕地盯着武植。

    见姚朱山不过来，武植则是立即起身，突然冲到了姚朱山的前面！

    武植压低着声音，对着姚朱山问：“我就问你一句话，你想活吗？”

    姚朱山身体不由得为之一振！

    但很快，他的目光又暗淡了下来。

    “蝼蚁尚且苟且偷生，又何况本官满腹经纶，壮志未酬？”

    “只是本官凭什么相信你！？”

    武植笑得很坏：“没有别的，就只是因为现在你唯一能够相信的人，就只有我唯一能够救你的人，也还只有我！”

    姚朱山心中暗骂：还不是你害得本官成了阶下囚！？

    见姚朱山不说话，武植笑了：“你不会以为高俅还会来救你吧？”

    一提到高俅，姚朱山脸色变幻，那张脸上更是流露出，被抛弃小媳妇一般的凄惨。

    “高太尉恐怕现在已经在谋划着，如何把本官悄无声息从这牢房当中给除掉了吧！”

    “既然这样的话。那现在，唯一能救你的人恐怕也只有只有我喽？”

    听到武植口口声声说要救他，姚朱山不经有些意动。

    毕竟换成任何一个人，都不想死。

    他想了想，对着武植问道：“你究竟为何要救我？”

    听姚朱山说话的语气发生了些许变化，武植哂然：“刚才你不是说了吗，你满腹经纶，壮志未酬，这么年轻轻的死了岂不可惜？”

    “而且，现在高俅他们个个都想我死，从某种程度上来说，咱们两个也算是一根绳子上的蚂蚱了。”

    武植话糙理不糙，很快就把姚朱山的警惕心打消，两个人和和气气地坐下来。

    从姚朱山这里武植得知，姚朱山刚刚加入高俅的阵营。也正因如此，非常急切地想要对高俅邀功，所以才莽莽撞撞地跳出来跟武植互怼。

    说着，说着，姚朱山就问武植：“你怎样才能救我？”

    武植笑了笑说：“要救你并不难，只不过我费尽心思救你，自己又能够得到什么好处呢？”

    “你现在会被弄死，那已经是铁板上钉钉的事情。就算高俅不派人来杀你，你也会被官家遗忘在这幽深的牢狱当中。”

    “只要高俅这批人还在，就没有人敢保释你从天牢里出去。等高俅他们作古，那怕也是三、四十年之后的事情了吧。”

    武植脸上的笑容，让姚朱山看的是心惊胆战！

    因为武植的话，针针见血，直戳人心！

    姚朱山扑通一声就跪在武植的跟前！

    对着武植放声大嚎：“武龙图，你一定要救救我，一定要救救我啊！”

    “我才刚刚成家，跟新婚的娘子相处还没几天，好日子才刚刚开始，可万万不能做老死在这牢狱当中啊！”

    像武植刚才所说，那些老死、病死、抑郁死在牢里的人比比皆是！

    有一些大臣官位比他还要高，可在得罪蔡京高俅之后，一个个都以各种各样的罪名打入天牢。

    现如今他们还在这天牢里受苦受难，无论通过什么样的关系，想把折子呈现给赵佶，最终都会被蔡京他们阻拦下来，最后郁猝而终！

    让武植这么一吓唬，姚朱山就像个三四岁的小孩子，“呜呜”地哭了起来。

    他一边哭一边求饶：“武龙图，你一定要救我！只要你能够救我出去，我和我整个家族都会感恩戴德！”

