    幽州仍旧热闹着。

    而长安，则和以前一样，热闹的地方依旧热闹，冷清的地方依旧冷清。

    太阳照在了青石板街上，早晨的平康坊最冷清。太阳出来的时候，姑娘们一般都是才睡下不久。

    可偏偏此时，有个带着锦帽，圆脸胖嘟嘟的青年人气喘吁吁的跑出了平康坊，朝着布政坊而去。宅院是新建的，虽然只有齐府两个字，但只要是官场上的人都知道，如今这简简单单的“齐府”算得上长安的定心丸之一了。

    这穿着锦衣带着圆帽的青年人看到这两个字有些害怕，可一想到自己父亲故意透露出来的消息，便咬咬牙走到了齐府的门前，准备敲开门。

    可手还没有碰到门，大门却率先打开了。

    一个婢女指了指院子，只见院子里早就站着一个年轻人，他左眼被遮住的，穿着御林军的盔甲，一柄短刀挎在了腰间，显得神气十足。可偏偏就是这样一个年少有为的军士，脸上却是愁云密布。

    而在他不远处，一个男人蹲在石头上磨着刀。

    磨刀的声音极具韵律感，每一次与磨刀石的摩擦在年轻的御林军军士的耳中变成一片金戈铁马之声。

    明明只是简单的磨刀，却让他感受到了怒意和杀意。

    “你是偷听陛下知道的消息？”磨刀的男人问道。

    年轻的独眼御林军军士点了点头。

    “陈天华，你来也是说有关徐长安的消息的吧？”

    带着圆帽穿着锦衣的胖子点了点头，这消息的确是他父亲户部侍郎陈玉农“无意”透露给他的。

    磨刀的男人点了点头，停下了磨刀的动作。

    “行了，薛潘你回去告诉陛下，我知道了。陈天华，回去告诉你爹，你见过我了。不送你们了。”

    这大早上赶来齐府的二人自然就是薛潘和陈天华，虽然面对的是齐凤甲，但因为事关徐长安，他们不得不硬着头皮来。

    听到逐客令，两人同时跪了下来，可双膝还没碰到地面，齐凤甲轻轻一挥袖，两人便已经到了齐府之外。

    耳中传来一道声音，声音中带着一丝愠怒。

    “老子师弟的事儿，你们有什么资格下跪求老子？！”

    二人听到这话，只能低着头，一咬牙跑回了各自来时的地方。

    二人方离开，又有一人闯了进来。

    “齐凤甲，你应该知道了吧？”

    这段时间，因为徐长安的事儿，晋王也不知道自己来这齐府来了多少次。

    “我和你说啊，若是以私人的名誉前去，你咋都行。可如今长安离不得你，改革也离不开你啊。小夫子和徐长安都希望这个人世间变得更美好。”

    即便他是晋王，也不敢直接劝说齐凤甲，只能这么委婉的提一下。

    “放心吧，我会保证那些保守派不敢乱来。”

    正说着，穿着儒袍的柴薪桐闯了进来，气喘吁吁的递给了齐凤甲一张纸。

    “齐先生，时间太急了，一个时辰我只能查到这么多了。”

    齐凤甲点了点头，柴薪桐说完之后这才看到晋王，连忙拜见，随即立马跑回了庇寒司处理事儿去了。

    晋王看着齐凤甲手中的纸，小心的问道：“这是什么？”

    齐凤甲把纸递给了晋王，只见上面全是一些官员和豪绅的名字，还有他们隐秘的住址。

    “这些都是保守派，在朝堂上挺闹腾的，官不大，声音却大，聒噪得很。所以我请这位柴年兄帮我查一查。”因为曾夫子辈分的关系，若是实际算起来，齐凤甲比柴薪桐还要矮一辈，但柴薪桐不敢以长辈自居，齐凤甲也拉不下这块脸，再加上柴薪桐和徐长安是兄弟关系，所以便都以“年兄”或者“先生”相称。

    “你想怎么做？”晋王觉得此事不简单。

    齐凤甲提起刀，这原本古朴的大水牛在阳光下反射出一片凌厉的刀光。

    齐凤甲将刀放在了嘴边，吹了吹刀刃，试了试它的锋利程度，漫不经心的说道：“待会我要出去一趟，但出去之前，这上面的人我都会一一拜访，你不用担心长安的安危。”

    晋王叹了一口气，知道齐凤甲所想。

    “你打算去幽州？”

    齐凤甲“嗯”了一声，收起了刀。

    “我的一个师弟生死不明，那老东西也不知下落，我就这么一个师弟了，总不能让人欺负他吧，莫非真有人以为老东西消失了，就可以随意欺负我夫子庙？”

    晋王知道劝服不了他，只能说道：“毕竟是六宗之一的铁剑山，动静小一些。”

    齐凤甲脸上挤出了笑容，他理解晋王，也知道朝廷和他的立场还有处境其实挺尴尬的，他拍了拍晋王的肩头说道：“放心吧，我有分寸，我们夫子庙的人，都是读书人，讲道理的

    ，不会随便打架。”

    他这句安慰引得晋王心里一阵鄙夷，当初最能惹事的就是他齐凤甲。

    晋王转过身，正准备离开。

    却听到那声音补充了一句。

    “我们都是讲道理的人，最多就是把他们的山头给掀咯！”

    晋王听到这话，心里“咯噔”一声，险些站不住，摔倒在地。

    ……

    幽州大雨连绵。

    这一小段时间的雨，赶得上以往几年的量。

    剑仆依旧穿着大氅，任由雨落下，但偏偏那些雨落不到他的身上，仿佛故意避开他一般。

    此时的他，距离徐长安只有一步之遥。

    对于他来说是一步，对于凡俗来说，是几个月的路程，对于能够御剑的修行者来说，这是几个时辰的路程。

    只要他想，他的剑气能瞬间穿透徐长安的脑颅。

    但他明显不想杀了徐长安，虽然蜀山和青莲剑宗的态度还没有传回来，但他自己心里也有数。而灵隐寺和长生观的态度很明显，昨夜虚云大师和徐长安与李道一的对话都被人传入了他的耳中，至于长生观，那三位关门弟子正在和附庸他们的宗师对战。

    徐长安牵扯甚大，他无法杀，不敢杀，也不能杀。

    但他却要徐长安身败名裂，只有这样，才能阻止侍剑阁、阻止徐宁卿从他们铁剑山取走那柄剑。

    他腰间依旧挎着那柄细黑的长剑。

    黑色的长剑配上黑色的大氅，消瘦的身影立在了雨中，虽然看不清面容，但也能够知晓，这是一个冷漠的人。

    剑仆跨出一步之后，停了下来，在思索着要怎么处理徐长安。

    最终，他叹了一口气，伸出了右手。

    “先抓起来再说吧！”

    只要他握住手掌，徐长安便尽在他的掌握之中。

    正背着铁彩怡的徐长安突然一愣，此时他正与三位宗师对战，便感到了周围的空气和雨水似乎形成了一只无形的大手朝着他捏来，让他觉得有些难受。

    那三位宗师也感受到了，知道是有比他们强的人出手了，急忙往后退，以免自己被误伤。

    徐长安先是感受到，急忙将铁彩怡从背上抱到了怀里。若是铁彩怡被这无形大手这么一捏，尸身定然被毁。

    似乎是这大手的主人看到了徐长安的这个动作，稍微的停顿了会儿，但很快这无形的大手继续朝着他捏来，不过这一次不一样，无形化作了有形，徐长安周围所有的雨滴瞬间消失，纠集在了一起，形成了一只大手。

    徐长安如同被禁锢了一般，地上没有了雨落下，雨滴拍打地面的声音也消失了。

    除了风声，整片大地显得安静异常。

    李道一拿着骨剑急忙冲了过来，可这一剑刺过去，却如同刺到了水里，打在了棉花上一般。

    徐长安没有能力抵抗，下嘴唇都被他咬出了血，眼睛珠子瞪得老大，不甘心的看着这雨水化作的大手。

    一道身影突然出现，身影很熟悉，剑也很熟悉。

    剑无畏知道铁剑山对徐长安动手了，便一直找机会想保护徐长安，如今他再也藏不住了，只想着替徐长安挡下这一击。可他人还没到这手的面前，便被倒卷了回去，口中鲜血狂喷不止，掉落在淤泥里，没了知觉。

    ……

    噼里啪啦的声音传来，徐长安绝望的闭上了眼，随后立马睁开了眼。

    那雨水化作的大手早已消失，如同有人在他的身旁泼了一盆水一般，可让人奇怪的是，这些落下的水没有一滴溅在自己身上。

    “啪”一声响起，似乎是一滴水落在了自己的鼻尖。

    徐长安单手抱着铁彩怡，将焚插在了地上，另一只手摸了摸鼻尖。

    淡黄色的液体，还有些温热。

    他自然不会多想，因为他闻到了劣质茶的苦涩味。

    徐长安茫然四顾，却一无所获。

    而剑仆则是看向了前方，看到了一个茶棚，还有茶棚下的小老头。

    此时，他已经出剑，手微微颤抖。

    ……

    那一滴雨水顺着屋檐落下，落入了大碗茶中。

    小老头眼疾手快，伸出了两根手指，往碗里这么一弹，便有一滴雨水和一滴茶水被弹了出来。

    那一滴茶水，最终落在了徐长安的鼻尖上。

    而那一滴雨水，则是直接冲向了高空，最终落在了剑仆的长剑上。

    当那一滴雨水被弹出来的时候，剑仆便已然知晓，急忙出剑。

    那一滴雨水落在了他的剑尖之上，他只是觉得剑尖一沉，自己险

    些从空中落下，虎口隐隐作痛。

    黑色细长的剑被他握得更紧了一些，他擦了擦嘴角的鲜血。

    男人从小至死都想帅，不管你是开天大能还是凡俗，都免不了这个俗。试问哪个女人看到自己的男人帅不开心呢？而哪个男人又不想看到自己的女人开心呢？

    虽然剑仆没有女人，可也不代表他不在乎耍帅。

    要是不在乎，也不会作为开天大能反而挎着佩剑了。男人的帅，有时候也不一定是为了吸引女人，或许是为了让男人伸出大拇指。

    他剑仆除了在乎铁剑山之外，最在乎就是这点了。

    此时的他有些狼狈，当然更多的是恼怒。

    长剑斜指远方，正要出剑，一枚铜钱转瞬而至。

    铜钱没有杀伤力，剑仆一招手就接住了铜钱。

    可看到铜钱的一刹那，他仿佛被人重重的打了一掌，脸色苍白，眼中还带有恐惧。

    “买命钱！”

    这一个看似普通的铜钱却有不一般的名声。

    它和一般铜钱没什么大的区别，只是铜钱的边缘上，多了一个小小的“蓝”字。

    不管你是王侯将相，还是贩夫走卒；不管你是文弱书生，还是开天大能，接到这铜钱，要么就恭恭敬敬的，要么就献上人头。

    这是买命钱，若是你态度好一点，或许这蓝家一高兴，就放你一马；若是态度不好，开天都跑不了。

    而且，只要他们想，无一失手。

    当初有一个开天，当面求饶，转身便蹦跶，说蓝家不过如此。

    仅仅三天后，他的人头便被挂在了长安的城墙之上。至于神魄，倒是不知道去了哪，是被灭了还是跑了。不过从那以后，世间切切实实的少了一个开天境。

    剑仆看到这枚铜钱，有些不甘心。

    但他又能怎么办呢？

    对于他们蓝家来说，不管什么命，就是这一个铜钱的事儿，这也是一种警告。

    剑仆深吸了一口气，被黑色大氅遮住的脸无比难看。

    但他也没有办法，只能一甩袖子离开。

    就算铁剑山没有损失开天境都不愿意无缘无故和蓝家对上，更别说如今元气大伤。虽然，这事儿知道的人不多。

    ……

    茶棚里的小老头端着茶碗，突然朝着店家说道：“茶凉了，能不能换一碗？”

    店家皱起了眉，这本来就是免费的，他还挑三拣四。

    “穷讲究，茶凉了那就当南方的凉茶喝呗！”店家说了一个并不好笑的笑话，絮絮叨叨的，但还是给小老头换上了一碗热茶。

    “多谢了，以后我会还你的。”小老头笑了。

    店家是个中年汉子，摇着头说道：“别，你别又给我弹琴，咱也听不懂。大家都不容易，不过以后事儿别那么多。”

    小老头也不计较，点了点头便站起身来说道：“我去放放水。”

    说完之后，便低着头冲入了大雨之中。躲在了树后，店家远远的看着他身子抖了抖，嘴里似乎是在说话。笑了笑，也没抬在意。

    ……

    “天机阁的小子，你把那女娃子尸身带来。至于另一个小家伙，有本事就自己走出来，大宗师极其以上的人，都被我赶走了。”

    李道一和徐长安的耳边突然听到一道好听的男声，这等人物，光听声音必然会以为是个贵公子。

    徐长安听到这话，看着面前的三位宗师，点了点头，把铁彩怡的尸身拿给了李道一。

    李道一拍了拍他的肩膀，便带着铁彩怡的尸体站在了一旁。

    ……

    看着面前的宗师，徐长安双眸越发的通红，雨依旧下，脚下红莲更加妖艳。

    徐长安一声怒吼，犹如血魔降世，举着焚便攻向三位宗师。

    片刻之后，徐长安满身鲜血，身上多了不少的口子，两位宗师倒在了血泊之中，就连尸体都是东一块西一块的。

    此番再度入了魔的徐长安，甚至不再排斥他那偶尔得到的剑域，血狱。

    血狱展开，他如同魔神，那三位二三流的宗师哪里是他的对手。

    焚指向了最后一人，今天是这柄剑最为畅快的一天。

    因为它感受得到，自己的主人，对于魔道，已经不是那么排斥了。

    那位宗师闭上了眼，但没想到，徐长安最红放下了剑。

    焚不满的清鸣了两声，徐长安狠狠的瞪了它一眼，它便不敢作妖。

    ……

    茶肆之下的小老头，突然眯起了眼笑道：“不错，不错，能够守住本心，孺子可教！”

    <!--over-->

