
　　赵东已经做好了准备，原本以为姜英会歇斯底里的找他理论一番，结果这个女人异常的平静。

　　	其实今天这事，只要孙卫东稍加调查，就能判断出那条短信的真伪。

　　	当初设计的时候也根本没想把姜英连累其中，就是单纯的想让孙家兄弟反目成仇。

　　	结果没成想，孙卫东在这件事上竟然毫无道理的偏帮孙胖子，而且还下了这么重的手。

　　	因此在面对姜英的目光时，赵东不知道怎么接话，歉意的说了一句，“对不起。”

　　	姜英诧异的问，“跟我道歉？”

　　	赵东也觉着奇怪，“你不生气？”

　　	“你这人还挺有意思的，我上午差点害你丢了工作，也算是咎由自取。再说了，动手的是孙卫东，跟你有什么关系？”

　　	“可我毕竟推波助澜了一把。”

　　	姜英错愕片刻，她以前只是觉着赵东这个家伙有点特别罢了，真说对他有什么兴趣倒也不至于。

　　	如今这么一看，他还真的挺有意思，身上有种少见的责任感和正义感。

　　	在这个年代很难得，也有些傻里傻气，偏偏此刻看在眼里，却觉着异常可爱。

　　	姜英想笑，“可爱”这个词用来形容男人实在不合适，偏偏她又找不出更合适的词汇。

　　	赵东被她笑的有些发毛，“你没事吧？”

　　	姜英上前一步，“没事？怎么可能！你把我害成这样，说吧，打算怎么补偿我？”

　　	赵东傻眼，“你不是说跟我没关系么？”

　　	“我反悔了，孙卫东不是怀疑我给他戴绿帽子嘛，那我就送他一顶好了！”

　　	说着话，她解开了浴袍的腰带。

　　	赵东瞪大了眼睛，尽管第一时间挪开目光。

　　	赵东强压火气说，“请你自重。”

　　	姜英嗤笑，“自重？孙家兄弟联手挤兑你，我现在把报复他们的机会主动送上门，你还是不是男人？”

　　	赵东侧过头，斩钉截铁的说，“我已经有女朋友了。”

　　	姜英站在原地好一会，然后才缓缓捡起浴袍，“这个年代，像你这样的男人还真的不多了。”

　　	赵东有些懵逼的问，“我是哪种人？”

　　	姜英一边系着浴袍，一边嘲讽，“白白送上门的女人都不要，孙家兄弟是禽兽，你连禽兽都不如！”

　　	她对自己还有些信心，每月的大部分工资，也都用在了脸上和身上。

　　	刚才要是换成孙胖子，肯定早就扑了上来，结果赵东这个家伙可倒好，窝囊废一个！天籁小说网

　　	赵东被她讥讽的有些不痛快，马勒戈壁的，老子尊重你，你拿我跟孙家兄弟比？

　　	他转身道：“既然你没事了，那我先走了。”

　　	姜英反问，“这就走了？”

　　	“不然呢？”

　　	“你今天搞出这么多事情来，不单单是为了报复我吧？”

　　	赵东愣在原地，当然不是为了报复，而是为了让孙家兄弟反目，可事情的发展却有些出乎意料。

　　	孙家兄弟没怎么样，姜英反倒成了唯一的受害者。

　　	姜英发狠说，“今天这事，我跟孙卫东没完！”

　　	她跟孙卫东的婚姻其实早就已经名存实亡了，这个男人大部分的精力都用在了外面，一个月也碰不了她几回。

　　	之所以还勉强维持着这段婚姻，一方面是出于面子，不想做个婚姻中的失败者。

　　	另一方面，也是没有勇气反抗孙卫东的家庭暴力。

　　	如今看见赵东，总算是看见了一点希望，哪能就此放过。

　　	赵东提醒了一句，“孙卫东可不是善茬。”

　　	他以前不了解孙卫东其人，今天算是看清了这个家伙的真面目。

　　	心狠手辣，也无所不用其极，对老婆都能下如此狠手，恐怕不是一个简单的角色。

　　	再联想到对他的一些传闻，心中更多了几分忌讳。

　　	姜英故意拿话激他，“你这个人可真有意思，你不就是想找孙家兄弟的麻烦嘛？我现在想帮你，你又假惺惺的提醒我小心？”

　　	赵东回她，“行了，我不管你了，既然你今天看清了孙卫东的真面目，以后小心一点，尽早脱身就是了！”

　　	姜英一脸恨意，“他的真面目我早就看清了，要是能脱身，还用得着等到现在？”

　　	“什么意思，孙卫东不放你离开？”

　　	“你别管那么多，总之你想摆平孙胖子，我想搞垮孙卫东，目的一样。要是愿意，咱们合作，要是不愿意，你就走吧！”

　　	赵东没有立刻接话。

　　	说实话，如果姜英愿意帮忙那是最好的，只是人家两口子是夫妻，打断了骨头还连着筋。

　　	凭什么帮他一个外人？

　　	再说了，孙卫东要是倒台，对她有什么好处？

　　	姜英看出了他的顾虑，“一会出去跟你说，我先上去换身衣服。”

　　	赵东有些防备，“出去，去哪？”

　　	姜英眯着眼睛，“心情不好，想喝酒？怎么，你又不行？”

　　	赵东听出了她的讥讽，却懒得搭理，“女朋友快要下班了，我得回家。”

　　	“看不出来，挺大个男人，这么怕媳妇？”

　　	“我愿意，你管着么？”

　　	“九点，地址我一会发给你，你要是不来，我就去找孙卫东摊牌，要是我真被他弄死了，那就是你害的！”

　　	赵东回到车上的时候一阵不爽，今天原本是来解决麻烦的，没成想，似乎惹上了一个更大的麻烦。

　　	小五谨慎的问，“东哥，你没事吧？”

　　	“没事，先回去再说。”

　　	……

　　	赵东前脚准备好饭菜，苏菲后脚进门。

　　	他站在门口看了看，“怎么这么晚？”

　　	苏菲瞪了一眼，“看什么看，司机送我回来的。”

　　	赵东给她递过拖鞋，“我不是那个意思。”

　　	“少来，别以为我不知道你想的什么，你是怕徐华阳在车里吧？”

　　	赵东被猜到心思，难得尴尬。

　　	苏菲随意的解释，“他最近不在天州。”

　　	赵东心头松了一口气，“我又没问你这个，吃饭吧。”

　　	正说着，外面想起门铃声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第229章 禽兽不如免费阅读。https://xs.23sk.com 