    轻鸿镇趁着拍卖的时间，周边市场展示出了极为蓬勃的活力，无论是为了八一阴蛇的势力，又或者想要捡漏的小贩，都会提前来这里踩点。

    但不出意外的话，像这样的重磅物品，最终还是会落到那些大宗门的手里，毕竟轻鸿镇周围的修真家族相较于宗门来说，无论是财力的积累，还是实力的水准都有所不如。

    更何况，八一阴蛇这种成年便是结丹期的大妖兽，也只有那些宗门才能养的起。

    当然这一切在没有开始之前，都不是轻鸿镇的人们该考虑的问题。

    “哇，有糖人！”

    方婧指着摊位激动的说道，在轻鸿镇这并不是一个能够经常见到的东西，没有大型的集会，这些手艺人可不会一直出现。

    春十三对集会并没有太大的兴趣，她常年会在外寻找新人，听得多，更看的多。

    楼主让她来做方婧的保镖，那这个热闹的集市，对她的吸引力就大大下降，人越多，她需要注意的也就越多。

    但好在这里是轻鸿镇，是何欢宗还能够控制的地方。

    那些暗地里的外来客，也基本被调查了个清楚，其中需要注意的只有两个门派。

    其他的都与何欢宗有生意上的来往，像这样的风月场所往往是信息的交流地，这附近几百里有个什么风吹草动，都会传到这里。

    甚至，有特殊需求的话，他们还可以专门去调查。

    至于那个八一阴蛇蛋的持有者为什么会选择在何欢宗拍卖，没有多少人能够理解，毕竟这里无论说穿了天，也是一个风月场所，而不是正规的拍卖行。

    当然，这跟轻鸿镇没有拍卖行倒也有很大的关系。

    因为本土并没有特别出名的修真势力，也没有正规的修真门派，轻鸿镇是一个散修与普通修真家族共存的小镇，唯一能说的过去的也就剩了个何欢宗。

    而且，因为忘仙楼楼主的一些政策，让轻鸿镇的忘仙楼成为了最具话语权的势力。

    不因为别的，就因为忘仙楼有一位结丹巅峰，且随时能够引动具灵劫的楼主。

    楼主是一个女人，但没有一个人敢轻视她，无论是忘仙楼背后的何欢宗正体势力如何强大，这也不是这些连筑基都很困难的修真家族能够抗衡的。

    况且，他们跟忘仙楼根本就没有利益上的冲突，甚至，他们非常乐意给忘仙楼送钱。

    这段经历外人当然不知道，尤其是那些自诩正派的子弟们，听到拍卖场所在何欢宗后，更是一脸的不可思议。

    “在下韩峰，见过十三仙子。”

    春十三看到韩峰有一阵子了，毕竟今天白天的时候以一首诗获得了瑶香的青睐，免不得也让她多看了两眼。

    毕竟，人生在世，无外乎名利财色四字，总有一个是你最在乎的东西。

    十三已经归属忘仙楼，且是楼主最得力的手下，不为财，不为利，更不会为色，活的久了，什么样的人没有尝过，剩下的也就是个名了，毕竟能用一两首诗就让自己流芳百世，那也是一种难得的机缘。

    她不喜欢富豪，也不喜欢高管，毕竟这附近能比忘仙楼还富的真没几个，但像韩峰这样的才子可就不多见了，如果可以拿到那么一两首佳句，于她而言，也是极好的。

    “韩公子倒是好雅兴，也来夜市游玩。”

    方婧警惕的看了韩峰一眼，拿着糖人躲到了十三身后，韩峰见此倒是好奇的问道：“这个小孩儿是？”

    “她叫方婧，是我们楼里的侍女，我带她出来转转。”

    “从小就这么可爱，长大一定是个大美人啊。”

    寒暄过后，十三好奇道：“韩公子后面可有安排？”

    “听闻在西街有修士们组成了一个新的集市，里面可以交换一些物品，打算去看看的时候，正巧碰见了仙子。”

    集市？

    春十三今天刚从外地回来，还不知道这回事，并且，她对韩峰本人也挺好奇，于是请求同行：“正好我也没有安排，韩公子若是不介意的话，可愿带一程？”

    韩峰自然愿意，毕竟能跟十三的身份他也知道，能有一个眼缘自然更好。

    “能有十三仙子同游，这次的夜游想必会更加有趣。”

    方婧见韩峰还挺好说话，便出声道：“韩公子去过海边吗？”

    “去过，十万大山向东走，出去之后便是一望无际的东海，那里有着很多的深海妖兽，以及很多靠海的为本的水灵根修真者。”

    “那......那你见过鲸鱼吗？”

    韩峰微不可查的呆滞了一秒，春十三也头一次知道方婧竟然知道东海。

    “见过，他们体型巨大，一口便可吞下千万斤的鱼虾，是深海里的霸主。”

    方婧眼睛里开始冒星星：“那......那你见过凤凰吗？”

    “哈哈哈。”韩峰笑了笑说道：“那可是传说中的神兽，他们栖息在梧桐木上，乃灵树也，寻常人等何处见得啊。”

    “啊，你没见过啊。”

    方婧略微失望的说到，韩峰有些无奈：“真龙，凤凰，那哪儿能是我们刚刚筑基的修士可以见到的。”

    筑基？

    春十三要是没记错的话，今天白天的时候，韩峰可还是一个练气士啊，难怪他想要去集市，如果真是这样，那他之前的法宝确实该换换了。

    但这也说明了一点，韩峰身上确实有秘密。

    但想到楼主的叮嘱，在拍卖会开始前还是不要做一些节外生枝的事的好。

    倒是，方婧让她有点意外：“你竟然还知道东海。”

    方婧说到：“我在书上看到的！海洋无边无际，时而有波涛涌起，其中有龙王司掌雨之权能，就连我们脑袋上的雨都是龙王降下的！”

    韩峰愣了一下，这怎么听着有点耳熟？

    “还有，还有！书上还说，鲸鱼死后会沉入海底，然后身体化作大海的一部分，将所有的灵力变作天地的循环，他们称之为‘鲸落’！”

    韩峰差点想要说其实还有另一个叫做鲨鱼的东西，也会这样。

    “你懂的很多哦。”

    “那你见过鲸落吗？”

    “没有哦。”

    “东海看不到鲸落吗？”

    “寻常修真者，不会深入海底，只会在海面与海边生活，而海边是浅谈，这里看到鲸鱼的话，可不会是鲸落，只有鲸爆。”

    “鲸爆？”

    “鲸落海底，反哺世间数十载，一年成山，一念万物生，既孤独，又浪漫。”韩峰眼光微颤：“而沿海的鲸鱼只能在岸边搁浅，被天地囚禁，不能移动，也不能呼吸，然后一点点的涨大，随后在爆炸中死去。”

    “啊。”方婧捂住耳朵，似乎不愿意相信这个事实，用只有自己才能听到的声音说到：“那可一点都不浪漫。”

