    女子一掌拍下，伴随着天雷怒号，气势极为惊人。

    江桥下意识的举起手掌挡在面前，几乎是瞬间，他感觉到了一股电流在体内乱串，四肢发麻，差点儿瘫软在地上，手机则是冒出缕缕白烟。

    仙女微微皱起娥眉，就算没了修为，她境界还在，按理来说能够沟通上苍天雷，将此僚轰杀至渣，化为灰灰，但为何只听了个响？

    难道这片天地的法则已经全部消失？

    片刻后，江桥终于从那种全身酥麻的状态下恢复过来，抬眼看了看小仙女，又看了看不断冒着白烟的手机，整个人都傻了。

    眼前这个看起来弱不禁风的小仙女居然是个练家子，一巴掌直接把他的手机拍断片，还有那种酥酥麻麻的电击感，她手里也没有电击棒啊，这到底是怎么回事？

    他在风雨中有些凌乱。

    好心好意的劝人回家，结果稀里糊涂的赔上了自己的手机。

    不过，这算是故意毁坏他人财物了吧？

    “说！是谁派你来的！荒古世家，飞仙王朝，还是龙渊洞？亦或者是圣虚，仙陵，地府那几个禁地？尔等想被灭宗灭族吗？”仙女面如冰雪发出厉喝。

    江桥挠了挠头，这都啥跟啥啊，小说看多了是不是？

    看着面前的凡人一脸茫然地样子，仙女负手而立轻声自语。

    “是了，无人胆敢得罪一名仙帝，哪怕本座如今修为全无，道果隐没，一样无敌于世间！”

    听着很是中二的句子，江桥扯了扯脸皮。

    “美女，就算你现在装疯卖傻，别说仙帝，哪怕你是法外狂徒张三，我这手机你也是要陪的。”

    他刚才试了许多次，手机已经完全没有反应，刚买不久的新手机没用几天就挂了，好几千块钱呢，心疼死了。

    仙女面无表情的看着他，她都已经自报名号，什么时候一名凡人都敢对仙帝如此无礼了？真不怕灵魂被点天灯吗？

    她往前一站，江桥怂的往后退了几步，他有预感，自己打不过这个中二女人。

    “咳，有话好好说，千万别动手，赔偿的事情咱可以之后再谈，话说，这么大雨，你真不用伞？”

    小仙女淡淡的瞥了他一眼，淋雨可以更好的感悟世间规则。

    她继续看着眼前的石像，经过年复一年的风吹雨打日晒，仙女石早已没了原本的面貌，只剩下基本轮廓，唯有下方的基座刻着仙女石的来历，但是她看不懂这一界的文字。

    “本座且问你，这里是哪里？”

    接受了她的古怪腔调之后，江桥莫名觉得她空灵的声音很好听。

    “渝州。”

    他忽略了这奇怪的自称，顿时反应过来：“不是，你连这是哪里都不知道，还跑上山？”

    女人面色复杂，她抬起手指了指天上：“刚从那里掉下来。”

    她的渡劫之地明明是在天之巅，至于为何会来到此地，她暂时不知。

    江桥抬头看着还有电闪雷鸣的乌云，张了张嘴又不知道该怎么吐槽，觉得不是她疯了就是自己疯了，居然有点相信她说的鬼话。

    因为，实在不像是说谎的样子。

    他又想到刚才看到被无数闪电击中的人影，古怪的手印，蕴含电流的掌击，这个仙气飘飘的女子……

    江桥激灵灵的打了个冷颤，头皮发麻，难道说……

    “你是谁？家住哪里？”

    “紫微星，白月灵，修道九千八百载，世人都称呼本座白帝。”

    说这话时，白月灵有一股莫名的傲气，惊才绝艳，万古无一的仙帝，除她之外还有谁？

    江桥冷抽了一口气，吓出了一身鸡皮疙瘩。

    真是小说看多了，一旦接受了她仙帝的设定，刚才那些离谱的事情一切都能说通了。

    好家伙，居然真他娘的是一名仙子？

    没这么巧吧？

    “在下叶凡，闯星空古路，阻黑暗动乱，重立天庭，寰宇共尊，被世人称为天帝！”

    江桥举着伞，油然而生一股豪气，如果是故意作弄人的话，他也会啊。

    白月灵直勾勾的盯着他，还以为先前看走了眼，认真的看了几眼后微微摇头，神魂暗弱，确实是凡人，骨龄不过二十来岁，所谓的天帝也不过是在骗她而已。

    经过这几句对话，白月灵已经知道她如今不在紫微星，至少紫微星没有渝州这个地方，而且此地灵力全无，法则不显，唯一能够依靠的只有证道成功的仙帝身。

    而这个无礼的凡人，应该能够帮助她尽快了解此界。

    “你刚刚说，你家里离此地不远？”

    江桥点了点头。

    “那好，带本座过去。”

    江桥怔住，他刚才答应带她回店躲雨是一回事，现在她主动要求又是另一回事，而且这让人无法反驳的淡漠语气，让他略微不爽。

    主要是他打不过这女人，万一她对自己心怀不轨想要强行侵占他怎么办？

    “怎么？你不愿？待本座恢复修为，给你天大的机缘。”

    江桥沉吟片刻。

    “你是不是想说，你是紫薇仙帝下凡，如今法力尽失，需要我暂时帮助你修行，待你恢复修为，许我长生不死？”

    “差不多可以这么说。”白月灵臻首。

    他恍然大悟，就说始终觉得哪里不对劲，原来问题出现在这里，狐狸尾巴终究还是露出来了。

    新型的诈骗分子是吧，如果是短信的话，国家反诈APP会直接将其定性为诈骗信息，所以才开始用最原始的线下方法进行欺骗。

    这姑娘人长得是挺漂亮的，怎么偏偏就误入歧途了呢？

    估计已经在周边徘徊了许久，看他每天的生意还算不错，于是在这个雷雨天气跟他演了一出好戏，目的就是让他掏钱。

    至于弄坏他手机，显而易见就是不让他有机会报警了。

    好险，差点儿就上当了。

    不过却可以反过来利用这个信息，先把她拐到自己家，然后再伺机报警，说不定还能摧毁一个诈骗团伙，立下大功，被公安局授予“优秀市民奖”，从此生意不断。

    想通了其中关键，江桥看着她笑容越发灿烂。

    “没问题，没问题，我家就在前面，仙子请跟我来。”

    ……

    （来都来了，各位彦祖不投张票再走吗？）

