
　　张谦修一直与父亲说到晚上十点多。

　　或许是张爱兵心里也觉得愧对女儿，一直没有发火，可也一直没有松口。

　　张谦修只能无奈的去洗澡睡觉。

　　次日，农历闰五月二十七。

　　明天就是订婚宴的日子，张谦修不想把事情拖到明天，到时候对谁也不好，一大早起床，朝着寿塘村走去。

　　寿塘村距离张家坪并不算近，走路得要一个多小时，张谦修伤还没有好利索，也怕留下病根，走走停停，两个多小时后才到。

　　当张谦修赶到韩家的时候，韩家这时候有不少人在，堂屋里还放了不少箱子，饼干、糖、水果都有，看样子是在为订婚宴做准备。

　　宋雪花和韩长生反倒不在这。

　　张谦修刚进门，一个中年男人就走了上来，顺手还递给张谦修一把糖，笑呵呵的说道：“小伙子，你找谁啊？”

　　韩万里没有见过张谦修，所以认不出来。

　　张谦修认识这个人，他就是韩长生的父亲，韩万里。

　　看得出来，韩万里现在是真的很高兴，他的傻儿子终于又要娶媳妇了，说不定明年就给他生一个大孙子。

　　张谦修并没有接糖，而是摆摆手，也客气的说道：“韩叔，糖就不吃了，我是张谦修，来找您谈点事。”

　　韩万里眼微微一眯，但神色并没有任何的变化，收回手里的糖，依然笑眯眯的说道：“原来是我们家小舅子啊，快进来坐，进来坐，我们正在准备明天定亲的东西呢，你看这糖，二十多斤，还有苹果，也是一大筐，饼干、瓜子都不少，肉的话，我已经买了一头猪，今晚就杀，到时候拿一半过去，绝对不会亏待了你姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩万里说的这些东西，放在以后看，其实很平常，但现在的话，这绝对是重礼了。

　　毕竟这还只是订婚宴，不是接亲。

　　这些东西要拿过去，放谁家都会觉得很有面子。

　　然而，这一切在张谦修看来，却只有两个字，虚伪。

　　现在做得这么好有什么用？姐姐嫁过来以后，还不是当牛做马吃尽了苦头？韩家有谁给姐姐考虑过一点？

　　在场的人听到张谦修是女方的人，打招呼的打招呼，递烟的递烟。

　　张谦修心里虽然鄙夷韩万里，但脸上还是很温和的和所有人打了招呼，然后说道：“韩叔，我们两个能进屋子谈谈吗？”

　　韩万里立刻点头：“可以！可以！还有什么要求，尽管提。”

　　张谦修跟着韩万里进了以个房间。

　　韩万里说道：“小张，你要是不放心的话，有什么要求，可以尽管提，你姐姐嫁过来，我们亏待不了她。”

　　“说句不好听的，我儿子就这样了，也治不好，我家这些东西，以后还不都是你姐姐的？以后我和你婶养老，还不得靠着你姐姐？我们亏待不了她。”

　　“我也不瞒你，我就盼着你姐过来，给我们韩家生个一儿半女，要是我们韩家有后，她就是我们家最大的功臣啊。”

　　“我们家的情况不是瞎说的，钱还是不缺的，愿意嫁过来的女人也有，但那些都是图我们的钱，你姐不图，把家交给她我放心。而且我看你姐也聪明、能干，以后持家也不会有什么问题，说不定还能让我家越来越红火。”

　　“韩家好了，肯定也忘不了你们张家，就算我们不记情，你姐姐还能不记？她肯定也要帮衬着你们家不是？”

　　这话说的好啊！

　　说的“掏心窝”啊！

　　张谦修终于明白，为什么父亲死活都不愿意退婚，能说会道的韩万里估计也和父母说过这些话，这也是他们不愿意退婚的原因之一。

　　张谦修也不拐弯抹角，直接说道：“韩叔，我这次是来退婚的。”

　　韩万里故作惊讶：“小张，你可别瞎说，我知道你对我们家长生可能有些不满意，让你姐姐过来就是为了给我们韩家继承香火也确实委屈她了，但她过来，我们绝对是不可能亏待她的啊！”

　　韩万里很聪明，能说会道，话听起来很诚恳。

　　张谦修掏出早就准备好的八百块钱：“韩叔，这是你给我父亲的礼金，我姐姐现在还不想嫁人，想再等几年。”

　　韩万里看了钱一眼，问道：“这是你的意思，还是你父母的意思？”

　　张谦修说道：“我家里人的意思。”

　　韩万里轻轻一笑：“这是你自己的意思吧？你上次就来过，你父亲还特意来道歉了。退婚我们是不会同意的。”

　　张谦修想了一下，说道：“我退双倍的礼金，到时候对外你们想说谁退的都行，我们没有意见，你们也可以把错全部推到我们身上。”

　　韩万里见张谦修执意要给张兰梅退婚，心里已经有些不耐烦：“张谦修，我们韩家也不缺你这点钱，而且这事也不是你一个小孩子掺和的，你回去吧！我不会答应的。”

　　张谦修看着韩万里，说道：“韩叔，我再说一次，我姐姐的婚事，我是不会同意的。”

　　韩万里的脸色也沉了下来，冷笑一声说道：“张谦修，我对你客气，那是看在你家里的面子上，就你这样的小毛孩，我从来还就不放在眼里，不要给脸不要脸。再说，你能给你姐姐做主？你爸都没有吭声，还轮不到你说话。”

　　张谦修连孙大喜、陶利军都不怕，岂会怕韩万里，脸上的笑容也彻底消失：“韩叔，韩长生是什么情况，你们比谁都清楚，他这情况，你们根本就管不住，他想打谁就打谁。”

　　韩万里顿时脸色大变，张谦修的话刺到了他的痛处，这是他最担心，也是最忌讳的东西。

　　韩长生现在已经会对他们动手，就怕等他们老了，到时候韩长生对他们拳打脚踢，他们老胳膊老腿可承受不了。

　　韩万里千方百计想要再生一个，她老婆没有问题，但他自己有问题，怎么也成不了。

　　生儿子不成，他就把希望寄托在了孙子身上，他现在才四十出头，如果现在有一个孙子，等孙子二十，他也才六十，到时候可以让孙子给他养老。

　　韩万里一直想给儿子找一媳妇，可愿意嫁过来的，不是残疾就是脑子不正常，但凡有一个稍微正常一点的，他也不挑。

　　这次好不容易有一个张兰梅，他岂会说退婚就退婚？

　　韩万里几乎是咬牙切齿的看着张谦修：“张谦修，你有本事就闹，闹到最后，看看到底是你家没脸，还是我韩家没脸，但你姐姐一定要给我嫁过来。”

　　张谦修没有再多说话，再说也是无用，转身就走。

　　韩万里看着张谦修离开的背影，气的脸红脖子粗，脸色阴沉沉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第57章 再次遭拒免费阅读。https://xs.23sk.com 