    制作组的工作人员考虑这个点子的时候也觉得刺激，可这种把底牌自我暴露出来的做法，一旦做了，那么就失去了退路。

    “对不起，我先提一件事。”朝日电视台这边的工作人员说，“10.3%的开局，即使作为普通的选秀节目来做，基本盘目前看来也是稳固的，本身乐队选秀就是新鲜元素，未必需要做到岩桥桑说的那样的程度。……毕竟太夸张了。”

    电视台的制作人员和他们合作方这边的人，虽然是在做同一档节目，但是心里想的却并不都是一样的事。

    对电视台来说，最重要的是保证收视率没错。

    10.3%的开局也的确超过了他们的预期，目前已有的元素也足以支撑起观众的新鲜感，照这样稳扎稳打下去，也能成为一档收视率不错的选秀节目。

    增加看点固然不错，如果收视率还能往上升，那更是求之不得。但是这种赌博还自曝底牌的操作方式，让电视台感到不安，他们可能更倾向于留有余地，方便进行调整的做法。

    但是这档节目并不是朝日电视台牵头制作的，制作费的大头在渡边万由美的U-MIZ，以及AMUSE和研音这两家拉来的外援事务所这里。这样一来，节目组就没有那种可以一锤定音的话语权，而是坐在这里相互商量一个都能接受的结果。

    对岩桥慎一和渡边万由美来说，拼了老命赌上身家制作这档节目，可不是为了拿个收视率的。他们是要把节目做成现象级，是要通过这档节目选拔新人，并且还要让新人拿出成绩来。

    “现在的收视率开局是不错，但是，仅凭这个程度，成为不了现象级的节目。”岩桥慎一说，“我们并不是为了要做一档收视率不错的‘普通’娱乐节目才坐在这里努力的。”

    点子是他出的，这种时候，还是得他来说服众人。

    一开口就把话说得这么直接，电视台方面的工作人员感到颇为意外。

    “我们是要做一档能够征服观众的节目，让这档节目里出现的乐队在业界发光，在之后不管是盘点电视史还是音乐史的时候，都不能把我们绕开，就算这么说很狂妄，但是，做节目不就是这样，有狂妄的目标，同时还有谦逊的心。”

    别看是个有着兔国灵魂的假曰本人，打起日式嘴炮来，功力也是十成十的。

    “所以，我们要考虑的，从来都不是如何保留体面。只有当业界认可这支节目里出来的乐队，观众通过节目了解了乐队之后，又能够把对他们在节目里的支持延续到现实中去，然后，这种现实当中的支持和节目相互支撑，这样才是两条腿走路。”

    “如果我们许诺的乐队出道不能够成功推出有商业成绩的乐队，不能够得到业界的认可，那么，就不能把格局打开，观众也会对节目产生怀疑，到时，收视基本盘也会崩掉——因为观众认为我们说了谎。”

    “为此，我们要使出能使的点子，想方设法延长新鲜感，提升话题度，做所有能做的事，这个点子也只是能做的事当中的一件而已。”

    岩桥慎一把话说的清楚透彻，“这本来就是绑在一起的东西。虽然那个提议有些大胆，但是，我们做这档节目，如果不成功，那和失败也没什么两样。”

    “所以，”他环视会议室，“把底牌亮出来又何妨呢？只要这张底牌点数够大，就算被所有人都看到也无妨——被看到了更好。”

    朝日电视台这边的工作人员听了这番话，一时无语。

    沉默了一会儿，结果，率先表态的，还是之前CBS索尼的那个代表，“抱歉，由我先来说这些，但是，我认为这个点子很有意思。或者该说，这是岩桥桑对节目的一种绝对自信。”

    绝对自信这个词用得好。

    是相信这档节目热度能越来越高，吸引更多的业界参与者，所以才敢这么做。

    “我想，敢于这么提议的岩桥桑，一定也有让这档节目更上一层楼的自信。”CBS索尼的代表说，“我很愿意站在岩桥桑这一边，把这个提议反馈回公司。”

    就像刚才把利娱乐的优先权给驳回那样，这名代表的表态，也打开了一直沉默思索的各方代表的口。

    “这个，我也认为这提议不错。”出乎意料，刚才索要优先权被拒的胜利娱乐的代表，此时也表态了支持。

    岩桥慎一所列举的利和弊已经说的很清楚，这个提议，在把底牌亮出来的时候，除了会增加节目的看点，还涉及了另一件事。

    既然其他的唱片公司和事务所能在中途退出，那么，在给了别的公司这样的权利的同时，最先参与进来的他们的唱片公司，也跟着拥有了撤退的权利，并且还是正大光明的权利。

    这样一来，对于唱片公司来说，反而增加了自己的保险。

    CBS索尼的代表率先开口表示支持，未必不是看到了这个漏洞……胜利娱乐的代表在心里暗自想到。

    研音的代表还是没有表态，看来是要先反馈回事务所。

    倒是AMUSE的代表，直截了当的给出了答案，“实际上，鄙社的大里社长一早就已经表态，全力支持岩桥桑和渡边桑的计划。”

    这下，AMUSE的球和给渡边万由美的球，一起到了她手边。

    渡边万由美捡起两颗球，终于发话，“我肯定是站在岩桥桑这一边的。”

    今天的会议上，她的话意外的少。刚听到岩桥慎一的点子时，她也被吓了一跳，觉得这种自曝底牌的做法太危险。

    但是，比任何人都愿意去理解岩桥慎一的她，顺着岩桥慎一说服众人时的话往下想，就明白他这么做绝对不是异想天开。

    对于抱着靠这档节目带起乐队热，把乐队当成接下来目标的他们来说，这档节目要是成不了现象级的节目，那就是失败。

    一般的节目或许有条安全线，但对这档节目来说，安全线就是死亡线。

    所以，只能去大胆尝试，只能去做别人不敢做的事，只能如此。

