    “干得好，塞尔吉奥！”

    当比赛结束的哨声一吹响，皇马的球员们就仿佛垮掉了一样，站在球场上淋着雨，但也有几个开始走下球场，杨诚走过去，浑身湿漉漉的他和全身都是草屑的阿奎罗拥抱了一下。

    “好样的，大卫！”杨诚走过去，和贝克汉姆击掌庆祝。

    经过一个个皇马球员，每经过一个人的身旁，杨诚都会给予鼓励和支持，所有的皇马球员都停了下来，最后在队长劳尔的带领下，来到了皇马球迷所在的看台区下方，朝着看台上的皇马球迷表示感谢。

    杨诚站在远处，淋着雨，满头满脸都是雨水，但是他却没有丝毫遮掩的意思，笑着看着球员的举动，心中松了一口气。

    他很认同阿尔弗雷多的一句话，关键时刻更能够看出一支球队的强弱。

    这就好比是人，有的人平时看起来很勇猛很强壮，可一到关键时刻就腿软，所有人才会发现，啊，原来这小子平时都是装腔作势软脚虾；也有一些人，平时不显山不露水，遇事忍让克制，可一到关键时刻，他们比谁都要来得狠，来得勇猛。

    无疑，后者更像是一个强者！

    经过了这两场关键性的比赛，皇马已经证明了自己的实力，尽管这两场比赛都有一定的运气成份，可至少皇马都是靠真刀真枪的实力拿下胜利的，这要比什么都要来得有说服力。

    而且杨诚还有一种很强烈的预感，联赛冠军争夺战现在才刚刚开始！

    足球，虽然说是一切皆有可能发生，可实际上有些东西都是有迹可循的。

    那些赛季上半程一路遥遥领先，表现得所向披靡，下半程却突然一泄如注的早泄球队不知凡几，原因无他，要么状态出得早，要么自身出了问题，后者是体能危机和伤病等其他很多的原因。

    甚至于有一些球队一个赛季38轮打到最后，一路领先，势如破竹，可最后决战的关键时刻，却遭遇大溃败，直接导致冠军旁落，这样的案例也有不少。

    现在才26轮，还有12轮联赛，积分差距9分，杨诚觉得皇马还有足够的机会和时间。

    关键是，皇马能不能把握住接下来的这12场比赛。

    球员们和球迷道谢之后，一路走向了球员通道，经过杨诚身旁的时候，一个个都主动拥抱一下自己的主教练，然后才走回球员通道去了。

    杨诚抬起了头，在细细的雨线中，他无奈的摇头苦笑，“至少，巴塞罗那还是没法给皇马一些掌声，看来他们欠缺这样的风度。”

    …………

    …………

    “我为我的球员在诺坎普球场的表现感到骄傲！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚笑着面对来自全世界的媒体侃侃而谈，让谁都看得出他心里头赢球之后的高兴和激动，反而是坐在他身旁的里杰卡尔德，看起来一脸的黯然。

    两轮丢了5分，这对于赛季上半程势如破竹的巴塞罗那而言真不是一个好现象。

    但更糟糕的是，目前巴塞罗那队内已经暴露出了很大的问题，例如埃托奥和罗纳尔迪尼奥之间的恩恩怨怨，例如球队暴露出来的体能危机，还有就是皇马接下来一定会趁机对巴塞罗那施加压力，这些对巴塞罗那而言都是很大的威胁和挑战。

    输掉世纪德比，这也等于是把巴塞罗那逼上一条不归路，尤其是对于里杰卡尔德来说，因为连他自己都不知道自己的未来会是怎么样的。

    “杨诚先生，很多人都觉得很奇怪，为什么皇马最近会突然爆发？是不是你对球队进行了什么样的变动？又或者是球队内部发生了什么事情呢？”

    杨诚摇了摇头，“没有。”

    “实际上很多媒体和球迷指责皇马战绩糟糕，我觉得这得看他们比较的对象是什么，如果是巴塞罗那，我们确实是比较糟糕的，因为巴塞罗那在前面24轮里的表现非常出色，我们的表现跟他们的差距是14分。”

    “我们的战绩很差吗？放在西甲过去的这几个赛季，我们就输给05/06赛季的巴塞罗那，那一个赛季巴塞罗那以12分的领先优势提前夺冠，但是如果再往前，我们并不输给任何一个赛季的夺冠球队的同期战绩，至少不会差距太多。”

    “是，我们输球多，但是要知道，在竞争激烈的西甲争夺中，负场一般都是在6－8场之间，实力悬殊的西甲冠军球队则是在4－6场之间，也就是说，我们前面24轮的表现并不算太差，只是球迷的要求太高，和表现出色的巴塞罗那比起来，我们看起来太差了。”

    “我早在赛季初就不停的反复说过一点，那就是千万别拿巴塞罗那来当我们的参照物，这对我们来说很不公平，但是很遗憾，媒体就喜欢干这样的事情，而球迷往往受到媒体的影响和煽动，所以才会发生这么多的事情。”

    “我觉得现在的足球环境太过浮躁了，这不是一个好现象，真的！”杨诚颇有几分感慨的说。

    连他在皇马都要遭遇这样的事情，如果换作是其他的主教练，恐怕撑不到世纪德比就已经下课了，到时候新的主教练上来，带来了一套新的思路，带来一些新的战术打法，前任就彻底变成了水货。

    “03/04赛季的西甲冠军巴塞罗那在前20轮的战绩是多少？7胜7平6负，糟糕吧？”

    更糟糕的是，当年巴塞罗那客场1：5负于马拉加，客场0：3负于桑坦德竞技，同时联赛第6、7两轮都是主场分别0：1负于瓦伦西亚，0：2负于拉科鲁尼亚，里杰卡尔德的球队当时同样被骂得狗血淋头，甚至有罗纳尔迪尼奥这样的顶级球星都没用。

    “可结果呢？38轮之后，巴塞罗那拿到了球队十年来第一座西甲联赛冠军！”

    杨诚的话无疑是在发泄他最近这一段时间以来所承受的压力和非议。

    之所以选择现在说，因为现在才会有人听他说，如果是在这两场比赛之前，所有人都会觉得杨诚是在放狗屁，是在扯淡，可是现在情况不同了。

    而且，杨诚用03/04赛季的巴塞罗那来举例，还有一个用意就是要激励自己的球员，既然当年战绩比皇马还要差的巴塞罗那都能够夺冠，为什么皇马不可以？

    两轮之前，皇马落后巴塞罗那14分，但是两轮之后，积分差距变成了9分，这难道不是证明？这难道不能让所有的皇马球员重新看到对联赛冠军的期望？

    不得不承认，杨诚在当今足坛的地位确实很高，被他这么奚落着，不管是那些当初有落井下石的，还是当初没有落井下石的，如今都统统保持缄默，甚至于有不少亲近皇马的媒体都对他的话感到认同。

    巴塞罗那当年能够干得到的事情，为什么现在的皇马不行？

    “有媒体甚至炮轰，说我不引进巨星，是因为我希望成为皇马最耀眼的巨星，我真觉得说这种话的人脑子一定是白痴，但是我能够体谅他，因为他根本不明白巨星的定义，在铺天盖地的宣传炒作当中，巨星一词已经被彻底用滥了！”

    杨诚甚至敢说一句，在齐达内、罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥等一批黄金时代的球员渐渐的开始没落之后，真正称得上巨星的球员一双手都未必能够数得齐，可问题是，在媒体宣传炒作下，一个个都变成超级巨星了。

    如果真是这样，那只能说，巨星也确实是太廉价了！

    杨诚不是不引进巨星，他要卡卡，AC米兰不卖，他要小小罗，利物浦不卖，他想要得到特里，切尔西不卖，然后他可以去找谁？

    引进内德维德来皇马养老？那当初何必送走齐达内？

    引进皮尔洛？那把哈维?阿隆索和贝克汉姆摆哪儿？

    维埃拉？他还算得上是巨星？早过巅峰期了！

    皇马前世的巨星策略所带来的弊端，一个就是队内充斥着不少位置重叠的巨星，第二个就是为了操作和引进巨星耗费了大量的精力和时间，导致对其他转会和位置引援的忽视。

    转会实际上是一个长期操作的结果，皇马从今年2月份就开始制定夏季引援策略，杨诚亲自参与了这一份引援计划，现在俱乐部一直都在暗地里操作，只是不被外界所知道。

    如果是引进一名巨星，所需要耗费的时间往往更长，真有人觉得，耗费数千万欧元去引进一名巨星，就只是一个月，甚至是几天时间就能够搞定了？

    这就是为什么几乎绝大部分的球队都主张夏季转会，因为夏季转会有更完善的操作过程，同时也有对足够的考察球员的时间，冬歇期转会相对来说更冒险，更像是在为阵容打补丁。

    很多事情，球迷实际上往往很容易受到媒体和阴谋人士的煽动，总是听风就是雨，很容易就失去自己的理性的判断，很多皇马的球迷尤其是如此。

    当然，也不乏冷静思考的理智型球迷。

    就好象杨诚前世，作为皇马球迷那么多年，经历过巅峰，经历过低谷，他不曾对皇马有过激的言论，他就是在劳尔和古蒂离队的时候，感慨了一句精神传统迷失，然后他就不曾再多说什么，始终都是默默的关注着球队的新闻，默默的等待着球队的崛起，仅此而已。

    “经过了这两场比赛，我相信会更容易让我们看清楚我们自己。”

    杨诚一脸的严肃，扫着所有的媒体记者，“不仅仅是我，我们的球员也能够从这两场比赛中更加清楚的意识到，我们并没有那么弱小，我们可以做到很多以前我们都不敢想的事情。”

    “还有我们的球迷，我希望所有的皇马球迷都能够给球队更加宽松的环境，更多的耐性，更多的时间，我相信，本赛季的西甲冠军争夺战，现在开刚刚开始！”

    说完之后，杨诚也就没有再多说什么了。

    实际上，虽然他没有点到媒体，可是他话里话外，无不在暗藏着对媒体的不满，因为如果没有他们的推波助澜，如果他们能够比较中肯的说话，那这一场风波不会闹得这么大。

    如今看来，有些人纯粹就是自找没趣！

    …………

    …………

    从诺坎普回到了胡安?卡洛斯一世酒店，早有刚才坐在诺坎普球场看台上的皇马球迷都纷纷来到酒店，庆祝球队取得胜利，但也有不少巴塞罗那死忠，来到这里对皇马的大巴车报嘘和示威，以发泄他们输球后的不满。

    但是这一切，在球队大巴驶进酒店大门后，都被隔绝在酒店的外面。

    杨诚等人下车的时候，都可以看到外面的两派球迷吵得不可开交，现场的警察一个个都如临大敌的警戒着，生怕一个不小心双方就起冲突了。

    所幸，球迷在这种事情上都比较克制。

    半夜三更了，返回酒店后，不少球员都疲乏得躺在床上睡着了，有的则是还在为击败巴塞罗那而兴奋不已，三三两两的聚集在酒店大堂外的花园的湖亭里交谈。

    “感觉就跟做梦一样！”拉莫斯抱着头，坐在湖亭冰凉的地板上，背靠着圆滑的石柱，有些难以置信，因为他现在回想起来，都有些不敢相信自己能够和皇马一起击败巴塞罗那。

    要知道，上个赛季的皇马可是被巴塞罗那压得近乎喘不过气来。

    “我真觉得我们头儿说得很对，只要我们相信，就能够做得到！”阿韦洛亚一脸崇敬的看着夜空，他现在已经变成了杨诚最虔诚的信徒了。

    但也难怪他，半年多以前，他还在卡斯蒂亚混着，但是半年多以后，他却成功的冻结了罗纳尔迪尼奥，虽然这一场比赛他对进攻端的贡献不如米格尔?托雷斯，但是在防守上，他几乎让罗纳尔迪尼奥遁形。

    尽管巴西人有一个进球，但是除了进球之外，他全场比赛表现都很差。

    “我觉得，不管是梅西、罗纳尔迪尼奥，还是哈维、伊涅斯塔等人，都没有我们之前自己所想象中的那么强大，我们的对手也跟我们一样，只是一群普通人。”格拉内罗淡淡的说。

    “我记得有一本书里头说过，人，往往总是喜欢把自己所陌生和不了解的东西，加以神秘的幻想，我觉得我们之前都是这样，老是喜欢猜想，罗纳尔迪尼奥有多强，梅西有多厉害，伊涅斯塔又是如何如何，可实际上，那是因为我们不了解，不熟悉他们。”

    德拉雷德拍了拍高材生格拉内罗的头，哈哈笑道：“我觉得，胡安的实力和潜力就不输给梅西多少，大卫的实力也不输给伊涅斯塔，关键还是要看环境。”

    温格用了多少年才栽培出一个法布雷加斯？

    巴塞罗那用了多少年才栽培出一个梅西？

    年轻天才球员的成长离不开环境，离不开球队所给予的栽培和重视！

    “说得很对，我觉得目前球队在这一方面正在渐渐的好转，我们有足够的实力对主力阵容发起冲击，但前提是，我们要必须更加自信。”米格尔?托雷斯握拳说道。

    这一群小伙子们顿时都看向了米格尔?托雷斯，这小子嘿嘿一笑，抓着头，“头儿说的！”

    众人顿时用力一拍额头，觉得皇马主帅又多了一个信徒了。

    湖亭里一阵玩笑过后，众人不由得都看向了蒂亚戈?***和马塞洛。

    都是年轻人，年纪都相差不多，又都在皇马效力，再加上杨诚平时非常注重内部团结，球队时不时都会组织一些内部活动，例如野外聚餐，或者是其他的什么，劳尔也经常邀请队友到他家去做客，所以他们关系都很不错。

    “别灰心，蒂亚戈，一切都会变好的！”拉莫斯很有老大哥气派的走过来，拍着蒂亚戈?***的手。

    不得不承认，这小子如果不惹麻烦的时候，确实是很适合当领袖，因为他在言谈举止中就有着那么一股老大的气派，而且很有决断力和领导能力，再加上他那近乎变态的身体素质，使得所有人都非常看好他的未来。

    蒂亚戈?***笑了一笑，没有说什么。

    一旁的马塞洛则是呵呵笑着点头，“没错，我觉得年轻球员未必就没有机会，最重要的还是加强一下自己的实力！”

    拉莫斯扫了一眼这个理了一个大光头的巴西小子，点了点头，“所以呢？”他觉得应该有点下文，至少按照马塞洛的性格。

    果然，这小子哈哈一笑，“所以，我决定从现在开始，把贝克汉姆当作是我的偶像，向他学习边路传中，等到我什么时候把边路传中传得跟贝克汉姆一样厉害的时候，哈哈…….”

    “切！”众人齐齐比起了中指，觉得这小子太不靠谱了。

    “别切，走着瞧，我铁了心要打主力的！”这个巴西人倒是野心勃勃。

    “等你把身体练起来，把防守连扎实了再说吧！”拉莫斯更打击他。

    顿了一顿后，拉莫斯倒是承认，“我觉得，老队员很多经验和技术都值得我们学习，头儿也一直在说这个，但也不需要一味的去学，毕竟每一个人的情况都不同，技术特点什么的肯定也不可能一模一样，所以必须要在学习的基础上，结合自身的特点，学到属于自己的东西。”

    “所以呢？”马塞洛笑哈哈的问。

    “所以，你小子就跟一只调皮捣蛋的猴子一样，没有那份耐性去学习贝克汉姆的传中球！”阿韦洛亚笑着接过话。

    “走着瞧，我一定会证明给你们看的！”马塞洛瞥了瞥嘴，心里暗骂，竟然敢瞧不起我？

    所有人看到他这样，都笑得不行，但没有人会去信他。

    只有蒂亚戈?***，没有说话，只是默默的听着，默默的看着夜空的繁星，脑海却浮现起了遥远的一幕。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

