    “好了，逝者已去，大家重整精神吧！”

    德婆婆这时站起来喊道：“今天的事，我们会上报至正道，让正道替我们讨个公道！”

    “一定要讨公道！”

    “绝门庄做事太绝，杀了他们！”

    “还有九幽鬼王，以正道之力，一定要灭了这些邪魔妖道！”

    大量愤怒的声音传了过来。

    六大庄主都看着狼藉的四周，脸色苍白，叹气道：“善后吧！”

    六庄人马开始处理地面的尸体，同时，阵阵低声哭泣传来，每个人都在不舍得死去的亲朋好友。

    “林辰医生，谢谢你出手相助！”

    六大庄主则走向林辰，对着林辰拱手行礼。

    而在忙碌的人们也在看着林辰，大家都知道，如果没有这位医生，六庄今天真的要生灵涂炭了。

    对此，他们对这位年轻的医生也充满了感激。

    “六位庄主太客气了，我也只是自保而已！”

    林辰笑笑道。

    “我们六庄也不说虚话，从今往后，你就是我们六庄的客卿长老，身份仅此与六庄庄主之下！”

    德婆婆的声音渐渐变大，如在对所有人说着。

    其他庄主纷纷赞成，哪怕是向来唱反调的唐乾也没有反对。

    见识了林辰的医术，他们对林辰是真的心服口服，再说了，林辰更救了他们一命。

    而六大庄的客卿长老，身份仅次于六庄庄主，最主要包括着整个六庄，这身份可不低了。

    在众人善后之时，林辰也被请入了一清庄大厅。

    小胖子则是去找好朋友小童了，结果得知，小童死在一清庄之外，他顿时哭成了泪人。

    随后他也暗暗庆幸，好在当初跟着林辰，否则离开一清庄，他也要命归黄泉了。

    “小胖子，人死不能复生，小童下辈子肯定能投个好人家的！”

    等小胖子回到客厅后，林辰也安慰道。

    “小童可是我最好的朋友啊！”

    小胖子依旧在哭着：“我们只是来一清庄凑凑热闹的，结果小童就死在这里，我能用钱买她回来吗？”

    众庄主都脸色一沉，开什么玩笑，但小胖子是林辰的朋友，谁都不敢说他。

    “报仇，一定要报仇！”

    小胖子哭完之后，一擦鼻涕，凶狠说道。

    “不管用多少的钱，我都要绝门庄付出代价！”

    “一定，一定！”

    当他的声音落下，六大庄主皆是暗暗握拳。

    他们此刻的想法也是与小胖子一样。

    六庄与绝门庄无仇无怨，但绝门庄为了利益，居然对六庄下死手！此仇，不共戴天！“德婆婆，这绝门庄是什么回事？”

    这时，林辰也问了一句。

    小洛就在绝门庄，而且小鱼鱼肯定也在，他也想知道绝门庄代表着什么。

    “林辰医生，这事说来话长啊！”

    德婆婆客气道：“怎么说呢，首先，我们内隐有着九道，六道正，三道邪，六大正义大道分别是佛家，道家，儒家，百大山庄与千古王朝，其中，我们六庄就是百大山庄之一！”

    “百大山庄是不是有上百个六庄这样的？”

    林辰好奇问道。

    德婆婆点点头：“不错，绝门庄也是百大山庄之一！”

    林辰忍不住倒吸冷气，六庄已经很强了，谁知道这样的山庄居然有上百之多。

    除此外还有道家，佛家，儒家！内隐比外隐庞大太多了。

    “佛家，道家，儒家，百大山庄与千古王朝，这里有五个正道，还有一个呢？”

    林辰又是问道。

    “还有一个，其实我们也不知道，而且世人也并不知道！”

    德婆婆叹气一声，以敬畏的语气道：“这最后的正道也是内隐的顶梁支柱，正因为它的神秘，它的存在，内隐的秩序才没有乱！”

    林辰点点头，又好奇道：“那三道邪是？”

    “魔道，鬼门与妖山！”

    德婆婆严肃道。

    林辰顿时好奇起来，问道：“鬼门，我也知道，但是魔道，难道都是一群修魔之人？”

    “不错，这些人做事随心所欲，信奉唯我独尊，所以在他们的世界里，众生是用来杀戮的，唯有自己更强才是道理！”

    德婆婆一脸不屑的说道：“说起来，魔道本也是正道之一，可修炼的方法太过残忍，最终被内隐讨伐！”

    “那妖山呢？

    该不会是一些妖狐之类的吧！”

    林辰又道。

    “不错，妖山处于十万大山之中，是正道修士的禁地，里面啊，群妖乱舞，什么样的妖魔都有，妖王，妖神！”

    德婆婆严肃道：“在世俗有着聊斋的传说，这些其实都是真的，只不过后来的年代，有正道义士将这些妖魔赶了进来，不允许再入世俗，否则世俗早就乱了！”

    林辰听完点头，确实，这些妖魔鬼怪如果去了世俗，整个世界都要乱了啊！“世界是有法则秩序的，世俗有句话说的好，建国之后，禁止成妖，这意思也是在说，国成之后，任何妖魔都被驱赶！”

    “而大国有着国运，国威，这是虚无缥缈，看不见的东西，但确实存在！”

    “这些国运与国威也能震慑着妖魔！”

    “这也是世俗口中所言的风水气运！”

    德婆婆不断解释道。

    林辰也能明白，这意思是，世俗看起来都是普通人，但这些普通人一担多了信念，那就能形成凝聚出一股强大的力量，阻隔妖魔入侵。

    “既然正邪不两立，为什么绝门庄要勾结九幽鬼王，难道他们就不怕被正道所讨伐吗？”

    林辰又问道。

    “这一点，我们也觉得奇怪，我猜测啊，绝门庄是放弃正道大路了，一心走向邪道了！”

    这次说话的是景庄主：“这事啊，我们肯定会上报百大山庄，再让百大山庄通报整个六道，到时候一定会查下去，一担确定绝门庄勾结九幽鬼王，肯定会联手铲除绝门庄！”

    林辰下意识担心起苏洛了。

    小洛为什么好去不去，偏偏去了绝门庄啊，而且更带着小鱼鱼，到时候连累了小鱼鱼怎么办？

    “不过，绝门庄在百大山庄中也是很神秘的存在，它的地址所在，庄主又是什么人，这些都没什么人知道！”

    景庄主又道：“我猜啊，绝门庄敢与九幽鬼王勾结，怕是早已想好退路了！”

    不知为何，林辰听到这话，心中却有着窃喜之感。

    

