    

    小宝凑到萧承绍头跟前，小胖手一下接着一下抚在他父王脸上，乖伤伤地安抚，“父王不怕哦，哥哥手艺很好的，就痛一下下，你的伤就会好了。”

    说话间，赢无月拿起穿好线的针，朝萧承绍绽开的伤口上戳了进去。

    萧承绍：……

    男人眉头狠跳了两下，整张脸都因为痛而绷得紧紧得。

    赢无月边缝边观察他的变化。

    “痛啊？”

    萧承绍：……

    赢无月挑眉笑了，“痛就对了，不痛是留给死人的。”

    萧承绍：……

    男人索性闭上了眼睛。

    肩头锥心蚀骨的刺疼让他脑中越发的清明起来。

    他在想，他到底是哪里得罪到赢无月了。

    他为何，对自己有如此大的恨意？

    然而，没等萧承绍想出个所以然来，就听植被深处哗啦啦冲过来了一群人。

    “你们，去那边找！剩下的全跟我来！不管遇到什么人，全部活捉，一个都不准死！本皇子要好好审问！”

    赢无月耳廓微动，收了最后一针，赢律赶紧递上匕首，示意赢无月把多余的针给割断。

    然，赢无月却没接，两手一掐，在萧承绍伤口上用力扯了一下，把绣线给扯断了。

    “唔……”

    疼得萧承绍青筋都鼓出来了。

    赢律默默收回匕首，只当自己啥也没看见。

    小宝倒是兴奋的不行。

    “父王，你快看呐，漂亮哥哥的医术真棒，你的伤口不流血了耶~”

    萧承绍：……

    这种胳膊肘死命往外拐的儿子，可以不要吗？

    “大哥！皇叔！”

    谢二赶到的时候，看到的就是这样一副画面。

    赢无月跪在他皇叔身边，全神贯注，聚精会神地帮他皇叔疗伤。只见赢无月纤白素手翻飞，他皇叔肩头，那鲜血淋漓，狰狞可怖的伤口竟然以肉眼可见的速度合了起来！

    他快步上前，凝神细看！

    他真的没看错，他皇叔的伤口真的合起来了，一点血都没有渗！

    这是什么逆天的医术？

    “好了，一天换三次药，7天拆线，半月可愈。”

    “哇，大哥，你太给力了，我就说曲涯那厮不行，还给我皇叔用什么他秘制的金创药，屁用没有，伤口不一样好不了！而且那药还有个致命的缺点，说用了之后，就不能——”

    “谢二！”

    萧承绍咬牙切齿地打断他。

    赢无月挑了挑眉，探究的目光在二人脸上来回地梭巡，“不能什么？”

    谢二脸色几变，想说又怕他皇叔打他，可憋死他喽。

    就在这时，被众人遗忘的胡子大汉忽然从地上跳起来，对着密林大吼一声，“佛子！”

    而后捂着流血的耳朵，神情怆然，宛如一只受了天大委屈的巨形小娇娇，撒开腿，朝密林方向跑去。

    “佛子？”

    谢二愣住，不是吧，不是他想的那样吧？

    这里难不成……

    正想着，密林深处忽然刮起一道清风，将林中落叶悉数卷了起来。

    赢无月拧眉盯着那风眼的位置。

    紧跟着，一股非檀非香的气味随着清风，缓缓朝她飘来。

    她下意识的蹙鼻轻嗅，下一刻，漆黑眼眸蓦然放大。

    这个味道！

    就见那满天落叶间，缓缓走出一位白衣僧人。

    “不知友人远道而来，伽叶有失远迎。”

    PS：男二来了，撒花

