    “白梅，是你吗？”

    作为龙王殿的战神，怎么可能没有发出信号，通知属下来救他。

    在国外他就建立起来了四个隐藏势力，早早就为返回华夏国，做好了准备。

    分别叫做龙组、朱雀组、白虎组、玄武组。

    刚刚他被暗算之时，用尽了全身力气发出了求救信号。

    看到来的人一身黑衣，还有些眼熟，还似乎怕他丢脸，把他拖进了小巷子里来进行照顾。

    叶天自然而然的以为是他手下中白虎组的人。

    因为自从他回国至今，唯一召回的组就是白虎组。

    而能收到他信号的就是各组的组长。

    听到这话的黑衣人只是微微的笑了笑，并没有搭理叶天。

    而是先走出巷子，去看看酒吧里的皇雲又没有事。

    在路灯的照耀下，那张精致到极致的脸庞慢慢的显现出来。

    身材挺拔而又修长，头上扎着一头高高的马尾辫，而眼眸中充斥着干净和利落。

    却是令人感觉这个女人是一个英姿飒爽的美丽的女子。

    何来人并不是别人，正是世界级杀手，龙王殿龙组组长欧阳轻竹！！

    之所以她会出现在这里。

    是因为欧阳轻竹记得按照原先的轨迹发展的话，她最爱的人今天会在这个酒吧里被叶天胖揍一顿。

    然后被叶天从酒吧里丢出来。

    原本皇雲叫自己不要跟来的，但因为自己担心皇雲受伤，所以才悄悄的跟了过来。

    一直尾随着皇雲，生怕她最爱的人出现什么问题。

    毕竟她可是发誓过这辈子要保护好她最爱的皇雲。

    不过让她稍微放心的是，这一世的发展似乎和前世不一样了。

    皇雲并没有被打。

    反而被打的人是叶天，被扔出来的也是叶天。

    走到酒吧门口，偷偷的重新往里面看了一眼皇雲，发现他很安全，没有发生什么事。

    虽然是在那个同样有些危险，但感觉不到对皇雲有任何敌意的女人喝酒之后，欧阳轻竹也是放心下来。

    反正是安全的就好。

    由着她家的少爷安心的和凌小小喝着花酒。

    她也是悄然的退了出来。

    至于退出来要做什么？

    很简单。

    她最爱的人不忍心做的，他来做！

    她就是皇雲锋利的刀刃！

    回到小巷，

    因为此时的灯光很暗，角度还不好，所以导致了叶天没有看清黑衣人的脸。

    还当以为来的人是白梅。

    叶天又连忙喊道:“白梅，是你吗？我现在动不了了，快快，快点把我送到医院去治疗，”

    “还愣着那里干嘛？”

    听到这些话的欧阳轻竹脸上露出了一抹残忍的笑容，说道：“不用去医院，我现在在这里帮你治疗就好了。”

    听着这熟悉而又陌生的声音，叶天也是微微一愣，下意识的问道：“是…是轻竹吗？”

    欧阳轻竹并没有回答叶天，而是把手放在后面似乎在拿什么东西。

    看到这个动作的叶天似乎感觉到了有些不对劲，然后瞬间全身冷汗直冒，汗毛竖立。

    “你…你想干………”

    叶天心中怒吼！！

    但还没有等他把话说出，就见眼前的黑衣人，从身后拿出了一把锋利的匕首，便朝着他大腿处狠狠的扎了下去。

    瞬间，痛感传遍了叶天的全身。

    但他叫不出声，只能在心里不停的疯狂痛呼着：

    啊！！！

    啊！！

    啊！

    …………………………

