    众人一个接一个的掉落在地板上，而瑞登却依旧在那坐着，一点也没有移动的意思。只是任凭这群人互相协作，将受伤过重的同伴安置好。

    　　

    　　艾尼路和维奇两人协力将两桶淡水和一餐车面包推至瑞登身旁，而众人也顿时被食物的味道所吸引，一旁清澈透明的淡水更是让他们忍不住舔了舔干燥的嘴唇。

    　　

    　　然而即使是极度的干渴和饥饿，众人也完全不敢有所行动。不仅仅是因为面前这些人恐怖的实力，也可能是因为心中多了一点点不一样的感觉吧。

    　　

    　　“你们的惩罚已经到此结束了，但是过错却并非完全抵消。我面前的这些食物和水是为这艘舰船上的同伴而准备的，如果想要吃喝，那就要付出相应的决心！如果做不到，那现在就下船吧！”

    　　

    　　瑞登慢慢站起身来，挺拔的身材带动起一股强大的气势，而在这种气势的压迫下，众人忍不住打了个寒颤。也让众人真正开始思考，是否愿意留在这艘船上这个问题。

    　　

    　　众人你瞅瞅我，我瞅瞅你，随即都慢慢将目光集中到带头的老大身上。而那看上去年近30的老大也是低头沉思，思考良久后才重新抬起头，毫不畏惧地对上了瑞登的双眼。

    　　

    　　“为什么要选择我们？以你的身份和实力，更强大的舰船，更多的人手都能凑齐！我们这群游手好闲的人，怎么会让你如此在乎？”

    　　

    　　“为什么？哪有那么多为什么。我很欣赏你们，认为你们能够成为优秀的同伴。亦或者说，我相信我自己的眼光，这样的回答你满意吗？”

    　　

    　　大汉听完瑞登的回答，无可奈何地摇了摇头，但双脚却开始移动起来。

    　　

    　　“真是霸道的人啊，不过也的确是期待以后的日子啊……”

    　　

    　　他站到淡水桶前拿起勺子打了满满一勺水，随即递到嘴边咕噜咕噜地喝了起来。而瑞登也是轻笑一声，随即从桶里也拿起一个勺子，给自己也打了一勺，然后也举起勺来大口喝了起来。

    　　

    　　“喂，我……我也要来！”

    　　

    　　“我也是！”

    　　

    　　“水！面包！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　29人很快都挤在了一起，开始大口吃喝着，欢笑声也慢慢弥漫开来。

    　　

    　　而伫立在一旁的女孩也看傻了眼，眼泪再一次从眼眶中流出，只是这一次却并不是因为悲伤。

    　　

    　　“喂，你的那份。”

    　　

    　　维奇将一大块面包和一个水壶塞到女孩怀里，然后对着女孩露出一个温和的笑容。女孩的眼泪顿时止住，嘴角也慢慢有了弯曲的趋势，随即一下打开水壶，大口喝起了水。

    　　

    　　“慢点，慢点！还有很多呢！千万别呛着了啊……”

    　　

    　　“咳咳！”

    　　

    　　借着维奇的“吉言”，女孩果然呛住。而一直戴在她头上的帽子也一下滑落，露出了一头粉色的短发来……

    　　

    　　瑞登看着逐渐恢复过来的众人也是轻轻舒了口气，自己这番举动终究还是获得了一些收获。这群家伙就像是一块未经雕琢的璞玉，虽然还有着许多缺点，但不俗的身体素质以及团结的心性已经足以让瑞登“赌”上一把。

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　就在这时，瑞登突然发现大汉们被水打湿的衣服下显露出奇怪的图案。而当他仔细打量时，眉头也逐渐皱了起来。

    　　

    　　“喂，你们……身上的是什么？”

    　　

    　　瑞登这句话刚一问出，原本活泼的场面顿时死寂了下来。众人刚刚复苏的神情和喜悦一下子彻底消失，一股怨恨和恐惧顿时浮现在每一个人的脸上。

    　　

    　　“你……真的想知道吗？”

    　　

    　　带头的老大低沉下了头，似乎从牙齿缝中挤出了这个问题。而瑞登的眉头更加紧皱，却依旧点了点头。

    　　

    　　“看到你们这样，身为长官的我也必须要了解清楚啊。究竟是什么东西，让你们能如此痛苦？”

    　　

    　　“呵呵呵……都是这样，全都是这样！一个个挂着悲天悯人的面孔，一个个都以为自己是救世主！但当得知真相之后，除了一两句敷衍的话语，其实什么都解决不了！只是把我们当成了……”

    　　

    　　“老六！”

    　　

    　　“我说的不对吗，老大？”

    　　

    　　被称为老六的大汉彻底疯狂了，他不顾老大的劝阻走到瑞登面前，然后死死捏着自己的衣领。

    　　

    　　“你想看吧！可以，那就看好了！”

    　　

    　　老六用力一扯，身上单薄的上衣就被彻底撕碎！而他裸露的身躯之上，却满是交错的疤痕！这些疤痕长度大小甚至形状都完全不同，有的甚至已经不能称之为疤痕！

    　　

    　　“瑞登……这是……”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　维奇的身躯有些微微的颤抖，他看着老六的身躯，一股难以抑制的怒火顿时从心底涌现而出。达迪、阿奇和艾尼路也走到瑞登身旁，眼中也是露出了不同程度的愤怒之情。

    　　

    　　“上个月，应该就是上个月吧。我们终于从那群家伙的手里逃了出来，而且恰巧的是就是被你们海军救了！但是，但是！你们知道吗？我们已经在那个鬼地方被折磨了20年了！20年啊！为什么那么强大的海军，却来得那么迟啊！”

    　　

    　　瑞登的心中如同遭受锤击一般，一股被深埋于心的痛苦也一下涌现出来，他看着眼前被痛苦折磨至扭曲的老六，只觉得自己能够完全理解他的内心。

    　　

    　　“就这样就受不了了吗？呵呵，还有呢！”

    　　

    　　“老六……够了……”

    　　

    　　“不，不够啊！远远不够！”

    　　

    　　老六疯癫的双目之中不断涌出大滴的泪水，而他的左手却一把将自己裤子也扯了下来，而比上肢更加恐怖，让人无法直视的伤势也出现在瑞登等人的眼中。

    　　

    　　“这帮杂碎！”

    　　

    　　“畜生！”

    　　

    　　维奇一下将自己的眼睛闭上，浑身因为暴怒而不断颤抖。而达迪和阿奇等人则是咬牙切齿，恨不得找现在就抓出那个罪魁祸首来，将他碎尸万段。

    　　

    　　“噗通。”

    　　

    　　老六站立不住，一下跪倒下来然后用手紧紧抓着瑞登的大衣下摆，声嘶力竭地呼喊着。

    　　

    　　“满意了吗？满意了吗？我们是杰尔马那群家伙眼中的‘失败品’，也是你们这些人眼中的‘可怜虫’！但是谁知道，我们还是人！尽管身体不全，我也不想让别人充满怜悯地看着我啊……”

    　　

    　　天空突然出现一块巨大的乌云，而乌云也瞬间将阳光遮蔽，整个世界顿时陷入了昏暗之中。

    　　

    　　瑞登一把将自己身上披着的大衣盖在了老六身上，将他整个人都覆盖在巨大的“正义”之下。

    　　

    　　“你们……都吃了我的面包，喝了我的水吧。”

    　　

    　　众人听到瑞登的声音，也是疑惑地抬起头，却惊奇的发现此时的瑞登双瞳皆蓝，浑身皆萦绕着雷电，看上去极其威严。

    　　

    　　“既然如此，你们就都是我的部下，是我本杰明·瑞登的人！而我的部下，是不允许被欺辱的！”

    　　

    　　瑞登扬起右手直直地指向天空，而就在此时，一道巨大的雷霆也顿时划破天际，将整片天空为之一震！

    　　

    　　雷霆，暴怒了！

    　　

    　　

