    四只竹鼠很快就切好了，老猪刚刚将竹鼠肉全都放在一旁之后，李岳再次感觉到眼前一黑，就直接回到了现实世界。

    “主人？怎么了？发生什么情况了？”

    刚刚李岳忽然大喊次奥之后就没有动静了，然后一眨眼间又恢复正常了，莫妮卡顿时就着急了，连老板都忘记喊了。

    她现在虽然经常喊老板，但是在内心深处，还是习惯喊他主人。

    李岳站好身子，笑了一下，说道：“没事儿，进入了一下子顿悟的状态。”

    说完之后，李岳从莫妮卡手上接过菜刀，然后就开始从完美剔骨的长齿竹鼠身上切出了两斤的肉，然后就开始切着。

    现在，他学习的就是老猪的刀法，一开始看上去相当陌生，而且很别扭，但是使用过几次之后，就会感觉，越来越顺手。

    没有冰冻过的肉类，如果在切的时候都会有一种软绵绵的感觉，切到最后就会相当难切。

    但是李岳现在使用了这种刀法，似乎已经开始慢慢从这个缺陷走出来了，虽然没有太大的感悟，可是就是比以前切起来要好很多。

    很快，这一份竹鼠肉就全都切好了，然后李岳长舒一口气，使用了一下坚定功能。

    【大小不均匀的竹鼠肉块】

    失败了！但是李岳并不在乎，闭着眼睛，等待着系统的惩罚。

    “失败惩罚倒计时，321！”

    话音刚落，李岳浑身一个颤抖，眉头紧锁，等到酥麻的感觉消失了之后，他对着脑袋里面的系统大喊：“继续！这个感觉不能丢了！”

    “你吼那么大声做什么？本系统又不是听不到！”

    “教程开始！321！”

    然后李岳又是眼前一黑，回到了熟悉的场景，然后又仔细观察了一遍这个刀法。

    等到回来的时候，李岳又开始切竹鼠肉了，之前若说花了十分钟，并不是因为肉太多了，而是感悟刀法的时候，拖延了时间。

    这一次只花费了八分钟！速度比起之前要快上不少，然后李岳就直接再次使用了鉴定功能。

    【大小依旧不均匀的竹鼠肉块】

    还是失败！没事儿！来吧！让暴风雨来的更加猛烈一点吧！

    李岳现在处于一个相当玄妙的状态，感悟刀法的时候，似乎感受到了刀法之中的大开大合，豪迈奔放的技能。

    系统这一次沉默了，连通报都没有汇报，直接就开始了点击！

    “爽！”

    李岳大喊一声，然后看了一眼时间，还有一个小时开店，足够他再来几次了！

    “再来！”

    莫妮卡有些不知所措，不知道为什么现在李岳会这个样子，想要说些什么，却又不知道该怎么说了。

    不过李岳还是没有什么动作，就是愣住一会儿，然后就回头切竹鼠肉，放在菜板上继续剁着。

    但是按照莫妮卡的眼光，这一幕幕好像都已经开始变化不同了，从一开始的缓慢，到现在的顺畅，虽然还算不上是熟练，却已经是提升了不少。

    看样子，老板之前说正在练习什么的，应该不是开玩笑，想到这里，莫妮卡也就放心了。

    “继续！继续！”

    现在的李岳，只是一个劲的喊着继续！然后莫妮卡站在他的身边，看着时间一分一秒的过去，终于在最后五分钟的时候，李岳最后一次被电击了回过神来的时候。

    眼看着他又要看继续，莫妮卡连忙拦住他，“老板，时间差不多了，咱们要开门了。”

    李岳这才回过神来，看了一眼时间，确实还有五分钟就要开门了，他看了一眼自己切出来的竹鼠肉，一整只长齿竹鼠，现在还剩下三分之一不到，其余的已经装满了好几个大桶了。

    想到这里的李岳，长舒一口气，直接将这些竹鼠肉全都丢进了系统空间里面，然后洗干净双手，笑道：“开店吧！”

    莫妮卡笑着点点头，跟在李岳的身后，开始准备开店的事情了。

    今天李岳为什么会那么激动呢？自己是第一次没有使用三倍学习卡而感受到了进步的一天，所以整个人都开始亢奋起来了。不管是什么时候都是这样的感觉。

    能够拥有这样的感悟，真的太难的了，这也难怪李岳会一时之间那么亢奋，就连以前最嫌弃的电击都不觉得可怕了。

    因为它每次都能够让李岳回过神来，整个人都清醒，第二次的学习临摹会更加的记忆犹新。

    第一次，李岳第一次觉得，系统的电击惩罚好像是一个奖励一样。

    看样子，不需要两天，自己就能够学习好这个神秘刀法，然后进入了最后一步的练习。

    明明今天进步不算是太大，为什么李岳还是决定不需要两天呢？

    因为还有三倍学习卡啊！李岳又不是傻子，有那么好的东西不用做什么？

    刚刚为什么不用呢？道理也很简单，就剩下一个多小时就要开店了，用一个三个小时的学习卡这不是太扯淡了吗？

    所以李岳就决定晚上再用，今天就先休息一下，谁曾想到直接被系统给丢进空间里面去了。

    强制学习可还行？但是也就是这次强制学习，李岳心中有了一丝感悟，就算不用三倍学习卡，自己也是可以学习好厨艺的。

    让他如今增加了不少的信心，以前都是觉得，一切的努力都是依靠三倍学习卡而来的，现在看来，跟自己的天分也是有关系的。

    系统没有说话，但是内心正在思考。

    “好像这样也不错，能够让这小子多增加一点信心。”

    开店的事情就没有什么好说的了，李岳今天精神全都在那个神秘的刀法上面，全然没有关心外面发生了什么事情。

    反正就是莫妮卡走进来，告诉李岳要做什么，然后就做什么，之后就继续沉思了。

    中午还是弄了两碗面条给莫妮卡吃，毕竟一个女孩子，当着那么多人的面吃太多，不太好意思，所以两碗面条垫吧一下就好了。

    一个下午的工作就是那么累，李岳关门之后，休息了一个小时，弄好了一大盆爆炒竹鼠，反正多出来了那么多竹鼠肉，那就可以吃饭。

