    乔凛嘁了声，转手又从夹克内兜里拿出个长条小盒递给宁七，“给你的，我赶时间真要走了，你要是心里有马胜武，记得抓紧时间去京洲城。”

    说完长腿就跨上了车，宁七却不干，扯住他手臂，“这什么啊。”

    就给她了。

    “一支笔而已，你不是要上学么。”

    乔凛不耐烦的，“松开，舍不得小爷啊。”

    “笔？”

    宁七挡着不让他走，双手迅速拆开了盒子，一看到笔上的小百花LOGO就有些惊滞——

    “万葆龙？”

    她小学考百分时宁老六送过她一支，可贵着呢！

    乔凛给她的这支通体银白，许是传说中的锤身效果，整支笔身仿若切割好的钻石，在阳光下闪闪发光。

    开帽后笔尖是纯金色，上面有小的14K标记，笔身不是白金就是纯银，拿在手里可厚重，到处都透着一股子钱味儿。

    她烫手的呀！

    不敢耽搁，赶紧把笔放在盒子里装好，递给乔凛，“这得多少钱啊，这么贵重的东西我可不敢要。”

    乔凛却看着她没动，眸底再次划过讶然，“龙王还给你点化过钢笔品牌？”

    “别扯没用的了！”

    宁七把盒子往他兜里揣着，“这个牌子我认识，我坚决不能收的！”

    甭说现在了！

    万葆龙的钢笔在三十年后普普通通的都要上千块，做工这么牛比的，不得个大几万！

    败家子啊，说送人就送人了。

    她收了睡觉都不能安稳！

    “行。”

    乔凛也没废话，接过笔回手就是一扔，直接扔石台子上面了，“你不要就扔了，爱谁捡谁捡，我回家了。”

    “哎你！”

    什么毛病呢这是！

    宁七急着，朝石台跑了两步，太高了她还上不去，只能折回来猛跑两步一把扯住罪魁祸首的夹克下摆，“你给我站住！！”

    “……”

    乔凛蹬车都要走了，被这么一拽好悬没给她带摔了，腿支上地，“小爷说了，你不要就……”

    “麻溜去给我捡回来！！”

    宁七能不气？

    就算她不要也不能随手扔了啊！

    拿这招震慑谁呢！

    “你不是不要？”

    乔凛微怔，脸上表情说不上来，“就扔那呗。”

    “你别墨迹啊，我可要动手啦！”

    宁七气的低头在周围打转转，陀螺一般！

    乔凛见她那样直想笑，“你干什么。”

    “我找东西抽你我！！”

    她回手捡起地上那根做题的树枝，比比划划的就奔乔凛去了，“你可真是哪吒，三毛，金刚葫芦娃啊，一点大人事儿都不干！麻溜给我捡回来！你糟践东西啊！那是能随便扔的吗！不是钱来的啊，你家钱是大风刮来的啊！快点！不然这条腿哈……”

    缓了口气，宁七用树枝指了指他那条撑地的长腿，“这条腿我可不保准儿了啊，我可查数了！一二三了，一……”

    乔凛倒是没磨蹭，见她倒计时就从车上下来，几个大步走到石台前，单腿一下就登上去了！

    潇洒飘逸的！

    宁七有些傻眼……

    妈呀！

    她爬都爬不上去的地儿，人一下就踩上去了，差距啊，差距。

    乔凛把那个笔盒捡回来，朝着小人儿又一递，“再不要，我一会儿扔玉米……”

    “闭嘴！”

    宁七一把抓过笔盒，打开就检查了一下，还行，盒子包装好，笔没摔坏，不然她得心疼死，“乔凛我告诉你，以后再敢跟我玩这套，我可不饶你。”

    “……”

    乔凛似笑非笑的看她，倒是很听话的嗯了声，“那你收着。”

    “这回我就……”

    宁七大力点了下头，“行！我收着了，不过，这不是你哥送你的礼物吧，别你转手又给我了。”

    “我的。”

    乔凛回的简单，“但我也要提醒你，爷可小心眼，你要敢把我的东西转手送别人……”

    “这个不能！”

    宁七立刻表决心，这么贵重的她也不舍得给别人啊，“我好好用，用它学习知识文化，将来考进理想大学，为祖国的四化做贡献。”

    心脏砰砰跳啊！

    这要是保存好了……保值啊！

    啥家庭啊！

    出手就送人这个！

    乔凛看她那神叨的小样儿直想笑，面上却没什么表情，“那我回了。”

    上车却看向她，“上来吧，我先送你回去。”

    “不用，我自己走。”

    宁七应着，“我送送你吧，送到玉米地那，兴许回去的路上还能碰上我奶奶呢。”

    乔凛点头，下车推着慢慢走，得照顾某人小短腿呀。

    两人并排走了一会儿，居然谁都没话，宁七紧紧攥着那个笔盒，心惴惴的，滋味儿说不上来……

    乔凛的脸上看不出情绪，只觉的风很安静，云很祥和，周遭的一切，都有些定格。

    到了地方，乔凛都记不清自己第几次告别了，宁七抬手想挥，还是忍不住出口，“乔凛，你为什么对我这么好？”

    又不是傻子，岂会感受不到？

    在山上照顾她可以理解大家是一个团队，理应团结友爱，互相协作，下山后给她票证，她只当是朋友间的情谊，乔凛照顾她家庭条件困难，可今天又特意骑车送了她挂号单，还有这支名贵的笔，她有些不懂了。

    “自然是因为……”

    乔凛顿了顿，夕阳很自然的给他镀了层光辉，“你与众不同。”

    与众不同？

    宁七懵了两秒，想到他进村时和自己互动的种种，像是明白了什么。

    她笑了笑，“原来是因为我袖珍啊，京洲城里，我这情况的，不常见是吧。”

    “……”

    乔凛怎么有点想杀人的冲动呢。

    “我明白了。”

    她还点头？

    她明白个屁！

    “我回家了，你也回去吧！”

    宁七挥挥手，脸上还是笑的，转回身朝家里走着，但心情却沉重了几分，她是理解的，长得这么小，但会的一些东西又不像小孩儿，这叫什么，反差萌吧，所以才会引人注意，在村里，很多人不都是因为这个才喜欢她的，觉得她蛮有意思的么。

    莫名叹了口气，她扭头想喊一声，她肯定会长高的，长到一米八，吓死你们！！！

    结果一回头，却见乔凛飞出一腿直接把自行车踹到了！

    踹了车不心疼不说，他还挺来气的样儿。

    “你干嘛！”

    宁七瞪大眼，“没事儿又祸祸东西！扶起来！！”

    “……”

    乔凛在三十多米外一脸盛气，他还扶？

    都想连她一起踹了！

    结果见小人儿作势要冲过来，他身体很诚实的就扶起了车子，又听她说让自己赶紧回去，又蹬起车子开拔，骑出十多米才缓过神，哎，凭什么，他还就……

    心里一来气，乔凛车把调转方向，冲着宁七嗖嗖嗖骑了过去！

    “……”

    宁七吓一跳，还以为他要撞死自己！

    大脑一片空白的档口，只听空气中一记尖锐的‘吱嘎——’声响，乔凛在她的身前一拉车闸，整个人下车就俯身冲向她，“我不是！”

    “……”

    宁七直觉自己被他身上的气息沐浴了一通！

    整个人都笼罩在他的光圈里，脑子里哄哄炸响，鼻息处全是一股香皂的清新味道，思维都短路了，“那你是什么？”

    “我什么也不是！”

    乔凛顺着她喊出来才微微怔了两秒，旋即就看小人儿喷笑而出，宁七真是笑到肚子疼，“你是三狗子，哈哈哈哈~”

    “……”

    看她这样，乔凛却是一副气急败坏但又无可奈何的样子，被她气的，都糊涂了。

    “小胖子，我指的是，我不是因为你矮才对你好的。”

    “那是因为什么？”

    宁七笑的眼泪都要出来，眼里润润的看他，“你总得有个理由呀。”

    “我……哪来那么多狗屁理由！”

    乔凛咽下要说的话，忍住想捏死她的冲动，“小爷想对谁好就对谁好，天王老子也管不了我！”

    “你什么态度呀。”

    宁七不乐意的，“我不就是问你个理由吗，你犯得着大呼小叫的嘛，那边可有蛇在修炼呢，别回头给你迷了在掉那坑里。”

    “……”

    乔凛生抿着要翘起的唇角，僵着张脸拽起自行车，腿上一挎，“迷我？老子掉进去回头就进村广播，打到敌人马三宝，我们要万众一心，众志成城，务必要让她明白，什么叫严冬般的残酷！”

    语落，扬长而去。

    骑出好远，乔凛心头还烦躁着，不自觉地自语，“理由理由，送点东西也要理由？除了想送还能有什么理由，难不成还是因为她可爱，她招人喜欢？还能是……”

    某小爷心下一颤，默默的加快了速度。

    宁七原地笑了好一阵，可以呀兄弟，能接梗呀。

    目送着他的背身就剩针眼大的小点儿，她这才转身离开，嘴里长长的呼出口气，是呀，交朋友，需要什么理由呢？

    一饮一啄，莫非前定。

    回头又看了一眼，虽然已经看不到他了，但唇角还是牵了牵，很奇怪，她越发觉得乔凛……嗯，可爱。

    对，是可爱。

    他很像一个孩子，大孩子。

    如同汪老《人间草木》里的一段，‘栀子花粗粗大大，又香的掸都掸不开，于是为文雅人所不取，以为品格不高，栀子花说：“去你妈的，我就是要这样香，香得痛痛快快，你们他妈的管得着吗？”

    呵~

    这便是他。

    无论因为什么跟她成为了朋友，却也是真心待她，这个朋友，值得交。

    低头看了看笔盒，宁七深吸了口气，这兄弟来回一百六十多里地，也不知道后背能不能吃的消！

    一路小跑的回了家，冯玉珍还没回来，村里人都熟，胜武和柱子的老师私下里也是三宝的婶子，求教上针线活就没点儿了。

    “三宝，乔凛什么急事啊。”

    马兴文还在木板后头坐着，这个点儿没人来了，他插空缕缕钱，对对账，会计做的可称职。

    宁七还真觉得她哥适合干这活儿！

    跟坐露天办公室似的。

    稳当！

    能坐住。

    “他帮忙在城里的医院挂了号，咱们拿着挂号单就可以直接去找专家给二哥看耳朵了。”

    宁七说得高兴，小心地把那张挂号纸张拿出来，轻薄的哟，风一吹都乍乍作响，可多少人求都求不到！

    “真的呀！”

    马兴文也跟着激动，拿过来仔细的瞧了瞧，他也没去过什么大医院，头一回见京洲城里的挂号单，“拿这个就行了？”

    “嗯。”

    “真好啊，真好！”

    马兴文高兴半天，转眼看到了木板上的钢笔盒子，“这是什么？”

    他打开看了看，眼睛登时就大了，“好漂亮的钢笔啊！”

    学生嘛！

    都喜欢这个！

    宁七在旁边瞧着马兴文喜欢，心里还紧张兮兮的怕大哥开口，这不比旁的，她真没法豪气的送人。

    “大哥，这是乔凛送我的笔，他知道我明年要上学，用来鼓励我的。”

    “有心呀！”

    马兴文不认识品牌，但好钢笔拿在手里一感觉就有数了，旁边有钢笔水，他蘸着写了几个字，“好用，真好用……”

    反复稀罕了一会儿，他把笔尖处理干净还给了三宝，“三宝啊，这笔你一定要好生保养使用，这一看就是价值不菲的笔，上学后免不了要和同学打打闹闹，一定要注意保护好笔，别摔到了。”

    “……”

    宁七怔了怔，哦了一声接过来，刚看大哥那么喜欢，还以为他就算不要也得借着写点什么，这是正常心理嘛！

    万没想到，大哥完全没有那个心，很单纯的欣赏，相比之下，倒是她狭隘了。

    “三宝，其实，你上学，大哥应该送你支笔的。”

    马兴文还挺不好意思，“其实我想过来着，要是我能给乔凛补上课，回头有钱了就去给你买一支钢笔，钢笔字写好了，那是你的第二张脸，可惜后来没补上，后来看你和奶奶换回来了钢笔我就把这想法打消了，但今天看乔凛……大哥没他有心啊。”

    “大哥，别那么说，平常你都照顾我够多得了，咱们一家人以后好好努力赚钱，想买啥就能买啥了。”

    宁七说着，“哎，对了大哥，你看看这个题怎么做？”

    一时兴起，反正现在院里没别人，她拿过马兴文的记录本翻了一页，把三角函数换了个题型写到本子上，推到马兴文面前，：“大哥，你看看……”

    “这是，函数啊！”

    马兴文愣了愣，“谁给你写的题？这很难啊！”

    “我无意中在别的地方看到的。”

    宁七嘿嘿笑，“怎么解？”

    “这个……”

    马兴文一脸难言，琢磨半天，“得套个公式，然后在……”

    宁七等了会儿，见大哥好像看她在旁边还有些紧张就去忙别的了。

    等冯玉珍带着胜武和小柱子回来，她又跟奶奶商量起了进城的事儿，都要把这茬儿忘到脑后了，马兴文才带着答案姗姗而来，“三宝啊，大哥解出来了，你看答案，哎呀，我一个文科生，真是很少去解数学题啊！”

    宁七接过看了看，答案倒是对，可这时间也……

    马兴文把三宝的反应解读成看不懂，拍了拍她的肩膀，“三宝，等你上了高中，这些就会了，一定要努力学习，要比大哥学习好，大哥偏科的很厉害，数学真是不行，拉分太多了！”

    原来如此。

    宁七点了下头，不自觉吞了吞口水，得亏没去教乔凛……谁教谁还不一定呢！

    ……

    祖孙五人准备启程。

    三兄弟很兴奋，晚上觉都没睡好，结果一起来，被大雨拍在家里了。

    冯玉珍在屋门口看了会儿，雨下的很大，院里都起雾了。

    村里人管这种下法叫冒烟，雨下冒烟了，说明一时半会儿停不了。

    这无异于当头浇了一盆凉水，三兄弟都有些郁郁寡欢，衣服都换好了，给我整这个？

    宁七心态倒是蛮好，出门雨，大吉利！

    雨有滋润丰收的意思，寓意会遇到贵人，天公提醒呢！

    再说已经下了，急也没用，等着呗。

    大雨一连下了三天，所谓一场秋雨一场寒，停下后，树叶仿佛一夕之间就都黄了。

    萧萧肃肃。

    天瞬间凉飕下来，冯玉珍赶忙给孩子们增加外出衣物。

    宁七被奶奶换上了一件浅粉色格子外套，黑色烫绒裤，脚上一双黑色平板鞋，都是奶奶新做的，用来出门穿。

    “哎呦喂，进城后让这帮城里小姑娘见识见识，哪个都不敌我三宝好看。”

    冯玉珍一给小人儿打扮就美得很！

    不管她做啥，三宝穿上，在她看来就跟画里走出来的一样，就这一身，肯定能给城里的小姑娘们都比下去！

    宁七是无所谓穿什么的，奶奶高兴就好！

    三兄弟就比较简单了，都是一身冯玉珍给做的中山装，鞋子虽然不是新的，但底子她都给重新纳了，刷干净，在戴个小八角帽，站出去都是崭新新的！

    “洋气，真是洋气！”

    冯玉珍对自己的四个‘作品’特别满意！

    至于她自己，那就没什么好收拾的了！

    新衣裳也没有，让她做就说老太太了穿新的给谁看，干净的就行！

    翻找出一套没有补丁的中式扣襟外套，梳光溜了头发，老太太对着镜子一照，嗯，红光满面，美得很！

    出门前再检查一遍带的东西，去喊了马喜发一声，拜托儿子帮忙喂几天鸡，下的蛋就给他了，简单交代完毕，大门锁头一挂，这趟期待已久的进城之旅，终于展开了！

    空气有几许清寒，刚走到村口，就看到了牛爷爷！

    老头感激三宝帮忙带东西，提前几天就自告奋勇的要用自家的马车送他们去镇上的车站，在那里搭进城的客车。

    冯玉珍连连道谢，三兄弟互相拉拽着上车，路过的村民无不表现出羡慕，“冯大姨啊，您家这几个孩子打扮的真漂亮！”

    “是吧，都是新的！”

    老太太也高兴，“咱进城啊，也不能给上河村丢人，要让那城里人看看，咱们农村人穿的也不差！”

    村里人听着也高兴，“好好震震他们，冯大姨，一路顺风啊！”

    “哎！等我们回来吧！”

    祖孙几个坐好，牛爷爷直接挥舞起鞭子，“驾~！”

    ‘啪~！！’

    清脆一声，算是抽响了宁七进城的第一炮！

    ……

    客车时间是早就打听好的，祖孙几人赶到镇上的时间刚好，直到买票上了车，三兄弟才敢相信这是真的！

    一路应接不暇，越靠近京洲城，宁七越有感慨。

    她虽从小在京洲城长大，在她前世，真的称不上对这城市有多喜爱。

    物价太贵，房价太高，人心浮躁。

    好像，无论它多繁华，自己都有挑剔的地方。

    但现在，她重生了一回，在村里待了这么久，却是无比期待，期待这个陪伴了她二十八年，见证了她所有的苦与乐的名利场。

    “城门，奶，是城门啊！”

    小柱子坐在后面，看到京洲的城门楼子便激动地站起来，“好高啊，比课本上看的要高太多了！”

    售票员见过太多初次进城的农村人，习惯这反应了，也没有出口阻拦。

    孩子兴奋的，扒着窗户继续往外看，“那么老高的楼啊。

    “奶，好多的车啊。”

    滴滴~

    笛声一响，小柱子还吓一激灵，“叫了！那车叫了！”

    车里的乘客发出了善意的哄笑，这趟线上走的不是往返城镇的小生意人，就是要进成探亲的，孩子的这种心情都理解，一双双眼睛，也都不自觉地往车窗外看。

    马兴文和马胜武虽没像小柱子那样恨不得把脸贴到车玻璃上，可打从客车开进京洲，视线就没离开过窗户。

    大城市的一切都像万花筒，五彩缤纷，看不够，根本看不够。

    小人儿和奶奶坐在双人位上，听着后面小柱子一茬儿接着一茬儿的惊叹，宁七的眼神有些复杂，这像是她认识的京洲城，又不太像！

    眼前的这座城，更古朴，沧桑，透着一股子岁月沉甸后的气息。

    却也更崭新，有朝气，楼牌子上挂着催人奋进的标语，诉说着，一个时代的开始。

    许多大厦还没拔地而起，许多商圈，也还未开发，街面上人来人往，很多人骑着自行车，叮叮叮~打着悦耳的响铃。

    手不自觉的握紧冯玉珍，那些还未开始的，便是她重启人生的意义。

    老太太的手有些凉，宁七扭回脸才发现冯玉珍已由最初的欣喜变得沮丧，“奶，您怎么了？”

    “没事儿。”

    老太太强撑出一抹笑，“挺好，这大城市是真好。”

    到站了。

    三兄弟互诉着见闻下车，冯玉珍跟在后面，不着痕迹的拽了拽衣襟。

    这一切都在宁七眼里，“奶，是不是看城里人穿的衣服有啥想法了？”

    冯玉珍瞄了眼前面一出站口就在道边看小汽车的三兄弟，难掩自卑，“奶还以为给你们打扮的成好了，刚看了一圈才发现，他们城里人都不穿这个了……”

    倒是事实！

    改革不是说着玩玩儿的，大城市的青年男女们早就走到了时代的尖端。

    从徐露瑶的穿着上就能看出一二了！

    冯玉珍以为城里小孩儿还是像以前那么打扮，穿格子对襟扣衫，烫绒裤，平板鞋。

    谁知她刚才一路看到的小孩子都是背带裤，背带裙，白色袜，小皮鞋。

    洋气的！

    有的小女孩儿穿的更像小洋人儿，小套装，领口还有蝴蝶结！

    样式都是她从来没见过的！

    老太太很是受挫，再一看她三宝，让她给捯饬的土里土气，心里可难受，她前段时间见那个城里小姑娘来买假领子，一度自信心暴涨，在家还自我感觉良好，其实……

    “奶，城里人其实也是穿啥样的都有，你别总盯着那些弄潮儿。”

    宁七抬手一指，对面街道上就一个衣服上带补丁的，“您看，他们跟咱们一样，生活的有穷有富，穿的也是有新有旧，我这衣服又干净，又崭新，她们想穿还买不到呢！”

    老太太顺着小人儿的手指看了眼，这才松快了些，她不是攀比，头回进城，她怕被人家笑话，“三宝，奶也想你穿的像洋娃娃似的，领口有花儿的。”

    “奶呀，那都是小孩子穿的，我是大姑娘啦。”

    宁七小声道，“咱们哪，甭管城里人穿啥，他们也是生活需要，你想想，她们穿那高跟鞋，拎着小坤包，能下地扒苞米吗，都是为了工作和社交！”

    她下巴朝三兄弟的背身送送，“您看我哥他们多开心啊，大家都穿着马家牌的衣服，心里高兴着呢，回头等我们办完执照，再把马家牌卖到城里，到时候您就看吧，满大街都是穿您制作的衣服，您烦都不成！”

    “真的？”

    冯玉珍心情好了，“奶好好努力，争取把咱马家牌做出去。”

    “必须的啊！”

    宁七眼眉一挑，“您可是上河村知名大裁缝，马家牌必须在您手上发扬光大！”

    得嘞！

    老太太一扫脸上的阴霾，也不觉得自己穿的寒酸了！

    腰板挺得溜直的走到三兄弟身旁，跟着一起看起了新鲜，“哎呦，这辆四轮车还是黄色的呢！”

    宁七默默呼出口气，很多人都对农村人有偏见，这也就造成了他们更敏感，其实人字写出去，又哪有高低贵贱之分呢。

    等祖孙几个新鲜看差不多了，宁七迎上前，“来，跟我走，咱们去找旅店！”

    新来的宝贝要跟住，跟着三宝不迷路！

    宁七假模假式的拿出一张地图，说是乔凛帮忙画的，这样他们去哪都能找到了。

    嗐！

    幌子打的也不容易！

    “大家跟紧我，别溜号落下了！”

    宁七导游临身，“前面那栋大楼，就是京洲城有名的副食品大楼，它成立于二十世纪初，早先是……”

    嘴真是一路没闲着！

    遇到啥就讲解啥！

    家里人问起来她就说地图上有，马兴文开始还想给三宝做个参谋，结果一看那地图跟鬼画符似的，他根本看不懂！

    本来他还多虑，可见三宝一副门门清儿的模样，心便也放了。

    车站出来是城中区，宁七不打算走远，就在城中区住，去医院或哪里逛逛都方便。

    眼下的京洲城还只有八个城区，五个城区是主城，其它三个属远郊城区。

    她先前的废品收购站，就属于南城郊区，客车进城时她还朝‘老家儿’的方向看了看，百感交集。

    那地儿现在还蛮破，都是庄稼地，城郊农村嘛！

    待她前世在那生活时，南郊已经成了远近闻名的工业区，很多工厂都建在那里。

    因外来务工人员很多，流动量大，人口素质有些参差不齐，打工者为了省些生活费，还会自己开垦些小菜园，久而久之，京洲市民也称南郊为城中村。

    但宁七挺喜欢那地儿的！

    不光是情怀，郊区房价低，地理位置也可以，日后交通四通八达，坐地铁去哪都方便！

    如果她有钱了，定要在‘老家儿’置地建厂，高低折腾出一番作为！

    ……

    识路，地儿找的就快。

    现年旅店统称招待所，公营的都是某某局招待所，那种只针对他们内部员工，不对外开放。

    只有‘人民’，或‘建设’一类没有多余前缀名字的招待所，外来办事的普通群众才可以入住。

    三人间，一晚3块钱。

    老太太进了房间就做好安排，三宝跟她一张床，兴文小柱子一张床，胜武体格大，自己睡一张！

    大家都很满意。

    三兄弟除了马兴文，那俩都是第一次睡床，稀罕的进屋就坐到床上感受，“奶，软的！是软的！”

    宁七淡笑着没接茬儿，木板床铺的被褥，能软和到哪去，也就比炕能软一点呗！

    但孩子高兴，她也没泼冷水的习惯。

    “三宝，你咋知道这地儿就有招待所？”

    老太太也看了一圈新鲜，城里人真有钱啊，这屋子里还有大柜子，这么多房间，打家具就得老鼻子钱了吧。

    “郑爷爷告诉我的。”

    实话！

    她那天去探望乔凛，和郑爷爷聊完人参顺便确定了下招待所的位置，她只是认路，可要说哪有群众招待所，她也迷茫，隔了三十多年，哪能上去就摸着？

    虽对些酒店也有印象，像城中的港宾酒店，京港酒店等等，都是六十年代就开业的高档大酒店，也可以接待普通群众，但一看名字就知道，人家主要是接待外宾或华侨的，入住要用侨汇券倒是小事，一宿少说都得百八的！

    真消费不起！

    郑多旺正好买自行车时来过两趟，稍微给她指指路，她就找到了！

