    “方才那青年，可是苏杭城知府大人的小舅子！”

    妈妈桑吓得不轻。

    原本抹了胭脂水粉的面庞，此刻越发苍白了。

    “放心，梁子早就结下了，就算那知府不来找我们，我们也是要去衙门登门拜访的。”

    这种小事，李知书毫不在意。

    不想为了这种糟糕事，影响参悟剑道的美好心情。

    哪怕不动用武力手段。

    他也可以通过老师给的玉牌，乖乖让那知府从哪里来滚回哪里去。

    千年王朝，万年儒家。

    虽说王朝与儒家乃相辅相成，但若真的要排个一二。

    那位大夏王朝的开国帝王，去到文宫惨败，在供奉于内的圣人牌位面前，也得俯首拜礼。

    每一代王朝的开国帝王，都可以借助国运龙气，跻身仙道。

    但撑死了，也就是一介天仙。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    见这腰间悬剑青年如此自信满满，妈妈桑再三劝告后，便也只得离开。

    准备立马将此事，传讯给周捕头那个死鬼。

    妈妈桑离开后没多久，整座万花楼的灯火突然一齐熄灭。

    一束炫彩光芒，照耀在一楼正中舞台之上。

    一位怀抱琵琶遮掩面容的倩影，坐在帘幕之后轻声弹唱。

    乐声优美，婉转悠扬。

    场中许多宾客，听得如痴如醉。

    “如此阵仗，这位想必就是苏杭城万花楼的头牌花魁，琴玉姑娘了。”作为半个本地人的方老道，在旁开口说道。

    “这般藏头露尾，莫非是生得丑陋？”李知书好奇询问。

    “听说这位琴玉姑娘，不仅琴技动人，而且生得美艳动人，以前还未被评选为花魁时，光是陪酒价格就高达百两。”

    “那她弹奏完会露面吗？”

    “不会公然露面的，每次演奏完后，所有宾客皆可花钱赠礼表示心意。若是这位琴玉姑娘有意，便会邀请对方入闺房，成为入幕之宾。”

    方老道刚说完，演奏便结束。

    然后就有宾客开始花钱赠礼，万花楼内有侍女负责传唱。

    听到“王大爷赠礼白银三百两”、“赵公子赠一对东海白玉手镯”、“钱大人赠亲笔诗文”……

    之类的传唱。

    李知书不禁叹息摇头。

    连个面都未曾不到，就如此送礼物。

    这不赤裸裸的哄抬那啥嘛……

    唉，最可恨的主要还是自己没钱，不然也跟着一起送了！

    围观着这疯狂打赏刷礼物一幕的姜达礼，目瞪口呆。

    “师兄你说这万花楼老板，每天得赚多少钱呀！”

    “万花楼分楼遍布大江南北，师弟你若是去到云龙汇聚的京城，场面比这还要夸张许多倍，一夜花掉几十万两都不算罕见，估计就连国库都没这万花楼有钱。至于万花楼幕后老板是谁，至今依旧成谜，若对方是一位女子，哪怕生得再老再丑，谁娶到了几百辈子都可以不用再努力了！”

    方老道也跟着接话道：“若幕后老板为女子，姜道友可以尝试去努力努力。”

    “有一说一，确实！师弟你若是成为万花楼老板背后的男人，以后师兄我就可以每日过来白……咳咳，是师弟你就可以依靠这笔富可敌国的庞大财富，更好实现心中理想抱负了！”

    李知书眼眸内，迸发出兴奋光芒。

    而此时，包厢门被推开。

    不是那知府小舅子带人来寻仇，而是侍女前来讨要演奏彩头。

    本来姜达礼是不想给的。

    但看人家侍女小姑娘直勾勾看着自己。

    一副不给钱就不走的模样。

    于是摸索了一番。

    郑重掏出了一枚铜钱递了过去。

    方才已经因为一条热毛巾，损失盛大。

    自然不能重蹈覆辙。

    侍女怔了怔。

    似人生首次，见到这等情况。

    方才她其实，并不是拿不到钱就不愿走，而是看着对方的脸一时有些痴迷挪不动步子。

    犹豫片刻，还是按照规定传唱道：

    “地字六号房姜公子，打赏琴姑娘一文钱！”

    此言一出，哄堂大笑。

    下方许多宾客，都抬起头朝二楼望去。

    想看看是哪位人才，竟做出如此奇葩行为。

    被众人目光注视，姜达礼也毫不在意。

    这可是自己辛辛苦苦，冒着性命危险挣来的钱。

    花自己的钱，不丢人。

    坐在帘幕内的花魁，也朝姜达礼所在的包厢望去。

    一开始，是十分生气恼怒的。

    认为对方是故意用一文钱，来羞辱自己。

    但在见到围栏便，那位气质出尘容颜俊逸如谪仙降世的少年书生时。

    所有的怒气，一瞬间化为乌有。

    这等男子，竟然愿意出钱想自己表白爱慕心意。

    这一文钱，定然是有着某种特殊含义的。

    比如一心一意……

    打赏赠礼环节结束，按照惯例自然是挑选入幕之宾。

    没有任何迟疑犹豫，花魁坚定选择了地字六号房的姜公子。

    邀约对方，随后来自己房间一同饮茶。

    “师弟这招欲擒故纵之法，果然厉害！”

    师兄李知书，竖起大拇指赞叹道。

    别人花了几千两银子都没搞定，自家师弟仅仅用了一文钱就搞定了，实在让他这个当师兄的感到面上有光。

    方老道酸溜溜得嘀咕道：“我觉得这事和钱没啥关系，别说一文钱了，就算是让花魁拿自己的私房钱倒贴，对方都会选择姜道友。”

    “我到底要不要去？”

    姜达礼有些犹豫。

    撇下师兄等人，独自去房中饮茶，此举不妥。

    况且也觉得，去了也没事可干，会很是无聊。

    “当然要去！”

    师兄李知书拍案而起：“师弟你想，你若是不去，就等于平白无故损失了几千两银子。大不了进去后，简单聊几句就退出来，到时候也可以告诉师兄那花魁长啥样。”

    听闻此言。

    姜达礼觉得自己，完全没有不去的理由了。

    尤其是刚刚平白无故，在非必要话费上，损失了一两加上一文钱。

    于是便跟着侍女，前往那位花魁闺房。

    另一边，刚回到闺房的花魁。

    摘下面巾，坐在梳妆台前，正欲再好好打扮一番，以最美的模样迎接那少年书生到来。

    今夜，对方是逃不出自己的手掌心的！

    可就在这时，她忽然瞥见镜中，多了一位白衣女子倩影。

    还未来得及惊呼。

    一道灵光闪过，整个人便彻底失去了意识，陷入昏迷。

    而下意识做出这一切的赵白蓉，则怔在了原地。

    在从自己小侄女白霜那里，得知了姜公子等人前来万花楼后。

    她便以身体不适提前离席，匆匆赶赴了此地。

    她也不知道自己为何要来，以什么身份前来。

    但总之，就是一定要来。

    知晓受邀的姜公子，已经正往此地赶来。

    若是发现花魁消失，自然会察觉不对劲。

    正一筹莫展之际。

    望着昏睡过去的花魁。

    赵白蓉突然产生了一个无比大胆的想法！

    以这位的花魁身份，卸下自己全部的伪装，以真容去见他！

    心念至此，她取出一方随身玉牌。

    暗中唤来了此地万花楼管事。

    “公……公主大人……您怎会亲临此地？”

    身为前朝赵国老奴的管事，见到站在房中的赵白蓉，惊诧之余立马跪地磕头行礼。

    没错！

    万花楼，乃忠心前朝，妄图复过的赵国遗民所创办。

    而作为前朝公主，皇室唯一血脉的她。

    自然是此地真正的主人！

    亦是整个天下，最有钱的富婆！

