
0142

整个交易异常平静顺利的结束了，没有黑吃黑，没有枪战，甚至没有吵闹。

阿拉伯人在检查了武器后，很痛快的将一箱M元现金交给了哈桑，哈桑再将装有所有武器的卡车钥匙交给他们，再派人带他们去取车。等那些人将卡车开走后，一切就全部结束了。

“有点出乎我的想象。”坐在哈桑的防弹商务车里，陈西坦然承认道，“看你一副如临大敌的样子，我还以为随时都会打起来呢。”

大概是回到了自己的防弹车里面，哈桑看起来比之前更放松一些，他一边给自己和陈西倒红酒一边回答道：“我只是为了防备万一，这种事换谁来都说不准。如果遇上了，就得看谁准备的更充分一些。目前看起来，也可能是我们准备的太好了，对方所以才没有其他小动作吧。”

陈西在座椅上懒散的舒展了一下：“不管怎么说，我们就这么随便出来一趟就轻松赚到了二十万M金，这样的感觉还是不错的。希望能多来几次这种轻松的活。”

“当然，我也希望……”哈桑话音未落，就听到车身传来“咚”的一声巨响，整个车子猛烈的晃动起来！

“怎么回事？！”哈桑捂着头大吼道。刚刚的晃动中，哈桑一头就撞向了前排，要不是陈西一把拉住他，将他按在座位上，这会儿他就得见血了，现在回过神了，他才反应过来开口询问。

还没等司机回答，这辆车在剧烈的晃动后就停下了。

“好吧，我知道是怎么回事了。”陈西叹了一口气，掏出一把M500转轮手枪。为了对己方装备进行保密，这时任务陈西的部队都只用这个世界的武器。所以除了这支M500，陈西还为自己准备了一支其他型号的现代武器。

“我就知道事情没那么轻松。”陈西摁住哈桑，让他不要动后，打开车门，一个翻滚冲出车子！然后，他就听到车门上传来几声轻微的“当当”声。

陈西借着冲出的力道，滚到了街道水泥隔离墩后面，抬手就是一枪。

12.7毫米口径的手枪声音可一点儿都不小，威力也是一点儿不弱，这一枪直接就在停在路边的民用车车身上开了一个大洞。

“果然够劲。”陈西一边赞叹一边冲着几个躲在路边停车后向他射击的武装人员又开了一枪，“要不是我的身体有强化调整过，只怕我单手开枪手骨头都要断吧？”

“伙计！这到底是怎么回事？”哈桑一边催促自己的手下下车应战，一边躲在车里冲着陈西大声问道。

“不知道，总之他们先开的枪，打烂了你的爱车车轮。”陈西随口回了哈桑一句，“而且他们训练非常有素！他们不是一般人，能肯定不是你刚才交易的客户！”

“现在我们怎么离开？”哈桑毕竟也干了不少年的军火商，见识也不算太差，他很快就弄清了自己的处境，“我们看起来被包围了！”

“和你的手下待在车里暂时别出来！”陈西冲哈桑吼了一声，“我们来处理这里！”

这个时候，陈西的部下们已经纷纷从其他车上下来，与这伙莫名来袭者交起火来。

“长官，这个地形对我们很不利！”交火一分钟后，一名克隆兵对陈西叫道，“我们被困在街道中央，那些人可以利用街道周围房屋掩护来攻击我们，而我们的反击没什么效果！”

“你们掩护我，我想办法解决他们！”陈西对他们高喝一声，然后更加压低了身子，缓慢的移动了起来，他的目的地是水泥隔离墩外的海堤。

对方的火力很强，射击很精准，躲避子弹的能力也能证明作战经验很丰富，在陈西躲进海堤前，一名克隆兵发出了一声闷哼，他的肩膀被子弹击中了。现这个战斗环境中，由于为想引人注意而使用了这个时代的武器装备，克隆兵们没有穿开挂一样的装甲战斗服，现在面对着这伙突如其来的训练有素，战斗经验丰富的武装人员，克隆兵们就难免也会出现受伤了。

陈西皱起了眉头，这是他们克隆兵在这个世界作战以来第一个受枪伤的，之前在摩加迪沙的时候，伤的那两个好歹也是被榴弹炸伤的，可是现在，交火才几分钟，自己方面居然就出现有人受伤了。

“果然还是因为装备太过先进的原因吗？一旦装备处于同一位置，我们和这个时代的自然人就没什么差距了？”陈西自嘲道，看到那名受伤的克隆兵被战友拖走后，他继续向海堤方向爬去。

他的身后，交火依然在继续着，少了一个克隆兵的压制火力，这时连哈桑的手下也加入了战斗之中！整个街道上完全被横飞的子弹给封锁了！

“呼，真是好险呐。”陈西刚爬下海堤，之前所处的位置就被一枚弹飞的手雷炸开！被炸起的沙土和水泥碎片立刻从上方浇了他一身。

“好吧，幸好从伊凡那儿弄到了这个好东西，不然眼下还真是麻烦了！”陈西自叹一声，拍拍落在身上的灰尘，从背包里开始掏出各种零件，趴在海堤上组装了起来。

“呃啊！”一声惨叫从正在拼装东西的陈西头上传来，陈西伸出头看了一眼，是一个哈桑的手下，头部被子弹击中，半个脑袋不易而飞。他的尸体正好倒在陈西隐藏点附近。

“微型无人攻击机？”陈西目光一扫，就看到射杀这人的是来自空中一直来回盘旋的一架四涵道风扇驱动的微型无人攻击机。

这架无人机在人们头上飞来飞去的，时不时就冲着一名被它锁定了的人头部开枪，反应过来的，及时躲入掩体，反应不过来的，立刻就被打碎了头颅，横尸街头！只是一转眼功夫，哈桑的手下就有三个人被无人机干掉，陈西的克隆兵们也有两人没能完全躲开，身上被无人机的子弹击中，仅仅是保住了性命。

交火三分钟，己方三人死亡，三人受伤。而对方，无一人伤亡。这样的交换比，让陈西真正的认真了起来，他手中正在组装的武器迅速组装完毕，这是一把XM109型25毫米反器材狙击武器。

组装完成，陈西毫不迟疑的将那架还在空中拨洒着弹雨的无人攻击机纳入瞄准镜，刚一瞄准那架无人机，陈西就扣动了扳机！

巨大的声响后，那架还在空中扫射下方的无人机瞬间炸开一团火花。化作片片碎片，飞散开来！

“Sniper！”射出这一枪后，陈西终于听到了袭击者开口了，不过却是发现他的大喊声！他所在的地方立刻就被密集的子弹所笼罩！

但是陈西躲的地方是海堤，有足够的空间让他转移。这会儿他在袭击者的攻击前就已经离开了原地，并将一名袭击者再次纳入瞄准圈！

这伙空如其来的袭击者看起来不亏为战斗经验丰富之人，在刚被陈西瞄准，就有了一丝察觉，目光马上就扫了过来，然后在发现陈西的那一瞬间，人就躲进了墙壁后面！

“磅！”陈西不管不顾的照常开了枪！巨大的枪声过后，那个袭击者躲藏的墙壁上出现了一个直径十厘米的大洞，大洞后方的另一堵墙壁上，则像是被谁拨洒了一桶红色油漆一样，大半的墙面都被染红了！

“第一个……”陈西低声的自语道，然后平静的将下一个人纳入瞄准，“虽然不知道你们是什么人，但是你们妨碍了少校的计划，那就只能请你们去死了。”

因为突然出现的大口径狙击武器，袭击者这边出现了一丝骚动，但很快就平静了下来，三名袭击者对因为XM109射击时暴露出狙击手位置开始专门性的压制起来了。

知道自己已经被发现位置而失去了射击机会，而且对方的射击也是十分的精准，陈西颇有些遗憾的放下枪，准备再换一个狙击位，反正海堤有这么宽大，他有的是掩体可以用。

然后，陈西就看到了两颗手雷从天而降……

“我滴的个去啊！”他嘴里发着怪叫声，抱着枪一个骨碌就翻上了街道！刚一翻上街道，他身后的海堤上就响起了两声爆炸声。虽然被厚实的海堤隔了一下，但是陈西还是能感到胸口一闷，手脚有些不听使唤，不过好在他也是战斗经验及其丰富，身体的强壮度也不是一般人可以相比的，只是集中了一下注意力，就恢复了过来，然后连滚带爬的又躲到了水泥隔离墩后面。

这一次，他可就没有用狙击武器了，而是拿出M500冲着手雷飞来的方向连随手开了两枪，然后从背包里掏出一颗比他拳头还大的卵形手榴弹，在一端按下一个按钮后，这个手榴弹按钮开始亮起暗黄色的灯光，一闪一闪的。陈西向之前他观察到的那伙人所在位置用力一掷！

只看到那个手榴弹在空中划出一个弧形，然后另一端喷射出火焰来，直接就飞到了陈西希望落到的那个墙角后面！

“轰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691185"  chaptername="0142  轻松的任务（二）">加入书签</a>
</div>
