 随着专家们的评审不断进行，一上午的时间，很快就过去了。

休息了两个小时，下午两点，专家评审团继续开始了评审。

有了上午的相关报道，下午聚集到会场的人越来越多了，场外和直播画面前的观众，也多了起来。

而且，众人对下午的评审也越发的期待了。

因为，上午专家们评审的几乎都是一些排名较为靠后的展台。

而真正的大国和知名药企的展台，上午一个都没评审，看来是要留到下午，进行一场好戏了。

果不其然，下午的评审刚刚开始，最高评分就突破了上午的最高分6．3分，这是一家来自法兰西的知名药企，这次展览会上一共推出了三款新药，全都得到了及格分六分以上的评分，最好的一款，评分更是达到了6．7分，成为目前展览会中的最高分，引起一片关注。

评审继续，一个个展台接受着专家们的评审，一个个分数打了出来。

显然，下午展台的平准水准比上午高了不少。

这些展台的平均分，基本处在五分到六分左右，接近几个水准，算是不错了。

其中，还出现了一款来自岛国药企，评分高达7．4分的新药，获得了现场记者和专业人员的关注，甚至有商人直接围了上去，现场谈论起了商业合作。

岛国的这家药企展台之后，再过两个展台，就轮到华夏考察队的展台了。

鲁明也带着队员回到了展台，做好了最后的准备。

虽然西药的公布和柴老他们没什么关系，但毕竟是一个队伍的，柴老还是带着陈飞几人回到了展台处。

没过多久，专家团的人来到了华夏队伍的展台。

身后，记者们和专业人员，也纷纷涌了过来。

而且，周围还有人不断的在聚集过来。

显然，华夏不管怎么说，在当今的世界，绝对算是一个重要的角色。

华夏队伍的新药，自然也会引起不少人的关注。

这些关注的人之中，就包括刚才那几名和鲁明谈得兴起的华商。

特别是其中几名已经和鲁明签下合约的华商，此刻脸上带着期待的笑容，表情紧张之中夹杂着兴奋。

倒是专家团这边，没有多少表情变化，态度显得颇为平淡。

毕竟，在西药领域，华夏的实力并不算多强。

所以，专家们打断了鲁明略显奉承的介绍，出声道：“我们时间有限，别说其他的了，直接介绍新药。”

鲁明吃了个憋，顿时面色一胀，不过这种时刻，自然不能乱来。

连忙挤出笑容，点头道：“是，是！”

随即，他摆了摆手，曹榭等三名队员，顿时端着三份样品送了上来。

鲁明随即介绍道：“这是我们华夏队这次研制的三份新药，第一份是新药主要功效是治疗头疼发热，第二份新药则是针对心脑血管疾病的，第三份新药是用于肝部治疗的。

我们在原料上做出了改进，开发了几种……”专家们一边听着鲁明的介绍，一边开始对这些新药样品进行品评和试验。

鲁明在一旁，看着专家们的脸色，不断的搓着手，显然是有些紧张。

大约过了五分钟，专家们相互点了点头，然后看向了鲁明。

见状，鲁明和身后的曹榭等人，知道庄家要公布评分了。

不由得挺直了腰杆，表情严肃了起来。

那几名华商投资人，此刻也一个个瞪大了眼睛，满脸期待的看了过来。

与此同时，记者们的镜头，也对准了这边。

专家们显然是见惯了这种情形，并没有多大的表情变化，语气平淡的公布了华夏队三款新药的最终评分，“二十八号展台，三款新药的最终评分，分别是5．6分、6．3分、5．8分。”

公布了最终的评分，专家们转身，准备前往下一个展台。

但此刻的鲁明，却是面色为之一僵，表情难看了起来。

周围的投资人，也是瞬间面色大变，特别是那两名已经签约的华商。

“这，这不可能。

怎么会评分这么低？”

鲁明有些无法接受这个结果。

于是，他狠狠咬了咬牙，踏步而出。

见状，一旁的陈飞面色一沉，马上对柴老道：“柴老，快阻止鲁医生。”

“怎么了？”

柴老还有些不明白，疑惑的看向陈飞。

而此刻，鲁明已经冲到了专家团前面，拦住了专家团的去路。

陈飞见状，摇摇头，叹息一声，道：“鲁医生恐怕是不服这个评分，想要找专家团理论一番。”

“这——”柴老愣了一下，随即带着疑惑道，“鲁医生这个做法，也算是情有可原吧。

我记得，我们来之前，国内的专家专门组织过一次评审，最终预估的三款药的评分，分别是6．8分、7．6分和7．0分。

和现在的实际得分相比，相差太大了。

鲁医生有质疑，是正常的。”

陈飞看向柴老道：“我不知道国内的专家的评审是什么标准，也不知道鲁医生心中的预估评分是多少。

但我可以肯定的是，如果按照前面已经评价的药物和得分，鲁医生的这三款新药，得分是比较合适的。

或许会有些许的压分，但最多也就是0．1、0．2分的差别而已，没鲁医生想象中的那么大。”

一听这话，柴老不由得面色一变，看向陈飞，出声道：“你的意思是，专家团的评分，算是合理的。”

陈飞点头道：“可以这么说。

鲁医生现在去质疑专家团，只会让人看笑话，更加暴露华夏西医实力的软肋，丢华夏的脸。

更加严重的后果，则是会影响到各大药企对华夏西医水准的评价。

后续的药品以及设备的采购和谈判，对方极有可能坐地起价。”

“影响会这么大！”

柴老有些吃惊，随即看向鲁明，想要去阻止他。

不过，现在却显然是来不及了。

鲁明已经拦在了专家团面前，面色不忿的出声道：“各位专家，对于刚才的评分，我有异议。”

 