    这是异域的绝户之计，向九天释放黑暗与诡异，令这一界的无上天骄一个接着一个陨灭，使得曾经的辉煌大界走向衰落，一去不复返，只为未来重临这一界时能以君临的姿态降临大地。

    终有一日，炽苍要寻到此界的诡异源头，将其破灭，把这条断路打通，为万世开太平。

    “轰！”

    大裂缝晃动，剧烈摇颤，像是发生了恐怖的天震，荒域大地也被波及，一条条裂缝蔓延出去，无尽的山岭与陆地沉没，坠入漆黑的深渊中。

    乾坤颠倒，星辰隐匿，日月无光，诡异天变再现，一股宏大的波动自裂缝中传出，浩瀚似汪洋，无穷、无尽、无极。

    荒域的所有生灵，哪怕是凡人、没有什么修为的野兽，都感应到了灭世的气机，修士、修炼有成的凶兽更是惶惶不可终日，全都惊骇欲绝，心脏停止跳动，仰望天穹。

    那片大裂缝清晰可见，仿佛是将天幕划开了一道大口子，有混沌气冒出，汹涌澎湃，有风雷霹雳之声，如星辰在炸裂，也有金属碰撞交击之声，那是秩序锁链在铿锵作响。

    一些强大的进化者尽展神通，欲要看清那大裂缝中的玄机，哪怕眼角溢血，也不移开目光，对他们来说，未知便是最可怕的事物，哪怕注定身陨，也不能不明不白的死去。

    “这才是真正的大劫啊，那位无上存在还能救世吗？”一条神火境界的螭龙躲在秘岭中瑟瑟发抖，它了解一些大劫的真相，专门针对尊者及以上的生灵，此刻的螭龙什么也做不了，只能在心中祈祷先前的那位无上存在可以镇压这一切。

    这也是诸多修士心中所期望的，他们也不管镇压祸乱者是否是十凶雷帝了，直接在心里默念雷帝，虔诚的祈祷。

    至于那些下界的教主，都停下了手中的动作，惊愕的望向苍穹。

    一大部分教主对剑谷的动作并不知情，在他们看来，大劫，应该只是他们这些教主下界收割人世大药或是探寻宝地。

    谁知这一次，竟然有超级大个的要下来。

    自裂缝中传来的恐怖气机波及了天上地下，高高在上，令人悚然，让人想要跪伏在地，顶礼膜拜。

    这是属于至尊领域的波动，太醒目了，如黑暗中发光发热的太阳。

    何谓人道至尊？那是将人道领域走到了理论上的巅峰的生灵，能成就至尊者，莫不是无上天骄，正因如此，才有至尊不可逆伐的说法。

    想要以非至尊之身逆伐至尊，几乎不可能，宛若以卵击石。

    所以，教主们心头骇然，至尊下界，胜过他们的总和。

    也有一些教主眸光烁烁，若有所思，若是至尊能击败那至高意志的主人，那么下界八域鬼重新变得无序，到时，将是一场饕餮盛宴。

    补天阁，小塔六层塔身莹莹发光，主导一个祭坛，呈现出大裂缝前的情景，石昊、鬼爷、老藤围在祭坛前观看。

    “这一次下界的可不是什么教主，而是真正的无敌者，是至尊，人道领域的最后一个境界，再向前便是仙了。”鬼爷凝重的说道，话语中有些担忧。

    至尊太强大了，除却残仙之外，他们便是三千道州的统治者。

    身为补天教当年最为杰出的弟子，鬼爷清楚的知道一个至尊意味着什么。

    “前辈不去参战吗？”

    鬼爷忍不住问道，他知道小塔，无尽岁月前，小塔在上界留下过诸多传说。

    莹白的骨塔精致小巧，透着沧桑古意，溢出朦朦胧胧的混沌之光，很是非同寻常。

    “我去了也插不上手，刚刚融合两层塔身，还没恢复多少呢，至尊生灵间的大战，说不定会把我再给打成两截。”小塔实话实说，它确实还没恢复好。

    接着它又说道：“不用担心，他们两可是十凶，知道什么是十凶吗？上界那几个真仙就是被鲲鹏打废的，哪怕鲲鹏而今远不及巅峰，也能吊打至尊。

    雷帝就更是不用说了，不老山那一次，连真仙层次的五行山都被他给镇压了，这次，无论下来多少至尊，都是白搭，送死的。”

    “这样吗……”鬼爷心中震撼，连仙都给镇压了，这也太惊人了吧。

    旁边的石昊则很平静，不老山一战时他就在现场，见识到了炽苍是何等的强势，所以，一点也不担心。

    忽然，天空中传来一声巨响，像是某种链条被扯断了一般，至尊下界最后的阻碍就这样崩碎。

    “轰！”

    如火山爆发，如瀚海汹涌，一股精纯的上界道则顺着这口超级通道冲进荒域，迅速波及荒域大地，这是一股浩瀚的洪流，许多进化者都徜徉在这超越下界天地规则的道则碎片中，如痴如醉，领悟大道的奥妙。

    更有一些修为停滞了许久的生灵借此再进一步，当场悟道，浑身迸发出绚烂光华。

    整个荒域都因此受益，加之先前教主陨落飞射出的血肉精气等，此刻的荒域，修道环境已经不弱于其他的七域，并且，相对来说还要略好一些，可以想象到，绝天地通之后，荒域会愈发繁荣，不再像曾经那般无人问津。

    当然，沉浸在悟道之中的只是尊者以下的生灵，尊者及以上的生灵哪有心情去悟道？事关生死存亡，他们全都在关注天穹上的大裂缝。

    跟着上界道则一同下来的，还有强大无比的至尊生灵，他们突破了天地的束缚，真身迈步，从通道中向下走来。

    一个个在他们各自的巅峰岁月中无敌天下，所向披靡的至尊，从枯萎、虚弱的状态回暖，无所顾忌的释放自身的气血。

    一股难以言喻，无与伦比的威压，弥漫在天地之间。

    在人道领域之中，这种威压堪称是至高无上，足以碾压红尘中的各族生灵。

    恐怖绝伦的混沌光将他们的真身包裹，只有一对无情、冷漠的眸子露在外面，激射出冰冷的眸光，让人悚然。

    所有尊者、神火层次的生灵仰望苍天，神魂颤栗，躯体抖动个不停，面对至尊之威，他们发自灵魂深处的恐惧。

    任谁都看得出来，这些上界的至强生灵带着杀意而来，根本没有任何掩饰，冷血的目光让整片荒域的温度都下降了一大截。

    灰蒙蒙的天地，混沌肆虐，法则汇聚而成的锁链不时发生碰撞，一个又一个璀璨而耀眼的光团在裂缝中浮现，朝着荒域逼近。

    终于，一道身影率先进入这一界，他真的很强，至尊威压铺天盖地，席卷四面八方，只需释放自己的气机，不用动手，就能让其他境界的修士肉身崩裂，身死道消。

    这是人道领域的绝对主宰，那种压迫感，难以言表。

    在这世上，流传着一些话语，道出了至尊的可怕。

    至尊一怒，伏尸亿万，流血漂橹。

    人道至尊，一滴血就可血洗上界顶级道统，抬手间摧毁浩瀚星域，覆灭伟岸星河，炼化无数的日月星辰。

    如果这种级数的存在生出杀意，可在刹那之间灭杀成群的遁一。

    而今，有至尊降临下界，俯瞰苍茫大地，要进行大清洗，这是何等恐怖的事？

    “唔！下界荒域，我曾于无尽岁月前降劫此地，收割神圣。”

    混沌光团中的身影扫视下方的壮丽山河，眸子璀璨，似两轮高悬的太阳，耀眼、刺目，让人无法直视。

    他的话语并没有掩饰，隆隆作响，许多生灵都听到了，只觉得一股凉气直冲天灵盖而去。

    这个无上存在，竟是曾经降下大劫的刽子手中的一员，手上必然沾满了鲜血与冤魂，让人毛骨悚然。

    “呵呵。”

    突然，一声冷漠的笑声突兀响起，回荡在荒域的天空之中。

    另一道光团出现了，杀气腾腾，毫不掩饰，冷酷的让人心悸。

    “年年岁岁花不同，岁岁年年人依旧，这里还是老样子。”他在感叹，在感慨。

    “生命太脆弱，神圣似草芥，如那灵药一般，收割一茬过后，留下根茎或是芬芳的种子，还会重新繁荣。”又有人迈步走出，降临荒域，口中出声。

    这些话语，传到那些躲藏的神火、尊者耳中，如晴天霹雳，让人心底里直冒凉气。

    毫无疑问，这些至尊都是冷酷的、冷血的，活过了极其漫长的岁月，早就变得无情，视生命如粪土。

    补天阁，古老的祭坛前，小塔正在数数。

    “一个、两个、三个……十个，足足十个至尊，上界的残仙这次是下血本了啊。”小塔有些吃惊。

    旁边的鬼爷更是被震撼到无以加复的境地，一个至尊就已经是传说了，这一劫足足降临了十个至尊，这是要灭世吗？

    做为马前卒的六个古老至尊率先降临，立身在大裂缝前，在那里感时伤事，感叹光阴流逝，青春不再，像他们这样的无敌人物也抵不过岁月，苟延残喘至今。

    好在有真仙出手，为他们夺回一部分寿元，又可以撑一大段时光。

    跟在后方的，是来自四大残仙所属势力的至尊，他们很谨慎，看到六大至尊下界之后没有遭劫，这才跟下来。

    整整十尊可怕生灵，立在荒域的上空，磅礴的威压压塌苍穹，崩裂虚空，破碎无边山河大地。

    每一个至尊都被耀眼的混沌光辉所笼罩，这是他们的大道，释放出来，用以抵挡天地的钳制。

    属于至尊的庞大的神识铺天盖地的散布出去，刹那之间，荒域尽在掌控之中。

    无论是浩瀚古国，还是蛮族部落，亦或是太古神山，全都在他们的注视之下。

    包括那惊人的第一灵根，也被他们看到，不过，没有一个至尊出手争夺，他们此次下界和那些教主有所不同，是背负真仙之令而来，对八域实施大清洗，其他的事，需要等到清洗结束之后才能去做。

    十大至尊，犹如十轮璀璨的太阳，让诸世崩塌，让大地干枯。

    他们根本毫无顾忌，至尊气息笼罩天地，说是要清除下界尊者及以上的生灵，但实际上，真仙的要求只是留下芬芳的种子，用以后续收割，让罪血一族的后代生生世世成为被收割的对象，一茬又一茬，无穷无尽的折磨下去。

    也就是说，他们只需留下一部分活口即可，即便重开此界也无妨。

    要知道，被当做马前卒的六大至尊中，有一位来自天国，是一个冷血无情的刽子手，不说别人，仅是他，便没有放过下界八域生灵的想法。

    所有至尊皆露出笑容，他们蛰伏了太久，被真仙赐下大药，恢复一部分生机，而今下界，是时隔无尽岁月之后的第一次出手。

    至于荒域可能存在的危险，他们一走出通道就保持了足够的警惕，不过，除了一些教主之外，什么也没有感应到。

    出于谨慎，他们仍然保持着警惕，但已经稍微放松了一些。

    以他们这个阵容，人道领域中谁人能敌？

    “我仿佛听见了众生的哭泣声，无尽生灵在绝望的嘶吼和呐喊。”

    双眸血红，面容枯瘦的杀手老至尊一脸沉醉，很享受自身给他人带来的恐惧。

    这是杀手最喜欢的事，游走在黑暗与虚空缝隙中，散播恐惧和绝望。

    其他的至尊眸光冷冽，俯瞰人世，一个又一个鲜活的面孔从他们的视线中划过，有老有少，有男有女，很生动，世俗红尘、人生百态，全都无法让他们的情绪波动丝毫。

    在他们漫长的生命之中，这种东西见的太多了。

    然而，就在十大至尊即将展开下界清除计划之时，一个冷漠的声音自他们不远处的虚空中传出，让所有至尊心脏骤停，脊背发凉。

    “唔，我也听到了一些声音，那是至尊的惨叫与哀嚎，响彻寰宇。”

    话音刚落，炽苍自虚无中走出，浑身缠绕着刺目的闪电，密密麻麻，发出恐怖的噼啪声。

    十大至尊心头骇然，竟然有人隐匿在距离他们如此之近的地方，他们却没有察觉丝毫，这说明对方的实力远远超过了他们。

    当看清雷电中的生灵的样貌之后，征召而来的六大至尊如临大敌，至尊气息迸发，随时都可以出手。

    而四大真仙的后辈则睁大了眼睛，难以置信的望着炽苍。

    “你……”

    剑仙传人心头发凉，有些说不出话来，从头凉到脚，因为眼中所见实在是太不真实了，一个已经被多方证实，亡在遥远的仙古纪元的仙道生灵，竟然活生生的出现在他们的眼前。

    还有比这更离谱的事吗？

    青铜仙殿的老至尊难以置信的看着炽苍，这个熟悉的面孔，和他脑海中残仙给他看的那副雷帝之像缓缓重合在了一起，简直一模一样，不差分毫。

    再加上那满身的恐怖雷电，来者的身份已然呼之欲出。

    “雷帝，你竟然还活着？”

    另一残仙的后辈惊骇的出声，只感觉胸中压了一块巨石，有些喘不过气来。

    这可是一位活生生的十凶，出现在他们的面前，就连他们的祖上，真正的仙，以多打少都被打残，终生都难以复原，连出世都要付出巨大代价。

    他们这些人道至尊，能顶的住十凶的攻伐？

    青铜仙殿的老至尊突然想到了什么，这一次下界，残仙嘱咐过，除了雷帝可能活着之外，他们围攻过的，种下折仙咒的鲲鹏，也有可能死灰复燃了。

    他们的任务就是击杀可能活着的两个十凶。

    现在，雷帝出来了，那鲲鹏是否还活着？

    带着这个疑问，他施展武道天眼，将目光投向北海，做为鲲鹏一脉的死敌，他们自然知道鲲鹏蛰伏之地在哪里。

    波涛汹涌的北海之上，无数海兽起起伏伏，畅游在深海之中，在那迷雾的最深处，一座宏伟的巢穴矗立，一半黄金灿灿，一半漆黑如墨，已然裂开，内部的太古道场都清晰可见。

    至尊的目光何其可怕？瞬间就判断出，鲲鹏曾居住的巢穴已经荒废，内中一片狼藉。

    他长松了一口气。

    说实话，鲲鹏带给人的压力，要远远高于雷帝，毕竟雷帝英年早逝，只听其传说，不见其真人。

    而鲲鹏，在上一级元末时，将他们的真仙师尊杀到了胆寒，对于鲲鹏，他们有种天然的恐惧，这也是为什么鲲鹏子出现之后，他们会不遗余力的抹黑，想要击杀之。

    好在鲲鹏巢内没有鲲鹏活动的痕迹，她大概率是没有复生，彻底亡在了折仙咒下。

    “呼！”

    青铜仙殿的老至尊吐出一口气，如果是十对一的话，他们未尝没有获胜的可能，要知道，炽苍身上没有仙道气机，说明他仍然处在人道领域。

    然而，他才刚刚松一口气，就有一个冷冽的声音从他背后响起。

    “你是在找我吗？”

    冷艳的鲲鹏出现，堵在了十大至尊与大裂缝之间，面容倾城，，这一下，十个至尊想要逃回上界，必须得突破鲲鹏这道防线了。

    “鲲……鲲鹏？”

    四大至尊吓的不轻，这个让人忌惮与悚然的仙道巨禽，给他们这几脉留下的阴影实在是太大了，直到现在都难忘。

