    “楚彦还活着这件事，我已经让人快马加鞭将消息送给太后，南星真正的女儿到底还在不在人世，我如今也无法判断。”

    玲珑坐在椅子上，斜睨着光着上半身的楚薇云，目光落在她的腰侧上。

    很光滑，很好看，但可惜，缺少了最关键的胎记。

    “你可以继续在南晋当你的小殿下，不过，你的秘密太后一清二楚，你就算在我这里耍心机，除掉我，也灭不了太后的口！”

    楚薇云心头一凉。

    灭太后的口，这根本就做不到啊！

    也就是说，她始终还是有把柄落在太后这些人的手里。

    以后，自己想要做什么，还是会受太后的操纵！

    “怎么？你如今当小殿下当得入了迷，就不想继续和楚国皇族扯上任何关系了吗？”

    玲珑一眼就看穿了她的心思，这个愚蠢的女人，还真是可笑。

    “你是庆妃的女儿，你永远都是楚国皇族的人，若是有一日，你想背叛太后，你一定会一无所有！”

    “怎么会？太后是我的皇祖母，我怎么可能背叛她？”

    楚薇云现在是学乖了，在玲珑的面前，她可不敢放肆。

    楚薇云堆出一脸讨好的笑意，笑着说：“没有太后就没有我今日的一切，太后的大恩大德，我没齿难忘，我怎么可能背叛？”

    “你放心，以后南晋落入我的手里，我一定会将整个南晋，拱手送给太后。”

    “我相信，太后也必定不会亏待我，将来我只要安安静静，当一个南晋女皇，太后自然也会赏我永葆安宁的人生。”

    “你知道就好！”玲珑冷哼。

    楚薇云脸上虽然都是笑，心里却怨念得要死。

    等她真的当了南晋女皇之后，第一个要弄死的，就是眼前这个玲珑。

    第二个，就是要灭了太后的口！

    当然，楚倾歌那个贱人，在她当上南晋女皇之前，一定是早就被她杀了！

    如何能让她活那么长久？

    楚薇云依旧在浅笑，拿起一旁的衣裳，慢悠悠披上。

    浴池外头，香兰一身冷汗。

    要不是今夜前来刺杀，她大概至死都不会知道，楚薇云这个小殿下，竟然是假的！

    真正的小殿下，在婴孩时候，已经被他们杀了。

    也许，还活着，毕竟那个女子说了，楚彦将军都还活着。

    如果小殿下还活着，到底是谁？

    香兰抬起手，抹了一把额角。

    抹下来的，全都是冷汗！

    不行！这件事，要立即告诉少寨主！

    她不能让少寨主继续受楚薇云这个坏女人的控制！

    她不是小殿下，大家根本没有必要听她的，她是假的！

    香兰小心翼翼，从椅子后站了起来，深吸一口气，转身就要走。

    却不想，刚转身，就被眼前那道身影惊得尖叫了起来：“啊！”

    鬼！有鬼！

    那女人，一张脸有无数的伤疤，那些伤疤，像是被刀子割的，又像是被刀子割了之后，被什么毒药给腐蚀了一样！

    整张脸，都是烂的！

    在惨白珠光映照之下，她整个人森寒可怖，完完全全，就是一个魔鬼！

    香兰吓得魂飞魄散，想都不想，一刀划了过去……

    \f\t\n","hascontent

