    澧河灵泉寺，观音殿，方婉琦端跪在蒲团上，手中拿着签筒，那模样有些虔诚圣洁。

    一根签轻轻的从签筒中跳出来，上面写着数字：“三十七”

    她眨眨眼睛，冲陈京投去疑huò的一瞥，陈京指了指功德箱，她反应过来，从包里翻出一百块钱塞进去，观音殿解签的老和尚将这一幕看在眼里，脸上立刻lù出了笑意。

    他双手合十的快步过来，道：“女施主大吉大利！”

    他变戏法似的从手上拿出一张纸，上面龙飞凤舞的写着数行字，方婉琦一字一句的念道：“东南岭上一支梅，叶落枝枯总不催，但得阳春稍急至，依然还我作花魁。”

    方婉琦眼睛瞪着陈京：“什么意思？”

    陈京轻轻的笑了笑，解签和尚道：“此签为上签，求此签者婚姻好，求子必得且子孙荣光！”

    陈京一听，皱皱眉头往后退，下了观音殿的台阶。等他走下台阶，方婉琦心急火燎的赶过来道：“这和尚尽知道瞎懵，看来我是上当受骗了！他还当我是求子来的呢？”

    陈京似笑非笑的看着她，道：“你难道就没仔细看面前菩萨的应身吗？”

    “啥？应身？”方婉琦有些míhuò，但很快她脑子似乎转过弯来了，她瞪眼看着陈京，脸终于有些泛红了，道：“你快说说，什么是应身，我说怎么感觉不对劲呢！”

    陈京愣了一下…道：“我说你刚才不会和解签的和尚发生了口角吧？”

    方婉琦有些脸红，道：“让你解释就解释，不要说罗嗦话！”

    “你不知道观音菩萨有三十二应身吗？杨柳观音、龙头观音、持经观音……”

    方婉琦脸sè变了变，意识到了不妙－…脱口道：“那刚才是什么观音？”

    她话一出口，脸霎时变得通红，她冰雪聪明，立刻知道了刚才那尊观音定然是送子观音，她想起刚才自己和和尚争论，对方那míhuò的眼神，还有周围人神奇的目光，她就恨不得找个地方钻下去。

    她下意识的往陈京看…陈京却背着手打量着寺庙中的灵泉禅院一角，她心中有气，道：“陈京，你既然早知道那是送子观音，为什么不提醒我？”

    “我提醒你？我怎么知道你不是求子的？”陈京反问道。

    “你………………”方婉琦有些气急，但是转念一想，她和陈京也只是初识，陈京还真的不了解她。

    但是她心中还是那个恨呐，陈京这是什么眼神？自己像结婚的人吗？

    “中午哪里吃饭？”方婉琦转移了话题。

    陈京抬手看看表…道：“灵泉寺是我们最后的行程了！看完这里，就返程了！我的工作也就完成了！”

    方婉琦一听这话，闭口不说话了！

    过了一会儿，她道：“陈京，在结束工作的时候，你是不是有话跟我说？”

    陈京回过头来，看了她一眼…他的确是想说些话的，但是被方婉琦这样一先发制人，他却不知道怎么开口了！

    他沉吟了一会儿，道：“我带你在澧河转了三天，澧河是个什么地方你心中应该是清楚的，如果让你来拍摄一部澧河的宣传片，你会如何着手？”

    方婉琦轻轻笑了一声，道：“说来说去…还是绕到了宣传片上，你尽心尽力给我做导游，我刚好有点感动的时候，你狐狸尾巴就lù出来了！这有些不像你应该犯的错误啊！”

    她顿了顿，话锋一转道：“就说宣传片的问题吧！我觉得你们现在拍的片子完全就是政绩吹捧片…一切的所谓人文的东西，都只是衬托…目的就是让片子更精彩一点而已！

    所以，我第一眼看到‘印象澧河，的片子…我就知道这个片子用心很深，不像是三江流水线上生产出来的东西。我顺藤mō瓜，果然揪出了你这只狡猾的狐狸！”

    陈京有些吃不住劲，道：“方记者，你这话怎讲？我怎么就狡猾了“你怎么就不狡猾了？你一经贸局长，正常的班儿不上，全职陪着我在你们县境里瞎逛。逛的地方都是让人感触深的地方，不是让我看民族歌舞，就是下岗职工重就业发家致富，或者国企改革成功的案例，这些所有，你难道没挖空心思吗？”方婉琦道。

    陈京有些尴尬的皱眉，但很快他道：“你应该要思考另一个问题，你一小姑娘，为什么能够搞得我们澧河上下都紧张兮兮的。你现在走过了，也看过了，你觉得你们的那期奇闻怪谈难道不是吹毛求疵吗？

    但即使如此，作为我们来说，却是完全被动的，我们除了讨好你这个小姑娘，指望你高抬贵手外，竟艚有任何其他办法。这说明什么？这就是我们基层工作的难处啊！”

    方婉琦打断陈京的话，有些jī动，道：“我说你狐狸尾巴lù出来了吧！终于把大实话说出来了，你也真是的，你讨好一个姑娘，就只是带她上山下岭的到处转转？”

    陈京连忙闭嘴，他意识到自己犯了一个错误，自己无论如何是不应该和一个女人斗嘴的。

    陈京沉默了，方婉琦也不好再说太多，过了一会儿，她又道：“陈京，给你提个意见。说句实在话，这几天我很吃惊，我主要是吃惊你年龄并不大，但却懂得比我们这些同龄人多得多，也成熟得多，这是在是让人佩服的！

    但是，我觉得有一点我不好，你脸上的笑容太少了，你的心思太重了，你太不会享受生活了！你不是天天教训我吗？我今天就给你提这个意见，你现在不过是个芝麻小局长而已，整天就这样了。

    将来你成了市长、省长，那不彻彻底底就成了孤家寡人了？”

    “我当市长、省长？”陈京感觉有些好笑，官路漫漫，每一步都步履维艰，自己会有当市长、省长的那一天？

    “你笑什么？有那么好笑吗？”方婉琦斜睨着陈京，她侧着头的时候，小瑶鼻上闪着晶莹的光，她的嘴chún微微的上翘，上面有一层自然的油光，陈京只看一眼，连忙挪开视线，但刚才的那副影像已经印在了他的脑海。

    不得不承认，方婉琦举手投足间，都是万种风情，那种高贵略带有知xìng，又还有些天真俏皮的气质，构成一种奇怪的矛盾，那种矛盾冲突，让她更具有独特的韵味，也更容易让人印象深刻。

    “志当存高远！你不是一直在强调所谓的出身吗？你处处以草民自居，那就得出大成绩，才能彰显你的不凡。不然，永远都是草民，又是什么光荣的事情吗？”方婉琦口齿伶俐，说话也是犀利得很。

    “对了，陈京，我听说你在澧河名气大得很！怎么刚才观音殿的主持就不知道你的身份呢？”方婉琦话又扯向了别处。

    “外面很多谣传，你不要相信！灵泉寺的高僧，都是化外之人，又怎么认得我们凡夫俗子？”陈京回头看了一眼灵泉禅院。

    方婉琦格格好笑，猛然道：“那外面还有个传言，说你和省里陈副省长有关系，这个属实吗？”

    陈京一惊，回头过来看向方婉琦道：“你是从哪里听到的那些八卦？我……我……”

    陈京本想说自己和陈副省长毫无关系，但是他转念一想，这个方婉琦太过刁钻、聪明，鬼知道她问这个问题是要干什么呢！

    再说，现在这个时候，陈京说自己和陈副省长没有关系，都不太好开口了！他心中清楚，在县委的几个领导中，或多或少，大家都受到了这个消息的影响。不然，马步平离开了澧河，陈京的日子不会这么太平。

    他脑子里面又想起了马步平的话，马步平很郑重其事的叮嘱陈京不要拘小节，要懂借势知道，其中就有暗示，希望陈京对那个传言要暧昧一些，要努力的将这些所有的东西导向对自己进步有利的方面。

    “陈京，行了，不要在耍心眼了！我方婉琦不说暗话，你如实答应我两个问题，我便答应这次不再纠缠‘印象澧河，的问题了！你是否能做到？”方婉琦道。

    陈京心头一动，有些欣喜，但一看方婉琦那副似笑非笑的模样，他连忙收敛了心思，道：“什么条件？你说说看？”

    方婉琦哈哈大笑，毫不顾忌自己的风度，良久，她收敛笑容，道：“看把你吓得，你还真的不禁吓呢！好了，第一个问题，你就跟我说说你和陈副省长之间的那个传言的由来吧！

    不要说你也不清楚，你是一定清楚的，你这么狡猾的人，一颗心都比人多两个孔，你还不会利用耨言？”

    陈京一愣，他没有料到方婉琦竟然问了这个问题，这个问题他该从何说起？

    还有，自己如果和盘把所有的东西都竹筒倒豆子的倒了出来，方婉琦心xìng毕竟年轻，她一通乱说、乱传，传到最后会是什么结果？

    他轻轻的叹了一口气，扭头恰好迎上了方婉琦那灵动的双眸，他心猛然一跳，对这个女人他有一种无力感，因为她太聪明了！！。

