
　　紧张！没有，即便是李云也感受到了前所未有的紧张，似乎是看出来了李云的情绪，十二天龙之主眼神微微的眯起，然后对着李云说道。

　　“你在恐惧我？”

　　李云的神情没有变化，心里面却已经级做好了战斗的准备。

　　“堂堂十二天龙之主的身份，谁又能够泰然自若的面对呢？

　　恐惧，才是正常的。”

　　李云的声音不大，但是他的话语之中却充斥着对于对方深深的忌惮。

　　“哈哈哈哈。”

　　听到李云的话，十二天龙之主大声的笑了起来，他一样就看出来李云绝对是一个十分难得的天才，这种天才的资质应该不会比起过去的他弱多少。

　　但此刻，对方的境界面对自己，差距实在是太大了。

　　原本还仅仅是星河境七重的他，自从施展自己的天赋神通，将十二条触手之中各自炼化了一条天龙之后，他的实力已经暴涨到了现如今的2地步。

　　直接在十二条触手之中炼化十二条天龙是什么样的感觉？

　　李云很难直接的说出来，但是有一天他可以肯定的是，现在的自己，可能就算只是独自面对一条天龙都很困难。

　　十二条天龙是什么概念，虽然说龙凤这种生物在宇宙之中的地位并没有在地球上的时候那么夸张，毕竟龙凤在宇宙之中还不算是金角巨兽这种最巅峰的种族，但即便是如此，龙凤的资质也是无数人可望而不可即的。

　　炼化了十二条天龙所能够获得的好处，难以想象。

　　就在李云这样想到的时候，十二天龙之主却直接动手了。

　　“既然这样，那我就来直接终结你的恐惧吧。”

　　说着，手中的动作施展开来，那恐惧的力量如同蕴含着一方星河一般，恐怖的力量从天空之上倾泻而下。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！恐怖的力量所造成的动静，实在是难以想象，可即便是如此，李云也能够清晰的感受到，自己此刻所面对的敌人，还没有全力出手。

　　“金角巨兽！”

　　没有丝毫的犹豫，李云直接呼唤出了金角巨兽分身！。

　　恐怖的气息，瞬间就从金角巨兽的身体之中爆发开来。

　　嘭！两个都是难以想象的强大生物，仅仅是这样简单的一次碰撞，就看到脚下的那一颗枯寂的星球，一瞬间化作粉粒！已经在这一片界海之中存在了不知道多少岁月的星球，就这样轻而易举的毁灭在了两个生物之中。

　　而且这两个生物的体积，相对于庞大的星球而言，小的如同一个手掌上面的细菌一般，甚至都没有办法直接看清楚上面的景象。

　　但就是这样两个相对于星球而言只有一个细菌大小的生物，一个冲击的力量就把星球直接毁灭了。

　　星球毁灭，身为人类本尊的李云施展界王拳，瞬间就把那些冲向自己的巨大陨石打碎、‘咳咳咳。

　　’然后他悬空在虚空之中，浑身上下都是灰尘显得有些狼狈，这种感觉并不好，因为他很清楚自己现在的情况并不太好。

　　仅仅是冲击波的力量，就足以让身为人类本尊的自己如此狼狈，很难想象这一个尚未全力出手的十二天龙之主究竟有多么强大！就在李云这样想着的时候，就看到十二月天龙之主突然停下了手上的动作，他的十二条触手，在这一瞬间也悬停在了虚空之中，“竟然是……一头金角巨兽！”

　　“原来你是一头金角巨兽！”

　　“想不明白啊，你这么强大的生物，竟然会选择这样一个贫弱不堪的人类作为自己的分身。”

　　十二天龙之主本身就是一个强大的天赋种族，他自然是了解其他种族的天赋神通的，虽然即便是同一个种族的生物，所能够觉醒的天赋神通也有所不同，但是大提升上也就是不那么几个神通了。

　　他一眼就看出来了李云和金角巨兽同根同源的灵魂气息，自然就是认为李云是金角巨兽的分身，至于金角巨兽只是李云这个人类本尊的分身，这种事情他空间根本就没有想过。

　　因为所需要的代价实在是太大太大了，一个人类想要夺舍一个金角巨兽，其中所需要的代价之大，即便是不朽，也需要付出无法承受的代价。

　　可是他想不到的是，李云确确实实就是得到了一个最为擅长灵魂一脉的陨墨星不朽的传承，在十分弱小的时候就得到了来自于图卡不朽源世界使用不朽本源复制出来的第二灵魂！“既然是金角巨兽，那我认为我们之间的战斗就可以停止了。”

　　十二天龙之主突然开口说道，他神情变得舒缓，似乎真的不想要再对李云出手。

　　“你我都是强大的种族，虽然我的种族天赋不如你，但是我很清楚你们星空巨兽一族十分的护短，要是我现在在这里把你杀死了，你们一族的那些古老存在应该也是不会放过我的。”

　　然而他的话却没有让李云放松哪怕是一丝一毫的警惕，无他，因为李云本身就不是一个金角巨兽，真正的金角巨兽心情高傲，听到这种话那种来自于灵魂深处的孤高就会让金角巨兽一族放松警惕。

　　但是李云只是一个普通的人族而已，他很清楚自己绝对没有任何值得对方需要留手的地方，如果说对方突然对他出手的话，一旦自己放松了警惕那么后果就是不堪设想的了。

　　正在这样想着的时候，突然，就看到前方的十二天龙之主十二条悬停在虚空之中的巨触手，突然变大了上千倍！原本就已经十分庞大，高达上百丈的十二天龙之主在这一瞬间，体积瞬间放大了上千倍！轰隆隆！瞬间变成了一个高达数十万丈的巨大怪物！这样一个体积，即便是站在那里什么也不做，就已经比拟很多小行星了！“给我死！”

　　在变大的同时，十二天龙之主同时出手，手中仿佛蕴含着难以想象的巨大力量，如同从天而降的巨大能量瀑布倾泻而下。

　　十二条触手，直接变成十二个巨大的激光炮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第619章 你竟然是金角巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 