    摄影助理脸色微僵，却也不敢再说什么。

    岳景城拖过一把椅子坐下，他长得太高，苏青橙偏矮，要弯腰才能配合她打领带，她不方便自己也辛苦。

    坐下来正好。

    苏青橙接过领带，把岳景城的衣领立起来，把领带挽上去。

    前世她特意学过打领带，就是幻想有一天能给自己的男神打领带，想不到这一世实现了。

    岳景城身体坐得笔直，苏青橙站在他的面前，他目光所及之处正好是苏青橙的胸部，岳景城的耳根不由红了起来，垂下眼睑不好再看。

    苏青橙打着领带还奇怪是摄影棚里太热了吗，学长耳朵怎么红了？

    领带打完，苏青橙退后一步看了看，还不错，稍微再整理了一下，“可以了！”

    “谢谢！”岳景城点头，站了起来。

    “岳律师，请到这边来！”摄影师叫，那边灯光已经打好，反光板什么都有人举着。

    就等他走过去再调整一下就行。

    后面是纯白的幕布，后期要换背景什么的抠图就很容易。

    “先带这副眼镜吧！”

    摄影师选了一副黑色窄边眼镜，给眼镜品牌做广告自然要戴他们的眼镜。

    苏青橙忙过去把岳景城自己的眼镜接过来。

    “您的眼睛度数不深吧？我们这是平光镜，会不会影响？”摄影师问。

    一般深度近视眼摘掉眼镜就什么也看不清了，眼睛很难对焦，不看镜头的话拍不出效果。

    “不会！”岳景城应了一句。

    苏青橙偷偷把他的眼镜放眼前看了看，没什么度数嘛，至少不是深度。

    他平时戴眼镜可能就是为了掩饰眼角的胎记。

    不过他戴眼镜是真好看，说不出的味道，雅痞，斯文，帅气。

    “好，就站在那中间，做几个你自认为很帅的动作！”

    苏青橙看过去，她觉得学长就是什么都不做也很帅。

    岳景城侧身，一手放在胸前虚虚抓住衣服，一手插兜，眼睛看过来。

    “好，就这样，很好，保持住……”

    摄影师一边喊，手上的单反相机“咔嚓、咔嚓”拍个不停。

    “头再侧过来一点，正面看我，下巴微微抬起一点，对，就是这样……”

    “然后两手放下，一只手垫在另一只手上，手指微曲，手心朝外放在下巴下……”

    “好，就这样……，不用笑，保持冷酷的表情……”

    苏青橙在一旁看着，让学长不笑可太简单了，要让他笑可能反倒笑不出来。

    不过这眼镜标榜高端品牌，自然也不需要太亲和，高冷，傲气，可能更符合他们的品牌定位。

    岳景城又换了几个动作，摄影师叫，“可以了，换下一套衣服！”

    岳景城松口气走过来。

    苏青橙忙把准备好的矿泉水递上去，“学长，喝口水吧？”

    岳景城扬扬眉，这个助手当得挺称职嘛。

    “里面的衣服要换吗？”苏青橙问。

    摄影助理忙走过来，“要的，换上黑色的衬衫，外套是湛蓝色的。”

    “换衣间在哪儿？”苏青橙问。

    “那边角落有个帘子……”摄影助理指了指边上。

    苏青橙和岳景城一起走过去，苏青橙把他要换的衣服拿一把椅子放好，帮他把帘子拉了起来。

    岳景城脱下白衬衫换上黑衬衫，出来穿外套，还是苏青橙帮他打的领带。

    等准备好，苏青橙帮他把白衬衫收好，以免弄脏了。

    然后又是一顿猛拍，换了三套衣服，一个上午就过去了。

    “好，大家辛苦了，上午的工作就到这，大家先吃饭……”

    摄影师拍手。

    “辛苦了！”

    “辛苦了！”

    大家互道辛苦，特别是岳景城，别看他只是摆摆动作，但要一直站着，很多动作要保持不动，也是很累的。

    岳景城把外套脱了，解下领带，不是自己的东西还是很不习惯。

    “岳律师，我们这边准备了盒饭，你们要不要一起吃？”摄影助理过来。

    “不用了，我们到外面吃。”岳景城看了一眼手表，“一个小时，不会耽误吧？”

    “不会、不会……”摄影助理忙摇头。

    他和一般模特不一样，人家是大律师，高学历，有地位，她不敢得罪。

    只是没想到他身边的助理也是和他差不多，果然高端的人群就是不一样。

    岳景城看向苏青橙，“饿了吧，吃饭去！”

    她虽然没干什么，不过一直在边上看着自己，也没坐下歇歇，也挺累的。

    苏青橙笑笑，“是有点饿了。”

    看来做模特也挺不容易的，她光是站着就觉得累了，何况他们还要一直动，做表情做动作什么的，精神一直紧绷着。

    岳景城嘴角弯了一下，声音温柔，“想吃什么？”

    “我都可以……”

    “那我决定！”岳景城心情愉悦。

    开上车带苏青橙去附近的一家法国餐厅吃大餐，今天累了，好好犒劳犒劳她。

    苏青橙虽然学过很多菜，法国餐厅还是第一次来。

    前世工资不高，平时都比较节省，有时候老板也会请客，不过一般也不会来这么高档的地方。

    岳景城也看出来了她是第一次来，不过好在她不会因为没来过就怯场，还是大大方方的，不卑不亢，他很喜欢。

    服务员过来让他们点餐的时候，岳景城就大概跟她讲了一下法餐的一些用餐习俗，还有什么比较好吃。

    苏青橙很认真地听，然后在岳景城的建议下试着自己点餐。

    岳景城自己也点了。

    “就这些吧！”岳景城把餐牌还给服务员。

    苏青橙点的主菜是鹅肝，岳景城的是牛排，当然还有前酒、配菜什么的一大堆。

    岳景城跟苏青橙说这些的时候，她也没有不懂装懂，很认真地听。

    他很喜欢她的态度，不像有些人根本什么都不懂，还要装懂，结果丑态百出，让和她一起的人都尴尬。

    等吃完午餐时间也差不多了，两人回到摄影棚。

    下午主要是外景，穿风衣带墨镜，岳景城完全能驾驭，帅得不得了。

    然后在办公室的场景，完全就是精英本英，把高端品牌眼镜的定位发挥得淋漓尽致。

    最后广告拍完，赵方又过来，把那一整盒眼镜都送给了岳景城。

    “岳律师，您平时尽量戴戴我们的眼镜，特别是录节目的时候，也让我们蹭个热度……”

    “好！”岳景城点头，拿了他们的广告费该尽的义务还是要尽。

