    程慕寒的忽悠，其实也就让舒乐乐楞了一晚上。

    第二天，脑子清醒之后，就明白，程慕寒不过就是在敷衍她。

    还说什么公司有她的一半？

    说的好听，他们当初可是签过协议的呢。

    那协议是在律师见证下有效的，她还是个打工人，即便是程慕寒的妻子，也什么都得不到。

    虽然她也不是要得到什么，但是想想她就仇视资本家了。

    导致早上坐程慕寒的车的时候，舒乐乐就没有好脸色。

    程慕寒也不在意，反而在她沉默许久之后说：“晚上有个宴会，陪我一起？”

    舒乐乐想拒绝，但是想到自己的职业操守，既然是拿了钱当人家的妻子，就还是乖乖的配合吧。

    “哦。

    好。”

    “下午可以提前离开，先去做造型。

    之后我去接你。”

    “啊……好。

    我提前离开，跟组长请假，好像不太好吧？”

    “没关系，我会处理。”

    舒乐乐想了想，行吧。

    老板这么说，她怕什么。

    下午，舒乐乐跟组长请假，组长果然很痛快的答应了，也没问她去干什么。

    但是看她的眼神，就是有点奇怪。

    舒乐乐不知道怎么应付，也不管了，收拾东西就走了。

    做造型这种，舒乐乐直接去了姐姐常去的那家，这套流程，她熟悉，而且工作室的人自然认识舒乐乐，对她也很重视。

    程慕寒来接人的时候，看到她打扮之后的样子，略一失神。

    舒乐乐笑了起来，“怎么样？

    我是不是很美？

    惊艳到你了吧？”

    “有点。”

    “切~任何一个女孩子，只要经过精心打扮，都会惊艳的。

    而且女人各有各的美，你们男人啊，啧……”    程慕寒挑眉，“那我应该说不惊艳？”

    “那你情商就太低了。”

    “所以，我该怎么回答？”

    舒乐乐撇嘴，“我不知道。

    你的回答，全看我的心情吧。

    走啦，”    她推着程慕寒走出造型工作室，程慕寒在她没有注意到的时候，嘴角微微勾了勾。

    程慕寒要参加的宴会，是行业内的，舒乐乐甚至都认识很多老板，跟公司也有合作的，或者是他们这个领域的大佬。

    她这个女伴，陪着程慕寒出现，也是挺意外的。

    毕竟程慕寒以前没有过女伴的，这次带了女伴，而且他还挺照顾的样子，也是有人好奇的。

    询问之后得到的回答，竟然是女友。

    当然，他们没有直接说夫妻，毕竟这万一要是传到了舒童童耳朵里，就不好解释了。

    程慕寒有女朋友，这对一些还算看好他想要牵线的人，有些可惜。

    舒乐乐跟程慕寒短暂休息的时候，小声的问：“听说你有女朋友的，可惜的不少呢。”

    程慕寒伸手，将她落下的发丝，自然的向耳后别过去，低声回答，“跟我无关。”

    舒乐乐啧了声，“你都没把人放在眼里呢。”

    “如果放在眼里了，还有你吗？”

    “这倒是。

    但是，她们可不会跟你来假结婚。

    也就只有我了。”

    程慕寒的眼神微微动了动，没说什么。

    舒乐乐喝着香槟，又转头看宴会上的人，小声的说：“你要不要再去跟一些大佬谈谈？

    我这是帮不上忙了。”

    她虽然是公司员工，但是大佬们的问题，她还是不敢随便开口的，省的给程慕寒扯后腿。

    程慕寒想了想，“嗯，那你休息下。

    有事儿叫我。”

    “行，去吧去吧。”

    在程慕寒离开之后，舒乐乐先去找了点小点心吃，稍微填一下肚子。

    正吃着呢，有人竟然叫了她一声。

    “乐乐。”

    “哎？”

    舒乐乐转头，看到来人，略显惊讶。

    “邵敬东？

    你怎么在这里？”

    小时候，她还叫人家哥哥的，现在长大了，都直呼名字了。

    主要是因为辈分的问题，真要按照辈分来，也太尴尬。

    所以就直接叫名字了。

    邵敬东看到是她，走近，直接将她嘴角的碎屑拿下。

    这样的行为，他们两个没觉得有什么不妥，但是在场的，就都瞪大眼睛了。

    

