    “现在竟然还有人敢动手打人？”

    李嚣大吃一惊，果断道：“这件事情很好处理，首先你不要怂，就让他打你，最好是在有监控的地方打你，打的越重越好。”

    “第二步，你要先报警，再去医院，做伤情鉴定，紧接着在医院的厕所里扣嗓子，原地转二三十圈，告诉医生自己忘记哪里被打了，反正就是头晕想吐。”

    “第三步，医生问话的时候，你要时不时的发呆，并反问刚才医生问了什么。

    这样的话，医生就会写疑似脑干受损，脑干受损随时出现危险，必须记录到笔记之中，当警察叔叔看到绝对不会放过打你的人，并且会在第一时间将其控制。”

    “第四步，有个APP叫做懂车帝，至于你喜欢什么车，那就看你的心情了，最好的话再去看看汤居一品，后半辈子就等着享清福吧。”

    “卧槽卧槽卧槽，学到了！”

    “园长牛逼，这思路真的太绝了！”

    “我还想着叫人在背地里报复他，或者整蛊他呢，看来我这头脑不行啊！”

    “年轻人，现在可不是古惑仔的时代！你看我不顺眼，打我一顿，那我就叫一群人打回去，这是行不通的！”

    “不会真的就这么简单吧？”

    “还真的就是这么简单！现在这个社会只认钱，有钱什么都好解决，我身边就有过这样的真实例子，第二天那人就去售楼部预约看房去了。”

    “弱弱的问一句，直播间的各位有没有谁想要打我？”

    “我只想被在座的各位打死，要么打死在座的各位！”

    “就特么你叫夏洛啊！”

    “全都是知识点，小本本记下来！”

    李嚣的一番话，瞬间让整个直播间沸腾。

    一个个要么保存视频，要么掏出身边的本子，回想着李嚣刚才所说的，并记录下来。

    总有一天一定用得到！

    与此同时，越来越多的人抛出问题，期待着李嚣的回答。

    他们发现李嚣的思维真的异于常人，在搞笑中还带着一种反思维，总能让人猝不及防，却还十分有效。

    “园长园长，你也帮帮我呗。”

    “我喜欢一个女孩，想要给她表白，可是我又担心被她拒绝，很没有面子，你可以帮我出一个两全其美的方法嘛？”

    “简单！你这个比上一个还简单！”

    李嚣想都没想，信手拈来，道：“你不就是想要进可攻、退可守，尴尬而不失优雅嘛，那就送给她一首藏头又藏尾的诗！”

    “我欲万里寻见你，

    喜欢如常也如是。

    欢愉苦短夜色白，

    你知我心为谁痴！”

    “她如果答应你，那这就是藏头诗，如果拒绝你，那就是藏尾诗，跟她进行极限拉扯！”

    “下一位！”

    “园长，在你开直播的第一天，我生了个女儿，也算是和你有一点点缘分，可现在名字还没有确定下来，可以帮忙取个嘛？”

    李嚣话音刚落，就看到了这么一条评论，忍不住的笑道：“好家伙，连取名这种活都来找我了？”

    “这是把我医院门口那些给小孩取名的算卦的了，那我就勉为其难的当一回大师吧。”

    “现如今，只要想给女孩取名字，其实很简单，只需要避开可、彤、若、轩、宣、涵、馨等等这些字眼就好。

    因为咱们这一辈很多人都爱看言情剧和言情小说，而电视剧和小说中女主的名字大多都与这些有关，受到熏陶，大家都以为这样比较好听，久而久之，几乎每个人都想给自己的女儿这样取名。

    试想一下，如果未来某一天，有个小孩去老师办公室说：老师，班级里出事了，子轩和紫轩吵架，一不小心撞上了紫萱和子萱，可馨、可欣、可歆赶紧跑过去劝架，又撞上了若曦、若溪和若熙，子睿和紫瑞这时候看到了赶紧找班干部浩然、昊然、宇浩和宇豪，雨萱、雨涵、雨琪这时候拿来药品帮大家包扎伤口，子轩、紫轩还有紫萱、子萱明明说不打了，结果又打起来了，老师你快去管管吧。

    我就问你们，当老师听完这一段，会不会懵逼，会不会想要切腹自尽。

    其实这些字就是以前的翠花、桂花、菊花、狗蛋、二狗子是一毛一样的。

    因此，想要将自己女儿名字取得有特色，那就按照以前的方式进行取名，比如建国、钢铁、狗剩、铁柱、雪琴什么的。

    这些名字简单易懂，说不定因为这名字，还能让你的女儿小火一把，成为明星呢。

    不过，这种取名方式有唯一一点不好的地方，那就是上学的时候，容易被老师反复提问，可能因此女儿会记恨你。”

    李嚣说的句句在理，可直播间的游客们却笑喷了。

    “哈哈哈，刚才那一段太溜了，我建议纳入到德云社的贯口中。”

    “我听出来了，这个班一共只有五个人。”

    “为毛我听出来了二十多个？”

    “园长神了，我们班还真有你所说的这些名字，还有孙晴、李晴、韩晴、李婷、刘婷、王婷等等，每次听到班主任叫这些名字，我脑袋都是懵的，根本不知道加谁。”

    “隔壁奶奶家的孙子孙女就是专业那个，每次老奶奶喊他们回家吃饭，我总听成是一个人。”

    “真心求助园长，我有两个朋友也生了孩子，也没有取名，而就因为我叫范剑，他们平日里没少嘲笑我，希望园长可以帮忙给他们的孩子取个听上去好听、却还能让我嘲笑的名字，他们一个姓苟，一个姓曹！”

    “又是一个送分题！”

    李嚣脱口而出，道：“既然姓苟，那就叫日德吧。

    日德二字取自日新月异、德高望重。

    希望他的孩子每天都有新的变化，可以成为一个有威望的人。”

    “姓曹，那就叫妮玛吧。

    妮玛二字取自安妮威尔、金珠玛米。

    在藏语中，安妮威尔是关爱的意思，金珠玛米是菩萨的意思。

    这表示这个女孩是关爱世人的菩萨转世！”

    “两个孩子的名字寓意都很棒，也能让你尽情嘲讽，前提是你能说服你的朋友给孩子用这两个名字，祝你好运！”

