    

    顾瑾渊闻言，并不以为意，只是撇撇嘴道，“啧，我说瘦就是瘦，你反驳也没用。”

    说完，他便伸手将人揽入怀中，随后往背后的软垫上一靠，开始闭目休息。

    她确实算不上极瘦，但是以后要常抱着的人，还是多点肉更好，抱着舒服。

    瞧他这模样，姜绾芸也只能干瞪眼儿，拿他没有任何办法。毕竟，只是因为这种小事的话，她也没理由把他拉起来争执一番。

    汇缘寺距离惜缘湖的距离并不远，两人乘着马车，不过盏茶功夫，就到了惜缘湖边儿上。

    马车停稳之后，陈宁便上前两步，站在车窗口，微微垂首弯腰，恭敬道，“公子，咱们到了。”

    “嗯。”顾瑾渊懒洋洋应了一声，便缓缓张开凤目，在车上找到姜绾芸的披风，当先下了车。

    不过，在他等着接里面的人下来时，她却先把他的披风给递了下来，“您怎么就拿一件？湖面上的风，又不是只吹妾一人。”

    顾瑾渊接过披风后微微一愣，随即便淡淡道，“我不冷。”

    他不是一个怕冷的人，常年习武养成的好底子，就连冬日的严寒都不惧怕，这深秋的凉风，又何须畏惧呢？

    拿上她的披风，不过是怕女子那娇弱的身子，被湖面上的风，吹出个头疼脑热的毛病来罢了。

    不过姜绾芸却对他不怕冷的概念没有实际感受，披风塞给他了，便不打算拿回来了，“您先让人拿着，万一要用呢？带都带了，放在车上做什么？”

    见她执意要带，顾瑾渊也未阻拦，把手里的披风交给旁边的陈宁，让他先收起来，随后，便再次向马车上的人伸出手臂，将她接了下来。

    待两人都下来后，陈宁又恭敬问道，“公子，游湖之后，是从这边儿返回，还是从另一头的渡口上？”

    “你问她吧。”顾瑾渊淡淡道，“我都可以，随她。”

    见他让自己决定，姜绾芸也未拒绝，稍微沉思一会儿，便道，“那就从那边的渡口上吧，正好看看那边都有什么。”

    “诺。”陈宁应声，安排好车夫的去向之后，便又恭敬对两人做了个“请”的手势，“公子、夫人，从这里到湖边还要走上一小截路，您二位这边请。”

    画舫，在两人去汇缘寺烧香的时候，他便已支了一人去安排好了。所以一行人行至湖边，便没再浪费时间，直接就登上了画舫。

    惜缘湖水域极广，烟波浩渺，画舫漂至湖面，便如那沧海一粟，显得极为渺小。

    秋末冬初的季节，并无多少人游湖，在视野可见的范围内，只有那么三两只船遥遥相隔，各自在一方水域漂荡。

    如此清冷，倒是为游湖的人提供了更好的观景环境。

    因午时没有在汇缘寺用斋，所以上了船后，陈宁便紧急安排了厨子，为两人做了桌简单精致的饭菜。

    菜式不是很多，内容也不算特别丰盛，但吃的时候却能感觉到，做菜的人，是花了心思在里面的。

