    铁棒传奇？！

    凌风嘴角一哆嗦，差点一头栽倒在地上，脑门黑线直闪，望了一眼紫韵，最后颓然一叹。

    看样子以后还是少用棒子为妙，不然以后就会被打上这个烙印了。

    午阳正中的时候，莫灵淘汰战结束了。

    四大赛区都决出了六十四强，进入了晋级战，这让得很多人雀跃不已，也有人漠然叹息，特别是董岳等一些内门小高手，他们是最有希望晋级的。

    可惜的是，他们不是遇到了“铁棒传奇”，就是对上了灵院、灵门的天才，只能扼腕了。

    当然，两大势力外门弟子，则是完全被淘汰掉了，他们也就是勉强可以和武者一战，想要进入晋级战，势必登天还要难。

    不久后，四大赛区合成了两个赛区，而晋级战也开始了。

    晋级战，依旧是由抽签来决定的，每个赛区仅有一百余人，不会出现轮空的状况，这让得人们的热情高涨，因为越是往后，每一场都会精彩纷呈。

    要知道，晋级战可不同于淘汰战，只有十六强可以晋级，灵院、灵门弟子都会碰上，光是想想，就令他们热血沸腾。

    第一赛区，独孤雨月走上了战台，秀飘飘，给人一种英姿飒爽的感觉。

    “嘭”

    下一刻，她脚步一闪，如一道清风，猝然杀出，空气中掀起了一缕清香，而后，她战拳轰然压落，如一条独龙飞出，全部的力量都凝聚在她的掌心。

    “战！”

    龙月脸色阴沉，他也没有想到，晋级第一战就遇到了独孤雨月，因此也无比的慎重。

    独孤雨月刚有动作，他就反应了过来，战刀扬起，猛地斩下，空气都被撕成了支离破碎的光。

    而一个级大轮盘就迎上了独孤雨月那一拳。

    当初，他在荒境一败，可是在这几个月中，他已经破入了武师境，本以为可以杀入晋级战第三轮，甚至是终极战。

    可惜……

    “嘭”

    独孤雨月淡淡然一笑，那只纤手轻飘飘的砸落在了级大轮盘之上，旋即，一股锐气骤然喷吐而出，俨然是一柄巨锤，狠狠地砸在了级大轮盘之上。

    紧跟着，龙月脸色惨白起来，双手直颤，级大轮盘一寸寸地崩碎，而后那股劲气则是迅猛地将他轰飞了出去。

    “噗”

    一口鲜血喷出，在半空中划出了一道优美的弧线，而他则是栽入了人群中。

    龙月败！

    莫云宗弟子们都是扼腕叹息，内门第一高手就这么败了，虽然这是必然的事实，可是他们更震惊于独孤雨月，仅仅杀出了一招而已。

    这是秒杀的风采！

    “独孤师姐，好可怕哦！”

    紫韵俏皮地吐了吐舌头，那一拳竟然强大到令武师都绝望的程度，后者有多强？！

    “灵院有十大高手，独孤雨月师姐绝对是前五的。”

    凌清双目闪闪，非常崇拜的道。

    “九级武师，有点棘手啊。”凌风暗自撇嘴道。

    “哼，也不过如此！”

    在人们的欢呼声中，冷血登上了战台，整个人都如一块寒冰，双目闪耀着冷光，气质与众不同，令人本能的畏惧。

    “灵门三大高手之一么，正要讨教一番！”

    灵院一位武者临风而立，一席黑衣与冷血形成了鲜明对比，他手持一柄铁锤，显得非常魁梧。

    “可惜……你不够资格！”

    冷血淡淡的摇了摇手指，霸气侧漏，完全没有将灵院弟子放在眼中。

    “狂妄！”

    那魁梧少年大怒，拎着一柄铁锤就冲了上去，黄级兵器的光芒瞬间就冲了起来，青蒙蒙的。

    他一锤砸下，空气都在剧烈的爆鸣，两道武晶气流，如蛇形的闪电，将那铁锤淹没，令得这一锤更具震撼力。

    “对你，一拳足以！”

    那冷血岿然不动，只是平平地抬起了拳头，一股暴戾的武晶气流，瞬间就凝聚出了一个战拳虚影，迎了上去。

    “咚”

    钢木裂开，木屑飞舞，战台上像是两柄巨锤砸在了一起，闷雷般的声音，经久不绝，让人们的耳膜都是一痛，有点失聪的感觉。

    而那魁梧少年，则是闷哼一声，手臂被生生震断了，整个人都歪歪扭扭地飞了出去，落在了战台边沿。

    “哼，废物而已！”

    冷血非常的冷酷，他快冲来，一脚就踹在了魁梧少年的胸口，将其轰了下去。

    冷血胜！

    灵武学院众人都是哑火了，之前他们还在为独孤雨月欢呼雀跃，可是冷血马上就给予了还击，一拳轰飞了二级武师，那威势将独孤雨月的风头都压下去了。

    “我莫云宗高手是不败的！”

    有人振奋的大吼，无比激动。

    而一些少女更是双目闪耀，直勾勾地盯着冷血，后者冷酷而潇洒，对她们来说，诱惑力是极大的。

    “那冷血似乎比独孤师姐，还要强大！”

    凌清、紫韵都是倒抽一口冷气，柳叶眉轻轻蹙起，而凌风眼底却是闪过了一道精光，有点意思啊。

    冷血、龙昊、孙天，这三人都要比人们想象的强大，让他跃跃欲试。

    不多时，凌清也登台了，她的对手是来自于莫灵宗内门的高手，龙飞。

    她秀翻飞，双目轻眯，娇美的容颜，在阳光下，沁出了一丝丝汗迹。

    “呛”

    金色战剑出鞘，比阳光更加的刺眼，她深知对手对手很厉害，乃是一位八重天高手，令她很忌惮。

    所以，她一上来就祭出了六道金色气旋，震得空气都瑟瑟作响。

    “霸剑诀第一式！”

    那六道金色气旋陡然合一，如流水一般，涌入了金色战剑之中，而后，她一个纵身就斩向了龙飞。

    “战！”

    龙飞脸色冷酷，八道武者气旋化成了一个八支利箭，一箭接着一箭射向了凌清，与此同时，他飞快的冲来，手中一柄战矛，猛地刺出。

    “唰”又是一箭射出。

    这是第九箭，威力格外强大，不是之前那八支利箭可以相比的。

    玄级武技——九箭破！

    “喀擦”

    凌清凛然不惧，她挥剑斩下，将最前方的三支利箭斩断，脚步一错，躲过了第四、第五箭，而后娇叱一声，身躯微微弓起，决然杀出。

    “砰砰”

    霸剑诀第一式威力自然是要比玄级武技强大的，接连八支利箭都被凌清斩断了，而那金色战剑也暗淡了许多。

    “当”

    第九箭落了下来，武者气旋炸了，形成了一朵烟花，那威势将凌清都震退一步，手臂微微一颤，那股巨力出了她所能承受的范围。

    “裂空矛”

    就在这时，那龙飞杀到了，战矛如一条毒龙，带着旋转的风暴，刺到了凌清面前。

    “呛”

    凌清俏颜一变，勉力举剑横挡，结果整个人都击飞了起来，双脚离地，手臂一阵麻。

    这段时间，她虽然也进入荒境磨砺了，但是战斗经验，明显不能与龙飞相比，后者是沐浴着鲜血洗礼而出的，自然要比凌清强了几分。

    “那就全力一战！”

    凌清娇叱一声，双目冷冽起来，而后第七道金色气旋终于徐徐冲了出来，“当”的一声，将那柄战矛崩退。

    “杀！”

    她手持金色战剑，七道金色气旋化成了一道流光，迅猛如雷，那可是霸剑诀第二式啊！

    “砰”

    飓风被一剑力劈，战矛也被荡飞了出去，这一刻，凌清表现出了极其可怕的战力，彻底压制八级武者。

    “唰”

    紧跟着，她一剑跟进，快杀出，将那龙飞八道武者气旋一一斩破，剑尖高扬一寸，直指后者的咽喉。

    龙飞败！

    这是众人都意想不到的结果，之前他们以为，凌清也就是相当于七级武者的实力，绝对不是龙飞的对手。

    而现在他们每个人的脸色都变了，七级武者啊！

    这才过去多久，凌清竟然突破到这个程度了，整个脱胎换骨了，更可怕的是，人们根本就不知道，这是不是凌清的极限了。

    “七级武者，却比肩九级武者！”

    “凌清比凌清还要妖孽啊！”

    “如果她突破武师，那不是要比肩三级武师了？”

    ……

    人们议论纷纷，皆是震动不已，就连内门老师都暗自点头，能够闯过晋级战第一轮，也足以证明凌清今非昔比，是一个可造之材。

    晋级战，依旧如火如荼，大战愈演愈烈，两大势力内门弟子都在拼命挣扎，他们对抗的大多是灵院、灵门的天才。

    可以说，晋级战从第一轮开始，就已经沦为了灵院、灵门的舞台了。

    在独孤雨月、冷血之后，龙昊、鳌日都表现出非凡的战力，无论是武者，还是武师，没有人可以挡得住他们一招的。

    这也显示出了巨大的诧异。

    不多时，凌风也走上了战台，他的对手是灵武学院内门十大高手之一，傲宇！

    毫无疑问，那傲宇虽然是鳌家的一个下属家族，但是实力与天赋是不容小觑的，如今也是一个九级武者。

    他目光冷锐，一步就迈上了战台，斜睨着凌风，可以说鳌家、傲家都被凌风踩过，他对后者丝毫好感都没有。

    何况，傲家与莫空、莫山的关系也不一般，无论如何，他都是要出手教训凌风的。

