    “伍哥，不用担心，他们机灵得很，一定会没事的。”陆燕娘在一旁宽慰道，只是那眼底同样带着担忧之色。

    “哎，按说那些人的目标是我们，若是发现追错了人，应该不会与他们纠缠，但就怕他们为了拖住那些人而强行开战。”伍永元不无担心地说道。

    “你们手下的那些弟兄们，可是知道你们往京城的方向来了？”夏洛潼突然问道。

    “知道的，但是他们未必会知道我们进了京城，说不定会在乾元寺附近的山林寻找我们。”伍永元皱眉担心道，“就怕那些人找不到我们一家子，回头抓住了他们逼问引诱我们出现。”

    若是到了那地步，那他定是会现身的，哪怕明知可能会丧命。

    夏洛潼看伍永元的表情便知他在想什么，但自己也正是因为他重情重义的这一点才看中他的不是吗？

    “他们虽不知你们会进京，但乾元寺离京城如此近，在加上京城乃是大周朝最安全的城池，又是天子脚下，所以他们大概率会分出人手到京城来探听情况的。”夏洛潼分析道，“你们可是有什么暗号标记之类的传递信息的办法？”

    “有的，只是我们的样貌，他们都是知道的……”

    “无妨，只要稍作伪装便可，之后再小心行事些，京城可不比其他城镇，他们再如何也不敢大肆张扬。”夏洛潼说罢起身道，“我出门准备些东西，你们收拾收拾，我回来之前暂时不要出屋。”

    伍家人不知她要做什么，但却十分信任地点了点头，表示一定听她安排。

    看着出门远去的夏洛潼，伍永元感慨道：“这次当真是老天爷垂怜，竟是让我们遇到了阿潼姑娘，否则我们许是无一人能活下来。”

    “是啊，待镖局的事处理妥当，我们就回来报效姑娘。只是……镖局那边，你可是有决断了？”陆燕娘看着伍永元，无奈中带着些许不舍。

    其实不止是陆燕娘，就连伍家兄妹二人，此时也多少有些察觉了，心情难免有些低落伤感，义武镖局此番可不仅仅是内讧这么简单……二镖头更是接连在镖单上动手脚……

    “我对不起师父，但是……”伍永元眼底有着挣扎之色，但很快便转为决绝，“就让义武镖局在我手上终结吧，镖局已经变了，名声也一落千丈，它不再是曾经那个以忠义诚信而闻名的义武镖局了，就让它保留着最后的体面告别江湖，这或许是它最好的结局……”

    夏洛潼离开客栈后便直接去了百草堂，买了些伍家人需用的药材后，又到寻常的成衣铺子里买了许多套常见不出挑的衣裳，这才重新回了客栈。

    药材外敷内用的安排妥当后，夏洛潼便让伍家人把血衣换下，由陆燕娘避着点人拿到厨房的灶炉里烧了。

    最后，夏洛潼上上下下瞧了瞧伍曼英，便拉过她开始捣腾，衣裳一件一件地给她往身上套，甚至里头还塞了厚厚的棉衣。

    “姑娘，我真的不冷，我打小习武，从来都不怕冷，不用给我穿这么多衣裳。”伍曼英有些无奈，这会儿即便是大冬天，她都被热得直冒汗。

    “哪儿那么多话，听姑娘安排就是。”伍永元此时已是觉出夏洛潼的用意。

    “如此改变了身形，待会儿再画一个夸张一点的妆容，然后带上帷帽就好了。”夏洛潼看着自己改造后的成果，满意地点了点头。

    此时的伍曼英早已看不出原本姣好的身形，变成了一个有些臃肿胖圆的身材，单是从背影上，即便是伍家人自己也认不出了。

    随后夏洛潼又拉着伍曼英画了个浓重的妆容，彻底改变了后者的气质，再把帷帽一带，乍一看已是完全变了个人，只要不是很熟悉的人，即便是掀了帷帽也很难从这张花花绿绿的脸上看出伍曼英原本的影子了。

    伍曼英惊奇地照了照镜子，对夏洛潼越发佩服得不行，心思活络地问道：“姑娘，我若是在说话行走的时候，也刻意伪装一下，效果是不是更好些？就像此前在乾元寺的院子里，您瞒过那伙人最开始的搜查时一样？”

    “聪明。”夏洛潼笑赞道。

    伍曼英心思灵活，比起伍家其他三人更开朗些，伍浩英则是随了伍永元和陆燕娘，性子沉稳。

    伍家人其他人对此同样感到新奇，心中也高兴不已，如此一来，伍曼英就可以外出行走，给同伴们留下记号，看看是否有机会碰头了。

    伍家的两个男人都受了重伤，显然不适合外出，而伍家的两个女人总有一个要留下来照看，所以最适合外出的就是伍曼英了，此时的她已是有些迫不及待地想要出去了。

    “我明日再来看你们，到时候会给你们准备药物，你们不要自己到药铺去，你们都受了伤，对方若是要追查肯定会首先探查药铺的。”夏洛潼谨慎地说道，“这几日你们就在客栈里待着养伤，吃用都叫到房间里来，外出的事就让伍姑娘一个人去就好了。”

    伍家人也知此时要万事小心，否则自己行踪暴露事小，连累了阿潼姑娘才是大事，故而没人有异议，一致点头应下。

    “如无意外，我每日都会过来，你们若是有要紧事，也可以到安亲王府去寻我。”夏洛潼想了想，还是报上了安亲王府的地址，自己毕竟不可能全天候地守在这里，但他们若是有要紧事却又不知道该上何处找自己，同样不便。

    浮光居和玉笙阁毕竟不是自己的地方，她也并非长时间呆在那里，更何况若是把麻烦带给了他们，她可就追悔莫及了。

    至于安亲王府的各处门房，她早已同张总管了解过了，虽然那些门房上的人，明面上是王侧太妃手底下的，但其实一直都是安亲王留在府里的暗线，所以传递起消息来还是很安全可靠的。

    这偌大的安亲王府，虽说除了韶光阁是绝对掌控在安亲王手里的地方外，到处都布满了各方势力的探子，但夏洛潼从不相信，安亲王那样的人会没有着手布置。

