    当小弟带着乔治走进办公室之后。

    阿列克谢的反应出乎了他的意料。

    预想中剑拔弩张的情形并未出现，阿列克谢不光没有丝毫敌意，反而让小弟离开后，亲自给乔治给倒上了一杯咖啡。

    两个人坐在办公桌的两边。

    “乔治警官，这次你来我这里，不知道有什么事情是我可以帮上忙的么？”阿列克谢客气的问道。

    乔治奇怪的看着眼前这个大光头。

    “阿列克谢，你怎么了？被人夺舍了？还是吃错药了？对我这么好？”

    阿列克谢：……

    虽然我已经放弃了跟你作对，但是你这么聊天真的很让人讨厌！

    虽然心中吐槽，但是阿列克谢从来不是蛇鼠两端的人，决定好了的事情不会轻易改变。

    他笑着说道。

    “乔治警官这是说的什么话，我很健康，我们不是警民一家亲么？一家人不说两家话，有什么能帮的，我一定帮。”

    阿列克谢虽然心中已经决定了，但是还想保留一下脸面。

    所以，他隐晦的冲着乔治表明了自己的立场。

    如果这句话，放在一个正常人的耳朵中，也许早就欣喜若狂了，说明黑帮老大中已经有一个人的跳反了。

    但是乔治是正常人么？

    显然不是。

    所以，跨服聊天的情景再次出现了。

    “真的吗？我不信。”乔治用出了经典的六字真言。“除非你现在就带人去干掉金并。”

    乔治其实并不想和黑帮和解，和解了谁还来杀自己，没人杀自己，还怎么变强，不变强，怎么抵挡紫薯精那个计划生育主任，那世界不就毁灭了么？

    他可不想让阿列克谢年纪轻轻就踏上毁灭世界的道路。

    阿列克谢：……

    但是听到阿列克谢的耳朵中，以为乔治是想让自己交投名状。

    但是这个投名状……

    太难了啊！

    我要是能干掉金并的话，我现在还会在地狱厨房？

    “乔治局长，你要不换一个要求？”阿列克谢为难的看着乔治，称呼也发生了微妙的变化，“这个确实不在我的能力范围之内。”

    乔治也摇头笑了笑，并未将阿列克谢的话放在心上。

    毕竟，他知道，阿列克谢可打不过金并。

    “好了，阿列克谢，不用怕，我这次不是来找你的麻烦的，我只是想让你帮我将地狱厨房的老大都叫过来，我想说点事。”

    阿列克谢有些犯难，在地狱厨房，召集所有黑帮老大原本只是金并的特权。

    但是他想了想，这是投名状，只能咬牙答应了下来。

    “好，我这就通知他们，但是乔治局长，能不能先给我透露一下是什么事？”

    “也不是很重要的事情，就是我想跟大家说了一下，关于杜克的事情。”

    “好，那我明白了。”

    阿列克谢松了一口气，既然是这个理由，应该是乔治想要跟大家解释一下杜克的死因，那应该不算太难。

    不过，阿列克谢绝对想不到，事实的情况跟他想的可能不大一样。

    ……

    其实过程比阿列克谢想的还要简单一些，虽然这些黑帮老大们确实有不情愿的，但是只要阿列克谢硬着头扯上金并的名号之后，所有反对的声音都消失了。

    在地狱厨房中，有时间金并的名号比金钱还要更有力度。

    反正杜克的死亡也确实让金并很恼火，金并也确实过问过杜克被杀的真相，算不上冒用名号。

    当阿列克谢用乔治将会公布杜克的死亡真相的理由，这些黑帮老大召集到犀牛帮的仓库中的时候。

    第一眼就看到了正在阿列克谢办公室中正在喝咖啡的乔治。

    各位地狱厨房黑帮的老大也并未叫嚣或者吵闹，只是安静的坐在椅子上，到处叫嚷着脏话的，那些不是黑帮，那是傻*。

    更何况，这些老大们现在看乔治，心里都有点打怵，这家伙有点邪门。

    他们甚至到现在都想不明白乔治是怎么当着他们的面“诈死”的。

    “咳咳……”

    乔治看人到齐了，从椅子上站起来。

    “这次叫大家来呢，没别的意思，就是想要跟大家传达一件事。”

    乔治眼中带着莫名的笑容。

    “杜克既然死了，今天早上在警局门前发生的事情，想必大家也都清楚，我不希望出现下一个杜克！”

    “你以为你是谁啊！”

    达伦猜的没错，果然，终于还是有人跳了出来。

    虽然菜霸的利益并不大，甚至拿不上黑帮的台面，但是就是有人想要。

    而这，正是乔治想要的结果。

    乔治依稀记得，这家伙叫什么什么来着啊，算了，叫什么不重要，这人是胡狼帮的老大，在地狱厨房中，确实属于倒数。

    “我是谁？”乔治指了指身上的警服，“我是警察啊。眼睛不好使？”

    胡狼帮的老大顿时涨红了脸。

    “我现在不抓你们，不查你们，不代表我不能抓，不能查你们。”乔治撇了一眼他，“今天我把话放在这，除非你们杀了我，不然谁是下一个杜克，我就针对谁！”

    虽然他们看不上那点钱，但是乔治的话以及态度让在做的各位老大都忍不住皱了皱眉，不过都没说话。

    因为杜克就是前车之鉴，金并说了，地狱厨房的人不能亲自动乔治。

    也就是说明，要是乔治真想针对他们，就算是直接将他们抓走，他们也不能反抗，毕竟证据这东西，不难，谁的屁股都不可能完全干净。

    如果杜克不是“侥幸”被杀死的话，恐怕此时的下场绝对会比死要凄惨一百倍。

    唯独只有先忍不住跳出来的胡狼帮老大被架在了火上。

    但是有血淋淋的例子在前面，让他出言挑衅，他敢，真让他动手，他也不敢。

    憋得涨红的脸上，只能鼓着眼睛，对乔治问道。

    “乔治，你说过，买了良民证，我们就是一家人了！”

    乔治歪着头，看着胡狼帮的老大说道。

    “你听过大义灭亲么？”

    “况且你们交的是良民税，要是被我找到罪证的话，你们可不是良民了，良民证自然也作废了。”

    法克！

    神特么大义灭亲！

    收了钱不办事？

    黑警都没你黑！

    收钱办事，天经地义。

    在场黑帮老大都是一脸的黑线，他们没想到，乔治居然会这么没底线！

    “当然，有本事，你们可以杀了我。”

    乔治用期盼的眼神看着一众黑帮老大，他此时特别希望出现一个有血性的黑帮老大。

    掏出枪，将自己一枪爆头。

    自己就有理由不停的去刷复活币了。

    但是很遗憾，乔治等了好久也没等到，也只能有些意兴阑珊的对着脸色的阴沉的黑帮老大们摆了摆手。

    “好了，我的话说完了。”

    看来，这些黑帮的韭菜已经没什么可割的了。

    就在乔治想要转身离开的时候，忽然一道喊声叫住了他。

    “等等……”

