    李川也不客气，连忙塞进自己的嘴里了。

    “欸！秦能我们在这儿！”李川一眼就瞄到了正端着餐盘在找位置的秦能和妲己，连忙抬起手挥了挥自己的手让他们过来。

    秦能也很快注意到了，带上妲己就走了过来。

    “你就是妲己？”露娜对上妲己，这算是她们第二次见面了。

    “是的。”妲己看向露娜，发现这女孩的外貌和自己不遑多让时，升起了一股危机意识，伸出手紧紧握住了秦能的手臂。

    “她是我朋友。”感觉到妲己的紧张，秦能笑着开口解释了一句。

    妲己这才放开了秦能。

    “你紧张什么？”听到他们的话，露娜挑眉问了她一句。

    “估计是怕秦能和纣王一样是一个见一个爱一个的花心大萝卜。”李川本着看热闹不嫌事大的原则来了这么一句，此话一出，众人的嘴角都抽搐了一下。

    “怎么红烧肉还塞不住你的嘴？”秦能说完，将自己面前的一碗红烧肉放到了李川面前，“接下来不要再说话了。”

    “好嘞大爷！”李川比划了一个OK的手势，然后连忙吃了起来。

    大家无语的笑着摇摇头，露娜则是轻哼一声，开始和叶秋几乎是同步的开始吃饭。

    “是不是两个人在一起久了做什么事情都会很同步？”柳之夏冷不丁的就冒出这么一个问题。

    然后两对情侣，用几乎一模一样的表情看着柳之夏。

    被四双眼睛这么盯着柳之夏顿觉有种恐怖的感觉，“当我没说，吃吧！”说完，继续低头吃饭。

    “你下午还有课吗？”露娜停下筷子，开口问了叶秋一句。

    “还有一节课。”叶秋回答。

    “哦~我哥去找工作了，我本来也想去找工作的，想让你陪我，如果你忙的话就算了。”露娜回答。

    “找什么工作？”叶秋皱眉，他又不是养不起她，她去做什么工作？

    “我总也不能一辈子靠你养着呀！”不管是哪个世界都不是有情饮水饱的状态，这个世界自然也是如此的。

    “嗯？难道我不应该养你吗？”叶秋持续懵逼状态。

    “也不是说这个，我说我应该独立。”露娜回答。

    叶秋想想也是，露娜从来和这个世界的女孩不太一样，她有自己的坚持和见地，所以会提出这个要求也很正常。

    “那好吧，你注意安全。”叶秋叮嘱了一句。

    “放心吧！我是谁啊？”露娜咧嘴一笑，露出一个灿烂的笑容。

    “嗯，多吃点，下午的面试有好状态。”叶秋说完，夹了一大块红烧肉放到了露娜的碗里。

    众人一看，有种空气中弥漫着恋爱的酸臭味的既视感，猛翻了一个白眼，然后继续该做什么做什么了。

    吃完了午饭之后露娜就起身告别了，送走了露娜，叶秋和柳之夏分别去了不同的教室上了课。然后下课之后两人重聚到了一起时，柳之夏总感觉叶秋发生了一些变化，但是说不上来哪儿发生了变化。

    “叶秋你听到了吗？如果咱们找到了元隐天，你千万要保持理智，只要咱们抓到明世隐就好了。”临了离开校门柳之夏还不忘叮嘱叶秋。

    叶秋点点头，从口袋里掏出一包辣条打开包装就开始吃了起来，“行，你来吩咐就好了。”这风轻云淡的模样看得柳之夏嘴角忍不住抽搐了一下。

    怎么感觉叶秋一点都不在乎这件事呢？

    “你什么时候买的辣条？还是卫龙牌子的。”柳之夏定眼一看才发现叶秋买了不少的辣条，这辣条还满满当当的塞满了整个书包。

    “你猜。”叶秋露出了一个意味深远的笑容，然后啃着辣条叫了一辆的士来坐了上去。

    上去之后柳之夏发现叶秋的嘴就没停过，一直在吃辣条，这爱吃零食的叶秋怎么看着都感觉和平时不太一样。

    柳之夏也没想太多，上了车就开始拿着手机在捯饬东西，不一会儿就告诉了司机目的地在哪儿，司机刚开始还在想这两个上车怎么不报地址，正要问，结果就对上了将自己的满嘴油光锃亮的叶秋，嘴角抽搐了一下，好不容易要开口，柳之夏就报出了地址。

    司机一听是郊外皱了皱眉头，“你们说的那个地方很远的，而且回来没有客人。”司机这话一出，就是要涨价的意思了。

    “多少钱都行，你管自己开。”柳之夏皱了皱眉，对司机说到。

    司机一听对方这么阔绰瞬间两眼发亮，“现在的大学生真有钱~”感慨了一声，就开着车带着他们驶向了龙城郊外。

    而叶秋这一路上都在吃辣条，柳之夏都有种他的浑身上下都快冒辣条味了。

    “叶秋咱们能商量一下不吃这么重口的东西吗？你以前不吃这个东西的。”柳之夏感觉自己要疯，他的嗅觉尤为敏感，叶秋这一路上还这么折磨自己。

    “额……以前不吃吗?我刚才吃了吃这个东西觉得味道很不错呢。”叶秋微微一顿，回答到。

    柳之夏听言无语至极。

    “客人们，到目的地了。”司机的一句话，叶秋和柳之夏一起下了车。

    下车之后，这地方果然杳无人烟，没等柳之夏开口，叶秋就先冷不丁的笑了出来。

    这笑声过于渗人，司机将他们放下之后就直接离开了，柳之夏还没从司机离开的背影中回过神来就被叶秋的笑声给吓了一跳。

    “不是……叶秋你有毛……”柳之夏话还没说完，对上叶秋此时的样子，声音戛然而止，卡在了喉咙里。

    此时的叶秋正一脸闲暇的蹲在不远处的石墩上，嘴里叼着一根辣条，早上剃掉的毛发也全部都长出来了，不过和以往不同的是，他别的地方都长毛了，唯独这脸上没有，而且脸上的毛发长得整齐且还有一个爱心的形状。他的瞳孔泛着微微的猩红色，在看向柳之夏的时候，眼底满是戏谑的神色。

    “不是……叶秋你……”柳之夏被吓得不轻，顿时结结巴巴了起来。

    “我怎么了？”叶秋还一副茫然的模样，抬手摸了摸自己的脸颊，发现自己一脸毛的时候，露出了一个诡异的笑容。