    “杜老大喜欢的那个女人就是小清。”

    六少说了这么一句话。

    江筱愣了一下。

    “杜老大每三个月都要去见一次的那个人，是......石小清？”

    问这句话的时候，江筱觉得有些难以启齿。

    毕竟杜老大每个季度听说都去那边见一个人，那个人就算是一直让他的心情很不好，可是这样的关系难免让人不得不联想到那个女人是被杜老大软禁着或是豢养着的金丝雀了。

    可能他们已经是那种关系。

    那作为石小清的男人，以及她的女儿，提起这样的事情来，怎么可能会无动于衷？

    江筱是怕父亲心里有结。

    如果那样的话，她找的这个亲妈也是会带来一堆的麻烦。

    江六少知道她误会了，立即道：“不是。”

    “嗯？”

    不是？

    “我是说，杜老大仰慕小清，但是他经常去见的那一个人却不是小清，而是一个男人。”

    “啊？”江筱觉得自己很懵。“杜老大去见的人是个男人？”

    “对，大龙说是杜老大自己有意让所有人都误以为他要去见的是女人的，实际上他是去见一个被他关着的男人，你还记得吗？我说过，小清的娘以前有一个青梅竹马的，卢家的人发现小清不是他们的血脉之后就一直认定，小清是她娘跟同村那个男人的女儿。”

    “记得。”

    “杜老大关着的就是这个男人，他也以为这个男人是小清的亲爹，他总觉得小清是个很念旧的人，一定会去找父亲的。”

    噗。

    江筱忍不住想要笑出来。

    她怎么觉得这个杜老大很好笑啊？

    为了石小清可能会去找亲生父亲，这么多年一直养着那个男人？

    那万一石小清就是不回去找呢？

    又或者说，石小清根本不知道自己的亲生父亲在杜老大的手里呢？

    据她所知道的，石小清一定没有想过要去找亲生父亲，否则这么多年她就不会一直在外面流浪，在孤儿院里，还被那个什么石爷可能控制住。

    想到了这里，江筱不由一愣，“不对啊，爸爸，我们一开始是猜测卢老爷子真正的心腹，那个石爷，才有可能是石小清的亲爹的吧？”

    毕竟也一样是姓石啊。

    但是如果那样的话，那个人又怎么可能还是卢老太爷的心腹？

    要知道以前他的青梅竹马可是带着他的女儿想要去冒认是卢家的血脉的啊。

    所以，那个石爷应该不可能。

    江筱刚刚问出了那么一句话，很快又自己给推翻了。

    “石爷，应该不是。不过这个人的确是非常神秘，比卢老太爷神秘太多了，”江六少沉声说道：“我现在有一个更夸张的猜测，很有可能这个石爷才是卢老太爷的主子，卢老太爷是听从他的指挥的，但是对外他们却把身份反过来说了。”

    也就是说，这个石爷可能才是背后的大老板，大推手？

    听到了这里，江筱后背一寒。

    如果是这样的话，会不会江家的那一个老人也是听从石爷的？

    他们都是石爷的傀儡？

    那么，到最后她要找的那个人，其实就是石爷才对？

    