    首节双方命中率都很高，结束时双方比分为29比26，太阳暂时领先3分。

    陈炎第一节几乎打满，6投4中，三分球2中2，罚球5中3，拿到13分2篮板2助攻1抢断。

    火箭不是尼克斯，防守是他们的立足之本，首节能有这样的表现已经算得上很高效了。

    大姚的第一节数据是4分3篮板，第一节大姚只命中了两记高位跳投。

    不是大姚的进攻欲望不强，而是在阿德尔曼的普林斯顿体系中他并不是进攻核心。

    在现在的火箭队大姚的位置更像是一个策应型中锋。

    替补席上的大姚明显有些不悦，这不是他喜欢的比赛方式。

    第二节很快开始，太阳这边希尔和巴恩斯带着阿祖布克还有巴里亚两个小将打。

    火箭这边进攻重担交给了麦迪替身卢瑟-海德。

    火箭这么多年停滞不前的最大原因不是姚麦，而是他们的板凳。

    基本上一个能打的都没有，常规赛还勉强能得一些分，到了季后赛经常会出现集体得分挂蛋的尴尬场面。

    老实说卢瑟-海德这实力在太阳看饮水机都没人要，在火箭管理层把他当宝，当作外线的第一替补。

    火箭老板亚历山大想球队出战绩却不想花钱，这种又想马儿跑又不想马儿吃草的好事咋可能呢？

    太阳虽然巴里亚和阿祖布克也都是底薪球员，但都是陈炎用穿越者的眼光挑选的球员，实力要远超于他们的身价。

    希尔就更不用说了，乔丹接班人，曾经的王者，就算只有5成功力也能轻松暴打火箭队的第二阵容，马特-巴恩斯也是经验丰富且战斗力不俗的老将。

    火箭第二阵容在4分半的上场时间里输了7分，就这还得感谢这赛季新引进了球员钻石斯科拉。

    阿根廷人还是靠得住的，他的半截篮和连续在内线的梦幻脚步帮助球队不停止血，否则火箭第二阵容现在估计已经被锤爆了。

    随着双方主力回归，比分也逐渐趋于稳定。

    半场过后，菲尼克斯太阳以53比44领先了休斯顿火箭9分。

    大姚第二节的发挥和首节差不多，半场过后拿到9分5篮板2盖帽，这个数据对于他来说只能算是中规中矩，新赛季才开始一个月，他还是有些不适应阿德尔曼所构建的战术体系。

    陈炎砍下了半场最高的22分，巴蒂尔的防守没有给他造成太大压力，上半场除了造了陈炎一个进攻犯规外巴蒂尔在防守端就没有其他亮眼表现。

    大部分时间巴蒂尔都被陈炎按在地上摩擦，因为陈炎在太阳的体系下都是跑起来打球，巴蒂尔的机动性注定很难应对陈炎这类型的球员。

    陈炎很喜欢巴蒂尔这种好好先生型的防守者，没有小动作的干扰让陈炎有足够大的空间做动作，快攻的时候也不用担心有人会在自己身后下黑手，或者对自己恶犯。

    “巴蒂尔防不住陈炎，火箭如果下半场不对陈炎采取包夹，他今晚估计又得奔着40分儿去啊！”中场休息时候，张指导在演播厅里乐呵道。

    “巴蒂尔其实有些球已经跟到位了，甚至说都封到陈炎的脸上了，但就是防不住。”

    “再好的防守大师也不能限制住一个优秀的分位，只能尽量加大他体力方面的消耗增大他出手的难度以减少他的投篮命中率，科比不讲起道理来除了篮筐根本没东西防得住，而且我们换个人去看看，坏小子军团防守够凶了吧？乔丹也每场该拿多少还得拿多少。”

    苏群和徐指导看似在客观的分析，其实是在猛吹陈炎......

    中场休息期间，德安东尼并没有在更衣室做什么特别的战术布置，照上半场这样打下去收下胜利没有太大问题。

    相比较上半场，火箭球员在下半场体力肯定会有所下滑，到时候太阳的旋风快打肯定能更加轻松的击穿他们的防线。

    下半场很快开始。

    双方都派出了开局的首发阵容。

    麦迪一上来标志性干拔！

    “唰！”

    篮球如炮弹般入网，输出刷框感十足！

    T-MAC投篮弧度非常低，几乎是平的直接砸出去，这是他一直以来的投篮习惯，而背伤让麦迪的起跳高度远不如魔术时期，这就是为什么他命中率下降的原因。

    回过头来，陈炎欧洲步突破后分球找到外线纳什，老衲45度角抬手命中三分，还了麦迪一个！

    麦迪回过头来又是一个三分干拔！

    这一球弧度比刚刚上回合的还低，球砸在篮筐前沿狠狠弹出！

    太阳攻守转换！

    三分线外，纳什和拉加-贝尔的配合出现失误，球被阿尔斯通抢断成功！

    陈炎一步上前准备反抢断，阿尔斯通及时合球，跳起传球找到中圈附近的大姚。

    大姚接球的瞬间，迪奥一个箭步冲了上去！

    场面一度有些混乱！

    就在所有人认为大姚要丢球的时候，他来了个即兴背运，将迪奥过了个一干二净！

    接着，面对前方一片开阔地，大姚一条龙单手暴扣得手！

    这个球太妖了！

    客场球迷都为姚明鼓掌，这样的得分方式在大个子里不常见。

    “好球啊！真漂亮！”

    “这是小后卫干的事情啊！”

    “姚明用太阳的进攻方式拿下两分！”

    演播厅里三位解说都高潮了，一个接近230cm的大个子做出这样的动作让人感到非常震撼！

    接下来几分钟，双方分差一直僵持在8-10分。

    第三节进行到6分46秒，太阳禁区再次出现一片混乱。

    麦迪上篮不进，姚明补篮也偏出，球被小斯捅了一下朝着禁区外滚去。

    陈炎迅速下腰，抢在火箭球员之前单手抓起篮球，接着朝着前场飞奔而去，没有丝毫卡顿！

    “哟呵！这是吸盘还是手啊？”

    “跟蜘蛛侠一样，球直接粘在手上了。”

    “抓球跟抓个玩具一样！”

    三位解说员调侃起了陈炎的大手。

    侧后方的麦迪看的目瞪狗呆，他也喜欢单手持球，不过都是停顿中单手抓球，陈炎是移动中单手抓球！

    天赋不止是身高臂展和跑跳能力，手大也算是一种天赋，而且很重要。

    乔丹就是因为有了一双大手，才让他的投篮更稳定。

    而且大手也更利于做假动作，手大可以抓住球随便晃，你以为他要投篮其实是骗你的，他要突破。

    你以为他要突破，其实他是准备投篮。

    当你以为他要传球时，他又极限把球收了回来。

    这种快乐是科比感受不到的。

    禅师菲尔-杰克逊曾经说过，乔丹和科比的手掌大小的差距是造成他们实力差距的重要原因之一。

    三分线外，陈炎一个进行间IN-OUT晃开阿尔斯通！

    紧接着一个大背运，甩开巴蒂尔后直接起步！

    巴蒂尔防守意识很到位，陈炎背运之后巴蒂尔跟上了他的第一步，不过运动天赋的差距让巴蒂尔跟不上陈炎后面的操作。

    禁区内，面对的查克-海耶斯，陈炎直接爆起扣篮！

    “BOOM！！！”

    太阳替补席集体弹射起立，整个球馆爆发出山呼海啸般的欢呼声！

    陈炎这一系列动作单独做出来不难，难就难在他跟玩儿一样的流畅，而且最后还来个隔扣！

    作为一个198CM的地板流内线，海耶斯完全没办法，只能眼睁睁看他起飞。

    海耶斯一直以来都很努力，不过努力在NBA里是最不值钱的东西，能混迹顶级联赛的哪个球员不努力？

    暴扣落地后，肾上腺素爆棚的陈炎冲着镜头摇晃起了双手。

    火箭替补席伤的穆大叔都看傻了：我一次盖帽才摇一根手指，你小子一个隔扣直接摇10根？

    太阳的防守回合。

    陈炎由于过于兴奋，包夹大姚抢球的时候出现失误，手掌直接糊在了大姚的脸上......

    虽然这球被吹了犯规，但陈炎用大手几乎把姚明的整张脸给覆盖的图片很快就传到了网络！

    网友们纷纷惊呼：“陈炎用手掌将大姚定义成了巴掌脸！”

    接着，更多关于陈炎大手的照片被网友上传到了贴吧、论坛。

    陈炎训练时手搂在小斯的腰上的照片，陈炎替补席喝矿泉水的照片以及陈炎单手持球的特写......

    网友纷纷敲击键盘，在论坛底下留言，陈炎的大手引发热议！

    “这双大手和乔丹的有的一拼啊！”

    “陈炎的手有魔法，把大姚变成了巴掌脸，把小斯变成A4腰！”

    “他把矿泉水喝出了口服液的感觉。”

    “这就是天赋啊！”

    “这双大手无敌了，天生就是打篮球的料！”

    “他的手比我的头大！”

    “我G杯，让我来当陈炎的女朋友正好！”

