    当晚，很平静，没有任何事情发生。

    倒是挺有耐心的。

    暴风雨很大，据说是台风过境，胜在风级不是特别大，没有危险。

    到翌日早上仍未停止。

    李星星睁开眼睛，不打算睡懒觉了，“小夏哥，你睡一会。”

    她躺在夏明星怀里睡得昏天暗地，可就苦了夏明星，既要照顾睡相糟糕的媳妇儿，又要警惕隐藏在风雨和黑暗中的危险。

    几乎没合眼。

    听了李星星的话，夏明星眨眨眼，眨去眼底的些许酸涩，笑道：“没事，我最长的时候三天三夜没合眼。星星，起来洗洗脸、刷刷牙，很快就会有人来敲门。”

    如他所料。

    八点左右，酒店服务生来送早餐。

    挨门挨户地敲门，为昨晚入住的上百位客人们送上港式早茶。

    种类丰富，卖相精致，非常贴心。

    等他们离开，李星星关上门，扭头问夏明星：“可以吃吗？我担心他们下毒或者放一点迷药什么的。”

    电视上都是这么演的。

    唉，真是风声鹤唳草木皆兵了。

    夏明星没回答，推开窗户往外看了看。

    依旧风骤雨狂，看不清远处的建筑物，更别说观察四周有没有窥探的人了。

    “可惜我们身上的钞票不是港币，不然我借把伞或者雨衣，带你到外面吃早茶。”也是对这里的早茶不太放心，谁知道对方准备了什么样的后手。

    李星星拽过自己的皮包，伸手从里面掏出一个金镯子。

    不用猜，是从超市保险柜里拿出来的。

    “我爷爷给我打的镯子，四两一只，一共四个，刚和我娘相认时到银行换过两个，有心人一查就知道，再卖一个没关系啦！如果回不去的话，我们到金铺换一点港币，吃完饭，买两件换洗的衣物，也给伯伯准备一身。”她道。

    夏明星无奈地点点她额头，“国家严禁民间私藏金银，屡次号召群众以金银兑现金，你怕别人不知道你手里有金子是不是？谁有点金银不藏着掖着？”

    李星星拍拍额头：“我真是糊涂了！”

    人家一孕傻三年，她可没怀孕，咋就突然傻了？

    竟然把金镯子拿出来。

    吐吐舌头，她把金镯子塞回包里，“小夏哥，你说我们怎么办？”

    她摸摸肚子：“从昨晚到现在就没吃饭，我快饿死了！真是的，李老板安排我们住进酒店，却没有给我们安排晚餐，是忘了吗？”

    “大概是忘了。”

    估计吓得够呛。

    几百个人在游轮上，哪怕有一两个出事，也够李老板喝一壶。

    “我记得我们没兑换的美元都带出来了，我找找。”就是结婚时赵海云送的，在沪上没有全部兑换，李星星很快从皮包里翻出一沓，有五六千。

    别说吃饭，在香江买套小房子都够了。

    美元在香江自然是流通的。

    夏明星便告知赵海云和随行人员一声，带李星星到外面找食肆吃早茶。

    不需要粮票，尽情地吃。

    牛肉丸、肠粉、云吞面、虾饺……

    李星星吃得兴高采烈。

    夏明星跟着胃口大开，吃了一笼又一笼、一碟又一碟，他们吃完一桌，服务生就给再换上一桌，足足换了三四次。

    没办法，一笼虾饺三个，一碟牛肉丸三颗，每一份就那么一点点，只能加大量。

    最后，小夫妻俩腆着肚子出门。

    正准备雨中散步消食，就见一辆轿车停在他们面前，轮胎摩擦地面，激起水花无数。

