
    秦隐的一步步逼近，给了白凤长老与夏侯震天一个非常大的威慑，他们俩忍不住倒退，生怕会突然遭到袭击。

    最后，夏侯震天最先憋不住！

    “杀！”

    他愤怒的一声咆哮，猛地从千丈飞鹰上一窜而起，而他的这个咆哮则是给千丈飞鹰下的命令。

    “戾！”

    千丈飞鹰通灵的嘶鸣一声，下一刻就扇动庞大的翅膀，直奔秦隐扑杀而来，好像老鹰抓小鸡一般，那庞大的爪子恶狠狠的降落。

    这是一只妖禽！

    飞鹰皇朝的老祖宗是一个大宗门出来的外门弟子，他擅长驯化飞鹰，所以建造的皇朝才叫做飞鹰皇朝。这种飞鹰是一种妖禽异种，它们天生残忍暴虐，每日都得生食人肉充饥，成年后一般都有筑基期的战斗力，飞行速度更是奇快无比，是最完美的坐骑以及宠物。

    夏侯震天深受飞鹰老祖的喜爱，所以得以赐下千丈飞鹰，这可是堪比筑基后期的强大妖禽，一抓之下连白凤长老都不敢轻易硬拼。

    可惜，它面对的是秦隐！

    “哼！”

    秦隐一声冷哼，惊蛰剑忽然抓在手中，下一刻就霸道劈出，轰隆一声巨响，天地间出现一道千丈剑气，直接就凶狠的划过飞鹰身躯。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，这头千丈飞鹰痛苦的嘶鸣一声，当场就被劈成了两半，鲜血内脏洒落海面，尸体扑通朝海面降落。

    堪比筑基后期的千丈飞鹰，当场身亡！

    “不！”

    夏侯震天惊恐尖叫，他怎么都不敢相信这一幕，这不是真的，卧槽，飞鹰的羽毛爪子都比防御法宝还要可怕，怎么可能一剑就被斩杀？

    “垃圾！”

    秦隐一声厉喝，他猛地往前一窜，瞬间出现在白凤长老与夏侯震天身前，下一刻就狞笑着握剑猛劈。

    “小心！”

    “退！”

    白凤长老两人吓得惊恐尖叫，两人同时爆退，并且手中飞剑与鬼头刀也悍然砍杀而出。

    叮！

    三把法宝疯狂碰撞，白凤长老与夏侯震天两人勉强挡住惊蛰剑的攻击，秦隐一剑在手疯狂出击，剑气纵横劈砍，他俩挡的十分辛苦，身上的防御法宝也是拼命震颤，仿佛随时会被轰碎一般。

    秦隐以一敌二，竟然压制了他们！

    “不，这不可能！”

    “该死，滚开！”

    白凤长老与夏侯震天愤怒的咆哮，他俩疯狂的反击，企图逼退秦隐，可是他们却没看到秦隐嘴角闪过的冷笑。

    “死！”

    秦隐霸道的一声厉喝，神念忽然如潮水一般席卷而出。

    其实，秦隐的惊蛰剑攻击是假，神念攻击才是真。修士战斗大多喜欢比拼法宝，但是在拼命之时，却有人会选择神念攻击。

    神念是人灵魂的衍生，这东西一旦受伤很难恢复，一般人根本不可能会这么疯狂，可秦隐就敢，因为他有炼神经，他的神念强度是别人的好几倍。

    神念攻击，无影无形！

    什么防御法宝在这一刻，都显得无比的脆弱，因为它们挡不住神念的攻击。白凤长老与夏侯震天察觉不对劲之时，立马吓得尖叫倒退，同时自身的神念也疯狂出动准备反抗。

    轰！

    秦隐那霸道的神念疯狂碾压过去，无形的力量，直接镇压了白凤与夏侯震天，他俩惨叫一声疯狂吐血，气息立马微弱下来，显然已经是重伤。

    “不，这不可能，你怎么敢这么做？”白凤长老惊恐的尖叫，她吓得转身就想逃离此地，秦隐却霸道的一剑劈出。

    轰隆隆！

    可怕的剑气如潮汐一般席卷而出，下一刻就把白凤长老覆盖，在她凄厉的惨叫声中，她的防御罩当场破裂，人也直接被剑气切割成肉渣，唯有几件法宝与储物戒指掉落，最后被秦隐挥手就收走。

    一剑劈出，白凤身死！

    大悲宫的人吓得惊呼起来，所有人看向秦隐的目光，都好像看到了鬼似的，这家伙太凶厉了吧？

    “撤，马上撤！”

    夏侯震天惊恐的尖叫，他一边吐血一边往战舰方向窜去，企图带着自己人马上逃走。

    “哼！”

    秦隐一声不屑的冷哼在他背后响起，他震撼的回头一看，只见惊蛰剑已经呼啸着刺了过来。

    “不！”

    夏侯震天惊恐的躲避，他的三层防御罩瞬间被破去，幸好他有一层内甲护体，否则的他当场就会被格杀。不过惊蛰剑的威力还是太大，一击之力就让他再次吐血，夏侯震天已经绝望。

    “秦道友、哦不，乾帝，圣上，饶命饶命啊！”夏侯震天惊恐的哀求：“我乃飞鹰老祖最喜欢的子孙，更是飞鹰皇朝的继承人，还是五品宗门玄天门的外门弟子，你不能杀我，你杀了我会招惹很多大麻烦的，你们大乾会死无葬身之地的！”

    夏侯震天惊恐的尖叫，他希望这一连串的名号能镇住秦隐，可惜他看到的只是秦隐那嗤笑嘲讽的面容。

    “死！”

    秦隐冷冽一笑，惊蛰剑再次霸道劈下，什么飞鹰皇朝什么飞鹰老祖，算个屁啊，还有什么玄天门又算什么？敢惹大乾之人，一个都不能活，

    “不！”

    夏侯震天惊恐的哀嚎，他的内甲当场崩碎，惊蛰剑悍然劈下，他绝对难逃生死。可是就在他即将被斩杀之时，他脖子上的一块玉佩却散发着一阵光芒，直接挡住了这一剑。

    与此同时，玉佩中仿佛传来了千里之外一个苍老的声音：“住手，孽畜！”。，,。