    姓名：江原

    武功：混元天罗功（第二十层）（15%）、混元天罗不灭身（第十九层）（40%）

    武技：九重叠杀（三叠状态）、撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第六刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）、大紫阳手（圆满）、夺魂九枪（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：58×

    安静的小院中，江原目光缓缓扫过武神面板。

    “混元天罗功，还差百分之八十五的进度，便可练至圆满状态，至此，成就内气巅峰大宗师圆满，内气贯彻全身，无一漏处，进无可进，溢无可溢。

    这便是此界的武道尽头。

    武者不可长生，内气武道大宗师，至多活一百五十多年。且是少争斗的状态，若经年争斗，身体留下暗疾，过分消耗身体机能，只会损耗寿命。

    百岁之后，大宗师武者身体机能慢慢减退，一年不如一年，天人五衰，气血渐渐衰退，一身实力，也慢慢减退，难以发挥出壮年时状态。

    这亦是同境界中，有拳怕少壮的说法。

    如齐山泰这种化劲武者，寿命未突破百年限制，不过五十多岁，气血就开始衰败，本来化劲后期的实力，只能发挥出化劲中期的实力。

    不过，我的混元天罗功，融合了数十种功法，又经过武神天赋推衍，完善至契合自身。我的命数限制，绝不同于寻常的武道大宗师。

    等踏上此界武道尽头，我便要开始推衍前路。

    有武神天赋，武道前路，并不会比修仙之路差。人本身，是物质的，物质的运动，便产生了时间的概念。

    随着物质的运动，物质本身会有损耗，直至回归自然状态。

    不同的物质构造，所产生的损耗亦是不同。例如石头和草木，或者人。而武者练武，实则是一个增强本身物质的一个概念，

    本身越强，所存在的时间，自是会越长。

    若我推衍出武道前路，一直处在一个变强的状态，物质增幅大过于物质运动时的损耗，那么，我亦可长生久视。”

    江原的思维愈发清晰，对于之后武道之路，也愈发明晰。

    理论出来，接下来，便是实践。

    “横练外功混元天罗不灭功，也要尽快突破到尽头，之后，再进行推衍。”

    江原思绪定下来，关闭武神面板，而后，看着桌面上的物什。

    “阴尸老魔不愧是炼气八层的修仙者，爆的装备比之前的湛川道人之流要豪华。这三阴尸水，拿到天星楼去买，定能卖一个好价钱。”

    江原手上拿着一个玉瓶，玉瓶中，有黑色的液体在流动，散发着一股尸体的臭味。

    再拿起一本秘籍，是阴尸老魔的修炼秘诀，名为《三阴尸法》，是一本彻彻底底的魔道修仙法门，跟江原身上的《黄泉血经》一样。

    魔道散修，烧杀抢掠，无恶不作，这可能也是阴尸老魔更富有的原因。

    自阴尸老魔身上，他找到一块铁块，鸽子蛋大小，黑黝黝的，江原拿在手中，却是重有三四百斤，跟他的龙武刀一样沉了。

    但龙武刀体积大着铁块不知多少。

    不用猜，这绝对是好东西。

    可惜，三尸剑被江原一刀劈碎了，不然，又是一笔可观的财富。

    整理好自阴尸老魔处得来的物品，江原拿起一个玉瓶来，自其中倒出一粒丹药来，丹药呈黄色，鸽子蛋大小，上面有一道道纹路。

    此丹药，名为黄龙丹，是在天星楼购买的。

    三百聚灵丹，才购得一粒黄龙丹。

    江原购买了十二粒，便将身上的财富大体消耗完了。

    “黄龙丹，希望真的名副其实。”

    江原想到这里，一口将黄龙丹吞服。

    黄龙丹一入口，庞大的药力，瞬间迸发出来，从江原的鼻腔，耳朵，嘴巴里散溢出来，化作一道道黄色气体。

    见此，江原立马封闭鼻腔，耳朵，紧闭嘴巴，感受着庞大的药力，他立即开启武神天赋58倍速，磨炼混元天罗功。

    一日。

    相当于五十八日。

    六百九十六个时辰。

    江原吞服黄龙丹，无休无止地磨炼武道。

    小院中，江原身上内气深腾，周围，似乎围绕着一条条龙影，这是黄龙丹的功效。

    骤然间，江原架势一收，周身内气，全部收敛于体内，一丝一毫都未外显，他胸膛高高鼓起，嘴唇啾起，如鹰嘴一般，“咻”的一声，一道无形的气箭，自江原嘴中吐出。

    其势如电，势如破竹，直射不远处的一块观景巨石，只听得‘砰’一声巨响，观景巨石四分五裂。

    江原目光沉寂如水，精光内敛，如寻常人一般，他高高鼓起的胸膛，随着那道气箭发出，亦是平息下来。

    江原细细感应自身，自语道：“内气大宗师，已到此界武道尽头。身体每一个部位，五脏六腑，尽都充盈着内气，如一个瓶子，已经满了，再也装不进水了。”

    “这一日时间，消耗了七粒黄龙丹。还剩五粒黄龙丹，看样子，仅剩的黄龙丹，是不能支撑我将混元天罗不灭功也练至圆满状态了。”

    江原念头转动：“一日安静练武，通元上人都没遣人来找我的麻烦，看来，通元上人还是很尊重他制定的规矩的。这样一来，我就没什么好担忧的。”

    “不过，以我现今的实力，对上通元上人这尊筑基仙师，还是没有十全把握。所以，我不能主动杀害修仙者，除非修仙者对我起了杀心。”

    江原的原则就是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，立即诛杀。

    “大人，在下天星楼执事，奉天星楼观泉仙师之名，特来给大人递上请帖。”就在这时，外面响起一道声音。

    江原还想着继续吞服黄龙丹，提升横练外功，见此，他只好先接待天星楼的人。

    打开门，一位炼气修仙者站在门外，见到江原，立即恭敬行礼：“天星楼执事，顺意，见过大人。”

    顺意只是炼气三层修仙者，面前这人，可是连炼气八层修仙者，都可诛杀。故而，顺意姿态放得极低。

    江原问道：“不知观泉仙师有何事？”

    顺意恭敬递上一本精美的册子，说道：“大人，此乃两日后，天星楼拍卖会邀请帖，若大人感兴趣的话，两日后，可持此贴来天星楼参加拍卖会。”

    ……

    求追读。

