    　　赵智婷细细品味着李七夜这样的话，事实上，这样的事情，她以前从来没有想过，她的修练一直都是按部就班，完全是按照他们师父所传授的方法去修练。

    　　事实上，他们师父所传授的种种方法，也是他们护山宗一直传承下来的老方法了，已经是护山宗的一种教条了。

    　　“不仅仅是你笨得可以，你们师父也是笨得无可救药，蠢材。这一套的方法，远远都能闻到那股陈腐的味道了。多少年过去了，还是禀承着那么一套老方法，裹足不前。老祖宗传下功法，那是让后代推陈出新。”李七夜躺在那里，淡淡地说道。

    　　赵智婷不由干笑了一声，不敢说话，毕竟议论师父，在他们护山宗来说，那可是大不敬的事情。

    　　“好好去感悟吧，抛开陈规，自己用心去体会，用心去参悟。”在这个时候，李七夜随手一点，一道细小的法则瞬间击在了赵智婷的眉心，钻入了她的识海之中。

    　　当这一道细小的法则一钻入自己的识海之中时，赵智婷心里面不由为之一震，这一道法则一舒展开来的时候，那是御火之道。

    　　李七夜并没有指点赵智婷怎么去修练《凌火卷》，而是传授给她一些御火之道的奥妙而已。

    　　赵智婷仔细品味参悟这样的御火奥妙的时候，她心里面不由为之一震，因为她用这些御火之道融入自己的《凌火卷》的时候，她才发现，是那么的融洽，是那么的得心应手，她能随心所欲地掌握火候一样。

    　　“多谢公子——”久久回过神来之后，赵智婷忙是向李七夜大拜，但是，在这个时候，李七夜已经悄无声息了，似乎又进入了沉睡之中。

    　　尽管是如此，赵智婷心里面也是十分的高兴和开心。

    　　当郭佳慧回来之后，得知这件事之后，她也不由替赵智婷感到开心。

    　　果然，经历了李七夜这一次的指点之后，赵智婷很快就突破了困扰她很久的瓶颈，在她的努力修行之下，她的道行又再一次前进，甚至可以说，现在她修练起来，进步比以前更快，有着突飞猛进的效果。

    　　而且，现在她修练起《凌火卷》来，有一种豁然开朗的感觉，以前所不能明悟的奥妙，今天都能一一明悟，在以前，她都是跟着自己师父所传授的方法去修练，整个过程是埋头苦修，闭门造车。

    　　经历了李七夜的指点之后，赵智婷有着整加明朗的感觉，修练起来也是触类旁通，给她有着一道通万法的感觉。

    　　经历了这一次指点之后，赵智婷也深深体会到，李七夜的确是深不可测的高人，只怕比他们护山宗的所有人都要强。毕竟，她修练陷入瓶颈之后，他们的长辈都没有什么更好的方法，都没办法帮助她突破瓶颈，而李七夜寥寥几语，便让她豁然开朗，境界高低，高下立判。

    　　赵智婷和郭佳慧如同往昔一样侍候着李七夜，她们也不知道李七夜下一次苏醒会是什么时候。

    　　关于李七夜的事情，赵智婷和郭佳慧都不敢轻易告诉别人，一来，是防人之心不可无，她们也怕有人对李七夜不利，二来，她们也怕李七夜不乐意，毕竟高人行事作风一向都让人揣摩不透，她们又怎么敢擅作主张呢？

    　　尽管说，每日侍候着李七夜，但是，这并不耽误郭佳慧和赵智婷她们的修练，在这些日子之中，她们两个人一切应付起来也是游刃有余。

    　　这一日，郭佳慧依然如往常一样陪李七夜晒太阳，坐在院子之中，看着远远的神山，郭佳慧一时之间不由看着发呆，久久回不过神来。

    　　在护山宗，不论你是从什么地方望去，都能看到神山，似乎整座神山是离你很近很近，似乎神山就在你的眼前一样，事实上，这样的一座神山离你很远很远。

    　　“人真的能轮回吗？”看着神山，郭佳慧心里面突然有了一个很好奇的想法。

    　　关于神山的传说，自从拜入护山宗之后，她就听过了很多传说，而且，护山宗上下，每年都会有一次祭拜神山的大典，这也是遥祭长生老人。

    　　郭佳慧曾听自己宗门内的长辈说过，他们护山宗就是为神山而生，世世代代都守护着神山，守护着长生老人的转世。

    　　虽然说，后来长生老人再也没有转世，他们护山宗也从此凋零了，尽管是如此，护山宗世世代代都没有忘记自己的责任，没有忘记他们护山宗先祖开创护山宗的初旨，他们护山宗，世世代代都要守护着神山。

    　　“始祖以后还会从仙魔洞转世轮回吗？”郭佳慧不由双手托着脸庞，看着神山。神山直入天宇，云雾笼罩，根本就无法看到山峰，更加看不到传说中的仙魔洞。

    　　关于长生老人轮回转世的传说，郭佳慧也听到很多，只不过这都是传说而言，在传说中，长生老人在每一世都会在仙魔洞轮回转世，所以他们护山宗的每一代先贤都会在始祖轮回转世之日去迎接他。

    　　“可是，现在护山宗早就没有人能登上山峰了，就算始祖已经轮回转世了，只怕也不会有人知道吧。”郭佳慧不由喃喃地说道。

    　　在长生老人每一个时代轮回转世的时候，护山宗的每一代先贤都会去迎接长生老人降世。

    　　后来长生老人再也没有过轮回转世之后，护山宗慢慢衰落，从此之后，再也没有人能登上神山了，更别说是踏入仙魔洞了。

    　　虽然说，神山就在护山宗内，但是，自从护山宗衰落之后，千百万年以来，都没有人能登上神山。

    　　传说，登神山，会承受到强大无匹的镇压力量，越是往上走，镇压的力量就越大，这种力量不是他们所能承受的，也不是他们所能抗拒的，如果想强行登上去，会被强大无比的镇压力量碾压成血水。

    　　在很久以前，他们护山宗还有真正无敌的先祖在世的时候，他们护山宗就还有人能登上神山，进入仙魔洞。

    　　到了后来，他们护山宗一代不如一代，最后一代先贤去逝之后，再也没有人能登上神山了。

    　　后来虽然护山宗每一代都曾经有强者去尝试登上神山，但是，都没有人能成功过，最后护山宗的历代子孙都不得不放弃了，因为他们根本就没有那个能力去登上神山。

    　　“不会，再也没有轮回。”在郭佳慧的话刚落下的时候，淡淡的声音在耳边响起。

    　　“公子——”郭佳慧也被吓了一大跳，她只是陪着李七夜晒晒太阳，随便唠嗑一下而已，她没有想过李七夜会苏醒过来，没有想到，现在李七夜突然苏醒过来了。

    　　“公子，你，你醒来了。”郭佳慧不由一阵惊喜。

    　　李七夜没有理会郭佳慧，只是看着远处的神山，在这个时候，李七夜的一双眼睛变得深邃无比，似乎跨越了无尽的领域。

    　　不知道为什么，在这刹那之间，郭佳慧感觉到一点淡淡的伤感，似乎这一点淡淡的伤感就是来自于李七夜。

    　　郭佳慧不由托着脸庞，呆呆地看着眼前的这一切。

    　　“老头子——”看着神山，李七夜最后轻轻地叹息一声，说道：“虽然说，你是有点王八蛋，但，在这一条路上，你还是先贤，还是一位先行者。”说到这里，多少有些怅然。

    　　长生老人，就是长生萧氏，他和李七夜之间，那是有着太多的恩怨纠缠。

    　　只不过，现在长生萧氏已经死了，过往的一切都已经烟消云散了。

    　　“这条道路，能一直坚持下来的人，并不多，很少很少。”李七夜轻轻地叹息，说道：“虽然也曾有惊艳无比、万世无敌的人努力过、拼搏过、抗挣过，可惜，更多的人是随之沉沦了。但，你还是一路前行，的确是不容易。那怕你是一个王八蛋，依然还是值得人去尊敬的王八蛋。”

    　　长生萧氏死了，对李七夜来说，并不是意味着他的敌人死了，而是意味着这一条道路上的一个前行者倒下了。

    　　这一条道路十分的漫长，谁都会有倒下的可能，更多的是，有人没有倒下，却从此沉沦了。

    　　经历了万世，经历了无数的磨难，经历了无数的大劫，甚至一切都灰飞烟灭，但是，长生萧生却没有沉沦，一直坚持着。

    　　在这个过程中，长生萧氏谋求过种种的可能，也想过种种的手段，像仙魔道统这样的一个存在，就是长生萧氏的一种尝试。

    　　长生萧氏在尝试着轮回，想在轮回中寻找着解开困局的可能性。

    　　不然，长生萧氏也不会来三仙界，他来三仙界，不仅仅是寻找着答案，也是寻找着自己所想要的。

    　　可惜，最后三仙界未能给到他想要的，也未能寻找到他心中的答案，最终，他也唯有离开了这里，回到了他的世界。

    　　也正是因为如此，从此之后，仙魔道统的长生老人再也没有过轮回转世。

    　　最后，长生萧氏还是放手一搏，后面的下场就不用多说了，一切都灰飞烟灭。

    　　所幸的是，在这三仙界，也算是留下了他的传承。

