    周玄前进一步，金刚蟹就后退两步，就一直和周玄转圈圈。

    它有一身最坚硬的外壳，却有一颗最怂的心。

    周玄看着它，道：“别怕，我真是白银级。”

    金刚蟹明显不信，轻哼道：“我信你个鬼, 你个糟老头子坏得很。你若只是白银级，是怎么敢进这里的？我好歹也是铂金六星的妖兽。”

    周玄听后，心里不由得一动，这家伙倒是和其它那些暴躁的妖兽不一样，并不傻啊，还知道分析情况。

    也不知道, 它是被坑了多少次，才有这种经验, 才变得这么从心。

    周玄面对这么从心的金刚蟹, 也实在不忍心欺负它，只道：“我不欺负你，你过来，让我摸一把就行。”

    金刚蟹还有些怀疑：“真的？”

    周玄点头，肯定地道：“自然是真的。”

    金刚蟹最终选择相信周玄：“那好吧。”

    接着，它缩手缩脚地来到周玄的面前，身一趴，眼一闭：“摸吧。”

    周玄伸出手，触摸了它一下：“好了。”

    金刚蟹反而愣了，有些不相信地道：“这就好了？”

    “不然呢？”周玄看了它一眼，“难道还想让我揍你一顿？”

    “没有。”金刚蟹急忙回道。

    然后，它忐忑地缩回墙角。结果发现，周玄真的没有为难它。

    那一刻，它不禁感慨道：“你真是个好人呐，我从来没有见过像你这样的好人。”

    周玄：“……”

    他分明记得, 不是第一次被发好人卡, 应该是第二次了。

    不过, 他根本不想领什么好人卡。

    这年头，这世道，好人难做，吃亏的永远是好人。

    不过，最难做的还不是好人，是老实人。

    老实人处处受欺负不说，还要经常做接盘侠。

    所以，就算做好人，也千万不能做老实人。

    周玄在感慨的时候，耳边一直飘荡着不科学签到系统的声音。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得金甲战衣一件。”

    金甲战衣，呈金黄色，金灿灿，光亮亮，异常耀眼。

    周玄转身到外面，把金甲战衣穿在身上，顿时一身金光, 宛如天神下凡一般，威武不凡。

    这金甲战衣简直就是为他量身打造的，非常的合身。就是长一分嫌长，短一分嫌短那一种。

    “这金甲战衣好看倒是好看，总不能只是单纯的好看吧？”周玄暗自嘀咕。

    系统立刻心领神会，解释道：“系统出品，必属精品。金甲战衣拥有强大的防御能力，能挡住超凡级修士的全力三击。”

    “有点意思。”周玄听后，眉目一动，“也包括超凡境九星修士的全力三击吗？”

    虽说都是超凡境，但这是一个大境界，有一星到九星之分，跨度还是有点大。

    系统回道：“包括。”

    周玄听后，瞬间就放心了：“这就好。”

    金甲战衣不但拥有超强的防御能力，还很智能。只要往上面滴一滴鲜血，便可以激活它，从而达到隐身的效果。

    周玄没有犹豫，划破手指，往金甲战衣上面滴了一滴鲜血。

    “隐。”话音落下，金灿灿的金甲战衣便隐入周玄的身上。

    现在看过去，周玄身上除了普通的衣物之外，根本不见金甲战衣的影子。

    而当他受到来自超凡境修士的攻击的时候，金甲战衣便会主动显现，替周玄抵挡伤害。

    就很灵性。

    周玄心情愉悦。

    试问，有这样一件金甲战衣，谁会不爱呢？

    随着他得到金甲战衣，也意味着今日份的签到结束了。

    一瓶雪莲丹，一部不死天功，一件金甲战衣，就是今日份签到的所有收获，每一样都有不同的使用价值，都是需要之物。

    这样的东西，自然是越多越好。

    他完成签到之后，没有任何耽搁，开始修炼。

    他迫不及待地开始修炼不死天功，效果显著。

    两天之后，他便突破到星耀五星的境界，战斗力也跟着大涨。

    对此，他没有任何意外，一切都在计算之中。

    别人突破都是按月、按年计算，但周玄就很不科学，按天来计算。

    这种突破的速度，别说是人，就是鬼神都会羡慕。

    总之，太快了！

    不死天功，修炼的主要是神魂。

    所以，他在修炼不死天功之后，又接着修炼不灭金身天功，那一部专注肉体的功法。

    为了修炼不灭金身天功，他还喝了不少妖王血，接受雷灵珠的劈打，冰魄灵珠的冰封，甚至于还接受凤凰真羽的灼烧。

    如此一来，效果极好。

    他的肉体得到淬炼，体质大增，肉体之力大涨。

    现在，他在不动用星魂之力的情况下，完全可以手撕星耀六七星的妖兽。

    这便是不灭金身天功的强大之处。

    他修炼的时间还是太短，如果修炼的时间再长一些，甚至可以手撕妖王！

    对此，他信心满满，相信不用多久，他就可以实现手撕妖王的目标。

    周玄在紧张的修炼了几天之后，达到星耀五星，肉体之力大涨，收获自然很大。

    本着劳逸结合的原则，他结束紧张的修炼状态，开始巩固新的境界。

    一整天下来，他都在镇妖塔内巩固境界。

    一直到傍晚，他才停下来。

    随着Duang的钟声响起，意味着干饭时间到。

    所谓吃饭不积极，思想有问题。

    周玄听到钟声之后，飞一般离开后山，直奔食堂。

    “等等我。”后面，八宝鸡妖屁颠屁颠地跟着。

    周玄连续几天都在镇妖塔内修炼，饭都没怎么吃，难得今晚有时间，便决定好好吃一顿。

    他点了不少菜，看得八宝鸡妖口水直流。

    他发现，食堂打菜阿姨的手真的好了，给他打菜的时候，都是满满的一大勺，一点都不抖。

    “阿姨，您手抖的毛病终于好了，真是一件令人开心的事情。”

    打菜阿姨听后，看了他一眼，道：“没好。”

    周玄一愣：“怎么会，难道您是看我长得帅？”

    打菜阿姨一阵白眼，道：“阿姨我是过来人，什么样的人没见过，就你这样稚嫩的，一看就是没什么经验，啥也不懂，阿姨我还看不上。”

    周玄：“……”

    打菜阿姨看着周玄无奈的样子，不由得笑道：“好了，小伙子，阿姨不逗你了。不是阿姨的手好了，是有人吩咐过，让我们给你多打点菜。”

    周玄一脸的狐疑：“谁，还有这样的好人？”

    打菜阿姨手上的动作没有停，一边打菜，一边道：“我们老板。”

    周玄越发纳闷了：“你们老板是谁？”

    打菜阿姨得意地道：“我们老板可年轻了，才二十多岁。”

    “二十多岁。”周玄的脑海飞快地闪过各个人影，忽然眼眸一动，道，“你们老板是李欣？”

    打菜阿姨呵呵一笑，道：“小伙子，你终于想起了啊，是的，她就是我们老板。”

    “原来如此啊。”周玄若有所思地点了点头，“想不到她竟然是这里的老板。”

    周玄知道李欣是做生意的，但想不到她在学院里面也有生意。

    李欣的生意涉及很多方面，衣食住行都有。

    毕竟，她是五大世家之一的李家之人。虽然只是旁系，但好歹和李家也有关系，所以她能拿到很多外人拿不到的资源。

    她年纪虽轻，但善于利用李家和镇妖学院学员这两层关系，做生意远比其他人更有优势。

    她星魂只是一株野花，属于潜力有限的那种。但好在她挺有生意头脑，善于经商。

    在修炼这一方面，她对自己并不抱有希望，而是把希望都寄托在李飞的身上。

    李飞的星魂是一条冰蟒，有化龙的潜力，而且潜力极大。

    于是，李欣就通过做生意赚钱，购买各种修炼的资源，全力培养李飞。

    只要李飞能够崛起，就能带领他们这一支旁系崛起。

    越是势力庞大的世家，内斗越是厉害。

    李欣所在的只是一支旁系，不但要和李家其他旁系竞争，抢夺资源，还有受到李家嫡系的支配。

    外人看来，大世家的人风光满面。

    但只有身在其中，才知道其中的艰辛和压力。

    李欣的爷爷李大爷，深知孙女李欣有经商的天赋，所以很早就下放了大权，把很多事情都交给李欣去处理。

    事实证明，他的选择很正确。

    在李欣的管理之下，他们这一支旁系的生意好了很多，赚了很多钱。

    现在，李大爷遛鸡斗狗，小子日倒是过得滋润。

    李欣倒是很忙。

    一方面，她要在镇妖学院修行。

    另一方面，她还要管理家族的生意。

    以前，李飞没有进入镇妖学院，她迟迟不愿放弃镇妖学院的身份。

    别看她的身份只是一个学员，但凭借这一层身份，她就获得了很多资源，也让李家嫡系对她刮目相看。

    现在，随着李飞进入镇妖学院，她已经萌生了退出镇妖学院的想法。

    反正她的星魂就那样，不会有太高的成就，也不会得到学院的重点培养。

    她倒不如退出镇妖学院，安心去管理家族的生意，竭尽全力培养李飞。

    她自从和周玄打过交道之后，就在周玄身上看到了不一样的价值。

    她知道周玄能指点李飞修炼，于是也打算和周玄交好。

    她以老板的身份，让打菜阿姨多给周玄打菜，便是其中的一种手段。

    虽然很早她就吩咐打菜阿姨就那么做，但她从来都没有告诉过周玄。

    直到今天，周玄发现不对，自己询问才知道其中的缘由。

    周玄对李欣的印象还算不错，喜欢用钱解决事情，他就是喜欢这种纯粹的关系。

    也幸好当初李欣做了一个正确的选择，放弃对付宋范，主动把事情告诉周玄。不然，她的下场会和李川一样，甚至更惨。

    周玄连李川这个李家嫡系成员都敢阴死，更何况李欣只是一个旁系人员。

    李欣放弃对付宋范之后，一直防备着应对来自李川那边的压力。

    但想象中的事情没有发生。

    直到事情发生两天后，她才知道李川死在了镇妖塔内。

    那个时候，她惊诧的同时，更是暗自庆幸，李川死了反而还好。

    她反应很快，在得知李川死了之后，就以李家人的身份，把李川身前的一些资源给拿了过来。

    ……

