    《昨天没更，因为是父亲节，和我爸去喝酒了……老幻和大家道个歉……》

    成鎏金令长来到星眼族的时候，阿斯兰松了一口气。

    新手战场结束的这两天，她真怕有人过来，不由分说的把这里的人都杀光。

    来到这里的第一件事情，成鎏金先看望了在治疗舱中已经恢复了意识的袍白，两个人把所有人都支开，也不知道谈了什么，整个两个小时后，成鎏金才出来。

    让人意外的是，他竟然没有第一时间去找叶钟鸣谈话。

    谁都知道叶钟鸣现在对于星眼族的重要性，成鎏金这样重要的人物到来，不应该立刻和他接触吗？

    好在，成鎏金在和袍白会面后的第二天，见到了叶钟鸣。

    “不要怪我怠慢，实在是你的成绩太好，族里在对你的奖励上，有些为难。”

    叶钟鸣看着成鎏金，想的倒是这两天新手战场结束后，和其他星眼族人熟悉了得知的关于这位黄金令长的传说。

    貌似，虽然没有袍白那样的锋芒毕露，可也是一个传奇人物啊。

    其余的诸如一些战绩啊之类的就不说了，有星眼族人神秘兮兮的告诉叶钟鸣，这位成鎏金，曾经在几十个宇宙年前，疑似参与了一起大劫案，把一个大族运送月岁金的车队给劫了。

    这个叶钟鸣真的十分好奇，详细问了问，但大家都语焉不详，他们其实也是道听途说，反正就是成鎏金曾经消失过了一段时间，回来之后还养伤养了许久，但是那个时段已经过不下去的星眼族突然有了一批资金注入，度过了难关。

    叶钟鸣对这个持怀疑态度。

    要知道如果传言是真的，那个大族岂会善罢甘休，对付不了其他人，还对付不了一个星眼族？

    好吧，就算人家要脸面，或者碍于规则在没有确凿证据的时候不能出手，可没事给你下个绊子穿个小鞋啥的，星眼族能扛得住几十个宇宙年？

    不过，当叶钟鸣看见了成鎏金，看见了他眼中那种说不清道不明的某种东西，他有那么一瞬间，真的觉得那场劫案就是这个人干的。

    “先说说族里的希望吧，这样，我再把族里能够给你什么也讲明的时候，你就可以更加容易的判断。”

    叶钟鸣点头同意。

    他不是不知好歹的人，他听出了成鎏金话里的意思，如果延伸开去，甚至可以为双方彼此的关系定性。

    成鎏金，或者星眼族的意思是，‘你给我创造了价值，我也会从你这里得到一些东西，但我不会让你先开价钱，我会先说一个数字，你看看行不行，不行，我们再商量。’

    如果是对等的双方，这个倒是无所谓，但哪怕叶钟鸣获得了新手第一，哪怕星眼族再如何濒临灭族，后者依然比前者强大无数倍。

    至少在现在，叶钟鸣一个人，是无法和任何一个宇宙万族相比的，哪怕对象是星眼族这样的。

    长虚水族？一个自由人只有几十个的存在，还都是辅助性质，和星眼族这种还有独立基地，还有三大战队的种族比那是鸡蛋和石头的区别。

    所以说，叶钟鸣和成鎏金的对话，前提就是叶钟鸣是弱势的一方。

    现在强势的一方用弱势的语气说话，叶钟鸣自然感觉的到。

    同时，叶钟鸣也心存感激。

    在他对新手战场的个人奖励、种族奖励和积分换购物品价值等诸多方面没有太清晰的认识之前，他如果开价，要么高了，要么低了。

    现在呢，星眼族告诉他，不用你开价，我先开，在开之前，我先把你的价值说一说。

    这就避免了要价太高或者太低的情况，避免了叶钟鸣因为和星眼族信息不对等可能造成的损失。

    不得不说，成鎏金仅仅一句话，就让叶钟鸣对星眼族好感大增。

    叶钟鸣体会到了星眼族传递给他的一个信息，就是真的需要他。

    “个人奖励我就不说了，那都是你的，族里不会因为给你提供一些支持就去伸手。”

    又是一个很让人赞叹的决定。

    这一点，叶钟鸣可是知道的，因为他的身边，有赫斯基纪睿广等新手，知道如同卢瑟族这样的种族，早就和代理们事先说好了的，会从个人奖励里扣除一定比例，做为他们提供装备药物同伴甚至是路费等方面的成本。

    星眼族与这些种族相比，除了正常的成本外，可还是把种族的希望之星袍白给派了下来，基本上等于救了叶钟鸣一命，现在个人奖励人家不要，事情做得已经很漂亮了。

    至于说袍白的到来是因为大环境的改变以及他同样获得了巨大收益……如果叶钟鸣想的是这样，那不仅仅是格局太小，心性也太小了。

    “你帮星眼族获得了总积分排名第一，如果是以往，那么奖励是固定，但这次不同，全部奖励项都有了一定的更改，其中最重要的一项，是十个代理名额以及五张下一期新手战场的入场卷。”

    第一名是十个代理名额吗？还有五张入场卷吗？

    云顶之王第一时间想到了自己的云顶山庄。

    在天上，赫斯基芥奎等人不错，纪睿广也是一个能够独当一面的人，更是有合这样未来的左膀右臂，可是……他们终究和叶钟鸣配合的时间太短，远没有云顶的人用起来顺手，如果可以借此机会把山庄的人带上来几个，那就好了。

    “除此之外，还有一个为期一个宇宙年，也就是到下一个新手战场开始前的贸易折扣。”

    成鎏金脸上的黄金面具让叶钟鸣看不到他的表情，但听语气，对这个奖励的态度貌似有点……复杂？

    察觉到了叶钟鸣的不解，成鎏金道：“对于其他种族，这个贸易折扣条件或许还要排在代理人名额的前面，因为他们有钱，他们的贸易量大，一个宇宙年，可以节省很多，可是对星眼族来说……”

    成鎏金摇摇头，没有继续说下去，叶钟鸣便懂了。

    星眼族……现在连购买代理人资格或者入场卷都要拿出去钱了，他们的月岁金，不得不留下来用作种族的基本运转，可就是这样，他们也快要坚持不下去了，哪里还有多少钱做贸易，不做贸易，那折扣这东西自然就没有任何意义。

    “还有，总分第一，有权利开一个星球猎场。”

