    重重拍了一下桌子的白老先是满脸愤怒的扫视了下众人。

    见众人只是眉头皱起，面色泛起一丝不满，但并没有多余动作的时候，微微松了口气。

    他以前只是忽悠这帮人。

    可从来没和这帮人拍桌子叫板过。

    开什么玩笑。

    好歹是武王，能修炼到武王的人，哪个不是人中龙凤。

    都有各自的骄傲。

    哪怕你是鬼谷子，敢这么拍桌子跟他们讲话，今天也必须得干你。

    但好在，这群人一时被圣人这二字所震慑住，暂时没弄明白情况，没人轻举妄动。

    白老深呼吸了一口气，再次回忆了一遍蛊哥和他对的口径，在确定没有哪里有失误之后，才开口道。

    蛊哥嘴里的圣人，是他第二次听到这个词。

    第一次听到这个词，还是从一个疯疯癫癫的算命老头嘴里听到的。

    “你们都知道，我们天元大陆实则为一个大阵，是外界用于镇压蛊族的吧。”

    “万万年的时间，让天元大陆发展到如今这个地步。”

    “而我们鬼谷子十代，从第一代开始，使命就只有一个，那就是防止大阵碎裂，蛊族逃出。”

    “如果大阵碎裂，届时天元大陆将四分五裂，我们所有人都会死在虚空缝隙中，而蛊族也将重见天日，回到外面那片大陆。”

    这时，一个男人眉头皱起望向白老：“那个鬼老先生，你一直说外面那片大陆，外面那片大陆，外面那片大陆叫什么名字。”

    白老闻言愣了一时没有反应过来，片刻后面色严肃的沉声道。

    “本来不愿意过多透露外界的消息，但既然你们诚心诚意的问了，那我也就告诉你们。”

    “外面那个大陆叫地方大陆。”

    “好了，这是题外话，不用关心这个，我们说今天主要的。”

    “在万万年前，人族经历了一场恶战，极其险恶的战斗。”

    刚才开口打断的那个男人，再次若有所思的开口问道：“难不成是人魔两族大战？”

    “不不不。”旁边一个女人摇头反驳道：“我觉得应该是人魔蛊三族大战。”

    “呵。”

    白老摇头不屑轻笑了一下，扫了眼众人：“是百族大战，百族的气运之争。”

    “百族？”

    众人楞在原地，一时间有点没反应过来。

    “百族是什么意思？”

    “鬼老先生你的意思除了人族，还有其他近百个种族？”

    “开什么玩笑，我们人族一直是天元大陆上的主宰，哪有其他种族。”

    “这这这...我

    有点无法相信。”

    白老扫了一眼那人，嘴角抽搐了一下，没有第一时间讲话。

    不相信是吧，我刚才听蛊哥说的时候，我也不相信。

    这他妈也太扯了。

    但蛊哥当时跟他说，现在的局面已经很扯了，不如再扯一点，反正也没有其他更好的办法了。

    白老硬着头皮沉声道。

    “是的，没错是百族。”

    “百族有人族，魔族，蛊族，妖族，雪人族，甚至还有龙族，巨人族，异人族等等。”

    随后他急忙没等这些人开口再次急促道：“而这就是万万年前气运之争的前提背景。”

    他是生怕这群嘴碎的人，突然有人开口问他，那剩下的族都有哪些。

    他可没办法做到即兴编九十几个种族出来。

    只见白老缓缓站了起来，单手背负在身后，神情恍惚的望向远处。

    “百族气运之争，万万年一次，所有种族都有机会参加。”

    “哪怕你是一只蚂蚁，你只要是繁衍出被天道认可的种族，你依旧可以参加这场气运之争。”

    “只要在这场气运之争中，取出足够好的成绩，那么你的种族便会获得被天道所赐下的气运，到时候你的种族便会随风起飞。”

    “就像龙族，便是从妖族里面，独立出来，自称一族的种族。”

    “异人也是如此，也是从人族里面独立出来的一支种族。”

    “在万万年以前，人族是所有种族中唯一没有天赋能力的种族，无论是寿命，身体强度，武道天赋，又或是传承，都比不上其他种族。”

    “唯一一个其他种族不可媲美的能力，就是繁殖能力。”

    “不像龙族千年生一胎，只要人族愿意，甚至可以一年生一胎。”

    “但是繁殖能力强又如何，在万万年前，人族可以说是最弱小的一支种族，甚至连沦为奴隶的资格都没有。”

    “各大种族更喜欢用巨人族当奴隶，身体强度高，能干活，最主要的是脑子不好听话。”

    “而人族呢，不但身体孱弱，干不了什么重活，还经常玩弄一些小心机，所以那个时候，基本没有种族愿意用人族当奴隶。”

    “那个时候的人族只能沦落为零食。”

    “被那些种族当做零食，奖励给沦落为奴隶的巨人族。”

    “掐头去尾一口一个，嘎嘣脆。”

    “更有甚者，将一批人类圈养起来，只让他们生孩子，然后将孩子奖励给那些沦落为奴隶的巨人族，供这些干苦力活的巨人，当做零食吃。”

    说到这里，白老眼眶隐约闪烁着泪花，望着远处一言不发。

    众人也神情震撼的不知道该讲什么。

    他们也第一次听过人族还有这种往事。

    伴随着白老言语，那一幅幅巨人吞噬人族小孩的画面，已经在他们眼前隐约浮现出来。

    他们甚至已经看到了，在一片充满战火的广袤大陆上。

    龙族在天上翱翔，凤族在夕阳旁展翅，被铐着厚重脚镣巨人，艰难的抬起的步伐，一步步的在地上行走。

    时不时走累了，随手从兜里抓出一个人族小孩塞进自己的嘴里。

    地面上到处都是烈火地缝，时不时可以看见惨死的人类尸体。

    这时——

    白老低下头，缓缓的踩死了一只从脚尖前跑过的蚂蚁。

    “看到了吗，那个时候的人族就像这只蝼蚁一样，甚至没有会在意这个蝼蚁长什么样子，是男是女。”

    “心情好了，抓进嘴里，嘎嘣嚼碎吃了。”

    “心情不好，一脚踩死，便不再关注。”

    “这就是万万年前的人族，蝼蚁一般，甚至远不如蝼蚁。”

