    农历十月十二，王氏豪门的王爷迎来了150岁大寿！

    这一日，京都的上层圈子来人祝贺！

    真龙山庄外更是聚集了无数的高手！

    最起码有十个大圆满天王，有国外的，也有国内的，热闹非常！

    真龙山庄内，更是挂满了彩旗，就跟春节一样。

    鞭炮声，吆喝声不断的响起。

    本地新闻来了不少媒体开始了报道。

    而网红更是不知道来了多少，甚至还有千万粉丝的大网红。

    一时间，真龙山庄成为了网红打卡地。

    “豪门东方家族，送明朝汉白玉貔貅一对！”

    “豪门林氏到访，送千年人参三支！”

    “豪门皇甫家族到访，送玉髓液一瓶！”

    “豪门唐氏到访，送……”

    十大豪门无一缺席，全部到访。

    毕竟王爷乃是一尊大圆满天王！

    到了这种境界后，是各方势力拉拢的对象。

    一句话，就可以解决很多事情。

    有时候在各大家族仅仅是挂个名，就可以保证这个家族高枕无忧！

    所以这也是当年东方家族和唐门因为唐北母亲跟唐行简私奔后，勃然大怒的原因。

    因为唐门和东方家族都害怕得罪王爷！

    甚至王爷只需要一句话，就会让他们两家元气大伤！

    更何况，王爷还有一个大哥，名字叫太子！

    已经两百岁了，是最后一个封建王朝的余孽！

    唐行简今天也到真龙山庄了，纵然有一百个不愿意，他还是来了。

    唐门要求的，今天也算是赔罪。

    毕竟二十多年前，唐行简拐走了王爷指定的女人。

    皇甫墨婉也到场了，代表了江北帮，更代表了皇甫家族。

    夏氏则是夏东来到场。

    林氏的有林洛东。

    西北陈家有陈江河。

    还有山海市本地的一些巨头，如宋丽，年轻军长宋逸飞。

    门口的广场上，已经站满了人，山下更是停满了各种豪车。

    众人亲切的交谈着，相互寒暄着。

    “哎，你们说今天北帝会来吗？”有人忽然开口。

    不少人的注意力立刻被吸引了。

    “我觉得不会来，因为今天最起码有十尊大圆满天王到场了！”

    “对，我也觉得不会来，十尊大圆满天王啊，就算是先天入道的高手，也不敢轻易撄锋吧？”

    “北帝太神秘了，之前根本就没有听说过这号人。”

    时间一点一滴的过去。

    忽然间，众人亲眼看到真龙山庄的深处有一道万丈金光冲上了云霄，紧接着，一圈又一圈的黄金波纹横扫四周。

    并伴随着一声中气十足的长啸。

    人群中，有人动容：“王爷突破了！”

    “先天入道，王爷在150岁大寿这天进入到了先天入道的境界！”

    “我的天，王爷怎么突然间就突破了呢？”

    真龙山庄中，大魔佛看着王爷闭关的地方，眸光深邃！

    王爷真的是天纵奇才，在这个时代，居然还能够突破！

    “魔佛啊，恭喜你啊，想不到你的女婿在这个时代还能够进入到先天入道的境界！”恐怖伯爵酸溜溜的说道，很是羡慕。

    “太强大了，我已经卡在这个境界几十年了，纹丝不动！”韦陀天王说道。

    “东方散术与西方科技融合，让王爷走出了属于自己的道路！”红衣大主教眼神灼灼。

    “王爷成功融合了东方古武术，东方散术和西方尖端科技！”圆桌骑士开口。

    还有几个大圆满天王都没有说话，不过也在思索着如何才能够突破。

    哒哒哒，清脆的脚步声忽然响起。

    众人回眸而望，只见王爷闭关的宅子深处，缓缓走出来一个高大的身影。

    不是王爷还是谁？

    但是他变的更加的年轻了，也变得更加的深邃了。

    双眸如同两轮深渊，深不可测。

    看上去也就三十多岁的年纪，眉宇间的老态尽数的褪去，英气十足。

    他穿着唐装，非常的合身，也将他衬托的高大英俊。

    走在大街上或者商业区中，任谁也想不到这个三十多岁的青年男子，就是一百五十岁的王爷！

    “岳父大人，不才，我，突破了！”王爷轻轻对大魔佛行了一个大礼。

    大魔佛嗯了一声：“现在就算是北帝前来，你也不会担心了。”

    王爷面色不变：“我已经进入全新的境界，进入到这个境界后，我才知道自己有多么强大！”

    “到底有多强大？”韦陀天王羡慕的问道。

    虽然他们都已经触摸到先天入道的边缘，但并不是真正的跨入，不了解之间的鸿沟。

    王爷道：“各位请看好！”

    一边说着，一边身躯一震。

    体内顿时传来了大江奔腾的声音，呼啸间如同千军万马！

    “这是……”就连大魔佛都动容了。

    “没错，天地灵气在体内凝结成灵力，如同水流，更加精纯！”王爷说道，随即张口吐出了一道匹练，化为了一道电光，劈在了地面上。

    噼啪。

    地面都是炸裂！

    “先天入道之前，体内的劲气都是气的状态！”

    “而现在，已经液化了！”

    “战力源源不绝，吐纳呼吸间，就可以弥补亏虚！”

    王爷耐心的讲解着。

    众人听得似懂非懂。

    “走吧，出去跟大家宣布这个好消息吧！”大魔佛说道，“京都那边，应该会派专机来给你加冕了！”

    王爷点点头，嘴角附近有一抹讥讽：“这个北帝今天不来就罢了，只要来了，我一定让他有来无回！”

    广场中，众人正议论纷纷。

    “王爷出来了！”不知道是谁惊呼了一声。

    顿时，所有的目光视线都注视在了王爷的身上。

    所有人都是震惊了。

    王爷看上去这么年轻的吗？

    这就是名声传遍了一百多年的王爷吗？

    “诸位，欢迎大家今天来参加我150岁生日，我很高兴！”王爷说道。

    众人开始纷纷鼓掌。

    鼓掌声哗啦啦的，连绵不绝。

    王爷再次开口：“另外向各位传达一个好消息，我已经突破，进入到了一个全新的境界——先天入道！”

    卧槽……

    先天高手！

    上一个先天高手还是什么时候产生的？

    不算那些遁世家族和天子遗族，晚清时期，已经整整一个世纪了！

