 王可可与说书老人的故事，那得从两百年前玄天宗建宗八百周年开始讲起。

王可可是三百七十年前断天崖大试的第五名，在两三百年前，名头在人间大的很，在大约两百年前，遭受了两次殴打，这才躲在麒麟山天圣洞，在师兄缺德道人那里蹭吃蹭喝蹭徒弟。

由于当年王可可名气非常大，玄天宗八百周年庆典自然是也给他发了邀请函。

说书老人最喜欢热闹，虽然没有邀请函，还是跑到昆仑山去了。

在昆仑山脚下的凌霄城，支起地摊给人算命，刚好就遇到了王可可。

王可可在说书老人的摊子上算过一卦，说书老人经过一番装模作样的推演之后，建议王可可三天内不要出门，否则将有血光之灾。

王可可自然不信这番鬼话，当场就掀了说书老人的摊子，还大声说：“我打神鞭王可可修为天下无敌，此次受玄天宗邀请来参加立派八百周年大庆，怎么可能会有血光之灾？

我看你才有血光之灾！”

掀了摊子还不算，他还毒打了说书老人一顿。

幸亏当年说书老人年纪轻，挨了一顿毒打，倒也不致命。

哪成想啊，还真被说书老人给算准了。

王可可在神山之巅的三清殿昆仑酒宴上，喝醉了酒，当众调戏前来赴会的良家仙子，并且在三清大殿上解开裤腰带，当众滋了一泡尿。

乾坤子那个时候已经掌握玄铁令一百多年，且正值巅峰时期，乃是名副其实的正道第一人。

王可可在三清殿上耍酒疯，调戏仙子，当众撒尿，乾坤子岂能容忍？

乾坤子亲自出手，将王可可打的骨头断裂多处，生活不能自理。

被打之后，王可可酒也醒了，心中那叫一个后悔啊。

要是自己昨天在凌霄城听了那个算命先生的话，也不知道被捶了一顿。

这些年来，王可可一直懊恼后悔。

在天圣洞的时候，经常和刘焦、段小小等人说起那段往事，也经常提起那个铁口直断的神算子。

都过去了两百多年，以为今生再也不会见到那个算命先生，哪成想啊，在玉山脚下的一处茶棚里，竟然给撞见了。

刘焦与段小小一听这个胖老头，就是师叔口中经常提到的神算子，也都来了兴趣。

他们倒也懂事的很，既然这神算子是老顽童师叔两百多年前认识的，那就是前辈，自然得作揖行礼。

都是正道的，一听是前辈，风尘三剑与楚渠儿也站了起来行礼。

说书老人以为王可可又要揍他，所以先前才极力否认以前见过。

现在看来，是自己想多了。

他眼珠子一转，捋着胡须，呵呵笑道：“诸位不必客气，老夫虽然是前辈高人，但生性淡薄名利，很少与修真界的人打交道，说来也是惭愧啊。”

王可可道：“喂，胖老头，当年你算的太对了，我后来伤势好了之后，去凌霄城找了你，你却不在了。

都过去了这么些年，我还以为你早就嗝屁了呢。

看来你也是修道中人啊。”

说书老人笑道：“修道中人不敢当，老夫只是学了几手祖传的小法术，可以延年益寿，活的比普通人长久一些罢了。”

王可可虽然滑稽，但修为绝不含糊。

他伸手握住了说书老人的手，一再给当年的事儿道歉，其实暗中一缕真元已经进入了说书老人的身体内，查看说书老人的修为。

结果他发现确实是自己想多了。

这胖老头体内经络封闭，丹田堵塞，绝对的不可能是修真高人。

他松开手，看了一眼坐在旁边一言不发的叶小川与元小楼。

道：“神算子，这两位是？”

说书老人赶紧介绍道：“这位是老夫的孙女小丫头，这位是小丫头的夫君饭桶二号。

丫头，你们还不快拜见王前辈？”

元小楼拽着叶小川起身，给王可可施礼。

元小楼道：“见过王前辈。”

王可可眯着眼睛，看着二人，随即伸手拍了拍二人的肩膀，道：“都是自己人，不必多礼。

今天的下午茶算我的，谁都不要和我抢，就当是我为当年赔罪了。”

说书老人道：“那老夫可就却之不恭了！掌柜的，再上三……五屉肉包子！”

叶小川对于王可可拉着说书老人，让说书老人再给他算一卦没兴趣。

他的主要注意力，都放在了旁边风尘三剑等人的身上。

听到这几个人的谈话，叶小川也明白了风尘三剑等人为什么会在秦岭北部。

说起来与他也有关系。

风尘三剑与叶小川乃是生死之交，去年叶小川出事之后，他们三个一直在人间转悠寻找叶小川，前几天秦岭南部遇到了刘焦、段小小、王可可三人。

都是大雪山一战的幸存者，他们关系非常好，便一路同行，一边在凡尘玩耍历练，一边寻找叶小川的踪迹。

今天一早到了玉山，想到另外一个大雪山之战的幸存战友楚渠儿，便来到玉山蓝河仙府拜访。

楚渠儿便带着这几位朋友在玉山附近转悠转悠，看看玉山风景，以及玉山脚下的镇西军大营。

逛累了，这才在茶棚偶遇叶小川等人。

莫少林叹了口气，道：“叶公子已经失踪了十个月，也不知道现在他是生还是死啊。”

段小小道：“他被玉机子掌门打的经络尽断，丹田碎裂，这是苍云门大长老云鹤道人与玄天宗大长老沐沉贤亲自验证的，受了如此之重的伤，就算当初被人及时救走，只怕也是凶多吉少。”

刘焦摇头道：“小小，你没见过叶公子，不了解他。

我见过几次，我觉得他一定还活着。”

叶小川忍不住开口，沙哑道：“你们口中说的那位叶公子，听说是魔教鬼玄宗鬼王之子，在苍云山上还杀了乾坤子，引发了苍云大战，死伤过万。

而且他还在大雪山害死许多无辜之人，你们应该也都是大雪山一战中的幸存者，你们也曾亲眼目睹自己的亲朋好友因叶小川而死。

如此一个大魔头，你们还找他干什么？”

风尘三剑等人闻言，都是微微皱眉。

包仁河道：“这位兄台此言差矣，我们与叶公子乃是朋友，朋友之间是没有身份芥蒂的，不论他是正道之子，还是魔道之子，对我们来说，没有任何区别。

至于大雪山之战，并非是叶公子所害，与天界贼人力战而死，每个人死前都不曾后悔。”

 