    第206章 你试试   

    佛州。

    

    魔窟外。

    

    秦风正往神州归去，心下所想还是封魔之事，但忽然间，当他神识一不小心穿透层层云海，落在万丈高空之下，捕捉到一些词汇时，脸色不由得一变。

    

    随即，他目光勐的锋锐起来，眼眸中血意闪烁，犹如燃烧的神焰，要透体而出，血噬焚灭这片天地。

    

    一股撼天动地的恐怖威势，瞬间从他身上狂喷而出，似能压垮天地，碾碎诸天。

    

    “吟。”

    

    趴在他肩头的焰灵慌忙叫唤，甚至猛的一个激灵。

    

    它可是记得秦风曾说过什么，但此行魔窟，也是有所收获啊，难道还要把它彻底摧毁，不能这样啊。

    

    它内心在咆哮，但浑身颤栗，不敢轻易发一言，只因此刻的秦风，身上杀意浓郁到极致，如同刚从血海中走出的杀神，能毁天灭地，屠杀诸天万界，怎敢触其杀意。

    

    “很好！”

    

    秦风深吸口气，缓缓闭眼，再睁开时，眼瞳中的血红已经散去，只剩一片冷漠，那是杀意强烈到极致的漠然，是对生命的漠然。

    

    这一刻，他只想杀人。

    

    当他神识穿透云海，落在下方人群中时，秦风迅速了解到最近这些时日青玄发生了何事。

    

    两界贯通，真仙下凡。

    

    这些都不重要，哪怕是上界之人横行霸道，连续踩下所有神宗，他都不在意，但他们不该触犯青玄神宗。

    

    更不该威压所有，在叶轻语体内种下剑印。

    

    本以为，那白骨仙念会出现，没想到两界先行贯通，下界真仙下凡来，掀起如此风暴，犯他宗门，伤他门人，还要他弟子性命。

    

    这完全触犯了秦风逆鳞。

    

    “你当我下界是凡尘，众生如蝼蚁，但殊不知，在我眼中，真仙又与蝼蚁何异，真以为，这下界无人能奈何你们不成。”

    

    秦风肃杀低语。

    

    周身凝聚的杀意虽然已经收敛，但那令空间震颤，为之扭曲的气势，依旧让焰灵胆颤心惊。

    

    轰隆。

    

    下一刻，虚空爆开，秦风将速度催发到极致，宛如长虹贯日，又如惊雷破碎长空，呼啸而过，独留一道久久难以愈合的恐怖裂痕，仿佛虚空被一剑劈开了般。

    

    “那是……”   

    下方，亿万万人群瞬间觉察到虚空之上的震动，俱皆抬头望去，一刹那，瞳孔骤缩。

    

    “是秦风，他出现了！”

    

    短暂的震撼后，一道道骇然惊呼声，响彻天地。

    

    秦风现身，将归神州，消息如风传开，震荡青玄。

    

    而与此同时。

    

    青玄神宗上。

    

    上至逆长生，下至普通弟子，俱皆站在神宗前，哪怕强敌将临，但一个个依旧倔强的站在那，高扬着头颅，没有半分惊惧。

    

    仅凭这份气度，就足以让四周众人暗暗佩服。

    

    但佩服归佩服，现实是现实，在上界真仙面前，就凭青玄神宗这点人，简直是蜉蝣撼树，螳臂当车。

    

    “七日已到，秦风未归，青玄神宗，恐将是昙花一现，沦为历史尘埃啊。”

    

    神宗脚下，连绵数百里，尽是人潮，不知多少人在暗暗叹息。

    

    还有些人则在幸灾乐祸，恨不得立即看到青玄神宗覆灭般。

    

    就连诸多武道巅峰，看向青玄神宗的目光，都是暗含光芒，或是带着冷笑，或是迫不及待。

    

    自秦风出世，这下界便成了秦风独尊的世界，诸多神宗，都被秦风之威震慑的封山不出，哪怕被种下血印，哪怕宗门先祖飞灰湮灭，也不敢有半分怨言。

    

    但如今，两界贯通，真仙下凡，局势瞬间突变。

    

    他们不在乎这下界谁能称霸，反正轮不到他们，但若是秦风身陨，他们体内的血印，或许将不解自灭。

    

    谁不想恢复自由。

    

    谁又想生死被他人所控。

    

    “来了！”

    

    遽然间，不知是谁率先惊呼了声，亿万目光瞬间眺望苍穹，便看到虚空破开，一道道身影贯日而来，竟有数十位之多。

    

    有人脚踩雪莲，浑身雪花飘荡，犹如掌控万雪的冰雪女皇。

    

    有人脚踏仙剑，剑意冲霄，犹如剑神。

    

    有人身负雷霆，如九天之上的雷神。

    

    还有人若隐如现，似与黑暗虚空完美契合，如同隐藏在黑夜下的死神。

    

    还有……   

    数十道身影瞬间降临，虽然绝大部分都不是仙境，但至少都是半步仙境，他们往那里一站，俱皆气势冲霄，仿佛取代苍穹，天威压世，令无数人倍感窒息。

    

    便是神道天、青云神主等武道巅峰，都是骇然色变，忍不住爆退数十里，哪敢靠近。

    

    “好可怕，这便是上界之人吗，那脚踩雪莲的，应该就是最先下凡的真仙司雪衣了。”

    见到上界之人那一刻，神道天等至强都瞳孔骤缩。

    

    “与她并肩而立的两人，应该也是真仙吧。”

    

    只见司雪衣左手边，有位黑衣如墨，脚踩仙剑的男子，他就站在虚空，便给人一股遗世独立，超脱世俗的可怖敢。

    

    而在司雪衣右手方，站着一位身高足有三米的男子，显现在外的皮肤呈现古铜色，浑身肌肉犹如钢铁铸造，手臂堪比普通人的腰，如有在世巨人。

    

    两人与司雪衣比肩，气势不弱分毫，显然必是仙境无疑。

    

    三位真仙，数十位半步仙境，如此阵营，足以轻易摧毁下界，区区青玄神宗根本无法阻挡，便是秦风归来也一样。

    

    只是。

    

    “秦风不会真的龟缩不出吧？”

    

    神道天等武道巅峰心下暗道，现在摆在他们面前的，似乎已不是谁胜谁负的问题，而是秦风敢不敢现身。

    

    若秦风潜藏隐匿，即便上界真仙能扫荡世俗，碾杀秦风千百回，又有何用？

    

    青玄神宗上，逆长生等人心中微沉，神情前所未有的肃然。

    

    哪怕早已知晓上界又有人下凡，但真当全部降临时，才能切身感受到那种恐怖，没有仙级法阵，连一个季玄舒他们都无法抗衡，现在数十人无一弱于季玄舒，还有三位真仙大能，此局，怎么破？

    

    这一刻，他们都只觉窒息，难以喘过气来。

    

    “没办法，只能用那个办法联系神主了。”

    逆长生面色严峻，渐渐决然，他是秦风之奴，若是身陨，主人必然知晓。

    

    “大长老。”

    

    逆长生的举动令神宗上下神色骤变，但不待他们阻止，傲立虚空的上界人群中，便有一道轻蔑冷笑的声音传出，   

    “蝼蚁就该有蝼蚁的觉悟，我让你生便生，让你死，才能死。”

    只见季玄舒踏出一步，恐怖刀意绽放，笼罩逆长生，将他自爆的气息疯狂压制，令逆长生神色狂变。

    

    连气势都被压制，如何自爆？

    

    “司雪衣，你说谁是天寒体？”

    

    司雪衣身边那位巨人说道，丝毫没有在意逆长生的举动，仿佛这些蝼蚁，根本入不了他们眼帘。

    

    “你有兴趣？”

    司雪衣看了他一眼。

    

    “当然。”

    巨人笑道。

    

    “以如今的情况，即便是天寒体又如何？”

    司雪衣摇头道。

    

    “天寒体乃是万年难见的神体，成仙几率极大，既然遇见了，自然是要试试。”

    巨人幽幽道。

    

    “你若能收下她，我无话可说。”

    司雪衣看了眼头颅高扬的叶轻语，淡淡说道。

    

    巨人顺着司雪衣的目光望去，脚下一步踏出，犹如夏日惊雷，震荡着不少人只觉耳膜生疼，近乎失聪。

    

    “我乃神意门落山尘，可愿随我前往神意门修行。”

    

    落山尘看着叶轻语道，怕叶轻语不知神意门是何等宗门，还开口解释道：“神意门乃是炼体宗门，定能将你神体潜能完全激发，以窥仙路。”

    

    叶轻语轻飘飘的看了落山尘一眼，随后便收敛目光，那嫌弃的目光充满不屑，根本懒得理会。

    

    她身中剑印，令死都不愿拜师司雪衣，此刻又怎会答应。

    

    落山尘古铜色的面庞瞬间铁青下来，有些难看，他竟在下界，被一万象无视了？

    

    “别白费力气了，她令死也不愿追随我，你又如何收服她。”

    司雪衣说道。

    

    哼。

    

    落山尘重重冷哼，便收回脚步。

    

    心生爱才之意才给了个机会，既然如此不屑，那便罢了。

    

    “秦风当真不归吗？”

    落山尘退下后，司雪衣才脚踩雪莲走出，傲立于神宗之上，居高临下的俯瞰诸人。

    

    无人回应，但上至逆长生，下至普通弟子，俱皆神色严峻，气势全开，倔强的脸上满是决然之意。

    

    既然决定站在这，便做好向死而战的准备。

    

    “真以为，我不敢大开杀戒吗？”

    

    司雪衣清冷的容颜下闪烁起淡淡的杀意，冰冷道：“既如此，秦风一日不归，我便杀他青玄神宗一人，看他当真不在乎你等死活吗？”

    

    “今日，便从你开始。”

    

    说罢，司雪衣玉手轻抬，五指掐诀，作势就欲催发叶轻语体内的剑印，杀伐，从叶轻语开始。

    

    “你敢！”

    

    逆长生等人睚眦欲裂，作势就欲出手。

    

    “怎么，蝼蚁还想反抗，还是乖乖等死吧。”

    季玄舒长刀竖起，刀意遮天蔽日，震慑所有。

    

    司雪衣更是未曾去看逆长生他们一眼。

    

    不敢？

    

    笑话。

    

    她五指印诀绽放，作势就欲引爆剑印，要叶轻语形神俱灭。

    

    “你若敢动，哪怕上穷碧落下黄泉，我也要你飞灰湮灭，不信，你试试。”

    便在这时，一道冷漠如同从地狱传来的声音，忽的从远处天际传来，震荡着虚空颤动，支离破碎。

    

    “那是……”   

    无数人骇然跳目，就看到一道身影破碎长空，如血红贯日，顷刻降临。

    

    是秦风！   

    他归来了！   

    

    

