    云音音一脸惊讶，“我之前没有和你说过吗？”

    “没有。”轩辕覆实话实说。

    居然没有说过！云音音仔细想想，当时好像的确没提到思念体。于是咧嘴笑笑，身子靠在他胸膛上，开始细细将了起来。

    费了好大力气，才解释清楚思念体不是人又是人的特征。

    轩辕覆想了想，应该是类似于幻术那样的东西。

    “皇叔你真的听懂了吗？”云音音满脸不确定，毕竟自己讲的那么云里雾里的。

    轩辕覆点头，接着起身将人扶了起来，又弯腰捡起铺在地上的外袍，重新披在了身上。

    回到楼前，蓝月红日都在焦急的等着，一见云音音二人，立马迎了上去。

    小声说了句，“公主，你们去哪了？刚才白神医来了。”

    云音音耳根子一红，“就，就四处走走看看。”

    不给两人考究的机会，云音音跟着轩辕覆一起进了密令室，只见偌大的屋子里，四处暗格，房间中间，放了一张很长的桌子，两边依次摆放了一些太师椅。

    倒是好现代会议室的风格有些相似。

    “主子，你回来了。”看到轩辕覆，正在看着什么的白衣立马起身。

    轩辕覆拉着云音音坐到他对面的位置，冷然问了句，“找我？”

    “是，想要问一下主子你一会去苍狼王府，是否需要易容和带人？”

    “都不需要。”说完想到什么，又改口道，“为音音易容一下就好。”

    白衣虽然惊讶为什么要带着云音音，不过没多问，拿出工具箱，沉默办事。

    云音音一边昂着脸任由白衣往自己脸上贴软皮面具，一边悄悄打量身边的轩辕覆。

    看着因为吃醋变得小心眼的他，

    心中像灌了蜜糖一般的甜滋滋。

    要不说白衣是轩辕覆心腹呢，很快，云音音变成了个平平无奇的小丫头。

    因为晚上要出去，轩辕覆索性天不黑就带着云音音出去了。

    “哎呀，我又忘了和主子说那事了！要让她和公主遇到就不好了！”

    二人走后，密令室内白衣突然一拍脑袋懊恼道，旁边蓝月准备走人的，可听到他提到云音音，便好奇问了句，“什么事？”

    见到蓝月肯搭理自己了，白衣顿时眉开眼笑的就凑了上去，“蓝月……你不生我气了？”

    好家伙，白衣怕是这辈子都忘不了，他和品玉几人说了事情经过后，那几人的笑到眼泪横飞的模样。

    不过也是那样，白衣才知道自己犯了多大蠢，当下就扔了那几包药材，只是再去找人时，却连个面都见不上了。

    看到白衣贴上来，蓝月立马后退一步，转而拽了红日的袖子，一边朝外走一边轻哼道。

    “不说拉倒，红日，我们走。”

    见心上人要走，白衣急了，急忙跟上去，“诶诶诶，别走，我说还不行吗！”

    蓝月这才停下步子，看向他，等着他接下来的话。

    白衣摸了摸鼻子，“其实也不是什么要紧事，就是银桑公主一直住在京都城内。”

    “这和我们公主又有什么关系？”蓝月不以为然。

    “直接关系倒是没有，就是银桑公主对主子一直有意思，而且这次她父皇送她来的也是冲着太子来的。”

    闻言，蓝月红日只是不屑一笑。

    “她是冲着太子来的，和我们王爷又有什么关系。”

    白衣想想，好像的确是这么个道理，但好像又有哪里不太对。

    “诶，蓝月，你别走啊……我还有东西要送你……”

    前面，听到这话的蓝月走的更快了。

    ……

    轩辕覆领着云音音穿过铁索桥，穿过石门，又回到了那个奢华的超级大宅院。

    这次，二人没有坐马车，而是散步形式。

    云音音也更加近距离的感受了一次古代豪宅的感受。

    “皇叔，这院子这么好看，没人住吗？一直空着，岂不是太可惜了……”

    一眼看穿她的小心思，轩辕覆宠溺笑道：“你喜欢？喜欢的话，往后几天，我们便住这。”

    “好！”

    抱着轩辕覆的胳膊，云音音笑的眼睛都成小括号了。

    轩辕覆则忍笑提醒，“别忘了一会出去，可不能这么抱着我了。”

    “这怎么了？平平无奇小丫鬟和风流倜傥大少爷，多配啊！”云音音说着头往他肩头一靠，故作娇蛮道，“我就抱，我就要抱！”

    轩辕覆就这么看着，满眼宠溺的笑着。

    宅院很大，但两人说说笑笑，倒也很快到了街上，只是刚一到集市，某人便忘了之前的豪言壮志。

    不但不抱了，还十分入戏的保持一米距离。

    搞的轩辕覆哭笑不得，只能强制将人拽到身边。

    “少爷你干什么？你不是说，让奴婢在外面和你保持距离的嘛……若是让少夫人知道我们的关系，她一定会要奴婢命的……”云音音瞬间化身金马影后，掩面抽泣，“少爷求您放过奴婢，你对奴婢做的事情，奴婢绝对不会告诉第二个人的……”

    这还用告诉第二个人吗？就这声调，满大街都听到了！

    “这少爷长的这么好看，居然强迫小丫鬟……”

    “啧啧，就是啊，要说这少爷也是，偷吃也不找个好看点的……”

    “哈哈哈，我估摸着，是家里那少夫人管的太严实了，好的吃不着，萝卜咸菜也能将就，哈哈……”

    看着四周议论纷纷，逐渐指手画脚的人们，轩辕覆开始庆幸自己平时鲜少出宫露面，要不然，这会丢脸怕是要丢到五国开外了。

    “少爷……你在前面先走，奴婢跟在后面就好……”

    看着越演越来劲的小姑娘，轩辕覆腹黑一笑，长臂一捞，将人直接圈入怀中，大掌紧紧禁锢住她的细腰，低头，姿态暧昧道，“小妖精，你半夜爬上我床的时候，可不是这么说的……”

    欸？云音音杏眼倏然瞪大，实在没想到，他居然还会反击……

    “你不是说，只要能和我在一起，什么都不在乎的吗？”

    “放心，本少爷答应你的一定做到，等会回去，就休了少夫人，娶你进门。”

    “小妖精，这样满意了吗？”

    说着，无视四周震惊的目光，低头对准目瞪口呆的云音音嘴上就是吧唧狠狠一口。

    四周一片倒吸声。

