
回到最初的地方，王琰决定用自己最后的倔强去证明一切。

“这次我一定会通关！”

他拖着自己女朋友原路返回，榨干全身力气，拼命奔跑。

张敬酒坐在饭店门口，正捧着手机学习演员的自我修养，突然听到了脚步声。

缓缓抬头，他看见王琰和他女朋友又从自己面前跑过，模样更加的凄惨了。

“看来他们确实是在享受参观鬼屋的过程，尖叫和狂奔就是最好的宣泄方式，也许这就是鬼屋存在的意义。”张敬酒有了自己的感悟，他明白自己这份职业并非表面上那么简单，还具有特殊的深层价值。

王琰和他女朋友一路跑回荔湾私立医院，他们抱着破釜沉舟、不成功便成仁的想法，直接冲入其中。

病房门半开着，拿着病历单的患者也发现了这两道熟悉的身影，他们也惊讶王琰的勇气，不过在惊讶过后，越来越多的病患从病房内走出。

吓唬游客，鬼怪能从游客身上获得他们想要的负面情绪，更关键的是，吓人本身就是一件很有趣的事情。

“不要回头！犹豫，就会粉身碎骨！”

顺着楼梯，王琰和他女朋友一口气跑到了地下三层。

“医院的尽头，指的应该是这里。”王琰抓着他女朋友在走廊上狂奔，在经过某个刷着红漆的房间过后，他们突然感觉身后的脚步声全部消失了。

原本他们被医院里的病患追赶，可是对方追着追着却突然放弃了。

“发生了什么？”王琰对这鬼屋里的员工太了解了，一旦招惹了他们，那就是不吓到晕厥决不罢手局面，自己是第二次进入医院，反复挑衅之下，对方绝对不会再轻易让他离开。

“鬼屋员工不会那么好心，他们没有追来，那只能说明前面有比他们更加恐怖的东西！”

王琰想的很透彻，可惜他现在已经没有回头的路了。

医院地下三层最深处的那几个房间似乎是禁忌之地，一片死寂，连鬼屋里的背景音乐都消失了。

“王琰……”

“别说话。”王琰还没找到太平间的入口，他总感觉哪里不太对，回头看去时才发现，自己刚才经过的那扇刷着红漆的门自己打开了。

“里面有人？”一路狂奔，王琰大脑有些缺氧，他甚至看东西都已经开始出现重影了。

所有病房门都是白色的，唯有那扇门被特意刷了红漆，似乎是在提醒周围的游客和演员禁止靠近。

气氛变得极为压抑，王琰心急如焚的寻找着太平间的入口，他知道留给自己的时间不多了。

推开一扇扇门，可他就是找不到太平间。

空气中渐渐多出了一股淡淡的血腥味，王琰听到自己身后出现了一个脚步声，好像是高跟鞋的声音！

鞋跟踩在地面上，却又仿佛一下踩在了自己心上，他全身汗毛竖立，衣服已经被汗水浸湿。

王琰的女朋友表现的更加不堪，她双腿完全使不上力气，全靠王琰拖拽着前行。

“那房间里到底藏着一个什么东西？就算之前被一群员工追赶，我也没有这么害怕过啊！感觉身体在本能的发抖，每一个细胞都在催促我逃离。”

高跟鞋的脚步声越来越近，那种快要窒息的压迫感，让王琰和他女朋友无法承受，两人最终选择先找个房间躲一下。

“这边！”

王琰拽着自己女朋友藏进旁边的病房，两人使劲捂住嘴巴，生怕发出声音引起对方的注意。

脚步声越来越近，最后在他们躲藏的房间门口停了下来。

她就在门外！

王琰和他女朋友眼中满是惊恐，他们已经无路可逃。

心脏砰砰直跳，王琰双手紧紧握住了门把手，身体压在门板上，他今天说什么都不会开门的！

门外面的把手被人转动，但因为王琰死死握住门里面的把手，又用身体顶住房门，对方并没有把门打开。

过了一会，门外那人好像失去了耐心，走廊上又响起了高跟鞋的声音，那个人好像走远了。

“得救了。”王琰好像刚被人从水里捞出来一样，浑身都被汗水浸湿：“我们出去……”

没等他说完，高跟鞋踩在地面上的声音再次响起。

经过一个个病房，最后第二次停在了王琰所在的病房外面。

王琰和他女朋友的心都悬了起来，谁也不知道接下来会发生什么，他们能做的只有安静的等待。

十秒、三十秒、一分钟……

足足过去了两分钟，门外依旧没有任何动静，脚步声停在门外面后，就再也没有响起过。

“那家伙是走了？还是一直待在门外面？”王琰趴在地上，顺着门缝朝外面看去。

浓重的血腥味涌入鼻腔，他看见房门外面立着一双血红色的高跟鞋！

鞋尖正对房门，一滴滴血正沿着鞋边滑落。

王琰亲眼看到，有一滴血流过鞋面，然后滴落在地。

“不是颜料！是真血！”

王琰学的是法医，他双眼睁大，不敢相信。

“这双高跟鞋是被真血染成红色的！”

瞳孔紧紧盯着高跟鞋，又有一滴血从鞋面落下，在血珠快要触碰到地面时，王琰突然感觉脖颈一凉，就好像那滴血没有落在地上，而是落在了他脖子上一样。

“漏水了？”他下意识扬起头，看到半截女人的身体从门框上面的窗户伸入屋内，一直在注视着他们！

绷带散开，血肉模糊，诅咒和怨恨在身体里交织，那个身穿红衣的女人伸手抓向王琰。

脑袋里空空的，眼眸完全被那张女人的脸占据，王琰紧紧握住房门的手慢慢松开，身体向后栽倒。

所有美好的记忆在脑海中闪过，王琰在恍惚间仿佛看见了天堂。

……

张敬酒目送王琰和他女朋友跑远，感慨一番过后，又开始磨练演技。

他对着空无一物的桌面，声情并茂的说着一些什么，十分投入，并没有发现饭店大门左侧藏着一道消瘦的人影。

“有传言说，这个鬼屋能够大火，是因为里面的演员都是真鬼，今天正好让我来验证一下。”李长阴低垂着头，眼中散发出危险的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49861404"  chaptername="第700章  下一站是不是天堂">加入书签</a>
</div>
