    陈汉升从图书馆开水房回来，看到沈幼楚正在帮胡林语解答问题。

    三月的建邺气温并不高，早晚时候还透着一股凉意，不过下午的阳光很充足，空气中充溢着春天的味道。

    沈幼楚察觉到陈汉升走近，抬起头傻乎乎的看着他。

    “怎么了？”

    陈汉升有些奇怪，还低头看了看裤裆，以为自己刚才上厕所时候，不小心洒到外面了。

    “别看了，快讲课。”

    胡林语赶紧把沈幼楚注意力拉回来：“到底是逻辑思维题不精彩，还是空间想象题没趣味，为什么要看一个男人呢？”

    小胡的选调生考试就和正常公务员考试一样，也是《行测》和《申论》两门，《行测》里面有些稀奇古怪的数学题，胡林语是真的不会做。

    另一个原因，她也不是很专注。

    陈汉升都能看出来，胡林语一会玩玩橡皮，一会抓抓大腿，并没有非常认真的复习。

    “不会她的命运也改变了吧。”

    陈汉升心里揣测着，胡林语现在明显对奶茶店更上心，似乎复习只是给别人看的，毕竟她大一时就喊出“考上选调生，当上公务员”的伟大理想。

    其实陈汉升还真的猜对了，胡林语不知道什么时候开始，发现自己其实更喜欢奶茶店的环境。

    不管是善良单纯的沈幼楚，还是机敏又可爱的小阿宁，又或者是很少说话的婆婆，还有新来的冯贵和沈如意，甚至是一点都不尊重女性的大流氓陈汉升，胡林语都觉得和他们在一起更轻松。

    在这些人面前，胡林语觉得更快乐，“考公务员”似乎只是为了和家里人赌气，自己内心并不喜欢这种生活方式。

    不过，胡林语是不会承认的，“公务员”混成了“奶茶妹”，再加上陈汉升还是奶茶店的主要投资人，胡林语怎么可能实话实说呢。

    索性随便混混，到时考不上就算了，总之我也努力了，我也复习了，选调生考试本来就很难嘛。

    ······

    “不是，你老看我做什么？”

    陈汉升刚刚坐下，没喝两口水，发现沈幼楚又盯着自己。

    这束目光“成分”有些复杂，三分惊喜、三分感动，还有三分熟悉的温柔，最后一分居然是罕见的调皮。

    陈汉升不知道什么事居然能让沈幼楚有这样的反应，不过她不愿意说，只是害羞的低下头，继续为心不在焉的胡林语讲题。

    “女人真是无聊。”

    陈汉升嘀咕一句，拿过MP4正要拨弄，这才发现没电了，索性趴在桌上睡觉。

    南风乍起，吹着图书馆窗帘“呼呼呼”的摇摆，也吹着桌面上书页“哗啦啦”的翻动，春倦果然名不虚传，没多久陈汉升已经微微打鼾了。

    沈幼楚忍不住又看了一眼陈汉升，他总是凶巴巴的，作风霸道又无赖，情话更是从没说过，沈幼楚平时也不会奢求，不过呢，偶尔听到陈汉升一些心里话，尤其那句“别人都用温柔形容你，我却想用你来形容温柔”。

    沈幼楚决定当成自己的“小秘密”，如果哪天陈汉升真的惹自己很难过，那时再拿出来回忆一下吧。

    “幼楚，别犯花痴了。”

    胡林语忍不住提醒好朋友：“这不是《仙剑奇侠传》的胡歌，他只是陈汉升！”

    2月初，《仙剑奇侠传一》已经播出，财大BBS上关于“李逍遥”的帖子经常出现。

    “喔~”

    沈幼楚又把书本推过去：“那我们讲数学题吧。”

    胡林语忍不住拍拍脑袋，早知就不提醒了。

    ······

    陈汉升不知道睡了多久，一睁眼发现正午的太阳已经变成了晚霞，不过沈幼楚和胡林语都在，还多了一个冯贵。

    “大学哥。”

    冯贵笑着打招呼。

    陈汉升揉揉眼睛，随意的问道：“昂，你是找我的吗？”

    “是，我想和大学哥提个关于奶茶店的意见，刚才问过阿姐和林语姐了，她们都说可以。”

    冯贵喉结滚动，似乎有些紧张。

    “那你说呗。”

    陈汉升看了看手机，又是很多条未读信息。

    “呼！”

    冯贵握了握拳头，最后长长的呼出一口气说道：“我觉得店里会制作奶茶的员工太少了，如果想开第三家门市，会，会······”

    “制约。”

    就在冯贵忘记怎么表达时，沈幼楚小声提醒一句。

    冯贵向阿姐投去感激的一瞥，继续说道：“会制约扩大规模的速度，所以我觉得应该成立一个，一个······”

    “技能培训部门。”

    胡林语也提醒一句。

    “对！”

    冯贵赶紧说道：“应该成立一个技能培训部门，这样就能集中培训员工，以后不管开第三家奶茶店还是第四家奶茶店，甚至第100家奶茶店，速度都不会被限制！”

    冯贵最后一个“限制”用了很大力气，所以声音有些响，离着很远的同学都被吵到了。

    不过人家扭头看看，发现了学生会副主席陈汉升以后，只能无奈的继续睡觉了。

    “冯贵，这是你想的？”

    陈汉升狐疑的问道。

    冯贵没上过学，刚才那番话里有些词语的运用不像是他能表达的。

    “都是小冯想的。”

    胡林语帮着解释：“只是他一开始叙述有些颠三倒四，所以幼楚和我帮着润色一下，更容易听得懂。”

    沈幼楚也磕着可爱的下巴，表示的确是这样的。

    “大学哥，你觉得怎么样？”

    冯贵咽了一口唾沫，这只是他在奶茶店里做了半个月，自己琢磨出的一个想法，于是急匆匆的跑来和阿姐提意见。

    “我觉得很好。”

    陈汉升盯着冯贵打量半响，然后才咂咂嘴巴说道：“冯贵这小子，属于老天爷赏饭吃的天赋。”

    其实这个念头，陈汉升之前就考虑过，“遇见”奶茶店要扩大成为连锁，对产品制作人员的需求量其实是很大的，成立“技能培训部”是不可或缺的一环。

    不过最近果壳要和新世纪进行“皇城PK”，另外成立这个部门还要招聘审核一堆麻烦事，陈汉升暂时扔在这里了。

    没想到冯贵刚过来半个月，居然就意识到这个关键点了。

    “谢谢大学哥，谢谢阿姐，谢谢林语姐，那我先去忙了。”

    冯贵看到意见得到陈汉升赞同，兴奋的站起来告辞，他最近都在财大的奶茶店里帮忙。

    “我看成立新部门这个事情啊，不如就交给冯贵挑头吧。”

    陈汉升想了想对沈幼楚说道：“你和胡林语在旁边监督，顺便提供一些完善和帮助，看看他这个纯粹的野路子，到底能折腾出什么玩意？”

    “会不会太武断了？”

    胡林语虽然也很喜欢这个朴实的山里年轻人，不过陈汉升直接给机会，她还是不太放心。

    “我就是提个意见，具体的你们商量。”

    陈汉升也不勉强，准备去义乌小商品城参加外联部的聚餐活动。

    “哎，等等！”

    胡林语对陈汉升做生意的眼光还是蛮佩服的，于是问道：“如果冯贵是老天爷赏饭吃的天赋，那我呢？”

    小胡想知道自己要是不考公务员了，做生意能有几分“出路”。

    “emmmm······如果只讲天赋的话。”

    陈汉升认真的说道：“冯贵属于老天爷赏饭，你就属于那种，老天爷都直接在你嘴里做饭了，你还不肯吃的那种。”

    “滚！”

    ······

