
　　兰桔梗的突袭打了六个灰色劲装男子一个措手不及。

　　奇形短刀狠辣无比的劈开了一个男子的脖颈，鲜血喷洒间，那男子右手近乎抽搐的向上一抽，然后身体重重的倒在了地上。

　　兰桔梗闷哼了一声。

　　兰木槿冷冷的呵斥。

　　乔的瞳孔缩小，那已经被劈开喉咙的袭击者，临死前看似本能反应的‘随手一撩’，手中隐隐光芒闪烁的长剑，居然斜斜的划过了兰桔梗的左腿。

　　剑锋劈开了兰桔梗的左腿，乔隐隐听到了‘咔’的一声脆响，这是剑锋和腿骨撞击的声响。

　　兰桔梗的动作骤然一慢。

　　一名身穿劲装的男子身形骤然模糊，他身边有灰色的风喷出，他手中长剑带起了数十道凌厉的寒光，犹如一蓬暴雨笼罩了兰桔梗。

　　兰桔梗略显狼狈的落地，他左腿着地，伤口喷出大片鲜血，身体踉跄了一下，右手短刀划出的一道原本堪称完美的弧形寒光，顿时散乱了些许。

　　七八道剑芒顺着刀光散乱处轰了进去，兰桔梗的胸膛、小腹上，顿时喷出了几道鲜血。

　　兰桔梗发出一声凄厉的长啸，他的身形同样模糊了一下，再次出现时，他已经扑到了那个袭击者的怀中。他手中短刀犹如屠夫手中剁饺子馅的大砍刀，‘噗嗤’、‘噗嗤’不断的进出对方的身体，在对方身上连续扎出了十几个透明的刀口。

　　顷刻间，兰桔梗斩杀两名袭击者，自己也身受重伤，有气无力的栽倒在地。

　　兰木槿在兰桔梗大腿挨剑的一瞬间，他的双手已经急速挥出。

　　他的手臂，瞬间带起了道道残影，好似他生长了十八条手臂。

　　手臂残影呼啸闪烁，一根根钢针，细小的三角形锋利刀片，带着倒刺的铁蒺藜等精巧的暗器无声无息的破开空气，密密麻麻的笼罩向了四名已经扑到乔身边的袭击者身上。

　　四名袭击者的身体同时模糊了一下。

　　无数条华丽的剑光从他们手中的长剑中喷出，他们的剑锋上喷出了湍急的风声。一道道青色的符文在他们的剑锋上闪烁，空气剧烈的、不正常的涌动着。

　　兰木槿打出的暗器过于精巧，精巧带来的直接后果就是自重太轻，狂风一起，无数的钢针、刀片、铁蒺藜纷纷被吹得无影无踪。

　　四名袭击者冷冷的轻哼了一声，其中一人扑到了乔的身边，手中长剑狠狠的刺向了乔的小腹，左手则是向乔丢在地上的，那口刚刚从保险库中取出的合金公文箱抓了过去。

　　马车的车厢壁上，又多了一个窟窿。

　　第三波子弹袭来。

　　乔的身体怪异的扭动着，泰坦之拳发出淡淡的寒光，乔的手臂，再次挡在了三发子弹攻击的位置上。

　　距离乔大概半里地，堡垒街西侧的一条和堡垒街平行的南北向的小巷子里，三名身穿黑色斗篷的男子呈品字形站在一起。他们脚下，是一个直径十几尺的三角形黑色魔纹光环，在他们三人中间的空气中，一颗人头大小的黑色水晶球静静的悬浮着。

　　水晶球中，隐隐可见乔的身影闪烁。

　　三名男子举起双手，低声的念诵着秘咒。空气中有邪异的呓语声响起，一条条密布着圆环状纹路的触手虚影在他们身后犹如柳条一样浮动着，虚空被一股强大的力量缓缓的扭曲、挤压，三名男子的身体，也随之发生了怪异的扭曲、折叠。

　　乔的身体，突然僵硬。

　　一股邪异的力量从虚空中降临，好似一个无形的人形容器，将他死死的密封在了里面。

　　‘当’的一声巨响。

　　第三波三发子弹命中乔的手臂，连续拦截三次袭击的泰坦之拳发出了刺耳的撕裂声，炸开了无数细碎的火星。

　　在第三波的三发子弹碎裂的同时，泰坦之拳也终于承受不住连续的重击，内部的符文被破坏殆尽，两条幽光流转的护臂碎裂开来，炸成了无数拇指大小的碎片洒得满地都是。

　　靠近乔的那名袭击者，他的左手已经握住了合金公文箱的把手。M.23sk.com

　　他右手长剑，重重的刺在了乔白花花的肚皮上。

　　‘嗤嗤’摩擦声极其刺耳，乔的肚皮眼看着凹陷下去了一寸多点……这个袭击者倾尽全力的一剑，造成的最终结果，就是这样了。

　　乔浑然没有感到任何的疼痛。

　　而那袭击者则是感觉，自己好似一剑刺在了一块一里厚的、泡过水的生牛皮上。

　　符文长剑上的所有力量都被乔的皮肉吸收一空，他倾尽全力，也只是让乔的肚皮凹陷了一点，锋利的、足以轻松斩开精钢的利剑，没能在乔的肚皮上留下半点儿伤痕。

　　‘噗’！

　　兰木槿的双手一扬，几道黯淡的黑光闪过，手已经握住了公文箱把手的袭击者身体一抽，一柄三寸长的淬毒小匕首已经深深没入了他的左眼，鲜血顺着匕首上的血槽犹如喷泉一样喷了出来。

　　乔低沉的咆哮着，他身体微微一晃。

　　虚空中的邪力异常强大，乔这一下居然没能挣脱那股邪力的禁锢。

　　“给我，滚开！”乔怒极，他浑身的每一个毛孔都喷出了一团炽热的白气，他身上臃肿的肥肉塌陷了下去，从白花花、人畜无害的圆润白肉，变成了古典雕像一样一块块匀称、强健、充满美感的壮硕肌肉。

　　乔倾尽全力，狠狠的一振身体。

　　他的身后，大片黑气弥漫，黑气中隐隐可见一头巨大的深渊巨鳄龙虚影仰天怒吼，一股源自灵魂的强大生物的威压翻滚而出。

　　小巷里，三名黑衣男子身体同时一晃。

　　他们剧烈的咳嗽着，嘴里不断喷出血来。他们身后一条条虚幻迷蒙的触手一寸寸碎裂，虚空中有尖锐的、歇斯底里的怒吼声隐隐传来。

　　三人脚下的三角形魔纹光环崩解，悬浮在他们中间的黑色水晶球发出一声刺耳的碎裂声，从上到下出现了一条贯穿整个水晶球的细细裂痕。

　　“该死……这是三阶应有的力量么？”一个黑衣男子气急败坏的咆哮着：“他的肉体力量，起码超过了一亿磅！情报错误，情报错误……是谁负责的情报，他必须承担这次行动失败的全部责任！”

　　“少废话……撤退！”另外一名黑衣男子弯下腰，剧烈的咳嗽着，又是几口血喷了出来：“我们……我们是秘术师……我可不想……和他们……拼命……”

　　一个黑衣男子狼狈的抱起受损的水晶球，三个人弯着腰，摇摇晃晃的，好似三个被榨干的中年老男人一样，步伐虚浮的一路小跑到了不远处的一个岔道口，艰难的爬进了一架四轮马车。

　　赶车的男子一声呼喝，拉车的两匹骏马撒腿狂奔，用最快的速度远离了堡垒街。

　　出手给了乔一剑的袭击者重重的栽倒在地。

　　剩下的三名袭击者同时发出尖锐的唿哨声，他们并没有因为同伴的接连死亡而退却，他们嘶声尖啸，继续朝着乔飞扑。

　　其中一人伸手去抢公文箱。

　　另外两人则是挥剑疾刺，剑光如暴雨，‘哗啦啦’带着湍急的风暴声倾泻在乔的身上。

　　乔弯下腰，抢在一个袭击者之前，一把抓起公文箱，将它夹在了左臂下。他右手挥动黑林格尔的杀戮，很是粗暴的连续两个横斩。

　　第一个横斩，三柄长剑断成了六截。

　　第二个横斩，三名袭击者被拦腰截断。

　　黑林格尔的杀戮发出尖锐的剑鸣声，它似乎正因为这一场杀戮而亢奋不已。

　　后方，隔着冰海王国皇家银行分行总部大楼，隔着一条大街的那座六层大楼顶部，大伊凡肥厚的巴掌已经重重的拍在了那个狙击手的身上。

　　只是一击，狙击手的身体先是被冻成了一块人形冰雕，然后整个炸开，无数冰晶喷洒出了上百尺远。

　　‘轰隆’一声巨响，大伊凡这一掌用力过猛，山堆形的烟囱，连同半边楼顶被他一掌打得粉碎。整个六层建筑剧烈的摇晃了一下，面朝乔这边的半边外墙裂开了无数的裂痕，然后‘哗啦啦’，外墙的包砖好似山崩一样不断崩落。

　　乔遇袭的一瞬间，他的队伍中，四名海德拉秘卫已经冲了出去。

　　两人冲向了乔正前方狙击手所在的位置，两人冲向了右侧狙击手的埋伏地点。

　　他们的速度极快，飘忽不定的身形带起了一道道残影，犹如一道风急速的从空中掠过。

　　乔的耳朵微微的抖动着，他听到了半里外传来的交手声。

　　战斗时间极其的短暂，乔这边刚刚将几个袭击者全部击毙，四名海德拉秘卫就已经带着两个狙击手和四个剑客的尸体赶了回来。

　　四个剑客浑身密布着一道道凌厉的剑痕，海德拉秘卫们狠戾的剑招，差点将他们千刀万剐。

　　而两名狙击手，他们则是面皮漆黑、嘴角不断流出黑色的毒血。

　　他们不是被海德拉秘卫击杀，而是眼看无法逃脱，干脆服用了毒药自杀身亡。

　　乔左手拎着公文箱，右手拎着黑林格尔的杀戮，阴沉着脸看着这些死去的袭击者。

　　出自绯红的本能，乔估算了一下，以今天的袭击力量，如果不是乔身上很有点神异的话，换成一个普通的超凡六阶，比如说高地部落的那些普通的狼神庙战士，他们妥妥当当的就在这一次的袭击中被击杀身亡了。

　　对方拿出了刺杀一个六阶超凡的阵仗，来对付……乔？

　　“不，他们不是冲着我来的。”

　　乔晃了晃左手拎着的公文箱：“他们的消息可真灵通，他们是冲着这份名单来的……哈，我们身边，有人是……他们的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百八十七章 名单（3）免费阅读。https://www.23sk.net 