
　　目光环视，陈江海朗声说道：“不管什么人，如果他对香江有什么非分之想，整个华夏以及任何一个流淌着华夏血脉的人都是不会答应。”

　　“香江被索特斯进攻的时候，我当时就想着，一定要来香江帮忙。”

　　“可是我知道，单凭我一个人力量是远远不够的。”

　　“在这种情况下，我便和华夏一些企业家商议，希望能够得到他们的支持，集众人的力量一起守护这片属于咱们华夏人自己的土地。”

　　“在说出帮助香江这件事之前，我心里其实是没有多少底气的。”

　　“因为我不知道他们，到底会不会同意我这么一个年轻人的意见。”

　　这段话，大家自然都能理解。

　　陈江海能够这样想，并不代表其他人也能这么想。

　　他虽然身为华夏首富，可毕竟太年轻了。

　　陈江海又是白手起家，也没有什么家世背景，或许跟这些老牌的富豪根本就没什么交集。

　　人家不给面子也是可能的。

　　毕竟参加香江保卫战可是要拿出真金白银，稍有不慎就得血本无归。

　　这种情况之下，人家更会无比慎重，不会轻易听陈江海的。

　　只听陈江海继续说道：“但是我还是要这么做，这是作为一个华夏人应该做的事。”

　　“有句古话说的好，穷则独善其身，富则兼济天下。”

　　“我们的企业发展到现在这个地步，离不开国家和消费者们的大力支持。”

　　“这种危难的情况之下，我认为我们是有责任有义务站出来，起到一些带头作用的。”

　　“我没有想到的是，我一说出这件事，所有的人都立马同意了，根本没有任何的犹豫。”

　　陈江海的这一番话，可谓是掷地有声。

　　此时，跟着陈江海来香江的几个企业家，都在看着直播。

　　听到陈江海的一番话，他们多数有些汗颜。

　　说实话，他们之前来香江，根本就没有保卫香江的想法。

　　或者说，他们不认为自己这些人有这种能力对抗索特斯和他身后那群投机者。

　　同时，他们也不认为陈江海有这种能力。

　　或许他们可以意思一下，花一点钱，博得一些好名声，但绝不至于竭尽全力。

　　明明就是一场必然会输的战斗，他们这些人完全没有必要跟着跑去送死。

　　其实，他们一开始答应陈江海去香江的目的是非常明确的，一是跟陈江海打好一下关系，二来就是想要获得一些好名声。

　　况且，后来陈江海也说的很清楚，他会包赔。M.23sk.com

　　这种情况下，他们自然是一点担心都没有，直接调集了所有能够调集的资金，全部都交给了陈江海打理。

　　甚至，在他们的某些人之中，还以比较高的代价借了一些钱，借助陈江海之手在这一次香江保卫战之中获取了大笔的利益。

　　现在陈江海当着如此多的新闻媒体这样说，完全就是给他们脸上贴金。

　　想到这里，众人对于陈江海都十分的感激。

　　陈江海这话，对他们以后的好处，实在是太多了。

　　“同胞们，团结一致才能让我们这个国家更加的强大和繁荣。”

　　“团结一致，才能让我们不会被外敌所欺负。”

　　“团结一致，才能振兴我们伟大的华夏民族！”

　　“人民有信仰，国家才能有力量。”

　　“我们这些人的信仰是什么？那就是一颗火热的爱国之心。”

　　“任何时候我们都不能忘记，我们都是一名堂堂正正的炎黄子孙。”

　　“不管华夏哪个地方遭受了危险，我们都应该挺身而出，为那些同胞们做点我们能做的事。”

　　“最后，我们这一代人必将在伟大党的领导下，见证华夏民族的伟大复兴！”

　　“谢谢大家。”

　　陈江海说完这段话后，深深朝着众人鞠了一躬，整个礼宾府沉默了好几秒钟。

　　随后，行政特首直接站起来，带头为陈江海鼓掌。

　　没多久，整个礼宾楼便是掌声雷动，仿佛要掀翻穹顶一般，经久不息。

　　陈江海的这番演讲，真的是说到人心里面去了。

　　尤其是那一句人民有信仰，国家有力量，说的简直太好了。

　　香江特首怎么也想不到，陈江海会给他带来这么大的惊喜。

　　今天这个授勋仪式，就是为了给香江市民信心的。

　　陈江海的这段演讲，真的太契合主题，也太令人振奋和鼓舞了。

　　在不少人的眼里，陈江海简直就是一个优秀的演说家，极具煽动力。

　　陈江海领完奖后，特首单独接待了他，见面就夸赞了几句，说他刚才的演讲实在是太棒了。

　　陈江海微微一笑，感谢了特首的认可。

　　看着陈江海宠辱不惊的样子，特首对陈江海就越发的满意了。

　　陈江海能够在这样的年龄，有这样的觉悟，实在是太难得了。

　　更为难得的是，陈江海不仅思想上有觉悟，更是在行动上响应了自己的这种觉悟。

　　香江保卫战，就是陈江海行动的最好体现。

　　此时香江特首对于陈江海，抱着很大的期望。

　　他认为，这样的年轻人，将来必定会是华夏的一代风云人物。

　　要知道，现在陈江海才三十岁不到，正值青年。

　　再过十年二十年，陈江海究竟能够达到怎样的高度，简直不敢想象。

　　众人都以为陈江海最厉害的，是他如今拥有的巨大财富。

　　特首却不这样认为。

　　他认为，年轻才是陈江海最厉害的财富。

　　随后，香江特首便跟陈江海一起合影。

　　作为今天的主角，陈江海自然是焦点所在，没有任何一个人能够掩盖他的光芒。

　　在场所有的记者，都把相机对准了陈江海。

　　陈江海的笑容和特首的笑容，一起定格在了照片上面。

　　领完大紫荆勋章后，陈江海便直接跟霍家祥告辞之后，搭乘自己的私人飞机回华夏去了。

　　尽管特首再三邀请陈江海留下，可陈江海还是拒绝了他的好意。

　　此时，陈江海的全部心思，都在刚刚生产完，还在坐月子的妻子林婉秋身上。

　　当天早上，陈江海便让颜飞安排好了航线。

　　陈江海打算一旦授勋完毕，立马就返回华夏，回家去陪老婆孩子。

　　拒绝了霍家祥的再三挽留，陈江海当天就回了华夏。

　　陈江海回到家的时候，已经是深夜了。

　　林婉秋带着儿子早就睡了。

　　陈江海随便找了个房间，并没有去打扰林婉秋。

　　因为夜里可能要喂奶什么的，所以林婉秋睡的比较浅，陈江海要是进房间的话，肯定会吵醒她的。

　　与其这样的话，还不如先将就一个晚上，让妻子能够好好休息下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百八十七章 人民有信仰，国家才能有力量免费阅读。https://www.23sk.com 