    

    陈理走出洞府，外面月朗星稀，虫鸣喧嚣。

    他一边来回走动，一边心中盘算。

    “我手上二阶中品的青玉剑，对一个筑基初期而言，还算够用。得自周旭堂的二阶下品的飞剑法器……这个还是算了，还不如周天罡劲的威力呢。

    如今就缺一件防护灵魂的法器。”

    一想到那块神秘红玉在徭役返回的途中莫名的遭遇邪祟碎裂后，他心中就一阵抽痛。

    以他如今的眼光来看，那块神秘红玉法器，应该在一阶极品的范畴，不仅能防御住他满级的呵斥术，连那头筑基实力级别邪祟的精神攻击，也能承受一击。

    虽然最终碎了，但还是挡住了。。

    可惜，还真宗炼丹还可，炼器只能说马马虎虎。

    普通的一阶法器自然没问题，二阶以及这种特殊的防护灵魂的法器就不行了。

    “还是得想办法再搞一件！”

    一直待在山门，安全无比，当然没多少必要。

    但出门在外，执行宗门任务，还是得小心谨慎一点。

    命只有一条。

    再谨慎也不为过。

    “明天找相熟的筑基问问。”

    ……

    第二天一早。

    陈理就前去拜访了住在隔壁的白玉卿。

    两人分宾主落座，一位侍女迅速奉上茶水，恭敬的退去。

    陈理略微寒暄过后，便道明了来意。

    “道友想要买二阶法器，可以去器物门或者天星派看看！”白玉卿一脸清淡道。

    “器物门这个门派还在？不是说器物门的金丹老祖陨落了吗！”陈理奇怪道,这个门派他还算熟悉,当初绿河坊沦陷后，有相当一段时间，由器物门占据。

    “呵呵，器物门本就是元婴大派火云宗的一位长老所创,几乎相当于火云宗的支脉一样,这几百年来一直往来频繁，从未断过,在火云宗都是挂着名的,你说谁敢侵袭？”白玉卿轻笑一声，随即好似感觉不妥,又迅速敛去。

    “原来如此,没想到器物门还有这么大来头。”陈理感叹道。

    灭的都是些没后台的。

    像长生宗这种建派不过百余年，一没底蕴，二没跟脚，哪怕曾横行一时,一旦金丹陨落,连苟延残喘都做不到。

    接下来，陈理对如何买,走那条路线,一一询问。

    白玉卿初始时还有耐心,对陈理的询问,一一仔细回答,但问的多了,很快就有些不耐烦了,甩出一卷地图：“这是张周边地图,上面对各种危险之地都有标记，道友可以回去细细研看。”

    “真是叨扰道友了。”陈理拱手感谢道。

    “哪里哪里,只是举手之劳！”白玉卿连忙客套道，终于长松了口气。

    ……

    陈理安排好家里后。

    第二天一大早,就在周红和张淑娘依依不舍中，施展元磁滑遁术，冲天而起。

    等飞出山门一段距离后，他就立刻加速,身体如一道流光，很快就消失在天际。

    鸾落城和器物域的白石城直线距离千余里路，但对拥有满级的元磁滑遁术的陈理而言,这样的距离，实在算不上远。

    从天还蒙蒙亮飞起,一路时停时飞，等从高空看到一座那座的白色修真城时，日头才刚刚西斜。

    在距离白石城还足有十几里时，陈理就迅速降落下来，钻入路边的树林，寻了个偏僻处，服用了一颗聚气丹,调息了一阵，恢复灵力。

    等体内的灵力恢复的七七八八，这才变幻了个面容,从树林走出,融入赶往城池的人群。

    谨慎起见，出发前还真宗的法袍就没穿在身上,只穿了件普通法袍。

    这还是陈理第一次来到外域,一切都无比新奇，这个域给他留下最为深刻印象的就是这里飞舟极多，在天空往来极其频繁。

    特别是在器物门唯一修真城白石城附近。

    每隔一段时间，就有一艘飞舟从城内飞起，或者降落。

    陈理记得当初器物门还准备在绿河坊建立飞舟航线，只是还没成行，器物门的金丹老祖就陨落了。

    这座修真城，城如其名，通体由白色巨石砌成，在夏天的烈日下，看着白晃晃的一片，相当刺眼，估计隔个百十里都能隐隐看到。

    这里明显比鸾落城要热闹的多，路上行人往来密集，空中御器飞行的修士，随处可见。

    陈理兴头破足，心中也不急，一路左看右看，权当过来这里旅游。

    他慢悠悠的走着，足足过了一个多小时，才赶至白石城。

    也没人盘问他身份，陈理随着人流进入城，先粗略了逛了逛，发现这里商业之繁盛，远不是鸾落城可比，而且筑基极多。

    仅仅走了十来分钟，就发现了不下三位。

    筑基如果收敛气息，有意不想让人看出，其实是很难辨别的，但这丝毫瞒不过进城门前，施展了趋吉避凶术的陈理。

    满级的趋吉避凶术宛若他第六感似的，筑基无论隐藏的多好，陈理都能敏锐的感应到。

    “估计多是像我这样来这买二阶法器之人！”陈理心道。

    他沿着路边，逛了几家法器店，虽没看到二阶法器的踪影，但店中所留的一阶法器，无论是符阵的蚀刻，还是样式，都更精细一些，连价格都便宜了不少。

    陈理看着实惠，忍不住在一家法袍店，买了两套女款的一阶极品法袍，共花了八十五颗中品灵石。

    一套自然给周红。

    另一套，则送给张淑娘。

    不像周红，随着这些年陆续添置，极品法袍都好几套了。

    张淑娘身上穿的至今都只有两套，一套下品法袍。还有一套中品法袍，这还是周红给她买的，看着怪可怜的。

    陈理买好法袍，付完钱，便向店家打听拍卖的消息。

    二阶法器由于市场较小，器物门一般都是以拍卖形式出售。

    发现自己来的够巧，后天白石城就有一场大型的拍卖会。

    出了法袍店，眼见已经傍晚，他寻了一处食宿一体的高档客栈住下，准备在这待上个几天。

    十颗下品灵石一天还不包括餐费的高昂价格，足以让练气散修咋舌，但对如今的陈理而言也就毛毛雨，还不够他卖一张金光护身符的。

    客栈贵自有贵的道理，每处客房都布有阵法，可隔绝窥视和声音，内里还有一处温泉浴池，据说有着特殊妙用。

    陈理脱掉袍服，泡入温泉。

    一个人出门在外，他有种脱出牢笼的自由之感。

    他闭上双眼，呼出一口气，自来到这个世界后，他便很少有洗澡了，一切都有清洁符/术代替，像这样的泡温泉还是第一次。

    体验非常不错。

    陈理足足泡了近一个小时，才浴池中起身。

    这处温泉具体有什么特殊妙用，他感觉不到，不过泡完澡后，倒是真有点神清气爽，血气流畅，一路长途飞行带来的疲劳，都一扫而空。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，陈理就去了白石城的拍卖行。

    “二阶下品飞剑，接近中品。”拍卖行的掌眼看到陈理拿出的物事，禁不住打量了陈理一眼，却也没多大惊小怪，器物门因为炼器闻名周边，每逢拍卖会的时候，都有外来筑基赶来这里。

    “前……辈真准备拍卖？”掌眼试探的语气问道：“这二手的二阶下品飞剑，可拍不出多高的价格！”

    “拍吧！”陈理冷淡道。

    二阶下品飞剑，与他没什么用，还不如拍卖了换点钱。

    “前辈需要包间吗，包间内里隔绝灵识，拍卖后即可送来拍品上门交易，还有独立的暗门可直接离开，相当隐蔽。”

    这里果然是商业之城，服务就是周到，陈理心中暗道。

    “那就订一间吧！”

    “你需要支付一颗中品灵石。”

    陈理取出一颗中品灵石，办好手续，拿过一个上面标着房间号的令牌，走出拍卖行。接下来，他也无心再逛，干脆回客栈修炼，一日三餐都在客栈解决。

    短短两天时间，光房费和餐费就花了将近两颗中品灵石，足够普通散修一两年的花销，算是难得奢侈了一回。

    时间一晃就过去了。

    第二天一早，吃过早饭，算算时间差不多了。

    陈理便走出门，前往拍卖行。

    那里已热闹非凡，人潮拥挤。

    出示令牌后，很快就在拍卖行知客的指引下，通过密门来到一处二楼的包厢。

    “前辈请慢用，有什么需要，可随时叫我，晚辈就在门口候立。”奉上茶水瓜果和一本拍卖目录册后，知客躬身道。

    陈理淡淡的点了点头。

    知客顿时会意，恭敬的倒退离去，并轻轻关上门。

    陈理随手拿起拍卖目录册子，迅速翻看，前面基本都是练气修士之物，他一目十行，快速的一掠而过，很快就翻到后面。

    “怪不得白玉卿推荐来这里！”

    这里拍卖的二阶之物太多了。

    他的那把二阶下品飞剑，只能处于前列，丝毫不起眼。

    各种阵法，法器、法袍，各种珍贵的灵材、灵药，简直琳琅满目，相比于这里，鸾落城还真是蛮荒之地，几乎很少有这种层次的拍卖。

    陈理运气不错，很快就找到自己想要的。

    护神镜，二阶下品法器，在目录中倒数第四，算是压轴的拍品之一，排在后面分别是一套二阶中品阵法，一件二阶上品法器，以及压轴的一颗用于筑基中期突破境界之用的破境丹。

    “希望不要太贵！”

    他深吸一口气。

