    枯萎的郁医生最后没有选择去洗手间。

    郁涧忍着心底的不舒服：“你家住哪里，我送你回去。”

    初筝：“你不是要值班？”

    郁涧：“……”

    自己说的话要负责。

    初筝又插一刀：“而且你不是说不习惯别人坐你的车？”

    郁涧仔细打量初筝几秒，发现她表情认真，不像是有别的意思。

    最后郁涧不知是气到，还是无言以对，以医生叮嘱病人的口吻，让她回去小心，然后就走了。

    初筝坐了一会儿，离开咖啡厅，她刚踏出大门，一道身影就挡在她面前。

    “小初！”

    初筝抬眸看去，正是一段时间不见的前男友。

    韩靖估计是没怎么睡好，带着黑眼圈，此时正一脸愧疚又懊悔的看着她。

    “小初，你听我说好不好？我给你打电话你把我拉黑了，阿姨和叔叔又不让我见你……”

    “我们之间还有什么好说？”初筝觉得挡在人家大门不好，主要是被人围观不太好，所以大佬往外面走了几步。

    韩靖跟着她，语气焦急：“小初之前的事，我可以解释，你听我解释好吗？”

    初筝脚步一顿，清清冷冷的声音响起：“你和穆可可不是真心相爱？你们现在可以光明正大在一起，你应该谢谢我。”

    现在不好好和你的穆可可在一起，还跑来找我干什么！

    还想刺激一下我吗！

    “不是，是穆可可她勾引我，我真的不是自愿的。”韩靖突然甩锅：“小初你相信我，我喜欢的人是你，我们在一起那么多年，我对你的感情你难道不知道吗？”

    初筝：“！！！”

    哈？

    初筝差点以为自己听错了。

    可事实证明她没有听错。

    原主的记忆中，这件事被发现后，韩靖的态度可不是这样的……

    初筝低着头点了几下手机，慢吞吞的问他：“你刚才说什么？”

    韩靖以为初筝听进去了，面上的悔意更加诚恳：“小初，我喜欢的人一直是你。当初是穆可可她……她趁我喝醉了，还威胁我，我没办法。小初你原谅我好不好，我真的知道错了……”

    韩靖一口气把穆可可卖得干干净净，不断强调是穆可可先动的手，他是被迫的，他是无辜的。

    他心里爱的那个人是她。

    他现在知道错了。

    初筝深呼吸一口气，沉淀下有自己想法的小心脏。

    这两个人到底是怎么勾搭在一起的，原主并不清楚。

    所以韩靖说的是真是假，初筝不知道。

    但是之后他们暗度陈仓，可是快活得很。韩靖现在来说这话，怎么都有点不要脸了。

    韩靖就差痛哭流涕的悔恨：“小初你相信我，以后我绝对不会再犯。我真的不能没有你，小初……”

    “需要我给你打个妖妖灵吗？”

    韩靖一愣，不明白怎么就跳到这上面：“小初？”

    初筝有理有据的说：“既然是穆可可强迫你，你应该立个案，把你受害者的身份摆明白。”

    韩靖：“……”

    韩靖表情僵在那里，恍如被人按了暂停键。

    “韩靖，你真当我傻？”初筝面无表情的看着他：“还那么好骗？”

    “我没有，我说的都是真的。”韩靖嗫喏一声，心底有些急切，伸手就要抓初筝手腕：“小初你……”

    初筝后退一步，捂着胸口：“你过来试试。”来啊！碰瓷啊！

    韩靖脚步果然一顿，目光复杂的看着她，好像不认识她一般。

    “小初你真的不相信我吗？”韩靖变脸速度堪比川剧，此时满脸的难过伤心。

    初筝有种自己才是渣男，韩靖是个受害者的错觉。

    好想……

    初筝扫一眼四周。

    人好多。

    忍住！

    做个好人。

    努力做个好人！

    “我会让你相信我的。”

    韩靖扔下这句话，转身离开，很快就汇入人流消失得无影无踪。

    初筝摸下胸口，喜滋滋的想，这还挺好用，都不用动手，杀敌无形！

    碰瓷利器啊！

    【……小姐姐我怕你很快就把自己玩挂了。】

    初筝无所畏惧，不是还有倒带么，怕什么。

    【……】我真是哔了狗。

    【主线任务：为郁涧所在的医院捐赠一批医疗设备，限时半个月。】

    初筝冷漠脸：“不是不能捐赠？”

    【对啊，所以需要你先去买，买来的设备就可以捐赠了。】王者号语气欢快：【加油哦小姐姐！！败家使人心情愉悦，对你的病有好处哦~】

    不！

    我一点也不愉悦！

    王八蛋你这是谋杀！

    【……】

    -

    初筝心底觉得自己委屈极了，她一个弱小无助的可怜病人，为什么要经受这样的折腾。

    照顾她的林阿姨见初筝有点蔫，紧张的问：“小初你这是咋了啦？”

    初筝似乎这才想起还有个人，蹭的一下坐起来，若无其事的起身：“没事。”

    “是不舒服吗？”林阿姨打量她的脸色。

    “我没事。”初筝冷静的往自己屋里走，关上门后，反锁，然后一下扑到床上。

    啊啊啊啊！！

    初筝在床上打个滚。

    王八蛋这个狗东西。

    初筝把枕头当王八蛋捏了一阵，无聊的躺一会儿，也不着急什么任务，她把电脑找出来。

    -

    初筝第二天一早就出门，去酒店自取早餐，然后一路溜达到医院。

    “宓小姐！”

    侯医生远远的看见她，冲她招手。

    “你不是刚出院，怎么又来了？是哪里不舒服吗？”

    初筝：“……”

    我哪里不舒服还挺高兴啊！

    现在的医生怎么肥事！！

    初筝忍了忍，道：“我找郁医生。”

    “郁医生今天休息。”侯医生道：“你不知道吗？”

    “……”我应该知道吗？

    初筝冷漠的把早餐塞给他：“请你吃。”

    侯医生似乎想到什么：“之前郁医生桌子上的早餐都是你送的？”

    初筝出院的时候送的那些东西，侯医生还以为是巧合，没有多想，现在看见初筝亲自送过来，侯医生的智商突然上线。

    初筝摁了电梯：“嗯。”

    侯医生一把年纪，八卦起来也丝毫不比医院的小护士们差：“你……你不会是看上郁医生，想要追他吧？”

    初筝睨他一眼：“不行？”

    等等！

    我明明保护他，追什么？！

    侯医生张着嘴，似乎被惊吓到，半晌才道：“郁医生那多难搞，追他就是地狱模式啊！而且我听说……他家里给他安排了相亲对象。”

