    姚曦笑魇如花，但是，暗中却磨了磨银牙。

    旁边，华云飞再一次选好了源石，一大帮老头立即将那里围堵起来，要第一时间见证他切石。

    华云飞面无波澜，因为，他早已经知晓自己选中的这一块中，蕴藏着什么东西了。

    刀光闪烁，坠落下一片片石皮，所有人的目光都紧盯着那里，都很期待。

    “嗤！”

    随着华云飞的最后一刀，源石上最后一层外壳被削掉了，一团刺目的神华从石中流转了出来。

    “嘶！小友又出货了……”

    “是一块人头大小的神源。”

    “小友源术惊天啊，上一株药王的封印也有不少神源，算下来，已经连出五块神源了，前无古人啊！”

    人们惊叹，因为，曾经的源天师在各大圣地石坊赌石时，也没有过这般壮举。

    连续五次切出神源，这在赌石坊中，简直就是一个无法复制的神话。

    在人们火热的目光之中，华云飞收起了这团神源。

    不算那株太古药王，华云飞已经有四块神源了，按照他的估计，这些量已经足够令紫色石胆进化成金色石胆。

    不过，他还是想去天字号院落里看一看。

    ……

    华云飞没有继续在第十八层停留，而是迈步走向了天字号石园。

    虚空中盘坐的道姑，眼皮微微跳了跳，如果能动用武力的话，她早已经将华云飞丢到门外去了。

    错失了一株天价的太古药王和四块神源，这让道一圣地心疼的滴血，现在，华云飞又要去天字号石园，还不知道要损失多少珍贵神物。

    围观的老头子与圣子圣女们心中泛起了波澜。

    那株太古药王就足以聚焦所有的目光，令石一成为整个圣城炙手可热的人物，走到哪里都会是座上宾。

    而现在，源术惊天的石一仍不满足，要进天字号石园，这意味着，可能还会有无上稀珍出世，绝对能引爆圣城风云。

    华云飞的脚步很快，不多时便踏进了天字号石园。

    始一踏入此园，华云飞就感觉到了一股强烈的神秘气息，非常浓烈，正是太初禁区的那种魔性力量，比前面的源石强了不知道多少。

    他知道，这里的石料，都是从太初禁区之内或是无限接近太初禁区的地方运出来的，都是极其珍贵的石料。

    这座天字号石园，非常宁静，生有不少翠竹，青翠而碧绿，为这里平添了几分幽静。

    园中的石料不是很多，但都是珍贵之极，各有各的位置，每天都会有道一圣地的修士清查所有的石料。

    它们摆放的位置很自然，或在翠竹之下，或在汩汩而涌的灵泉旁，亦或是被青藤环绕。

    石与景相融，非常的和谐，像是来到了一片自然之地，一切都浑然天成。

    一位源师傅走来，为华云飞介绍起这里的石料，他已经收到了传音，华云飞是最为尊贵的顾客，一定要好生招待。

    事实也是如此，平时那些大圣地的长老，刚出来行走世间的圣子圣女们，全都围绕着华云飞，源师傅自然能看出华云飞的地位。

    他一路详细的为华云飞介绍了园中每一块石料的名称、价格等等，表现的非常热情。

    这其中，自然少不了那位道姑的暗示。

    华云飞不时点头，他漫步在天字号石园中，在每一块石料面前都要驻足片刻。

    因为这些石料的魔性太过强烈的缘故，华云飞的因果重瞳都无法看的太过真切，只能看清石料内部的大致虚影。

    当然，石中之物的因果之线光斑他依然能看见，可以依照光斑的大小，来判断石料之内的东西的珍贵程度。

    当他来到一尊九窍石人之前时，驻足不动了。

    它被放置在一处石台，接受日光的照射，整日都在吸收日月精华。

    传说，世间有仙石，天生九窍，可蜕变为圣灵，是近仙的存在，一出世就可天下无敌。

    “小友对着九窍石人感兴趣吗？”

    华云飞目中闪过精光。

    “自然，此石，我买下了。”

    宝多不压身，既然已经有太古药王出世，这里面的圣物也不算什么了。

    在他的视线中，九窍石人的眉心处，有一刺目耀眼的黑色长茧，他知道，那是此石人的伴生圣物，为一柄龙纹黑金圣剑，若是九窍石人未来化作圣灵，这龙纹黑金圣剑就是它的无敌兵器。

    华云飞很干脆，他指尖出现灵力所化的尖刃，直接了当的开始切九窍石人。

    围观的修士都很震惊，源术天才石一，竟真的在天字号石园开始了挑石，而他选的第一块石料，便是天价的九窍石人。

    曾有源术世家的人来看过九窍石人，足足看了大半天都不能确定其中蕴有宝物，最后只能无奈作罢。

    而石一，从来到这，到决定买下开石，不到半盏茶……

    人们心惊肉跳，屏住呼吸，静静的观看华云飞切石，没有惊扰他，都很期待，因为，这九窍石人摆放在这里已经太久了，大家对于里面的东西，猜了又猜，始终没有定论，而今，终于有人要对它动刀。

    不久后，华云飞切出了一枚形似心脏的暗红色石块。

    众人吃惊，没想到，这九窍石人竟已经生出了心脏！如果再给它数百万年的时间，它真的有可能蜕变成一尊无敌的圣灵。

    不过，令人惊讶的是，心脏中什么也没有，空空如也。

    华云飞继续切石，他单手划动，石屑纷飞，很快，九窍石人只剩一个头颅了，非常的小，按照以往的情况来看，华云飞这次要血本无归了。

    因为，那么小的一块石料，几乎出不了什么好东西了。

    然而，华云飞的表情依旧淡定，眉头没有一点皱起。

    “没希望了，小友，看来，你的好运用光了。”

    “是啊。这么小的一块石料，能切出什么神物？”

    “不愧是天字号石园，连石小兄弟这般惊天的源术天才都失手了。”

    人们普遍看衰，觉得华云飞要栽了，不过，没人小瞧华云飞，因为，在天字号石园中，就是那些资深的源术大师也有大概率的可能失手，更别说年纪轻轻的华云飞了。

    华云飞一言不发，继续切石，他手法精妙，犹如一个切石老手，丝毫没有少年的那种稚嫩。

    自得到源天书以来，他便一直在精心研读，所以，他的源术造诣，在不断的增长。

    终于，他切到了那块黑茧。

    “咔嚓。”

    石块龟裂，其中坠出一个蚕茧一般的事物，不过一寸长，半存厚。

    它的表面呈现暗金色，光芒烁烁，似是金属浇筑而成。

    所有人都大吃一惊，那么小的一块石料中，竟切出了东西？

    “这是……九窍石人眉心处蕴含的东西，到底是什么稀世珍宝？”

    人们眼神火热，全都盯着那枚金属茧。

    突然，金属茧动了，吓得人们连连后退，以为是什么太古生物，因为，曾有人切出过太古生物，造成了惨重的流血事件。

    “咔嚓！”

    那金属茧自己裂开了，随后，一道黑色的剑芒一冲而出。

    刺骨的杀死与冷冽的气机，让人心底发颤。

    “嗡！”

    茧彻底破碎，化为了粉末，那里，出现了一柄黑色小剑。

    人们惊呆了，一尊九窍石人，眉心处蕴含这样一枚黑色小剑？

    “它的材质……是龙纹黑金！”

    有人惊呼，认出了这种剑身的材质是大帝的专属圣物。

    黑色的小剑微微颤动，爆发出了惊天的杀气，化作一道乌光，直冲天穹。

    “这……这枚龙纹黑金圣剑绝对交织出了道与理，杀意太恐怖了。”

    人们惊呼，同时，眼中都有渴望之色。

    那可是龙纹黑金啊，与摇光圣地的极道帝兵是同一材质，并且，此乃九窍石人天生孕育，是绝世稀珍。

    “嗡！”

    黑色小剑颤动，杀气惊天，它冲天而起，想要逃离。

    这时，那位道姑出手了，她掌指发光，在虚空中轻轻一摁，顿时，空间封锁，四方俱寂，一切都被凝固住了。

    “铮！”

    黑剑轻鸣，被一种看不见的恐怖力量所限制。

    它像是深陷泥沼，很难动弹。

    众人轻吐了一口气，有那道姑坐镇，这枚小剑翻不起风浪。

    突然，黑色小剑调转头来，释放出惊天杀气，冲向人群。

    道姑脸色不变，五指连弹，一连打出十几击，全部击在黑色小剑的剑身之上。

    不仅如此，地上的一帮老头子也纷纷出手，打出掌指，将龙纹黑金圣剑打的连连翻滚。

    终于，它平静了下来，不再溢出杀机。

    “九窍石人被切，心中有怨。”

    “是啊，它本来可以成长为无敌的圣灵，连心脏都化生出来了。”

    “还好有诸位前辈出手，打散了其残念，否则，这里绝对会发生流血事件。”

    华云飞手一招，将黑色小剑引入手中。

    所有人眼神火热，但是，对他的举动都没有异议，因为，那是华云飞切出来的。

    经过这一次切九窍石人，人们心中开始重新评估起华云飞的源术。

    要知道刚才，几乎所有人都认为他要切空了，但是，他依旧面不改色，不为外物所动，最后切出了这等圣物，这种自信的风姿，真的令人赞叹。

    “石一小兄弟也就是颜值差了些意思，其他方面都堪称完美。”

    “是啊，长的太普通了。”

    ……

    “石兄，这枚小剑，能否卖予我？价格包你满意。”

    大夏皇子传音道。

    这枚龙纹黑金圣剑，其表面有天生的龙纹，古朴自然，而大夏皇子，修有皇道龙气，自然对这龙纹非常喜爱。

    再加上，这枚小剑的材质，是大帝的专属圣物，得到它，对于夏一鸣来说，意义重大。

    不光是他，周围不断有人传音，想要买下这枚圣剑。

    但是，华云飞并没有卖出的打算。

    那株太古药王是不得已而为之，他已经有些后悔现在买下来了。

    不过，如果不拍卖出去，那些老头子估计会一直缠着他。

    在圣城还好，安全能有保障，出了圣城可就不一定了，只能用系统跑路，但那样的话，会加速黑暗因果的临近，会出大问题。

    虽然，他身上有大量的神源，不缺心怀觊觎者，但是，出手一株药王后，他的压力能减轻很多。

    “抱歉，殿下，我暂时没有卖出的打算。”

    华云飞一一拒绝了所有报价。

    “各位，我短时间不会离开圣城，若是我想出售这枚龙纹黑金圣剑，一定会通知大家，如何？”

    众人见他这般说了，也就不再向他传音，纷纷点头致意。

    夏一鸣有些遗憾，不过，他很大度，并没有烦恼此事。

    华云飞将龙纹黑金剑捧在手心，眼中露出了喜爱之色。

    这枚小剑，不足一寸，但是却沉甸甸的，比寻常精铁都要重，足有百斤。

    剑身乌黑，有点点晶莹，上面，还有一道道天生的龙形纹路，玄奥无比，令人爱不释手。

    并且，它的内部，交织出了道与理，是一尊远超金刚琢的重器。

    看了一会儿之后，应旁人的请求，他将龙纹黑金剑递给了一些老辈人物和圣子圣女等观看。

    人们惊叹的翻看这枚小剑，都想将之买下来，但是，华云飞并没有卖出的意思，他们也只能叹息一声，心道一声可惜。

    不过，华云飞能通过因果之线，感受到这些人的情绪。

    在这传看的，短短一柱香的时间内，黑色的因果之线暴涨了一大片。

    这若不是圣城，他肯定就被这些人撕成碎片了……

    “一个个笑的比谁都和善，心里却比墨汁还黑。”

    ……

    “小友还要继续切石吗？那边还有很多有名的石料，蕴含仙珍的可能都很大。”

    “是啊，石一小兄弟，你现在气运正旺，说不定能一路爆下去。”

    一群老头子过足了眼瘾，还想劝华云飞继续切下去。

    华云飞摇了摇头。

    “诸位前辈，石一虽年少，但也懂得见好就收的道理，今日已经够了，改日再来吧！”

    他知道这里还有一株太古神药的根茎，但是，以他现在的实力，切出之后，估计也得被迫出手，所以，他决定，等日后有机会时，再来扫荡。

    众人闻言，有些遗憾，不过，今天已经够刺激了，有太古药王这种可遇不可求的神珍出世，他们算是没有白来。

