 慕无忧泪流满面，“爸爸，我早就知道了，今天的一切我都知道会发生，可我什么都做不了，我只能眼睁睁看着这一切都发生，四年前是这样，现在依旧是这样。”

慕南瑾及时的抓住了她话里的漏洞，握住了她的肩膀，“慕无忧，四年前是什么意思？

你看到了什么？

是不是和你姐姐有关？”

慕无忧眼神闪了一下，察觉到自己暴露了，试图把话题收回去，“没有，我什么都没看见，我也什么都不知道。”

自己的女儿，慕南瑾太了解她的小表情了，早就暴露无遗了。

“你知道慕嫣去了哪里是不是？”

“爸，我不知道，你不是已经找伊人婶婶算过了吗？

死了，死了，死了，你还问我做什么啊。”

慕无忧鼻尖酸涩的厉害，眼泪越掉越凶，双手紧紧的握成了拳头，身体也不可抑制的颤抖。

“慕无忧，你在说谎，你到底看到了什么？”

慕无忧扯了一下自己的头发，不断的摇头，“爸爸，不要再问我了，我什么都不知道，我也什么都没看到。”

“慕无忧，爸爸是你最信任的人，你别把事情都压在心里，你说出来爸爸和你一起承担。”

“承担什么啊，就一个事实，姐姐没了，和陆伊人占卜到的是一个结果。”

“为什么这么说？”

“因为我亲眼见到的啊，我亲眼看到她消失在我的面前，所以大家都别抱希望了，命定的东西什么都改不了，没人能改，就算是姐姐也不能。”

慕无忧几乎是吼出来的。

她不断的在心里说服自己，姐姐那么本事的人，一定能回来的，可是她又是亲眼见到的，亲耳听到那人说的天谴，她觉得自己都快憋疯了。

哐当。

外面响起了杯子破碎的声音，紧接着房门被推开了，龙玥走了进来，揪着慕无忧胸前的衣服，把人直接拎了起来，“慕无忧，你在说什么？

你知不知道你到底在说什么？

你说你姐怎么了？

你把刚才的话再说一遍。”

慕无忧抓着龙玥的手腕，泣不成声，“妈妈，就是……你听到的那样……姐姐她没了，不要再等她了，我们等不到她了。”

“你说清楚啊，到底是怎么一回事？

慕南瑾，卦象又是什么意思？

你找伊人算过了是吗？”

慕南瑾瞪了一眼慕锦，慕锦也觉得挺委屈的，他阻止不了妈妈偷听啊，谁知道会听到这样的话。

陆伊人卦象的事情，他其实也是知道的，他就一直觉得慕无忧知道点什么，果然和他猜测的一样，他其实也想知道慕无忧到底知道些什么。

“慕南瑾，慕无忧，你们两父女到底要瞒我到什么时候，真觉得我很好骗吗？”

龙玥忽觉得心口刺痛，抓着慕无忧的手一松，捂住了胸口，脸色也立马变了，以肉眼可见的速度变白。

“妈妈。”

慕无忧吓到了，赶紧搂住了她。

慕南瑾把人从慕无忧的怀中搂了过来，给她顺着气，“玥儿，你别激动。”

龙玥瞪着慕南瑾，“我能不激动吗？

你们一个个都瞒着我，什么都不告诉我，让我一直活在幻想中，我想过的，我想过小宝会像陆伊人当年离家出走那样，等她累了，倦了，她一定会回来的。”

“她一年想不通，三年想不通，甚至五年想不通，但十年她一定能想通的，我在闭眼之前一定能等到她回来的，她一定会回来的。”

这些年她都是靠着这样的信念支撑过来的，可如今却告诉她，她的女儿几年前就没了。

她不接受这样的结果。

“慕南瑾，慕无忧，你们一个个的都不做人，你们说过不会欺瞒我的，可你看看你都瞒我什么了，你让我像一个傻子一样，一个人做着梦。”

慕南瑾搂紧了人，“对不起，我真的不是故意欺瞒你的。”

“你们一个个都是这样，道歉非常快，但是绝对不会改，下次该怎么做还是怎么做，我要你们这样的道歉……有什么意义。”

龙玥心口刺痛的厉害，直接昏厥在慕南瑾的怀中。

慕南瑾赶紧把人抱到了床上，让她躺平，只见她的眼角不断有眼泪滑下来。

慕无忧垂着脑袋站在一边，也在一边抹眼泪，好不可怜，慕锦走过去搂住了她的肩膀。

慕无忧顺手抱住了他，在他的怀中嚎啕大哭。

慕锦轻轻拍着她的后背，“好了，好了，妈妈也不是真的怪你，她也真的是伤心了，给她一点接受的时间。”

“二哥，你不意外吗？”

“爸爸找陆伊人占卜的事情我知道啊。”

“你也知道？”

慕锦诚实的点点头。

慕无忧揉了一下鼻子，“那妈妈确实……被瞒得挺惨的。”

“但是我们知道的没有你多。

泡泡，二哥知道你心里藏着事的，但是现在到该说的时候了，你也瞒不住了，不是吗？

是该给大家一个结果了。”

慕南瑾也看着慕无忧，在父兄逼迫的眼神下，慕无忧点了点头，“等妈妈醒了，我就告诉你们那天我看到的事情。”

说完，慕无忧找了一个角落，曲着双腿，抱着脑袋缩了起来。

慕锦：……这是什么毛病。

“爸。”

“别管她。”

“哦。”

龙玥半个小时就醒了，睁眼看到慕南瑾，眼泪就出来了，狠狠的推了她一把。

慕南瑾拉住她的手，柔声安抚道：“无忧说，等你醒来，就告诉我们所有的真相。”

闻言，龙玥倏地坐了起来，眼神搜寻了一圈，最后看到缩在角落里的慕无忧，顿时又觉得心口痛了，不过看小女儿那个样子，她的声音软了下来，“慕无忧，你过来。”

慕无忧走了过来，经过了半个小时，她的情绪依旧没有平复过来，整个人还一抽一抽的。

“慕无忧，快说。”

“其实姐姐回来过的，不过那天一开始你们没在家，只有我在，姐姐行色匆匆，我觉得她神色不对，好像是要做什么事情，我就偷偷藏在了她的衣柜里，然后我看到了一切。”

 