    聂云萝愣了片刻，待耳廓处被男人的鼻息烫到时才七手八脚的起来，咬着唇无辜的道：“把照片还我！”

    霍傅司抬高双手，他过分傲人的身高令聂云萝像个讨要糖果吃的小孩一样，蹦蹦跳跳的却始终没能够到照片。

    被他的眼神专注无比的看着，聂云萝一时觉得有些窘迫害羞，红着脸跳下沙发，气哼哼的背过身去。

    “你不给我算了呗。”

    “嗤—”

    男人无奈嗤笑，结实有力的臂膀锁住她，而后淡笑道：“生气？”

    “谁生气啦？我有什么可生气的。”

    听言，霍傅司顿了顿，也没再继续，捏着照片插进自己的衬衣口袋里，而后单手插兜，睥睨着面前生闷气的小妻子。

    眼底划过一丝略带宠溺的笑。

    ……

    “这个老东西真是色胆包天，蠢得不可理喻！”

    顾祁岩愤怒的将手中的报纸甩到办公桌上，阴翳的眸子灌满骇人的气息。

    助理勾着头，有些无所适从，“少主，老先生已经到家了，您看是要现在过去，还是等下班后？”

    听言，顾祁岩微微一愣，随即收敛戾气，眉眼间已经恢复一派平静。

    既然这颗棋子没用，那就让他永远的废了吧！

    “TY该怎么处理，你知道吧？”

    淡淡的嗓音，却透着阴狠骇人的气息。

    助理感到一股冷气从脚底升腾到头顶，使得他整个人不寒而栗，打了个冷颤。

    一个已死之人，名声再坏一点，也没有什么关系……吧？

    收回思绪，还是按照顾祁岩的意思去办了。

    顾家老宅，高堂之上坐着一位胡子花白的花甲老人，此刻正合上双目闭目养神。

    顾祁岩推门进去，在看到父亲不怒自威的苍老面容时恭敬的俯首问好：“父亲。”

    顾焘眉眼低沉，像是一尊雕像一般，屹然不动。

    见状，顾祁岩双膝跪地，声音带了歉疚，“对不起父亲，我让您失望了！”

    座上的老人这才缓缓掀开眼帘，讳莫如深的看着不远处的小儿子。

    “为什么不知天高地厚，这样心急？”

    顾祁岩低垂着脑袋，不说话。

    顾焘拧眉，愤愤的将拐杖砸到小儿子身上，恨铁不成钢的怒道：“我说过，扳倒霍氏的事，需从长计议，而不是倚靠你这个毛头小子冲动行事，现在满意了？以后霍傅司定然会加强防守，我看你还能从何入手！”

    “对不起，父亲……是儿子贸然行事，被冲动左右了大脑。”

    顾祁岩认错态度良好，可却丝毫没有激起老人家的恻隐之心。

    “你这把交椅，下面不知道有多少人在虎视眈眈的盯着，只要你出一丝差错，就会给人落了口实！随时都会有人想要将你拉下神坛！”

    听言，顾祁岩眉心沉沉，却半句反驳的话都说不出口。

    事实上也的确如此。

    他这个顾氏家族的少主之位，做的分外不安稳。

    老爷子偏爱他，但并不代表，会容忍一个没有作为的草包儿子接管掌舵人的位子。

