    听到与姊妹们结伴去江南游玩，高阳公主顿时大为意动，却又不愿意让房俊这厮凭白占了便宜还卖乖，眼珠儿转转，娇哼一声，故作不屑道：“谁说本宫愿意去江南了？千里迢迢的，舟车劳顿费时日久，怕是没到江南的这身子骨便散了架，简直遭罪。”

    不说去，也不说不去，傲娇得很。

    房俊岂能看不出她的小心思？却也拿她没辄，只好看着武媚娘问道：“媚娘要不要同去？你这一年到头的料理家中琐事，前些时日去九成宫便没空，不如这次一起吧。”

    武媚娘温婉一笑，略微摇头，轻声道：“妾身哪里走得开？家中产业巨大、事务极多，若是咱们都走了，怕是要闹出乱子来，再想收拾那可就费心费神了。按理说应当让淑儿一同跟着的，她自幼长在江南，如今远嫁关中，思乡之情必定迫切，只是如今她有孕在身，万万经不得这么远的路途跋涉，万一动了胎气那可了不得。妾身留在长安，看顾产业的同时也能照拂淑儿，郎君与殿下去江南也能放得下心，玩得痛快一些。”

    房俊知道她最看重权势地位，一般女人那些个风花雪月根本不曾放在眼中半分，也只得依她。

    回头又去看高阳公主，问道：“殿下打算几时进宫，请示陛下？”

    高阳公主瞪着他道：“本宫还没答应你去江南呢！”

    房俊呵呵一笑，起身道：“那行吧，为夫这就派人入宫告知晋阳公主一声，既然高阳殿下不愿远行，那她们也就此作罢。为夫去与魏王殿下商议，将琐事都料理妥当，争取明后天便启程，年前尽量赶回来。”

    言罢，就往外走。

    高阳公主瞪大眼睛，心说这人怎地这般不经逗？

    说说而已，你就不能让着我点儿？

    心头赌气，哼了一声，撇过脸去，任由房俊走出了门口……直至门外半晌无声，这才确认这厮果真走了，高阳公主立马沉着脸，一回头，便见到武媚娘一脸笑意的模样，气道：“你还笑？这个棒槌丝毫不知体恤妻妾，简直榆木疙瘩，真真岂有此理！”

    武媚娘掩唇浅笑，安抚道：“男人总归要面子嘛，虽然贪花好色乃其本性，可即便心里再是想要，当面也总是不好承认，似殿下这般揭破郎君的心思，一点余地都不留，怕是已经恼羞成怒了呢。”

    高阳公主气道：“本宫也只是说说而已，就算明日他将长乐姐姐给娶回来，本宫也只有高兴的份儿，怎会阻拦？居然还甩脸子！”

    武媚娘笑了笑，问道：“殿下到底要不要去江南？若是去，可想好了要如何进宫去跟陛下说？”

    高阳公主哼了一声，道：“有什么可想的？实话实说呗，至于父皇是否答允那就不关本宫的事，大不了本宫就一个人去，偏不让这个黑面神如愿。”

    武媚娘笑着摇摇头，没有再多说。

    这位公主殿下金枝玉叶，从小那便是娇生惯养的，性格中有些任性冲动自是难免，所幸对于郎君很是敬爱，刷小性子的时候也懂得些分寸，很是害怕惹得郎君不高兴。

    也幸亏有这么一份真心感情羁绊，否则若是郎君不能降服她，指不定人性之下还能闹出些什么不可收拾的举动。

    不过话又说回来，若非郎君惊才绝艳功勋盖世，又懂得闺房画眉之乐，擅于取悦女子更无半分大丈夫的颐指气使，自己又何尝能够死心塌地呢？

    命中得此佳婿，一生足矣。

    若是尚不满足仍要招惹事端，那可真真是作死了……

    *****

    大理寺。

    孙伏伽将侍中刘洎、刑部尚书张亮请到值房当中，三人落座，书吏奉上香茶之后退出去，将房门掩好。

    孙伏伽亲自执壶给两人斟茶，两人谦让一番，纷纷拈起茶杯呷了一口，然后放下茶杯，齐齐看着孙伏伽。

    孙伏伽再次执壶续上茶水，开门见山道：“今日请二位过来，实是想要就三法司审讯关陇子弟与大散关外背殴打致残一案，征询二位之见解。”

    这件案子在朝中引起的轰动极大，尤其是此案之后续，长孙家的庶长子长孙涣自戕与自家府宅的大门前，这可是赵国公的袭爵人、长孙家的家主继承者，陛下亲自下旨敕命审查的大案要案，这眼瞅着过去了很多时日，再也不能拖下去了。

    张亮挠挠头，苦笑道：“国法律例，不容亵渎，岂是吾等私自之见解便可结案？案发之时，所有目击者都声称贼人黑巾覆面、不见面容，却又都口口声声认定乃是右屯卫之兵卒……这其中的纠葛，人人心知肚明，却偏要将吾等架在这火堆之上炙烤，当真是令人心烦意乱。”

    案子拖着这么些时日，大抵的情况都已经调查得差不多。

    受害者认定行凶者乃是右屯卫兵卒，可又说行凶者皆是黑巾覆面不辩面容，这简直就是自相矛盾。而派人将右屯卫的将军高侃叫过来问话，对方极其强硬，矢口否认不说，还叫嚣着要将构陷污蔑者绳之以法。

    最为难的是，只要右屯卫不承认，大理寺就完全没辙。

    总不能给右屯卫有可疑的兵卒都抓到大理寺来刑讯逼供吧？且不说刘洎与张亮这两人根本不可能答允，就算答允了，他孙伏伽前脚将人抓回来用刑，后脚那房俊就能打上门来一把火将大理寺衙门给点了……

    更何况，论起关系亲疏，孙伏伽自认与房俊之亲近绝对不下于这两人。

    其实事情的真相明摆着，关陇子弟嚣张跋扈，在长安城内意欲调戏房家小妹不成，然后当街行凶，恰巧一众皇族子弟路过，双方大打出手，导致皇族子弟多人受伤，连太子殿下的世子都被打破了鼻子。

    再然后便是房俊放出话去要疯狂报复，这些关陇世家觉得房俊这个棒槌什么事情都做得出，赶紧让自家子弟连夜撤出长安，前往陇右暂避锋芒，却不曾想中了房俊的计策，设下伏兵半路袭杀……

    不仅如此，长孙无忌大抵是看透了房俊的手段，认为房俊必定会大开杀戒，所以非但没有让自己的儿子出城面临危险，更没有向关陇贵族们示警，反倒是让长孙涣跑去宗正寺门前投案自首。

    结果被房俊给摆了一道，房俊没有将关陇子弟尽皆诛杀，使得长孙涣之行为愈发凸显其自私自利、坐视盟友子弟惨死，甚至想要以这些关陇子弟的性命来达到置房俊于死地的目的……

    关陇贵族们本就身负胡族血脉，行事冲动极其血性，怒火冲天之下，固然不敢对长孙无忌如何报复，但是整个关陇贵族的联盟却几乎名存实亡，陷于崩溃之危机。

    迫不得已，长孙无忌只好壮士断腕，将儿子长孙涣当作弃卒抛出去，以此平息关陇盟友之怒火，更加房俊推下水……

    这满朝文武不知历经多少朝堂斗争，阴谋阳谋智计诡计一辈子见识无数，只需稍微捋一捋，很快便搞明白了其中的曲折之处，同时不得不对房俊竖起一根大拇指，赞一声后生可畏。

    那可是长孙无忌啊！

    出了名的“阴人”，这次却被房俊给坑得不得不搭上了一个儿子……

    与此同时，大家也都认识到这是一场足以颠覆整个朝堂势力的事件，稍有不慎，便会导致很大的连锁反应，引发朝堂震动，进而影响整个天下。在东征即将开始之际，这种后果是任何一个大臣都承担不起的。

    所以这几日孙伏伽焦头烂额，想来想去也不知该当如何处置这个案子，张亮与刘洎这两个滑头更是百般推脱，今日身体抱恙、明日衙中有事，拖拖拉拉总是不肯前来大理寺商议，显然是存了置身事外的打算。