随着时间闪过贺季晨的大脑，他的神思瞬间被拉回到四年前。
　　……
　　那天，是周末，下午和晚上没课，在班主任的准许下，班委为即将结束的高中生涯组织了一个聚餐。
　　起先老师在的时候，大家都没喝酒，等到老师一离开，班里的几个男生就招呼服务员上了好几箱啤酒。
　　离别在即，难免有些伤感，一屋子的同学默契的都没推脱，每个人的杯中都倒满了酒。
　　那天的大家，忘却了三年里发生的所有不愉快，聊得很好，杯里的酒也去的很快，到了最后，几乎所有人都喝多了，包括他在内。
　　班里的男生，明明已经醉得一塌糊涂，却还在整瓶酒接着整瓶酒的喝。
　　头有些晕的他，怕在喝下去真的喝倒了，便找了个借口，离开包厢，去了洗手间。
　　洗了一把脸，意识稍微清醒了一些，他站在楼道里，摸了一根烟，刚想点燃，就看到季忆从女洗手间里，摇摇晃晃的走了出来。
　　他按打火机的动作一顿，还没来得及对她开口讲话，她倒先冲着他灿灿的笑了，然后就晃晃悠悠的小跑到了他面前。
　　她明显喝醉了，站都站不稳，身体东晃西晃，他怕她摔倒，伸出手及时的扶了她一把。
　　稳住身体的她，踮着脚尖，努力的将脸凑到他脸前，认真的打量了好一会儿，像是辨认出来了他是谁，然后就咧开嘴，冲着他傻乎乎的又笑了。
　　笑着笑着，她就打了个酒嗝，然后声音含糊的开口喊了个“贺”字，就一头栽倒进了他的怀中，没了动静。
　　他知道她是醉倒了。
　　餐厅的楼上酒店，他随便招呼了一位服务员，让他帮忙开了一间房，然后拿着房卡，抱着她上了楼。
　　他将她放在床上，盖好被子，本想离开的，可醉得迷迷糊糊的她却伸出手，搂住了他的脖子。
　　他扯了好几下她的胳膊，都没扯掉，他怕伤了她，又不敢用力，更或者说，那是他有史以来第一次那般近距离的靠近她，他抱着一抹私心，放弃了挣脱。
　　刚成年的他，真的没想怎样刚成年的她。
　　他以为他和她充其量就这般衣衫整齐的穿在身上，在一张床上纯洁躺一夜。
　　可他终究还是低估了她对他的吸引力，高估了他对她的自制力。
　　具体是怎样开始的，同样喝的有点多的他，有点记不清了。
　　或许是他先主动将手放在了她的脖颈处慢慢的摩挲，也或许是她先主动将手伸向了他的腰，更或许是他和她同时都对对方做了点什么。
　　总而言之，等他反应过来的时候，他和她的衣服，都已经褪的干干净净。
　　那一刻的他，看着她裸-露在外的白皙肌肤，哪里还有半点的理智，他几乎没有任何的犹豫，就低头狠狠地堵住了她的唇。
　　他和她都很安静，一直等到他闯入她的身体，她因为疼，才发出了一道很低微的痛呼声。
