    

    深沉的黑暗渐渐笼罩了视野，让眼前的光线渐渐变得朦胧，最终渐渐变得极淡极淡。

    时间慢慢过去很久很久了。

    一片宽敞辽阔的大厅里，金色的莲花盛开而后凋零，一片片金色的花瓣不断落下，最终又化为金色的液体流淌到中央，渐渐汇聚到中央那片金色小池之中。

    在那片金色的小池中，一个人影静静在那里躺着。

    那是一个看上去年纪不是很大的年轻人，年纪看上去二十出头，身材十分壮硕魁梧，令人一眼望去就挪不开身子，不由感叹，好一个汉子。

    陈铭静静在金色的池水中沉睡着，看这样子，已经睡了很久很久了。

    甚至，若是没有意外，他恐怕不知道什么时候才能醒过来。

    一阵紫色的微光闪烁。

    在陈铭身上，紫色的源力界面自发浮现而出，上面的源力数字正在快速增长，以至于起了些变化。

    这种变化很快影响到陈铭身上，令他的神魂颤抖，很快醒了过来。

    于是，他缓缓睁开眼。

    伴随着双眸睁开，一点金光在闪烁。

    伴随着这次洗礼完成，陈铭那原本深邃的黑眸已经带上了点点金色，看上去就像是带了个美眸一样，十分好看，带着点堂皇之气。

    “这种熟悉的感觉.......”

    从深度的沉睡中被惊醒，陈铭缓缓睁开眼，意识还没有完全清醒：“谁在搞事情？”

    话音落下，他很快就反应了过来。

    身处此地，能够给他带来这种感觉的人，还能有谁？

    唯有徐清罢了。

    一念至此，他有些无奈的起身，随后低头看向眼前。

    源力：71.01

    武学：大悲印，大楚武经........

    神通：天心

    血脉：佛血（高等）

    源力界面上所显示的东西倒是没有太多变化，最大的变化，无疑便是那缩水恐怖的源力数字，还有那已经变成高等的佛之血脉了。

    对于源力的缩水，陈铭并不感到意外。

    此前在考核之中，为了尽可能参悟那一式大悲印，陈铭身上的源力几乎被耗尽了，此刻还能剩下这么多久该值得庆幸了。

    倒是佛血直接变成了高等，这一点倒是令陈铭感到有些意外。

    “看起来这一场洗礼的效果，要比我想象中的好啊。”

    看着佛血那一栏上锁显示的高等，陈铭心中有些惋惜。

    这具身躯，到底不是他本人的，而仅仅只是一具分身。

    等到回归之后，他这具身躯里的一切，最后多半都没法带回去，这具身体里存在的佛血，多半也只能浪费掉了。

    除了这些变化之后，在武学那一栏，原本存在的大多数武学都被忽略了。

    之所以如此，原因不是其他，是因为此刻陈铭所知道的武学实在太多。

    在通过了考核，成功走进这座洗礼池的那一刻开始，这座秘境之中所收藏的所有武学秘籍就全部深深刻入了陈铭脑海之中。

    那是至少五六千本的深奥武学，若是全部在源力界面上显示出来未免太过繁杂。

    因而陈铭将大多数的武学直接在源力界面上省略，只留下自己主修的那几份武学摆在那里。

    “诸事已了，也是时候该出去看看了。”

    站在原地，陈铭喃喃自语道，随后转过剩，看向周围。

    似乎是因为洗礼耗尽了所有力量的缘故，中央原本积累满满的金色池水已经空了，此刻上面的池水虽然还带着点金色，但却极淡极淡，几乎与寻常泉水没什么两样。

    而在四周，原本密布在周围的莲花此刻已经枯萎了大半，也不知道什么时候才能重新长回来。

    “估计要很久很久了吧。”

    陈铭心中如此想着，随后抬起头，直接心念一动，随后一步迈步。

    一步迈出，整个世界都为之一变。

    在刹那间，周围的环境直接变化，瞬间由原本的池塘佛经变成了一片荒山野岭，看上去已经是出了秘籍。

    通过考核之后，陈铭便自动获得了那座秘境的权限，在一定范围之内，可以自如的进出其中。

    当然，入口与出口并非是固定，而是局限于一个范围区间之内。

    此刻陈铭从秘境中走出，便直接选了最偏的位置，以避免一些可能会来的麻烦。

    他可没有忘记，那一天进入秘境的，除了他与徐清之外，还有裘真与白枫两人呢。

    白枫倒也罢了，但是裘真身为天峰派的内门弟子，完全有条件直接将这个地方围住。

    陈铭要是选择在原来的地方出来，恐怕到时候直接掉到人堆里也说不定。

    不过令他意外的是，这片区域周围并没有人，甚至看这样子，除了他以外，根本没有任何人在。

    “看来是没人在了。”

    轻轻摇了摇头，陈铭也没有在意，直接按照自己的记忆，向着外门弟子所在的驻地走去。

    走入外门弟子所在的驻地之中，沿路上，一些干活的杂役与奴仆人来人往，看样子与往常没什么不同。

    只是静静从这片区域里走过，陈铭却感受到了一种莫名的压抑感，像是有什么大事正在发生。

    顿时，他心中升起一种不好的预感，随后脚上速度加快，走到原本属于自己的院子里。

    他的那座院子还是老样子，里面伫立着一大一小两栋屋子。

    在院子前，宋灵之前栽下的菜苗已经成熟，可以直接采用了。

    望着这座院子，陈铭静静走入进去，在里面看了一会。

    院落中没有灰尘堆积，看上去这座院子不久前应该还有人住过。

    只是却也有一些不好的迹象。

    在院子的四周，陈铭发现了一些剑痕，还有淡淡的血迹，似乎有人曾在这激斗。

    将这些映入眼前，陈铭继续检查，却正好看见远处有个身影在四周鬼鬼祟祟的走着。

    而且，严格意义上来说，这身影还是他的老熟人。

    那是个身材干瘦的少年，看上去年纪不算太大，但却是面容枯瘦，像是经常吃不起饭的穷苦人家。

    “赵计？”

    看着远处小心走来的少年，陈铭愣了愣：“你来干什么？”

    眼前走来的少年，正是当初他刚刚来到这个世界时，顺手资助过的那个奴仆。

    “刘大哥，出事了！！”

    一路从远处偷偷摸摸走来，赵计小心翼翼的不让别人看见，随后在看见陈铭之后才松了口气：“你快趁现在跑吧！！”

    “别急。”

    看着他这幅模样，陈铭笑了笑，随后随手挥了挥手，一缕劲气无声无息透出，将赵计的气息理顺。

    “说说看，到底什么情况？”

    等赵计缓过气来，陈铭搬来一把木椅给他坐下，随后开口说道：“慢慢说，别着急。”

    赵计张了张嘴，心头本来十分焦急，但到了这一刻，看着眼前的陈铭，心情却莫名的缓了下来。

    在陈铭身上，高等的佛之血脉已经开始发挥了作用，在无声无息之间令他拥有了一股平定人心的力量，令人在望见他的那一刻起，心中便不由升起一股安心感。

    “刘大哥，徐清他犯事了！”

    站在陈铭身前，赵计不敢坐下，只是深深吸了口气，随后开口说道：“今天外面来了很多人，据说是大莫谷的人，特意过来抓徐清的！”

    “现在他已经被带到执法殿上去了，等到他被审完，估计就有人要来抓你了，趁现在快跑吧！”        

