    “哈哈，这种舰队也敢来送死，没意思！你们那叫什么贾岩的强者过来，可能还有点意思，不过一样会被我杀死。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    那次关怪物在一口气灭掉三艘战舰后，狂傲无比的当空言道。

    而那边的舰队之内，光头男子脸色极奇难看的望着这位男子，几乎不知道说些什么了。

    他明白自己错了，而且错的离谱，这样的强者，他一个区区星空级，别说战斗了，就算是想像都不敢想像。

    现在他也不会说上前战斗，而是想着如何逃跑的事情了。

    而就在那次关怪物说出刺激贾岩的言论后，这关头男子本想要跟对方说一些服软的话，看能否逃掉，可就在此时，一道清朗的声音响起。

    “如你所愿。我来了，你杀杀看。”

    当这话语出现，然后那两百米之大怪物的身前不远处，一道空间的涟漪淡淡浮现。

    “嗯，那是？”

    星空上，那舰队指挥舰里，光头男子有些惊愕的望着那涟漪场面，然后神色微微迷茫。

    他搞不懂这是什么技能。

    总之他已经感觉到了，在那涟漪内，是一位强者。

    然后他猛地脑袋一转，想到了某个人物。

    贾岩！

    关于这位强者的流言，有很多个版本，任何一个版本都是说他实力极为可怕，但唯有一点，那便是大家都说他，能够穿梭空间。

    那么说的话，这出现的存在是贾岩就**不离十了！

    果然，当那涟漪缓缓平静，一位男子自那空间里静静踏出。

    而那位神情有些凝重的两百米怪物，本来是听了这蓦然出现的声音，再见到次空间里的涟漪，是十分慎重的。

    可见到贾岩分身的样貌，再感觉他的实力后，顿时一愕。

    然后他爆出一阵狂笑之声。

    “你便是那贾岩么？哈哈，简直可笑，原来你只是一个尊者罢了，说得那么传神，我还以为是什么样的强者，区区尊者，我勾勾指头，都能够将你四分五裂。”

    “是么，我说过了，你来试试看怎么样？”

    贾岩平静的望着他。

    其实贾岩早就到战场了，可因为谨慎，而并没有一开始就出现，毕竟这防线的事情跟他的关系暂时也不大，死一批外星战士他更是无所谓，没有见到对方实际战力之前，贾岩是不会出现的。

    就因为见到对方的战斗方式了，贾岩才出现，那是因为他已经掌握了对方的战斗实力。

    有把握。

    “哼，来就来，我还会怕你一个区区尊者不成。”

    那次关级怪物见自己不把贾岩放在眼里，贾岩则更是不把他放在眼里，这种感觉他不舒服，特别是被一个尊者小看，他几乎难以接受。

    虽然他口中是不把贾岩放在眼里，但实际上却并没有如此作，贾岩之前的战绩他明白，能够战胜一位次关级强者，这种实力哪怕是尊者，也绝对不是一般的尊者，身为外界大星域强者的这只怪物知道，在星际中有一批生物是天赋绝佳的，越阶战斗跟吃饭喝水一样简单。

    现在他就觉得，贾岩搞不好便是其中之一。

    “哪怕是天赋强者又如何？一个封闭之地的生物罢了，我的战斗方式他搞不好都没有见过，打起来，随随便便将他杀死。”

    他信心很足，因为他坚持认为哪怕贾岩是一位猎户臂内的天才战斗生物，可外界的战斗技能贾岩绝对没有见过。

    更何况，他的战斗技能在外界也少见。

    “给我死。”

    这只强者生物也不管那么多了，直接动起手来。

    他能够在猎户臂内全力活动的时间有限，再拖下去就危险了。

    于是他抬起自己的足部，向着贾岩动了冲锋。

    对方这一击中，有一股非同一般的能量附着于其上。

    然后他的足部表层，整个出现了一种晶莹的现象，令得他的体表直接有了坚硬和光泽。

    “原来如此，这家伙的战斗技能，便是在某种程度上，利用脑波力量结成极为坚固的防御层。之前在星空中出现的镜子，便是他将那脑波力量放射到星空上，反射战舰炮火，而现在他则是将这力量施放到自己的足部上，令得足部坚硬无比。”

    贾岩见到了这一幕，然后觉得之前就猜测到的对方战斗接技能，现在完全可以确定了。

    “哼，乡下人，没见过这样的战斗技巧吧。”

    那怪物冲到贾岩面前，一击之下，贾岩无奈用拳头与对方一碰，倒飞好几公里。

    贾岩能够正面挡下他的这一击，他也没有任何的惊讶，要是连这点本事都没有，贾岩也不配猎户臂生物那么推崇了。

    “没见过？当然没有见过，因为这么垃圾的战斗技巧，跟我打交道的强者都不屑用。”

    贾岩分身摇摇头，然后眼底一抹奇异之芒浮现。

    噗。

    真空中出现一道引力波动，可那位次关级生物根本就没有察觉到，他被贾岩的话语激怒了。

    “垃圾？我家代代相传的战斗技巧你说垃圾！好，就让我看看你的高级战斗技巧，看是我的垃圾战斗技巧厉害，还是你的战斗技巧厉害。”

    那生物气愤的冲向了贾岩，然后他的身前出现好几道镜子一般的脑波力量棱型物质。

    这棱型物质就像是子弹，猛然射向贾岩。

    “这倒是有些意思了。”

    贾岩见到那力量的变种，倒是有了一丝兴趣之意，不过依旧不觉得能够对自己造成什么危险。

    他的身体在瞬间进入次空间，然后那刺过来的棱型之物，几乎擦着他的身体而过。

    “次空间天赋么，难怪，有这天赋能够称霸小小的猎户臂是自然，可在外界也是垃圾技能罢了。”

    那次关怪物见到贾岩进入次空间，先是微微一愣，然后也不惊愕。

    毕竟空间天赋在外界本就是最多人拥有的战斗天赋，现在贾岩施展出现的样子，也就跟一个普通的空间天赋存在一样的实力。

    毕竟他分身根本就没有空间天赋，能够进入次空间，还是真身那边遗留过来的空间感。

    那怪物已经再度来到贾岩面前，然后他足部刺向空间某处地方。

    作为在外界战斗极多的生物，他明白一般的空间天赋生物，哪怕能够短暂的进入次空间里，却也不可能在那扭曲之地待多久的，因为不是每个空间天赋强者，都能够于次空间里忍受扭曲之力很长时间。

    像是贾岩那种，不仅能在次空间里待久，甚至用来赶路的，就仿佛地球大熊猫一样稀少，反正在贾岩看来，跟自己一样的根本就没有见到几个。

    噗！

    次关怪物这一击，将自己看准的次空间某地整个抽得更是扭曲，若里面有生物刚好要出来，肯定会遭受重创。

    可在那里什么生物的影子都没有。

    “咦？还能够在次空间里待那么久，倒是我小看你了。”

    这只怪物刚想要惊愕的声，却猛地感觉到自己身体一紧！

    “什么力量？！”

    他震惊的感觉到，这股力量几乎是他从未感觉到过的极大撕扯之力。

    就像是……

    引力？！

    他惊奇的望向一边，只见到在那处空间里，一道撕裂的空间，里面一个黑漆漆的事物，在内里不断的旋转着。

    “这是什么东西。”

    他震惊的望着这黑漆漆事物，可由于在次空间里，他根本无法搞懂这东西是什么。

    就在他被那引力撕扯片刻时间内，他的身边次空间裂开，一只前臂通过那豁口，刹那射出。

    “不好。”

    他惊愕的想要逃离，可力量无法用好，那吸引他的引力，瞬间加大了一倍。

    原来这种引力，在他看来也不是无法抵挡，但他郁闷就郁闷在那引力瞬间变强，他本来用的力量就不足以快逃开。

    另一边，刺来的前臂几乎不费吹灰之力，轻声一响，令得前臂刺入了他的身体内部。

    巨大痛楚和危机感，令得这次关生物爆出了前所未有的力量。

    因为对方的身躯太小，哪怕刺入一整根前臂，却也并没有多深，只是表皮罢了。

    他挣扎出了这刺入身体的前臂，可对方的脑波力量已经通过了前臂，在他内脏中爆起来，几乎破坏了一大片内脏器官。

    “怎么样？这位次关级大人，我这实力还够看么。”

    当他受了如此重伤，飞行都不那么顺畅后，那攻击他的扭曲空间内，贾岩身躯缓缓走出来。

    他的前臂上全是这次关级怪物的血液，恶臭无比，但贾岩丝毫不在意，再说了，真空里也闻不到味道。

    “你。”

    对方听闻贾岩的话语，神态一怒，可想到之前他说贾岩就算在，他也会杀死贾岩的说辞，现在顿时沉默了。

    “贾岩大人，您的实力果然高强，可如果您调查过的话，就会明白我们这种小人物在外界，根本就是弱者，来到这里也只不过是作任务的，您若愿意行行好，就放了我，我出去再也不敢来了。”

    他说道。

    “不可能。”贾岩摇摇头。

    “那么就一起死吧，我拖也要拖着你一起死！”

    次关级怪物疯了，反正贾岩也不肯饶过他，他不如跟贾岩拼了。

    吼！

    爆之第二更。