    苏桓的试炼之旅很快便接近尾声。

    红魔大师的试炼是有时间限制的。

    不可能让苏桓永远待在元素浅海这样一片到处都是宝藏的热土上。

    最后这几天里，苏桓已经放弃和强大的噩梦种进行直接战斗，而是不分昼夜地将精力放在搜寻各处的宝物资源上。

    整片元素浅海秘地的面积是极为广阔的。

    如果算上元素浅海的海洋面积的话，整个元素浅海的面积甚至还在灰野荒原之上。

    这么大的面积自然孕育着数不胜数的宝物。

    而这些宝物大多数对于秘地的主人红魔道场主而言，都是已经看不上眼的小东西。

    加上红魔道场的秘地资源采集队伍往往只对固定的资源点进行采集，这也让整个元素浅海各处都分布着大量的珍惜资源。

    只不过，这些资源的分布地各不相同，加上资源量并不大。

    很少有人花时间在收集这些资源上面。

    苏桓则是一个例外。

    有着寻宝地龙强到爆表的寻宝能力，苏桓寻宝几乎是一抓一个准。

    隔一段时间就换个地点，准定能找到极富价值的宝物。

    这些天里，苏桓已经从最初的兴奋变得有些麻木。

    尽管知道自己收集到的资源对于整个元素浅海秘地而言，不过只是九牛一毛。

    但苏桓却深深对各种宝物开始麻木了。

    就像一个人，很穷的时候，赚了一点钱就会让他欢呼雀跃。

    可当他的财富已经多到十几辈子都挥霍不完时，他已经有资格说一声，我对金钱没有兴趣。

    苏桓自然还没到这个境界，但他确实对珍稀程度和价值“一般”的宝物，免疫了。

    就像第一天的火灵花，此时对苏桓来说，已经兴致缺缺。

    在她的寂静手链里，已经装满了数十种价值比火灵花更高的宝物资源。

    他的寂静手链再一次被彻底装满。

    这也让苏桓有了离开元素浅海后，就着手开始升级自己的储物空间的打算。

    尽管马上要离开元素浅海秘地，也宣告苏桓的寻宝之旅告一段落。

    但苏桓却没有丝毫的不舍。

    他的收获已经够多。

    这些资源充分利用起来，他的实力绝对能够迅速呈几何形式递增。

    另外，苏桓有预感，有寻宝地龙在，无论身处何地，他都不需要为找不到有价值的宝物而范畴。

    寻宝地龙这次蜕变进化后，寻宝能力已经和寻宝龙兽时有了天差地别。

    堪称移动的寻宝机器。

    只要出现在它感知范围内的有价值的宝物，几乎都难逃被它感知发现的命运。

    就算超出它感知范围的宝物，寻宝地龙也能通过寻包感应感知大概方向，再不济也能通过宝藏召唤2.0直接尝试锁定。

    就算通过这些能力，苏桓已经将自己了解到的元素浅海中出产的珍惜资源每一样都搜罗到不少。

    “准备离开吧寻宝地龙。”苏桓在一处山谷中将一棵棵像是竹笋一样的元素笋晶挖出来，全部放进固定空间后，心满意足地看着寻宝地龙道。

    距离试炼截止，还要三个多小时。

    苏桓打算离开了。

    如果超过时间不离开，他身上的试炼凭证就会预警，同时驻守元素浅海的驭师就会根据试炼凭证的位置来搜寻他的踪迹，强制带他出去。

    一旦出现这种事情，还会影响最终的试炼评定。

    那是苏桓不愿意看到的。

    寻宝地龙点了点大脑袋，从地上一跃跳到苏桓肩头。

    苏桓直接在山谷中，召唤出了风雷降世龙。

    风雷降世龙驮起苏桓，振翅飞向远方。

    那是进出元素浅海的入口所在。

    也是苏桓进入元素浅海的地方，也是元素浅海的出口。

    还没等风雷降世龙真正飞离龙君岛，寻宝地龙却忽然变得激动起来，似乎又有了新的发现。

    不停朝着一个方向挥舞爪子。

    苏桓无奈之下只能让风雷降世龙掉头朝那个方向飞去。

    那是位于龙君岛最西端的一处十分荒凉的地域。

    附近没有任何元素生命栖息，甚至看不到多少元素浅海常见的植被生长。

    完全就是一片荒芜。

    苏桓有些差异寻宝地龙为什么非要来这样一个地方。

    还没等风雷降世龙降落，寻宝地龙已经迫不及待地先一步跳下了半空中。

    由于蜕变进化，身体组织构造的变化，寻宝地龙在掌握了地行能力的同时，也丧失了寻宝龙兽的飞行能力。

    不过此时接近地面已经只有数十米，以超级恐怖种的躯体强度，哪怕直接摔下去也不会有危险。

    苏桓也就听之任之了。

    寻宝地龙落地后并没有跑远，反而就站在原地不动了。

    苏桓脸上从诧异不解更浓。

    这家伙，大老远跑过来到底要干嘛？

    附近不像有什么特殊资源和宝物的样子啊？

    就在苏桓疑惑不解时。

    寻宝地龙额头上的圆润龙角开始焕发出幽暗的诡异光芒。

    光芒从最初的一个点缓缓扩大，变成一个幽暗的光团，回来开始变成光圈彻底将周围笼罩。

    最后，直接形成了一个巨大的幽暗结界。

    结界中一阵飞沙走石，狂风肆意，看起来声势有些骇人。

    “寻宝地龙这家伙？难道是？”苏桓眼中疑惑已经消退了不少，已经隐约猜出了寻宝地龙想要做什么。

    “呜呜呜~”凄厉的风声像是幽魂在哀嚎一样。

    “吼~”伴随着龙族的龙吼声，一条条形若各类龙族的雾气在寻宝地龙早就的结界中浮现。

    苏桓通过感知，已经基本上确定，那些雾气并非虚无，而是实实在在的魂体，都是龙族死后留下的残魂。

    “龙魂复苏！”苏桓神情凝重的开口。

    寻宝龙兽蜕变为寻宝地龙后，昔日所掌握的收敛龙魂在继承下来的同时，还拥有了一种全新的能力。

    就是龙魂复苏。

    顾名思义，龙魂复苏能够复苏已经失去的强大龙族的魂体，为寻宝地龙所驱使。

    苏桓尽管早就知道寻宝地龙会这一招，可没想到这一招的声势这么浩大。

    “这龙魂的数量，好像多得有点离谱啊。”苏桓看着寻宝地龙制造的幽暗结界中越来越多的龙魂，神情越发凝重。

    整个结界里现在全被各类龙魂挤着，各种惨叫声不绝于耳，如同百鬼夜游。

    而寻宝地龙的结界覆盖的范围还在扩大，隐约有将整片荒地都席卷进去的架势。

    所幸，寻宝地龙的实力还不够强，最终只覆盖了方圆数百米就已经到达极限。

    无数黑雾一样的魂体开始在未知神秘力量的作用下变得凝实，似乎想在鬼魂类能量实体开始转变。

    苏桓将岩墟龙、光暗姬、吸能树龙和风雷降世龙都召唤了出来守在一边，以免发生意外。

    这些即将被寻宝地龙复苏的龙魂散发的气息实在太过惊人。

    其中气息蕴含的威压超过风雷降世龙的不在少数。

    尽管苏桓清楚，这些威压都只是代表着这些残魂身前的实力，但依然还是感受到了压力。

    谁知道残魂复苏后，能达到身前几成实力。

    就算只有一两成，这种数量，也够风雷降世龙和岩墟龙喝一壶了。

    Ps:带娃的一天，更新晚了点，兄弟们早点睡。

