    第230章 上门比拼

    王玲是一个实实在在的生意人，她从来都不相信这些虚假的东西，而且娱乐圈的规则她也清楚一些，像叶玄这样的老头子肯定是节目组捧出来吸引目光的。

    节目组确实做到了这一点，所以王玲也非常的确定，这一次他们王守义集团必赢不可。

    “既然如此的话，那就这样吧。”

    秘书见王玲已经下定决心了，也没有再继续说些什么，毕竟决定大权还是掌握在董事长的手上。

    再说了，若是真的赢了的话，那么他们王守义集团的这一枪算是打响了，到时候也会吸引更多的人，他们家的东西也会卖的更好，毕竟身为一个公司，最重要的就是利益。

    王玲见叶玄接受了挑战，心中高兴的不得了，这一次她一定要让这老头没法翻身。

    “比拼厨艺倒是没什么问题，但是要比拼的话可要亲自上门啊。”

    对比王玲那边，叶玄却漫不经心，这件事情对他来说好像跟吃饭一样简单。

    “毕竟是你们提出来要跟我比拼的，又不是我这老头子主动提出来的，谁主动谁就吃亏，难道这件事情你们还不清楚吗？”

    比拼厨艺叶玄倒是没有什么太大的意见，只不过他可懒得跑下山去，虽然他可以不用走路，但是他也懒得下去。

    王玲听了这件事情之后都快气死了，她怎么也没想到，这个老头子居然还要她亲自上门去。

    “董事长，这下该怎么办？我们真的要亲自上门吗？如果这样的话，那我们的气势就会弱一截的。”

    秘书脸上有些着急，要是不上门去的话，可能会被别人说认怂。

    王玲想了想后，脸上露出了意味深长的笑容。

    “既然这老头子腿脚不方便不想下山的话，那么我们就上山去，也算是晚辈对长辈的敬意。”

    王玲说完后秘书便立刻去做，不过就是上山，到时候她可以在气势上压他一头。

    这场网友们万众瞩目的厨艺比拼大赛很快就到来了，王玲带着自己的助理以及自己的装备上了桃源村。

    到了桃源村后，王玲差点就想骂娘了。

    这破村子怎么这么远，还要上这么高的山，但是由于现在正在直播，她可不能表现出这样的情绪，她脸上的笑容就一直没断过。

    就算心里万般的不情愿万般的想骂人，她依旧是保持端庄有礼貌的笑容。

    到了桃源村后，居然没有半个人来迎接他，王玲打落牙齿或血吞带着助理又跑到了叶玄的住所。

    没想到叶玄和其他几位嘉宾这个时候正在聊天，每个人眼前还放着一杯茶，看上去悠闲的不得了。

    王玲见到这样的一副情形，整个人都快要被气疯了。

    助理在旁边小声的开导着她，如果不是现在有人在场，她当场就要暴走了。

    “叶爷爷有人来了。”

    子枫妹妹眼尖，看到了拎着大包小包站在旁边的王玲。

    “谁来了，我们这桃园村还有外人来参观？”

    叶玄漫不经心的说道，对于外面来的人没有半点的兴趣。

    “叶爷爷好像是那个要来找您比拼厨艺的人。”

    子枫妹妹仔细的看了一眼，发现这人的确跟图上这样的差不多，不过他的笑容看上去有些僵硬，好像是刻意摆出来的。

    “原来是挑战者来了呀，既然要比拼厨艺的话那就开始吧，做完之后我还得去睡觉呢。”

    叶玄伸了个懒腰，完全不把王玲放在眼里。

    王玲现在整个人都快被气死了了，要是眼神能杀人的话，估计亡灵想把叶玄生吞活剥了。

    “我说这位老先生我们挑战一样有点挑战的样子吧，您说您不方便下山，我就大包小包的提着我的工具来山上找你比拼，但是您现在是什么态度，不仅不迎接我也就算了，居然还这么的悠闲。”

    王玲实在是忍不住了，把东西往地上一放，直接就发起脾气来了。

    叶玄听了这话后却笑出声来了。

    “我说你个小女娃毛还没长齐呢，脾气就这么大，你们公司选董事长难道是看谁脾气大吗？”

    叶玄抬头看了一眼王玲，似笑非笑的说道。

    看着叶玄这笑容，王玲心中有些恐慌。

    不过一想到今天来这的目的，王玲便稳了稳心神，怎么可以一来这其实就输了呢，作为一个厨师其实是最重要的。

    “这位老先生这件事情就是您的不对了吧，我们挑战者就要有挑战者的样子，您不仅不把我放在眼里，反而还在我来的时候谈笑风生，这难道不是为老不尊吗？”

    王玲这一张嘴也实在是能说会道。

    “既然是你来挑战我，为什么还要我去迎接你呢？这件事情与我并没有任何的关系，我只是看你这么迫切的想跟我比一场，所以才勉强答应了。”

    “你来讨教还想我有礼貌，这算是个什么道理？”

    叶玄冷冷的笑了一声，眼神好似冷刃刀锋。

    王玲看了叶玄一眼，只感觉自己浑身的血液都被叫停了。

    直播间的网友们也没有想到，叶玄居然如此的有气势，大家看到叶玄的眼神后，都被吓了一跳。

    “这实在是太不可思议了吧，叶老爷子什么时候有这么强的气势了，之前我一直都觉得他是个和蔼可亲的爷爷。”

    直播间的网友们，这下子才明白，在这个世界上活了几千年的人，到底还是凡人不能招惹的。

    助理在旁边拼命的提醒着王玲，这下子也缓过神来了，刚刚她真是怒气上头，一下子把自己来做的事情都给忘了个干干净净，甚至还让别人看到笑话去。

    “这位老先生真是不好意思，我刚刚有些头脑不清晰，说了一些不该说的话还请您原谅，那我们现在可以开始厨艺的比拼了吗？”

    王玲现在突然就有些后悔，当时在网上发布要找叶玄挑战厨艺的微博了。

    这个老爷子看上去和普通的老人不一样，他身上有一股强烈的上位者气势，这强劲的威压让她有些想跪在叶玄的面前。

    不过她现在若是下跪了的话，那就是给王守义集团丢脸了，到时候不仅是她，连这个集团都会被别人笑话嘲讽。

    “当然没问题。”

    叶玄点了点头。

    (本章完)

