
楚炎洌见她面无血色，眸中都是惊恐，连忙安慰道：“菱儿，先别想得太坏，也许没那么糟糕，我们四处找找再说，小金，你能飞，快四周看看。”

小金凤立刻答应一声就四处查看，风云菱和楚炎洌两人一起先一间间房屋看过去。

这里面前前后后，上上下下估计也有上百栋的房屋，可每间屋子里要就是没人，要就是一堆白骨，怎么看怎么诡异和恐怖。

“这银魔太可怕了，雪狼宗真的是已经灭宗了啊。”风云菱越看越心凉了，这银魔就一只，能毁灭一个宗门，问题若是去了昆仑山怎么办？

整个昆仑山只怕也会变成一堆堆的白骨吧，那不用出去打外魔，就全军覆没了。

楚炎洌点点头道：“不错，我们一定要想办法弄死这只外魔，被它离开雪狼宗就糟糕了。”

楚炎洌面色深沉，他是大兴国的皇帝，自然不想这东西去了世俗，那他老祖宗的基业就毁在他的手中了。

“嗯，一定要找到它，弄死它。”风云菱也是咬咬牙，下了决心。

“你要小心点脚下，就怕看不出来，中招就晚了。”楚炎洌担心道。

风云菱眼睛一亮，看看这里的雪地并不深，立刻从研究所里弄出了一台雪地越野车来，叫楚炎洌上车。

楚炎洌见怪不怪，但不知道怎么使用这个看上去这么古怪的大家伙，风云菱上驾驶座，叫楚炎洌上副驾驶座。

楚炎洌开车门直接撞了自己一下，逗笑了风云菱。

“菱儿，这铁马真怪。”楚炎洌俊脸有点红，谁知道这门不用力量就能打开，还以为要大力一点，哪里想到撞到他自己。

“习惯就好，坐稳了。”风云菱直接开了出去，毕竟她太担心东方旭。

意念里叫唤小金凤，问它找到什么没有，小金凤传来的话就是到处看到白骨，没见活人。

风云菱心往下沉，难道大师兄东方旭就这么死了吗？

她觉得不能接受这样的结局，这么亲切随和的大师兄，怎么可以这么轻易的死了呢？若真的这样，老天爷也太残忍了吧？

楚炎洌很好奇的看着车外，风云菱打开了车窗，他能凑脑袋出去，觉得这个办法太好了，不用自己接触雪地面，那银魔就算要偷袭他们都没有可能。

“小姐姐，这边，快来，这边有活人！”小金凤的声音突然在风云菱的脑子里响起。

风云菱顿时精神一震，加快速度，但其实在雪地里，还是没有马路的雪地里行驶是很危险，也快不了，但她还是加大了马力。

“大师兄在不在？”风云菱此刻最关心这一点。

“有一个活人说大师兄追着那个银魔去雪湖那边了，我现在过去看看！”小金凤连忙说道。

风云菱心里稍微一松，但随即就更紧张起来了，心想不会那雪湖是那银魔的老巢吧？

想到这里，她开车更猛了，在高低不平的雪地里简直跳舞似的，楚炎洌感觉自己被颠簸得快要吐了。

好几次这铁马都差点翻倒了，吓得他俊脸苍白，他觉得还是自己下去飞跃来得安全得多。

可风云菱俏脸紧绷，他也不敢说话，只能默默祈祷她的大师兄东方旭没有出事。

风云菱和小金凤意念沟通，没多久就到了雪湖区域，风云菱看到前方一片雪白之色，非常平坦，她就停下了车。

而在不远处，有几个人在那边挣扎着，好像被雪下面什么东西拉住了，而且他们似乎都发不出声音来。

她看到了东方旭，瞬间一颗心都平稳了，连忙跳下车朝着那边跃去。

“菱儿，你小心点！”楚炎洌连忙跟上，小金凤在那些人头顶几米处飞来飞去。

“小金凤，这些人怎么回事？为何不能说话？”风云菱突然停下来，意念里询问小金凤。

小金凤回答道：“小姐姐，他们好像中了毒似的，而且越挣扎越往下陷，东方旭也在其中，不过他没有动，还有一半就要全部下去了，这边脚印很多，看来已经沉下去很多很多人了。”

风云菱寒毛竖立，这地方应该是像沼泽地一样的，只是像东方旭这种圣王境怎么会陷入进去，而且还出不了，这就有点诡异了。

中毒的话，什么毒这么厉害？

“小姐姐，这些人再下去，就算不陷下去都会被冻死，他们似乎再用实力抵抗着。”小金凤继续汇报。

风云菱和楚炎洌停在外围，看到一共有七个人，离开她站得位置有十几米，但有明显的往下一低，也就是上面还是土地岸边，下面就是雪湖。

风云菱和楚炎洌看着地面，没有冒然前进。

他们一到，里面七个人都露出惊喜之色，但随即都是担心古怪的表情。

“大师兄，怎么回事？我能过去拉你吗？”风云菱连忙对着东方旭喊道。

东方旭一动不动，就像一个木头人，但俊脸已经发紫，可见冻得不轻，不过他还活着，因为眼睛立刻瞪大，露出焦急之色。

“大师兄，你是不能说话对吗？”风云菱这话一说，东方旭的眼睛立刻眨巴了几下，意思很明显是不可能开口。

“菱儿，你大师兄意思是我们不能下去救人，可这怎么救他们？”楚炎洌蹙眉。

随即就见风云菱拿出一条绳索出来，猛地对着东方旭那边扔过去。

但其实东方旭和另外六个人聚集在差不多的位置，所以这绳子一抛出来，顿时有人急着伸出手来够绳子。

只是还没抓，他就惨叫一声，瞬间被拖入了雪湖之中，只见那雪块凹陷进去，人陷进去之后就又关闭起来，好像完全没发生过什么事似的。

但风云菱已经被吓出一身汗，这下面到底是什么，怎么能这么快，而且为啥下面不使劲脱他们下去呢，不动就像卡住了似的呢？

其他几人顿时露出痛苦之色，看着一个大活人一下子就不见了，这种滋味如何能好受？这是雪狼宗遭遇的最大的灾难。

“菱儿，看来绳子不行，他们一动就会被陷进去。”楚炎洌连忙说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850508"  chaptername="东方旭死了吗">加入书签</a>
</div>
