    确认只不过是一场意外之后。

    “对方司机没事吧！”林平下意识的问道。

    “开着的是个女人，她没什么事。只是胳膊擦伤了两处，不过她女儿却从挡风玻璃中甩了出去，现在还无法断定伤势。”安保马上把掌握的一切跟老板林平汇报。

    听到有人可能有重伤，林平上前查看情况。

    此时那名开车的女司机，正抱着自己的女儿嚎啕大哭。

    从外表看，那女孩儿身上没有血迹。

    “你怎么开车的，你他妈没长眼。”出租车司机可能是撞到了头，此时头上鲜血直流。

    “我陪你到医院检查一下吧！看看有没有受伤。”林平看着黎美仙关心的询问道。

    “我没事，我就是被吓到了。回家休息一下就没事了！”黎美仙整个人还是有点后怕，要是那货车速度再快一点，甚至是撞击的位置再靠后一点，就有可能撞击到她所坐的位置。

    “妈，我没事...”被甩出去的女孩有点虚弱的抬起头安慰自己的母亲。

    此时，林平看着抱着孩子的母亲也是一阵唏嘘。

    一个母亲当小货车司机，还要带着孩子出来工作。

    不过当林平看到那女孩的面容时，却感觉有点吃惊。

    “没想到的长的还挺漂亮...”港城选美以及各电视台艺人训练班如火如荼的情况下，居然还有漂亮的姑娘会跟老妈辛苦的出来务工。

    但凡动用美貌走一点点的捷径，也不至于会发生这样的事情。

    甚至能让母亲过上更好的生活。

    “我为你打辆车，先送你回去。我去处理一下，看看有没有重伤的。”林平边说，边让手下打了辆车。

    黎美仙此时还有点惊慌，并没有意识到林平在指挥自己的手下。

    她还以为是只是看热闹的过路人而已。

    送黎美仙离开后，林平返回到现场。

    此时警察已经来到现场，正在为双方划定责任。

    “要不先把你女儿送到医院检查一下，万一有内伤，这会很耽误时间。要是真有什么事的话，你后悔可来不及。”林平走上前看着这位有明星容颜女孩的母亲劝说道。

    “妈，我没事！”陈朵朵国语很好，大家交流无问题。

    虽然陈朵朵嘴上说没事，可是她妈妈还是觉得林平说的对。

    “你去看看医生，要不妈妈也不放心。”陈碗看着自己的女儿心疼的劝道。

    “没事的，等事情处理完了，我们一起去。”陈朵朵看到了妈妈身上的伤。况且现在出租车司机一直在旁边谩骂，她怎么能在这种时候抛弃妈妈一个人走掉。

    再说，这一次本就是她的错。

    要不是她刚刚让母亲看手中的杂志，妈妈也不会因为开车分神而出车祸。

    陈朵朵十分的委屈，但又不敢哭出来。

    很快，警察认定陈朵朵的妈妈全责。

    “什么，你的车没买保险？赔钱，赔钱...”出租车听到对方的车子连保险都没买，这只能是个人赔偿了。

    然而一但涉及到个人理赔，这很可能发生长久拖欠。出租车司机虽然以前没遇到过，可是听同行说起过不少。

    “吱呀...”路过的两辆出租车停了下来。

    看到同公司的车子出了车祸，同事们都上前看看什么情况。

    很快，在了解是对方全责，而且对方的车子居然没保险时。

    这两位路过的同事上前看看了损坏的情况后开出了一个价格。

    “这是才买了半车的新车，现在前脸已经全部损坏，发动机也肯定报废了。

    虽然整车后面没怎么波及到，但这辆车子肯定是要报废处理了。

    一辆车子外加误工费，一共赔偿18万好了。”说完，其中一人看了一眼对方货车上的公司名称。

    “既然已经认定了是你们全责，那就赶紧打电话，让你们公司带上支票来赔偿吧！要是你们不满意，可以找个修车厂来看看。”

    很快，陈碗的货车公司接到了电话赶到现场。

    “陈姐你怎么搞的，进入公司三年，这已经是你二次撞车了。上次好在是不贵，公司给你配了2万块。这次你怎么还不小心着点。”看着出租车损坏程度，以及警方的责任认定，一时间公司来人有点绝望。

    “什么？18万？你们怎么不去抢？”另一位公司同事听到出租车的报价后，整个人瞬间愤怒了起来。

    “我们的车子有详细的购买合同，而且我们索要的误工费也不多，只要了你们三个月的而已。算上医药费，18万你觉得多吗？”出租车司机反驳的说道。

    “买辆新车也用不了三个月误工费吧！”货车公司这边脸色越来越难看。

    “别不识抬举，伤精动骨一百天，你们难到连这个道理都不懂吗？要不我们就把人送到医院，什么时候他出院，你们什么时候去结清医药费。”反正已经定下了责任方，出租车司机有底气开价。

    这要真的住进了医院，当真住上几个月。这医药费以及误工费恐怕将完全超越这台车子的价值。

    货车公司工作人员虽然生气，可是怕真的激怒对方最后无法收拾。

    可是18万的报价，这远远超出他们的承受能力。

    公司一共5部车子，生意最好的时候。扣除工人成本，车辆维护，到手的纯利润也不过才3万多块钱而已。

    而这一撞，公司半年的纯利润瞬间烟消云散。

    “你女儿为什么会在车上。”就在头疼18万如何减少一些的时候，突然有人注意到了陈婉的女儿陈朵朵。

    “陈姐，你到公司工作时间也不短了。

    公司的规章制度你应该非常清楚，公司车辆不得私用，不得借顺风之便利接送任何人。

    况且，你为何会开车出现在这里？如果我没记错的话，你今天在这一个区域根本没有业务。

    你是不是在公车私用！

    陈姐，这钱公司不能赔，这钱只能你自己负担。

    出租车行要你赔偿18万，而公司的车子也损坏，加上这辆车子维修耽误的时间。

    公司正式向你索赔5万块！”看到有机会逃避赔偿，公司当然转嫁风险。

    毕竟公司制度在那里放着，是陈婉先破坏规则公车私用。现在所有的赔偿理应由她负担。

    陈婉一听这话，顿时一口气提不上来，整个人软软的倒了下去。

    “妈，妈...”陈朵朵害怕的搀扶着自己老妈。

    “陈朵朵，现在打电话给你爸爸，让他来帮你们处理。这事错在你们，公司不能承担这些。如果你们不赔，我们只能上诉到法院。”货车公司的人冷酷无情的说道。

    “他们母女受到了伤害，现在你们要做的是把人送到医院就诊。就算是赔偿，只要她们人还没死，自然会赔偿给你们。但是你们阻碍她们就医，一但有人有任何不适，这都需要你们来进行赔偿。

    况且，你们围堵在此，她们也拿不出20多万。

    现在你们应该祈祷她们平安无事，也只有这样，她们才能平平安安的继续工作，赔偿你们的损失。”林平站出来说道。

    而在林平说完后，安保人员马上用路人的身份帮忙翻译。

    出租车司机，他也看得出这母女肯定拿不出18万。

    所以他的目标只看着货车公司。

    毕竟出事的车辆是货车公司，至于你们内部员工的问题，这跟他没有任何关系。

    货车公司的人听到这话，也是一脸无奈。

    陈婉一个女人出来当货车司机，她家里是什么条件，公司里很清楚。

    现在只能祈祷她平平安安，以后继续打工偿还这些损失。

    不过，虽然货车公司的人心中有些触动。

    可是他们还是逼迫陈朵朵代母签订了草签的赔偿协议，这才同意放二人先去医院就诊。

    林平看到陈朵朵被逼迫签下了赔偿协议，这才上前协助陈朵朵搀扶起她的母亲，重新打车向着医院行动。

    林平没有马上出面帮忙陈朵朵解决经济纠纷，只是希望留到最关键的时刻再出手。

    至少也要等到陈朵朵有求于自己的时候再出手比较好。

    对于陈朵朵而言，林平是一位热心的路人，是一位真正的好心人！

    可是她怎么可能想到，林平正在谋划如何让货车公司逼债。

    等陈朵朵一家人走头无路的时候，等陈朵朵向自己开口借钱时，自己再出面化解这一切。

    林平并不是看到美女就走不动路，只是没想到这么漂亮的美女，却没有进入娱乐圈。

    此时自己的亚视正缺人，尤其是缺少大量的美女。

    有谁能想到，亚视也有自己的选美节目，只是拼不过TVB，港姐的名头也没有无线电视台的响亮。

    现在能网罗一些特别漂亮的美女，哪怕就算有黑幕内定了第一名又如何！

    来到医院之后，陈朵朵从母亲的口袋中翻找。

    毕竟医院不是慈善之地，看病要钱天经地义。

    不过二人身上都没有多少钱，找来找去，只是百十块钱的零花钱而已。

    “我帮你去缴费！”林平不等陈朵朵开口，便主动去帮忙缴费。

    “谢谢！”就在陈朵朵抱着依旧昏迷不晕的母亲紧的团团转的时候，身边的这位好心人更让陈朵朵有想哭的冲动。

    一直到晚上快8点，二人终于住到了病房之中。

    由于林平花了钱，二人住着相对豪华的单间病房。

    “陈女士只是轻微的擦伤，并没有大碍。

    不过长期劳累加上营养不良，再加上受到了重大刺激，一时晕了过去而已。

    只要好好休息好好调养，多吃一些有营养的东西，自然就会很快康复。而这位黎姑娘有轻微的脑震荡，需要留院观察几天。”医生国语还不错，交流起来并没有障碍。

    只是陈朵朵听到需要住几天院，而且还是两个人都要住院时，脸上表情有点为难。

    医生离开之后，林平坐到了陈朵朵的身边安慰的说道：“我已经给你们交了3万块钱。

    足够你们这几天在医院的花销了！你就放心的住下来吧！要是你不放心的话，可以给你爸爸打电话，让他来医院里照顾你们两个。”

    看着这位陌生人如此照顾自己，陈朵朵双眼发红哽咽的对林平说道：“真的谢谢你！钱我会慢慢打工还给你的。我现在就可以给你写个欠条！”

    说完陈朵朵当真从床边的柜子中找到了纸笔，写了一张3万块钱的欠条。林平并没有阻止，本来做这一切就是为了跟她维持好关系。

    “你给你爸爸打个电话，明天我再来看你。这是我的电话号码，有什么事你尽管打给我。能帮的我一定会帮你的！”林平收好欠条后，留下了自己的电话号码。

    而陈朵朵拿着是话给家里人通报之后，想要送一送林平。

    “你现在是个病号，好好休息一下。你想吃什么打电话告诉我，我明天给你带过来！”林平说话时主动按住了陈朵朵的手，让她静静的坐在床边。

    陈朵朵想要抽回自己的手，可是犹豫中还是让林平握着。

    当林平离开没多久时，陈朵朵的父亲，弟弟，甚至隔壁的邻居都来了。

    邻居一家人与陈家交好，而且刚好有车可以一起来探望。

    陈朵朵看到父亲到来，委屈瞬间变成了眼泪。

    而一家人团聚的时候，货车公司的老板却也来到了病房之中。

    “18万出租车行外加公司的5万块，一共23万块钱。

    公司知道你们没钱，现在找了投资公司的马哥！

    现在你们可以从马哥这里借贷23万。

    当然了，你们要是有其它渠道筹钱，我们当然更欢迎。

    不管怎么样，两天之内必须把这23万块钱拿到公司！”老板看着这一家人很是冷漠的说道。

    “什么23万，凭什么我们要赔这么多？”陈柱听力并不好，视力也很差。但好在有陈朵朵的弟弟大声告诉了他现在的情况。听完这段话后，陈柱直接暴走！

    “你们要是不服可以去上诉，只要警方能撤销你们责任认定，我们可以再谈赔偿的价格。但是现在你们违背公司规定在先，滥用车辆公车私用，现在还是你们负车祸主要责任，你们现在不赔偿谁来赔偿。

    我现在警告你们，如果你们上诉失败，我会把公司的追责加一倍。到时候你们可就不是赔偿23万，而是赔偿28万。再加上利息，你们就等着赔偿30万吧！”老板一软一硬的再次威胁。

    “陈叔，这责任认定书我刚刚看过了。陈姨如果选择上诉的话，胜诉的机会连一成也没有！”陈家邻居的儿子刚好是一位在校的法律系学生，看到这上面认定的责任，这几乎不可能翻案。

    一家人看到这么大的数字，所有人都是绝望到了极点。

