    7月25日，重庆。

    当江东的飞机降落机场时，白崇禧和戴笠急忙迎了上去。

    如今的江东是军事委员会常务委员、国民革命军陆军一级上将、华北行政委员会主任、第六兵团总司令，是地方的绝对实力派人物，与几年前相比已经截然不同了。

    白崇禧和戴笠都是第一批接触江东的人，想到江东如今的身份地位，心中不免生出颇多感慨。

    时势造英雄，英雄亦适时。

    国际形势风云突变，江东在这个时候来重庆，明眼人都能看出其目的。

    尤其是有小诸葛之称的白崇禧，心中激荡的同时又有一些怅惘。

    “哈哈……江老弟，一路颠簸，辛苦啦……”

    江长官之称白崇禧是喊不出来的，只得尽量装出亲切熟悉的感觉。

    “江司令，欢迎来到重庆！”戴笠带着一丝假恭敬向江东欠了欠身体。

    江东从机舱里跳出来，笑容满面地与两人握手寒暄。

    护航的战斗机也缓缓降落机场，江东见到有地勤人员上前招呼战斗机飞行员后才和戴笠白崇禧一起坐上了前往国府的轿车。

    简单的寒暄过后，白崇禧开始拐弯抹角的打听江东北上作战的意图与军事安排。

    江东打了几个哈哈，只言片语未提这方面的事情。

    坐在副驾驶上的戴笠偏头问道：

    “江司令，委座还在等着您呢，若您不累的话，咱们直接去委员长官邸？”

    江东看了边上的白崇禧一眼，点头说道：

    “没有让校长久等的道理，我们直接去官邸吧！”

    “好！”

    再严密的护卫下，车队穿过了重庆的大街小巷，径直来到委员长官邸。

    出人意料的是委员长竟然在大门口迎接，看上去已经等了一段时间了。

    白崇禧和戴笠心头都是一惊，看江东的眼神变得更加别有意味起来。

    戴笠留在了委员长官邸，白崇禧则是很快告辞离开。

    委员长猜出了江东此行的目的，他干脆利落地领着江东来到办公室，关上门后问道：

    “你打算出兵东北了？”

    “校长明鉴，学生各方面的准备工作都已接近尾声！”

    办公室里悬挂有一幅欧洲态势图，委员长看了态势图一眼微微皱眉道：

    “选择这个时候采取军事行动，你是在为苏联分担压力吗？”

    从6月22日到7月22日，苏联西方面军的70万大军几乎全军覆没，在第三帝国雷霆般的闪击攻势面前，苏联人变得慌乱无措。

    7月22日，西方面军司令巴甫洛夫、方面军参谋长克里莫夫斯基、方面军通讯主任格里戈里耶夫，苏联第4集团军司令员科罗伯科夫四人，被苏联军事法庭判处极刑。

    在这一个月的作战中，西方面军的指挥一塌糊涂，葬送了百万苏联人的性命，巴甫洛夫等人没有否认自己的罪责，但作为一个军人，他们不愿意被枪决，想要以一个普通士兵的身份重新回到前线，杀敌报国的同时也为自己赎罪。

    但慈父并没有同意他们的请求，下达的命令是立即执行枪决。

    巴甫洛夫等人的判决书通过各种形式下发到了前线苏联将士的手中，杀一儆百！

    尽管已经做出了改变和调整，但苏联红军还是无法挡住第三帝国的装甲集群。

    三个大军从三个方向，以雷霆万钧之势向莫斯科挺进。

    苏联遭遇了联盟成立以来的最大危机。

    苏德战场的形势在大脑中一一掠过，江东摇头，看着委员长道：

    “学生选择此刻出兵东北，最主要的目的不是为苏联分担压力。

    11月之后，东北的绝大多数地区都将降雪，天气会变得异常寒冷！不利于军事行动！

    日本关东军有120万大军，学生再狂妄也不敢保证在一两个月能结束战斗！

    目前有三个多月的作战时间，是最合适的出击时机，晚了就必须等到明年，时间拖得太久，恐生其他变故！”

    “需要政府做什么？”委员长语气平静地问道。

    “中央军已经有20多个德械师了，学生希望战第六兵团北上作战的时候，这些部队能够主动向东出击，牵制华中方面军！”

    委员长没有拒绝也没有答应，他看着江东的眼睛问道：

    “你有几成把握收复东北？”

    江东认真地思索了片刻，然后很严肃很郑重的回答道：

    “学生有十成把握，十成！”

    委员长笑了，

    “好，你的这个请求我答应了，放手去做吧！”

    江东略感惊讶。

    如果放在以前，委员长是不可能拿自己的王牌去冒险、去为他人做嫁衣的。

    但这两年江东给的惊喜或者说是惊吓实在是太多了。

    江东准确地预言了第三帝国的崛起、预言了欧洲战场的发展形势。

    委员长还记得江东此前说过的话，那就是这一次世界大战是华夏民族的机会，也是他个人的权利和威望登上顶峰的机会。

    一想到能够与欧美帝国主义平起平坐，委员长的心情就很激动。

    两人相对而坐，谈了许多具体的事情，一个小时后谈话暂时告一段落。

    王世和端进来两杯水，向江东和委员长点头之后又退了出去。

    “苏德大战已经爆发，你觉得日本人什么时候会对东南亚下手？”委员长问！

    江东掌握了华中方面军和日本关东军的电报密码！

    从日军往来的电文上可以看出，德国摧枯拉朽般的闪击攻势大大的刺激了日本这些军国主义分子，电文中充满了酸臭之味。

    江东有所猜测，如果德军的攻势比历史上更加猛烈、更加迅捷，那么小日子过得不错的日本人也不可能等到12月才对美国人大打出手。

    太平洋战争爆发的时间很有可能提前。

    略作沉吟后，他答道：

    “从日本大本营的政策和各方面的情报分析，日本人动手的时间最少会在8月中下旬，最晚今年的11、12月！”

    委员长的嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。

    日本对英美下手，那么中国战场承受的压力将会极大减小，他也可以堂堂正正、大声地正式宣战了。

    “校长，美国全面参战之后，我之前所说的世界反法西斯同盟将成立。同盟国间相互支援、相互策应，，这对中国来说是挑战也是机会！”

    江东分析道：

    “英美在东南亚的军队数量有限，军事实力也较为微弱，在这样的情况下，根据未来的同盟国条约，有很大可能需要我国军队远征东南亚，协助英美抗击日寇！”

    委员长没有想到这一层，闻言皱了皱眉。

    江东继续道：

    “海岸线已经被日本舰队封锁，滇缅公路成了我们与国际联通的唯一一条交通大动脉！

    为了保证此路的畅通，远征也是必然的！

    校长早做心理准备，在同盟国将远征之事提出来时争取拿到主动，不要被人牵着鼻子走，这样才能在保证远征将士安全的同时赢得战争的胜利！”

    国军已经与日寇打了三四年了，相关经验肯定要比东南亚的英美军队丰富。

    国府早做准备，希望能够拿到战役的部分指挥权，不要让远征将士白白埋骨异国他乡。

    有了前面几年的表现，江东所提的事情能够引起委员长的足够重视。

    离开官邸后，江东又到复兴商社重庆分公司等地走了一遭。

    当天晚上，重庆社会各界的代表慕名来拜会江东。

    江东难得来一次重庆，他也想刷一刷自己在后方的存在感和影响力，因此接见了所有来拜会的人，同时还接受了几家报社的采访。

    第二天上午，应多所高校学生代表的要求，江东在中央大学沙坪坝校区，发表了《承总理遗志，复兴中华》的主题演讲。

    演讲现场人山人海，中外记者、高校学生、工商界代表等齐聚一堂。

    尽管只准备了一个晚上的时间，但江东历来就擅长演讲，现场氛围异常的活跃、热烈。

    在江东拳拳报国、爱国之心的感染下，人群高喊口号，声浪排山倒海！

    一场演讲比宣传部门数月的宣传更有效果。

    辞别了热情的学生们，江东直奔机场，事情已经办完，他要离开了。

    C47运输机缓缓升空，江东看着越来越遥远的重庆，喃喃道：

    “这一次的人设营销应该还算成功吧……”

    在三架歼一战机的护航下，江东的飞机经停西安，下一个目的地不是北平，而是归绥！

