    “她是谁？”

    牧云直接道。

    “程石铁的姘头，万花楼专门为程石铁打探消息的。”

    沈暮归直接道：“这女人……真欠揍！”

    “哦？”

    牧云好奇。

    沈暮归再次道：“这几年，就是她的人，打探我们云阁内部消息，清清楚楚，赚多少道源石，程石铁立马就知道，找各种借口，抢我们的钱……”听到这话，牧云直接道：“想揍她？”

    “一直想！”

    “那你去。”

    沈暮归脸色尴尬道：“额，那个……她道海三重，我现在道海一重，打不过……”咦？

    牧云一把抓住沈暮归，神色一冷。

    沈暮归，确实是道海神境了！这近乎五年时间，他道台八重到达道海一重，已经是飞一般的速度了。

    思我壁对修行实在是大有裨益。

    可沈暮归居然从道台七重到达道海一重了！这简直邪门！沈暮归直接道：“我这个晋升，莫名其妙的，回头跟你详细解释。”

    就在这时，冷擎天道：“我打！”

    “去！”

    牧云直接道。

    花洛熙看到云阁众人，气势汹汹而来，已经是派人去通知程爷了。

    可见识过场面的花洛熙，依旧笑吟吟迎上前来，笑道：“这位不是云阁阁主吗，几年不见，来我万花楼消遣了？”

    “只是带了这么些兄弟来，我万花楼的姑娘可一时间招待不完啊，大家伙可是需要排队啊……”花洛熙此话一出，一位位万花楼的姑娘，纷纷嬉笑起来。

    就在这时，冷擎天直接走上前来，高大的个头，比花洛熙高出半截，居高临下，看着花洛熙。

    “冷大人，你也好……”啪！！！可是下一刻，花洛熙话还没说完，冷擎天直接一巴掌甩出。

    嘭……花洛熙整个人滚了几圈，跌倒在地，一口鲜血喷出，脸颊高高肿起。

    “你……”万花楼的几名道海强者，纷纷跨出，杀气腾腾。

    冷擎天丝毫不惧。

    有牧云在，怕个卵？

    花洛熙挨了一掌，脸上笑容消失不见，恶狠狠道：“陆云，你找死！”

    云阁这几年来，一直忍气吞声。

    而今这个陆云阁主归来，立刻就找上门来，傻子也看明白，是这个阁主在撑腰。

    “找死？”

    牧云嗤笑道：“找死的是程石铁。”

    “今天，本阁主就让他跪在我面前，服服帖帖的臣服于我！”

    牧云此话一出，四周一片死寂。

    好大的口气。

    程石铁，而今也是道海七重境界了。

    在这巨石城内，程石铁，许江南，赵宗平三人，就是三霸，谁也不敢惹！“好大的口气，我倒是要看看，你怎么让我臣服！”

    一道冷哼声，在这时响起。

    “程哥……”花洛熙顿时起身，脸颊肿起，楚楚可怜道：“程哥……您可要为我做主啊……”放眼整个巨石城，谁不知道她花洛熙是程石铁的女人，素日里就算穿着再大胆，可也没人敢瞅她一眼。

    而今被当着众人面打了一巴掌！岂能饶恕！程石铁看着花洛熙脸颊，冷哼道：“是谁打的，自己把自己的手砍下来吧！”

    “砍下来？”

    牧云一步跨出，冷笑道：“你脸可真大！”

    牧云笑吟吟的看向程石铁。

    “我云阁弟子，也是你程石铁想杀就杀的？”

    “今日，给你一个选择，将动过手，杀过我云阁弟子的人，都交出来了，我来杀，或者你杀了他们，提着他们的脑袋，跪在我面前！”

    “程石铁，你而今道海七重，也不容易，我爱才，不杀你，自今日开始，你一切的产业势力，尽归我云阁之下，你也拜入我云阁，从底层做起，表现好，我给你升任，表现不好，我还是会杀了你。”

    当牧云这几句话落下，在场所有人都是懵了。

    花洛熙捂着脸颊，看着一脸认真的牧云，不可思议道：“他疯了吗？”

    就是沈暮归和赵文庭也是一愣。

    牧云……有点彪啊！“凭你？

    也配？”

    程石铁双拳一握，噼里啪啦作响，哼道：“小子，有胆，就跟我来战！”

    程石铁恨不得现在立刻捏爆牧云的脑袋。

    而听到这话，牧云却是笑道：“怕你不成？”

    两道身影，腾空而起。

    而云阁和程石铁的人马，则是彼此对峙，并未妄动。

    对于程石铁的心腹们来说，程爷宰了这个陆云，云阁就完蛋了，以后该怎么样还是怎么样。

    云阁这次傻了吧？

    阁主回来了，就直接敢来找程爷的麻烦？

    程爷最近到达道海七重境界，刚好想要展现展现自己的实力呢！两道身影，腾空而起。

    偌大的巨石城，许许多多武者，抬头看去。

    上空之间。

    牧云与程石铁二人对峙。

    一个道海一重。

    一个道海七重。

    六重境界差距。

    没人觉得程石铁会输。

    程石铁如果输了，那真的是邪门了！此刻，所有人都是看向数百丈高空。

    沈暮归和赵文庭也是心中满是担忧。

    “老牧行吗？”

    赵文庭没底道。

    他现在也是道台六重境界了。

    可是道海神境级别的交战，境界差距那么大，牧云能行吗？

    “不用担心。”

    鸾青烟身着软甲，凸显出傲人身姿，开口道：“我们在。”

    她这次带了几位心腹，便是为牧云保驾护航的。

    轰……几乎一瞬间，二人体内，恐怖的煞气，爆发开来。

    轰鸣声不绝于耳。

    很久未曾看到巨石城内的道海神境强者交手了。

    这份实力，着实恐怖。

    轰鸣声爆发开来之际，整个上空，立刻有着恐怖的压迫力传递开来。

    巨石城内，登时有几位道海神境强者，立于房顶，撑起遮天道力，护着下方偌大的城池。

    这等级别交战，一个不慎，攻击落下来，那巨石城一座坊市基本上就要报废了。

    轰……登时，牧云体内，雷霆弥漫，电网交织。

    天雷地电海！三品道诀。

    到达道海神境的牧云，如今也能施展此诀。

    程石铁看到牧云宛若一片行走的天雷地海，脸色一冷。

    这个混蛋，还想跟他斗？

    “小混蛋，老子拆了你的骨头，将你挂到巨石城城门前，让所有人都知道，挑衅我程石铁的下场！”

    当程石铁此话落下，其浑身充满着恐怖的道力，弥漫出呼啸而出的山崩气息。

    

