    他一而再再而三的失败，让他真的很想将乔绒这个人直接绑回来。

    就凭借着她有上辈子的记忆，就可以这么一而再再而三的搞破坏？

    他甚至都觉得，她比乔振雄还要可恨了。

    不过想到今天看到乔振雄的那一幕，乔振雄望着他时，眼中浮现出几分震惊。

    哪怕，他没有说什么，但是他知道他为什么震惊。

    他的容貌，虽然说比较像母亲一点，但是眉眼方面，却像极了他的父亲。

    所以他估计看到他的样子，也想到了他父亲吧。

    不过，他应该不会想到，他的真实身份吧。

    大概也不会有人知道他的真实的身世，想到这里，沈宴时笑了笑。

    宋冉冉看到沈宴时一会儿生气暴怒，一会儿又无端端发笑，只觉得背后凉飕飕的。

    其实，上辈子她也不喜欢沈宴时的。

    因为他也是诡计多端的一个人，而且他比傅北峻更明显的一点是，因为他背后就是沈氏，所以更肆无忌惮。

    上辈子秦醉也跟他交手过，曾有一段时间，被他陷害的很惨。

    导致她也不喜欢沈宴时。

    这辈子，如果不是为了联手铲除乔绒，她也不喜欢跟沈宴时呆在一处。

    沈宴时眯着眼眸，忽然想到了什么，对宋冉冉说：“你将乔绒的背景，跟乔振雄郭珍宝说吧。”

    宋冉冉愣了一下：“什么意思？”

    傅北峻是提前离开了宴会现场的，不过，他并没有急着回家，而是站在了乔家旁边的大榕树下方，静静等着。

    不一会儿，乔家的车子也回到了，路过那棵榕树时，乔绒百无聊赖的一瞥，吓得一个激灵，看到了站在树下的男人。

    他的目光也正落在她身上。

    漆黑的玻璃，加上夜晚光线昏暗，乔绒肯定，傅北峻看不到她，但是，她还是感觉他的视线正落在她身上。

    乔绒立马意识到，他出现在这儿，就是为了等她的。

    果然，她收到了一条短信：“绒绒，我在等你。”

    明晃晃赤裸裸的一句话，连掩饰都不带的。

    乔绒心里是不太想见他的，但是想到今天他帮她澄清了这么一个事情，按照情分来说，她是应该跟他说一声谢谢的。

    因此，车子在门口停下时，乔绒说有点事要处理，便拉下车门下了车。

    她身上还穿着晚宴的时候穿着的礼服，在路灯下，也闪烁着亮眼的光芒。

    不过天气冷，她外面还罩着一件黑色厚外套。

    像极了午夜十二点，从宴会上急匆匆逃离的灰姑娘。

    当乔绒拎着裙子往傅北峻这边走来时，这就是傅北峻想象中的场景。

    她这一身隆重的样子，确实像是一个公主。

    但是，公主心情却不太美妙，她走上前来，冷不伶仃对他说一句：“今天谢谢你了。”

    说完，她就准备要逃了。

    看她行色匆匆的模样，眉宇间，都带着几分的冷然，傅北峻忍不住弯唇一笑：“谢我什么？”

    “你今天帮我澄清了。”

    虽然结尾可以强调她是他的女朋友，但是，也另一种程度上，让她跟秦醉没有完成这么一个订婚仪式。

    “嗯，不客气。”傅北峻坦然接受了她的道谢。

    又说：“你好像不生气？”

    乔绒疑惑看他：“我为什么生气。”

    “我说你是我女朋友。”

    男人鲜明的轮廓此时在昏暗的光线下，显得有点模糊。

    这样的模糊，也让他的眉目更加柔和，像是冬天里的雪花，虽然冷，但是，软绵绵的，手感很好。

    她在想什么呢！

    乔绒立马转移自己的注意力，随后说：“我是有点生气，所以你以后不要这么说了。”

    “真的生气了么？”

    男人忽然逼近一步，在乔绒想要后退的时候，飞快搂住她的腰。

    他……他竟然这么得寸进尺？！

    乔绒惊住了。

    而傅北峻却在想，隔着厚厚的外套，还是能感受到她腰部的纤细，到底还是太瘦了，他内心忍不住叹息一声。

    “傅北峻，你放开我。”乔绒挣扎起来。

    可是他的力气那样大，只要他不松开，她是无论如何，都没办法挣脱开来的。

    最后，乔绒认命了，她就这么被他搂在怀中，闻见他身上那冷香味，带着松木的气息，如同他这个人一样，冷冷清清的。

    她抬起头来，看着傅北峻：“你到底想干什么？”

    “绒绒，我以为你懂的。”

    乔绒不懂他，忽然想到什么，询问：“你该不会是跟沈宴时串通好，演一场戏来糊弄我了吧？”

    不会吧，她脑海中又开始勾勒出了狗血剧情来。

    两个男人都讨厌她，所以沈宴时让自己身边的傅北峻来勾引她，让她喜欢上她以后，再冷酷无情的抛弃她。

    小说里面的复仇戏码，都是这样写的，她想，这是一本狗血的总裁文，估计也免不了俗套吧。

    听到乔绒的话，傅北峻猛地眉头一皱：“我没有。”

    “傅北峻，你别装了，如果不是，为什么沈宴时要给你请帖，让你进入会场呢？你还那么凑巧的出现在了后台。”

    乔绒的话如同针一般，刺进他的心脏里，那种被人冤枉误解的滋味，竟然让他呼吸都不能平稳，整个身体也绷的笔直。

    他怎么能说，他去后台，原先只是为了断电，破坏她跟秦醉的订婚仪式，但是在看到了那些她被冤枉的照片后，计划就变了呢。

    “我说，我没有跟他联手，你相信吗？”

    “你觉得我是三岁小孩子？还是你以为你这么做，我就会很感动，继而以身相许呢？”乔绒唇边浮现起一抹讥诮的笑容来，随后冷冷一挥手，挣脱开他的禁锢。

    在挣开的那一瞬间，她也愣了一下，竟然这么轻易的就逃脱了。

    显然，是他被她发现了他的计划，所以，他慌张了吧。

    乔绒原先心里面还存着几分暖意的，此时一点点凉了下去。

    她就知道，她不应该对傅北峻报以善意的，他的为人怎样，她又不是不清楚。

    她也算是看过很多言情小说的人，又怎么会糊涂了。

    乔绒这一次飞快转身离开，仿佛身后有什么洪水猛兽一般。

