    因为吃下了白银级的大爆回锅肉，导致烈火猩猩身上的火属性灵力，骤然增幅到一个惊人的程度。

    而随着灵力属性的增强，烈火猩猩的整体实力也是高速飞跃。

    那身上的气势，更是强盛到令人恐惧的程度。

    而这个程度的气势，已经能够对敌人进行压制了。

    地面上，暗影麒麟感受到天空中‘旭日’的恐怖，正要躲避时，却猛然发现自己的身体似乎被什么东西压制了，根本无法动弹。

    那巨大的压力，瞬间让暗影麒麟整个身体匍匐在地上。

    只见以暗影麒麟为中心方圆十米的土地，瞬间凹陷出了一个圆形大坑。

    而暗影麒麟趴在那个大坑中，无力行动。

    不过并没有因此遑论，反而仰起头，双眼平静的看着头顶烈火猩猩。

    轰！

    化作火焰旭日的烈火猩猩，从天空砸下吗，一拳狠狠的打在了暗影麒麟身上。

    恐怖的爆炸，顿时在坑洞之中响起。

    在掀起一个恐怖的火焰蘑菇云时，卷起声势惊人的气浪。

    这气浪一直扩散方圆百米后才停了下来。

    当一切都平息后，陆源等人好奇的朝着那坑洞中看去。

    只见烈火猩猩单手抓着暗影麒麟，直接把它提了起来。

    而此时的暗影麒麟，浑身遍体鳞伤。

    不仅身上的鳞片大范围脱落，许多地方更是血肉模糊。

    看上去，哪里还有一点神兽的样子。

    而那缠绕在暗影麒麟身上藤蔓，也在烈火猩猩这一拳中被焚烧了大半。

    暗影麒麟眼神空洞，气息若有若无。

    烈火猩猩提着奄奄一息的暗影麒麟，直接来到了沈炎的身边。

    看到眼前这个状态的暗影麒麟，沈炎知道它基本已经没有什么战斗力。

    而他的烈火猩猩之所以能战胜暗影麒麟，就是依靠陆源那神奇的御兽美食。

    想到这，沈炎转过头，语气复杂的说：“小陆啊，你这御兽美食的本事……已经不比你师父苏梦差多少了。”

    听到这话，陆源谦虚的摸了摸头，并没有因此倨傲。

    他看着失去烈火猩猩手中的暗影麒麟，心情很是不错。

    因为随着暗影麒麟的落败，这也就意味着幻想乡方面，已经没有了继续抓捕自己的人手。

    毕竟幻想乡这边，柳和九尾分别被郝仁院长和李大爷拦住。

    而剩下的龙，之前就被郝仁打了一个半生不死，等于开场就失去一个白金强者。

    要知道柳虽然能够毫无顾忌的献祭启灵，但这不代表他也会毫无顾忌的献祭龙。

    毕竟一个白金级的强者培养起来可不容易，柳才不会让一个白金级强者随便死在这种地方。

    况且既然已经确定了陆源的存在，他也不一定非要这一次抓住他。

    这一次的失败也就失败了，下次再布局就可以。

    只要陆源这个人还在，他就有的是机会。

    想到这，柳也就没有了继续战斗下去的欲望。

    毕竟再拖下去，就连他都不一定能全身而退了。

    他看着正在和鎏金树妖战斗的郝仁，开口道：“江仁，这一次我虽然没能拿回种子，但我却幸运的发现了比种子还要重要的东西……”

    “出于这份喜悦，我就暂且先放过你们。”

    说到这，柳突然转头看向陆源。

    明明隔了几百米，但陆源却瞬间感受到了柳的视线。

    那种感觉，就好像你半夜在路上走，突然感觉到有人在看着你一样。

    刺骨、冰冷、诡异，柳这一刻给他的就是这样的感觉。

    柳看着陆源，露出一个虚伪的笑容：“陆源是吧，我相信不远的将来……我们会再次见面的。”

    话语落，一团巨大的迷雾顿时在柳身下的大地中升起。

    对于这个迷雾，众人并不陌生，因为这是秘境的标志。

    伴随着这个迷雾的出现，柳指挥着鎏金妖树，猛然逼退郝仁的白龙。

    郝仁虽然想留下柳，但他的实力本身就和柳在伯仲之间。

    想要留下他，无疑是不现实的。

    而九尾也是利用这个机会，退到了迷雾中。

    当迷雾彻底把柳等人包裹后，一个轻笑声从迷雾中传来。

    “各位，我们……后会有期。”

    不多时，迷雾裹挟着幻想乡众人，最终消失在陆源等人眼前。

    看着这种利用秘境转移自身的诡异方式。

    陆源再次感受到了幻想乡的底蕴。

    能够把秘境运用到这种程度，难怪这个疯子般的组织能够一直存在到现在没有被联盟剿灭。

    没有人的敌人，郝仁院长和李大爷自然也就赶了回来。

    郝仁看着陆源那眉头紧锁的样子，明白他是在担心自己被幻想乡盯上这件事。

    于是笑着说：“小陆啊，你是不是有点太看不起联盟了？”

    “啊！”

    陆源一愣，抬起头看到郝仁正似笑非笑的看着自己。

    郝仁看着他，笑着说道：“小陆，柳的实力的确不错，幻想乡的底蕴也还算可以，但比起联盟这个庞然大物来说，他们……顶多只能算一群趴在树干上的蛀虫罢了。”

    “你之所以觉得他们难缠，只是因为你现在被局限在了这个小小的氿江市，等你之后离开这里你就会知道。”

    “这个世界有着许多比幻想乡，比柳更难对付的家伙。”

    “而他们，才是联盟要重点对付的对象。”

    “我知道这样说你或许不信，那我可以告诉你柳曾经的身份。”

    “那个家伙在二十年前是联盟木柳域的域主，而像他这样的域主，整个联盟有两百多个。”

    “域主之上，还有着六个管辖他们的大域主，就算是强者林立的钻石级中，六个大域主都是其中最顶级的存在。”

    “而在大域主之上，还有着号称联盟传说的三柱神，他们每一个人，都是行走的传说。”

    “可以说，只要三柱神还在一天，联盟的根基就不会出现问题。”

    “而幻想乡也是因为知道这一点，所以才始终这么小心翼翼，因为一旦他们真的做出让联盟愤怒的事情。”

    “联盟有一百种方法能够消灭它们，只不过联盟现在要关注的东西太多，还顾不上他们罢了。”

    “这才让他们有了喘息的机会。”

    听到这些，陆源彻底蒙了。

    什么域主，大域主，这些都是他之前从来没有接触过的东西。

    按照柳的实力来判断，那些域主最少也有白金级，乃至钻石级的实力啊！

    两百多个白金钻石以上的强者，这是何等恐怖的力量。

    更别说域主之上还有大域主，乃至三柱神。

    尤其是这最后的三柱神，能够冠以神的称号，并且排在顶级钻石实力的大域主之上。

    那必然是传说级别的强者啊。

    白金级都有‘王者之躯’这种恐怖的能力了，传说级的威能是什么，陆源简直无法想象。

    想到这，陆源原本悬着的心彻底放了下来。

    想想也是嘛，能够让几亿人从凶兽手中存活，并且建立如此大安全区域的泛御兽联盟。

    怎么可能会被区区几个疯子轻易推翻呢。

    背靠大树好乘凉，既然自己现在被幻想乡盯上了，那自己就要抱紧联盟的大腿。

    只要有了联盟这个庞然大物的庇护……

    幻想乡？一群躲在阴沟里的老鼠罢了！

    看到陆源的脸色轻松下来，郝仁也露出了笑意。

    不过他有些话还没有告诉陆源，那就是联盟虽然底蕴深厚。

    可同样的，能够让联盟严阵以待的敌人，自然也是强大无比。

    在对方的牵制下，现在的联盟暂时分不出太多的精力。

    这才使得联盟内部，出现了幻想乡这样的组织。

    换做五十年前，别说一个幻想乡了，就算是十个幻想乡绑在一起，都不够联盟一只手对付的。

    而想要让联盟庇护他，那陆源就必须展现出足够的价值。

    不过郝仁觉得，以陆源目前展现出来的潜力，联盟方面一定会高度重视。

    毕竟陆源刚刚利用御兽美食，帮助烈火猩猩战胜暗影麒麟的场景，郝仁可都是看在眼里。

    这种手段，倘若能够更进一步的话。

    就算陆源本身实力不行，他也完全能够引起联盟真正高层的注意。

    超凡世界，最后还是以实力为尊。

    所谓议员，能够决定的不够是一些鸡毛蒜皮的小事。

    联盟中那些强者，才是联盟的掌权人。

    毕竟在超凡世界中，也只有强者才有权利制定这个世界的规则。

    就在郝仁考虑要不要继续告诉陆源这些隐秘时，陆源腰间的世界树树枝突然轻微晃动起来。

    它不断拖着陆源，指向暗影麒麟的方向。

    这动静，顿时让陆源有些摸不着头脑了。

    与此同时，陆源的脑海中骤然升起一个稚嫩的声音。

    “快快快，那个神兽快死了，与其让它这样白白死去，不如让窝吞了它！”

    嗯？谁在说话？

    “我呀我呀我呀！是小树我呀！”

    小树？

    陆源突然想到什么，低头朝着那蠢蠢欲动的小树枝看去。

    而这个时候，那宛如孩童的稚嫩声音再次响起。

    “快呀快呀！要来不及啦！”

    你为什么要吞它？而且让你吞了它，对我有什么好处？

    世界树似乎没想到陆源会这么问。

    深感时间紧迫的它，很是着急的说：“我成长需要养料，寻常的东西对我没用，但神兽的血脉对我来说就是大补的东西。”

    “只要能吞了它，我就能成长不少，你放心，我只要它的血脉和生命力，别的东西……”

    世界树迟疑片刻后，有些肉疼的说：“别的东西我可以帮你做成一把武器，这总可以了吧！”

    我丢，你这家伙居然还有这本事啊？

    “嘿嘿，那当然了，小树我敲厉害的！”

    可把你牛币坏了！

    虽然清楚世界树肯定没有和自己说实话，不过能够有一把用神兽做成的武器，陆源觉得这笔买卖很不错。

    想到这，陆源直接对郝仁说：“郝院长，那暗影麒麟可以给我吗？”

    郝仁看了看奄奄一息的暗影麒麟，皱着眉头说：“小陆，神兽虽然潜力不错，但不是每个神兽都有培养的价值。”

    “这个神兽先是被强行在自身没有足够实力的情况下激发了血脉，之后更是多次重伤，现在的它不仅很难救活，且就算是救活了，也没有什么培养价值了。”

    陆源急忙摆手说：“郝院长你误会了，我不是要养它，是世界树说这神兽对它有用。”

    “世界树？”

    郝仁立刻好奇的朝着陆源的腰间看去，被郝仁这样的大佬看着。

    世界树顿时安分下来。

    显然是对郝仁害怕的不行。

    不过也是，它可是被郝仁关了二十年，害怕他也是正常的。

    看着变得安分的世界树，郝仁思考片刻后点了点头。

    “行，你去吧，这里都是我们自己人，你不用担心这里发生的事情传出去。”

    听到这话，陆源莫名的熟悉。

    对了，之前的高统领也和自己说过同样的话。

    然后他还不是被罗泽这个老硬币给光荣的背刺了。

    郝院长，这flag可不能乱立啊，会出事的！

    不过想到郝仁他们和自己的关系，陆源也想不出他们会背刺自己的理由。

    于是乎陆源就带着世界树，朝着暗影麒麟的方向走了过去……

