
    “伯父，你别误会！”

    林辰也看到了屋内的情形，两个丫头同时躺在自己床上，不解释不行啊。

    “小辰，你不用解释了，我只希望你记住你说过的话，你会永远保护好蓝蓝的！”

    白荣轩脸有些复杂，拍了拍林辰的肩膀，然后就带着脸同样复杂的林辰走了。

    林辰嘴角抽了抽，没有跟上去。

    这种时候，他解释再多，估计对方都是不会听的，反而会引起对方的反感，觉得他不负责任。

    “这小子也太花心了，竟然还直接把蓝蓝和她朋友一起弄到了房间里！”

    到了白荣轩的房间，关上门，赵虎忍不住说了一句。

    “像他这个年纪，又有着大本事的，有几个不花心？”白荣轩沉吟了一会，却是道：“其实这样也好，小辰年纪轻轻，一身修为就已经在你之上，医术也同样不可思议，来历绝对不凡！我现在也是想明白了，欧宏恺昨晚说什么以我马首是瞻，绝对也是因为小辰

    的原因。”

    “我看得出来，蓝蓝是真心的喜欢她，只要她自己愿意，小辰也真心对她，那也就够了。”

    赵虎点点头，没再多说，像他们这种人，各种事情都已经看得太多，一个男人拥有多个女人实在算不上什么。

    就比如徐彪为了权力而背叛白荣轩，不顾多年情谊对他出手！

    更甚至有许多男人，为了上位，把自己女人都送到别人床上去。

    林辰虽然有些花心，但他们看得出来，他是个有情有义的人，也是真心对待白蓝。

    ………

    “徐彪昨晚死了？怎么死的？真是个没用的东西，亏我还对他很有信心！”

    一个有些阴暗的房间内，听着手下传来的消息，洪兴堂龙头厉峻坐在太师椅上，忍不住直接骂出声来！

    厉峻是个身形高瘦的中年人，长着一双有些狭长的三角眼，给人一种格外阴冷的感觉。

    在他身旁，站着几人，其中最主要的，便是洪兴堂的四大金刚，刘伸、孔元恺、单雄、厉锋！

    前三者都是先天中期的强者，而厉锋则是先天初期，不过他还有一个身份，那就是厉峻的弟弟。

    “狼哥，具体怎么死的不知道，不过应该是他暴露了，然后被赵虎击杀，义合门有本事杀他的，也就只有赵虎一人了！”身材矮胖，像个弥勒佛般的孔元恺开口道。

    狼哥是道上对厉峻的称呼，因为他最是狡诈精明，厉峻也喜欢狼这种动物，便也就让手下人这么称呼他了。

    “赵虎？那家伙才刚被我在胸口打了一掌，应该已经废了才对！”

    刘伸皱起眉头，他长着看起来很凶狠的脸，脸上有一道从右边眉毛延伸到嘴巴的刀疤。

    “据说是找了个神医，那神医出手把他治好了。”　孔元恺道。

    厉峻脸难看，本来还以为，凭着徐彪的身份，他既然愿意反了，然后投靠自己，那么白荣轩是必死无疑。

    结果竟然失败，他不由得再次在心里大骂徐彪废物。

    “哥，你何必弄得那么麻烦，现在义合门也就只有赵虎一个先天中期的强者，我们四个半夜去杀白荣轩，还不是轻而易举！”厉锋皱眉道。

    孔元恺道：“今天九龙帮放出消息来了，说是要与义合门共存亡。”

    厉锋嗤笑道：“那又如何，现在九龙帮也就只有一个先天中期的虞鸿运，加上赵虎，也不是我们的对手！”

    “不！如果不是万不得已，不要我们自己来动手！”厉峻摇了摇头，淡漠道：“我们想要的，是成为港城地下的唯一存在，但是港府那边，是不愿意看到这一种情况发生的，如果动作闹得太大，激怒了官方，那么只会得不偿失！不然的话，你以为我为什么不

    直接让你们出手？”

    “狼哥说的没错，最好不要有什么大动作，而是弄成和我们无关的样子，然后我们再一步步蚕食义合堂的地盘。”　孔元恺点头道。

    “哥，我明白了。不过现在徐彪已经死了，那如果我们不自己动手的话，谁去杀白荣轩和赵虎？”　厉锋点了点头，继而又疑惑道。

    “上帝之手的sss级存在。”厉峻淡淡道。

    孔元恺等四人，听到这话，都是脸剧变。

    “上帝之手”是一个极为神秘的组织，而最为有名的，便是他们的首领“上帝”，一个同时有着“杀手之王”、“雇佣兵之王”等称呼的恐怖存在！

    “上帝之手”是一个只要你出得起价钱，他们便能帮你做成任何事情的组织，因此也有人将他们称为“死神之手”。

    意思就是只要你给的起价钱，他们能把任何人的生命收割，包括各国政要！

    而“上帝之手”的sss级存在，据说连先天后期的存在都能收割！“本来还不打算让上帝之手帮忙动手的，毕竟花费太高了，不过，现在也只有这个办法了，哼！上帝之手的人，不只是会杀了白荣轩和赵虎，也会解决掉欧宏恺和虞鸿运，这下子，我倒是要看看，还有谁

    能和我斗！”

    厉峻脸上露出冷笑，言语之间，已经直接把白荣轩几人归类为了必死之人，而他便是最后的胜利者。

    即便是四大金刚中最为谨慎的孔元恺也是露出了笑容，无疑是认同了厉峻那霸道的话语。

    “恭喜狼哥！”他直接笑道。

    “恭喜狼哥！”

    “恭喜狼哥！”

    “哈哈！哥，以后你便是这港城地下的皇帝了！”

    其余三人也是纷纷开口。

    ………

    林辰出了别墅，直接在院子里找了个地方，开始盘膝修炼。

    修炼结束后，他便打算去赖良安说的那个万草药堂看看。

    半路上，却是接到了一个电话，竟然是赖良安打来的。

    “什么事，难道是帮我找到什么天材地宝了？”林辰开门见山道。

    “不是的，林神医，是这样子的。我这边有个病人，您能不能过来帮忙看下呢？”

    “没空。”

    “这……”

    电话另一边的赖良安，没想到林辰拒绝得这么干脆，怔了下后，赶忙道：

    “您不是要找天材地宝吗？只要你能将这位病人治好，那么他应该能帮你找到许多好东西的！”

    林辰脚步一顿，停了下来，想了想后道：“我在去万草药堂的路上，你带他一起到万草药堂来。”

    说完，他便挂了电话，继续朝着万草药堂而去。

    “林神医，你现在正要去万草药堂？哈哈！其实在我这边的就是——”

    赖良安话说到一半，才发现林辰已经挂断电话，不由得一脸无语。自己这位病人就是万草药堂的老板啊！...“”，。
