    ......

    平江府，雾山山顶四合院内，姜明缓缓睁开双眼，感受一下体内那庞大了十倍不止的法力，心情不禁大好，

    虽然这次突破，就耗费了他整整一年的时间，让他有些出乎意料，但是结果还是喜人的，他终于从天仙高阶突破到了金仙初阶，实力得到了大幅度的增长，

    其实，对于正常修行之人来说，一年的时间真的不算多，到了仙人这个层次，有时候一个闭关十年、百年，那都是常见之事，这一点并不稀奇。

    “武者的所有功法都已经到手，修到四品只是时间问题，那还要不要再回北境城呢？”

    姜明略微思考了一下，就决定还是不回去了，

    去北境城，主要的目的就是获取武者功法、丹药，和了解主世界武者的一些情况，顺便看一下主世界的僵尸到底是什么样的，

    如今，功法他已经全部到手，丹药由于他的身体强度，在晋级金仙后，又有所提升，估计也没有什么用处了，武技他也观察了一下，并不比他现在的使的强多少，

    再加上，不管是普通僵尸，还是尸王、尸皇，他都见到了，而且这次也救了皇甫麒麟的性命，杀了两具四品高阶的尸王，算是还了他拿功法的因果，

    所以，想来想去，他还是觉得北境城那边，已经对自己没有什么大的帮助，

    关键是，他现在刚突破金仙初阶，也需要时间去巩固修为，

    以及，一年的时间，他的太虚幻境中，新的梦境副本都已经刷新了两轮，他要先看看，现在的太虚幻境中，新的梦境副本是什么，

    意念一动，姜明的身影在四合院中缓缓消失。

    ......

    太虚幻境，青石门前，

    姜明将手放在上面，开始查看起新的梦境副本世界，

    首先是低阶梦境副本世界，刷新出来的是83版《射雕英雄传》，略微思考了一下，姜明就略了过去，

    降龙十八掌、打狗棒法、九阴真经等金系武功虽然都不错，但是对于现在的他来说，已经没有太大的作用了，

    这要是最开始出现，他一定首选，不过现在就算了，等以后他实力在整个主世界都无人能敌的时候，倒是可以进去体验一下，

    用意念叉掉低阶梦境副本的虚拟框，打开中阶梦境副本，

    新刷线的的中阶梦境副本世界，是电视剧《仙剑奇侠传》，

    说实话，看到封面上的李逍遥和赵灵儿时，姜明差点就直接点进去了，不过后来还是忍住了，

    虽然《仙剑奇侠传》里的蜀山御剑术很帅气，但是由于其世界的上限在那里，终究还是比不上他现在的九霄神雷和和核爆之术，

    虽然他非常想改变《仙剑奇侠传》中，酒剑仙、灵儿等人的结局，但是他知道，目前还是要以实力提升作为重点，

    《仙剑奇侠传》世界，对他的实力是有所帮助的，毕竟打败拜月教主和杀死水魔兽能获得不少功德，提升一下他的修为，

    但也仅仅是提升修为，其他方面帮助并不是很大，

    所以他要再看看新刷新的高阶梦境副本世界，再做决定，因为高阶梦境副本世界，理论上，其整体的世界上限，肯定要高于中阶梦境副本世界的，

    叉掉中阶梦境副本世界，姜明打开写着高阶梦境副本世界的虚拟框，

    高阶梦境副本世界的虚拟框内，除了一项写着可进入的漫威宇宙副本外，旁边已经出现了新的高阶梦境副本世界的海报，

    姜明定眼一看，其海报上正写着“宝莲灯前传”五个大字，

    而海报上的图案，也让他觉着非常的熟悉，手拿着三尖两刃刀的杨戬，还有三圣母、瑶姬和王母等人，

    新的高阶梦境副本世界，竟然是《宝莲灯前传》，这让姜明不禁眼前一亮，

    之前太虚幻境，曾抓取过《宝莲灯》高阶梦境副本世界，但是由于当时实力太低，姜明怕里面太危险了，所以就放弃了，

    而如今姜明已经达到了金仙修为，哪怕是在天庭中，实力也不算太弱，足以勉强自保，

    而《宝莲灯前传》不同于《宝莲灯》，讲的不再是沉香救母的故事，而是二郎神杨戬的故事，

    其时间跨度长达几千年，里面主要以杨戬的故事为主，但还包括了封神之战、七仙女和董永，以及后来的西游之路，可以说囊括了多个大型神话故事，并拥有着自己独特的世界观，和世界设定，

    这样的一个世界，他不仅有无数强大的法宝，还有威力巨大的法术，以及可以大幅度提升修为的各种灵丹妙药，

    姜明怎么能不心动，

    《仙剑奇侠传》、《宝莲灯前传》和《漫威宇宙》，如今这个梦境副本世界，都是姜明可以选择进入的，

    而且三者都可以给姜明的实力带来提升，

    不过姜明没有太多犹豫，就直接点在了《宝莲灯前传》的海报上，然后推开青石门走了进去，

    《仙剑奇侠传》除了赚功德，满足一下前世的遗憾，就没有其他好处了，

    而《漫威宇宙》，他现在进去的话，出现的时间是1954年6月，可以待到1964年6月，但是据他自己所知，这段时间，似乎也没有发生什么大事，

    他除了能拿到刚实验成功的氢弹制作原理，通过核聚变进一步的提升核爆之术的威力之外，也没有什么其他的收获，

    所以，最后他还是果断的选择了潜力更大的《宝莲灯前传》。

    ......

    《宝莲灯前传》梦境副本世界，

    天庭之上，总管天河的天蓬元帅，因与天河弱水戏耍，不小心闯入了四重天，被总管天庭欲界的女神瑶姬发现，

    为了转移瑶姬的注意力，天蓬故意用一滴汗水，解封了镇守凌霄宝殿万年，象征着“欲”的上古异兽三首蛟龙，

    三首蛟龙被困万年，一朝解封，立马吞下了支撑凌霄宝殿的上古龙珠，向凡间逃窜而去，

    瑶姬身为欲界女神，总管天庭神仙的欲念，凡是动了欲念的神仙，都会被她缉拿，

    此时三首蛟因动了欲念而吞了龙珠，逃窜到人间，瑶姬岂能不管，她以天眼洞察了三首蛟的行踪后，立马追着他同样进入了人间。

    ......

