
从贝类商店离开的时候，孙旭大包小包拿了很多东西，他把店里的所有贝类都买了一件，包括薇薇不怎么感兴趣的斩击贝。

没办法，有钱就是任性！

找了个没人注意的地方，他把东西往玲珑塔中一扔，又恢复了两手空空的姿态。

“时间不早了，我们找个地方吃法吧。”

孙旭说道。

薇薇左右看了看，最后目光停在街道尽头的一家料理店：“那里怎么样？”

“看起来不错。”

孙旭颔首。

从装修看还挺高级的，而且食客也不少，薇薇的眼光还是不错的。

两人朝料理店走去，到了门口，刚准备进去。

咣当一声，一道黑影从料理店中飞了出来，紧接着一个身材高大，肌肉盘虬的壮汉走了出来，破口大骂：“给我滚远点！再来闹事，老子废了你！”

孙旭和薇薇不得不停了下来。

从料理店飞出来的人刚好摔在他们身前，看了一眼，两人发现，这是个女子，二十四五岁的年纪，长的眉清目秀，算不上多美，但十分耐看。

此时女子的脸庞苍白如纸，嘴角挂着一丝猩红的鲜血，最令人注意的是她的眼睛，流露着清晰且强烈的恨意。

“我不会放过你们的！你们这些禽兽！”

她想站起来，但挣扎了几次都没有成功。

“还敢在这里胡说八道！影响了枫上屋的名声，八个你都赔不起！”

壮汉大步走了过来，抬脚毫不留情地就朝女子身上踹去。

就在这时，又一只脚伸了出来，踹在壮汉的小腿上，踹的他一个趔趄，差点摔倒。

“谁？”壮汉心中一惊，抬头看去，随后眉头皱了起来：“青海人？”

“不管你们有什么矛盾，当街打人都是不对的。”

孙旭收回脚，悠悠说道。

薇薇将女子扶了起来，拿出一张纸巾，替她擦了擦嘴角的鲜血：“你还好吗？”

“我没事，谢谢你们。”

女子小声说道：“不过，这件事和你们无关，你们快离开吧！否则……”

“青海人，我劝你们少多管闲事！”

丑陋男子怒喝道。

“我这个人啊，吃软不吃硬，你好好说话，我可能就转身离开了，但冲你这么恶劣的态度，这件事我管定了！”

孙旭左右看了看，周围有很多人看热闹，但都不敢靠近，看的时候也偷偷摸摸的，仿佛在忌讳什么。

壮汉脸色沉了下来：“青海人，不要不知好歹！枫上屋不是你们惹得起的！”

“惹不惹得起，那要惹了试试才能知道。”

孙旭随意道：“不过，这家店看起来的确有点意思，周围的人看起来都非常畏惧你们，区区一家饭店而已，为什么会有这么大的威势？”

“枫上屋是空岛最大、最有名的料理店。”

秀丽女子用虚弱的声音说道：“他们还是最大的食材供应商，除了自己捕捉，所有人基本都只能从他们家买东西。”

“哦吼，大资本家啊！”

孙旭挑了挑眉头。

在原著中，空岛所有人都被艾尼路压迫剥削，都是非常可怜。

但是，现在看来，事情远远不是那么简单。

罪恶、压迫、剥削不是什么稀罕事，人性的丑恶和真善美也同时存在。

事实上，不仅仅是空岛，整个世界都是如此。

局势要远比原著中变现出来的要复杂的多得多。

秀丽女子继续道：“不仅如此，枫上屋还负责‘神’的餐食，是‘神’的专属餐厅，从很多代之前就开始了，据说，枫上屋的老板和现任神的关系极好，直接以叔侄相称。”

孙旭秒懂。

这大概才是枫上屋能够长盛不衰，垄断食材生意的关键。

壮汉男子丝毫不以此为耻，反而露出些自豪之色：“现在知道我们的厉害了吧！少多管闲事，否则，哼！”

他又看行秀丽女子：“还有你！早点滚蛋！继续闹事没有你好果子吃！”

“呸！”

女子吐出一口带血的唾沫：“还以为是你们能够一手遮天的时候？时代已经变了！现在空岛可不仅仅只有一位神！

我不信没有一个伸张正义的地方！一定会和你们死磕到底！”

“看来你是执迷不悟了。”

壮汉脸色漠然，大步一迈来到秀丽女子面前，伸手就抓了过来。

就在这时，一只手伸了过来，捏住了他的手腕。

“青海人！别给脸不要……”

咔嚓。

孙旭手腕一拧，像掰玉米棒一样，直接把壮汉的胳膊给拧了下来。

噗嗤。

鲜血滋出去很远。

空气仿佛凝固一般。

谁都没有想到孙旭会突然动手，而且，一出手就如此残暴。

所有人都被惊呆了，震惊、恐惧、惊喜、痛快、担忧等，各种各样的情绪凝固在脸庞上。

“啊！”

一道凄厉的惨叫打破了诡异的寂静。

壮汉抱着断臂的位置，满地打滚，哀嚎不止。

这也宣布事情彻底升级。

秀丽女子也惊呆了，回过神来后，连忙道：“你们快逃吧！最好离开空岛，赶紧！快点！”

孙旭把断臂扔下，毫不在意地道：“不用担心，我心里有数，说说你的事情吧。”

既然已经插手了，那他就不打算半途而废。

秀丽女子急了：“现在不是我的问题了，这个人可是枫上屋的店长，你打伤了他，不管我怎么样，你们一定会被抓起来的。”

“他还是枫上屋的店长？没看出嘛！”

孙旭挑了挑眉毛，看着她焦急的表情，又道：“放心吧，我既然敢动手，肯定是有底气，才敢这么做。呵呵，其实我和甘·福尔也很熟，还帮过他很大的忙，他会卖我一个面子的。”

“甘·福尔？”

秀丽女子愣了一下才反应过来，他说的是两位神之一，也是目前影响力更大的神。

就在这时，一队身穿制服的士兵发现动静，赶了过来，将他们包围了起来。

秀丽女子叹了口气，现在就算想走也晚了，只能期待他说的是真的了。

“这里发生了什么？”

士兵首领大声问道。

“快！快把这个青海人抓起来！该死的，他打断了我的胳膊！快把他抓起来！”壮汉愤怒地咆哮道。

士兵首领一惊。

作为附近的巡逻人员，他对枫上屋和枫上屋的店长当然不陌生。

居然牵扯到这种大人物，还和青海人有关，他心中一苦，暗道倒霉。

枫上屋不好惹，但青海人也不好欺负啊！

作为曾经神之队的一员，他非常清楚，敢来到这里、能来到的这里的青海人没有一个是简单的。

尤其是那些号称海贼的青海人，强大、残忍、无法无天，非常危险。

这个人敢当街动手，还一副有恃无恐的样子，恐怕也不是个善茬。

正当他为难的时候，又有人出现了。

枫上屋中走出几个人，全都穿着高档服装，身上带着久居上位的气势。

走在中间的是个身材矮小，长相极其丑陋的男子。

他一出现，周围看热闹的人一下子都缩了回去，连士兵们也变得有些紧张，不自觉地给他让开了道路。

丑陋男子神色自若，先看了看失去手臂的壮汉，又看了看秀丽女子和孙旭，平静地说道：“当街打人，都抓起来吧！”

他的语气中带着一股不容置疑的强势，而所有士兵都绷紧身体，高声回答。

“是！”

仿佛他才是士兵的首领，而且没人觉得有什么不对，哪怕真正的士兵首领。

士兵们都朝着孙旭三人围了过去。

“不是这样的！”

秀丽女子站了出来，张开双手，护在孙旭和薇薇面前，咬牙道：“他，他，他就是个禽兽！我就是枫上屋的员工，刚入职不久。

昨天晚上，他让我去给一桌客人陪酒，灌醉我之后，之后，之后……

女子的身躯有些颤抖，声音仿佛是从牙缝中挤出来的：“然后，他强暴了我！我醒来之后发现了不对，今天来讨个公道，却直接被他打了出来，这位先生是为了救我才和他动手的！”

孙旭暗叹。

其实他已经大概猜到事情的经过了。

女子身上有很强烈的那个壮汉的气息，尤其是一些私密部位。

结合女子眼眸中的强烈恨意，事实如何，再简单不过。

丑陋男子神色平静：“你反应的情况我知道了，会成立调查组进行调查，若有这种情况绝不姑息！不过，这和青海人的罪行无关。”

秀丽女子惨笑一声，恨声道：“绝不姑息？哈哈哈，可笑！

据我所知，这么多年来，受过伤害的绝对不止我一个！有的员工甚至为此自杀，但从来没人得到过公道。

呵呵呵，很多人可能不知道，枫上屋有一种破冰文化，美其名曰帮助新人融入集体，其实就是变着花样地占女员工便宜，就是性骚扰！”

丑陋男子淡淡道：“女士，你这是纯粹的污蔑！作为神之国度最有名的料理店，我们枫上屋一直兢兢业业地为所有人服务。

我不知道你为什么会对破冰文化有如此大的误解，只是一些帮助新人融入我们枫上屋这个大家庭的小游戏而已，你说的性骚扰女员工的事情根本不存在！

根据我的了解，除你之外，所有人都对破冰文化赞不绝口。”

“因为所有反抗的人都被你们压下去了，甚至被逼死了！”秀丽女子绝望地喊道：“这些事情所有人都清楚，只是因为你们权势过大，敢怒不敢言罢了！”

所有人都暗自叹息，看着秀丽女子的目光中充满了怜惜。

这已经不是一件简单的打架冲突了，连强暴的事情也不重要了。

枫上屋的事情所有人都知道，但为什么没人敢说？

因为敢说出口的人全都消失了！

在其他人看来，这个女子也不会例外。

丑陋男子眼底涌出一抹不易察觉的冷意，淡淡道：“完全是胡编乱造，污蔑枫上屋的名声！我怀疑她是青海人的同伴，针对我们枫上屋。

大家都知道，我们枫上屋除了料理店，还是最大的食材供应商。

有理由怀疑他们有更大的阴谋。

把他们都抓起来，好好审问！”

啪啪啪。

孙旭轻轻鼓掌：“不错不错，这份颠倒黑白，指鹿为马的本事的确不错。”

当然，这需要的其实不是本事，而是权势！

“哎，我该怎么做呢？”

孙旭露出苦恼的表情：“薇薇你说我该怎么处理他们？”

“一定要让他们接受惩罚。”

薇薇愤愤道。

秀丽女子的经历让她非常生气，更难受的是，阿拉巴斯坦可能也有相同的情况。

有些人，有些势力的确攀附在他们家族身上很久了，一直辉煌着，平心而论，他们真的会比眼前枫上屋这些人强多少吗？

或许有的人能够保持初心，但是薇薇觉得，一定有人变成了枫上屋这样的人。

想到这里，她的心灵蒙上了一层阴影。

“你要做的就是乖乖束手就擒，那样或许还有活下来的机会。”

丑陋男子淡淡道。

“好！”孙旭一拍手：“我有主意了，就用最简单粗暴的方式把问题解决掉好了。”

“这里怎么回事？”

一声厉喝突然从外面传来。

丑陋男子的脸色第一次变了，连忙走向外面，还没看到人笑声就传了出去：“韦柏队长，你怎么来了？”

“我刚好路过这里，听说有青海人闹事，就过来看看。”

韦柏留起了长发，依然背着自己的燃烧炮，穿着长袍，看起来少了一丝野性，但是那对眼眸依然凶狠冷厉。

丑陋男子被他看了一眼，都忍不住浑身一紧。

他的家族一直服侍神，在艾尼路时期，因为艾尼路对吃喝没什么兴趣，他们的势力遭受了很大的打击，幸好艾尼路对空岛居民的生活也不感兴趣，否则他们的情况会更糟糕。

好不容易等到艾尼路消失，甘·福尔重新掌权了，没想到现在山迪亚人也成了空岛的领导者。

他山迪亚人可没什么联系，那些野蛮人根本不和外人交流，现在自然也不会给他面子，让他这段时间过的也不是那么顺心，私下里经常破口大骂。

当然，私下里是私下里，见到山迪亚人的高层和重要人物，他的态度无懈可击，与对甘·福尔一般的恭敬。

而战鬼韦柏，是他最不想见到的人之一。

这人性格粗暴狠辣，眼里揉不得沙子，任他如何巴结，都不能让对方的态度软化一分。

“是有两个青海人闹事，打断了我手下一个人的手臂。”

丑陋男子笑呵呵道：“韦柏队长好不容易来一趟，要不要上去喝一杯，我这里刚到了一只极品空青螃蟹。”

“不必了。”

韦柏面无表情：“既然有青海人闹事就抓起来，按照法律处理。”

“是是，我一定严格按照法律办事，请韦柏队长放心。”

丑陋男子暗暗松了口气，自家的事情自家清楚，他一点都不想韦柏关注这件事，能打发走最好了。

韦柏往外走了两步，又停下了脚步。

不知为何，他心中有些不安，想了一下：“我还是过去看看。”

“韦柏队长！韦柏队长！”

丑陋男子喊了两声都没喊住，心中暗暗叫苦，连忙跟了上去。

“只是两个青海人而已，这些士兵就能解决了，呵呵，就不用麻烦韦柏队长了。”

丑陋男子正说着，突然觉得有点不对。

韦柏停了下来，表情变得非常奇怪。

丑陋男子想了好一会儿才想起来，那个表情叫做恐惧。

这只凶恶的战鬼会恐惧？

他有种长见识的感觉。

但是，这一点都不让他开心，反而一颗心不断往下坠。

因为韦柏恐惧的对象，正是那个青海人，是他想让守卫抓起来，暗中解决掉的青海人！

深吸了一口气，丑陋男子平息心中杂乱的想法，平静地问道：“韦柏队长，你认识这个人？”

韦柏看都没看他一眼，一字一顿道：“是你！”

他是少数知道艾尼路消失真相的人，也是少数亲自感受过孙旭强大的人。

山迪亚人和空岛土著之所以联合起来，有一部分原因就是孙旭带来的压力。

他们很担心，有朝一日，那个带走艾尼路的神秘人，也就是孙旭，会回来取走他的胜利果实。

严格意义上来说，他们只是捡了个便宜而已。

艾尼路已经强大到让他们绝望，如果再来一个能将艾尼路虐到体无完肤的强者，那等待他们的，将是永远的暗无天日。

那他们都洗洗睡吧，夺权？夺个屁的权！

不如想想办法活的久一点，期待熬死对方更现实。

幸好，这段时间那个神秘强者一直没有回来，大部分人都渐渐放下了心中的担忧。

韦柏的外表有不小的变化，孙旭多看了两眼才想起来：“是你啊，看起来你这段时间过的不错嘛，都胖了。”

胖了只是调侃。

他根本不记得韦柏之前的身材如何，但是看起来过的不错也是真的，以前韦柏就像个野人，穿着草裤兽皮，不修边幅，现在变得人模狗样了。

“你回来干什么？”

韦柏没有理会他的调侃，深吸了一口气，沉声问道。

“我去哪里还需要向你报备吗？”

孙旭挑挑眉毛。

韦柏头皮一麻，忙道：“不！当然不是！我只是，只是……”

他不是个善于言辞的人，一时想不出太好的理由，卡在了那里，急的直冒冷汗。

“开个玩笑而已，不用紧张。”

孙旭无意和他为难，指了指薇薇：“我是带我女朋友来玩的。”

韦柏看了一眼，再次头皮一炸。

孙旭的全身气息收敛着，韦柏的恐惧更多的是来自于心中的记忆，而薇薇，变强的太快，连力量都控制不好，气息更是肆无忌惮地向外扩张着。

韦柏不会见闻色，但是他有多年战斗养成的那种野兽直觉。

看到薇薇的时候，他感觉就像一座大山压了过来，差点就跪了。

“能虐杀艾尼路的强者，有这么厉害的女朋友很正常！嗯，很正常！”

韦柏深吸了一口气，脑袋重新转动起来，想起了自己到这里来的目的。

两个青海人在闹事……青海人在闹事……闹事……

“就他么这两个青海人在闹事？”

韦柏差点忍不住一榔头锤死那个混蛋。

这些人能活着，他就觉得是个奇迹。

这事已经不是他自己就能解决的了。

韦柏沉声道：“请您稍等，我这就让酋长和福尔大人过来。”

“可能有点误会。”

听到要让两位神过来，丑陋男子知道自己不能沉默下去了，连忙道：“两位大人那么忙，就不要麻烦他们了！不如我们进去喝杯茶，呵呵，有什么事都好商量。”

“你给我闭嘴！”

韦柏低吼一声，野兽般的眼睛恶狠狠地盯着丑陋男子。

在他看来，丑陋男子的所作所为简直是在把空岛往毁灭的路上推，如果事情能完美解决还好，如果发生意外，死一万次都不够赎罪。

丑陋男子有些胆寒，也有些恼怒。

他可是掌控着所有人的食材，财富无数，是空岛最有权势的人之一，连神也不会这样大庭广众之下呵斥他。

这个野蛮人居然敢……

“韦柏大人，你……”

他刚开口，韦柏就一脚踹了过去。

丑陋男子直接飞出数米远，撞到墙壁上才停了下来，狠狠喷出一口鲜血。

“老板！”

“先生！”

很多人惊呼起来。

有人试图找韦柏理论，韦柏毫不留情，咣咣几脚下去，又几个人飞了出去，吐着鲜血，躺在地上呻吟。

所有人都不敢在动弹，连丑陋男子都不敢在吱声。

在绝对的力量面前，他们的身份、他们的权势、他们的地位、他们的影响力都显得那么脆弱，那么不堪一击。

只有那个断臂的壮汉还偶尔忍不住发出痛苦的呻吟。

秀丽女孩已经完全傻掉了。

她不知道韦柏是谁，但认出了他的衣服，那是神之护卫队的制服。

能让枫上屋幕后老板如此恭敬的人，哪怕在神之护卫队里也绝对是大人物。

同为服侍神的人，枫上屋一向和神之护卫队交好。枫上屋能如此肆无忌惮，和神之护卫队有很大的关系。

她本来还担心对方会偏袒枫上屋。

但结果完全出乎了她的预料，这个神之护卫队的大人物明显对孙旭更加恭敬，而且毫不客气地给了枫上屋老板一脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68811159"  chaptername="第四百零七章枫上屋">加入书签</a>
</div>
