    凌风从中州一路赶到了东海，又来到了白帝城。

    如今站在白帝城外，遥望着远处的白帝城，站在礁石路上的凌风，从他这个角度看过去，白帝城仿佛是一座悬浮在半空中，飘在天上的城池。

    整座白帝城太过于雄伟，气势恢宏，比无双城还要大，还要气势磅礴，让人看了就有一种压迫感。

    “真不愧是天下第一城！”

    凌风由衷感叹了一句，这白帝城看起来的确不凡，比无双城还要气派。

    而白帝城这天下第一城的称号，不仅仅是因为白帝城，更因为城中的人，那位被认为举世无敌，一帝二仙三圣四绝中的那个一帝，白帝！

    许多人其实并不知道白帝的名讳，凌风知道他叫白亦非，也是从师父的口中得知。

    如今见到这座白帝城，凌风心中升起一丝豪气，心中更是下定决心，一定要取回师父的凌虚剑。

    凌风顺着礁石路，朝着白帝城走去，此时的路上不仅仅只有凌风自己一个人。

    毕竟白帝城号称天下第一城，乃是东海修士聚集的中心，但凡是到过东海的修士，都不会错过白帝城。

    甚至很多修士都是为了一睹白帝城的风采，一睹白帝的风采，慕名前来白帝城。

    有人在这里做生意，有人前来参观，有人前来拜师等等，总之每一天都有着众人修士前来，当然也有众多修士离开。

    不管是谁，不管是什么身份地位，只要是前来白帝城，统统都要从这个唯一的礁石路走过去，没有人敢直接飞过去，毕竟这里可是白帝城，直接飞过去就如同是在挑衅白帝城，而挑衅白帝城，谁有那个胆量？

    而这个礁石路如同是登天石阶一般，步步登天，一直走到顶，便到了白帝城的城门前。

    这么多年来，不是没有人直接飞过去过，但下场都很惨，很少有人能够全身而退。

    张凌虚当年年少轻狂，就曾经直接御剑飞过去，直接进入了白帝城内，更是直接放话挑战白帝城城主白亦非。

    当世最年轻的剑仙与白帝一战，可谓是举世瞩目。

    只是让众人有些失望的是，凌虚剑仙与白帝之间的战斗，并没有在白帝城，两个人将战场选在了远处海上。

    那一日，众人只感觉到剑气冲天，天上乌云密布，仿佛九天之云倒垂而下，压得人喘不过气。

    更是有上千丈的滔天巨浪从海水中冲击而来，仿佛要将白帝城给冲毁一般。

    那一日白帝城内所有人都纷纷站了出来，飞过城墙，众人合力抵挡一波接一波的惊涛骇浪。

    过了许久，白帝城内众人只见到白帝只身一人返回白帝城，手中拿着凌虚剑，久久未见凌虚剑仙的身影。

    从那之后，凌虚剑仙就没有出现过，所以许多人才会猜测，那一战凌虚剑仙输了，很有可能是死在了白帝的手中。

    这也更加坐实了白帝无敌之名，而这么多年过去了，每年都不乏有许多挑战者前来挑战，但这些挑战者中，能够真正走到白帝面前，让白帝出手的人却是屈指可数。

    但即便是这样，依然有许多人前来白帝城挑战，有人以此来砥砺自己的武道，有人则是想要以此扬名。

    凌风走在礁石路上，路面十分湿滑，想要站稳都十分不易，加上不断有海浪冲击，强大的冲击力，若是不用灵力抵挡的话，直接就会被掀翻，卷入海浪之中。

    若是从路上掉下去，对于来这里的修士来说，那可就丢人丢大了。

    所以每一个踏上这礁石路的人，走的都小心翼翼，生怕一不小心掉下去，修为高的人，倒是无所谓，修为低的人，则是走的十分艰难，可谓是步履维艰。

    凌风估摸着，玄丹境以下的人，在这条路上都很难走到头，很容易掉下去，就算是玄丹境修士，若是不小心，运气不好的话，也有可能掉下去。

    礁石路上有许多人，正在一步一步的朝着白帝城走去，凌风混迹在人群中，不紧不慢的走着。

    为了不太过于显眼，凌风并没有走的很快，而是故意放慢了速度，一直落后身前的修士一步。

    在凌风身前也有十几名修士，其中不远处一名修士却是十分奇怪，让凌风也忍不住多看了他几眼，在仔细的打量着面前这个人。

    由于是背对着凌风，凌风看不清楚此人长什么样，只知道此人身材不是很高，甚至可以说是有些矮小。

    此人有些瘦弱，而真正奇怪的地方是他背上背着一个巨大的剑匣，剑匣看起来厚重无比，比他的肩膀都要宽，将他整个人都给挡住了，凌风从后面只能看到他的腿。

    凌风之所以一直在打量着此人，一是因为他在凌风前方不远处，二是因为他背上的剑匣，这个剑匣实在是太大了，凌风很好奇其中装了多少柄剑？

    凌风想要用神识探查一下这名修士，但是又觉得不礼貌，容易引起不必要的麻烦，索性也就没有动用神识，只是十分好奇的打量着这个不知道由什么金属打造的剑匣。

    由于礁石路十分狭窄，所以众人都是一个接着一个的走，只能等前面的人过去了，后面的人才能跟上。

    这样一来速度就慢了很多，尤其是前方的人若是修为实力弱，走的就更慢了。

    此刻后面有人着急了，十分不耐烦的冲着前方大喊道：“前面的快点走，别在这里浪费老子的时间！”

    “就是啊，实力不够就别去白帝城，在这里丢什么人？赶紧滚开！”

    “那个背着剑匣的，就属你最慢！”

    ……

    等不及的众人越说越难听，从最开始的抱怨，到后来变成了辱骂，但是不管怎么样，这个背着巨大剑匣的修士却是不回应，自顾自的朝着白帝城走去。

    凌风倒是不着急，跟在人群中一路走了上去，一直走到了礁石路尽头，登上了断崖之后，有人终于忍不住了。

    一名中年男子压不住火气，怒气冲冲的朝着背着剑匣的修士追了上去。

    “妈的，就是你一直在前面磨磨蹭蹭，耽误老子的时间，你这种废物也配上白帝城？给老子滚吧！”

    男子说着话直接朝着那名修士走去，一拳直奔着他的剑匣轰了过去，准备一拳将其击倒，然后直接将他扔下去。

    一旁的众人也没有阻止，都在那里等着看好戏。

    只是下一刻，所有人都愣住了，一脸震惊的看着眼前这一幕。

