    说到最后，药师父直视着敖烈，目光绽放出惊人的光彩。

    “敖烈，你怕吗？”

    “这…”

    敖烈一时间都听懵了，欲言又止，他的第一反应自然是害怕。

    天庭倒还好，但阐教可就不一样了。

    圣人中最护短，最狠辣的元始天尊可不是闹着玩的。

    经药师父这么一捋，局势明朗，不知不觉中，他竟然被药师父带到如此危险的地步。

    上了贼船了这是。

    “若你怕了，大不了我们就加入阐教，到那时，一切危机自然引刃而解。”

    “但是，你的梦想，振兴龙族的宏愿，就彻底的抛到脑后吧。”

    药师父见敖烈迟疑起来，不以为意的笑道。

    声音虽然平淡，但却无比的刺耳，如同百万神山，狠狠的砸在敖烈的心上，让他呼吸都突然急促了一下。

    “药师父，我不怕，我心中所愿，不能磨灭，哪怕粉身碎骨，魂飞魄散！”

    敖烈突然平静了下来，一股无形的不屈之意充斥心间，他双目很亮，无比坚定。

    是啊！

    他都走到这一步了，怎能退去？

    再说了。

    他一个有老爷爷，头顶主角光环的龙，最后必将达成所愿，站在巅峰。

    这就像是书中消炎面对魂族一般，即使百般挫折，最后胜利的还是他。

    这都是有说法，有依据的。

    “很好！我没有看错你。”药师父欣慰的笑道。

    “是药师父你点醒了我。”敖烈摆摆手，非常的谦虚。

    他算是想通了，自己身负无上至宝龙之书，批量生产龙族打手，只要圣人不出，谁能挡得住他的进攻？

    当然，前提是有足够的补给孵化龙蛋。

    如今。

    炼丹大会收刮补给起作用了，最低级的龙兵已经全部孵化完成。

    这些龙兵一出生就是天仙以上的修为，而且还有巨大的成长空间。

    上一级别的龙将也差不多全部出生，这个级别的龙，一出生就是金仙左右的修为。

    同样据有非常大的成长空间。

    至于龙王蛋，还没有孵化完成，不过按照他的推算，差不多也快了。

    依据龙兵，龙将推算，龙王级别的一出生怕是就有大罗金仙左右的修为。

    若真是如他所想，那就彻底起飞了。

    …

    另一边，玉皇大帝和阐教三仙一番寒暄，终于说到了正题。

    “你们想要药大师加入阐教，这一点朕不反对，但也要尊崇人家的意愿。”

    “至于丹方，这个朕无法做主，药大师虽然在我天庭任职，但朕不好强求于他。”

    玉皇大帝笑着对面前的三仙说道，态度非常客气，原本底气就不足的他，现在更没什么底气了。

    但药师父的事，他不能退让，就指望人家呢。

    “依陛下所言。”

    广成子面色如常，眼底闪过一丝不快，只是淡淡的说道，没有表露出来。

    他失算了，没有想到玉皇大帝是一个如此有原则的人，此番他们前来，付出了极大的代价，但玉帝油盐不进。

    以前怎么就没有发现呢？

    阐教三仙没有多说什么，出去参加盛会，吃吃喝喝去了。

    仙乐玄歌音韵美，凤萧玉管响声高。

    欢歌盛舞，一片盛景。

    与之截然相反的是。

    五行山下，一片死寂，无比荒凉，甚至连飞虫走兽都不愿意经过。

    只有一只被压在山底的猴子，怔怔的望着天空，双目中充满了无比的恨意。

    他看到众神欢笑，推杯换盏，谈天论地。

    也看到，如来佛祖高坐上首，受到无数的吹捧，却只道慈悲为怀。

    “呵呵…”

    六耳猕猴发出一阵冷笑，眸光惊人璀璨。

    “幸亏我留了一手…”

    他心中暗道，嘴角流露出一丝狞笑。

    …

    大秦。

    皇宫的议事殿。

    大秦的一众大臣，正在议事。

    自从上次突然止戈之后，大秦的主战派一直按耐不住，每天朝会讨论最多的就是干仗。

    项羽，王翦，蒙恬等人最为激烈。

    对此，嬴政始终没有表态，任由他们去吵闹。

    今天，依旧如此。

    嬴政端坐在帝位之上，闭目养神，宛如石像，对于下方文武百官的议论，充耳不闻。

    “特娘的，如来老儿把妖猴镇压在人间界，也不知会一声，完全是不把我们放在眼里。”

    “王翦，让我去把那座山给吞吃了，那东西对我大补啊！”

    “各位将军，稍安勿躁，现在还不是时候，等我大秦兵强马壮，一举打下天庭岂不美哉？”

    “饭要一口一口吃，路要一步一步走，步子迈大了，咔，容易扯着蛋，先把几大部洲打下，在谈攻打天庭的事。”

    “还聊几大部洲，不聊攻打天庭？那你们聊吧…”

    “…”

    就在文武百官议论纷纷的时候，嬴政缓缓睁开了双目，顿时间，全都安静了下来，针落可闻。

    嬴政环顾四周，缓缓起身，声若惊雷一般炸响。

    “整备大军！正式开战！”

    众人愣了一下，接着纷纷拜下，异口同声的喝道。

    “谨遵人皇法旨！”

    每个人的脸上都是惊喜的神情，他们等这一刻太久了。

    很快。

    人皇法旨从皇宫飞出，宛如一副金色的画卷，席卷了整个大秦。

    一时间，山呼海啸，地动山摇。

    这是毫不掩饰的宣战，彰显了人皇的绝对意志，无上气魄。

    …

    与此同时。

    远在北俱芦洲的妖国。

    陆压从修炼中醒来，神目之中闪过一道惊异的色彩。

    “玉皇大帝中了折仙咒，修为十不存一…”

    他收到了嬴政的传音，告知了这一消息。

    这是一个导火索，同样也是吞并几大部洲，攻打天庭的大好时机。

    嬴政邀他一同出兵，西牛贺州集合，推平灵山，彻底断了佛门在人间的道统。

    他们早已经约定，一同进退，扫清一切，在做最后的决斗。

    念此，陆压长身而起，宏大的气息弥漫整个妖国，所有的妖都感受到了妖皇的恐怖气息，一时间不知道发生了什么。

    几大妖神和燃灯纷纷赶往妖皇宫。

    “妖皇陛下，发生何事了？”燃灯积极询问。

    陆压冷然一笑，喝道：“传今下去，即刻出兵，横推西牛贺州！”

