    黄老妖看着他布置的结界正在碎裂，然而一道冰冷玩味的声音传来。

    这个声音是。

    让得黄老妖脸色遽然间一喜，眼中一凝。

    “果然是你这小子！！”

    黄老妖惊喜的看着面前出现的人影，正是苏东皇，至于少年身边的君莫笑直接被他无视了。

    他要的就是苏东皇。

    没有想到这小子竟然找上门来了。

    但是黄老妖见到了苏东皇后，忘记了苏东皇是破了他的结界进来的。

    “公子！！”

    杨馨雪等人看着出现在他们面前的苏东皇，脸色极为惊喜。

    苏东皇点了点头，看着杨馨雪等一众人淡然一笑，点了点头。

    “混账，小子！”

    “快点交出万古长青树的精元！！”

    此时黄老妖盯着苏东皇，眼神极为的阴森吐声道，双瞳之中，充斥着森然的光芒。

    “老大，这货是谁？”

    君莫笑看着苏东皇一脸迷惑的说道。

    “将死之人。”

    苏东皇淡淡的吐声道，声音无喜无悲。

    黄老妖、黄天成的脸色遽然间一变，那黄老妖的脸庞，也开始狰狞了起来，嘴角也开始露出了阴冷的弧度。

    “什么呀，原来是快死的人啊。”

    君莫笑闻言，一脸无奈的说道，看着黄老妖也失去了兴趣。

    在苏东皇口中说黄老妖是要死的人，他绝对相信。

    “老大？”

    杨馨雪等人听到了君莫笑的话，不由的一震，公子收了个小弟？

    他们所有人都看向君莫笑，也不知道这人有什么特点，竟然能够成为公子的小弟。

    不过能够成为公子小弟的人，自然不可能是简单的人物。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “爷爷杀了他！”

    “这小子找死！”

    黄天成愤怒的吼道，眼神充满了阴厉之意，那一张俊朗的脸上已经狰狞了起来。

    区区的垃圾，竟然也敢诅咒他爷爷是将死之人。

    混蛋，不知道他爷爷的恐怖了吗？！

    “滚！”

    君莫笑眉头一皱，顿时自躯体之上，瞬间爆发出了一股洪荒古老气息，黄天成整个人惊吼了一声，瞬间飞射了出去。

    砸落在了地面上，滚了不少圈！！

    “什么！”

    “这！”

    “刚才发生了什么事情？！”

    古鸣双眼充满了震撼的说道，那青年似乎只是张口说了一个滚字，这黄天成就飞了出去。

    “古鸣，这青年不是一个简单的人物。”

    “方才一瞬间，我感受到了生命受到了威胁。”

    “公子这个小弟很牛啊！”

    叶玄天缓缓的吐声道，现在还心有余悸，望着君莫笑的眼神带着颤抖。

    他们现在都不知道苏东皇到底是怎么收了一个这么厉害的小弟。

    “看出来了，是真牛。”

    古鸣苦笑了一声道，公子的小弟，都这么恐怖，不就是出去了一圈吗，就带回来了这么一个恐怖的小弟来。

    楚云姗也是震惊的说不出话来了，黄天成的实力，再怎么说，也应该在生死境五品境界，然而如今被一个青年直接一口震飞。

    这也太强了吧。

    “你、你、你刚才用了什么手段。”

    黄天成抬起脸庞，一脸艰难的吐声道，身躯颤抖，嘴角还溢出了血丝。

    “呵呵。”

    “就你这个样子的垃圾，小爷和你说话，就是浪费时间。”

    君莫笑一脸讥讽的看着黄天成，这实力简直是弱到爆炸了。

    “你！”

    黄天成瞳孔一缩，愤怒无比，满脸狰狞！

    他还要成为第三层次的天骄，现在竟然被这青年一个吼声震飞出去了，受到重伤。

    这青年是谁？

    “爷爷，给我杀了他们！！”

    黄天成怒吼道，脸上布满了狰狞的青筋！！

    “……”

    “轰！”

    黄老妖的脸色已经是阴沉到了极点，他盯着苏东皇的眼神带着冷冽的杀意，然后看着君莫笑“等我先决这小子，再杀了你！”

    君莫笑讥讽的睨了眼黄老妖，嘴角挂着嘲讽的弧度。

    “可恶，一个个来，不急！！”

    黄老妖脸色愈发的阴沉了起来，这小子竟然看不起他，不过现在他要先拿下苏东皇，他迈步而出，身躯的杀意如虹。

    “轰！”

    瞬息出现在了苏东皇面前，那眼神看向苏东皇，充满了赤果果的轻蔑。

    “死！”

    一掌拍下，巨大的力量宛若贯穿空间，像是洪荒猛兽一样，大肆的蚕食着空间，欲要将苏东皇抹除。

    众人神色惊变，公子能不能躲开黄老妖这一招。

    在众人的目光之下，苏东皇的嘴角缓缓的扬起，露出了一抹冷漠的笑容。

    他的气息逐渐的攀升，气息骤然间收敛，一拳爆发，登时空间炸开，一股无穷无尽的力量，仿佛倾泻而出一样、

    这是。

    黄老妖的瞳孔猛地一缩。

    “轰隆隆！”

    低沉的声音猛地炸开，登时一道道可怕的灵力向着四面八方激荡了开来，空间出现了一道道倾斜可见的裂痕。

    这股力量！

    怎么会这么强！

    黄老妖暗道，脸上充满了震撼。

    他顿时倒退了数步，脸色愈发的难看，他竟然落入了下风。

    这和之前完全是不一样啊。

    “公子现在已经这么强了？？！”

    “在阴阳境九品巅峰境界的黄老妖手下，竟然占据了上风。”

    众人看到这一幕，脸色极为惊喜的吐声道，身躯开始了颤抖。

    没有想到公子已经这么强了。

    “他到底是什么境界？”

    楚云姗轻声道，这一刻，她从头到尾，都无法窥探出对方究竟是什么境界修为！

    能够碾压阴阳境九品的黄老妖！

    起码也要达到阴阳境八品层次，但是苏东皇似乎并没有达到这个境界啊。

    这是他的手段？！

    “怎么会这样，爷爷竟然落入了下风！！”

    黄天成极为不信，身躯都僵硬了起来，一脸骇然。

    “呵呵。”

    “黄老妖，之前我跟你说过吧。”

    “下一次见到，就是要你的命！”

    苏东皇嘴角挂着冰冷的弧度，眼神充满了冷漠的光芒，那身躯的杀意，也是刹那间冲霄而起。

    “就凭你，想要杀老夫，不可能！”

    黄老妖不信这个邪，他体内阴森的气息直接爆发了开来，遽然间，一头充满了怨毒的巨大龙首出现在了黄老妖头顶之上。

    龙怨之气弥漫着，而黄老妖的脸色也是犹如充满了毒素一样，极为阴森、寒冷！

    “龙怨！”

    黄老妖阴冷的吐声道，伴随着他的声音落下，充满龙怨之气的龙首朝着苏东皇张牙舞爪的轰杀而来！

    “这个就是你的压箱底？”

    “好，那就让你感受一下，什么叫做绝望。”

    苏东皇的嘴角鬼魅的一笑，眼神的杀意如梭，爆射而出。

