    “一百个死了的人中，就有九十九个是死不瞑目的，这并不稀奇！”

    陈六合看着洪昊，缓缓说道：“不甘也改变不了你最终的结局！从你跟我站在对立面的那一刻起，其实这一天，已经注定，我已经不止一次让你准备好棺材了！”

    “凭什么？凭什么是洪萱萱？凭什么你要帮她？论能力论威望论手段，她哪一样都不如我！我才应该是洪门大势，我洪昊才应该是洪门门主！”

    洪昊嘶吼道，在死亡面前，他已经失去了应有的理智，变得狂躁不安，俨然没了以往的气定神闲。

    “正是因为你什么都比他强，所以我才选择了她。”陈六合说了句意味深长的话。

    顿了顿，陈六合又道：“她是什么都比不过你，但你少说了一点，论出生，她才是洪门正统，你顶多就是个庶子，是个私生子！还有一点，因为她是我的女人，这足够吗？”

    “陈六合，想杀我？不可能，我不会输的！我不会输给你，输给洪萱萱的！”洪昊对着那几个还站着的洪坛高手吼道：“上，你们给我杀了陈六合！”

    陈六合嗤笑摇头：“大势已去了洪昊，不必做垂死挣扎，那都是徒劳！”

    说罢，陈六合对着那几位神色惊疑的高手道：“你们都是洪门的中流砥柱，是洪坛的顶尖强者！每一个人都是洪门重器！杀了你们太可惜，你们也没必要跟着洪昊一起去死！”

    陈六合轻声说道：“你们要忠于洪门，而不是忠于洪昊！”

    洪萱萱这个时候也很适时宜的开口道：“你们束手就擒，我保证既往不咎，洪昊已经无力回天，你们不要跟着他执迷不悟，那是愚忠！”

    “相信眼下的情况你们都能看得清楚，凭你们这三五个人，能够帮洪昊翻盘吗？执迷不悟只有死路一条！你们的死，是对洪门的损失！”陈六合继续蛊惑道。

    被他和洪萱萱这么一说，拥护洪昊的几名强者登时犹豫了起来，旋即，有一人率先倒戈，默默的走到了一旁，紧接着这五个还站着的强者，全都默然无声的放弃了洪昊。

    看到这一幕，陈六合露出了笑颜，这五个人里，有三个老头，可都是顶尖高手，是那种能跟付老拼的旗鼓相当的存在。

    陈六合并不想杀他们，因为陈六合心指洪门，以后，这股恐怖力量，是要为他所用的，死一个，都会让他肉痛一下！

    “好了，洪昊，你现在可以死得安心了！”陈六合冷厉的笑了一声。

    洪昊脸色惨白至极，放声怒骂，一脸的悲凉与绝望。

    洪萱萱的眸子中，也透发出了一股凛冽的熏天杀意，她从腰间掏出了一把手枪，一步步向洪昊走去：“洪昊，你这个畜生！我等这一天已经等了很久很久了，十九年，整整十九年！今天我要亲手杀了你，为我母亲报仇！”

    “洪萱萱，你别乱来，我是你弟弟，我是你亲弟弟！”洪昊害怕了，他慌张道。

    可回应他的，是一声枪响，洪萱萱果断的开了一枪，打在了洪昊的大腿上，洪昊登时痛叫倒地！

    洪萱萱走上前，一脚踩在洪昊的脑袋上，枪口指着洪昊的心脏位置。

    她居高临下的说道：“想不到吧？你也会有今天？亲弟弟？你身体内流淌着跟我一样的血液，对我来说是最大的耻辱！洪昊，去地狱向我母亲忏悔！”

    说着话，洪萱萱神情一沉，毫不犹豫的扣动了扳机，一枪，洞穿了洪昊的心脏，洪昊没有挣扎几下，当场就气绝身亡。

    这一刻，随着洪昊的死，也预示着，洪门动乱，彻底平息，洪门大局，已经尘埃落定！

    洪门从今以后只有一个大势，那就是洪萱萱！再没有人可以威胁到她的地位！

    静，整个偌大的议厅内，出现了一种诡异的沉寂，看着血泊中的洪昊，都默然无声，这对姐弟两，终究，还是有一个人倒下了！

    这对洪门来说，谈上不上是好事还是坏事，但终归，大局已定，洪门的血雨腥风，终于可以平息下去，这场令人心惊肉跳的内斗，可以结束了！！！

    “呵呵，恭喜，从今以后，洪门就只属于你洪萱萱了！多年夙愿总算得尝！”站在洪萱萱身后的陈六合笑了起来，第一个开口，打破了这种沉闷！

    洪萱萱没有说话，胸口在起伏着，她徒然转身，出乎众人意料的，她用手枪指着陈六合的脑袋。

    陈六合都是微微一怔，道：“娘们，你这又是玩的哪一出？枪可不能乱指，容易走火！”

    然而，洪萱萱却不为所动，一双眸子仍旧死死的盯着陈六合，里面的冷厉很刺目。

    “陈六合，你居心叵测，你也该死！”洪萱萱冷声喝道，嗓音嘹亮，十分凌厉！

    “洪萱萱，你这话从何说起？难道你就是这样对待扶你上位救你走出险境，对你有大恩大德的功臣的吗？”陈六合蹙了蹙眉头问道，不慌不忙。

    “呵呵，陈六合，你少在那虚情假意了！你把我洪萱萱当成傻子吗？”

    洪萱萱深吸了口气，肩膀都在轻颤，她轻叱道：“这一切既然都是你安排的，你为什么不直接帮我杀了洪昊？你为什么要跟黄百万把双簧唱到现在？你为什么要让我洪门力量损失如此惨重？”

    说道激动处，洪萱萱手臂抖动，斯声道：“你看看地下那些尸体，都是因为你的叵测居心而亡！他们都是我洪门的中坚力量！如果你和黄百万一开始就亮牌，不会如此惨烈！”

    洪萱萱说道：“我知道你心里在打着什么鬼主意！你这是在故意削弱洪门的力量，你这是在给我下马威！你害怕我解决了洪昊以后，就调转枪口来对付你吧？”

    陈六合眯了眯眼睛，没有说话，只是静静的看着洪萱萱。

    洪萱萱脸上浮现出了一抹阴鸷的冷笑，眼中恨意浓烈：“可是你知不知道，你越是这样做，我就越发的恨你？我就越发的想要除掉你？”

