帝拂衣显然第一次见这种发型，打量一眼顿了一顿，想说什么到底又没说。
　　移开眸子：“钓吧。”把钓竿和鱼饵一起递给她。
　　顾惜玖只接过已经变幻成黑色的钓竿，对他递过来的精细鱼饵瞧也没瞧，只说了一句：“我自己找鱼饵吧。”
　　帝拂衣看看手中水晶瓶中的粉红精肉鱼饵，眼眸闪了一闪，没说话。
　　他这鱼饵可是用一种灵蛇肉做出来的，饱含灵气，是他府中灵兽们都喜欢吃的精美食物。
　　这么好的东西这里的鱼都傲娇地不买账，连个咬钩的都没有，这丫头还能再找到什么特别鱼饵？
　　顾惜玖在岸边转了一转，自身上掏出一柄匕首来开始在地上挖，片刻后她自地底抽出一根粉红细长的蚯蚓来……
　　那蚯蚓身上还带着土，在顾惜玖手上不甘心地挣扎。
　　“这是你的鱼饵？”帝拂衣挑眉。
　　这样一条小虫又脏又没营养也没灵力，鱼会喜欢吃？
　　顾惜玖嗯了一声，把蚯蚓在水中洗了一洗，然后就切成无数段……
　　帝拂衣看看那些段大小不一的肉团，眉峰轻聚，衣袖一拂，一道白光将那些肉团笼罩。
　　顾惜玖吓一跳：“你做什么？”他不会是想将她的鱼饵毁掉吧？！
　　帝拂衣没说话，只向她那堆鱼饵示意了一下。
　　顾惜玖回头再看自己的鱼饵，略呆了一呆。
　　原本大小不一的肉团被弄成一样大小，分毫不差！比机器切的还齐整!
　　顾惜玖唇角一抽：“这……”
　　这位左天师大人是什么强迫症啊？！
　　她切不同大小是为了钓不同的鱼好不好？！
　　她忍了一忍，没和他计较，干脆张罗着去钓鱼了。
　　顾惜玖手脚不是一般的麻利，她抬头看了看天上的星星，然后在岸边走了几步，找了一个略高的高坡，将一粒夜明珠捆缚在鱼竿头上，穿饵，甩钩，端坐……
　　夜明珠光芒不算太亮，很柔和，照亮一小片水域，
　　片刻后，她下钩的地方原本平静的湖水起了细波……
　　帝拂衣眉峰微微一动，眸底闪过一抹微光。
　　居然真有鱼聚过来了！
　　他目力强，那鱼钩虽然在水下，光线又暗，但他还是能看清在那鱼钩周围逡巡着几条鱼！甚至能看清鱼的品种……
　　片刻后，一条大鱼咬钩，鱼线猛地一沉！
　　顾惜玖动也不动，没有挑杆的意思。
　　难道是因为鱼线远，小丫头没感觉到鱼咬钩？
　　他一个念头没转完，那大鱼又将鱼钩接着一扯，顾惜玖手臂一抬，手腕一翻，借了一股巧劲，终于将鱼钓出水——
　　大鱼在草地上不甘心地蹦跶，顾惜玖将它按住，笑吟吟递到帝拂衣面前：“赔你的鱼。”
　　从她下钩到钓到鱼，一共用了不足半刻钟！
　　帝拂衣并不接，在她手上瞧了瞧：“刚才想咬本座钩的是银妃鱼，此鱼则是秋黄鱼，太丑，不要！”
　　顾惜玖：“……”
　　他成心找茬是吧？
　　银妃鱼名字好听，但中看不中吃，压根不如这秋黄鱼滋味鲜美！
　　钓鱼是为了吃，管它丑不丑啊！
　　
