    

    半天时间后。

    回到并州，转往中州，秦阳又一次来到了中州安全局。

    “主公。”

    刚一进入中州安全局大楼，只见身穿白衣，拿着羽扇的诸葛卧龙就迎了上来。

    “你不是在西湖区吗？现在怎么会在这里？”

    秦阳看着诸葛卧龙疑惑的问道。

    “因为微臣为安全局立下了犬马之劳，所以直接被掉到总局当部长。”

    诸葛卧龙挥动羽扇自信一笑。

    听见这话，秦阳有些惊讶，这才多长时间，一路就爬到这里来了，应该说不愧是诸葛卧龙。

    “想必这二位就是唐武帝国的国君了。”

    诸葛卧龙回头对着二人拱手一笑，说道。

    不知道是不是错觉，诸葛卧龙在面对武墨的时候态度似乎更为恭敬。

    “你是？”

    李民见诸葛卧龙一身气质飘忽，开口问道。

    “在下诸葛卧龙，想必两位陛下应该有所耳闻。”诸葛卧龙眯眼轻笑道。

    诸葛卧龙?

    李民面色微微一怔，没想到遇见了这么一个千古奇人物。

    那怕他那个时代，诸葛卧龙也算鼎鼎有名，为后世所惊叹。

    尤其是他门下当初的奇人袁天罡，心目中的偶像就是这位卧龙，一时间忍不住多打量了几眼。

    另一边，武墨轻扫一眼便不在理会。

    在她眼里，男人都是废物。

    当然，目前有一人除外，不过这人也是大猪蹄子。虽然她从不依靠自己的容貌获得什么方便，但是第一次被人无视还是让她心生不爽。

    之后，秦阳和诸葛卧龙一边交谈，一边来到了监狱。

    此时，是放风时间。

    朱章等人也在监狱广场内自由活动。

    毕竟这里虽说是监狱，但是只关一些特殊人物，所以许多设施还是配备齐全的，只要犯人不想着越狱，基本上不太过分的要求都会满足。

    “呦，来新人了。”

    朱章抱着一个篮球，看着门外走进来的秦阳忍不住大声说道。

    另一边曹老板三人直接回头看了过去。

    尤其是曹老板，当看见武翠后两个眼睛都开始放光。不过很快就平息了下来，感叹了一声摇了摇头。“怎么？曹老板看见女人竟然不高兴了。”

    一旁的孙老二一副惊为天人的说道。

    “可惜，不是人妻久I。”

    曹老板作为人妻专业户，除了人妻外，其余无爱。“哼！”

    这时，一声娇哼声响起，四人感觉心口一滞，立马就像要用龙气抵抗。

    可惜，四个大男人的龙气直接被震了回去。

    李民见到这一幕露出幸灾乐祸的表情。

    显然有人和他一样吃瘪让他很舒服。

    “别闹了，再闹就把你们埋起来。”

    秦阳看着武墨说道。

    受一声娇哼，武盟别过头，谁也不看。

    “在下唐武帝国，李民，不知四位是...”

    “大魏，曹小满。”

    “汉蜀，刘大耳。”

    “江吴，孙老二。”

    “日月帝国，朱章。”

    男人的友情就是这么简单，一句简单的自我介绍，就让几人熟络了起来。

    本来李民还心里不平衡，心想一代帝王这么被抓很没面子。

    结果了解到四人的身份后，心中那点自卑瞬间就没了，尤其是魏蜀吴他当然听过，朱章也是开国皇帝，比他逼格还要高一层。

    “李老弟，这女人是谁？”

    不懂后世的曹老板忍不住看着武墨问道。

    “她啊，唐武帝国，唐说的是我，武说的就是她了，也就是人们常说的女帝。”

    听到这里，曹老板三人恍然大悟，怪不得如此霸道。

    “看你是女人，你挑吧，想要住那里。”

    虽然都是透明的，但是也可以隐藏，都是特制玻璃，所以秦阳也不怕什么方便不方便的。

    “我不想和这些废物住在一起。”

    武墨一看见废物成群就受不了了，她的骄傲也不允许她住监狱，而且还是和一群废物住在一起。

    听见这话，朱章这边几个人面色一黑。

    李民倒是习惯了，面不改色，静等看笑话。

    “你说谁是废物呢？”

    朱章了解武墨的情况，没有多说话，曹老板三人顿时就忍不住了。

    “就说你们，不服打一场。”

    武取出凤喙枪回头一指，毫不客气的说道。“算了，打不过的。

    朱章见三人还真有动手的想法连忙拉架。

    将武墨一生的大小事迹说了一边后，三人顿时冷静了下来。

    “哼，好男不跟女斗。”

    曹老板直接说道。

    然后也没人理会武墨，继续玩自己的篮球。

    “不想住？难道我还能把你放出去让你继续搞事情不成？”

    秦阳皱眉说道。

    因为武墨一路上也算听话，识相，所以他的态度并没有太过恶劣。

    “我可以答应你不离开九州之地，也不到处捣乱。”武墨抬起头，一双凤眸直视秦阳的眼睛，一脸认真的说道。

    “不.………”

    “我感觉行。”

    秦阳刚想说不相信，一旁的诸葛卧龙突然插嘴说道。

    “你感觉行？”

    对于诸葛卧龙秦阳还是又些许认识的，聪明人，做事毫无常理可言。

    “嗯，我知道主公学的是历史专业，想必你也了解武墨陛下的人生，主公你感觉她是那种出尔反尔的人吗？”

    诸葛卧龙凑到秦阳耳边低声说道。

    “不是。”

    秦阳摇了摇头。

    女帝一生说一不二，可以说将自己一生的所作所为都贯彻的很彻底。

    虽然也有些人黑女帝生性冷漠无情，不把人当人看，但是这都摸黑不了女帝真正的功绩。

    毕竟无字碑也不是谁都敢给自己立的。

    那不就得了，不过虽然可以不用关进监狱，

    但是还需要稍微限制一下。”

    诸葛卧龙紧跟着说道。

    “我发现你除了大聪明外，小聪明也挺多的，你这是让我默认不关她了。”

    秦阳也不傻，一听就听出来诸葛卧龙那句话的意思。

    听见这话，诸葛卧龙一脸认真，毫不犹豫的说道，“微臣对主公毫无二心，一切都是为了主公自身的利益出发的。”

    “得了，继续说吧，你准备怎么安置她。”

    说完，看了武墨一眼。

    子里只见武要也目不转睛的盯着他，似乎要把他刻在眸

    “我看不如让武墨陛下加入安全局吧。”

    诸葛卧龙说出了自己的想法。

    “加入安全局？”

    秦阳忍不住笑了。

    就女帝这性格和手段加入安全局，估计过不了多长时间庆王就可以回家养老了，中州统治者就可以换人了。

    不过，反正他又不是中州安全局的，和他没关系。“你能搞定就你来吧，我是不管了，不过那天跑了别找我。”

    说完，秦阳转身直接走人了，他懒的管这些东西。

    “你为什么帮我？你这种人可不会无缘无故的帮助人。”

    在秦阳走后，武墨突然看着诸葛卧龙冷声说道。

    “陛下不用担心，我帮你也是在帮我自己。”

    “帮你自己？什么意思？”

    武墨自认为聪明，但也搞不懂诸葛卧龙的想法和谋划。

    “这一点微臣就不对说了，陛下总有一天会知道的

    诸葛卧龙笑意连连的说道。

    武墨深深看了诸葛卧龙一眼，突然说道，“加入你们可以，不过我不希望有人对我指手画脚的。”

    “当然。”

    “我也不希望有人反驳我的命令。”

    “当然。”

    “我更不希望有人背地里故意限制我。”

    “这个也当然壮。”

    说到这里，武墨停下来，眼睛一眯，看着诸葛卧龙轻笑道，“我似乎有点懂你的想法了。”

    “陛下智慧过人，猜出也无妨。”

    诸葛卧龙眼皮一跳，不过也没露出多余的表情。“哼，我到要看看你这位谋士是否真的是算无遗漏

    武墨脸上突然露出了一丝玩味之色。        

