    万化十四剑修的是剑心剑意，燕枝将自己的剑域铺陈开，便顿时以她为中心，生出一柄冰灵气所化气剑，所带气阵几乎将整个佛手莲心树笼罩其中。

    剑域已落，燕枝所到之处便生出条条剑气，她的剑气带着一种不可言喻的威慑之力，但凡有人稍有轻举妄动，便化成锐利杀意。

    青云门弟子都知道自己不是大师姐的对手，这时候出手争夺佛手莲心果也不过徒增笑柄，几乎都静立一旁。

    拂月派弟子自然不甘心，但大多数人都听说过燕枝之能，知道她金丹初期的时候就敢单挑金丹后期的修士还能全身而退，没人想上去触她的霉头。

    且要说拂月派弟子今次进入秘境，最大的目的不就是为了幻花仙子能够取得佛手莲心果？

    既然幻花仙子已经得偿所愿，他们这些年轻弟子要佛手莲心果确实并无大用，说不定还怀璧其罪。

    于是就在一片自愿、亦或者是被威慑得不得不自愿的静默之中，燕枝将那剩下的七颗佛手莲心果尽数收入怀中。

    宁无尘此时已经昏死过去，整个人倒在一堆尘土之中，浑身是血。

    要是往常，定有青云门的弟子上去搭救，但方才宁无尘好似昏了头一般要和幻花仙子作对，只为了帮温静抢夺佛手莲心果，丝毫不考虑招惹了幻花仙子会不会给青云门的其他弟子带来麻烦，这些弟子心中也同样微冷起来。

    而温静从高处摔下来，就在宁无尘身边不远处，这会儿也十分形容凄惨。

    她的脖颈几乎被折断了，脸上更是被幻花仙子那尖锐的指甲刮出数道血淋淋的伤口，因着幻花仙子恼怒，这爪痕更是带着灵气侵蚀，血液不断流出来，瞧着触目惊心。

    温静说不了话，也动弹不得，目光一直死死地盯着燕枝，不知是想到了什么，眼角便滚出血泪来。

    燕枝瞧见了她那一滴极不甘心的血泪，便想起来在话本里自己最后死的时候——那时候她被万箭穿心，魂飞魄散，死前最后落出一滴血泪。

    那时候她的屈辱痛苦不会比温静少半分，真所谓一报还一报啊。

    周围有弟子瞧见了温静的惨状，也没人去救她一把，就连药王峰那些素来温柔体贴的医修们，也没有一个愿意搭理她的。

    谁叫温静在青云门之中的风评实在算不上好。

    她前些日子误入迷踪林受了伤，却硬将事情按在燕枝头上的事儿众人还没忘呢；

    刚刚又在那大放厥词，要燕枝来替她背这个抢佛手莲心果的锅，心思实在太重。

    要说她今日为何会落到这个地步，全然是因为她自己修为低微还不自量力，要去争夺那佛手莲心果；

    幻花仙子方才明显是生了杀意，不过是受秘境法则影响，没来得及杀她，否则她根本就没有生还的机会。

    这样不知道自己几斤几两、还满肚子谋求算计的人，就算她可能是引魂人，这时候也没有几个弟子愿意主动去搭理她。

    她和宁无尘一昏一醒，皆静悄悄地躺在地上，无人照拂，无人在意。

    燕枝捧着剩下的佛手莲心果落地，便将自己的剑域收了起来，众人这才觉得脖子上横着的那柄剑终于收了回去。

    东西都已经被采摘完了，那继续留在这儿也没意思，拂月派的弟子们都很精明，没有留下来继续纠缠，很快就走了个干净。

    而因为果实已经被摘走的缘故，原本萦绕在此地的灵气已经尽数散去，应该不会再吸引到其他人了，在周围搜寻宝贝的风险度也大幅下降了，燕枝这时候才对自己身边的诸位同门说道：

    “一般灵草灵宝皆是伴生而在的，这头既然有佛手莲心，那附近应当还有许多其他的珍贵芝草，诸位师兄弟妹们大可在附近搜寻一二。”

    好些弟子便开始在周围走动，毕竟肉是没吃到，但各凭本事捞点儿汤回去也不算难事。

    燕枝则看着自己怀中的佛手莲心果，想着究竟应该怎么处理它们。

    她也不是呆子，七颗果实留在身上难免引人眼红，思前想后，手疾眼快地藏住一颗，再将其中六颗封存于储物戒之中，随后郑重其事地看着陆姣茵。

    “师妹，这封存着佛手莲心果的储物戒你拿上，你且先离开秘境，回宗门一趟，将此物先交予我丛乐师尊，之后再度返回秘境，与我会合，可好？”

    燕枝交代得仔仔细细，倒是陆姣茵爽朗一笑：“这算什么难事，我这就走。”

    她十分体谅燕枝之心，知道这佛手莲心果对于特定的人群来说究竟多么价值连城，留在身上反而危险，先将东西带出去才安全。

    东西要紧，师姐却愿意交给自己，足见师姐信任之心。

    师姐对于自己这般信任，陆姣茵心中甚至很是高兴起来。

    师尊瞧不上她，只顾着温静，她原本有些伤心，但如今意识到师姐愿意看重她、信任她，她就觉得被师尊忽视的不平浑然消失了。

    陆姣茵又看着一边昏死过去的宁无尘和温静，“啧”了一声，嫌弃之意尽显：“他这个死样子，浑身的骨头恐怕都断了，我不把他捡回去，他今日恐怕要死在这里。

    既然师尊将万剑崖之责交给我，我好歹不能看着他俩死在面前，我且将他们两个一块儿带走，也省得他和温静又生出许多事端来，麻烦精。”

    燕枝觉得也有道理，宁无尘留在这里必然没什么好事儿；

    但温静……温静不行。

    她心心念念着佛手莲心果，又知道这秘境里的许多东西，把她送出去，她必然又要再生许多事端，不如将她留下，放在眼皮子下盯着。

    温静算不上什么聪明人，盯着她便能看出不少破绽，秘境一行，燕枝势必要揪出她手里的底牌。

    燕枝将自己心中的念头说了，陆姣茵也觉得有理，她不再坚持要将温静也带走，只将昏死过去的宁无尘带上了。

    弟子们身上都有随时可以离开秘境的玉令，陆姣茵将储物戒收好，催动玉令，便带着宁无尘瞬间消失在秘境之中。

    殷昼方才一直不曾说话，他的目光似乎一直落在温静的身上，燕枝将事情都安排好了之后，回过头来，正瞧见他在盯着温静看。

    “她有什么不妥？”

    燕枝可不觉得殷昼这黑心肠的小子是在怜悯温静那惨兮兮的样子，他虽是个体贴的医修，可这体贴也不是朝着谁都有的。

    殷昼笑了笑：“也没什么，我就是看看她会不会死罢了。她要是死了，不就没有引魂人了？”

    他这话说的在理，可又似乎意有所指，燕枝还没来得及参悟，就听到那头传来一个温柔似水的嗓音：“她伤重如此，你们身为同门，怎么不搭救一二？”

