    和风早就想过这个问题。

    面对雷之国的嚣张跋扈，是以妥协来换取和平。

    还是奋起反抗，打压雷影的气焰。

    无论思索多少次，和风都无法说服自己，像三代火影那样。

    以妥协的方式，来为木叶争取和平。

    哪里有压迫，哪里就应该有反抗。

    “既然雷之国想要挑起战争, 那就让他们来吧。”

    “我倒要看看，他们能把战线拉多长。”

    “能把战场铺多大！”

    和风目光凝重，扫视着猿飞日斩，还有他身边的两大火影顾问。

    此话一出，顿时在火影办公室掀起了轩然大波。

    无论是以日斩为首的火影派，还是追随和风的警务部派，此时都倒吸一口凉气。

    因为谁都没有想到, 和风竟然会是一个主战分子。

    “和风, 你知道自己在说什么吗？”

    日斩滚动着喉咙，极力压制着心中的震惊。

    本以为自己能够说服和风，让他不要做多余的蠢事。

    好家伙。

    他心里直呼好家伙。

    和风竟然想跟雷之国开战！

    他怎么敢的啊！

    “我当然知道自己在说什么。”

    和风点了点头，他上过战场，见识过战争的残酷。

    但是，正因为有先辈的牺牲，才能换来走向和平时期的盛世。

    “如果雷影想谈，我们理应大门敞开。”

    “但如果雷影想打，我们也完全可以奉陪到底。”

    和风进一步表明自己的立场。

    他不想在这件事上，低头妥协。

    并且，他相信，自己带领的宇智波一族，有足够的资格，不在这种事情上对雷影妥协！

    “和风, 两大忍村之间的战争根本没有你想的那么简单。”

    “你以为雾隐村，岩隐村他们，不会趁机入侵木叶吗？”

    “弄不好，我们将会腹背受敌。”

    宇智波鼬当即站出来反驳和风。

    “或许也没有你想的那么难。”和风想也不想的与鼬针锋相对。

    “鼬, 你现在已经进化出了万花筒写轮眼吧？”

    当着三代火影的面，和风直接点破鼬开启万花筒的秘密。

    鼬闻言，大脑下意识一愣。

    完全没想到和风会突然提及自己开启万花筒一事。

    而且和风说话的音量很大。

    让宇智波清等人也听得清清楚楚。

    再加上三代火影等木叶高层都在场。

    鼬也不知道是该承认，还是反驳。

    不过和风并没有深究这件事。

    见鼬一时哑然，和风继续进行分析。

    “再加上富岳也拥有万花筒写轮眼。”

    “光是我们宇智波一族的战力，就十分充足。”

    “我知道火影大人是在担心雷之国的两大人柱力。”

    “但万花筒的力量，是可以控制尾兽的力量。”

    “让富岳跟鼬去对付人柱力。”

    “至于雷影，由我来解决。”

    和风的想法十分简单粗暴。

    火影世界中的忍者，虽然叫做忍者，但跟传统忍者不一样。

    这个世界的人，很喜欢打正面战场。

    很少会有什么阴谋诡计出现。

    再加上迈特凯这个体术天花板。

    和风实在想不明白，猿飞日斩为什么会觉得木叶战力不够？

    如果猿飞日斩刚一点，就跟他们一起打正面。

    再不济就守家。

    以木叶如今的实力，只要团结一致，完全可以对外重拳出击啊！

    而且就算双方真的开战，也不可能一上来就打大决战。

    按照火影世界里的打法，一般都是小规模部队打前锋，稍微试探一下。

    随着战斗不断升级。

    双方再投入各种战力。

    只要再给自己十天半个月的功夫, 自己有足够的信心。

    将宇智波一族的战力提升一倍。

    并且……

    还有鸣人。

    虽然现在的鸣人才五岁，但他同样有让鸣人在短时间内变强的方法。

    对了。

    还有自来也……

    虽然自来也表面上离开了木叶，环游世界，专心搞创作，但他对木叶的热爱，并不比任何一个人少。

    比如大蛇丸入侵木叶的时候，自来也就提前回到了村子。

    换句话说，如果木叶跟云隐村真的爆发战事。

    并且连鸣人都上了战场。

    自来也不可能不出手。

    雷之国那边，无非就是一个雷影带两个人柱力。

    木叶这边，三代火影算一个战力不过分吧？

    自己，鼬，富岳，宇智波三杰，算三个战斗力不过分吧？

    木叶的苍蓝野兽，再加上漩涡鸣人。

    这怎么输啊？

    “比起通过平分秋色的两股势力坚定地握手言和，由站在绝对优势地位的人来掌控局势所造就的和平。”

    “才是人类社会该有的现实。”

    和风一脸认真的陈述自己的观点。

    和平那种东西，就不该抱有妥协的态度去争取。

    实际上……

    了解原作剧情的和风，也不觉得是因为日斩交出了日差遗体，才为木叶换来的和平。

    更大程度上，其实也是雷之国没有足够的把握与决心，来扩大战场。

    所以才找了个台阶，借坡下驴。

    要不然的话，一个什么用都没有的日差尸体，凭什么平息纷争？

    基于这样那样的关系，和风巴不得雷之国傻呵呵的跟他们开战。

    如果一切顺利的话。

    自己说不定还能截胡二尾人柱力跟八尾人柱力。

    是的。

    早在和风策划警务部通报的时候，他就联想到了这一步。

    公布团藏的真相。

    不仅可以引导舆论，打压木叶高层。

    还能凸显木叶警务部的治安能力。

    改变一下风评。

    顺利的话，还能忽悠到雷影。

    让他以为云隐村有机会。

    到时候来个螳螂捕蝉黄雀在后，他不香吗？

    这简直就是一石三鸟啊！

    最最最重要的是……

    自己压根就不是这个世界的人。

    是穿越者！

    并且在穿越之前，还看过名为《火影忍者》的作品！

    四代雷影是什么性格，拥有什么底牌。

    他掌握的一清二楚。

    “如果战争爆发，四代雷影绝不会派出奇拉比过来战斗。”

    “害怕失去弟弟的他，一定会让奇拉比守在云雷峡。”

    “顶多是远距离发射一下尾兽玉。”

    “到时候，让鼬跟富岳去牵制正面战场，我带一小戳人，兵出云雷峡。”

    “趁着他们打的不可开交的时候，偷一手奇拉比……”

    当然，和风并没有把自己的想法说出来。

    只是在心里暗自推算了一下。

    至于这个计划。

    不如就叫云雷峡奇谋好了。

    是的。

    和风并非是为了怼三代火影而主张斗争。

    而是坚信自己，一定能为木叶带来胜利，才如此主张！

