    圣玄山弟子离开之后，麾下的诸多势力也纷纷离去，这其中便包括了凌霄天宫。

    明眼人对眼前的局势都看得清楚，接下来是九龙天国与大齐皇朝争夺机缘，更确切的说，是秦俊与萧沐阳争，其他人都没希望。

    大齐皇朝诸势力没有离开，并非他们对机缘还抱有幻想，只是想看机缘最终落入谁的手中。

    是秦俊，还是萧沐阳？

    秦俊目光望向大齐皇朝人群方向，开口问道：“是谁让玄武神宗出局的？”

    虽然他之前没有关注这边发生了什么事，但却知道玄武神宗的人离开了，必然是被人击败。

    “我。”萧沐阳平静回道。

    秦俊目光落在萧沐阳身上，发现他的修为之时露出一抹诧异的神色，有些不相信的道：“你？”

    “在场之人有目共睹。”萧沐阳淡淡道。

    看见萧沐阳脸色淡然自若，秦俊隐隐相信了他的话，眼眸中浮现出一缕异样的神色，一位下天象初期之人击败了玄武神宗最强者，实在让人难以置信。

    只有一种解释说得通。

    此人的天赋非常强，实力远超自身的修为。

    “妖孽吗？”秦俊心中暗道一声，随后目光变得有些兴奋，他平生最喜欢与妖孽交手，希望此人不要让他失望。

    “废话便不多说了，你我战一场，输了便离开，如何？”秦俊直接说道，没有丝毫拐弯抹角。

    “正有此意。”萧沐阳笑着回道，这九龙天国的皇子快人快语，比邢凌直爽得多。

    “需要休息吗？”秦俊又开口道。

    “我无所谓，阁下刚经历一场战斗，若是需要休息，可以待会再战。”萧沐阳回应道。

    “好，我休息下。”秦俊点头回道，刚才一战他消耗不小，需要时间恢复灵气。

    萧沐阳神色一滞，目光有些愕然的看着秦俊。

    他以为秦俊只是说说而已，没想到这家伙竟然是认真的，也不在乎自己皇子的颜面，看来是一个不按常理出牌的人物。

    不少人目光十分怪异的看向秦俊，他们都以为秦俊会为了面子和萧沐阳直接交手，但结果却出乎他们的意料。

    这位皇子，与他们想象中很不一样。

    随后秦俊盘膝闭目，脸色十分淡然，丝毫不在意周围人群投来的目光。

    萧沐阳见状便也闭上了眼睛，心中默默运转神曜经，湖水中的天地灵气不断涌入他身体之中。

    过了半个时辰，秦俊终于睁开了眼睛，目光看向萧沐阳，却没有开口说话，默默等待他苏醒。

    许多人看到这一幕目光露出深意，秦俊本可以打断萧沐阳休息，但却没有这样做，可见此人乃是正人君子，即便抛开皇子的身份，也是一位值得尊重的天骄。

    没过多久，萧沐阳也醒过来了。

    “可以开始了。”萧沐阳看向秦俊开口道，脸上带着一抹温和的笑容，似乎没有将秦俊当成对手，而是朋友。

    “好。”秦俊点头，随后脚步朝前走去。

    一时间，这片空间无比安静，所有人屏住呼吸，目光凝视着那两道青年身影。

    萧沐阳修为下天象初期，而秦俊是下天象后期，从修为上看，这一战不会有任何悬念，秦俊必胜无疑。

    但萧沐阳乃是一个怪胎，拥有超乎寻常的越境战斗能力，之前邢凌等数位下天象后期天骄尽皆败在他手中，直到此刻，依旧没有人知道他的真正实力有多强。

    这一战是真正的天骄对决，胜负难料。

    秦俊目光望向萧沐阳，手掌向前挥动，顿时无数雷霆掌印在湖水中穿透而过，轰隆隆的声响传出，掌印之中蕴藏着滔天威势，欲摧毁一切。

    无数雷霆掌印从四面八方杀向萧沐阳，恐怖的气息覆盖那片区域，只见萧沐阳身躯岿然不动，在他周身出现一道道火焰利剑，铮铮而鸣，吞吐出锋利的剑意。

    “杀。”萧沐阳低喝一声，火焰利剑纷纷射杀而出，随后一阵咔嚓声响传出，雷霆掌印尽皆被火焰利剑穿透破碎，同时火焰利剑也消散开来。

    “好强的攻伐力量。”许多人心惊不已，萧沐阳与秦俊的攻伐之力都非常强横，如果对手换做是其他人，根本承受不住。

    九龙天国诸人目光颇为震惊的看向萧沐阳，在九龙天国同辈之中，能与九殿下交手的人不过双手之数，而此人是第一位以低境界之身抗衡九殿下的人，他天赋该有多强？

    “砰……”

    又是一阵巨响声传出，两人各自破开对方的攻击，谁也没有奈何对方。

    萧沐阳迈步朝秦俊走去，一股强大的剑意从他身上弥漫而出，化作一柄虚幻巨剑，巨剑成形的那一瞬间，直接杀向秦俊。

    秦俊神色不变，手掌向前伸出，无尽风暴力量从掌心之中释放而出，化作一道恐怖的风暴，巨剑杀入风暴之中，发出无比刺耳的声响。

    巨剑在风暴之中缓慢前行，风暴逐渐被撕裂开来，最终一声巨响传出，风暴彻底炸裂，而巨剑的力量也被耗尽。

    秦俊眼眸中闪过一道夺目的光华，下天象初期修为竟有如此强大的实力，即便在九龙天国，也没有这样的妖孽人物。

    可惜此人来自大齐皇朝，不然他一定要与此人结交。

    九龙天国诸人目光尽皆凝视着萧沐阳，心头微微颤动着，此人的实力比他们预想中的还要强大，难怪能够击败玄武神宗的最强者。

    不过九殿下还没动用全部实力，若是全力爆发，此人定然不是对手。

    “如果同境战斗，我自认不是你的对手，可惜没有如果，这一战的胜者一定会是我。”秦俊朗声说道，语气中透着一股强大的自信，仿佛胜券在握。

    “拭目以待。”萧沐阳含笑回道，并没有因为秦俊的话语而动怒，相反他对这位皇子有几分好感。

    身为皇子，能够当众承认同境不是他的对手，这等超然的气度，远非寻常同龄人能够相比。

    倘若真败在此人手中，他也不后悔。

    当然，他相信自己不会输！

