 陈强没有想到任务进展会这么顺利，透过通讯器，陈强可以看到沙漠里狂奔着的燕依依。

忽然，陈强脸色一变，赶紧让林天将画面放大。

待画面放大之后，陈强的脸色顿时变得更加难看，“马上切断和王铭辉的联系，屏蔽他的信号。”

啊？

林天瞪大眼睛，不明白陈强这是什么意思。

他们之间的通讯讯号可是好不容易才连接上的，而且近乎是用了最高科技的手段才能够在匪徒们的干扰下成功连接。

这不，就算是传过来的画面都不够清晰，陈强这要是主动切断并且屏蔽掉王铭辉的信号，那岂不是意味着王铭辉再也联系不上陈强了？

“来不及了，告诉他们，不管发生什么都不能透露任何消息，然后马上屏蔽信号，快！”

陈强的声音陡然提高八度，林天吓得赶紧照办，生怕惹来了陈强的怒火。

待信号彻底屏蔽之后，陈强的脸上乌云密布，“这一次你们可是真的把老子惹火了，等老子找到你们，我一定要让你们知道什么叫残忍！”

林天一脸懵懵的看着陈强，根本不知道陈强为什么会这么生气。

燕依依不是已经救出来了么，虽然距离装甲车还有两三公里，但是只要对方不开枪，燕依依必定能够活着回到王铭辉等人身边。

到时候虽然依旧有危险，但是他派过去的人马上就要抵达那片雨林了，到时候前后夹击并不是没有机会啊！“让你的人也别动，不管发生什么都不要动，他们不是想玩么，那老子就陪他们玩一票大的！”

陈强咬紧牙关，方才在那画面里奔跑着的女人根本不是燕依依！虽然他有交给燕依依玄气，但是在那么滚烫的沙漠里，燕依依怎么可能跑的那么快！以陈强的心机和城府，他已经意识到对方在搞什么把戏了。

一招狸猫换太子成功的骗去了他们想要的装备和物资，回头燕依依还在他们手上，这一出锦囊妙计当真是有够狠！而且陈强更清楚对方接下来的计划，王铭辉等人肯定难逃一死，完了燕依依恐怕也救不出来了。

不过陈强暂时还有时间，那就是对方在确认装备足够之前，他们肯定不会对燕依依动手。

因为对方肯定会有所提防，毕竟他们向华夏索取的都是最高科技的东西，其中不乏量子技术的产物。

“你的人到了之后马上给我确定对方的人手，等我给你们发消息之后就一并把他们铲除了，你也过去，对方有个高手，你要是处理不掉的话就不要回来见老子。”

“马上通知霜儿，撒哈拉再不配合就给我启动洲际系统，老子不发威，他们当真以为老子是病猫！”

陈强已经彻底暴怒了，一是被匪徒们的诡计所激怒，另一边则是对撒哈拉的态度表示极大的不满。

这些年华夏前前后后遭遇了两次浩劫，虽然消息封锁的非常严密，但是世界上没有不透风的墙。

外界还是或多或少地知道华夏遭遇了重创，如今正是复苏的时候。

或许正是如此，撒哈拉这边才敢一直拖延。

对此陈强所有的好脾气都用完，他决定不惜一切代价！正在开会的当局一听到这个消息立刻二话不说就开启了卫星系统，开什么玩笑，和尊严比起来，举国覆灭无疑是更加难以接受的结局，因为华夏完全有这个能力在数小时内让整个撒哈拉变成真正的地狱！卫星系统一开启，华夏的卫星信号瞬间穿透大气层，之前一直无法捕捉到的信息很快就被霜儿掌握。

“陈强，飞机降落的地方在东侧330位置，应该是有地下堡垒，所以地面上看不到任何异常。”

“果然是在东侧么？

想办法攻破他们的信息屏障，我要知道内部的确切消息。”

陈强撒丫子飞奔，无法恢复灵气，那他就想办法恢复灵气。

在他身上携带者的丹药就像是不要钱一般的往嘴里塞，陈强势要以最快的速度赶到对方的基地，将燕依依救出来。

单刀赴会固然是有风险，可是现在的陈强哪里还顾得上这些风险，便是不惜一切代价，他也要把燕依依救出来，他也要让对方知道他的怒火！在卫星系统笼罩萨拉哈之后，局势瞬间就变得明朗起来。

如今唯一的担心就在陈强这里，他是否能够赶得上？

万一对方在得逞之后立刻撕票怎么办，或是带着燕依依逃离到别的地方去了怎么办？

更重要的是，陈强现在的状态是不是能够把燕依依救出来？

要知道对方肯定是有高手存在的，要不然燕家的八个高手不可能保护不了燕依依。

飞奔向东侧基地的陈强才顾不上那么多，他只知道，他一定要把燕依依救出来。

至于会付出什么样的代价，陈强一点都不在乎，因为只要把燕依依就出来了，他自然会将所有的代价十倍百倍奉还！“嘿嘿，大美人儿，看来你们华夏也没有想象中厉害嘛，居然这么轻易的就和我们完成交易。

是他们太傻还是你对他们来说太重要？”

男人的眼神里写满了得意，狸猫换太子本是华夏的典故，如今却是通过他的手给华夏演绎了一道。

现在他们已经拿到装备了，整个计划可以说是完美成功。

“你说我是应该杀了你呢，还是通过你去获得更多东西？”

男人笑眯眯地看着燕依依，确实，燕依依已经完成了这场交易里的作用，如果不打算有其他计划的话，现在杀掉燕依依无疑是最好的选择。

到时候就算遭来华夏的怒火，有那么多高科技在手，男人自问也能和华夏有一战之力。

毕竟这里不是在华夏的地盘，而是在撒哈拉，在号称生命禁区的撒哈拉！“你无耻！”

燕依依愤愤的瞪着男人，“你没有诚信，就算你获得再多，到头来你都会失败的，就因为你出尔反尔！”

“哈哈哈，看来你还不想死，那你让我看看，你还能够给我带来什么，如果让我心动的话，我可以考虑再和他们交易一次哦！”

 