    燕王司马季狼子野心，入洛阳之后即刻被禁军拿下明正典刑。直到已经看见洛阳耸立的城墙，司马季没来由的脑补出来这样一幅画面，他必须要承认，这次来洛阳其实比较冲动。

    但要是在选择一次的话，他还是要来，来洛阳的理由如此之多。

    “青玄为何要来洛阳呢，你不是一直喜欢做闲云野鹤么？”司马季觉得自己还算是低调，却还是没想到碰到了齐王司马冏，齐王是翊军校尉，当然对谁要入城是了如指掌，早已经有人禀报给他。

    在入城之后司马季的队伍没有到永安里，司马冏已经等候在燕王府门前，两人不期而遇。

    拿着剑鞘将马车的帘子撩开，四目相对，司马季便缓慢的从车上下来，以剑为拐和司马冏打招呼道，“齐王真是消息灵通，季才刚刚入城啊。”

    “碰巧而已！”司马冏看到对方的装扮也哑然失笑，燕王一身的行头充分的表明了两个字，有钱！从脖子到脚一身都被貂皮覆盖，这要是在荒郊野外独自而行，说不定会被猎户当成黑熊给射杀。朝臣官帽上有貂尾作为装饰，珍贵程度可想而知，司马季这一身行头的价值，令他这个齐王都瞠目结舌。

    司马季用手把貂皮左右一压，轻声道，“齐王，京城似乎有些不同的变化。”

    “当今局势微妙，不可不防，燕王小心为上。”司马冏一语双关的提醒道，“不管燕王为何而来，冏都希望燕王平安而归。”

    司马季矜持的点点头，邀请司马冏入府坐坐，被拒绝之后也不以为意，目送对方离开。

    两人的对话算是非常克制，可司马季能感觉出来，洛阳和以往确实有些不同。纯纯一种感觉没什么证据，但这也是应该的，大变将至人人自危，担心祸从口出可以理解。

    来到洛阳并不符合司马季躲在蓟城观望的初衷，一直以来他都避免洛阳的漩涡波及到自己，因为明处暗处的敌人数不胜数，每个人都有自己的想法，今日的朋友，就可能成为明日的仇敌，明枪暗箭防不胜防，能够看戏就不错了，还想加入进去。

    可顺风车总有坐完的时候，这一天迟早会来，在应该出现的时候绝对不能躲避。哪怕冒一点风险也是值得的。这也算是为大晋王朝争取以后一点不摊牌的机会，虽说这个机会小到几乎没有。

    司马季要劝说贾南风不要废太子，不出意外肯定会失败，说不定还会触怒贾南风。可他必须这么做，大厦将倾应该到了跳船的时候了。儒家经典告诉他，忠臣不事二主和良禽择木而栖，只不过是应对不同的事情做出不同的反应，司马季没什么文化，总结出来就三字，不要脸。

    解下佩剑，司马季不知道第几次进入皇宫，但是这一次他走的格外缓慢，东张西望似乎想要把这一切景象都记住，随后转道来到了东宫。

    “拜见燕王！”杜锡、江统见到司马季很是惊异，燕王来到洛阳的时候屈指可数，每次都先是前往皇后之处，再来东宫，像是这次先来到东宫似乎从没有过。

    “免礼，太子殿下何在？”司马季露出一丝微笑，他其实挺羡慕司马遹的，都这种出境了还有俊才对他不离不弃，而他在幽州还要劳心劳力的自己培养人才。

    “叔王！”司马遹慢腾腾的从宫中出现，见到司马季就是一愣，随后赶紧开口道，“不知道叔王此次前来是何意？”

    “没什么，就是过来和太子谈谈心。”司马季不紧不慢的开口道，“未来之君，总要有一番气度，太子不要太过于拘束。”

    此言一出，杜锡、江统闻言都是闪过一抹惊讶，但随即就是狂喜，在这种时候，燕王的表态无异于让他们心中振奋，赶紧让宫女准备酒宴，直到一个时辰之后司马季才离开东宫，前往皇后贾南风的宫殿，这时候贾南风早已经知道司马季待在东宫一个时辰的事情。

    醉眼朦胧的司马季还打着酒嗝，这皇宫里面的食物么，也就差强人意，可能是太子的手艺不过关，司马遹足不出户，甚至连吃的东西都是自己亲手下厨做的，至于为什么这么做，司马季一想就知道，整个洛阳都对贾南风惟命是从。

    有武帝年有时候的照顾，加上杨骏活着的时候加强了东宫的军事力量，东宫武装足有万人，想要硬碰硬的出兵攻克东宫，也不是这么容易的事情。就算是贾南风在讨厌司马遹，恨不得把他置于死地而后快，也不能这么做。

    调动大军进攻东宫，必然兵力要远远超过东宫。这一战的胜算先不说，东宫万人规模的武装，贾南风很轻松的可以渗透进去不少人。要是调动禁军，洛阳禁军的规模更大，不少宗室都在禁军当中，谁能保证禁军一定会剿灭太子的东宫卫队，而不是给她一个回首掏？

    贾南风不敢调动大军进攻东宫，躲在东宫的司马遹也知道这一点，明白他这个母后有在东宫卫队安插一些棋子的能力，但绝对没有把整个东宫卫队都策反的能力。只要躲在东宫老老实实的不出来，这个母后对自己也办法不多。

    而东宫可能有贾南风的人搞鬼，想要杀了自己的手段也无非是这么几个，其中之一就是下毒，所以司马遹这几年练习了厨艺，饿了就自己做饭，不吃别人送的饭。

    去年被囚禁在金墉城的杨芷病故，司马遹更是警惕万分，所吃的东西更是要检验数遍。燕王这个酒宴待遇很高，是司马遹亲自下厨的，不然也不会一顿饭吃了一个时辰。

    董猛把不断打着酒嗝的司马季带入宫中，贾南风见到进来的司马季一脸醉相，眉头狠狠地凝结在了一起，开口道，“青玄和太子相谈甚欢啊，不知道都说了些什么？太子是不是对青玄诉苦了啊？”

    “诉苦倒是没有，不过确实可以说相谈甚欢。”司马季微微抬头，吧唧吧唧嘴道，“今日之太子就是未来之君，身为王侯，季做的有错么？”