    第569章

    李泰站在李世民面前，说着弹劾奏章里面的事情，还说有证据，李世民听到了，就是坐在那里看着，越看表情越严肃，看完后，李世民站了起来，走到了窗户边上。

    “父皇，这件事你可要给我做主啊！”李泰站在那里，对着李世民说道。

    “混账，混账东西！”李世民背着手站在那里骂着，李泰不知道他为何骂人，吓的一下愣住了，看着李世民的背影。

    “身为太子，居然敢让那些工坊停工，他难道不知道，那些工坊也是皇家的，也是朝堂的，那些工坊是能够给朝堂带来税收的？”李世民继续骂了起来，李泰一听，这才放心，原来不是骂自己，而是骂自己的兄长。

    “父皇，太子那边可能是有困难，但是这样做确实是不对，他们不当京兆府的官员，他们当然不在乎，但是儿臣在乎啊，儿臣可是京兆府府尹，他们这样搞，我们京兆府损失惨重，

    父皇，你可是不知道啊，那些工坊主要去洛阳开办工坊，姐夫还没有答应，你想想看，如果他们去了洛阳，损失最大的就是我们京兆府了，朝堂损失都还小，你说，我们京兆府的人上哪里说理去，我不管，父皇你要严惩他们！”李泰站在那里，对着李世民说道。

    “嗯，你去了洛阳，慎庸在那里如何？”李世民回过头来，看着李泰问道。

    “忙，反正我姐夫很忙，忙着修行宫的事情，还有说要种地吧？我也不清楚，对了，父皇告诉你一个好消息，我姐怀孕了！”李泰想到了这个，马上对着李世民说道。

    “什么，真的？你回来两天了，为何前两天不说？”李世民一听，很高兴啊，马上盯着李泰喊道。

    “我，我不是忙吗？对了，早上我刚刚派人送了礼物过去了，爹你要不要送点过去？”李泰继续盯着李世民问道。

    “你，你，你个兔崽子，父皇能不送吗？你小子啊，还有慎庸和丽质也是，这么大的事情，也不知道送个消息回来？”李世民指着李泰骂完了，马上骂着韦浩他们。

    “忙，我姐也忙，现在我姐夫要弄几个工坊，都是我姐和思媛姐在忙着，对了，思源姐可能也怀了，还没有确定，我姐夫厉害啊！”李泰站在那里，笑着说道。

    “好，好，这样好，你也知道，慎庸家里人丁单薄，这小子啊，从一开始就说要多娶媳妇，要多生娃，好，等会父皇去一趟你母后那边，你母后肯定会挑一些东西送到洛阳去的，哎，真是的！”李世民高兴的说道，接着又想到了现在的烦心事。

    “对了，慎庸怎么对那些工坊主！”李世民想到了这个，看着李泰问了起来。

    “父皇，姐夫是相当好的，姐夫说，朝堂肯定能够在的一个月之内解决这件事，到时候让他们回来，如果朝堂一个月解决不了，到时候姐夫就让他们在洛阳办工坊，姐夫这样做，可以说是仁至义尽了，最起码对我是这样！”李泰马上对着李世民说道。

    “你姐夫是一个明事理的人，这件事，你姐夫对不起他们，但是没办法，你姐夫不能阻止，这么多人，而且他们也没有犯法！再说了，当初你姐夫也答应了他们，皇家会保护他们，可是现在，诶，说到底啊，还是我们皇家对不起他们！”李世民叹气的说道。

    “是，现在那些工坊主居住的地方，都是姐出钱，包吃包住，那些工坊主对于大姐也是相当尊重，大姐也是劝他们稍安勿躁，说父皇你肯定能够解决这件事的，父皇，此时，你可要解决啊，要不然，我京兆府这么多人，就麻烦了，不说其他的，我粮食是要储备吧？

    没钱我怎么储备？京城这边快200万人口，你知道需要储备多少粮食的，还有，这么多百姓，没有住的地方，我还要建房子，也需要钱，另外，一些老城区道路狭窄，脏乱，儿臣也需要治理，

    另外，现在京城这边流动人口多，盗窃之事时有发生，儿臣还要多招募一些衙役，这个可是我们京兆府出钱的，也需要花钱，哎呦，父皇，你要不是不收拾好这件事，京兆府谁来当谁都头疼！”李泰站在那里，对着李世民说道，

    李世民一听他这样说，心里有点诧异，同时对李泰也有点刮目相看，不说其他的，最起码这小子，还干了点实事。

    “这些奏章，谁看过？还有谁知道？”李世民看着李泰问了起来。

    “没人知道啊，我昨天晚上写的！也没有告诉过谁！”李泰不懂的看着李世民问了起来。

    “好，等会出去，你也不要说你写过这样的奏章，这些证据，父皇会去调查，后面的事情，你不要管，你去安抚好京兆府的百姓就好了！”李世民对着李泰说道。

    “谢父皇！”李泰不傻，当然知道李世民为何要这样做，因为他弹劾的人太多了，而且还有证据，这样一下得罪的人就多了，如果处理不好，到时候自己可就麻烦了，所以李泰一大早过来的时候，也没有和那些大臣说，自己是来弹劾人的。

    “嗯，去吧！”李世民对着李泰摆了摆手，

    李泰马上拱手接着还不放心的说道：“父皇，这件事！”

    “父皇会尽快解决，不能拖的！”李世民瞪了李泰一眼，李泰马上就走了，等李泰走了以后，李世民叫着王德。

    “抄录一下这份奏章，内容要一字不落，但是署名不能抄录！”李世民把弹劾李承乾的奏章，交给了王德，王德点了点头，抄录好了后，李世民则是开始召见其他的大臣，

    那些大臣过来，十有八九是说那些工坊的事情，包括房玄龄和李靖都是着急的不行，那些工坊停工，对于朝堂税收来说，可是有巨大的影响的，现在大唐可是还有很多事情要做，可都是需要钱的。

    等召见完了大臣后，李世民让太监去喊李承乾过来，李承乾听到是李世民召见，也是很快过来。

    “儿臣见过父皇！”李承乾过来，对着李世民行礼说道。

    “你缺钱吗？”李世民突然冒出来一句，开口问道。

    “啊？”李承乾不懂的看着李世民。

    “你东宫的开支，很大一部分是内帑出，朕和你母后，每年还会赏赐东宫很多东西，加上，当初慎庸建议父皇，让那个商队给你管理，这个商队，每年给你带来差不多二十万贯钱的收入，还不够？

    好，就算这样还不够，之前那些工坊放出股份的时候，你也买了3万贯钱，每年分红也有三万贯钱，另外，这几年你让苏梅也在全国各地置办了不少地，这些地，每年也能够给你带来一两万贯钱的收入，还不够吗？你东宫需要多少钱？东宫库房里面，什么时候有低于10万贯钱的时候？嗯？”李世民坐在那里，眼神盯着李承乾，语气非常眼里的质问着他。李世民的眼神，看的李承乾头皮发麻，他不知道召见自己过来干嘛，就是问这个？

    “父皇，儿臣，儿臣收入是还可以！”李承乾拱手回来说道。

    “你也知道可以，恪儿和青雀，他们的收入有你四分之一吗？”李世民继续盯着李承乾问了起来。

    “父皇，这个，儿臣不知，不过三弟和四弟他们的收入也还可以！”李承乾还是不懂李世民召见自己干嘛。

    李世民无奈的点了点头，接着拿出了王德抄的奏章，一把扇在了李承乾的脸上，把李承乾吓了一跳！

    “自己捡起来看！”李世民暴怒的冲着李承乾喊着，李承乾这才惊恐的看着李世民，接着捡起了地上的奏章，打开来看，

    其实李世民早就知道李承乾做的那些事情，洪公公管理的情报机构，可不是吃素的，但是他不能说，可是现在李泰写了弹劾奏章了，这个就可以暴露出来给李承乾看了，

    李承乾看完了奏章后，惊吓的不行，居然写的这么详细？

    “说啊，你母后问过你，有没有参与其中，你说，没有，现在这个怎么解释，你以为朕不知道？你以为其他人不知道？你到底怎么了？啊？说啊！”李世民盯着李承乾质问着，

    李承乾额头的汗都出来了，盯着李世民说不出话来。

    “诶，你是太子啊，你是太子！你要是不想当了，你和朕说，朕不是没有别的儿子，你也不是没有兄弟！”李世民继续对着李承乾骂着，李承乾站在那里不敢说话了，

    李世民此刻坐了下来，非常痛心的看着李承乾，不知道为何变成这样了，处理政务都处理的很好，但是为何在一些原则上的事情上面，总是去犯错误？他也不是没有吃过亏，怎么就不长记性呢。

    “无话可说？”李世民盯着李承乾问着，李承乾低头不敢说话。

    “商队的事情，你不要管了，交给青雀去管理！”李世民接着开口说道，

    此刻李承乾抬起头来，吃惊的看着李世民。

    “你反正有英国公给你弄钱，你还担心没有钱？”李世民看了一下李承乾说道，李承乾张了张嘴，不知道说什么，也不敢说什么。

    “回去吧！”李世民接着对着李承乾摆了摆手说道，其他的，他不想多说了，多说没有意义。

    李承乾此刻失魂落魄的走出了承天宫，回到了东宫。

    “殿下，你怎么了？”武媚看到了李承乾魂不守舍的进入到东宫的大厅，马上过去问了起来。

    “孤要去书房，谁也不许进来打扰！”李承乾说完了，就直接去了书房那边，武媚本来想要跟进去，但是还没有等她跟上，李承乾就关闭了书房的门，

    接着李承乾坐在书房里面，一直到天黑都没有出来！

    “咚咚咚~！”这个时候传来敲门声。

    “孤说了谁也不许打扰！”李承乾非常不满的喊道。

    “殿下，明天，母后要派人去洛阳，丽质有了身孕，你作为哥哥，是不是也要送点东西过去！”苏梅在外面开口说道，语气非常平静。

    “进来。”李承乾无奈的说道，苏梅就推开了门，进入到了书房后，就是站在李承乾身边。

    “为何不坐？”李承乾开口说道。

    “殿下，丽质那边，臣妾准备送一些补品过去，另外，准备做几件小孩的衣服，也不知道到时候有没有机会送过去！”苏梅话有所指的说道。

    “准备一些送过去，多送一些补品过去，虽然他们不缺，但是丽质也是第一胎，还是需要好好养着才是！”李承乾点了点头说道。

    “好，那臣妾就出去了。”苏梅点了点头，就准备出去。

    “苏梅！你，坐下，陪陪孤！”李承乾此刻用希翼的眼神看着苏梅，苏梅犹豫了一下，还是坐了下来。

    “今天，父皇把商队的事务，交给了青雀了，另外，有人弹劾孤和应国公的事情，基本上，全部泄露出来了！也不知道是谁！”李承乾坐在那里，开口说道。

    “是谁重要吗？你以为父皇不知道吗？东宫这边，有多少人是父皇的人，有多少人是其他皇子的人？有多少看着忠诚可靠的人，其实是其他人的奸细？”苏梅看着李承乾开口说道，

    李承乾听到了，愣了一下，接着点了点头。

    “殿下，太子之位很危险了，父皇在一步步剥夺你的权力，商队的事情丢了，下一步就是那些学院的职务，等这些职务都没了，接下来就是东宫这边安排的官员，也会被清除出去，最后，你就剩下一个空的太子，随时有可能被剥夺！”苏梅坐在那里，很冷静的说道。

    “那你说，孤该怎么办？”李承乾坐在那里，看着苏梅问道，

    苏梅考虑了一下，开口说道：“你该去找慎庸，慎庸对父皇，对大唐来说，太重要了，还这么年轻，父皇肯定是需要他来辅佐新君的，如果你没有得到他的支持，那个大位你就不要去想，

    如果慎庸支持你，父皇肯定会重新安排好你，之前的这些，就当是给你的警告，你之前常常说，慎庸很重要，可是真的到了关键的时候，你反而疏远慎庸，慎庸去洛阳的时候，你都没有去送一下，臣妾不知道你当初是怎么想的？到底是谁在你面前劝你，让你不要去的！”

    李承乾听后，沉默了一会，接着开口问道：“孤去找慎庸，有用吗？”

    “精诚所至金石为开，殿下你之前和慎庸的关系本来就很好，另外就是，殿下你当初之所以得罪他，就是找人去和他说，让他去帮你赚钱！这里你肯定是错的！”苏梅看着李承乾说道，

    李承乾点了点头，接着继续问道：“那孤这次去，给他道歉去？有用？”

    “不知道，殿下，有用没用，要看你自己，你动了慎庸的利益，甚至说慎庸赚了这么多钱，都没有帮你赚钱，接着这次你还对那些工坊动手，那些工坊可是要缴大量的税的，

    你是太子，本来该保护这些工坊，不要生出事端出来，可是你倒好，你联合外面的人动手，现在你说，那些商人怎么看你，那些在工坊干活的百姓，怎么看你，好事不出门，坏事传千里，现在外面的百姓，如何评价你这个太子殿下，还不知道呢，

    所以说，你问臣妾有没有用，这个要看你自己了，但是除了这个办法，你也没有其他的办法，母后那边，现在也对你失望至极，而能够在母后面前说好话的，也就是丽质和慎庸了。”苏梅坐在那里考虑说道。

    “嗯，好！”李承乾点了点头说道。

    “没其他的事情，臣妾先出去了，你自己好好想想吧，如果你真的想要去找慎庸，记得，千万不要带武媚去，慎庸好像不怎么喜欢武媚！”苏梅说着就站了起来。

    “好，孤知道了！”李承乾点了点头，很快苏梅就离开了书房，出去了，

    苏梅刚刚走，武媚就敲门进来了，李承乾说了一声进来，武媚推门而入：“殿下，发生什么事情了？我爹那边传来消息说，我府上被左武卫的士兵包围了，但是也没有说因为什么，就是包围了，今天我大哥他们想要出长安，去外面的看看，但是被拦了回来，到底发生了什么事情？”

    说着就到了李承乾身边，蹲下看着李承乾。

    “孤和你爹弄那些工坊的事情，父皇知道了，有人弹劾了，孤这边也是丢失了商队，应国公那边，我想，父皇可能是有所行动吧？但是接下来会怎么样，孤不知道！”李承乾苦笑的看着武媚说道。

    “什么，你的意思说，我爹还有危险不成？这？收购那些工坊的股份，也不单单是我爹一个人的事情，很多王爷和勋贵都参加了，凭什么只针对我爹？”武媚此刻大惊失色的站了起来，看着李承乾质问着，李承乾没说话。

    “殿下，你可要想想办法啊，我爹可是都是为了你的！”武媚接着看着李承乾央求说道。

