    “姝姝，我没有和其他人在一起，你是哪里得到这个消息的？”他还是不甘放弃。

    “没想到你是这么一个敢做不敢当的人。”女孩话语失望。

    “算了，这也与我无关，照片我待会儿发你，不管怎么样，希望你珍惜眼前人，以后不要后悔。”

    “电话我拉黑了，以后你也不要来找我了，我很感谢你救过我，所以为了弥补，我父母一直在帮助你，现在我想应该够了。”

    说完这通电话就被挂断了。

    白父白母做的那些何止是够了？

    如果没有白父白母，他怎么可能会是人人赞叹的商圈新贵，那么他还会是那个一无所有，一穷二白的普通人。

    而拿到这些的他仅仅是在女孩河边腿抽筋，差点掉河里的时候拉了她一把。

    那河并不深，周边还有其他人在，白雾姝也不明白自己为什么突然间在河边毫无征兆的腿抽筋了。

    还是那种抽到整条腿都发软，再也站立不了的程度。

    挂了电话之后，燕初渺很快把照片发过去了。

    发完照片，立马拉黑所有联系方式。

    看着照片里紧紧相拥的身影，覃司礼的双眼仿佛在冒火。

    这个场景他还记得。

    那天晚上他警告车婷乐以后不要接近白雾姝，最好离白雾姝远远的。

    他害怕他们俩的事情，被白雾姝以及白家人发现。

    车婷乐因此闹了起来。

    她哭闹着说自己不愿意做小三，不愿意做这见不得光的存在。

    他当时嘲讽竟然如此，那她为何要答应把自己卖给他了？

    最后吵着吵着以车婷乐跑出去作为结束。

    当时外面下着细雨，他在别墅里待了三个小时一直不见人回来，心里有些担忧，最后烦躁的出门去找了。

    最后他在一个路灯下找到了车婷乐，车婷乐见到他的那一刻，直接扑了过来。

    那是两人之间很难得的温存时刻。

    后来她再也没有提什么小三，见不得光了，他再次说起让她离白雾姝远一点的时候，她也只是沉默的点头。

    他怎么也没有想到，那天那么晚了，白雾姝还在外面走动，还那么凑巧的拍到了这张照片。

    他死死的握着手机，看着照片里和他紧紧相拥的车婷乐，宛如在看一个仇人。

    如果不是她，他和白雾姝根本不会走到这个地步。

    这下好了，白家住宅他进不去了，白父白母肯定彻底厌恶他了。

    以后别说帮他了，不报复就已经算好的了。

    而这一切都怪车婷乐。

    如果不是她那天非要矫情，大晚上的非要跑出去，还偏偏找了那么个地方。

    这件事情怎么可能会被发现？

    —

    【任务发布：和人组cp，为期至少一个月。】

    组CP？

    看着任务燕初渺有点茫然。

    这是让她去谈恋爱吗？

    她眉心微微蹙起，第一想法就是直接放弃吧。

    为了一个任务，莫名多了个男朋友，这一点她真接受不了。

    【组cp不一定要谈恋爱。】元一号开口。

    【当然，宿主可以顺其自然，实在不想接，就算了，不过这样的话，对于任务的完成度还是有影响的。】

    如果这人真的不愿意做，他也无法强迫办法。

    【先看看吧。】等真不行了，再放弃任务也不迟，没必要在最开始的时候就选择放弃。

    【好。】

    —

    接下来的时间，燕初渺开始专注于事业。

    覃司礼那边的任务，她自然也没有放弃。

    不过除了她在捣毁覃司礼的一切以外，白父也加入了进来。

    曾经他有多喜欢覃司礼，对覃司礼的话有多深信不疑。

    现在就有多厌恶，就有多不相信。

    不仅如此，他还害怕被逼到极点的覃司礼会狗急跳墙，想办法伤害自己的宝贝女儿。

    所以他直接派人二十四小时监控覃司礼，杜绝了一切覃司礼接近她的机会。

    覃司礼过得那么惨，车婷乐自然不用说了。

    覃司礼将所有的错，都怪到了车婷乐身上，每每情绪激动或者喝醉酒了。

    就少不了一番虐恋情景。

    车婷乐被虐身又虐心，整日哭哭啼啼的，又爱又怨又恨。

    大概是意识到自己接近不了燕初渺。

    于是覃司礼开始想办法让车婷乐来接近了。

    这个时候已经过去三个月了。

    覃司礼的一切本就是靠着白父才有了的，白父的不再帮助，甚至直接反目成仇，相当于直接拔了他的根基。

    整个公司已经处于一种摇摇欲坠的边缘了。

    如果这个时候再被一双手狠狠的一推，那么将跌入万丈深渊之中。

    —

    “白前辈，我有些事情想问你，你能跟我来一下吗？”

    车婷乐想要见她并不容易，她好不容易才遇到了试镜刚刚结束的燕初渺。

    她就这么直接出现，让燕初渺的助理有点警惕了。

    她记得蜀雾姐和这人并没有什么接触。

    “是有什么事吗？”

    三个月的时间改变了很多，覃司礼从最开始的意气风，人人羡慕到现在的被逼到绝境，日渐落魄甚至疯狂。

    可她还是一样，没有任何的变化。

    想到自己这些日子以来遭受的痛苦，以及覃司礼变成了这副模样。

    她心里就忍不住生出了怨恨。

    即便她知道自己的怨恨是不对的，确实是覃司礼先做了对不起他们的事情再先。

    可是，覃司礼也没有真的伤害他们呀，非但没有伤害，还对白雾姝那么好。

    为什么现在要那么的咄咄逼人，非要把人逼上死路呢？

    那么大个公司就不能得饶人处且饶人吗？

    但凡白家愿意留出一条活路来，她今日也不至于做这样的事情。

    所以她没错，一切都是这些资本家逼的，是他们非要逼着她去作恶。

    强行压下了心里的怨恨之后，她尽量让自己看起来没有任何的紧张心虚。

    “我前段时间知道一件事情，和白前辈有关，我不知道这件事情是真的假的，也不敢声张，所以想先和白前辈说一下。”

    她眼里的担忧是那么的真切。

    燕初渺有点迟疑，想一想之后，笑着答应了，一副毫无防备的样子。

    “当然可以。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

