    第108章 都姓秦

    “你可以先行修炼，遇到问题，随时让冥羽那小子询问我即可！”

    秦尘淡淡笑道：“好了，此行来找你，也是因为这件事情了。”

    秦尘话语落下，站起身来，便欲离开。

    “秦公子！”

    秦舒月知道，秦尘的身份，她不适合多问，从刚才冥雍皇帝对待秦尘的姿态，可以看出，此人身份独特。

    整个北冥帝国，就算是天神学院那位，也不至于让冥雍皇帝如此姿态的。

    “何事？”

    “敢问秦公子，为何会赐予如此天大机缘与我秦家？”秦舒月心中，最纳闷的却是这个问题。

    秦尘单独跑来，专门为了这件事情，实在是令人诧然。

    听到此话，秦尘脸色一怔，他总不能告诉秦舒月，是因为当年，秦天元厨艺高超，养馋了他的嘴，后来，他便是将四灵化身经传给秦天元。

    而且应允会答应秦天元任何一个要求，而这个要求，到最后，秦天元也没提出来。

    现在，他想以此，作为完成秦天元的那个要求。

    这件事情说出来，只怕秦舒月只会当自己是疯子了。

    徐徐，秦尘开口道：“因为……你秦家先祖跟我一样，都姓秦！”

    话语落下，秦尘直接离开。

    秦舒月此刻却更是丈二和尚摸不着头脑，这……算什么理由？

    都姓秦？

    姓秦的多了去了！

    而此刻，看到秦尘出来，冥雍皇帝走上前来，笑容满面。

    “好了，此间事了，我该回去了！”

    秦尘摆摆手道：“不必送了，你这皇帝当的，事情繁琐，好好管着你祖先给你留下的产业吧！”

    “是！”

    冥雍皇帝拱手应道。

    秦尘带着圣登峰父子，叶子卿，四人一道，迈步离开。

    “哦对了！”

    秦尘突然驻足，面对冥渊，招手道：“冥渊，你过来。”

    “哦！”

    看了自己父皇一眼，冥渊方才走上前去。

    秦尘拉着冥渊来到一边，两人低声耳语什么，不多时，拍了拍冥渊肩膀，转身离开。

    冥雍皇帝看到这一幕，更是心中诧然。

    待得秦尘四人离开，冥雍皇帝方才看向冥羽，询问道：“秦公子与你说了什么？”

    “启禀父皇！”

    冥羽拱手道：“秦公子告诉我……解开青阳剑和青月剑的法子了！”

    冥羽眼中一抹喜色出现。

    而随即，冥雍皇帝却是脸色微变，看了看冥羽，点了点头，没有多说。

    他已经是明白秦尘的意思。

    昨日，他吩咐几位皇子，谁能够找寻到解开青阳剑和青月剑的秘密，谁便是可以被封为太子。

    而今日，秦尘说过，一个帝国的崛起，不止一位帝皇的努力。

    除非像先祖那般，惊才艳艳，盖世无双。

    可是整个九幽大陆之上，国家林立，这数万年来，也只出现了一位冥渊大帝而已。

    秦尘意思很明白，他冥雍皇帝一人做不到，也要培养出好的后代接任，一步一个脚印，早晚能够做到。

    而现在，秦尘告诉冥渊，解开青阳剑和青月剑的秘密，难道意思是……

    看着冥渊，冥雍皇帝眉宇之间，多了一抹审查。

    自己这位二皇子，似乎……也从未真正的关心过。

    对于冥雍皇帝心中的想法，秦尘是压根想不到。

    对于冥渊的提点，只是因为，他母亲乃是秦家后人，父亲又是冥家后人。

    秦尘不得不承认，对自己徒孙的疼爱，现如今，蔓延到子孙后代之上了。

    否则，单单是昔日冥澈那举动，他早就杀了千百次了，根本不会有再一再二不再三的说法。

    “长鞭修炼，感觉如何？”

    看着叶子卿，秦尘开口道。

    “有一种天生的适应感觉……”叶子卿想了想，说出这么一句话来。

    “你本身乃是皇体九转玲珑体，此体制，刚中带柔，对于灵气吸收也是如此，修行亦是如此！”

    “剑，毕竟是偏刚了一些，长鞭，却是偏柔，配合你身为女人的阴柔，最是适合你！”

    “哦，对了，那九转玉身诀的修行，不必急躁，到时候遇到问题，一定要告诉我！”

    秦尘再三嘱咐。

    “是！”

    徐徐，叶子卿再度道：“还有三天，天神学院招生考核，就要开始了！”

    “公子虽有天神学院外院令牌，可是直接进入，但是公子现在已经是灵海境三重，不适合进入外院了！”

    “这倒也是。”

    秦尘开口道：“你与我说道说道，这天神学院现在内部是个什么构造？”

    “天神学院，弟子超越十万人次，分为外院、内院。”

    “这外院，便是天神学院的诸多长老，或者是灵子，可以向学院举荐，也可以直接带入到学院内，只要学院侦查通过，便可入院！”

    “那天子就是灵子之一，而且是顶尖灵子，我调查了，凌天和楚凝诗二人，就是因此进入天神学院的。”

    “灵子？”秦尘不解。

    “嗯，外院弟子，乃是九门境，而内院弟子，则是灵海境一到九重修为，到达灵台境的弟子，被称为灵徒，而超越灵台境，到达灵轮境，一般，有两种选择。”

    “一种是天赋耗尽，前途到顶，许多人便会选择成为学院长老，还有一种则是，天资傲人，明显有资格到达灵轮境，这一部分弟子，到达灵轮境之后，便是成为灵子。”

    “灵子，乃是天神学院顶尖的弟子，每一个，都拥有长老一般的权利。”

    “当然，学院内，长老也是分级别的，灵轮境境界长老，只能够管到外院、内院以及灵徒，还有一部分长老，超越灵轮境，便是灵魄境，那些长老，对学院重大决定，都有影响权。”

    “外院弟子、内院弟子、灵徒、灵子……”

    秦尘点点头，双手枕在脑后，懒散道：“看来，还真是一个有意思的地方。”

    “哦，对了，那楚凝诗和凌天，现如今身在何处？”

    秦尘可没忘了此行目的。

    楚凝诗和凌天，这一对男女，可是要付出代价的。

    不过这几日，令他颇为奇怪，按道理，上次楚凝诗被自己在酒楼内威胁，该是会告诉凌天。

    凌天这家伙，总不至于无动于衷吧？

    (本章完)

