    “现在才想动手，已经晚了！”

    叶辰的实力武道和术法，在此刻彻底爆发出来。

    这可不是一加一这么简单。

    而是几何程度的增加，段时间内让剑圣根本没有反应过来，手臂猛然被一道风刃划出了一道伤口，鲜血顺着手臂流了下来。

    “八嘎，狡猾的大夏人！”

    剑圣感受到身上气息的流失，很是生气，对着叶辰怒声吼道。

    叶辰却是没有给他丝毫的机会，身体再度冲了上去。

    轰轰轰！

    两人的身体不断在半空中想装在一起，发出激烈的声响。

    同时伴随着的还有无数的雷电和风刃，让剑圣都有一种避无可避的感觉。

    短短数十招过后，身上已经多出了不少的伤口，鲜血更是流满了全身，表情也是变得极为难看。

    “该死！”

    剑圣明显的感觉到自己的三剑过后，叶辰的气息在不断增强。

    现在已经完全落入了下风。

    恐怕在继续交手下去，也只有彻底失败的地步。

    他盯着叶辰，眼眸里的神色变得更加凝重了，之前剑圣只知道叶辰是武道高人，却不知道叶辰是法武双修。

    而且，叶辰的气息明显比他霸道多了，刚才几次试探，他的剑气根本伤不了叶辰分毫，反而自己的身上却落下了不少伤口。

    “就这点能耐吗？”

    叶辰望着伤痕累累的樱岛国剑圣，脸上露出一抹不屑：“如果只有这点能耐，你就太让我失望了！堂堂樱岛国剑圣，怕是连我昆仑宗的一个普通弟子都打过不！”

    “哗！”

    听到叶辰这句话，围观的众人都震惊了。

    剑圣虽然被叶辰压着打，但他的实力是用目共睹的，在座围观的众人，没有一个实力能比得上他。

    至于叶辰，他的实力实在是太变态了。

    “这个叶昆仑也太嚣张了吧？”

    “骄兵必败，叶昆仑也太小看樱岛国的剑圣了！”

    “格斗经验丰富的人都知道，打斗前先试探彼此的实力，现在剑圣应该还没出真本事吧？”

    “叶昆仑说的不错，如果剑圣就这么两招，也不配做樱岛国的剑圣了。”

    “且看吧，叶昆仑还是太年轻了！”

    随着叶辰的话一开口，众多人也都开始议论纷纷，不过大多都是不看好叶辰的，都觉得叶辰太年轻了，骄兵必败。

    毕竟，这帮人都是来自世界各地的武道强者，大多都上了年纪，见到叶辰这样锋芒太盛的年轻人，心里总是忌惮和不喜的。

    “叶昆仑，你莫要小瞧我樱岛国的实力。”

    剑圣听到叶辰的话，整张脸都黑了下来，双目阴鸷的盯着叶辰，一字一句道：“也罢，就让你见识一下我的真正实力。”

    话毕，一道道肉眼可见的黑气从他的身上开始散发出来。

    只见他眼角的皱纹开始慢慢的消散，仿佛是返老还童一样……不止是周围在消失，他身体的肌肉也在不断的变得坚硬起来。

    甚至，之前叶辰在他身上造成的伤口，也在逐渐的消失不见。

    “这……”

    “这是某种秘术吗？还是什么？返老还童？”

    “不对，这是剑圣自己积攒的灵气，他每天都压制着修为，现在修为一爆发，不止是力量达到了巅峰，连身体素质也回到了最巅峰状态！”

    “那这一战，叶昆仑岂不是很难赢了？”

    “赢？能保住一条命就不错了！”

    众人议论纷纷，都不断的感慨着这一幕，

    “哦？”

    叶辰眉毛一挑，这才来了兴趣：“有意思！”

    “我这些年来，一直都在压制自己的实力。”

    剑圣的身体骤然间增高了十厘米左右，眼睛里的精光也变得更加明亮起来，道：“不过……现在能遇见一个敌手，就不必再压制实力了！叶昆仑，今天我就以武证道，杀掉你！让你成为我突破修为的垫脚石！”

    武道之路异常艰辛，尤其是到了叶辰和剑圣这种境界之后，想要突破，更是寸步难行。

    除非有天降机缘，或者是顶级的天材地宝帮助自己才可以。

    否则，只能以武证道，通过和同等实力的对手战斗，领悟更高的武道之路，窥探更高的意境。

    “想让我做你的垫脚石？”

    叶辰冷笑一声，手中的兵刃发出一阵阵璀璨的光芒，大喝道：“你怕是没这个资格！”

    话毕，一道璀璨的锋芒朝着剑圣就斩了过去。

    “来得好！”

    剑圣大喝一声，至极用手中的刀硬抗叶辰斩过来的锋芒。

    轰！

    只听一声巨响，那一阵锋芒直接被剑圣的刀给击碎，一阵阵劲气被击的七零八落，周围观战的人更是被这强大的起劲吓得不停后退。

    “有点意思，这才配当我的对手。”

    叶辰一击失败，非但没有气馁，心里反而燃起了浓浓的战意。

    他已经很久没有遇见像样点的对手了，用一句歌词来说，那就是“无敌是多么，多么寂寞……”。

    现在看到樱岛国的剑圣能抵挡住自己的一击，叶辰直接调动所有灵气，快速的冲了过来。

    “找死！”

    剑圣眉头一拧，猛然闭上眼睛。瞬间，手中的武士刀也开始发出阵阵青芒：“一刀流，破千军！”

    轰！！

    随着剑圣的六个字吐出来，他整个人的气势都变得不一样了，手中的武士刀更是发出一阵阵仿佛是来自地狱幽冥的咆哮一样，强大的锋芒卷朝着叶辰席卷而来。

    “太恐怖了吧？”

    “这还是人类的力量吗？”

    “剑圣……有这样的实力，不愧是剑圣！”

    “叶昆仑怕是挡不住这一招了！”

    “这一招，怕是世上没人能接住，或者，剑圣就是当世武道第一人吧！”

    众人瞪大眼睛盯着这一幕，无比期待的想知道后果。

    然而，叶辰对于剑圣这全力一击却毫不退缩，他手持长剑，犹如显仙人般的凌空一斩，然后整个人就迎着剑圣斩出来的刀芒冲了过来。

    轰！！！

    又是一声气爆声传来，接着众人就感觉眼睛一花，谁都看不清楚怎么发生了什么。

    “怎么回事？”

    “好刺眼的光芒……谁，谁赢了？”

    “到底是谁赢了？”

