 “这是……”望着坑洞中那一处处倒悬的钟乳，秦逸尘剑眉微蹙，在旁的蝶重山可谓是眼光老道，惊呼道：“这是万年钟乳洞！”

“万年钟乳洞？”

“正是。”

蝶重山指向一处钟乳，那钟乳之上，有着岁月的痕迹，看似不过倒悬坑洞之高，可形成的过程，却是极为漫长。

“这些钟乳，万年光阴才有今日之规模，可谓凝天地精华，最关键的是，那每百年一滴的钟乳仙液，那每一滴之中蕴藏的能量，可都胜却不知多少仙晶。”

说到此，蝶重山也是颇感心动：“而且，钟乳仙液炼化起来毫无阻滞，能量温和，绝对是提升境界的不二之选！”

秦逸尘听得颔首，而此刻，四周也有些许身影，发觉了这处坑洞，陆续赶了过来。

秦逸尘所选的方向，虽然颇为偏僻，可此行的发现，倒是令人感慨不虚此行。

只不过，随着蝶重山话音落毕，坑洞之中的各方势力，相互对视的眼神明显泛出了警惕。

然而，紫云瞥视一眼周围后，却只是淡淡道：“老大，咱们还等什么，开始搜刮钟乳仙液吧。”

这幅无视四周的模样，让蝶重山看的暗暗咋舌，紫云可谓言出必行，转眼便摆出谁敢抢，大可过来试试的架势。

这等霸气，顿时引得不少强者暗感不爽，然而，其中有些许势力，便是来自临落城同行，自然知道这一行狠人的实力之强。

就算来自其他区域的势力，不知秦逸尘一众的赫赫战绩，却也能看出这一行十一人平均境界都是金仙啊！这等阵容，在此处神迹之中，虽然算不上畅通无阻，却也觉不算软柿子了。

于是乎，一时间，还真没人胆敢对紫云的态度出声反对。

此刻，有些人仍是眼疾手快，向钟乳下方，万年滴落仙液形成的坑洞闪去，紫云也是不甘落后。

然而，紫云身影刚刚闪至一处坑洞前，却是僵在了原地，愣了几息，才是缓缓抬头，将信将疑地望向蝶重山：“重……长老，仙液呢？”

蝶重山嘴角一抽，定睛看去，赫然发现，仙液，似乎已被人搜刮一空！“这，不可能啊，秦公子，老朽绝对没看错，这绝对是钟乳仙洞，而且绝对有万年以上规模……”秦逸尘也是怔在原地，星眸中泛着狐疑，他倒是没怀疑蝶重山的眼光，只是看这模样，莫不成，是被人捷足先登了？

“看来，心思活络的，不只是咱们啊。”

秦逸尘本想着自己选择偏僻之地，可以避开纷争，收获顺利，结果有这般主意的，明显不止他一方势力。

此刻，其他势力，也皆是一无所获，眺望着坑洞，不禁垂头丧气，更有甚者暗骂腹诽。

“靠，本来还说避开那些大势力，能遇到点汤喝呢，哼，谁成想连喝汤都有人抢！”

“真是晦气，赶快走吧，再去其他地方找找，再耽误，其他的汤水也得被人捷足先登。”

“没错，顺便在附近找找，看是谁先一步搜刮了钟乳仙液，要是没什么实力，非得让他交出来！”

说话间，各方势力，便是陆续扭头离去，紫云也是一副扫兴模样：“老大，咱就别在这跟他们抢这些汤汤水水了，直接去吃肉不好么？”

秦逸尘若有所思，俨然，神迹开启，各方势力龙蛇混杂，而且大部分势力，都能搞清楚自己的定位。

实力寻常者，很多都不会去争抢那些神迹机缘，又有捡漏的，浑水摸鱼的……紫云的提议，也未尝没有道理。

然而正当此刻，秦逸尘却是星眸一颤，因为在这钟乳仙洞深处，他们感受到了道道仙威席卷。

“谁！？”

紫云也是有所察觉，龙睛中泛起紫金寒芒，这般动静，引得蝶重山一众，也是仙力凝眸，向坑洞深处眺望而去。

顿时，秦逸尘一众，便是听得坑洞中，有咒骂声传来。

“蠢货！这时候还偷袭我，把其他势力招惹过来，这钟乳仙液谁都别想要！”

“哼，我不管，反正这钟乳仙液，不分我们一半，谁也别想出去！”

“你是狗吧？

刚才那些家伙哄抢仙液时，你为何不去追，偏偏要盯着我们不放！”

“废话，还不是因为你们三个好欺负！”

“把我们当做软柿子是吧？

兄弟们，给我打！”

霎时间，坑洞深处又是仙威滚滚，仙力肆虐，令坑洞都是震颤连连，不过，这些余威，对于秦逸尘来说，根本不值一提。

“去看看。”

身影闪烁，很快，秦逸尘便是来到坑洞深处，也赫然发现，坑洞之中，有两方势力在交手，从刚才的互怼声不难猜出，这是在抢夺钟乳仙液。

看这样子，似乎他们便是捷足先登的人马之一，不过，堵截僵持在了这里。

发现秦逸尘一众与其他势力后来赶到时，似乎怕被发觉，牵扯到更大的麻烦，可惜，还没待秦逸尘等人离去，似有一方势力趁机偷袭……对于这些恩怨，秦逸尘没有心情理会，只是稍微一打量交手的双方，却是突然笑了。

一边三个，一边四个人，还真是优劣分明啊。

不过，就这些人的实力，在秦逸尘面前，根本不够看的，估计，不用他出手，明光蝶的八位族人，就能给他们安排的明明白白。

而原本鏖战正酣的七人见到秦逸尘一众的到来，顿时慌了阵脚，也不厮杀了，退至两旁，其中一位金仙擦拭着嘴角的血迹，怒喝道：“都特么怪你无耻偷袭，现在好了，咱们谁都别想好！”

那偷袭的一方，亦是四人的一方见状，脸色也是阴晴不定，俨然，在其看来，自己本想讨到便宜的举动，却引来了更大的麻烦！不过那人眸光一阵闪烁后，却是对蝶重山拱拳道：“这位前辈，请助我等一臂之力，他们身上，除却钟乳仙液，还有些许宝物，想来能够让前辈满意！”

此话一出，对方直接怒了：“卧槽，你特么偷袭也就算了，还舔着脸玩这招！”

说罢，那人也直接对蝶重山道：“前辈，帮我！他们可是有四个人，宝物比我们多啊！”

 