    “顺利吗？”

    酒店里，刚刚赶到的汤姆-克鲁斯看见罗南和威尔-史密斯，立即问道：“我听说来了一个强力竞争对手。”

    威尔-史密斯用非常夸张的语气说道：“资产过万亿的超级财团。”

    汤姆-克鲁斯叹了口气：“那些国家，地下流淌的都是美元。”

    罗南耸耸肩，说道：“油比水还便宜的国家，有什么办法？”

    “比钱我们是比不了。”汤姆-克鲁斯问道：“我们能压过阿布扎比财团。”

    罗南笑了笑：“汤姆，这里是英国，不是中东。”

    威尔-史密斯接话道：“阿布扎比财团的曼苏尔酋长在伦敦的住宅，正在被曼联球迷围堵抗议。”

    汤姆-克鲁斯轻轻点头：“看来你们已经做了不少工作了？”

    罗南说道：“明天安排了你和威尔的专访。”

    威尔-史密斯说道：“放心，应付这些我们很轻松。”

    怎么争取舆论支持，怎么讨公众欢心，这是明星安身立命的基本技能。

    汤姆-克鲁斯又说道：“我来之前，在洛杉矶见过大卫。”看到罗南和威尔-史密斯疑惑，他连忙解释道：“就大卫-贝克汉姆，曼联队的前当家球星。”

    罗南轻轻点头：“你上次说过，贝克汉姆夫妇要去洛杉矶。”

    威尔-史密斯好奇问道：“大卫-贝克汉姆不在曼联了？”

    “去年跟主教练产生矛盾，转会了。”汤姆-克鲁斯简单的说道：“目前在西班牙的皇家马德里踢球。”

    他对罗南说道：“要不要让大卫站出来说几句？他在曼联球迷当中影响力很大。”

    “不用。”罗南直接否决：“贝克汉姆转回虽然事出有因，但在铁杆曼联球迷中，仍然是叛徒的形象。”

    大名鼎鼎的飞靴门，让贝克汉姆与弗格森师徒反目，本来球迷广泛同情贝克汉姆，但贝克汉姆的辣妹老婆搅风搅雨，很快耗尽了贝克汉姆的同情分。

    说实话，球员支持与否都是次要，曼联在竞技层面上有且只有一个国王，那就是弗格森。

    如今，他这边已经征得了弗格森的支持。

    汤姆-克鲁斯又说道：“需要我做什么，直接说。”

    罗南摆了摆手：“我暂时先旁观，这不是我们的战争。”

    拥有半个主场之利，罗南敢跟财大气粗的阿布扎比财团掰掰手腕。

    如果放在五六年之后的社会环境形势下，他早就不战而退了。

    关于阿布扎比财团与曼联队的新闻迅速传遍欧洲，引得更多媒体跟进报道。

    让罗南意外的是，一位法国的阿拉伯裔记者，在《费加罗报》上面刊发的文章，带来了一次神助攻。

    “我想不明白，阿布扎比财团一次很正常的商业运作，为什么引来了英国人如此的不满？难道阿拉伯人是上不得台面的穷小子？所谓的坚持传统，不过就是他们嫉妒和沉浸在过去时光的借口而已。”

    “英国人除了可笑的传统，也没剩下什么了。”

    “嘿，英国人，从大英帝国的荣耀中清醒过来吧……”

    这篇报道就像是一颗火星，落进了舰队街和曼联球迷这个巨大的火药桶里面，直接爆炸。

    英国媒体的战斗力和抹黑能力自不必细说，曼联球迷群情激昂，围堵曼苏尔豪宅的球迷群体，也从静立抗议，变得难以控制起来。

    有球迷开始朝曼苏尔酋长的豪宅中扔杂物。

    有了领头的人，英国的足球流氓不好控制了。

    同时承受巨大压力的还有英足总，不少曼联球迷来到英足总请愿，要求英足总出手干预。

    一切都在向着不利于阿布扎比财团的方向发展。

    与此同时，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯接受了专访，并且在电视上做出了一系列的郑重承诺，得益于两人巨大的声望，再加上有个英国人眼中糟糕到极点的暴发户衬托，安德森不说开始赢得部分曼联球迷的支持，但不再那么被排斥了。

    曼彻斯特，股东联盟主要人物的集会上。

    “你们能接受来自中东的阿拉伯人成为球队的主人吗？”

    联盟中有一定影响力的米尔金斯大声疾呼：“我无法接受！没错，阿拉伯人与我接触过，甚至为我手中这点股份开出了两倍市价，但我不接受！我拒绝了他们！我不允许自己将曼联俱乐部交给阿拉伯人！”

    有人为米尔金斯手中的股份出了四倍市价，米尔金斯自然不会被两倍所打动。

    米尔金斯是个球迷，同时也是个小超市老板，最近超市资金流有点问题，急需要资金。

    终归是个拖家带口的成年人，足球可以成为他的信仰，却不是生活的全部。

    巨大的会议室内响起一片附和声。

    另一个人小股东接话：“我听说有些股东跟阿拉伯人勾勾搭搭，我们股东联盟必须表明态度，现在的情况是，大股东都想要将手中的股份卖出个好价钱，我们中很多人也有这样的想法，说实话，我也是这样。”

    他越说声音越高：“就我个人而言，与其将手中的股份卖给阿拉伯人，还不如卖给美国人，再怎么样，他们说的也是英语，威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯也值得信任。”

    米尔金斯附和：“现在俱乐部最大的股东是马尼耶和麦克玛纳斯，这两个人除了忙于赛马，就是抽取俱乐部的利润投资到马身上，甚至还拖球队后腿，这样的大股东，还不如换人。”

    这些话虽然有所偏向，也带有煽动性，但说的都是事实，赢得了大部分人的认同。

    股东联盟中握有股份最多的沃特金斯只是旁观，一句话都不说。

    作为一名投资客，他远没有球迷这样敏感，曼联的股份就是商业投资，当然是谁出钱多卖给谁。

    跟他抱有同样想法的人，也有不少。

    股东联盟里面的人想法多了，不再像之前那样一致……

    这个临时联盟正在渐渐瓦解。

    阿布扎比财团虽然在想办法公关，以扭转局势，但阿拉伯人的身份，是他们短时间内无法摆脱的天生劣势。

    曼联球迷疯狂抵制，舰队街火力全开的抨击，一切都在朝着对阿布扎比财团极为不利的方向发展。

    就连马尼耶和麦克玛纳斯两人也因为巨大的舆论压力，暂时中断了与阿布扎比财团的接触。

    球迷自救，同样的场面几年前在曼联身上发生过一次，只不过那一次是“非暴力不合作”，而这一次，场面已经失控。

    一直保持沉默的英足总终于出声，公开表示作为英国最著名最成功的足球俱乐部，股东在转让股权的时候，是否应该慎重考虑球迷的感受。

    上一次，正是英足总出声，终止了新闻集团和阿布扎比财团对于曼联的竞购。

    这次，因为英超大环境以及商业化的需要，英足总的态度比前一次柔和了太多。

    但罗南的工作没有白做，在幕僚人员的建议下，威廉将这个锅交给了英国的工商部门。

    杰弗逊的团队，从现行法律中逐条逐句的找出了冲突条款，提供给了英足总，使得英国工商部最终以“有违公众意愿”为由，喊停了阿布扎比财团收购曼联队的动议。

    阿拉伯人很有钱，但在这个911事件发生才两年多的时间段里，放在有严重偏见的西方背景下，有钱的阿拉伯土豪们并不能为所欲为。

    阿布扎比财团只能退出，原本一路上扬的曼联股价也经历了一番小震荡，罗南这边趁机而动，再次吃进二级市场上的流通股。

    随后，杰弗逊以最快的速度搞定了曼联的知名董事、也是股东联盟重要成员的沃特金斯。

    这样一来，作为收购空壳的安德森公司手中，已经掌握了百分之二十四的曼联股份，如果再拿下马尼耶和麦克玛纳斯，股份将超过百分之五十。

    根据英国相关法律规定，何获得一家公司逾半数股份者，可以修改该公司的宪章，甚至拥有解散董事会的权力。

    罗南调动力量吃进曼联股份的同时，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯也不断高调露面，尽一切可能赢得曼联球迷认可。

    用阿布扎比财团趟雷策略明显发挥了作用，有过一个无比排斥和糟糕的潜力收购方之后，曼联球迷对于同讲英语并且还有两位公众人物保证的收购团体，不再像之前那样排斥。

    另一方面，杰弗逊与马尼耶和麦克玛纳斯的谈判也取得了进展，阿布扎比财团被强行退场之后，安德森公司以1亿7000万英镑，购得两人手中近百分之三十的曼联股份。

    至此，安德森公司完成了对曼联的控股，加上其他方面所得，控股立即上升到具有绝对优势的百分之六十一。

    到了这个阶段，曼联俱乐部已经易主。

    随后，科沃尔和杰弗逊代表安德森公司，向伦敦证券交易中心提交了正式的全面收购申请。

    曼联另一大股东，苏格兰矿业巨头多布森决定“追随大流”，向安德森公司出售所持的百分之六的曼联股份。

    到六月初罗南三人离开伦敦时，安德森公司持有的曼联股份已经接近百分之七十五。

    但想要曼联退市，变成私有化的俱乐部，还有大量工作要做。

    按照英国相关商业法规规定，只要控股达到百分之九十，就可以强制买断曼联所有股份，从而实现俱乐部私有化。