    所有人都死了？

    这只是在大理寺的那些人看来是这样的，其实叶小天对此早有安排。

    那些人的存在，对幕后之人肯定是存在着一定的危险的。

    如此，幕后之人如果不放心，肯定会想办法除去他们的。

    毕竟，只有死人才是最安全的，最不会出卖人。

    所以，叶小天一早就藏起了一个人，而找了一个死囚代替这个人。

    所以说，所谓的都死了，是不成立的。

    而叶小天藏起来的这个人，之前不肯透露一些消息出来，那他现在只怕就要有所松动了。

    叶小天很快吩咐了一下，命人带着那人去大理寺大牢。

    天气已经有些寒冷了，大牢里更是如此，而且还是那种湿冷。

    这让大牢里的犯人日子不好过，一些受过伤的，每每到了这个季节，那些伤口就会发痒疼痛。

    叶小天来到大理寺大牢后，很快那个被他藏起来的人就被带了过来。

    这个人身材略显得瘦弱了一些。

    他看到叶小天后，顿时就哼了一声：“我是不会说的，打死我都不会说的。”

    叶小天浅浅一笑：“是吗，那要等你看过你的那些同伴之后才行，那个时候你若是还这样说，我便信你，直接杀了你了事。”

    说着，叶小天把他带到了那些关押他同伴的那个大牢，此时大牢里，那些人横七竖八的躺着，一个个已经死的不能再死了。

    看到这种情况，那个男子脸色变的极其难看。

    他不是笨蛋，岂会不明白这是怎么回事？

    而且这些人的死相跟他们之前做的那些一模一样，这肯定是幕后之人担心他们说出点什么来，所以便想要杀人灭口啊。

    如果不是他被叶小天给带走的话，今天他的尸体也会躺在这里吧？

    恐怖，他的内心突然感到一阵恐怖，但更多的，还是失望。

    他们是死都不会说出幕后之人的情况的，可幕后之人却根本就不相信他们，想要他们死，这让他们太伤心了。

    让他们有一种被抛弃的感觉。

    虽然同样都是不开口，但幕后之人的这种做法，却是他们所不能接受的。

    而他现在也意识到自己的处境很危险了。

    如果让幕后之人知道他还没有死的话，幕后之人岂会饶了他？

    叶小天一直都在关注这个人的表情变化。

    当他看到这个人的表情之后，他便知道自己成功的可能性很大了。

    “现在的你已经没有更多的选择了，想要活下来，那就告诉我你所知道的所有事情，本驸马可以确保你的安全，甚至可以送你出海，去一个没有人能找到你的地方，让你好好的生活下去，这是本驸马给你的最后机会，如果你不肯说的话，不用幕后之人动手，本驸马就先灭了你，这就看你作何选择了。”

    叶小天这话，算是软硬兼施的。

    那个人犹豫了一下，接着便点了点头：“只要叶驸马能够确保我的安全，我就把我知道的所有消息都告诉你们。”

    叶小天道：“这个自然是没有问题的，就算幕后之人的本事很高，可本驸马要确保一个人的安全，还是没有什么问题的，而且，他们现在也不知道你还活着。”

    那人看着叶小天，好像权衡了一些叶小天的厉害和幕后之人的厉害，最终，他还是选择了叶小天。

    “我们听命于一个叫八爷的人，不过，这个人很神秘，我们从来没有见过他，也不知道他在什么地方，一般情况下，我们都是通过一个叫陈六的人来联络的，他是八爷的人，不过他上面还有没有人，我们就不清楚了，那个八爷很谨慎，恐怕只有少数几个人知道他的情况，其他人都只是知道有这么一个人…………”这个人把自己知道的都跟叶小天说了一下，其中也包括如何跟陈六联系，以及他们剩下的一些同伴，叶小天的人找到的那些并非全部，只是一部分，不过这个人却是知道全部人的名单的。

    他们属于比较底层的存在，不过他们却也是八爷的很多计划实施的基础，没有他们这些人，八爷的计划恐怕没有那么容易实施。

    叶小天听完之后，很快便吩咐人去把这个人刚才说的那些人给抓捕回来，特别是那个陈六，务必要将其抓捕到。

    其他人跟这个人的身份地位差不多，那他们知道的线索肯定也是差不多的，只有这个陈六，是这些人的上家，那他肯定会知道的更多一些。

    如果这个陈六能够说出一些线索的话，那他们顺藤摸瓜，顺利的找到那个所谓的八爷，应该是没有什么问题的。

    叶小天吩咐下去后，大理寺这边的人立马便行动了起来。

    只是，就在大理寺的人赶到陈六住处的时候，却发现陈六已经被杀了。

    这让大理寺的人有点震惊。

    幕后之人这么快就知道了消息吗，提前就把陈六给杀了？

    可他们既然已经知道了消息，为何不是告诉陈六逃跑，而是直接杀了，这未免也太狠心了吧？

    是他们觉得，叶小天既然已经知道了陈六的情况，那陈六不管逃到那里都有可能被抓到，所以倒不如死了吗？

    只有死人才是最安全的。

    大理寺的人看着陈六的尸体，皆是有些无奈。

    陈六死了，这条线索就断了啊，他们想要知道更多的消息，也就变的不太可能了。

    很可惜，但他们却也没有什么办法。

    八爷的住处。

    有人急匆匆的跑了来，把情况跟八爷说了一下。

    八爷听完之后，眼眸凝着，整个人都有点愤怒。

    “废物，没用的东西，杀个人都杀不了吗？”

    那个叛徒对于八爷来说没有什么大用，他有很多这样的人，死几个他都不心疼，只是那个陈六，算是比较接近核心的人，他对八爷来说还是很重要的。

    但是，既然他已经被暴露了，那杀了他显然是最好的选择，只不过着对八爷来说，有点难以接受罢了。

    这会影响到他以后一些计划的实施啊，想要恢复过来，只怕没有个一年半载是不行的。

    也就是说，一年半载内，他的很多计划恐怕都要进展缓慢了，一些新的计划就更不用说了。

    

