
书接上回，说到了新建码头。

对此，海大富试探般地问说：“请问齐大人，那码头的吃水深度如何？”

齐誉嘴角一扬，笑道：“这么说吧，我朝下西洋用的宝船都可以在我码头处停泊靠岸，你觉得其深浅会是如何？”

“啊……这……”

据传，下西洋宝船高大如楼，底尖上阔，每船可容千人。从尺寸上来说，船长三十七丈，宽有十五丈，载力强大。

由此可见，下西洋用的宝船体型巨大，几乎堪比未来的‘航母’，吃水能力绝非一般。

如果按照这个逻辑进一步分析，未来新码头的吞吐量应该非常强大，比之江南的那些市舶重镇都不遑多让。

真是诱人呀！

海大富听得心潮澎湃，两眼放光，他尽量压着贪婪的情绪，语气平和地问道：“大人，既然新码头的吃水没有问题，那我就彻底放心了。此行不为别事，想趁最近一段时间有暇，建造一艘稍大点的货运商船，作为是船运上的补充……不过，这需要您带回来的那些老船匠指点才行，所以，我就过来厚脸相求了。”

原来是想造大船呀！

众所周知，琼州一带的渔业风盛，能见到的大都是些捕鱼用的小船，大船基本上看不到，更别提是造大船的老匠人了。

海大富正是想到了此节，所以才登门相求的。

齐誉笑道：“海员外，你想造艘多大的船？”

“最起码要比我现在的满载量大上一倍！”海大富颇为豪气地说。

一倍？那还是小呀！

齐誉没有再继续追问，而是扯向了另外一个话题：“员外，你建造此船意欲何用？”

海大富张口即道：“我一个药商，还能做何用？当然还是琼州一带的药材生意了。不过呢，如果我改用了大船进行运输的话，倒是可以节省不少开支。”

彭文长闻言点点头，道：“也是，员外原有的两艘药船，目前已失其一，既然有重建之需，确实应该多考虑更有优势的大船。”

大船的运输效率高，且省人工，但要有配套的码头停靠。

现在来说，前景已然明朗，是可以做些计划了。

齐誉却是摇头一笑，一脸失望地说道：“我本以为，海员外会抱滔滔之大财源，没曾想还是留恋于涓涓之小利啊！”

嗯？

不对劲，这话里有话！

海大富掩着困惑问道：“这……恕海某愚钝，不解其中深意，还望齐大人点波一二。”

“嗯！也好！”

齐誉淡然地放下酒杯，露

出了意气风发的自信表情，说道：“当下的琼州已经回归安定，正是大力追求发展之时，如果新码头的建设能够如期完成的话，那未来的商贸大计就可以在最近一段时间提上日程了。咱们琼州可是整个华夏唯一放开海禁的地方，这种独树一帜的利好之策不好好利用岂不可惜？琼州的地理特殊，四面临海，与南洋众国皆是隔海相望，在市舶商贸方面的优势可谓是得天独厚，只要基础设施建设能跟得上，不想发财都不行！”

“唔……”

齐誉说着说着，不由得站起身来，正色道：“我也不瞒你们，在市舶方面的的第一个政令就是要和吕宋建立贸易往来，不知，海员外愿不愿意在其中分一杯羹？”

吕宋，乃是出了名的贫瘠之岛，民风粗蛮，比之原始社会强不了多少。

和他们建立贸易往来，别说是分一杯羹了，估计连根毛都赚不回来！

海大富点头也不是，摇头也不是，如鲠在喉，一时不知道该如何回答。

彭文长也是一脸愕然，完全不知所以然，他又特地很仔细地看了看齐大人的脸，发现他双目炯炯有神，眼光清晰，一点不像是喝多的样子。

既然没醉，怎么会说出这样的胡话来呢？

奇哉！

怪也！

齐誉见他们俩全都一脸懵圈，不由得暗自嘚瑟起来，在陶醉够了之后，才解释说道：“在普通人的看来，吕宋是个鸡不下蛋鸟不拉屎的破烂之地，而实际上，那里却是一处物产富饶的小国，处处都是金疙瘩！”

金疙瘩？

土坷垃还差不多！

谁信！

“别光顾着摇头，先听我把话说完。嗯，这么说吧，我有意振兴咱们琼州的纺织业，大力推行棉麻布帛的生产加工，然后，再让商人携带去吕宋贸易，用以物易物的方式换取他们当地盛产的‘香料’。”

啊，居然是香料！

这……确实是金疙瘩，且属于是暴利行业！

之前曾有传言说，南洋诸国盛产香料，只是不知道，这其中包不包括吕宋。

齐誉对此却是十分肯定，他言称，吕宋之地的香料车载斗量，据说还被当地的土著当柴禾来烧，简直就是暴殄天物。

那么多？

“是真的吗？”

“千真万确！”

若是这样的话，确实可行！

那，以物易物的方式行得通吗？

齐誉认为是可行的。

目前的吕宋贫困原始，物资匮乏，正亟需棉麻布帛这一类的基本生活所需。如果你让他们掏银子来买，估计是拿

不出钱来的，可若是让他们拿着白捡的香料来换，那绝对是争先恐后、趋之若鹜。

嗯，可行！

不过，还有新的问题。

什么呢？

如果把香料如愿地换回来，转手卖给谁呀？单靠琼州这点需求，消化不了多少呀！

销路？

不愁！

齐誉眼睛一眯，欣欣然笑道：“众所周知，我华夏对于香料的依赖性极高，何愁卖不出去？如今全国都在海禁期内，唯独我琼州一处放开，也就是说，若想采买到足够用的香料，只能来咱们这里采购。为了方便交易，我打算在修建完码头之后，在离岸不远处再建立一座大型的商贸市场，以此吸引全国商贾来此。这样一来，咱们足不出户，一样可以卖出心仪的好价钱。”

这就是放开海禁的好处！

可以做到独一份的半垄断买卖。

彭文长听得一愣一愣的，惊愕地合不拢嘴。

直到现在，他才算是真正体会到了政策的重要性，没有天子的金口许可，任你天大的本事也施展不出来。

当初面对皇帝的垂问，他不求银钱反求一策，现在来看，确实是高瞻远瞩之举。

海大富早已听得怦然心动，在定住了心神后急切问道：“大人，您对于这关税方面，又是怎么个说法？”

关税，是个敏感问题。

商人们对此最为关心，也最为在意。

齐誉收起了笑容，改而肃然说道：“香料买卖乃是一本万利，府衙方面自然要课以重税！”

“多重？”

“利润中的一半！”

五成？

不得不说，这税确实很重！

不过反过来说，能剩一半利润，也是天大的财富了！

海大富只是略略纠结了片刻，便马上变得释然了。

对于课重税，齐誉做出了自己的解释：“海员外，这并不是我齐誉心黑，而是现实所迫呀！想必你也知道，陛下免了琼州府整整三年的赋税，没有农桑税收作为支撑，我去哪里筹集发展琼州用的资本金？我州府的财政如何维系？我思来想去，也只能从市舶关税方面找些收入了。”

市舶关税，是指互市商船在海外贸易中缴纳的税金，并不在传统税赋之内。因此，此举并不算违抗圣旨。

海大富连连点头，对此表示理解。

原因无他，自家的女婿就是主管赋税的经承，给谁使绊也不能对他使呀！

所以，对于市舶关税，自己不仅要双手赞成，还要尽量地去说服其他商人，以减少女婿的公务压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68101255"  chaptername="第238章  市舶通商">加入书签</a>
</div>
