    见秦北脸色不太好，众人神情也不再欢笑，相继放下了手中的酒杯。

    “军主，发生了什么事儿了？”有人走过来问道。

    “没事儿。”

    秦北的脸上又出现了一丝笑容：“大家继续喝酒，小枫，拓跋，天策，南宫，你们四个跟我来一趟。”

    “好。”

    死人相继起身，他们跟随秦北多年，自然是知道秦北刚才的表情，显然是出大事了！

    “秦北，出什么事儿了？”

    坐在秦北身边的燕南天也感觉到了一丝不对劲儿。

    “没事儿，老军主，是家里的一些私事儿，您好不容易回来，今天先喝尽兴了再说。”秦北笑道。

    “需不需要我帮忙？”

    “没事儿，都是些小事。”

    安顿好了燕南天后，秦北带着四人立刻来到作战室。

    “大哥，到底发生什么事儿了？”顾小枫见状问道。

    “你们自己看。”

    秦北顺势将信件交给了顾小枫，几人接过信件一看，纷纷是脸色一变！

    “易家被灭门了？”

    顾小枫失声开口，他自然知道，易家是易清韵的家族，灭门易家，这已经不仅仅是打秦北的脸了，说严重点，那就是伤害秦北的家人！

    也难怪刚才秦北的脸色会一瞬间如此难看！

    “易家一夜间突遭高手袭击，只有少数几个人逃到了南域，天策，你立马去调查一下，到底是什么人对易家动手的！”秦北冷冷开口道。

    “好的，大哥。”

    徐天策点点头，立即转身离去。

    随后，秦北又对顾小枫几人说：“小枫，我现在需要立即去一趟青州，南域这边，就交给你们照看了。”

    易家遭到灭门后，少量易家人逃出上京，已经投奔青州而来，母亲想必此时已经知道了这个消息，所以他必须要回去一趟。

    “大哥，要不我陪你去吧，这边有拓跋就行了，正好可以让他陪陪他父亲，我和小枫跟你一起去，对方既然敢灭了易家，显然来头不小，我们兄弟几个一起去，好歹也有个照应。”南宫冥说道。

    “那好。”秦北点点头，几人立马直奔青州。

    青州，云山别院，此时已近凌晨，整个云山别院内却还是灯火通明。

    当秦北赶回家里时，发现易清韵已经哭成了一个泪人。

    “秦北，妈她...”

    苏清影走了过来，她也是刚知道易家所发生的事情。

    “没事儿，老婆，我来处理就行了，你先带儿子去睡觉。”秦北说道。

    随后，秦北来到易清韵的身边，而易家逃出的几个人都在这里了。

    “妈...”

    见悲痛欲绝的易清韵，秦北一时间也不知该如何安慰。

    “小北，你来了..”

    易清韵抬了抬头，只见她的两只眼睛哭的通红。

    “小北，你外公和你大伯他们，都死了...他们都不在了啊...”

    易清韵的泪水再也忍不住了，失声痛哭起来。

    “我都知道了。”

    “易家，就剩下这点人了么？”

    秦北看着这些狼狈逃出的易家人，目光闪烁，仿佛在酝酿着一股怒火！

    “秦军主，你一定要替我们报仇啊！我们易家的人都死的差不多了，你看，檀儿才六岁啊，他们都不放过，要不是你表哥他拼死拦住敌人，我们一个都跑不了！”

    易国维的儿媳妇突然崩溃大哭，怀里还抱着六岁的易檀儿，小女孩此时眼神呆滞，显然是受到了不轻的惊吓。

    “谁干的？”

    秦北开口发问，简单的几个字，却蕴藏着无尽的怒火！

    易家，是他外公的家族，这个在上京城早已不是什么秘密！

    到底是什么人？敢这么大胆？竟然灭易家？

    难道是秦族？

    秦北内心猜测，除此之外，其他也没人有这个胆子，敢动易家！

    “对...对方自称是柯家人，自从秦家等家族灭亡后，我们开始接收那些灭亡家族的资产，可是这个突然冒出的柯家，他们不仅要求我们将接收的资产全部交出，还要求我们必须臣服于柯家，否则就要灭了我们。”易国维的儿媳妇哭诉道。

    “柯家？”

    秦北的眼眸闪过一丝疑惑，在他的印象中，上京八大豪族并没有所谓的柯家存在，包括整个上京城也没有一个柯姓的大族。

    这个柯家又是从哪儿冒出来的？

    易国维的儿媳妇接着说道：“我们根本没听说过这个柯家，更何况他们态度蛮横，你外公他们怎么可能答应？可谁知道，柯家竟然蛮不讲理，还极其残暴，他们二话不说就对易家下手了，家族里的高手根本抵挡不住啊！”

    “这个柯家是什么来头？”秦北转身问道。

    南宫冥和顾小枫都摇了摇头，表示没听说过。

    “大哥！”

    就在这时，徐天策来了！

    “我调查到灭易家的人是谁了！”

    “快说！”

    “根据我调查到的情报，灭易家的人是一个柯姓的家族，这个家族非常神秘，且势力范围也不在上京，可自从秦家，郭家等上京豪族覆灭后，柯家开始向上京地区下手了，而且据可靠的消息，这个柯家的背后的人，很有可能是秦族！”

    “秦族？”

    秦北目光一凝，这一切果然不出他所料，这背后，有秦族的人从中作梗！

    “不仅如此，自从秦家灭亡后，秦族似乎有意要重新调整上京八大豪族，而这柯家只是其中一个，除了原本的豪族沙家外，上京城又进驻了黎家，夏家两大家族，看来，秦族似乎是有意将八大豪族整合为四大家族，让着四大家族为秦族所用！”

    这一切本来也不是什么秘密，昔日的豪族之首秦家，实际上就是秦族的狗腿子，而自从秦家倒台后，秦族自然是急切的需要新立一个家族，为他们所用！

    “柯家！”

    秦北的嘴角闪过一丝冷意，两只瞳孔深处好似一座即将爆发的火山！

    他们真是好大的胆子！

    短暂的愤怒之后，秦北眼神中的杀意逐渐退却，转身来到易清韵身边，安慰道：“妈，你放心，灭易家的人，我一个都不会放过！”

    当初易老爷子为了救母亲，不惜拼着重伤之躯，当初秦北便曾说过，易家，他保了！

    而这个所谓的新晋豪门柯家竟敢直接灭了易家，显然是并没有把他放在眼中！

    此仇，他必报！

    “南宫，小枫，天策，你们三人跟我，去上京！”

    秦北冷冷开口。眼眸深处弥漫着无法抑制的杀意！

    与此同时，上京！

    漆黑的夜，还下着暴雨，厚重的云层中，不时发出阵阵电闪雷鸣之声！

    天空中的云压的很低，几乎让人喘不过气来，云层之下，一架飞机疾速向上京驶来。

    飞机降落在机场后，秦北几人迅速驱车前往易家，而此时，整个易家大宅显得残破无比，好似刚刚经历过一场大战。

    看着破败的宅子，秦北的胸中蕴含着一股怒气！

    说实话，他对易家，并没有多少感情，但这是母亲的家族，这里面住的，都是母亲的亲人！

    母亲对于父兄的死痛不欲生，这令秦北极为恼怒！

    谁让母亲哀，他便让谁死！

    就在这时，秦北突然发现，在易家大宅的深处，还有一丝火光，似乎还有人在里面。

    “有人？进去看看！”

    秦北说着，几人推门而入，向大宅深处走去。

    还没临近，秦北便听到一阵阵嬉笑声音。

    “哈哈哈哈，就易家的废物，竟然也想与我们柯家斗？”

    “这些家伙真是脑残了，还真以为自己占着所谓的上京八大豪族的名头，就以为自己有多厉害？我们柯家，背靠的可是秦族！可不是他们这种垃圾家族能比的！”

    “话说，今天杀的可真是过瘾啊，我可是斩了八个人，好久没这么痛快的杀人了！”

    “那可是，话说回来，易家的那些小娘们儿也真是不错，就是太不经玩了，几下就死了，真是没意思。”

    “哈哈哈，老三，你可是个战尊级高手，那普通人，能禁得住你的几下？”

    “是吗？那我以后可得注意点了，哈哈哈哈....”

    透过废墟，秦北看到有几人正围坐在篝火边肆意大笑着，口中皆是今日对易家的禽兽之举！

    “找死！”

    那一刻，秦北的眼神冰冷道极致，蕴含着无尽的杀意！

    咔擦！

    暴怒之下的秦北，直接硬生生的捏碎了一块墙砖，眼神中透露出滔天怒火！

    “谁！”

    “什么人！”

    听到声响，几个柯家人瞬间变警觉了起来，纷纷站起身来，朝秦北所在的方向看去。

    “老子已经看到你了！小子，识相的自己赶紧站出来！别逼老子动手！”

    透过雨帘，几名柯家武者的眼神中纷纷露出杀意！

