    秦弈确实想岔了一条。

    他自己被埋伏，总觉得整件事是东华子发起的，主动权都在东华子身上，爱怎么安排怎么安排。

    实际上东华子只不过策划了伏杀他秦弈而已。他可不敢瞎安排什么大妖，明河就在他长生观挂单呢……

    就连偷袭公主府这两只，都是邙战自作主张偷偷带出来的。

    真要对付李青麟，他们所策划用的也是矫诏、废太子、或者是上朝入宫这类途中截杀的手段。绝对没有可能去围攻太子府，这可是南离国都，东华子还没有如此一手遮天，李青麟更不可能混得那么差。就如城内禁军，虽然也有二五仔靠向东华子，大半还是李青麟的人。

    政治上是东华子绝对优势，几乎涵盖朝野。然而在手底下的硬战力方面，是李青麟胜出，这本就是双方得以僵持的基础。

    伏杀秦弈失败，本该来几个有道法的支援？他们来不了，因为他们自顾不暇。

    被围攻的不是太子府，而是东华子。

    离火城城门洞开，杀气腾腾的军队席卷入城，直奔长生观。

    九十九层石阶上，密密麻麻都是赤甲军士，见道士就砍，一路直杀入观。

    南离最精锐的南明离火军，属于皇家中央军，就驻扎在城外百里。领袖是大将军谢远，征战西荒三十年的宿将，李青麟真正志同道合的铁杆臂膀。

    这本就是李青麟做好的预案——当需要发动兵变逼迫父王退位的那一天。

    如今没有必要挥兵对着自己父王，但已经可以对着长生观了。杀自己父王不算本事，真正应该兵锋所指的，本就该是仇敌。

    原本不能这么做，是因为调兵入城如同谋逆。可如今既知父王要死了，还有什么需要在意？

    李青麟知道东华子也在暗中谋算想要杀他，他才不会去慢慢做准备，等到父王真正归天那一刻才和东华子互揭底牌。或许秦弈是这么想，东华子也是这么想，可征战沙场的宿将想的是兵贵神速，出其不意。

    东华子绝对想不到他李青麟这个时候就莫名其妙地突兀调兵入京，还在慢悠悠算计秦弈呢，天知道精锐军团都到自家门口了。

    就连秦弈都没想到，本来以为李青麟要抓紧时间做准备的，根本想不到看似被动没准备好的李青麟，居然只过了一夜就直接一波反推，雷霆万钧！

    连和李青麟交心夜谈的秦弈都想不到，东华子又怎么会想得到？

    长生观四处火起，道士死伤狼藉，李青麟一马当先，挺枪直破入观中，毫不停留地冲向后方登仙台。

    “轰！”一道火焰从前方扑来。

    李青麟挺枪直刺，一股强劲的锐气冲去，犹如狂风袭来，竟生生把火焰带得偏离，落在旁边一颗树上，轰然烧开。

    李青麟抬头看去，几名高级道士盘膝坐在前方，正在结着各种法印。面前的地面有星星点点，似有阵法的痕迹。

    他抬起手，左右冲锋的士兵整齐地停了下来，集体张弓搭箭，指向前方道士。

    道士们平淡的神色一下就变了。

    李青麟失笑：“道法，放些火焰雷电，看似厉害……唬得住世人，又如何唬得住死人堆里爬出来的精锐？”

    下一刻万箭齐射，犹如疾风暴雨。道士们结出的法术都还没来得及丢，极为勉强地结了个护罩，又如何挡得住这样强弓劲弩没完没了的射？

    不过顷刻，护罩破裂，数名道士惨叫声中被活活射成了筛子。

    有几个落后一些的道士连滚带爬地冲进了登仙台。

    高台之上，东华子神色阴沉：“李青麟，你这是谋逆！”

    他是真没想到李青麟会在这时候挥军而来，不但出其不意，还恰好切在了他最虚弱的点上——因为他暗中豢养的妖怪，被明河一个七星御阵搞得死了九成，剩下的也大半是奄奄一息。否则纵是李青麟有大军，他又何尝没有？

    可好死不死遇上个随便放范围大阵的明河，他的实力转眼之间衰弱九成，还没待恢复，李青麟就挥军而来。

    真的是又准又狠。

    李青麟淡淡道：“彼此彼此，我身为太子，国师岂不也对我图谋不轨，同属谋逆。”

    说着丢出两个人头：“是不是觉得没听到我调兵风声很奇怪？我身边的‘亲信’，国师还收买得真干净。”

    东华子道：“你从来没信任过这些人？”

    李青麟哂然道：“会在京中当官的，我一个都不信。就像那什么刘将军背叛，便是没有青君堵门，他进去也会很惨。夜翎屋边多少劲弩，夜翎自己都不知道。”

    东华子凝视李青麟一阵，忽然笑了：“太子确实是人间英杰，但很可惜，太子坐井观天，囿于识见，不知道世上还有很多东西是你再多谋略也无法应对的。”

    “比如这个阵法？”李青麟绕着面前的阵法边上走了半圈，丢了一块石头进去，“轰”地一声大火涌起，石头都烧成了灰烬。

    “厉害的火，你搜刮炽焰燧石原来是用在这上面。”李青麟微微一笑，转头吩咐：“听令，从边上往地底挖进去，到地心看看下面有什么阵核。要是没有就直接往上挖穿。”

    一群士兵二话不说开始挖地，东华子神色大变。

    李青麟很有耐心地等待士兵挖地，口中道：“或许有些奇术，是纵有千军万马也无可奈何的，这我承认。但很遗憾，你东华子显然不具备这个能力。也许你还藏着些如夜翎般化形的大妖？但一则数量有限，二则所学粗浅，纵然修为尚可，一两只妖怪在这万军阵中也起不到力挽狂澜的作用——就像你东华子本人一样。”

    东华子一咬牙，忽然冲天再放了个讯号。

    李青麟抬头看着，淡淡道：“这讯号何意？”

    “如太子所言，那几只妖怪来这里用处不大，我让它们别来驰援此地，而是去你太子府。”东华子狞笑道：“不知太子心中，是杀敌重要，还是家眷重要？”

    “你真让他们去我府中？”李青麟神色颇有几分古怪：“那便去吧。”

    随着话音，地底被挖穿，似是有什么内核被损毁，那涵盖庭中的阵法星芒慢慢黯淡下去。李青麟再度丢了一块石头，毫无动静。

    他抬头一笑：“轮到我们放火了。听令……带着柴薪过去，烧了这座登仙台。”

    东华子气得没吐血，这高台九层，里面层层叠叠都是机关，遍布阵法，原本还说他们不好闯，拖到国王干涉或许还有办法……这李青麟怎么不按套路来的？

    他不再说话，缩了回去，一路直奔往下。

    此台经营多年，可不是只有高台，也有地宫。

    那可不是一把火能解决的事情，就看李青麟敢不敢进！

    李青麟看着大火熊熊燃起，低声吩咐左右：“去太子府看看，若是那边事了，请秦先生来此相助。”