    “好了！不用争论了！”朱丽娅打断了两人的争论。“不管最终我们罗马帝国如何做，了解高加索罗斯军动向都是必须的！尤先科！”

    “陛下！”

    “加大对高加索山脉的侦查力度！”“是！”

    朱丽娅扫视了一眼殿下众臣，“如果没有别的什么事，就散了吧！凯伦撒，你留下！”

    待众臣退下后，朱丽娅神色郑重地问凯伦撒道：“如果我给你八个军团，你有把握击破罗斯人的防线吗？”

    凯伦撒不禁激动起来，信誓旦旦地道：“如果有四十万大军，定能击败罗斯人！”

    朱丽娅点了点头，思忖道：“其实你说得不错，目前罗斯人元气大伤，确实是我们反击的机会！不过老臣相的担忧也不是没有道理！一旦我军在高加索山脉受挫，国内的反对势力势必又起来叛乱！元老院，真是阴魂不散啊！这个约翰列克不知道躲在哪里？”

    “其实陛下不必太过担忧！元老院的势力已经破灭，他们掀不起大浪了！”

    朱丽娅摇头道：“要是这么简单就好了！元老院在民间根基很深，一不留意就有可能掀起一阵风暴！哎，还有两河流域和埃及的问题；英格兰的问题，阿尔拜努斯虽然已经死了，不过他的儿子却继承了他的势力继续同我们做对！”

    “凯伦撒，我将调六个军团过来，加上这里的四个军团和高加索方向的四个军团，就是十四个军团的兵力！不过是不是对高加索进军我还要看一看，你做好一切准备工作！”“是！”

    朱丽娅从议事大厅出来，问身旁的贴身侍女道：“艾莉娜公主呢？”“这个时候应该不在皇宫里！”

    “哦？那她到哪去了？”

    “陛下可能有所不知，艾莉娜公主这段时间都在罗马广场向民众们募集征讨罗斯人的资金，而且还征募愿意帮助她讨伐罗斯人的勇士！”

    朱丽娅不禁苦笑一下，摇了摇头，“哎！她就是这样的性格！然而世事哪里如此简单啊！你去告诉城防官，派人帮助艾莉娜维持秩序，对于她的行为不要干涉！”“是！”

    朱丽娅来到后花园的一座鱼塘边，从侍女的手中接过一小碗鱼食，喂食着鱼儿，看着那群鱼相争的景象，面让上有一抹上位者所特有的微笑。

    一阵微风吹来，荡起的轻浪将阳光反射到朱丽娅的脸上。朱丽娅不禁眯了眯眼，下意识地朝东方望去，秀眉突然一皱。

    赵云率领的数万铁骑在扫荡了罗斯两个行省之后退回到野马城，带着无数的战利品。一回来，文聘便来禀报道：“将军，你不在的时候，陛下发来了飞鸽传书！”赵云停下脚步，从文聘的手中接过传书，看了一遍，微微地点了点头，问文聘道：“牙都鲁和凯破在哪？”“就在他们各自的营垒中。这两人在接到陛下圣旨时高兴的那样！呵呵。”赵云在主位上坐下，吩咐道：“去把他两人给我叫来！”“是！”

    片刻后，牙都鲁和凯破便来到了治所，见到赵云，均有些吃惊地道：“将军，您回来了！”赵云微笑着点了点头，“刚刚回来。想必两位已经知道陛下打算帮助你们安息复国的消息了？”两人一脸激动地道：“陛下如此仁义，我等不知该如何报答！”

    赵云笑了笑，“你们有此心，是最好了！现在有一个问题，就是你们安息的王室可还有人在？”赵云这么问是有原因的，安息在接连遭到罗马、贵霜、罗斯的攻击后，他的王室成员几乎都被屠戮干净了，就连情报部门也没有这方面的任何消息。

    两人交换了一个眼神，牙都鲁回禀道：“将军，实不相瞒，末将一直秘密保护着一位皇室后人！”

    凯石心头一动，双眼带着一丝深意看了牙都鲁一眼。

    赵云不禁一喜，“哦？竟然有这样的事？”

    牙都鲁慷慨道：“微臣虽然被迫投降罗斯，然而却从没忘记自己是安息的军人！”

    赵云深深地看了牙都鲁一眼，赞道：“将军高义，实在让我钦佩！”牙都鲁连忙自谦道：“不敢不敢！”

    赵云道：“有安息皇室的后人那是最好了！他现在在哪？”

    “末将将他藏在安息境内的一个小山村内，这个小山村的百姓都是我的族人！”

    赵云点了点头，吩咐道：“你派一个知道路的引领我的人去接这位皇室后人！”“是！”

    待两人退下后，赵云写下一封传书，叫来传令官，让其发往洛阳。随后，赵云命令鲜卑军团向尼萨挺进。

    两天后，赵云收到陈楚的回信，当即对整个西域的兵力布置进行调整，第四军团及康居军驻扎在野马城沿线，第六军团、西域军团调往鲁提要塞，匈奴军团调往天山要塞，鲜卑军团和苍狼铁骑仍驻扎在尼萨，大将黄忠坐镇尼萨，大将魏延坐镇西域长史府，大将严颜坐镇鲁提要塞，大将文聘则坐镇野马城。

    数天之后，赵云收到西面的飞鸽传书，说接到了安息皇室的后人。

    现在已经到了盛夏了，洛阳的天气格外让人难受。

    散朝后，陈楚迫不及待地来到虎豹园的湖泊边。湖泊边没有什么人，陈楚的一众娇妻和孩子们可能都躲在各自的宫中乘凉吧。

    陈楚禁不住眼前湖水的诱惑，便想脱光了跳进湖中。对身旁的崔莹道：“莹莹，你带人到入口看着，不要让人进到园子你来！”

    对陈楚百依百顺的崔莹毫不犹豫地点了点头，转身便离开了，窈窕的身子摇曳生姿，单薄的宫装特别有味道。陈楚不禁楞了楞神，很没形象地咽了口口水，非常遗憾地喃喃道：“可惜啊！要是能来个鸳鸯戏水那该多好！”

    陈楚四下打量了一眼，见没有人，于是迫不及待地脱下龙袍，就穿着个裤衩跳进水中。哗啦一下从水中钻出来，陈楚忍不住哈哈笑道：“真他奶奶的舒服啊！”

    崔莹带着几名贴身侍女在虎豹园的入口处守着。这虎豹园虽然只是洛阳皇宫的一处园林，不过面积非常大，单就其中湖泊的面积大概就相当于三个足球场那么大。

    “莹妃娘娘，陛下为什么叫我们在这守着啊？”一个圆脸的宫女好奇地问道。

    崔莹像是想到什么好笑的事情，抿嘴一笑，“不要问那么多！陛下叫我们做什么，我们就做什么！”“哦！”宫女应道。

    片刻后，张蕊和孙仁两个联袂过来了，两人穿着紧身皮甲，由于现在是盛夏，因此两女皮甲下的衣物很单薄，张蕊的整条光洁的左臂都不做寸缕，只有小手臂处抱着皮质的护腕；皮甲不仅没有使两女的体型受到影响，反而更加凸显了两女诱人的身段，毕竟已经是孩子的母亲了，有一股成熟的妩媚之姿；两女都提着弓，背着箭囊，相互对视时有一种挑战的意味，看来这两个精力过剩女人八成又想较量一番。

