    第956章 战斗

    一片五行仙灵之气汇聚之地。

    徐刚顺着感觉来到此处，远远的便看到一人站立在一座阵法前。

    “我在此处等你很久了。”一位身披紫色九雷龙袍的男子看着徐刚说道。

    “雷罚天宗，谭秀。”

    徐刚对这一位印象很深刻，尤其是那一手出神入化的雷道神通，早在台下之时就激起了他的战意。

    “看来你知道我。”

    谭修说着，两座五色峰的虚影浮现在他身后。

    “第3座五色峰应该在你身上吧，早在那空间擂台中, 我便有微微的感应。”谭修看着徐刚说道。

    一座微型五色峰出现在徐刚手心中。

    “顶级的后天灵宝，我还没有机会借用过这五色峰的威能。”徐刚眼中浮现战意。

    “我也一样，不过凑齐五色峰，凝聚成顶级后天灵宝，只要稍加转换其威能便可转化为雷道。”

    “所以目前的局面是我想要你的五色峰，你也想要我手中的两座五色峰。”

    “你我二人之间的战斗不可避免。”谭修说着，召唤出了两座五色峰，直接坐落到了他身前的阵法之上。

    那上古阵法亮起灵光, 随后慢慢地将两座五色峰融为一体，其威能已经达到了顶尖仙器之上，只差一步便可以化为后天灵宝。

    “全力一战，谁赢，谁取走阵法中的五色峰，这样如何。”谭修看着徐刚说道。

    徐凡把手中的微型五色峰也抛到了阵法之中，三道五色峰彻底融合变为了一件后天灵宝。

    谭修看向那化为后天灵宝的五色峰，眼神之中闪过一丝炽热。

    自己晋级为金仙的契机，说不定就在这后天灵宝五色峰上。

    徐刚则是表现得很淡了，相比之下，他更在意他和谭修的这一场战斗。

    至于后天灵宝，那就是顺带的事情。

    有一个炼器大宗师或者说是未来的神匠师傅，他对后天灵宝并不是很热衷。

    此时，在距离两人百里开外的天空中, 有一朵祥云漂浮。

    徐凡坐在祥云之上，吃着烤肉喝着酒，准备欣赏徐刚和谭修的大战。

    “单论战力，老大稍弱一点, 但也就是一点，只要稍微机灵一下，战胜那谭修不成问题。”徐凡喝了口小酒说道。

    “这谭修也是难得的天骄人物，关键时候还得拉一把，真的要被老大轰死了，所占有的因果一定不小。”

    徐凡用筷子夹起一块被烤得滋滋冒油的烤肉。

    放到嘴中品尝一番，点了点头，最近手艺见长啊。

    天空中忽然一道雷鸣，九条雷龙浮于天空之中，全都怒目看向徐刚幻化出来的千手虚像。

    此时的千手虚像威能全开，周身散发着凌厉之势，犹如大能降世一般。

    千手虚像身后有五颗五行大道显化的五色仙珠，围绕在一团黑白交织的光芒旋转。

    “不错，不愧是让我等待了这么长时间的人。”

    看着千手虚像，谭修大笑，这次终于可以全力出手，战个痛快。

    三条雷龙融入到，谭修自身中。

    随后一身高千丈的雷霆巨人出现，手持雷枪，如雷神在世一般。

    这雷霆巨人出现方圆数万里的天空全被雷云笼罩。

    大战一触即发。

    此时的徐凡也挪到了雷云之上，颇感兴趣地看向谭修。

    六条雷龙盘旋于雷霆巨人周身之上, 全力加持着那手中的雷枪。

    就在谭修把威势摆足的时候，千手虚像已经施展了数百道防御神通套在了自己身上。

    一把足以贯穿天地的雷枪，瞬间被雷霆巨人抛出，直射千手虚像。

    跨越空间一般，那个雷枪瞬间穿透了千手虚像50多层防御神通，随后力尽，消散在天地间。

    此时的千手虚像已经施法完毕，身后出现十枚东风神通导弹。

    “我一直以为在仙界我雷罚天宗的仙术神通威力第一，今日一见，我是我有些坐井观天了。”

    谭修看向千手虚像身后的那10枚神通导弹有些忌惮。

    徐刚没有回话，身后的10枚神通导弹直接全部轰了出去。

    随后千手齐动，一枚体量更大的神通导弹正在慢慢凝聚。

    远在战场之外的徐凡看了看，最后向后撤退了一万里，进行远程观战。

    果然，一连串的轰鸣之声响起，方圆数百万里都能听到。

    第一时间散布在方圆数百万里内的修士，全都看向轰鸣之声所散发之地。

    东风神通爆炸产生的余波，连徐刚身上的防护神通都削弱了数层。

    爆炸过后，徐刚控制着身后那枚大体量的东风导弹，眼神警惕地看向远处那雷光闪烁之地。

    只见远处有一枚雷电凝聚的巨卵，一胀一缩，仿佛是在呼吸，又仿佛是在破卵而生。

    此时天空之中一道道雷霆劈落到那巨卵之上。

    随着劈的次数越来越多，那巨卵越来越大。

    徐刚只是控制着身后那东风神通悬浮在身后，眼神平静的看向那雷霆巨卵。

    “如果让师傅知道我这么给你机会的话，回宗门之后得被骂死。”徐刚脸上露出一丝微笑。

    从小他就被徐凡教育，无论是切磋还是战斗，一定不要给你的敌人留有后手。

    死掉的敌人才是好敌人。

    像徐刚这种行径，已经是违背了当初的教导。

    这一幕被远处的徐凡看在眼里，不禁摸了摸下巴说道：“回去之后得加强教育，逞英雄可不是什么好兆头。”

    徐凡身后站着那黑袍真仙，脸上有些震惊的望着远处的一切。

    远处那散发着毁天灭地气势的男子，既然是眼前这位的徒弟！

    就在这时，随着一道直径有数丈的巨雷劈在那巨卵之上。

    一道龙吟冲天而起，响彻整個遗迹世界。

    一条长有数千丈的雷霆真龙恒于天空之上，看向徐刚那千手虚像的眼神威严如天上的众神一般。

    “你这个眼神很不友好，我都给你留时间放大招了~”徐刚的声音响起。

    “那是我的本命神通，雷霆巨卵坚固无比，你那神通再轰上十回也攻不破他的防御。”

    一道带有龙吟之声的声音响起。

    “你是我成仙之后遇到的最强的对手，刚开始本想留手，现在看来是我大意了。”

    (本章完)

