
　　自从九九不在后，苏英哲活得跟个行尸走肉一般，虽说他该上课上课，该吃饭吃饭，但是始终身在心不在。让他没想到的是，原来没有九九，居然会对他有这么大的影响。

　　况且，这几天对于他而言，那实在是跟电影里一样，各种死里逃生，真是衰到姥姥家去了。

　　客厅内，苏英哲放着电视剧，吃着前些天剩下来的鱼肉，食之无味，心情暴躁。随便扒拉了几口，便破口大骂道：

　　“也不知道是不是没有内丹的缘故，怎么他妈的三天差点被车撞两次！”

　　这几天下来，苏英哲确实是没怎么吃饭，身体自然也差了不少。

　　整天一副灰心丧气样去上课，几个好朋友竟然都破天荒的会安慰他了。

　　“英哲啊，这么点鱼哪里够吃，我还要！”突然，猛地一转头，苏英哲看向旁边，发现压根就没有人。

　　而刚刚忽然出现在他脑海中九九的声音，也不过是自己幻想出来的罢了。

　　“啊！九九，你究竟在哪里啊？我天天做鱼给你吃，你快回来吧！”

　　苏英哲抬头看着天花板，整个一副叫天天不应叫地地不灵的样子，实在是有些滑稽。

　　九九自然不可能因为他几声鬼哭狼嚎就回来，所以苏英哲也只能乖乖的认清现实了。

　　几个星期过去，在奇洛家里，九九正站在镜子前打量自己。

　　“好看吗九九？我特意给你量身定做的，就是不知道你喜不喜欢？”奇洛看着自己的得意之作，脸上带着笑容询问道。

　　九九点了点头，这件银白色长裙确实很好看，加上上面还有独特的花朵图案，配上九九不食人间烟火的长相，那叫一个绝！

　　“奇洛，我肚子饿了。”九九一开口，奇洛有些哭笑不得。

　　这九九看起来也不胖，甚至算得上是苗条，但是这干饭的能耐那叫一个可怕。

　　特别是对于吃鱼，能吃得比一个正常成年男人都多好几倍。

　　“九九，那你先去看会儿电视，待会儿就能吃了。”依旧是面带笑容的对九九说着，奇洛走向了厨房。

　　奇洛自从修成人形到现在已经有了不短的时间，而他自然也是早就知晓并习惯了这个现代社会的各种生存法则。

　　如果一个人没有工作，那么对于这个社会而言，只会是个废物，注定会被淘汰，尽管他是一个各种身体机能比正常人都更加强大的妖怪。

　　也正因为如此，所以奇洛也有了自己的职业——时装设计师，并且还做得很是不错。不得不说，奇洛在这个行业里面混得可谓是风生水起，慕名而来的客户并不少。

　　只不过，现在九九可是他最大的客户，只有她能够让奇洛心甘情愿地给她设计各种精美的服装，而且还是不用给钱的那种，

　　“爱上一个人的表现其实很简单，就是会一直想他，如果一旦离开了对方，那就总会觉得生活失去了什么。”

　　躺在沙发上，九九看着剧情无聊的肥皂剧，但里面的台词，让九九内心里头起了一些波澜。

　　对于别人而言，这或许确实是无聊的肥皂剧，但是对九九而言，这却是能够让她快速融入这个社会的好剧。

　　肥皂剧里面的恩怨情仇，让九九能够快速的了解人类的情感与社交规则，这也正是九九那么喜欢看肥皂剧的原因。

　　“生活失去了什么？英哲啊！”

　　抬起头看着天花板，再转头环顾了一下四周，最后看了看自己的衣服。九九的心里好像有了答案。

　　奇洛的家要比苏英哲的那个破出租屋大了至少一倍，沙发也宽敞不少，各种精美的家具，也很容易就能看出奇洛对于生活精致程度的看重。

　　总而言之，在这种环境下生活，确实是要比在苏英哲那里好上不少。更别说还有各种具有设计感的衣服能够免费给九九穿，这里简直不要太舒服。

　　可是，这几天下来，九九的心情并没有想象中那么好。

　　奇洛对九九那自然是没的说，可是九九却还是总觉得生活有些沉闷，也总是难以真正的开心起来。

　　“英哲啊，我想你了。”

　　咯噔！随着九九不自觉的开了口说了这么一句话，厨房传来了铁锅掉落的声音。

　　奇洛本就是猫妖修炼而成的，九九所拥有的能耐，奇洛自然也有。

　　所以，当九九说出口，尽管很小声，但是远在厨房的奇洛还是听到了。

　　“九九，开饭喽！”

　　过了一会儿，奇洛便从厨房端着好几道菜放在餐厅里，喊着九九赶紧过来吃了。九九在沙发上立刻蹦了起来，速度快得有些夸张，看起来是真的饿了。

　　“哇！今天又有好多鱼啊！”

　　跟苏英哲不同的是，奇洛本身也是猫妖，对于鱼的喜欢不比九九弱，所以每顿也大多都是鱼。

　　不过人类需要各种营养均衡搭配才行，所以在苏英哲那里，九九总会有机会尝试一些新的菜色。

　　九九一边狼吞虎咽着，心里头却不自觉地想起苏英哲教她用筷子的事情。

　　想当初，苏英哲为了教会九九使用筷子，那不知道是费了多少口水，这才让九九能如此熟练地使用筷子。

　　“九九，吃慢点，锅里还有呢。”

　　看着九九吃得那么快，奇洛不免得有些担忧。

　　毕竟鱼刺那可不是闹着玩的，就算变成了人形，本身还是猫妖，这种事情还是难以避免。

　　只是，奇洛虽然表达了自己的关心，但是九九却好像压根就没有听到一样，依旧自顾自地吃着。

　　此时此刻，九九心里头正在想着的，是跟苏英哲在一起生活时所发生的点点滴滴。

　　苏英哲肯定没有奇洛温柔，不过从那件事情开始，苏英哲对九九也很好，跟个保姆一样，虽然其中有些是因为对九九的恐惧。

　　“九九，你是不是有什么心事？”

　　终于，奇洛还是不想再忍下去了，这样显得有些自欺欺人，对自己，对九九都不是一件好事。

　　不得不说，对于苏英哲，其实奇洛并不怎么喜欢他，但是却还是从心里感谢他。

　　因为，只有苏英哲这个有缘人，才能够将九九从封印的画中放出来。

　　可是，也正是因为如此，所以苏英哲跟九九注定有不可磨灭的关系，这也是奇洛有些生气的原因。

　　“奇洛啊，我想回去了，在你这里生活很开心，可是......”

　　果然，九九还是说出来了。就算早有心理准备，但是奇洛还是有些伤心。

　　“嗯，九九，你想回去就回去吧，不过我这里你想来的话随时都可以过来。”

　　奇洛并不想过多挽留，修成人形那么长的时间，他早就已经见过了太多爱恨情仇，也明白一个道理，那就是强扭的瓜不甜。

　　九九听了有些意外，完全掩饰不住自己心里的喜悦，她没有想到奇洛居然会这么爽快地就同意了。

　　吃过了晚饭之后，九九便收拾了一下行李，奇洛开车送她回到了苏英哲的家门口。

　　“现在这个时间点，苏英哲居然还没有回来！”

　　看着九九下了车，跟自己挥挥手道别后，奇洛抬头看着窗户外面，有些愠怒。

　　九九离开的背影就这么在奇洛的视线当中渐行渐远，心里很是难过，不过车子还是缓缓开动。天籁小说网

　　对于九九，奇洛他从来都没有表达过自己的情感，也没有对她说什么，但是奇洛却是打从心底里爱护九九，关心九九。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第21章：她这个偷心贼免费阅读。https://xs.23sk.com 