    “等一下，伊姆大人，属下有话要说！”

    天王的控制平台上，雷文一脸笑意地说道。

    他的目光好奇地看了看插在虚空王座前的一柄柄利剑，又看了看倒在一旁那几个满是鲜血的天龙人，轻声嘀咕道：“早就听说天王的启动需要天龙人的鲜血，原来是真的啊！”

    “大胆！雷蛇，谁允许你踏足这里了？！”然而他这副吊儿郎当的样子却激怒了五老星，只见其中拿着一代鬼彻的那位向前一步，大声质问起来。

    “敢如此不敬，老夫就算在这里斩杀你也份属应当！”

    雷文扭头看向了他，轻轻晃了一下脑袋，“我和伊姆大人说话，你插什么嘴？”

    下一刻电光一闪，雷文瞬间出现在那名五老星面前，覆盖着武装色霸气的拳头直接掼在了对方的脸上。

    轰！

    在所有人反应过来之前，那名五老星的脑袋竟是像被暴击的西瓜一样炸裂开来，四溅的鲜血洒了平台一地。

    没想到雷文居然会如此大胆，原本根本没搭理他准备离开的伊姆也第一次停下了脚步。

    “大、大胆！雷蛇你竟然敢杀害五老星，想造反不成！”秃顶与白须的五老星最先反应了过来，他们一边凝神戒备，一边大声质问起来。

    另外一位金发的五老星与脸上带刀疤的五老星则拿出电话虫，迅速拨打海军元帅战国与三军总帅空的电话，战国的电话虫没有接通，空的那边却是一阵嘈杂的战斗声，然后就是后者惊怒交加的声音，“五老星大人，海军他们——”

    声音戛然而止，后续发生了什么也不用细说了，因为天王的外围，海军军舰停靠的地方，一阵阵爆炸的轰鸣传来，几个身影来回闪动，其中一个被击飞，狠狠地砸入地面，紧接着更多的海军士兵从军舰上涌出，向着天王各个角落冲去。

    “海军居然造反了，小子，你到底做了什么！”金发五老星气得浑身都在哆嗦，他一脸不可思议地看着雷文，怎么也不明白为什么会发生这种事情。

    其他几位五老星则感觉浑身一阵冰冷，天王虽强但也只是一件兵器，在敌人突入内部之后，发挥的力量就要有限多了，而作为原本圣地玛丽乔亚的一部分，天王内部现在虽然有着数量不少的CP0驻守，但比起高手济济的海军却还有些不够看，眼下这根本就是最坏的局面。

    一击击杀那名五老星，雷文甩了甩手，不以为意地说道：“其实我也没做什么，只是用三年的时间告诉海军的高层们，要正义也好，要权力也罢，干掉你们，那就一切都有了！——当然了，期间也有些不听话的，不过都被我送到库乐那里，让他杀了来恢复力量，毕竟对付桑多斯和库乐的计划一直都是我提出来的吗！”

    眼神瞟了五老星一眼，这一刻雷文笑得极为邪魅。

    “——你这混蛋！”几名五老星气得直哆嗦，这真是打雁被雁啄瞎了眼睛，原以为雷文是个有些头脑但因为出身缘故被海军高层排挤，不得不投靠自己的小角色，谁想到这小子竟然这么有一套，居然不声不响将海军高层们都策反了！

    “精彩！”这时伊姆终于第一次开口了，他拍了拍手掌，看着雷文有些好奇地问道：“八百年了，雷蛇你还是第一个能在我眼皮底下做出如此大事的人，真是不得不让人敬佩！只是我很好奇，你是怎么能确定我和库乐会受到重创，从而让你和海军有进入天王内部的机会呢？”

    面对这个问题，雷文笑了笑没有回答。

    其实道理很简单，天王一定会在战斗中受损，即便桑多斯没成功，他也会出手的。

    不同于前者驾驭异兽的手段，雷文因为有响雷果实的能力能够元素化，面对天王的攻击也就要更容易一些，隐藏起来也更隐蔽，有心算无心之下，出手重创天王真的不太难。

    事实上要不是怕动静太大，引起桑多斯、库乐的注意和干预，早在几年前他就可以拿下伊姆和天王，根本就不用等到现在。

    “算了！”见雷文没有回答的意思，伊姆也没在意，一只手搭在腰间的佩剑上，他悠然地说道：“雷蛇啊，你虽然做的很不错，只是还是有些愚蠢了！这八百年来能谋划威胁到我统治的人也不少，你可知他们的下场？记住了，有时候在绝对的力量面前，阴谋诡计根本不值一提！现在就让你见识一下，世界政府为何能纵横世界这么多年吧！”

    话音刚落，伊姆出手了，一道漆黑宛如闪电的巨大剑气划过空间，直接朝雷文劈去，那威力竟是比身为血裔时的香克斯还要强上几分！

    然而面对这样的攻击，雷文却笑得很开心，一只手臂微微弯曲，漆黑厚重宛如实质的武装色霸气覆盖在其上，然后不闪不避，对着那道剑气悍然就是一拳。

    砰！

    夹杂着罡风的拳头与恢宏的剑气撞击在一起，掀起了前所未有的冲击，两者接触的地方，空间隐隐都发生了扭曲。

    然而只是仅仅僵持了片刻，雷文就是一声低喝，拳锋加重，硬生生震碎了伊姆的剑气。

    “这怎么可能？！”伊姆的眼睛一下子睁圆起来，怎么也想不到雷文的实力居然如此强横，能以一己之力化解自己的攻击，“老夫磨练了了八百年的力量与技巧……”

    看着完好无损，跃跃欲试的雷文，伊姆陷入了深深的质疑中，原本天赋就不差的他外加八百年时间的磨练居然在正面碰撞中输给了一个小鬼，这让伊姆大受打击，都有些不敢相信自己的眼睛。

    如果雷文知道伊姆心中的想法绝对会笑出来，要知道人类是有极限的，哪怕伊姆活得时间够长，身上或许还有些乱七八糟的改造，但他也还是人类，上限就在那里，而有着神兽血脉的雷文已经不能算是纯粹的人类了，单论身体强度是一般人的几十倍以上了，比Bigmom的钢铁气球还要夸张，再加上这个世界主流的霸气修炼体系就是以肉身强度为基础的，所以有这种结果可一点也不奇怪，毕竟兔子就算再强还能咬死老虎不成，物种的差距在那里了。

    不过毕竟称霸了八百年的时光，伊姆也不是吃素的，很快就调整好了心态。

    “看来是我小看你了，不过如果只是这样就想颠覆世界政府八百年的统治还差了点！”伊姆手中西洋剑向前一挥，在某种力量的牵引之下，无数的雷霆、冰霜、火焰忽地从天而降，直接朝着雷文劈去。

    “天王！”

    感受着上方那些强横的力量，雷文深深吸了一口气，虽然有着元素化的能力，但他也不想轻易尝试一下能否躲过天王的攻击，作为世界政府的底牌，雷文可不相信这东西真的对自然系果实能力者一点效果也没有。

    整个人化作一道雷霆，雷文瞬间出现在了伊姆面前，抬手一拳就向对方轰去。

    砰！

    见闻色同样处于顶级状态，伊姆瞬间反应了过来，手中西洋剑横在面前，直接拦下了雷文的攻击，只是他本人却被震得倒退了数步。

    雷文得理不饶人，一拳接一拳地朝伊姆轰去，嘴中还不断挑衅道：“伊姆大人，事到如今你还想依靠天王，未免太小看人了！正面硬碰硬我或许不是天王的对手，但除非你想跟我同归于尽，不然这东西对我有什么用啊！”

    听着雷文的话伊姆恨得牙痒痒，因为对方的话正中要害，在内部使用天王的力量无疑是极为危险的事情，可除此之外，他也没有其它办法了，底牌还有一些，可面对雷文这种以力破巧的战斗方式能起到的作用极为有限，想来想去，除了用天王同归于尽以外，他竟是拿雷文一点办法也没有！

    “五老星！”

    再一次被雷文击飞，伊姆终于忍无可忍，大声吼了出来。

