　　“不可能，这绝对不可能是秦皇国的军队，秦皇国距离格森王国这么遥远，他们的军队怎么可能突然出现在我们洛尔城外。”洛尔城城主很快就推翻了这个在他看来完全是不切实际的想法。

　　“城主大人！”守城将领屠浮来到了城主身边。

　　“屠浮，那群人究竟是从哪里来了，是敌是友，难道那个地方还有一处密道不成。”洛尔城城主目光炯炯的盯着前方，声音低沉。

　　“城主大人，末将也不知那群人究竟是从哪里来的，不过可以肯定的是他们是友非敌，因为他们是长阳府四少爷长阳翔天带过来的，并且….”说道这里，屠浮语气一个停顿，脸上神色一阵变换，带着些许震惊。

　　城主目光突然看向屠浮，追问道：“并且什么？”

　　屠浮深吸一口气，然后才用有些颤抖的语气说道：“并且，随同四少爷过来的还有九名天空圣师，他们全部都是生面孔，并不是我们格森王国的人。”

　　由于秦记是被剑尘带着飞走的，屠浮并未看仔细，所以自然就把秦记也当成天空圣师了。

　　“什么！九名天空圣师！”城主大惊，满脸都是不敢相信的神色，九名天空圣师对秦皇国来说不算什么，但是如果把他们放在格森王国这样的偏远小国当中，那所起到的威慑力之大是难以想象的，那将是一股无比强大的力量。因为，格森王国即便是在巅峰时期，天空圣师的总数量加起来　也不过才十一名而已。

　　“我要马上去长阳府看看情况。”城主没有片刻迟疑，立即走下看城墙，骑着魔兽坐骑孤身一人向着长阳府赶去。

　　城主来到长阳府时，接待他的是长阳府中的一名高层。

　　“长阳青，你我两人也认识多年了，刚刚我突然听说有好几名天空圣师阶级的强者来到你们这里，不知可否透露一下他们的身份。”城主一副嬉皮笑脸的对着长阳府一名老人说道。

　　那名老人微微一笑，并未隐瞒：“既然城主这么想知道，那告诉你也无妨，他们全部都是从秦皇国赶来的，共计九人，其中一人是秦皇国皇子，还有三人是秦皇国的将军，至于剩下的五人，则全部都是秦皇国的国师。”

　　城主的脸色顿时变得呆滞了起来，这一刻，他心脏的跳动速度达到了前所未有的高度，仅仅是这么多天空圣师齐聚洛尔城就够让他感到震惊的了，然而让他不敢想象的是，这几名天空圣师的身份竟然还是那么的崇高，不是秦皇国的皇子，就是秦皇国的将军和国师，这些人中随便拿一个出来放在格森王国中，都能活活的压死一大片人，而此刻，这么多身份不凡的人竟然齐聚洛尔城，这让洛尔城城主的心中都感到一阵莫名的恐慌。

　　消息打探清楚之后，城主没有在这里久留，立即离开了这里，这次从秦皇国来的这些人身份之崇高，甚至让城主都感觉自己根本就没资格面见他们。

　　回到城主府之后，洛尔城城主立即来到了书房汇总，不久之后，一只拥有二阶魔兽实力的闪电鸟带着一封标识有十万火急的密信从书房内飞出，以快若闪电般的速度向着格森王国的皇城飞去。

　　宴席结束之后，秦皇国五名国师和秦武明三父子都被常伯安排在一间客栈内休息，而秦记则是和剑尘一伙人在一起。

　　雍容华贵的碧云天来到剑尘面前一脸溺爱的盯着自己的他，柔声道：“翔儿，娘还有些事情就先离开了，你可一定要好好的招待贵客，不能有半点怠慢，知道吗？”碧云天脸上挂着淡淡的微笑，心中的喜悦早已经达到无以复加的地步了，这些天，剑尘已经给她带来太多的惊喜了，甚至让长阳府上上下下所有人对待她的态度都发生了极大的转变，隐隐成为了长阳府内掌握实权的第一夫人。

　　“娘，你去忙你的事情吧，孩儿知道怎么做。”在母亲碧云天面前，剑尘就如同一个乖巧听话的孩子似地，让初次看到这一幕的秦记都非常不可思议的张大了嘴巴，看待剑尘的眼神仿佛完全是在看一个陌生人似地。

　　目送碧云天远去，剑尘带着鸣东和秦记几人也离开了客栈，来到了正在重建的长阳府中。

　　长阳府的重建工作进行的非常快，整整有一千多名工匠日夜不休的轮流赶工，而各种各样的高级建筑材料也从各处源源不断的运送过来，使原本化为一片废墟的长阳府在短短几天的时间内，就已经初具规模了。

　　重建的长阳府虽然在大致上没有多大的变化，但范围却扩大了足足两倍多，将周围的一条并不繁华的大街都给占领了。

　　秦记东张西望的打量重建的长阳府，开口问道：“剑尘，这里就是你的家吗？”

　　剑尘点了点头，道：“是啊，这里就是我的家，只不过前几天被天鹰王国的人毁了。”

　　“天鹰王国太可恨了，绝对不可饶恕，剑尘，你打算什么时候讨伐天鹰王国。”秦记面色一正，脸色也变得有几分严肃了起来。

　　“等东方神剑军团全部过来之后，就即刻启程前往天鹰王国。”剑尘不假思索的说道。

　　“长阳翔天，这件事情我希望你能通知一下我父皇。”幽月公主突然在身边说道，看向剑尘的目光中充满了幽怨。

　　“呵呵，幽月公主不必担心，这件事情早就有人先我们一步通知国王陛下了，相信国王陛下很快就会过来的。”剑尘呵呵笑道。

　　幽月公主撇了撇嘴，对于剑尘的这个回单显然非常不满。沉默了会，然后再次开口道：“长阳翔天，这次去讨伐天鹰王国，让我跟着你们一起去吧！”幽月公主心中也清楚，剑尘才是这么一大群人的主心骨，只要他点头同意了，就算是她父皇反对也无济于事。

　　听了这话，剑尘眉头微微一皱，目光看向幽月公主那娇滴滴的摸样，脸色严肃的说道：“这次肯定会有血腻的场景出现，你从来没有经历过这样的场面，受得了吗？”

　　幽月公主明亮的眸光丝毫不惧的迎向剑尘的目光，语气坚定的说道：“就是没有经历过，所以我才要去见识一下，无论什么事情都是有第一次的，而且我认为这对我的心也是一种磨练。”

　　“好吧！”幽月公主这么说，剑尘也找不到理由去拒绝，而且幽月公主说的也不错，战争上那血腻的厮杀，对一些女孩子来说的确是一种心境上的磨练。

　　洛尔城外，两名中年男子正骑着两头三阶魔兽慢悠悠的向着前方的城市前进，分别是一名熊腰虎背的汉子以及身材中等，面向带着几分文弱的中年男子。

　　熊腰虎背的汉子手中拿着一只烧鸡大口大口的嚼着，满嘴的油腻，含糊不清的说道：“前方那因该就是洛尔城了吧，走了这么久，终于来到这里了，真是累死本人了。”

　　“对，我们马上就要到洛尔城了，你嘴上的油脂也因该擦一擦了吧，毕竟是一座大城市，注意一下自己的形象。”中年男子看着汉子着滑腻的一幕，忍不住的体型道。

　　“本人知道了。”熊腰虎背的汉子赶紧将烧鸡上的肉全部撕下来在嘴里大口大口的嚼着，然后才将烧鸡随意的扔在路边上，从空间腰带中拿出毛经擦着嘴上的油脂。

　　这两人正是安大夫和云铮，他们两人一进入格森王国就放慢的步伐，一路上走走停停的，就这样一连走了好几天的时间，才终于来到了洛尔城。

　　当两人接近洛尔城时，安大夫忽然发现了不远处的东方神剑军团，惊讶的说道：“咦，云铮，你看，那边竟然还有一个军营。”

　　闻言，云铮也举目望去，果然发现侧面五公里处正聚集着一大群人，粗略估计至少也有五六万人吧，在周围已经搭建了不少营帐了。

　　不过当云铮目光落在迎风飘扬的旗帜上时，脸色忽然一变，惊呼道：“怎么可能，他们竟然是秦皇国的军队。”

　　“什么？秦皇国，云铮，你不会是看错了吧，秦皇国距离这里这么远，他们的军队怎么会跑到这儿来了　。”安大夫不相信的问道。

　　“不会错的，那明明就是秦皇国的旗帜，不会有假。”云铮说道，脸色有些严肃。

　　“算了，管他什么什么国呢，反正与我们无关，我们还是快点进城去吧。”

　　两人来到洛尔城城门口排队进城，发现洛尔城对进城的人盘查的非常严格，每一名入城的人无论是谁，都要被盘下来盘问一番，然后才放他们离去。

　　“这进城可真是麻烦啊。”安大夫有些不耐烦的在后面嚷嚷道。

　　“格森王国这段时间可不太平，特别是洛尔城在前几天也出了事，防守严密一点也说得过去。”云铮在旁边解释道。

　　很快，就轮到他们两人入城了，守城的士兵将两人拦了下来，问着千篇一律的话题：“你们是谁，来洛尔城干什么。”

