
　　在所有人都在这个时候不看好自己的状态之下，林羽依旧是保持着绝对的冷静。

　　对他而言别人到底是什么样的看法并不重要，相反在这种时候他更是要坚定自己的目标，既然是想要打败眼前这个庞然大物，那么在战斗中就必须要保持绝对冷静，确保自己每一次的攻击都是恰到好处，不能有丝毫的偏动如此庞大的生物，他任何一个小小的举动都会给这个世界带来难以想象的破坏。

　　而自己这样渺小的身躯虽然灵活矫健，但是在这种覆盖性的攻击之下，如果一个不小心挨了一招，那么就恐怕是浑身会重伤的结果了。

　　作为这场战争人类的关键所在，他当然不能在这场战斗当中重伤。

　　如果此时受伤，那么在这之后很多问题将再也无可挽回，这不是林羽小看他。

　　他必须要保证人类在之后的战斗当中依旧是掌握着绝对的主动权，相信自己，绝对可以战胜眼前这些所谓的强大对手。

　　所以在这之后即便是找到了一些对抗眼前这个生物的技巧等，他依旧是保持着绝对的冷静，并没有贸然行动，他比谁都要清楚的明白自己到底是遭遇了一个什么样的挑战，如果这样的一个生物能够被打败当然是最好的，但是很显然他们完全没有办法理解眼前这个可怕生物到底会是什么样子的。

　　虽然说这家伙的攻击如同暴风雨一般不断落下，但是和此时林羽的状态比较起来，一就是逊色很多，在这种状态之下，林羽表现出来的各个方面都是非常优秀的他灵巧的躲避对手的进攻，一次一次的反攻反倒是让对手完全没有任何办法。

　　在这场战斗当中它已经完全占据了主动权，不管眼前这个生物到底是怎么回事，但是很显然。以他这样庞大的身躯，在各种手段之下都是动作非常缓慢的，相比较于这种状态之下的林羽能够灵巧地躲过他的所有进攻，这样一来的话就是完全占据了这场战斗的主动权，不管他以什么样的方式，最终的结果，都会失败一个选择的。

　　开始的时候蚩泽还是没有什么感觉的，对他而言这样的一个渺小的生物，不过轻轻松松便可以轻松搞定的，但是万万没有想到，在经历过了一段时间之后，发现自己并不能轻易地将这个年轻任给干掉。

　　蚩泽开始变得慌乱起来了，如果真实这样下去的话，那么这样的战斗还需要持续多长时间呢？蚩泽的脸上明显出现了一点的狂躁，也不断的开始咆哮起来、

　　这次的蚩泽已经完全没有什么理智可言了，他在这个时候看着面前的这个年轻人感受不到自己在这场战斗当中的完全主动权，他根本压制不住眼前这个少年，相反，在这个过程当中林羽表现的各个方面都是非常优秀的，他不断的闪避自己的身体，在各种各样的状态之下，轻轻松松的让对方给压制住了。

　　这样一来的话，蚩泽所表现出来的各个方面的优势也反倒是完全不重要，他本来在这样的状态之下，在体型和力量上面都是可以完全应该只有自己的对手的，但是很显然在这样的状态之下，他根本没办法压制住这个状态之下的林羽。

　　林羽实在是太过灵活了，本身就是非常娇小的体质，和他这样的庞然大物比较起来，明显有着非常大的差距，所以说他的每一次动作都是可以通过林羽的身体轻巧躲避过去的。

　　开始的时候对于这场战斗，还是有那么一点点紧张的想着自己在这之后很有可能根本没有办法打败一群这个庞然大物，如果是这个样子的话，那么在这之后可能就会有很大的麻烦在等待他们了，他们可能不希望看到这样的事情发生的。

　　但是没有想到在心里过了这样的一场战斗之后，很快就已经了解到了以前这个生物到底是有什么样的弱点存在的，如果说之前对于这场战斗还有一些没有把握的地方的话，那么现在对于这场战斗已经完全掌握了主动权，虽然不清楚这个对手还有什么样的手段没有吸引出来，但是很显然在这之后不管他以什么样的方式，都是没有办法战胜这个时候的林羽了。

　　“这就是我之前说的，利用自己身材上各种不同地方的优势来彻底的压制住对方先生眼前这个家伙虽然说有一些不错的手段，但是在这种状态之下想要对付你还是有很大的难度的。

　　你应该明白我说的到底是什么意思，所以说靠着自己身材上较小的优势，靠着自己的速度优势快速的完成法阵，以此来彻底出面引擎这个庞然大物啊，让他们见识一下我们人类的本事，这不也是很正常的一件事情吗？”

　　在这样的一场战斗当中，他们双方都是彼此之间很快的展现出了自己身形上各方面的优势，那么靠着自己的优势来彻底的战胜对手，所以说在这个过程当中发生的种种事情，可能都会超乎他们的想象。

　　而此时此刻对于林羽而言，眼前蚩泽虽然说有各个方面的优势，但是却根本没有办法彻底的压制。

　　发现自己根本无法解决掉这个渺小的人类的时候，蚩泽连胜的表情也逐渐变得更加凝重起来对他而言这样的事情是不可允许的，无论如何自己本该是可以轻松战胜眼前这个人类才对。

　　但是万万没有想到，这个人类竟然能够在自己的手下存活如此之多的神仙，并且以灵巧的身份轻而易举的躲避过了它的很多攻击，这样一来的话自己所做的之前的一切努力都已经是完全没有意义的了。这是蚩泽很不希望看到的事情发生，但同一时间他也在尽力避免这样的事情发生。

　　而借助这段时间当中，林羽可并不是在浪费时间加班，他已经做好了初步的规划，将眼前这个家伙完全困在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百二十三章 峰回路转免费阅读。https://xs.23sk.com 