    话音一转，纪衍诺冷声道：“来人！将她丢出去，日后没有本宫的吩咐，不得再去此处！”

    旋即便有巡逻的侍卫过来，将还没有反应过来的舞姬拖了出去。

    纪衍诺拍了拍衣裳，仿佛想将舞姬气息拍散，随即他大步朝着寝宫走去。

    往常这个时候他回来，叶浮珣都会为他留一盏灯。

    纪衍诺看着黑漆漆的寝殿，无奈的笑了笑，随后叫来守门宫女点上。

    他走近床榻，才发觉叶浮珣正瞪着黑眸看他。

    “这么晚了，你还回来做什么？不知道留在外面睡便好吗？若是我是睡着了，你就不怕吵醒我？”

    叶浮珣心中憋了气，说话时还若有若无闻见纪衍诺身上有股女人香，旋即明白过来这是那日舞姬身上的香，继而说话的语气又冷了几分。

    她实在是不明白，为什么纪衍诺明知道她会不高兴的情况下，还要将那舞姬收下。

    纪衍诺一向聪明，他不可能不知道舞姬对他的心思。

    “你可知为何赵阳王要送舞姬给我？不是什么见我身边没人，她是赵阳王放在东宫的眼线罢了，也好通过这个，从而知晓我在东宫做了什么。”

    纪衍诺坐在床榻边，伸手握住叶浮珣的手。

    说完，他顿了顿，又好笑的点了点叶浮珣的眉心：“一个玩笑罢了，你怎的还上了心？有你此等美人，本宫又岂会还看得下他人呢？”

    听着纪衍诺哄自己的话，叶浮珣耳根迅速微红起来，却还追问了一句：“果真？”

    “本宫的心思，你岂会不知？”纪衍诺勾唇，一手若有若无把玩着叶浮珣散落的乌发。

    有了纪衍诺这话，叶浮珣侧底放心下来。

    不是她不相信纪衍诺，而是她不相信这个世界的其他人，人一旦有了目标，便会想尽办法去达成，是以叶浮珣也怕。

    “既然她是赵阳王的眼线，是不是我还得继续做出与你冷战姿态？”叶浮珣忽而想起来这一点，若是让舞姬得知自己与纪衍诺合好，定然这个消息也会被传出去给赵阳王。

    闻言，纪衍诺点头：“这是自然。”

    于是二人便达成共识，继续假装冷战。

    次日，被丢出梅园的舞姬，经过一夜衡量，还是觉得攀上纪衍诺比较好，一早便又偷偷在暗处潜伏着。

    正巧纪衍诺与一侍卫经过，二人说的话，也尽数被舞姬听了去。

    待二人离开，舞姬这才出来，面上是欣喜的笑容，随后便也离开。

    再她离开那一刻，明明早已离开的纪衍诺，便面无表情出现了。

    次日，天空下起了毛毛细雨，本应该没什么出现的街道，从拐角处出来了一辆光从外表来看，就奢侈无比的马车。

    “快到了没有？”赵阳王靠在一美人身上，美人两只芊芊玉指正剥着紫色剔透的葡萄，旋即便听赵阳王问着外边的车夫。

    车夫立即回道：“约莫再过半柱香便到了。”

    赵阳王之所以今日出门，便就是昨日得了舞姬的报信，是以这才打算去东宫，试探一下纪衍诺。

    美人是赵阳王最近新得的妾室，正是新鲜劲最浓厚的时候，赵阳王可谓是被美人迷的神魂颠倒，处处离不开，即便今日是去东宫，也不忘带上。

    美人穿了一袭赵阳王最爱的淡绿色衣裙，将肤色衬托的更为白皙，只见美人双指捏着葡萄，语气轻柔道：“王爷～，妾身喂您。”

    赵阳王双眼迷离的看着美人，久久移不开目光，旋即张唇吃进了葡萄。

    二人一路上都在调笑，不多时便到了东宫门口。

    下马车时，赵阳王还总觉得时间过得也太快了些。

    纪衍诺在书房内看密件，闻言一太监禀报赵阳王来了后，微微挑眉。

    他来做什么？纪衍诺摸了摸下巴，随即想起来自己昨日与侍卫特地在舞姬面前‘露馅’的话，旋即便明白过来。

    看来这是鱼儿上钩了啊。

    一开始，他就知道赵阳王送舞姬的目的不单纯，但都是生在皇家，多多少少也是有些一层关系。

    纪衍诺不愿意将他想的那么不堪，虽是觉得赵阳王就是那种人，但还是给了后者一次机会，这才有了昨日故意说给舞姬的话。

    不曾想，今日赵阳王便上门了。

    原以为就算舞姬去报信，怎么着都要三五日赵阳王才会来，没曾想后者这般沉不住气。

    纪衍诺将密件封好压入书中，随即起身将书放到了柜子内的暗格，这才出去。

    赵阳王已在太监都引路到，来到走廊，正巧与刚从书房出来的纪衍诺碰上。

    “皇叔今日怎么得空来本宫这里？”纪衍诺故作惊讶，说完便走在前头，将赵阳王往大厅带去。

    赵阳王除了贪色这一点，再则就是野心勃勃，也是个千年老狐狸，闻言纪衍诺的话，他笑了笑，反问：“没事便不能来了？”

    “再怎么说你也唤本王一声皇叔，叔叔看望一下侄子，不为过吧？”赵阳王笑着看着纪衍诺，说话的语气，就好似他真真就是关心一下纪衍诺一般。

    但纪衍诺在王爷的位置上也不是一日两日了，不是那种被人说了几句好话便找不着头脑之人。

    二人已经走近大厅，旋即纪衍诺他勾唇笑了笑道：“皇叔请上座。”

    话罢，纪衍诺坐在另一侧，并看向大等宫女吩咐：“去将上次父皇赏与本宫的碧螺春拿来，知晓皇叔爱茶，今日既到此，便定然得尝尝。”

    前一句是对着宫女说的，后一句自是与赵阳王说的。

    赵阳王闻言哈哈大笑，伸手拍了拍纪衍诺的肩膀，一副看好侄子的眼神，“不错不错，还算记得本王的喜好。”

    二者一直聊着，面上的笑容都没有下去过，若是不知情的人看到了，必定真的以为这二人的关系是多么好一样。

    两只老狐狸的对手戏，自然是融洽却又针锋相对的。

    随着宫女端着散发茶香的茶水来时，这份微微不一样的气氛才被打破。

    赵阳王在东宫足足呆了一个时辰才离开，纪衍诺看着赵阳王离去的背影，笑容越来越淡，最后眼神也冷了几分。

