    夜晚，黑龙城。 最快

    距离上一次火山喷发，时间已经过去一个月了。但是火山喷发的影响依然在持续，一个月没有下雨，方圆数百里内，空气混浊，比起喷发那几天是好多了，但是只有生物活动，地面上就会扬起惹人无奈的尘埃。受此影响，一个多月来，玩家白天上线改成了晚上上线，夜晚偶尔也露水湿气，空气质量较好。

    黑龙城的野市一如既往的热闹，七点不到，已经是乱哄哄的了，聊天声、吆喝声、讨价还价声汇成一片，显得生机勃勃。地摊上，横七竖八摆放这一些獠牙、兽骨、皮毛、木材、装备、书籍等等物品，五花八门，千奇百怪。不少初来野市的玩家看的大为惊奇，两眼冒光，而摊主见状，则是心里窃喜，肥羊来了。

    在靠近夜市北部的一方角落，这里因为地方较为偏僻，只有一个摊主摆着东西，摊子上的东西也都是寻常之物，箭矢、弓箭、断刃、铁枪、草鞋、布衣……数量虽然不少，价格却不高，有经验的人只扫一眼，就能看出价格最高的也就是那一张白板的弓箭，封顶也就400铜板。

    不过在野市，大部分物品也就一两百铜板的价格，倒也不稀奇。

    摊子边上站着一群人，却不是来买东西的，看他们神色焦急，不时东张西望，倒像是在等人。

    “符大师不会不来了吧？都已经六点五十了。”其中一个年轻的小伙子不耐烦道。

    “可能有什么事情耽搁了吧，符大师竟然说了今天会来，就一定会来。”开口的是一个中年，个子虽然不高，但是周围的人隐隐以他为尊，他一说话，小伙子就不敢抱怨了。

    “快看，来了。”一人指着城门口出叫了一声，语气兴奋，众人顺着他的手指看去，看见了一个身穿黑袍、脸上蒙着黑巾的人，头上戴着一顶毡帽，整个人包的严严实实。这种打扮，在火山喷发的那几天十分常见，但是玩家耐不住炎热，随着空气的质量逐渐好转，大部分都不这么包裹了，最多脸上还蒙着纱巾。

    “符大师，你每天日理万机，晚上还要加班加点，我们这些人还从四面八方来麻烦你，真是过意不去。”等黑袍人走进，小伙子第一个开口道，脸上挂着笑，似乎很随意的问候，但是言下之意却是讽刺架子大，让这么多人等他一个。

    符大师脚步一顿，冷冷的扫了小伙子一眼，声音没有丝毫感情：“不耐烦了？你可以先走。”

    “不，我不是这个意思。”小伙子想不到符大师如此不近人情，先是一怒，继而一惊，他是带着任务来的，如果被这样赶走了，麻烦就大了，满脸通红道：“能够等待符大师是我的荣幸，等再久我都愿意。”

    此言一出，和他一起等待的七八 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    <!--over-->

