
　　楚三才不提这件事情,东方霸倒是给忘了,日本人设在上海的金正大银行有没有钱?绝对有钱,战争进行到现在,日本人在沦陷区抢到的钱基本上都存在金正大银行,不仅日军军队集体抢来的财产,就连日军军官和普通士兵抢到了钱都存在这间银行内,这个数目绝对是一个天文数字。

　　去年年底日军从杭州湾登陆之后只是一路走过,到达上海就抢了三吨黄金,后来两党合作,并请东方霸负责那次行动抢回来三吨黄金,这事大家伙都还记得,这还仅仅只是一路日军抢来的钱,还有其他地方抢的呢?肯定不止三吨黄金。

　　现在那些钱就躺在金正大银行的地下金库内,用来支付军队的军饷和购买军事战略物资,金正大银行俨然成了一个钱财中转站。

　　对于东方霸来说,现在他虽然不是很缺资金,但是谁会嫌钱多?只要操作得当,资本堆积的雪球只会越滚越大,不会越滚越小！

　　王承昊立即站起来说道:“老大,抢银行这事我拿手啊！”

　　众大佬们闻言都笑了起来,对于王承昊和楚三才这两个后起之秀,大佬们都很是喜欢,东方霸听见不由得哑然,好奇道:“拿手?难道你以前经常抢银行?”

　　王承昊不要意思地抓了抓头皮说:“没加入龙帮之前,我和一些人曾经抢过几家赌档,抢银行这样的大场面我倒是没经历过,不过我有经验啊！比如说…….”。

　　王承昊一开口就滔滔不绝,把自己曾经抢别人赌档的经历说了出来,而且还总结出了不少经验,要注意哪些事项等等。众大佬们都听得点头不已。

　　东方霸摸了摸下巴思考着,过了一会说道:“好,这件事情我同意了！”天籁小说网

　　“等等,老大！”楚三才急了,他打断东方霸的话。说道:“老大,这事您可是早就答应过我,让我负责的！而且我已经把金正大银行的里里外外都弄清楚了！”

　　东方霸笑道:“我又没说不让你负责,今晚十二点之前,你给我写一份行动计划书出来,写得不能让我满意。我就让其他人负责！”

　　楚三才大喜,拍拍胸脯道:“老大放行,我一定把方方面面都考虑进去！”

　　王承昊也不甘寂寞,问道:“老大,那我呢?您不能把我这个有经验的人放在一边啊！”

　　“你?让我想想,这样吧。你行动的时候跟在攻进银行内的战斗组负责人身边,做他的副手,他没有考虑到或者没有想到的地方,你要提醒他！”

　　能拿到这个差事也算是不错了,让他去指挥战斗他也不是那块材料,王承昊高兴道:“是,老大！”

　　东方霸这时拍了拍手:“好了。各位都先回去,等计划出来之后,我会通知你们应该怎么做,散了！”

　　等大佬们都走之后,东方霸叫住刘彪:“刘彪你等一下！”

　　刘彪听见立即转身回来:“老大,还有什么事要吩咐?”

　　东方霸想了想问道:“我们在租界内的仓库里还有多少火炮?”

　　“火炮没有了,只有十几门拍击炮！重型武器都拉到地下武器修复工厂那边去了！除了这十几门迫击炮是留下来防备不时之需的,火力猛一点只有六挺高射机枪,剩下的都是轻武器！”

　　“那六挺高射机枪还能用吗?”

　　刘彪点头道:“用是能用,不过。估计只能打一两场就会报废！”

　　东方霸闻言精神一震,指示道:“你马上安排人把那六挺高射机枪取出来运到虹口日军司令部附近,通过地道运过去！不过之前要检查好,要能打响！把它们改装一下,射击角度要能达到一百八十度。能高射,也能平射和俯射,晚上之前弄好,弄好了之后你带人去日军司令部周围的六栋高楼顶上埋伏起来等我的命令,带上步话机随时联络”。

　　刘彪不知道东方霸想干什么,难道要用这六挺高射机枪去打日军司令部?高射机枪的威力虽然猛,但去打日军司令部显然是不够看的,不过他还是按照东方霸的要求去了。

　　接下来东方霸给特种训练基地打了一个电话,命令狼组狼爪小组全部结束训练,全员休整,但不得离开基地,并准备随时待命出发。

　　说道狼组狼爪小组,就不得不提一下特种训练基地的具体情况,现在特种训练基地有三个特种部队番号,分别是龙组,虎组,狼组！

　　龙组,主要职责是负责防卫,暗中保护帮派中大佬级的人物,但是他们中的每一个成员并不为那些大佬们所知道,这其中保护东方霸的徐宝华就是龙组第一号大将,龙组最高负责人则是龙一,又名龙威。。龙组又分三个小组,即abc三个小组,每组人数包括指挥官在内八人,三组一共二十七人,每个小组的指挥官代号分别是龙二,龙三,龙五,这abc三个小组的代号分别是龙鳞、龙爪、龙牙,其中龙鳞这个小组是纯粹的防卫型力量,他们不参与主动进攻任务,龙牙和龙爪是攻击型部队,龙组中的每一个人都可以单独执行任务,也可以组成一个集体执行任务。

　　虎组,这支特种部队既可以担任防卫任务,也可以担任攻击型任务,他们防御时从来不分开,攻击时每个成员都可以单独出击,也可以联合出击。其最高指挥官名叫虎煞,下辖三个小组,分别是甲乙丙,其负责人代号分别是虎咆、虎啸、虎吼,这三个小组的代号又名虎翼、虎牙、虎爪。现在这支部队还没有完全训练成型,如果训练完成之后,他们将是中坚力量,因为他们是全能型的战士。每个小组包括指挥官在内十个人,虎组全体成员三十六人。

　　狼组,最高指挥官狼王,下辖三个小组,分别是狼爪小组、狼牙小组、狼噬小组,其指挥官分别是雪狼、灰狼、贪狼,每个小组成员十四人,一共四十九人。狼组的主要职责就是攻击,他们从来不参与防御,他们的宗旨就是“攻击、攻击、再攻击！”

　　到现在为止,龙组和狼组都已经全部训练完成,而且这两组都分别执行过多次任务,并且圆满的完成了所有的任务。

　　彼岸花组织自从剐掉朝香宫鸠彦之后虽然没有再闹出什么大动静,但是小打小闹从来都没有断过,这些行动就是狼组的杰作。

　　狼组作为彼岸花特种部队的主要攻击力量,他们每个小组轮流出击,已经代表整个部队闯出了赫赫威名,日本人听见他们的名号就吓破了苦胆,各国情报机构只知道这个小部队有十四个人,而且他们一向都是来去如风,行事狠辣果断,从来不拖泥带水,攻击敌人时无所不用其极。

　　其实这些情报部门看见的都只是冰山一角,他们所知道的也只是其中一个小组,并不知道整个狼组有三个小组,每个小组都有十四个人,直到现在为止三个小组还从来没有一次联合行动。

　　就在东方霸正准备给日本人来一下子狠的时候,张小林也坐不住了,他经过几天的考虑,认为如果自己不想办法搞死东方霸,那他自己就会被东方霸搞死,因此他不得不先下手为强。

　　人的地位到了一定的程度,没有一个是心慈手软之辈,他们都是踩着无数人的尸体和无数个家庭被毁而上位的,这个句话放在任何一个行业都合适,很明显,张小林就是这种人之一。

　　他想通了之后立即联系了李世勋,李世勋接到他的电话,两人约在张公馆见面。

　　李世勋很快就赶到张公馆,张小林竟然亲自到门口迎接,这让李世勋感觉这件事情成了一半,在他看来,只要张小林肯下定决心,要杀掉东方霸并不困难。

　　张小林将李世勋带到书房,让所有的保镖退到院子里,周围不许靠近一个人！这种情况马上让詹森意识到张小林和李世勋两人很可能在密谋什么,他很想靠近书房探听,但是现在是大白天,而且他还当班站岗,根本就无暇分身。

　　他心中焦急如焚,必须想办法靠近书房,可是这成了不可能的想法,书房在二楼,而且窗户在院子中间这边,如果要听到张小林和李世勋两人谈些什么,就必须到书房的门外探听,一楼大门外有人站岗,任何人都不准进去,他一旦离开现在的岗位必然会被人发现,最后他不得不放弃探听的想法。

　　是书房内,张小林和李世勋两人经过半个小时的谈话,终于确定了具体的计划,李世勋非常狡猾,他说:“张爷,计划大概就是这样的,而且这件事情我不能出面,我一钓面绝对会引起东方霸的警觉,到时候能不能杀得了他就真的难说,弄不好还会被他反咬一口,我只能派一些人手帮您,你我二人凑出来二百多人,全部带枪,我就不信东方霸是打不死的小强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三八一章 龙组、虎组、狼组免费阅读。https://xs.23sk.com 