    随着孟国宇声音传开，整个现场，氛围再度变得诡异起来。

    不少人都开始低声议论，和孟国宇有着类似的想法，觉得秦风带来的天香草是假的。

    然而到了此刻，根本都不需要秦风去解释，众人的态度，再次让刘落渊的怒火攀升到了极点。

    “假的？你们是说我老了，眼神不好？”刘落渊愤怒的扫视着众人。

    下一刻，被质问的孟国宇等人纷纷摇头。

    “不不不，不是这样。”

    “老前辈，我们不是这个意思啊，请你不要误会。”

    “我们只是觉得奇怪而已。”

    众人拼命解释，到了现在，知道了刘落渊的身份，再也没有人敢去顶撞刘落渊，且不说刘落渊现在是什么地位，光是凭借那张照片，就能够威慑所有人。

    这种大人物，哪里是随随便便能够招惹的？

    看到众人退缩，刘落渊心情才缓解过来，沉着脸解释道：“不可能错的，我可以失误看错其它东西，但是绝不会看错天香草。”

    “在一次考古活动中，我曾亲眼见过被保留下的天香草，同时还看到了有关天香草的记载，所以我才知道刚才说的那些，而天香草的功效，更为神奇，据说真的能够让人延年益寿，换句话说，叫续命，叫长生不死！”

    “当时，军部一位老将身患重病，眼看要断气，京城领导急了，就说拿出那天香草试试，结果还真给救活了，这是我亲眼所见的！”

    刘落渊不知疲惫的解释着，同时双眼直勾勾的盯着那个烟袋，口水都要流出来了，过了许久，他才看向秦风，哭笑不得的道：“小兄弟，天香草应该是你的东西吧？你也真够浪费的啊，我当时看记载，这宝贝泡茶才能发挥最大功效。”

    “你这……居然拿来当烟叶，是不是太浪费了啊？”

    刘落渊说的是实话，但明显也有私心，想要借着纠正秦风的同时，让秦风用天香草来泡杯茶，他也就能顺便喝上一口。

    对他而言，自己都一把年纪了，半截身子入土，能在死前喝上一口天香草泡的茶水，也值了。

    可秦风，却是摇了摇头，道：“老人家说的倒也没错，不过泡茶只是方式之一，用来当烟叶则是另外一种方式，不止功效不会流失，而且会很爽。”

    “不如你试试？”秦风深有意味的看了刘落渊一眼。

    刘落渊一个哆嗦，还以为是听错了，反应过来后，连忙笑着点头，捏起粉碎的天香草放到了烟斗里，又迅速点燃，使劲吸了一口。

    下一刻！

    刘落渊身子狠狠一颤，天香草点燃后的烟雾，顺着他的喉咙进入体内，顿时让他感受到了一股清凉之感，前所未有的舒适！

    那种感觉，让他一时间，根本不知道该怎么用语言去形容。

    “什么感觉？”

    “老前辈，这是真的天香草吗？”

    “到底是什么效果啊？”

    此刻，院子里其他人也纷纷急了，一个接一个的对着刘落渊询问起来。

    紧接着，秦风旁边，孟国涛的声音突然传开，语气中带着几分心疼的感觉，“到底是什么效果，你们不会自己看吗？”

    说着，孟国涛指了指刘落渊脑袋上的头发。

    而众人，在他的提醒下，也纷纷顺着看了过去，紧接着，人群中便是传出阵阵倒抽冷气的声音。

    震撼！

    所有人都震撼了！

    因为此时此刻，刘落渊原本斑白的头发，居然从边角的位置开始，一点点的变成黑色，虽然速度很慢，但若只要时间足够，那一头白发，完全能全都变成黑色！

    “天啊，这，这也太神奇了！”

    “这这这，这哪里是什么天香草，摆明了是仙药啊！”

    “居然能让白发变黑，我这是在做梦？”

    一时间，惊呼声此起彼伏，响彻不绝，有人开始拼命的揉着眼睛，也有人开始使劲拧自己的大腿，怀疑自己是不是在做梦。

    不过就在这时，突然间，噗通一声，原本满脸通红的刘落渊，突然身子一晃，晕倒在了地面。

    “怎么回事？”

    “刘老你怎么了？”

    “怎么会这样？”

    顿时，院子里的人急了，不少人都冲过去，将刘落渊搀扶起来，拼命的喊着，刘落渊却没有任何反应。

    “秦风，这是怎么回事？”孟国涛也慌了，赶紧对着秦风询问。

    秦风却摇头笑笑，淡定的道：“大家没必要惊慌，老人家这是一口气吸的太多，大补过头，睡一觉就会醒了。”

    这话说的很自然，实际上，他早已经是一阵头大，这次生日会，他有着自己的安排，刘落渊的到来，算是个意外，不过这种意外，他倒也能接受。

    但是现在，这个意外就大了！

    吸了天香草的雾气之后，按理说，正常人根本不会有刘落渊那种白发变黑的反应，就算会产生些奇特的效果，也需要很长时间。

    可是刘落渊这里，偏偏瞬间发生了变化，要说原因，秦风只能想到一点，便是这位老人家长久以往的隐居，修身养性，再加上参阅古书，怕是悟到了修仙之法的门道。

    天香草的确可以说是仙药，因为在修仙界很罕见，秦风得到的，自然是上次在拍卖会上买到的。

    这东西，是少数能够让普通人也能服用的灵药，所以秦风才会想到送给孟国涛，的确能够起到让孟国涛延年益寿的作用。

    可如果是修仙者，使用之后，必然会有更加明显的反应，刘落渊就是个明显的例子。

    “看来，地球没有我想象的那么简单，居然会有人摸到修仙的方法，可惜太晚了，否则说不准真会踏入修仙路。”秦风暗暗腹诽。

    就在这时，不远处的孟国宇，突然红着眼，近乎发疯的看向秦风，“秦风，你到底是从哪得到的这些东西，老实交代，是不是偷来的，就算，就算天香草真的那么神奇，真的是价值连城，也不是你这种人能够得到的！”

    “因为，你没有那个资格！”

    “资格？！”赵路怒了，一步踏出，冷眼看着孟国宇，很是厌恶的道：“国宇叔，你还真是冥顽不灵，都到现在了，你还不愿意承认现实吗？”

