
居养院扫雪这场“社会实践活动”，对华阳县学这帮读书人的触动很大，非但集英社开始有了凝聚力，连经义治事两斋的学生都已隐然视彼此为一体。这一点不仅在晨练和课余玩乐中有所体现，就连上课，两斋的诵书声也有些一致了。

当学生们连正月灯市都无心参加，昭觉寺的热闹也没去凑，就人人手捧一本小册子嘀咕比划时，顾丰终于坐不住了。

“《景数拾遗》……”

顾丰从王冲那要来一本，翻开一看，老眼昏花。

年底王冲就完成了这本小册子，也就是把阿拉伯数字的加减乘除、代数里的方程、方程组等基础知识摘出来单独成册。手稿交给在广都开印书坊的程世焕，程世焕很快就印成了书。

三四十页，每页一半是符号，一半是解说。雕版匠从未接过这么轻松的活，不到十天就搞定。程世焕印了二百册送给王冲，死活不要钱。此时王冲也给不起，版钱书钱加一起，至少三五十贯，就厚着脸皮让程世焕自己印了随便卖，以此抵费。

王冲在这本小册子里拉上了宇文柏、鲜于萌、范小石和唐玮等人，并且在书里为之后的《景数集解》打了广告，因此在册子里将著者标注为“王冲、集英社”。总之目的是以此扬名，传得越广越好。县学这百来人当然是自留地，王冲友情发放，人手一册。

“不专心备考，折腾这些杂学作甚！？”

顾丰很不满意，他却不知，经由居养院一事，县学这些学生对待公试的态度已经不如以前那般急切了。倒不是说无心公试，而是不再视为唯一所求。

“这书你卖多少文一册？”

顾丰又以己心推人，认为王冲有意捞钱，听到是免费发放，一张老脸也有些挂不住。王冲整理古书中的异邦算学，免费传授，他教教易学，每人每时辰就收二百五十文……

“罢了，连你爹也在讲易，老儿我也开课讲易。反正今次公试，论题多半也会出自周易。”

这也是王冲靠着这书搂草打兔子的收获，顾丰老儿收钱太狠，连宇文柏都犯嘀咕。范小石、唐玮等人听了一课，虽大有收获，也觉肉痛。

于是王冲一面怂恿王彦中在教授礼仪之余，也谈谈易学基础，一面拿这书挤兑顾丰。竞争之下，顾丰不得不将有偿小课改为无偿大课，还跟公试联系起来。

随着公试临近，县学的学习气氛越来越浓。王彦中这个客座讲师也来了劲，从以前的三日一课变作两日一课，讲礼仪，讲义理之易，生动活泼，很得学生喜爱。而顾丰则讲象数之易，讲考试备要，划定考题范围，学生们不得不凝神细听，唯恐漏过一字。

学习之余，集英社的神童英才们尚有余力，以宇文柏和范小石为首，开始编撰《景数集解》。相较之下，王冲倒是把精力放在了备考上。整日就泡在时文集里，一篇篇练习策论。他已非神童，要入府学，总得下点功夫。

这一忙起来，连上元节都没顾得上过，就在家中吃了顿角儿，也就是饺子。家中有了杨排风这个婢女，瓶儿也解放出来，开始朝小家碧玉将养。

不过王冲的恶趣味还是被王彦中纠正了，杨六娘现在叫杨徘凤。王彦中说王冲是给人家取凶名，排风排风，是要驱了家中活气么？于是改了这雅名，结果这名也没人用，家人干脆都唤六娘。

不经意间，已到正月下旬，离公试不过几日。

这一日午后，王冲没跟大家玩蹴鞠，而是去了海棠渡，跟林大郎谈了谈县学新校舍的规划进度，再尽他每月三贯钱的职责，查了查账。回到学校时，被沸沸扬扬的议论声裹住。

“晏州蛮作乱了！”

“会不会打到成都来啊！？”

“完了完了，赶紧准备跑路吧！”

仔细一问，才知是泸南那边的晏州蛮作乱。据说蛮酋卜漏鼓动各族蛮夷起兵，在上元节那一日攻破了梅岭堡，知砦高公老之妻被掳走。高公老是谁没人关心，可他妻子来头太大，是官家的侄女。

泸南一直是蛮夷乱地，自朝初开始就纷乱不休，不过乱子都限于当地。而这一次晏州卜漏之乱，规模惊人，掠走宗姬更是震动天下，已非寻常乱事。若是晏州蛮过了泸水，蜀中就再无关防，任其蹂躏，百年不闻兵戈的蜀人都是人人自危。

治事斋一帮富户子弟围住王冲，七嘴八舌地问他意见。王冲掏出三枚宇文柏送他的大观金钱，老神在在地道：“莫慌，容我先占一课。”

别的历史细节不好说，可晏州卜漏之乱，王冲却熟悉得很。来这一世前，他就正在泸州谈生意。古名轮缚大囤，上一世叫僰王山的风景地令他流连忘返，那就是卜漏之乱的最终战场。在那里看到的详尽资料，他还记忆犹新。

这段日子大家都在学易，见王冲摆出这幅姿态，没谁当他开玩笑，都屏息以待。

照着铜钱课的算卦法摆弄了一番，得了个坎卦六三，坎卦为“习坎，有孚，唯心亨，行有尚”，六三是“来之坎坎，险且枕，入于坎窞，勿用。”

王冲随口瞎掰道：“爻辞是说，眼前之乱还只是轻的，未来还有更严重的乱子等着，而且这乱子还是因人妄动而至。”

众人变色，王冲正要接着解，却听一个熟悉的清亮嗓音道：“不过卦辞应于此事，当是有德君子执正而行，终能化险克难，转危为安。”

张浚，果然是人才，把王冲想说的都说了。

“我倒不信形势还能再坏，你这一课占得也有问题。”

张浚是来拜访顾丰的，当然，也未尝没有跟王冲聊聊的心思，只是这人骄傲，绝不会道明此意。

张浚一来就挑刺，没等王冲回应，宇文柏和范小石就替他轮番上阵了。

从铜钱课的占法辩到易解，不知怎的，话题就歪到了易学之辩上。

“王荆公言，‘乾’之九三，知九五之位可至而至之，这是大谬！九五乃君位，人臣宿望君位，岂不天下大乱！？知大人之道为可至，则学而至之，这个至，说的是‘止’！

知至至之，可与言几也，知终终之，可与存义也。几在‘知至至之’，义在‘知终终之’，至之就是终之，而不是逾矩而代！”

“圣人至道则止，谓之守义，守义而行，便是至道。圣人岂言至九三而替九五？”

张浚指责范小石所引王安石易学的乾卦一解，说这是大不敬。这家伙依旧在用洛学之易，认为九三是臣位，九五是君位。王安石易学里谈九三至九五之替，在洛学看来，就是篡逆之行。即便是圣人，也会视君位为至高位，守住臣位就是至圣之道。

范小石道：“九五于人道为君，于天道为至，九三至九五，是天道所显。就如初九进至九三，九四进至上九，既有其位，既有变爻，焉得不替？易本是生生不息！王荆公解乾卦，是言天道之变。而于人道识此变，是以学而至，何言君臣之说？篡逆之行更无从谈起。”

王安石之易却不把九五呆板地视为君位，九三视为臣位。而是认为九五是天道至理，人居九三，可以至学而得。

张浚再抓此论一点辨道：“天道岂外于人道！？道一也，未有尽人而不尽天者也。以天人为二，非道也！”

这便是王安石与包括洛学在内的道学又一大分歧，王安石认为天道人道两分，道学则认为天人之道合一。张浚直接引用了程颐之论，但这一论也是道学通论。

宇文柏看不下去了，他虽不认同范小石所坚持的新学，但也不认同道学，干脆歪楼道：“就不知性情之分，又是怎样天人合一道的？”

所谓性情，性就是人之本性，情则是喜怒哀乐，被道学视为性外之物。宇文柏这一问意思是，天人一道，性即天道，那么情的本质又在哪里？要怎么归于天道？

张浚很自然地道：“性善情恶，情乃人欲所生，人欲为理受气蚀……”

鲜于萌摇头道：“有喜怒，而后有仁义，有哀乐，而后有礼乐。圣人与小人所共之而皆不逃焉，是其所谓性也。”

小黑脸也是有真本事的，开口就引了苏东坡的性情一统论。以苏东坡为代表的蜀学坚持性情本一，特别看不惯道学的性善情恶论。

性情中人的苏东坡认为君子当明性情，明性情才是诚，而程颐那种道学先生的“绝情抑欲”行径，就是虚伪小人之行。元佑更化时，苏东坡屡屡以此讽刺程颐，这也是蜀洛党争的学理根源。

“好了，王荆公有了，伊川先生有了，苏东坡也有了，还差谁呢？”

王冲出言调解，他这话很是形象，这场短短辩论几乎浓缩了新学、道学与蜀学的争论，倒不是张浚等人学问深，这些问题本就是各学之间不可弥合的分歧。

张浚沉默许久，再道：“晏州之乱，据说是因泸帅贾宗谅急于开边，刻意寻衅所至。当今天下，奉王荆公新学为经旨，却为何乱象频频，人人皆言朝纲不振，社稷有难，这只是执政之误吗？”

这一问让宇文柏和范小石等人呆住，他们经居养院一事，心中已有此问。现在张浚再度提出，他们无言以对。

“张德远，你见人就辩，不让人低头你就不高兴，这是不是外情夺性？你还得好好自省啊。”

王冲懒得跟张浚辩论，干脆忽悠一通，却不料这话似乎戳中了张浚什么心思，他也呆住了。

“大家都还年少，学海无涯，待学有所成，又看透了人世，再辩也不迟。喏，我这有景数之学，便是你所不知的，好好学学，才知天地之大。”

把《景数拾遗》塞给张浚，这家伙顿时两眼一亮，这场争论就此告终。

随着公试的临近，晏州之乱和这场争论很快就被王冲丢在脑后，他脑子里的缓冲区已经塞满了策论时文。

公试考经义、论、策三场。经义对王冲来说太简单，不管是大经《易官义》、《诗经》、《书经》、《周礼》、《礼记》，还是兼经《论语》、《孟子》，这些书都在他脑子里，根本就是开卷考试。别人都是选修一门大经加两门兼经，他是随便来什么都无惧。

重点是论和策，策很简单，就是针对具体问题谈解决办法，论是论义理，最见功底和所学背景。

公试日，因为许光凝和卢彦达都同意华阳县学如旁县例公试，而且还开先河地临时用府学公试的试卷，也与府学一同评卷。宝历寺就被成都府所差禁军封了寺，一百多县学学生集中在殿堂里考试。

考到第二场时，王冲翻开考卷，见题目是“论选贤用能庆升平，解升卦”，不由会心一笑。顾丰准是动用了府学里的关系，事前摸到了试题范围，果然与易相关。

升卦卦辞是“元亨，用见大人，勿恤，南征吉”，由这一卦就知，这一论既是谈大政，也是谈时务，晏州蛮正在南面捣蛋，而作论的主题则是用人以及用人的人。

王冲揣摩作论的主旨，该是颂扬赵佶和执政的“政和”，强调在用人上的“和”。由上“深刻剖析”赵佶用人得当，以至绍述之举坚持到现在，得了天下盛世。由下抒发至蜀中眼前面临的蛮夷威胁，强调在政通人和的大好局面下，只要用人得当，晏州蛮这等跳梁小丑，必如土鸡瓦狗，在“政和”的伟大光辉下，分分钟灰灰。

考试就是应付，拍马屁这事，王冲可没半点心理障碍，只要别拍得太生硬太恶心就行。在脑子里淘了一阵，找到主旨相近的时文，删删改改，一篇《选贤用能升和论》就此出炉。

王冲正抄袭篡改得酣畅淋漓时，却没注意到，不远处的宇文柏、鲜于萌、范小石、唐玮、何广平等人都下笔沉凝，面露坚毅之色。就连那字都写不顺溜的陈子文，都憋红了脸，一副倾述己见的虔诚之色。

三场考下来，王冲跟众人聚在一起聊天，见大家都是一脸兴奋状，随口问道：“感觉如何？”

众人笑脸相对，笑得畅快至极。

“去海棠楼！林大郎请客！”

王冲一声招呼，集英社二三十号人哗啦啦整队出发。

就在王冲等人在海棠楼欢声笑语时，县学的题卷已运到府学，府学教授、府通判、转运司判官等官员组成的评卷组紧张地运转着。

“好胆！”

“狂言妄语！”

“奸邪之论！”

不多时，华阳县学的题卷被一份份挑出来，阅卷官的脸色或铁青或涨红。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336473"  chaptername="第四十八章  贤能奸邪一卷显">加入书签</a>
</div>
