一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               小园，静悄悄的，只片片落叶随风飘摇。

    叶辰已被带回房中，蒙了被子，一动不动，一语不言，甚至于，连呼吸也停了。

    心智坚韧如他，也崩溃了，三百年风风雨雨，连帝都屠过，却也难过这情关。

    历经了太多磨难，一路积压的殇与痛，皆在今日爆发，此番打击，堪称毁灭。

    “我说兄弟，别这样，咱好歹说句话。”

    “想想你的亲人，可不想见你如此颓废。”

    “年轻嘛！大把的时光等着你去挥霍，青春年少，不去撩妹找乐子，睡啥大觉。”

    赵云就守在床边，苦口婆心的安慰着。

    他还是很有义气的，未曾离去，就生怕叶辰这厮想不开，再干出点啥扯淡事。

    譬如说，找根绳子挂脖里...荡荡秋千。

    譬如说，扯出自己的圣体本源...当球踢。

    只是，他这般唠唠叨叨，叶辰那倒好，一点儿反应都没，静的仿佛空气一般。

    赵云无奈摇头，这事儿，若搁他身上，他也会崩溃，自古这情关，最是难渡。

    “叶辰，滚出来。”房外，响起大骂声。

    隔着窗户缝儿，还能望见一绝世女子，胸脯剧烈起伏，一双美眸，绽放火花。

    她，不用说便是秦梦瑶了，很是彪悍。

    那夜，被叶辰送去了青.楼，回来就火了，楚江王震怒，整整给她关了大半个月。

    直到今日，上头才下令，给她放出来。

    脱缰的野马，这还了得，第一时间跑来，不报那日之仇，那她就不是秦梦瑶了。

    说话间，这姑娘已踹门进来了，手中还拎着家伙，气的抓狂，脸颊通红一片。

    “嘘！”赵云摆手，示意她消停点儿。

    “嘘什么嘘。”秦梦瑶挥手扒开了赵云。

    这娘们儿，的确彪悍，一把扯飞了被子，攥住了叶辰衣领，愣是给人举了起来。

    不过，叶辰并未有反应，双手耷拉着。

    其神色木讷，双目空洞，就如一个没有灵魂的行尸走肉，没有一点精气神儿。

    秦梦瑶愕然，白发苍苍，这是叶辰吗？

    这...这才几日未见哪！咋成这熊样了。

    自与叶辰相识，还是第一次见他如此的颓废，整的她，都有些不好意思下手了。

    不由得，她望向了赵云，想来，他该是知道缘由，今日的叶辰，着实太诡异。

    “给人放下，出来说。”赵云转身出门。

    秦梦瑶终是放了叶辰，完事儿还不忘给人把被子盖上了，这才嘀咕着跟了出去。

    园中，赵云已寻了一张石椅，拎出了酒壶，猛灌一通，说话说的是口干舌燥。

    “啥情况。”秦梦瑶收了剑，满眼疑惑。

    “你可知尧舜是谁。”赵云侧首问道。

    “尧舜？”秦梦瑶大眼转动，扑闪扑闪的，想了三五秒，才摇头，“没听过。”

    “竟连你也不知。”赵云皱了皱眉头。

    “这跟尧舜啥关系。”秦梦瑶一头雾水。

    “我去打听过，奈何桥神被一个叫尧舜的带走了，听说，还怀了尧舜的孩子。”

    “还有这等事？”秦梦瑶的美眸瞪大了。

    “很显然，他是受打击了。”赵云唏嘘。

    “多大点事啊！”秦梦瑶撇嘴，“抢过来不就行了，有帝君这后台，谁人敢惹。”

    “若真如你想的这般简单，倒也好了。”

    “本来就是嘛！平日里，他可没这窝囊。”

    “奈何桥神会与尧舜走，便足证明一切，她已不爱叶辰，纵抢来，也只一空壳。”

    “这倒也是哈。”秦梦瑶摸了摸下巴。

    “怪只怪，叶辰用情太深了，情越深，伤的越重。”赵云无奈摇头，叹息不止。

    “不行，咱得帮帮他。”秦梦瑶说道。

    “一切还需靠他自己，渡的过便涅槃，渡不过，会成业障，一世一生浑浑噩噩。”

    “那可说不定。”秦梦瑶嘿笑，眨了美眸，而后摇身一变，化作了楚灵的模样。

    还真是一模一样，无论气质、无论眼神、亦或一颦一笑，皆模仿的一般无二。

    赵云啧舌，暗道秦梦瑶易容神通出神入化，若不仔细瞧，连他都不能轻易认出。

    那么，秦梦瑶如此，目的就很明确了，保不齐望见楚灵模样，叶辰一下就好了。

    “像是像，不过有点悬。”赵云摇头。

    秦梦瑶嘁了一声，不以为然，转身进屋。

    但闻她一声轻咳，坐在了床边，眉目传情，“叶辰，与你开玩笑，莫要当真。”

    叶辰没反应，动也不动，恍似一尊雕像，无神智灵魂，就是一块冰冷的石头。

    “别这么小气嘛！来，跟姐去买食材。”

    “有人欺负我，还不起来，帮我去揍他。”

    “若再装睡觉，我可就打人了，快点。”

    秦梦瑶一言接一语，不带停的，不是吹，这姑娘，坐那愣是喷了半个多时辰。

    可人叶辰倒好，蒙着个被子，自始至终，动都没动一下，更莫说給她回话了。

    “行，我服了。”秦梦瑶满脸的尴尬，狠狠揉着眉心，向房外走去，铩羽而归。

    “是不是很有挫败感。”赵云不由一笑。

    “就如榆木脑袋，说啥啥不听，问啥啥不回，还是说，我这易容，扮的不像？”

    “披着奈何桥神的容颜，就能骗过他了？认出一人，并非靠是眼，而是靠心。”

    “没毛病。”秦梦瑶坐下，没脾气了。

    “解铃还须系铃人，去寻那奈何桥神，才是正道，看在昔日情分，她该是会帮。”

    “问题是，都不知那尧舜是谁，去哪寻。”

    “倒把这忘了。”赵云揉眉，连秦梦瑶都不知，天晓得那尧舜，是哪路神仙。

    二人纠结了，都托着下巴，各自想办法。

    屋中，叶辰还是那般，已陷入了沉睡。

    这一睡，便是三日，啥动静儿都没有，一句话都未说，就如一具活死人一般。

    三日来，赵云与秦梦瑶，寻遍了方圆几百万里，却都未找着一个叫尧舜的人。

    直至第四日夜，才见有人走进了小园。

    乃是一女子，圣人境，冥将位，生的不算绝世，却也貌美，通体缠绕着神霞。

    “你哪位。”秦梦瑶瞥了一眼那女子。

    “我家主人，遣奴婢来，送一样东西。”女子轻语一笑，呈上了一红色的请柬。

    赵云与秦梦瑶对视一眼，下意识接过。

    待翻开来看，才知是喜帖，至于成亲之人，正是楚灵与尧舜，要举办成亲大典。

    “还能再气人点不。”秦梦瑶随手扔了。

    都给人叶辰，嚯嚯的生活不能自理了，还他娘的火上浇油，要把他伤死才算完？

    女子一笑，并未说话，转身消失不见，只是一跑腿的，请柬已送到，爱咋咋地。

    “欺人太甚。”秦梦瑶当场就想发飙。

    “去与不去，全由他定。”赵云捡起了请柬，拂去了其上尘土，抬脚进了屋。

    床上，叶辰还是老样子，蒙着被子睡觉。

    赵云将请柬放在了桌上，“三日之后，奈何桥神与尧舜成亲，邀请你参加典礼。”

    叶辰未语，但赵云分明看见，被子轻微动了一下，很明显，他被请柬刺激到了。

    还真如他所言，根源在楚灵，但凡有关她的，皆能牵动叶辰，不外乎一个情字。

    赵云叹息，转身走了，有缥缈话语传回。

    “修道之人，当无畏前路，纵放不下，也莫要逃避，圣体一脉谱写了不朽神话，先辈打下的荣耀，你可不能辱没了。”