
回到自己别墅，陈玄细细回味张伟的话。

他不但让自己做了副部长，还可以留自己处理招新，意图便是让自己去收拾马晗等人，给自己出口气的机会。

一再的向自己示好，仅仅只是对“同为异族间谍的自己”的格外关照？

至于到底是因为什么，他的目的后面肯定会慢慢展露出来的。

张伟临走的时候，特别跟自己提到晚上8点有一次高层会议，也许别有玄机，什么会议非要到晚上8点去学生部的会议室去开？

难道是要试探自己？

毕竟自己虽然万族语成绩实在是好，但任谁也不敢确定自己就是异族间谍。

恐怕张伟也不敢确定吧？

他后面一定会加码对自己的考验，直到彻底确定自己的真实身份。

自己若是异族，对张伟来说肯定是一件好事，这意味间谍势力的增加。

而就算自己不是异族，张伟也没有露出什么马脚，顶多是白照顾了一下自己。

所以，晚上的会议，恐怕不只是会议那么简单了。

很有可能是为了打探实情，甚至要直接逼自己摊牌了。

可若是摊牌，自己势必要变身兔人来证明自己的，说不定还有别的考虑，若是自己能让他们信服，也算是打进敌人内部了。

可兔人只是万族大后方的一只小小的异族，他们未必就能认识，也有可能他们有办法联系万族那边，那么就能快速的判断自己到底不是云琅域那边派出的间谍。

就算他们确定了自己是异族，一旦发现自己不是云琅域派出的间谍，怕是也不会容忍自己吧。

风险还是很大的。

不过，跟间谍们打交道，就是与危险相伴，这是不可避免的。

眼下，自己能做的唯有以不变应万变。

装作一个没有头绪的异族间谍，自以为伪装的很好的人族学生，对学府内有没有其他异族间谍丝毫不知情的样子。

一边打算着，陈玄一边构想着晚上自己可能会遇到的问题。

很快，傍晚来临，陈玄起身前往学生会总部大楼。

他提前来到学习部的会议室，会议室摆设很是简单，唯有一条会议桌，几把椅子，唯一的点缀是桌上和墙角置物架上的不起眼的几盆花草。

花？

陈玄灵光一闪，悄悄将一盆花草收入储存空间，然后自己的月见花摆了上去。

月见花对他来说是最不起眼的高清摄像头，跟间谍打交道中才能体现其不菲的价值。

至于万一张伟也认识这盆花？也很好解释。

他是异族间谍，他不知道学生会的高层有很多异族间谍，他千辛万苦打入学生会，妄图偷听人族的情报。

想来其实同为异族的张伟，不会迁怒于他。

正当他静静等待之时，会议室的门开了，三男一女走了进来。

有他认识的张伟和小猫。

还有一名手臂又长又粗，胸肌发达，满头白发，整个人给人的感觉像是一头凶狠的猿猴的男子。

另外一名男生则是身材削瘦，脸蛋有些狭小，五官稍微显得有些拥挤，眼神看上去不太舒服的男子。

“陈玄，你坐这边吧。”

张伟指着房间最里面的一个椅子说道。

随后张伟和小猫还有那名削瘦的男子则是分别坐到了陈玄的对面和两侧。

而那名白发男子则是拉了一把椅子坐到了门口的位置，似笑非笑的看着陈玄。

这个会议室没有窗户，只有一道门。

眼下几人不但将陈玄堵在最里面，最强壮的男子还堵住了门口，好似在防备着陈玄会逃跑一般。

“什么意思？”陈玄眼神一凝，冷声问道。

张伟目光和善道：“别误会，只是一些防备措施。”

他指着坐在门口的那名白发男子道：“我介绍一下，这位是学生会战斗部的部长，朱岩！”

“这位是纪律部的部长，林铮！”

“这位是...”

“小猫，我们见过了！”陈玄打断他。

“嗯嗯，我们早就认识了，陈玄学弟！”小猫眨巴眨巴大眼睛道，看到陈玄，她好似非常开心。

陈玄心中一凝，心中大呼：我太大意了！

他没想到小猫竟然跟这些异族混在一起，他跟小猫已经打过几次交道，第一次在入学的时候就见过面了，他当时还不知道有间谍事，而后来他习惯对初始的人开启面板的时候，又因为见过小猫所以先入为主的认为她是人类，就没有用面板观察她。

结果她竟然也是异族！

陈玄心中大为后悔，竟也隐隐有些失望。

小猫这么可爱的女孩子，竟然是异族。

在几人进门的时候，他已经暗中用面板过了一遍。

学习部部长，张伟，九尾族！

战斗部部长，朱岩，朱厌族！

纪律部部长，林铮，紫狰族！

宣传部部长，小猫，月猫族！

清一色的万族战场上的上等异族！每一个都是身居强悍特殊能力的超级上族。

有多条命的九尾；战力无双，自带增幅光环的朱厌；擅长音攻，能直击人心的紫狰；至于月猫，他了解不多，好像也是一个数量比较稀少的种族，在万族战场上好像不太活跃，比较擅长利用月之力，好像会隐行，此外身形矫健，战斗中月猫身体可以摆出各种姿势，闪躲能力强。

眼前只来了四名部长，全都是异族，而学生会一共十个部门，不知道还有多少高层是异族间谍。

想到这，陈玄心中一沉，南瞻学府的学生会，怕是整体沦陷了。

听到小猫跟陈玄认识，张伟眼中微不可察的一道精光闪过，但他没有表露出任何的异样，只是轻轻笑了笑。

接着，张伟掏出一张元符，激活。

一股元符波动扩展将整间会议室包裹起来，外面的噪音消失不见。

这便是隔音符了，现在，外面的人哪怕耳力再好，也听不到会议室内的任何声音了。

看来，张伟他们的行动还是很小心的。

张伟道：“陈玄，这次叫你过来，是要跟你求证一件事。这件事主要由纪律部负责，就由林铮部长来说吧。”

陈玄一副淡漠的模样，点了点头问道：“什么事？”

林铮轻嗤一声，眼神逐渐转冷，口气也正式起来：“陈玄，清水市人，中考冠军。开学第二天在教务处网上选修【万族通用语】课程，开学第四天前往教务处考核，一个小时的笔试试卷只用了三分钟，口语部分只翻译了一句话，没有对话部分，怀疑是考官老师怕丢丑不敢跟你对话。”

他严厉道：“我现在以南瞻学府纪律部部长的身份，为了人族安危，要求你解释清楚，你的万族通用语为什么这么熟练？”

几人都看向陈玄。

陈玄轻笑：“解释什么？我是中考冠军，能从十几亿考生中脱颖而出，学好一门功课还不容易吗？你不要以你学渣的想象力去衡量一个学霸！”

林铮一滞，冷声道：“不要狡辩！根据我刚才说的可以推测，你的万族通用语水平极高，想要达到这种水平起码要苦读苦练十年，你今年十八岁，该不会从八岁就开始学万族语吧？”

他眼中满是审视，一字一句掷地有声道：“还是说？你的万族语根本就不用学，你本就是一名异族。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68877001"  chaptername="第二百七十二章  试探、我看你就是异族">加入书签</a>
</div>
