    宋命带【风语者的祝福】，当然不是脑子一热，随意瞎点出来的天赋。

    这个天赋也存在一定的逻辑性。

    比如，自己W黄金圣盾可以有额外10%的护盾强度。

    其次，这一局宋命也想好了为这个天赋所针对性的出装。

    而最为担心的，便是他带错天赋的皇子能否平稳渡过，这倒成了一个问题。

    如果皇子按照平常带【雷霆领主的发令】的话，前期的皇子是稳压制带【巨象的勇气】的酒桶的。

    但宋命考虑到，皇子这样的英雄需要开团，闪现这种召唤师技能是必备的存在。

    他不像是男枪，可以躲在阴暗角落里输出，他必须要依靠自己的开团能力冲出去。

    而闪现这个召唤师技能，既可以作为进攻使用，又是撤退的一大法宝！

    所以这一局，宋命并没有考虑召唤师技能的转换，而是单纯的从天赋下手！

    果然，这一骚套路还是被系统认可的。

    ——RNG语音室，MLXG仔细观摩着皇子的天赋，突然有些兴奋，“这一次，总不能还是套路吧？”

    “风语者皇子，老子让你看看LPL的打野是多么的残忍！”

    香锅咬牙切齿地说着，另一旁的小虎比较客观地回道：“还是小心点吧！”

    “对啊对啊，上一局你这么说，然后什么下场就不用多说了吧？”Letme顺势补了一刀。

    “不会的不会的，这一局他绝壁带错了天赋，我敢打赌！他绝对是和那一次Mata一样，想点雷霆但点成了风语者，所以这个皇子就等着被爆吧！”香锅信心满满地说道。

    ……

    ——EDG语音内，大家注意到宋命的天赋后，照常疑惑满满。

    但经历过上一局的点燃雷霆男枪，这一局也比较释然了。

    “嗯……宋命啊，你这局是专门打保护吗？”Meiko作为队内的老大哥，还是忍不住问出来。

    宋命点了点头回道：“没错。”

    “那小昭有压力了啊！”Meiko喃喃了一句，替iboy担心着。

    其实在经历过上一局宋命的表现后，Meiko不光对队伍本身的状态还是选手的个人能力，都有了极大的自信。

    尤其是下中野三C的情况下，让EDG改善了许多。

    这一局他之所以让教练拿了牛头酋长，所为的就是前期帮助宋命打开节奏，然后和上一局一样，顺利凯瑞，赢下比赛。

    但Meiko没想到的是，宋命的皇子带了风语者。

    这样一来，前期在面对香锅的酒桶时，会从之前的优势转变成劣势。

    “放心吧！我这次会把对面治的服服帖帖的！”宋命拍了拍胸膛，和MLXG一样自信。

    而Meiko呈现出一副皮动肉不动的笑容，应道：“但愿如此吧！”

    不过，让Meiko比较欣慰的是，这一局他们的阵容在后期并不是特别缺乏输出。

    有着蛇女和霞两个关键且稳定的C位，后期也有的打。

    但这个后期却不能一直拖下去，大虫子和小炮这两个英雄，一个强在了成长性，另一个则是强在了攻击距离。

    这两个在后期更是一番威胁。

    游戏对局开始！

    双方站位。

    两支战队皆没有入侵的意思。

    很快，对线开始！

    两边的打野似乎心有灵犀一般。

    都没有让自家的下路帮自己打野。

    其实主要的目的，还是为了让下路稳定线权。

    小炮和霞，两个当前的版本英雄。

    尤其是霞刚出不久，配合洛，简直是完美的下路组合。

    其次，小炮的上场来源于他成长性的攻击距离。

    两个英雄都需要前期的推线优势，才能保障自己的发育。

    所以双方的打野为了线上考虑，做出了一些自我牺牲。

    但宋命比较油的是，他一级并没有选择学E德邦军旗，增加20%的攻击速度。

    而是充分利用自己【风语者的祝福】的天赋优势，选择了一级点W黄金圣盾，来弥补前期下路不能帮打的额外血量消耗。

    而且这种情况下，看皇子的攻速依旧不低。

    那自然是因为宋命的皇子所带符文的影响。

    红色：＋0.95攻击力×9

    蓝色：＋1.34魔法抗性×9

    黄色：＋1护甲×9

    这三种颜色的小符文，倒是和平常的带法大略相同，没什么特点。

    而大精华符文，却有了讲究。

    一般人喜欢2.25攻击力×3的带法，这样的皇子在前期的GANK能力或者入侵方面比较占据优势。

    如果这一局，皇子带的是雷霆天赋，三攻击力带法绝对是一个可行的选择。

    其次，有些打野为了刷野舒服，或者GANK刷野两不误，通常选择：＋2.25攻击力×1、＋4.5%攻击速度×2或者是＋2.25攻击力×2、＋4.5%攻击速度×1的带法。

    这样带有一个好处是，刷野速度频率更快的同时，野区还具有一定的作战能力。

    但是宋命呢？

    他的带法有些与众不同。

    ＋4.5%攻击速度×3。

    这样一来，前期追求的是刷野速度，而在爆发和伤害上偏弱了一些。

    所以，皇子即便是选择一级学W黄金圣盾，依旧在刷野上面不落后酒桶！

    这版本，每个人都有自己刷野的独特路线。

    像是MLXG，他喜欢刷完下半野区的野怪，然后残血状态回家，继续刷上半野区。

    这样可以保证自己的下半野区不会丢野，宋命如果要是GANK下路，GANK不成绝对是血亏的。

    对上RNG，谁都知道下路一定得抓，MLXG身在其中，自然也明白这样的道理。

    所以这个刷野路线，还是蛮合理的。

    而EDG另一个打野，厂长的刷野更极端一些。

    如果说MLXG是绝食性选手，那厂长绝对是脑子型选手。

    他可以利用自己的反思维，来做一些让人意想不到的事情！

    比如厂长招牌的二级抓下。

    而宋命呢，他自然也有自己的打野思路。

    蓝刷完后，走三狼，然后刷红，标准的速3刷法（注释1）。

    这也是排位中，普通玩家刷野路线最常见的打野方式之一。

    这个版本里，蛤蟆F6，包括石头人都是前期比较难打的。

    而相比较这三组野怪，三狼算是比较优质的选择。

    刷完三组野怪后，宋命顺势来到了河道，刷河道蟹。

    （注释1：S7赛季，除了有野区经验弥补机制，当时野怪的经验也是蛮高的，刷三组野怪就可以到达3级。）

