    “灵奎木，发生什么了？”听到灵奎木明显变了的语气，暗盾斯心中下意识出现了不好预感，连忙问道。

    灵奎木脸色阴沉：“人类剑痕实力爆发，而且忽然释放出了白色雾气，我的灵魂在这些白色雾气下根本无法探查，我不知道他现在到底往哪里逃了。”

    他脸色阴沉，刚才他还信誓旦旦的说不可能让叶星逃走，可是瞬间情况就发生了这样的变化，简直就是在被狠狠打脸。

    “什么？人类剑痕逃了？”闻言，暗盾斯脸色一变。

    他正要说什么，忽然莫甘林声音传来：“不用担心，我已经看到人类剑痕了。”

    轰！

    虚空中，强大灵魂散发，笼罩大片范围。

    莫甘林站立在虚空中，在他的灵魂下，一位青年身形、气息迅速变化，而且飞速朝一处飞去。

    “人类剑痕！”莫甘林眼中闪动着冷光，迅速飞了过去。

    而这股灵魂也是肆无忌惮，根本没想过隐藏，就这样扫过叶星的身躯。

    “这是？”感受到这灵魂探查，叶星脸色一变。

    “竟然有强者灵魂探查，甚至穿透了这些白色雾气！”

    这些白色雾气就是隔绝灵魂的，但是现在却失去了作用。

    “难道是莫甘林？”叶星忍不住想着。

    要知道，那实力比他强的灵奎木都对这些白色雾气毫无办法，而灵奎木实力已经达到了不死境巅峰！

    能无视这些白色雾气的，肯定是更强者。

    “人类剑痕！”虚空中，忽然一道无比冷漠的声音传来。

    随后一位青年飞来。

    这是一位身影类似人形的青年，其头发呈现红色，随意披散在后面，长有一只竖眼，背后还长有一条尾部，整体看上去很普通，但是其身上散发出的波动却极为可怕！

    “天族莫甘林！”叶星脸色很难看。

    他猜对了，果然是莫甘林来了。

    莫甘林看着叶星，他是不死境中最强大存在，掌握四种强大道则，甚至身上还有各种不下于天地灵物的宝物，实力何等强大？

    在他发现了叶星后，就根本没想过叶星能活着离开，这是他作为不死境无敌强者的绝对自信，所以之前才毫不掩饰的散发着自己灵魂。

    “莫甘林，不知道你来这里有事么？”叶星停了下来，就这样站立在虚空中，目光看向眼前青年，沉声道。

    他的速度远远比不上莫甘林，就算逃跑也没用。

    此时他的一丝意识进入到空间戒指内，迅速道：“小黑，你马上带着我身上的宝物离开。”

    他根本不可能在这等层次强者手中逃脱。

    “叶星，我感到周围空间被封锁住了，我就算离开空间戒指也逃不出去。”此时小黑脸上满是凝重之色，沉声道。

    “什么？空间封锁？”闻言，叶星心一下子沉入到了低谷中。

    “嗯，我都不知道是什么时候布置下的，就在刚才莫甘林灵魂散发的时候，我才感应到了。”小黑脸色也很难看。

    刚才的情况，叶星第一选择肯定是自己逃离，不会直接让小黑带着宝物离开，然后自己陨落。

    第二选择才会让小黑离开。

    “现在我想要离开，除非强行打破那空间封锁。”

    两人在迅速交流着，此时莫甘林看着叶星，淡漠道：“我来这里确实有事，那就是杀你！”

    咻！

    远处，一道身影迅速飞来，正是无比魁梧的灵奎木。

    他看着叶星，大笑道：“哈哈，人类剑痕，你逃啊？你怎么不逃了？”

    他看到脸色难看的叶星，心中却很愉悦。

    叶星看着那满是笑容的灵奎木，却没有回应，而是道：“莫甘林，我们之前可没有任何仇恨，不知道我哪里得罪了你？”

    一边说着，叶星一边意识和小黑交流，试图寻找出一线生机。

    “暗盾斯是我朋友，而你杀了他，这是最大的错误。”莫甘林脸色平静，似乎不带一丝感情波动，万事都在他的掌控中。

    “莫甘林，让我先与这人类剑痕战斗一场。”

    他的话语落下，灵奎木跃跃欲试道，眼中满是战意。

    之前叶星一直在逃跑，他都没有尽兴。

    闻言，莫甘林皱着眉头道：“你要战斗对手多的是。”

    “好吧。”听莫甘林这么说，灵奎木只得收起心中想法。

    虽然是好朋友，弱小的时候一起闯荡，但是现在显然是以莫甘林为主。

    虽然这样，但是灵奎木看着叶星大笑道：“强大的人类剑痕，现阶段名气最大，击杀了众多不死境的人类剑痕马上就要陨落了，我来将陨落过程记录下来，让后来强者欣赏欣赏。”

    “灵奎木，你这是在找死。”叶星面容阴沉的看了他一眼。

    “哈哈，你没机会了。”灵奎木嘴角咧了咧，哈哈大笑道。

    咻！

    他的话语落下，一道无比恐怖的灵魂骤然爆发出，像是一柄利箭般直接刺来，狠狠的刺入到了叶星意识上。

    这股灵魂是从莫甘林身上散发出来的，这位恐怖的不死境无敌强者出手了！

    “灵魂奴役？”

    感受到这强大灵魂，叶星脸上顿时露出了一丝狰狞之色。

    “莫甘林，你想要灵魂奴役我？真是做梦！！！”

    嗡…

    魂珠轻颤，随即莫甘林的强大灵魂便如同潮水般散去，直接被排斥了出去。

    “什么？”莫甘林微微皱着眉头：“竟然完全阻挡了我的灵魂？”

    他却不知道，叶星脑海中有魂珠，除非精通灵魂攻击的大道之主对他出手，不然的话他便不用担心被灵魂攻击或者灵魂奴役。

    算起来，这几乎是叶星身上最珍贵的宝物了，比天地灵物还要珍贵。

    “不惧怕灵魂攻击么？那就试一下我的攻击！”莫甘林脸色淡漠。

    他右手就这样伸出。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，一道道混沌气流流出，随后竟然组合成了一只巨大手掌，巨大手掌威压漫天，朝着叶星狠狠压迫而来。

    “咔嚓！”

    叶星只感到恐怖压力袭来，巨大手掌从天而降，叶星的身躯都被压迫的弯了下来，他脚下的地面都出现了一道道细小裂缝，朝着四周不断蔓延。