    翌日，天色大好，晴空万里。

    苏瑾坐在院子里正喝着早茶，刚放下杯子就见神色匆匆出现的秦老，如此矫健的速度，让人竟有一种他是不是谎报了年龄的感觉。

    秦老气喘吁吁地一路疾驰而来，他看着风平浪静没有一点顾虑的苏瑾，着急忙慌地说着：“陈家那个该死的老四昨晚上秘密和另外三个家族联系了，看那样子，他们是打算联合起来对付我们。”

    苏瑾不以为然道：“总有人喜欢挑战，特别是挑战一些不可能的东西。”

    “他们肯定会煽动民众一起来反抗我们，到时候局面可能会失控。”秦老喝了一口水，尽量的让自己平复下来。

    苏瑾还是那云淡风轻不甚在意的语气，“他们有多少人？”

    秦老粗略算了一下，“如果只算他们几个家族的人手，顶多七八百人。”

    “那我们有多少人？”苏瑾又问。

    秦老细算了一下，道：“我手里也没有多少人了，顶多也就一两百人，再加上盛家的人，不足三百。”

    苏瑾点头，“那咱们还是有胜算的，不怕他们打起来。”

    “可是如果他们煽动了那些普通老百姓，所有人一起围过来，苏小姐觉得我们还有胜算吗？”

    苏瑾端起茶杯，呡了一口，“虽说老百姓武力值不高，但人多也是一种优势，如果他们真有本事煽动那些看热闹的人，那咱们可能就真的打不赢了。”

    “……”

    苏瑾叹口气，“看来是我失算了。”

    秦老一惊一乍地从椅子上跳了起来，“苏小姐现在可不能开玩笑啊，薛方众目睽睽之下把唐洋带走，已经坐实了唐洋的死和我们有关系，只要陈老四以此为由找上门，我们可就落了下风啊。”

    苏瑾明白他的顾虑，拍了拍桌子，道：“秦老不要着急，坐下说。”

    “我怎么能不着急呢？这些家伙可都不是善茬，能在死人当坐稳位置的人绝非泛泛之辈。”秦老忧心忡忡的说着，整个人都焦虑极了，完全是坐立难安。

    “既然这样，那我们就只有按照原计划。”苏瑾放下茶杯。

    “什么计划？”

    “先把那四个说话有分量的人处理了。”苏瑾的语气还是之前那般平静，仿佛从她嘴里说出的并不是什么打打杀杀的恶事，只是一件普通到不能再普通的小事。

    秦老瞠目，“那些家伙怎么可能会老老实实的等着咱们给处理？他们肯定会有计划的。”

    “秦老不必担心过程，只是当结果出来的时候，可能需要你亲自去稳定一下局面了。”

    秦老又听糊涂了，“苏小姐要我稳定什么局面？”

    “这些人一死，所有人肯定会怀疑是我们动了手，到时候局面怕是会失控，秦老就得想好后招了，怎么去稳住这些人心。”苏瑾道。

    秦老思忖片刻，只要煽风点火的人没了，那些身后看热闹的老百姓也就会慢慢散去，只是当事情发生的时候肯定会引起轩然大波，到时候场面失控确实是个问题。

    “把这些毒瘤除去，也算是替秦老解决了麻烦。”苏瑾满意地点了点头，“以后死人当就会安静许多。”

    “苏小姐说得极是，二爷在世的时候还能震慑住他们，可是二爷一去世，一个个就跟着原形毕露，实在是让我头痛，还好苏小姐能够处变不惊的把所有局面控制住，二爷知道了一定会很欣慰。”

    “秦老这话言重了，我们现在是合作关系，我自然要处理好一切没有必要的枝节。”

    “苏小姐是准备让阴差使者去解决那些人吗？”秦老问。

    苏瑾没有回答，拿起茶杯喝上一口。

    秦老明白她的意思，默默地退出了亭子。

    盛厉霆拿着书籍从宅子里走了过来。

    苏瑾看见他的身影，明显被茶水呛了一口，她连忙擦了擦嘴，想要逃之夭夭。

    “站住。”盛厉霆隔着老远的距离就猜出了她的想法，一声令下，苏瑾不得不放弃逃跑的想法。

    苏瑾打着哈哈笑道：“小四爷不是在处理公事吗？怎么这么快就开完会了？”

    “我让他们自由发挥了。”盛厉霆将书本放在桌上。

    苏瑾大概也是想到了小四爷这句自由发挥的意思，肯定是直接抛弃了那些等待他下达决定的高管们。

    盛厉霆看着桌上的茶杯，“你在喝茶？”

    “就喝了一小口。”苏瑾竖起手指头比画了一下。

    盛厉霆眯了眯眼，将茶杯往旁边推了推，“茶水得少饮。”

    苏瑾瞄了一眼他手底下压着的那本书，一个头两个大，还是他引以为傲的医疗方面的知识。

    盛厉霆很是郑重道：“今天我开了一个会，以如何胎教为主题让所有人热烈讨论了一番。”

    “……”苏瑾嘴角抽了抽，又不由得幻想到办公室里那群本是严阵以待随时听候命令的高管们在听到胎教二字时，那脸色必然是千奇百怪、五彩缤纷。

    他们小四爷准备发展别的领域了吗？

    难道是妇产科之类的？

    虽说近两年母婴市场非常受欢迎，可是这跨度会不会有些大了？

    盛厉霆拍了拍手底下这本书，“经过重重讨论还有举一反三的分析过后，大家一致决定两者合一，也就是一半听取小瑾的意见，一半听取我的意见。”

    苏瑾看着他手里的书，哭笑不得道：“这好像不是我的意见。”

    盛厉霆摇头，打开书本，“小瑾不是也擅长生物学吗？这里面有很多生物知识，也算是你的领域。”

    “小四爷你这明显就是偏向你啊，这上面大部分都是医疗器械，连我都看不懂，你确定这个胚芽他能看懂？”

    “没事，我来言传身教，我亲自跟他好好解释。”盛厉霆随时准备好了朗读，“小瑾放心，他一定会赢在起跑线上。”

    “……”苏瑾扶额，他究竟有多不喜欢这个孩子，别人好歹也是从三五岁才开始初露锋芒，而她苦命的孩子得从胚芽就开始努力学习。

    等他出世后，他会不会一度怀疑这个世界只有手术刀、止血钳？

