    “好，我就给咱闺女唱一首。”李明翰拿起了钢琴边上，架子上的吉他。

    林教练有点小情绪很正常，当着两个闺女的面，李老板也不好多表示，等晚上再努力补偿吧。

    “听见冬天的离开

    我在某年某月醒过来

    我想我等我期待

    未来却不能因此安排。”

    这是前几年，李老板刚到德国来不久, 给秦诗雨写的那首（遇见），两年前有一部香港的电影，向左走、向右走，用它做了主题曲。

    这首歌后世有一个西安话的版本，李明翰现在就是用陕西话在唱。

    这几年李明翰，其实一直有想低调一些的想法，无论是从经济上和社会影响力上, 他觉得已经达到一个高峰了。

    虽然单从纯身价上，跟后世所谓的首富，还有一定的差距。但是随着时间的推移，他拥有的那些公司股份，就不仅仅是国内首富那么简单了。

    可以这么说，顶多再有五到八年，不出大的意外的话，他会是妥妥的世界首富。

    而从后世过来的他，太了解天朝的文化了，他的私生活是明显的阿喀琉斯之踵，单凭这一点在天朝的环境下，就能让你身败名裂。

    这也是他现在把产业重点，慢慢放在国外的重要原因。不仅是这样，每个女人的名下，几乎都会有不等的资产，

    哪怕万一以后有什么意外，她们和孩子也能保证衣食无忧。

    然而这次纽约之行，在好声音舞台上，几万名歌迷的声浪中, 他感受到了另一种兴奋。

    那种全场为你一个人欢呼的热情，就像一颗带着诱惑的种子，已经在心灵深处，扎根发芽了。

    “我遇见你是最美丽的意外

    总有一天我的谜底会揭开。”

    随着吉他拨出最后一个音符，李老板在“三个闺女”面前，结束了自己的表演。

    “这首歌还能用陕西话唱！别说，真是有另一种味道。”

    这首（遇见）林佳听过，也知道是李明翰写的，男人写的几首中文歌，都是秦诗雨的单曲，至于两个人的关系，用脚都能猜的到。

    不过男人从来没有提起过，而且从他的表现来看，这不会是固定的感情，林老师也就装着啥也不知道，提都没有提过。

    “爸爸，这歌是你写的吧，什么时候你也给我写一首歌呀。”李小玥也是第一次听父亲, 唱他自己写的歌，

    平时李明翰在家的时候，连吉他都很少摆弄, 顶多是陪她练一下钢琴。

    “你的嗓音不太适合唱歌，等你再大一点，到十八岁吧。到时候你还觉得可以唱的话，我就给你写一首。”

    李小玥说话的声音还好，可是一唱歌，嗓子就像周公子一样，是周公子说话的那种嗓音。

    聊到女儿想要自己给她也写一首歌，李老板脑子里灵光一闪，他现在可不只是李小玥一个闺女，后世有一首爸爸带闺女的MTV，出现在他脑海里。

    “你们等一下。。”李明翰坐到了钢琴前：“阿玥给我拿一张纸过来，还有笔。。”

    “太阳对我眨眼睛

    鸟儿唱歌给我听

    我是一个努力干活儿

    还不粘人的小妖精

    我要摘下最美的花儿

    献给我的小公举。”

    四十分钟后，李明翰在钢琴前，弹起了一首全新的曲子，这首歌的名字叫（大王叫我来巡山），是一位很有天赋的音乐人创作的。

    后来有一位年轻演员，带着他的小闺女，翻唱过这首歌。

    “这是写的西游记的故事？”一提唐僧肉，林老师就想到了西游。

    男人的确是太有才了，跟闺女聊个天的灵感，短短的不到一个钟头，就是一首朗朗上口的歌曲。

    “嗯，年底回国的时候，找个机会拍一部MV。”

    李小萌年底就三周岁了，正好是呀呀能语的时候，李明翰准备带着二闺女上镜，当然现在不能当其他两个闺女的面说，

    要不然，晚上真是没法睡觉了！

    闺女们都休息了，李老板也陪着林老师准备上车。

    “托马斯和斯图加特的合同，到现在也没有谈拢。”临睡前林教练突然提了一下，图赫尔的工作。

    上个赛季图赫尔执教的，斯图加特U19青年队，获得了德国U19级别联赛的冠军。

    照理说取得这样的成绩，续约是板上钉钉的事情，而且图赫尔前年就已经取得了，欧洲A级教练的执教证书。

    他是伊达基金的首批赞助对象，目前伊达基金已经赞助了六位教练，获得了欧洲A级教练的执教证书，其中有一位叫汉斯-迪特-弗利克。

    通过伊达基金赞助，获得欧洲B级教练证书的教练有二十三位。

    “是球队的意思，还是薪水的原因？”

    “可能都有一部分吧，上个赛季他带队拿了U19的冠军，涨薪也是应该的。”

    “知道了，明天我见一下他吧。”其实图赫尔到现在没有续约，伊达多少是有责任的。不过现在这个状况，李老板怎么可能怪罪娃她娘。

    第二天李明翰跟图赫尔见了面，在拜仁和AC米兰青年队两个职位中，让他自己挑选一个。不过图赫尔前几天，收到了奥格斯堡的邀请。

    看他的意思，去奥格斯堡的意愿更强烈一些，李明翰也就尊重了他本人的意愿。

    李老板在斯图加特住了两个晚上，路虎揽胜、极光、发现者、捍路者、卫士，捷豹XJL/XFL七款车型的外观、内饰草图，都已经全部完成。

    采埃孚在这方面上，没有太多的经验，也就没多少发言权。草图的定型，主要是保时捷和劳伦士的设计人员在审议。

    当然大的方向上，他们是没有资格改变的，李大设计师设计认可的东西，只要汉森总裁没有意见，这事基本就定了下来。

    新工厂的施工如火如荼，国内顶尖的建筑施工团队，在和德国先进的施工机械，短暂的磨合后，迸发出叹为观止的工作效率。

    大天朝施工狂魔的本色，第一次在世界的舞台上得以展示。

    九月份，劳伦士就要开始制作，路虎揽胜和捷豹XJL两辆样车，这两款车型，是两个品牌的旗舰车型。

    谷謔

    李明翰希望它们，能赶的上明年的京城车展。

    京城车展每两年举办一次，逢双的年份举行，明年是它的第九届。

    这些年随着中国经济的发展，京城车展在国际车展上的地位，也越来越水涨船高。

    当然，这其中也有，李大设计师的贡献。

    对于这次路虎揽胜和捷豹XJL的亮相，李明翰给出的定义是：重新定义豪华！

    前年李老板给奔驰设计新S级的时候，奔驰给新S级的定义是：定义豪华，后面市场的反应，也证明了这是一次成功的设计。

    既然这次李明翰要重新定义豪华，那么以两款新车目前的设计，就显得有些单薄了，李老板必须给它们，增加一些不一样的东西。

    那种光在材料，和工艺上的堆砌，被放弃了。再是不计工本，你能和劳斯莱斯、宾利去拼？所以，必须有市面上没有的创意。

    第一个就是星空顶，晖天设计中心目前在LED上的储备，已经可以做出星空顶，那种可以呈现流星动态的设计，

    会是过几年升级后，才会有的效果。

    在目前的车型上，李明翰只要拿出这个创意，就已经足够了。

    既然LED星空顶都可以做了，那么氛围灯肯定也不在话下，不过灯光的调色上，电子方面的控制部件，需要寻找合适的研发厂家。

    奥迪在这方面的储备，比成立没几年的晖天设计要雄厚的多，李明翰已经和马丁总裁联系过，可以两家联合研发，共享专利技术。

    可能单从经济效益上看，晖天好像吃了些亏，但是到了李老板这种高度，很多的事情已经不能只考虑经济效应了。

    光是LED灯光上的研发，好像还是有些单薄，李明翰又拿出了带喷嘴的雨刮器，后世这项技术是奔驰推出的。

    效果怎么样另说，把雨刮水的喷嘴，直接做到雨刮里，怎么看都是，高端大气有档次的事。

    另外做为两个品牌的旗舰车型，最新的车道偏离预警系统，将会安装在它们身上，这是目前市面上，所有量产车型都没有的配置。

    提高车辆行驶安全的同时，也增加了车型的档次。

    至于李老板以前发明的电动踏板、LED车门灯带。。这些小的配置，都会在新车型上，看到它们的身影。

    把这些创意，都交代给CEO马斯克后，李老板要去度假了。看到这一系列的创意，马精一点也不惊讶，他自己的科技树上，也有很多类似的东西。

    “这里真是太漂亮了，比洛杉矶安静多了，以后我要多来，等我以后想要宝宝的时候，就在这里受孕。”

    布兰妮对施塔恩贝格的环境非常的满意，来到别墅的第一天，就爱上了这里。

    “嗯，我当时也是被它的景色迷住了，买这处房子只花了两天的时间。”

    带着心爱的女人，在这里度假，的确是惬意愉悦的日子，只是小妖精现在不方便，要不然更是令人神往。

    “明年捷豹XFL上市的时候，你来给它做代言人，好不好？”李明翰征求着天后的意见。

    本来他是准备让布兰妮，做极光的代言人的，前世极光上市的时候，就是请了贝克汉姆夫妇做的代言。

    不过李老板现在有了新的打算，XJL做为捷豹的旗舰车型，定位上是高端商务，和天后的气质上不太匹配。

    而XFL同级的竞品是奔驰的E级，也就是后世BBA的5/6/E，既可以商务家用，也更适合年轻一些有能力的消费者，

    布兰妮为它代言，相比于XJL，各方面会更加匹配一些。

    “好，我都是你的，你想怎么样，就怎么样咯。”女人的心情很好，又欺身而上。

    关于极光的代言，李明翰准备自己亲自来，后世有一位为自己代言的老板，虽然生意后来不咋地，不过当时这个创意，的确引起了不同的凡响。

    你只看到我的财富，却没看到我的汗水

    你有你的规则，我有我的选择

    你只看到我的现在，而我决定着我的未来

    我曾被遥远的梦，逼着仰望星空

    我曾被无数的嘲讽，让我放弃我的梦

    你嘲笑只会让我不停的攀爬，而我可怜你只会等待。

    你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代。

    梦想注定是孤独的旅行，一路上少不了质疑和懈怠。

    但、那又怎样，哪怕遍体鳞伤，也要活的漂亮！

    我是李明翰，我为自己代言。

    把创意的广告词写好，李老板左思右想，发觉还是有些不对劲。自己目前的身份，要是以这样方式说话，是不是有些过了。

    想了半天，把最后的一行删掉了，（我是李明翰，我为自己代言），你啥也不是，只有时代下的李明翰，不会有李明翰的时代！

    不过既然最近李老板的表现欲爆棚，从上面的广告词中，他又找到了灵感。

    “我曾被无数的冷风吹透我胸口

    我曾被遥远的梦逼着我仰望星空

    我曾被无数的嘲讽让我放弃我的音乐梦

    我曾被无数的黄土淹没我的澎湃汹涌。

    我曾把完整的镜子打碎夜晚的枕头都是眼泪

    我多想让过去重来再给我一次机会

    我想说过去的时间我谁都不为

    除了空谈也就是事事非非。”

    坐在钢琴前，男人给天后弹唱了完整的曲目，虽然中文布兰妮现在很难听的懂，不过歌曲的曲调很优美。

    从歌声里，天后能感觉到，男人要表达的不甘。

    “亲爱的，这首歌叫什么名字，你有没有英文的版本呀。”

    “我准备叫它，我的梦。你要是觉得好听的话，那就再填一个英文的版本。”这首歌是后世老樊的（我曾）。

    反正李老板来这个世界，已经“偷了”太多的东西了，刚开始的时候，内心深处多少还有些内疚，现在他已经习惯成自然了。

    等明年路虎-捷豹的工厂开工后，他就准备真正的享受生活，哪怕有再挣钱的生意，李老板也不会亲力亲为了！

