    赌斗契约已经立下，地明圣祖十分满意，看着林天，期待着林天要不要请他进入天庭喝上两杯茶水，打发打发十天的时间。

    虽然十天的时间对于地明圣祖这样半步至圣巅峰存在的仙人，在他漫长的生命长河中是微不足道的。

    可是就这样，地明圣祖也还是急不可耐。

    当然还有一点的担心就是为什么不明天就直接决战，早点决战完，自己早一点拿到自己梦寐以求的天元土。

    早一点的熔炼完毕真正的通天山出来，再借用通天山来证道至圣境界。

    岂不快哉！

    但是林天偏偏非要拖到十天之后才能和他开始赌斗。

    这其中的十天时间，林天想要做什么准备？地明圣祖岂能不防范一下。

    若是能够直接十天时间都赖在天庭的话，那林天不管要做什么小动作，不都是瞒不过地明圣祖嘛。

    这样想的地明圣祖决定，只要林天抹不开脸面请他进去喝喝茶，地明圣祖就要死皮白赖的想方设法的留下来。

    谁知道你林天这十天会不会请救兵什么的，或者直接不战而逃，带着天庭和极道黑石跑去其他世界，又或者直接偷偷联合另外一个半步至圣的存在提前个几天来暗杀我地明圣祖。

    那我地明圣祖就算是强行击退了你们，那接下来的赌斗，有伤在身的我不也还是输定了。

    所以我一定要跟着你林天进入天庭，看着你让你不能做任何小动作。

    地明圣祖在为自己的聪明机智而在内心得意洋洋。

    但是他没有想到正是这种得意洋洋的表情，让林天看了只有有一种莫名的想要疏远地明圣祖的感觉。

    原本还打算真的请地明圣祖进入坐下来喝喝茶探讨一下大道相关的问题的，这么傻傻的地明圣祖肯定非常容易套话，让自己多做一些对地明圣祖的了解，自己赌斗的那一天就多一点胜率。正所谓知彼知己，百战不殆就是这个道理。

    可是地明圣祖这个表现，让林天觉得，还是算了吧，恐怕从地明圣祖的嘴中根本套不出什么有效用的情报。还可能被这个家伙赖上。

    还是好好的最后再巩固一下自己与玄非圣主一战之后的突破吧。

    所以林天还是决定让这个傻傻的地明圣祖赶紧回天宝山，但是嘴上还是要对这个地明圣祖客气一些，毕竟还等着十天之后，自己战胜了他，并接受他的仙源呢。

    谁会对给即将要给自己送上一大笔资源的仙人恶言相向呢？

    于是林天想了一个折中的办法，笑呵呵的对着地明圣祖说道“地明前辈难道都不用回去整顿一下，或者说通知一下山老他们你和晚辈之间的新赌约吗？”

    “这有什么好通知的，我又不可....”地明圣祖马大哈一样的把我又不可能输这句话差点脱口而出。

    地明圣祖哈哈一笑话锋一转说道“天宝山现在由我做主，我又何须多此一举通知山老那些家伙呢？”

    林天皱眉，没想到这个傻傻的地明圣祖还是一个如此自大的人。

    而地明圣祖心中所想，则是你这个林天果然想要搞鬼，都能说出要告知一下山老那样的货色，我拿天宝山的极品仙源做赌注这种事。

    我地明圣祖行事何须要跟这种小辈解释？你林天肯定想要搞鬼！

    今天这个天庭的门，我地明圣祖还就一定要进去了！

    林天实在是拿着个地明圣祖没有办法。

    所以只好摇摇头问出了这样的一句话“那地明圣祖前辈，您难道就没有看出一点什么来嘛？”

    地明圣祖还以为林天又要用什么奇怪的理由来搪塞自己。

    却没有想到林天居然问出了这么一句莫名其妙的话。

    地明圣祖疑惑的看着林天，奇怪为什么林天会说出这么一句话。

    同时不断的打量着林天，并没有发现什么..不对..

    地明圣祖眼神一凛，看着林天的躯体仿佛是在发光。

    地明圣祖咽了咽口水，惊疑不定，不会吧，这是他心中的第一个念想。

    然后他定睛会神看向林天的身躯，手中掐起一个仙决，一道金光在地明圣祖的眼中一闪而逝。

    在地明圣祖的眼中，世界依旧是原来的颜色，但是当林天进入了他的眼中，天地都仿佛变色，像是一坛染料中夹杂了一滴与所有颜色都不同的颜色。

    硬生生的挤入进了这个大缸之中。

    接着又像是被其他颜色发现了之后，又慢慢的变成了和其他颜色相同的色彩。

    就像是现在地明圣祖眼中的原本照亮了其他颜色，不同于其他颜色的林天。

    慢慢的变成了透明的颜色。

    从最下方的腿部开始慢慢透明。

    分？分身？！地明圣祖撤去了自己眼中的法术。

    来到了真实的视野，进一步的验证了他的想法。

    真实视野中，林天正在以一种肉眼可见的速度从脚底腿部开始消失不见。

    地明圣祖震惊了，没有想到刚刚和自己进行了一个威势对抗的居然仅仅只是一个林天的分身？而自己居然一点都没有发觉这只是一个林天的分身！

    按照道理，地明圣祖也是可以分化出自己的分身的，但是自己分化出来的分身永远都不可能达到自己本体的实力境界。

    就像自己是半步至圣巅峰分化出来的分身只能是半步至圣境界。而不可能是同样的半步至圣巅峰。

    可是眼前的林天分身，实实在在的是半步至圣的境界，难道说？在和玄非圣主一战后又有所突破能够直接晋级了半步至圣巅峰？

    不不不，应该不可能这么快？那这到底是怎么回事！

    地明圣祖感觉自己在天宝圣宗都没有过几次特别大的波动情绪，但是一来到这个偏僻的万古宇宙，竟然在同一天来了两次大情绪波动。

    瞬间，地明圣祖收起了所有对这个万古宇宙的轻视。

    什么偏僻？什么境界落后？

    假的，都是假的，以后谁要再是和他提万古宇宙是个偏僻落后的小宇宙，自己非要将通天山直接砸在他的脸上。

    地明圣祖趁着眼前的林天分身还没有完全消失，赶忙发问“林天帝，这是你的分身？天帝可是晋级到了半步至圣巅峰境界？”

    林天懵了一下，什么半步至圣巅峰？我要是晋级到了半步至圣巅峰早就直接碾压你了，哪里还用的着在这和你废话，和你在这赌斗吗？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

