    而此时，在外面的炼丹公会会长正和那求药的人正在聊着。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ他看着对方手中的那枚药令，不由好奇：“我听说天丹楼出去的鬼医药令并不多，阁下既不是百川城的人，怎么也会手持有药令？”

    求药之人是一名中年男子，身后还跟着四名实力不俗的修士，见对方是炼丹公会的会长，这才道：“这是顾某花费了不少财力和精力才从别人手中买过来的，虽不是百川城的人，但听说这天丹杰里的鬼医医术高明，特来求见。”

    “原来如此。”樊会长恍然的点了点头，就见冷华走了出来，不由上前问着：“冷管事，楼主可愿见我了？”

    “樊会长，实在是抱歉。”冷华歉意的说着。

    闻言，他不禁失望：“我知道了，今天楼主有客，那我改天再来，我就先告辞了。”他拱手说着，对那名中年男子笑笑，这才转身离开。

    中年男子见此目光微闪，没想到这天丹楼的楼主鬼医凤九居然连这炼丹公会的会长也说不见就不见，倒是让他意外，此时，他毫不意外，如果不是手执药令，也许还真见不到这鬼医一面。

    这时，杜凡走了出来，对那中年男子做出一个请的手势：“请随我来，阁下的随侍暂且在此候着。”

    中年男子对身后交待了一声，这才跟着杜凡往后面走去，来到那后院时，见那院中只有一名红衣女子正在挑选着药材，想到外面对鬼医凤九的描述，他知道眼前这女子便是鬼医凤九，这天丹楼的主人。

    “顾某见过鬼医。”他上前拱手行了一礼，并没因对方是女子，又岁数不大而生轻视而意。

    凤九抬头看了来人一眼，道：“请坐。”她示意着一旁的桌边，而后放下手中的事情，拿起一旁的药令来到桌边坐下。

    杜凡让人端上了两杯茶水后便候在一旁静立着。

    “不知阁下想求什么药？”她把玩着手中的药令询问着，不问其来历，也不问其他事情，只问他要什么药。

    他言语恭敬，语气诚恳的道：“鬼医，今天我是来为我儿子求药的，他数月前从外面回来身上就带伤，他没说，我们倒了没怎么在意，只是后来，其他伤都好了，却有一处似烫伤的伤口一直好不了，无论用了什么药都一直溃烂着，到现在越的严重，因此，我想请一味可以让我儿子这伤口恢复的药，还请鬼医能赐药。”

    闻言，凤九略一沉思：“烫伤后溃烂？像这种伤一般的生肌活血膏都会有效果，若是没效果，那就不是简单的烫伤了。”

    她看了眼前这眉宇间透着正直的中年男子一眼，缓声问：“你儿子此行可有随你同来？”

    “有，只不过因他伤口溃烂生味，我让他先住在一处院落中，并没与我同来天丹楼。”

    “下午吧！下午你将人带过来，这后院有个侧门，到时可以从这边进来。”她指了指外面的侧门说着。