
“能有多少？”就在宇智波纲信沉思的时候，他的身旁响起来一道平淡的女声。

宇智波纲信都不用偏过头去看就知道这人是谁，日向锦。

“初步估计能有个二三十只左右吧，加上原本就有的，能有四十多只。之前许诺分出去了一些零头，剩下能够落到我们手里的一共四十只整。”宇智波纲信说道。

“不错了。”日向锦微微点头。

“晓组织那边的情况怎么说？”宇智波纲信懒懒地道。

“宇智波带土已经回去，现在正准备找机会除掉晓组织首领，从他那里拿到控制外道魔像的那双眼睛。”日向锦说道。

“这可不是一件容易的事情。”宇智波纲信闻言说道，“那个晓组织的首领实力不凡，就算是我们对上他胜负都不好说的。”

“没有你想象的那么难。”日向锦说道，“根据宇智波带土的说法，这个人身体向来就不好，没办法长时间作战。只要拖入持久战、消耗战，赢的一方一定是我们这样的人。”

“倒也是。”宇智波纲信点点头，随后轻轻地握了一下自己的手掌，“我们得到的这股力量，真实完美得让人难以相信。无论是肉身、能量还是精神灵魂，全方位的强化，几乎没有任何死角可言。”

“如果这股力量不是被那个人捏在手里的软肋就更好了。”日向锦闻言只是冷冷地说道。

“不要着急，相信我们自己的力量，早晚有一天能够摆脱他的控制。”宇智波纲信说这话的时候自己的脸上也显得没那么有底气。

……

木叶在没有了【隼】部的阻碍、并且在有日向日足牵头的情况下还是把日向一族的忍者全部给拘留镇压起来，并且组织专门研究术式的忍者对他们头上的笼中雀术式进行研究和破解。

随后木叶就向忍界发布了通告，在通告之中将自家的火影顾问日向锦和她手底下的三十六名【隼】部忍者列入叛忍名单之中。

在木叶给出的具体通告之中，一一列举日向锦的罪状，包括日向锦使用禁术解开了日向一族的分家刻印笼中鸟，并且使用改进过后的术式反过来控制了日向一族，达到自己在木叶村之中上位的目的。

她还私联忍界恐怖组织“晓”，并且勾结宇智波一族的叛忍宇智波鼬，刺杀三代火影，拥护志村团藏成为木叶的代理火影，在一段时间内把持了木叶的大权。

除此之外还有各种罗织的小罪状。

这份通告正式引爆了整个忍界的气氛。

四代雷影此时身在云忍村，听到这个消息的时候只是冷冷一笑。

“看来木叶的纲手公主似乎也不是那么迟钝嘛。”四代雷影捏了捏拳头，上一次被对方那诡异力量定住浑身、肌肉筋骨和查克拉都被冻结，就像是被困在琥珀之中的小虫一般无力的感觉，他到现在都没办法彻底忘记。

“不过……被木叶除名、打成了叛忍么？这真是太符合我的心意了。”四代雷影狞笑起来，“在这时候，就是我最好的猎杀日向锦的时候。”

在之前将一切情报都分享给上忍土台之后，土台给四代雷影的回应是到目前为止他们能够得到的信息还是太少了，没办法分析出太多的东西来。

但是可以确定的是，日向锦必然是杀死云忍八尾人柱力的元凶之一，并且她非常有可能是背着木叶村在做自己的事，木叶村对于日向锦在外的活动只怕是完全不知情。

在那个时候，四代雷影就已经起了想要猎杀日向锦的心思了。只不过他受制于日向锦的木叶高层身份，没办法大张旗鼓地动手，只能在暗地里谋划一些小规模的刺杀围剿行动。

现在正好，日向锦被木叶村发布消息除名，手底下的忍者也被打成了叛忍。失去了木叶村这棵大树给她挡枪，现在正是对她动手的最佳时刻。

“派出忍者，全力搜索。顺带在地下换金所发布关于日向锦行踪动静的悬赏。”四代雷影自认为胜算十足。

毕竟日向锦现在是一个被打成叛忍、逐出村子的忍者，就算手底下还有一部分死忠的核心部下，又能在一个大村子的围剿之下翻起什么风浪呢？

在四代雷影一心准备动手抓捕日向锦的时候，另外一边，日向锦小团体核心成员的宇智波带土，已经返回雨忍村有两天了。

他这一次回来不是别的，正是为了要拿到长门的那双轮回眼。

“长门现在是不可能同意我和日向锦的计划，把剩余的尾兽给散出去的。也就是说想要完成既定的目标就得先除掉长门。”宇智波带土思索。

到目前为止，他们这个小团体里的人所做的一切都是为了引起整个忍界的注意，让所有的忍村和忍者把目光投到他们这边来。

为了达到这样的目的，日向锦甚至设计暴露自己，让木叶将她打成叛忍，引起整个忍界的注目。

“对付长门，不能硬来。即使我目前的实力正面对上长门的胜算非常高，我也不能就这么莽撞地直接冲上去动手，很容易引起不必要的状况。”宇智波带土心中早有定计，“万一他被逼到绝路的时候动手销毁这一双轮回眼，那么一切都就都完了。”

这双来自宇智波斑的轮回眼，才是宇智波带土认为自己在阴月面前能够绝地翻盘的底气，是完成十尾计划的关键。

没有这双轮回眼，他们甚至都没办法驾驭外道魔像抽取尾兽，更别提合成十尾、获得六道仙人的能力对抗宇智波阴月。

“我已经在通过地下换金所的渠道，将关于十尾的秘密给散布出去了，这些天的时间已经足够这些秘密从各种渠道流入那些大忍村领导层的耳朵里了。”宇智波带土站在建筑的栏杆边，看着外面连绵不绝的雨点。

在雨中他嗅到了查克拉的气息，他知道这是雨忍村的实际控制人、晓组织的首领长门在通过雨虎自在之术严密监视着这片土地。但凡是踏入了这片土地的忍者都会被长门给感知到，在甄别气息之后，危险的入侵者会被六道佩恩直接出动清除。

“距离整个忍界发现晓组织的阴谋和存在已经要不了多久了。到时候不管管是为了长门手里的八只尾兽，还是为了阻止晓组织的阴谋得逞，那些忍村都必然组织精锐的忍者联军攻入雨忍村。”宇智波带土忽然开口说话，“苏萤，你是怎么想的？要陪着长门他们和整个忍界的忍者死战到底么？”

宇智波带土的这番话并非是对着自己说的，他的对话目标赫然是从后方悄无声息出现的女子。

苏萤皱着眉头，看着这个男人的背影，面色很是难看。

“宇智波带土，你到底想做什么？”她出声呵斥道，“又是帮助长门收集尾兽，又是打算让那些忍村从长门这里抢走尾兽，我真的看不明白你这样的人究竟是怀着怎样的心思在做事。”

“我的目的一直以来都很是纯粹，那就是收集尾兽、召唤十尾，完成让世界和平的计划。这是宇智波斑的夙愿，也是我想要实现的理想。这个世界在忍者的干预下已经腐臭了，需要全部推倒，建立起新的美好世界。”

宇智波带土转过身，平静地看着眼前的少女。

“不过在这个过程之中，你的师父宇智波阴月让我感受到了非常强烈的威胁，他和我们不是一路人，但是他也想要十尾。这也就意味着我和他之间存在着不可调和的冲突。”宇智波带土这时候竟然没有带面具，在兜帽地下，一张半边脸褶皱不堪的面孔出现在苏萤的眼前。

这张面孔有一半是正常人的脸，就是个普通的男子模样。还有另外一半，则是布满伤痕和褶皱、看起来显得破碎不堪入目。

他的脸就是用这两种截然不同的相貌拼凑在一起的恐怖模样。

“吓人吧？我有一半的身体在一次意外之中被碾压成了烂肉，仙子安这半张脸已经是宇智波斑全力出手之后的结果了。”宇智波带土伸出手指轻轻抚摸着那半边残破的面孔，“虽然我变成这副模样也是拜他和宇智波阴月的阴谋所赐。”

“不过我并不厌恨宇智波斑，因为他让我看到了这个世界真实存在的让我憎恶着想要改变的一面。”宇智波带土神色平淡，“扯远了，我们回到正题。”

“长门这家伙现在已经不适合掌管这双来自于宇智波斑的轮回眼了，无论是心态还是身体上，他都没办法再继续作为棋子，承载我和宇智波斑的大业。”他说道，双手背负在身后，在阳台上慢慢地踱步起来，“你应该能明白我的意思，苏萤。”

“你的意思不是已经很明确了么？”苏萤冷冷地看着眼前的宇智波带土，“先是让我背叛了我的师傅，现在又想让我背叛长门？这件事情没可能的，宇智波带土。”

“那你就只能陪着长门和小南一起溺死了。”宇智波阴月淡淡地道，“你和长门他们混在一起不也只是宇智波阴月当初给你下达的命令么？在我看来压根就没有必要做到这种程度。”

“你不懂。”苏萤淡漠地看着宇智波带土，“你这样的人是不会理解的。”

她和阴月虽然是师徒关系，但是本身相处的时间并不算多，只有不到半个月。阴月对她更多地还是放养。

对于苏萤来说，她对阴月的感情更多的还是对他救命之恩和传道授业之恩的感激之情。

而苏萤和长门小南等人相处的时间反而更长，从弥彦创建起了晓组织的时候开始，苏萤就一直在了。

可以说她是这个晓组织都元老人物，被长门和小南当成妹妹一样的对待。

无论是在之前晓组织为了积累财力、扩大影响力而四处派出成员接取各种各样的灰色任务的时候了还是之后进入第三阶段开始捕捉尾兽的时候，小南和长门都没有让苏萤太多地承担各种组织里的战斗事务。

即使苏萤的战斗力比大部分晓组织成员都要高，她也很少执行非常危险的任务，更多时候还是留在雨忍村的总部之中。

相比起来，和长门和小南之间的感情反而是苏萤整个人生之中与他人产生的最为深厚的感情了。

这时候宇智波带土让她做出决定，苏萤毫不犹豫地就选择了站在长门这一边。

“是么，那就没办法了。”宇智波带土叹了一口气，“当然这也是我早就预料到的结果了。”

“我是想着万一你真的能被我说服的话，有这么一号内应，到时候能拿到轮回眼的把握就会更大一些。”

“不过你没有答应倒也在我的预料之中。”宇智波带土抬起手，掌心法力涌动，他另外一只眼睛之中有三勾玉写轮眼亮起。

“你想做什么？”苏萤从宇智波带土的身上感受到了不对劲的气息，怒喝一声，整个人身上猛地爆发出纯粹的真气来。

她经过这些年的积累，已经炼气境界圆满，只不过筑基一直没有办法得门而入。

不是她才能不够，而是这个境界的突破本就是修行路上的第一道大坎，没那么容易就过去。

要么就积累天材地宝，一口气冲过去。要么就厚积薄发，用自己不辍的修行一点点磨开。

和宇智波带土这种被阴月下了药种的药人相比，苏萤的修行是正统路子，自然没有这么快。

“你没有在我面前反抗的能力。”宇智波带土身上法力涌动，化作圆罩扩散开去，隔绝了长门的感知。

没过多久，这个法力圆罩子就忽然间破碎，宇智波带土和苏萤的身影重新显露出来。

此时苏萤一脸茫然地转身离去，而宇智波带土的身影则迅速地泛起了一阵波动，最后消失不见。

宇智波带土并没有对苏萤做更多的事情，仅仅只是使用一点从宇智波纲信那里偷学来的手段，修改了苏萤的记忆，不让自己暴露。

“阴月……要不是你，这时候十尾已经召唤成功了吧？”宇智波带土叹息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70494889"  chaptername="第188章  纷乱（4k）">加入书签</a>
</div>
