    

    “璃薇，漫漫，你们也出去一趟。”

    待将周綦与龚长欽送出大阵范围后，冰尘转身，神色有些凝重地看向钟璃薇与水漫说道。

    二女先是微微一愣，不过随即，她们便反应过来怎么回事。

    “你是想让我们把自己家人也接到这里来？”钟璃薇问道。

    “不错，但有个条件，仅限于凝神境以下。”冰尘说道。

    二女闻言，皆绣眉微皱。

    此番，若是那金宇真被引来，说不得将是一件捅破天的大事。可以想象，到时候，凡与此事有关之人，定都会遭到剑陵阁的疯狂报复。

    而天下虽大，但想要躲避剑陵阁追杀，除了逃至其他城池，便只有此处，其他的，她们还真想不出能有什么地方。

    虽看出二女心里的难做，但冰尘也并未松口。相应的，钟璃薇与水漫自己也清楚冰尘的顾虑。

    “除此之外，你二人此行出去，还要准备足够我们所有人消耗至少十年的物资。”冰尘说道。

    二女面露苦涩，微微点头。

    “记住，你们只有三天时间，速去速回。”

    看着离去的两道背影，冰尘轻声一叹，虽显得有些无情，但他也只能做到这种程度。

    这里有冰尘最在乎的人，他不可能同意凝神境以上修士也进入此地。然凝神境以下，纵使有塑元境强者保护，穿越无尽妖兽森林也太过危险，只得先将其保护，日后再做打算。

    “主人，对不起！”祁夭满是歉意地说道。

    “若那时我先忍一忍，或许就不会发生如今这种情况，初夏也不会......”

    说到这，祁夭脸上浮现出了痛苦之色，眼眶也隐隐有了泪光涌动。

    轻轻捋了捋祁夭秀发，冰尘目光柔和，轻声道：“不怪你，若那时你不这么做，或许我现在失去的就不光只是初夏了。日后好好修行，可不要浪费我给你的这些机缘。”

    两行泪水忍不住滑落，祁夭轻轻嗯了一下。不过随即，她便上前，轻轻挽住冰尘，说道：“主人，去看看初夏吧。”

    月桂飘香，四季常绽。这里，曾经一段时间，是祁夭、余初夏以及沈易烟三人最常来之地。

    铺上一张绒垫，剥上几颗水果，品着月桂香茶，目光凝视入口方向。一坐，或许就是整整一日。

    然，此时，月桂树下，却多了一座孤零零的小坟与之相伴。

    坟前，祁夭满面泪痕，双膝跪地，三叩其首。

    “对不起，初夏，是我害了你，对不起，对不起......”祁夭失声痛哭。

    话语凄然，神色悲苦。都是不幸之人，这数年来，她们有几日不是在忍受内心那痛苦地煎熬，又有几日不是活在内心那不安地煎熬。

    奈何天意弄人，眼看或许已等来了值得期待的未来，却又在看到希望之际，再遭不幸，从此天人永隔，悲痛久存。

    玉靖雁、沈易烟上前，一左一右将祁夭轻轻扶起。二女同样神情悲伤，偷偷擦去眼角泪迹，强忍着没敢发出声音。

    冰尘神色复杂，眼露愧疚。何曾想，当初因报复，被自己抓来的人质，却与自己产生了深深地牵绊。思绪杂乱，不自禁地就回想起那个有些胆小，总是切切诺诺，但又很纯真可爱的女子。

    一连近半小时，冰尘都盯着身前这座小坟，足足将他记忆中的余初夏全部都回忆了一遍，才慢慢回神。

    此时，冰尘眼中除了那几许愧疚与心痛，还有着强烈地杀意。

    原本，在听说那金宇的身份之后，冰尘曾考虑是否放他一命。然此时，冰尘已然无所顾虑。

    “管你什么人，只要惹到我，就是该杀之人。”

    想到此处，冰尘突然心绪豁然。若连人都不敢斗，又如何敢与天斗。修行之路，逆天而上，若总是心有顾虑，畏惧潜行，又如何能乘风破浪。

    突然，周边灵气自主涌入冰尘体内，仅片刻，方圆数十丈灵气皆是一阵紊乱。

    “主人！”

    三女见状，皆是一惊，不过随即，脸上皆浮现几许激动。

    “主人要突破了！”

    祁夭抹了一把眼泪，赶紧说道。

    冰尘盘膝坐下，三女退后数丈，目光却死死盯在冰尘身上。

    一半血色一半寒，二者迅速交融，很快，方圆十几丈，空气中便尽是血色寒意。冰晶漫天舞，血光渐浓郁，既森冷，又妖艳。

    玉靖雁、沈易烟不禁打了个冷颤，不敢大意，立刻再退。

    然祁夭则感觉浑身舒爽，此时的她竟一脸酡红，心里似听到某种呼唤，不自觉地就迈着莲步向着冰尘走去。

    “四妹！”

    “四姐！”

    玉靖雁、沈易烟一惊，赶紧一把抓住祁夭。

    双目渐红，丝丝血气不受控制地渗出祁夭体外。也正是此时，淡淡血气自冰尘那飘来，与祁夭体外那血气相互融合。

    淡淡灵气自主涌入祁夭体内，让她忍不住发出一声惬意地轻咛。体内灵力自行运转，看似杂乱无章，实则在严格遵循某种运功路线，全力炼化那些涌入的灵气。

    “这！”

    玉靖雁二人一惊。

    她们岂看不出，祁夭也到了突破的边缘。并且这种突破，似并非她自己主动，而是受冰尘的引动。

    一个小小的灵力旋涡出现在冰尘头顶，快速席卷周边灵气。不过几分钟后，其动静便覆盖了方圆近百丈。

    “怎么回事！”

    觉察不对，正在聚灵阵中修炼的凌璇与秋韵竹骤然睁眼，目光立刻就看向了冰尘几人所在的方向。

    “尘儿在突破！”

    秋韵竹一惊，与凌璇对视一眼，而后立刻飞身而起，片刻便来到桂树之底。

    冰尘、祁夭相对而坐，淡淡血雾将二人笼罩，肉眼可见的，二人体外渗出的血气在相互交融，而后又分为两道，分别没入二人体内。

    “血气交融！”

    凌璇、秋韵竹同时一惊，对视一眼，皆看出了对方眼中的不可思议。不过随即，二人脸上又浮现出几分激动。

    “才成为哥哥的本命傀，就能与哥哥做到血气交融......”凌璇苦涩一笑，自语道。

    血气交融，唯有宿主与本命傀之间相互契合已达到某种程度，甚至是心意相通之时，或许才有机会做到。一般情况下，想要达到这种程度，二人至少要一起修行数年甚至数十年。

    而做到血气交融后，宿主与本命傀之间得到的好处也是相当巨大。

    首先便是二人血气与生机的相互融合。若本命傀血气强于宿主，那宿主完全可以借助自己本命傀的血气来修炼。并且若是存在凌璇血剑那般可以强行夺取别人生机为己用的情况，那宿主非但可以不用为本命傀提供生机，甚至可以反过来从本命傀那摄取生机。

    其次便是修炼速度的提升，在二人血气交融之时，其体内灵力也在相互融合。若宿主想要将灵力全部占有，那他修炼的速度，不说是二人的叠加，也会相差不多。

    还有便是，一旦做到血气交融，宿主与本命傀之间在联合对敌时，若一方灵力或血气不支，很快便能从对方那得到补充，比之什么灵丹妙药恢复的速度都快上不少。

    等等好处，不一而足。也正如兰幽梦以前所说，本命血魂傀，从某种角度上来说，是比夫妻之间，更为亲密地存在。

    看着冰尘与祁夭二人，凌璇目光有了些复杂，心里更是生出了些许醋意，甚至竟还生出了宁愿自己就是冰尘本命傀的想法。

    撅了噘嘴，轻哼了几下，凌璇便与秋韵竹也退到了十几丈开外。

    灵力旋涡在持续了近两小时后，祁夭气势突然飙升，不消片刻，便稳定在了纳灵六层之境。

    然并未结束，其修为刚一突破，一旁几人便再次感到祁夭修为又在快速增长，气息快速变强。

    “这！”

    玉靖雁与沈易烟感到不可思议。

    然，凌璇则暗自磨牙。

    “臭哥哥，就这么照顾你的本命傀？不仅把全部灵气都分给了她，竟还将自身灵力也分出大半来助她突破。”

    “死妖女，你到底给哥哥灌了什么迷魂汤，竟然......竟然......哼！”

    “师父啊，你怎么就不管管啊！”凌璇心里嘀咕道。

    看了一眼凌璇，秋韵竹轻叹口气，摇了摇头，随即便来到她身边，轻轻将她抱在了怀中。

    ......

    与此同时，剑陵城外。

    两道有些落魄的身影停下了脚步。

    “周兄，我们真要这么做？”龚长欽问道。

    “哼！”

    周綦一声冷哼，看了一眼龚长欽，眼中闪过一抹淡淡地杀机。

    “周兄，如今我们可是一条绳上的蚂蚱，若此事处理得不好，我们定都难逃一死。”龚长欽道。

    目光冷冷地看着龚长欽，周綦语气不善道：“那你认为该如何？”

    闻言，龚长欽脸上露出一抹阴冷，靠近周綦，传音道：“求助阁主，帮我们破去这血魂印，而后再带人去灭了那里。”

    脸上露出讥笑，周綦讥讽道：“蠢货。”

    龚长欽面色一怒，眼中当即便是森森杀意。如今周綦伤得比自己重，他早就不止一次想要杀人灭口。

    “怎么，又想对我动手？放马过来啊，看看我们到底谁弄死谁。”周綦讥讽道。

    “哼！”

    龚长欽一声冷哼，强行平复自己心绪。

    “你真以为，就是那小子对我们种下的这血魂印？以我塑元中期修为，都不能撼动那血魂印丝毫，我敢保证，其身边定有一辟海境以上强者保护。”周綦寒声道。

    龚长欽一惊，下意识四下环顾一周，额头渗出冷汗。

    “那逆子死得不冤啊，招惹了这么个存在，若他没死，老子都想一巴掌把他拍死。”周綦一脸凶狠道。        

