    某7姓打野的粉丝曾经说过：这世间所有的相遇都是久别重逢。

    罗凡看着眼前越发丰满的橘猫也有这种感觉，距离上次见面不过4年，它已经不复从前的苗条了。

    上次它还可以花一分钟跑到罗凡面前，现在同样的距离，罗凡觉得5分钟他都跑不过来。

    当然，它这体型也不需要跑了，往地上一躺，滚过来他不香吗？

    不过说归说，罗凡这会儿没有拾掇它的意思，怎么说它的主子都在这儿呢！打狗，哦！不对，打猫也要看铲屎官的。

    夏露吉娜宫显然对治疗这种事情不感兴趣，她让鱼人饲养员领着医生去下面治疗，自己则是费力抗起了橘猫回到了寝宫。

    夏露吉娜宫很快就睡着了，不老实的橘猫挣扎了一下，从夏露吉娜宫的怀里钻出来，跳到了地上。

    然后，它往下一躺，四个爪子一缩，滚着离开了夏露吉娜宫的寝宫。

    橘猫来到外面，趴在草地上看着夜空，感叹道：“喵～（猫生真是寂寞啊！偌大的庭院却没有一只懂我的猫。）”

    躲开树上的罗凡嘴角一抽，没看出来，这家伙还是个哲学家。

    “喵～（如此良辰美景，好想有一只懂我的猫陪伴。）

    喵喵～（神大人，如果你能听见我的祈祷的话，就赐给我一只懂我心意的猫吧！）”然后罗凡就出现在了他的面前。

    橘猫愣了一下，脑子里只有一个想法：‘难道是神大人听到了我的祈祷？’

    然而下一秒，橘猫就知道自己错了，因为它直接被罗凡一爪子拍飞了出去。

    事实证明，海贼世界并没有什么神，真的有神的话，也不会有那么多普通人被世界zf剥削，被海贼肆意屠杀了。

    罗凡迈着优雅的猫步走到被打懵的橘猫身边，笑着说道：“喵～（我们又见面了）”

    橘猫一时有些没反应过来，在它的记忆里应该是没有见过这样一只白猫才对。

    罗凡见状心念一动，将毛皮变回了本来的颜色。

    橘猫看着眼前的黑猫，面露惊恐之色，这么多年过去了，它依旧没忘记那天晚上从罗凡身上迸发出的恐怖气势。

    这种气势就像是一种特殊的信号，让它都有种想要臣服的感觉。

    “喵喵喵～（居然是你！你怎么会在玛丽乔亚？你想干什么？）”

    罗凡没有回答橘猫的问题，而是眼睛一眯，单对着橘猫释放了霸王色霸气。

    橘猫感觉自己就像是下着暴风雨的大海的一叶扁舟，随时随地都会被巨浪掀翻。

    不知过了多久，橘猫觉得自己坚持不住了，它翻了个白眼，晕了过去。

    罗凡见状有些惊讶，橘猫居然没有像其他猫一样对他表示臣服，反而是一直在抗拒他的霸气。

    由此可见这只猫的智商真的是罗凡见过的所有猫里最高的，可惜今天罗凡是一定要拿下它的。

    于是罗凡将橘猫打醒，掰开它的嘴，喂它喝下了能短时间增加力量，但是会降低智商的香蕉酒。

    喝下香蕉酒后，橘猫有种晕晕的感觉，昏昏沉沉的，但同时橘猫感觉到了他的体内多了一股爆炸般的力量。

    橘猫抬起头，看着罗凡想道：‘如果有这股力量的话，说不定可以赢过这个家伙！’

    于是橘猫费力的从地上爬起来，抬起爪子对罗凡发动了攻击。

    罗凡见状愣了一下，喃喃自语道：“这酒威力这么大的吗？刚喝下去猫就傻了？”

    然后橘猫就悲剧了，罗凡毫不留情的又一次将橘猫拍飞，继续用霸王色霸气压迫它。

    这次橘猫没坚持多久，就对罗凡表示了臣服，为了防止橘猫在恢复正常后翻脸，罗凡特意等它的酒劲过去后，又如法炮制了一次。

    这次一察觉到罗凡的霸王色霸气，橘猫立马就匍匐在了地上，一动不动。

    罗凡见状暗自点头，看来这只橘猫是真的被驯服了。

    “喵～（起来吧）”罗凡朝橘猫叫道。

    橘猫立马爬起来，一脸谄媚的看着罗凡。

    “喵喵喵～（把你这幅表情收起来，我不是天龙人，不需要你的讨好。）”

    橘猫闻言收起了脸上的小表情，小心翼翼的看着罗凡。

    “喵喵喵～（你在玛丽乔亚待了这么久，对这里应该很了解吧？你知不知道哪里有大型动物？）”

    橘猫想了想回答道：“喵喵～（我记得在竞技场有很多大型动物。）”

    “喵喵～（竞技场？具体位置在哪？）”

    “喵喵喵～（就在夏露吉娜宫家的右后方，那个铁质大门的建筑里就是，老大你要去的话，我可以带你过去。）”

    “喵喵喵～（你？算了吧！你能翻过这院子的墙就见鬼了，我自己去吧！）”

    “喵喵～（老大，不需要翻墙，我有别的办法。）”

    几分钟后，水池边，橘猫一脸嚣张的拉了拉岸上的锁链。

    一只一头金发的鱼人从水池里浮了上来，池边的锁链正是连着她脖子上的项圈。

    鱼人看到橘猫，立马的匍匐在地。

    在夏露吉娜宫的家中，除了夏露吉娜宫以外，橘猫也是动物们的主人。

    橘猫又拉了拉鱼人的锁链，鱼人心领神会把橘猫抱了起来。

    橘猫一只爪子拽着锁链，一只爪子指了指门外，鱼人立马抱着橘猫走了出去。

    “喵～（老大，要不要上来？鱼人的身体冰冰凉凉的，很舒服。）”

    罗凡扫了一眼鱼人，凶，实在太凶了，简直就是罪恶！

    说实话罗凡心动了，但是他没上去，如果这是鱼人邀请他的话，他一定不会犹豫，可此情此景，罗凡实在是享受不了。

    此时的鱼人虽然面无表情，但罗凡从她的眼神中读出了悲伤，一个人要被一只猫欺凌，是谁都会觉得悲伤吧？

    在橘猫的指挥下，鱼人抱着它来到了竞技场门口。

    鱼人把橘猫放下来，撩起自己的秀发，露出了脖子后面的天之蹄印，然后朝守门的两个士兵说道：“两位大人，我是夏露吉娜宫的一号奴隶，我们家的橘子大人想去竞技场看看，麻烦两位开门放行。”

