　　陆玉挽着张函的胳膊，但是她感觉她的脚步有千斤重，面对着秦少卿和张函，她的心一片凌乱。

　　她努力的挺直腰身，极力的收着腹部，此时，她才觉得自己就是一个笑话。

　　座上的人除了陈子寒她不认识之外，其余她都认识，虽然大家心知肚明，她还是面对着这么多人，感觉有些无地自容，尤其是有张函在场。

　　她努力的装着淡定的走着路。

　　她的脚步却出卖了她！机械而僵硬！

　　秦少卿看见陆玉挽着张函的胳膊心里一怔，他已经和闫芈离婚了，昨天上午签的字。

　　闫芈坚决而固执的要求和他离婚。

　　闫芈说：“如果你不离婚也行，我带着浩儿直接去国外，到时候你就是想要离婚，我也不能签字了，为了陆玉和陆玉肚子里的孩子，你必须和我离婚！”

　　秦少卿不想离婚啊，拖着，最起码他还有机会。

　　“秦少卿，孩子是无辜的！”闫芈冷冷的将签了字的离婚协议扔在他面前，秦少卿含着泪签字了。

　　一切都是他的错，是他辜负了闫芈。

　　原本秦少卿想平复一下心情，过几天去接陆玉，谁知道，陈子寒突然出现，张函也知道了陆玉的行踪，打了他一个措手不及。

　　现在的秦少卿就像是被人放在烤箱里面烤着，脸色涨红。

　　没有陆玉在的时候，他还能强撑着，当陆玉和张函一起出现的时候，羞耻感撕扯着他的心。

　　陆玉挽着张函，张函面无表情，一步一步的走到几个人的座位前，几个人都感觉到了压力。

　　张函一米八五的身高，虽然身体不怎么好，但他也经常进行锻炼，且，工作了这么多年，身上自然而然的就会散发一种摄人的气势，尤其是秦少卿和谷正娟感觉最明显。

　　秦少卿站了起来，看着陆玉和张函：“张总，陆总！”

　　谷正娟和谷强、何少华、刘诚之都站了起来，只有陈子寒惬意的靠在座位上，看着眼前的张函和陆玉。

　　现在的陆玉似乎是被磨平了棱角，看起来几许忐忑，几许无奈，几许纠结，她的腹部隆起，她似乎努力的想隐藏什么。

　　没有了年少时的轻狂和娇纵！

　　谷强：“陆总和张总是来吃饭的吗？如果是，不如一起吃？”

　　秦少卿看了一眼谷强，心里在骂娘！

　　“玉儿，你怎么不在家里多呆一段时间，这么着急的回来干嘛，过来坐！”谷正娟看见陆玉，开心的笑着。

　　似乎，谷正娟特别喜欢陆玉。

　　“嗯，张函说农村医疗条件不好，让我回来做做产检，想去了他再陪我去。”陆玉维持着得体的笑容。

　　“真爱啊，大爱啊，张总，真男人啊！快请坐！你这种男人来一打！”谷正娟夸张的表情让跟在张函身后的贾义忍不住笑了。

　　“姐，坐，坐，坐。”刘诚之扶着陆玉，看了一眼陈子寒，陈子寒旁边还空着座位。

　　“陈总，这个是我的姐姐陆玉，就是你们那个项目的直接负责人，这个是陈子寒陈总，姐，我也是今天才认识的。”刘诚之笑着为陈子寒和陆玉介绍着。

　　姐姐叫得贼甜！

　　“陆玉？项目直接负责人？陆玉卿互联互通有限公司的实际操控人？陆玉，卿？”陈子寒冷笑一声。

　　“欢欢，陆玉和秦少卿是什么关系？”陈子寒问坐在他身边的闫欢。

　　“我们是同事加朋友的关系！”秦少卿看了一眼闫欢。

　　“就是她安排那个大爷来监视我？”陈子寒的声音冷下来了，包括脸色都变了。

　　大家一阵沉默，说什么都不合适。

　　“这个陈总，我从来都没有见过了，我怎么会安排人监视你呢？”陆玉还不了解情况。

　　“我觉得你们这些人都好虚伪，敢做不敢当，让我和你们这样的人合作共事，太累，我看我还是回我自己的公司去。”陈子寒的声音越发的冷了，而且还准备站起来。

　　秦少卿、谷强急了。

　　“陈总，这个事情陆总还不了解情况，手下的人有可能会打着她的名号在胡说八道也有可能，你先坐下，消消气，刚好陆总在这里，我们就将事情一并解决了。”谷强看着陈子寒诚恳的的说。

　　“行，你们商量一下，给我一个解释，合适了我就留下来，不合适了你们另请高明！”陈子寒算是同意了。

　　秦少卿和陆玉心里松了一下。

　　“这样，上菜还得一会，我和陆玉，谷总在旁边商量一下，给你一个答复。”秦少卿顾不上张函在不在场。

　　他需要和陆玉单独沟通。

　　陈子寒看了一眼张函，发现张函一副事不关己的样子。

　　张函看了一眼陆玉：“去吧！”

　　秦少卿有点不好意思了：“我们就旁边的座位，将公司的情况给陆总汇报一下。”

　　秦少卿和陆玉、谷强三个人在旁边的座位坐下，秦少卿将早上的事情添油加醋的给陆玉说了，最后说：“这个项目已经做到了份上，我们退不得，因为陈子昂是业内的专家，我们也拒绝了别的地方排的专家，所以……”

　　秦少卿看着陆玉，后面的话没有说出来。

　　陆玉现在面临着张函这个难题，现在又出来一个陈子寒，陆玉皱着眉头，这个王浩怎么就那么不靠谱？

　　“陆总，陈子昂有事情不能来，特意请她哥哥陈子寒出马，当初陈子寒也有介入，陈子寒是从国外回来的，国外这一套对他没有用，况且，他们并不插手财务。”

　　“陈子昂为什么不来？”

　　“陈子昂？被你哥哥抛弃的那个女朋友？”张函站在了陆玉的身后。

　　秦少卿和谷强相互看了一眼，露出了恍然大悟的神情。

　　难怪人家不来，多尴尬的，你哥哥将人家抛弃了，人家如何和你共事？

　　难怪陆玉要安排人盯着陈子昂。

　　陆玉看了一眼张函，指着凳子，让张函坐下来。

　　张函的一句话已经点醒陆玉了，陈子昂不来，那么，陈子寒什么都不知道，不用安排人照顾他们。

　　“陈子昂在欧洲读书，连公司的业务都交给他们公司的人负责了。”谷强看着陆玉。

　　“学历本身就不高，现在亡羊补牢不晚吗？”陆玉鄙视的一笑。

　　“活到老，学到老，陆总不知道吗？你是不是对我妹妹有意见？”陈子寒恰好听见了这句话。

　　两个桌子离得不远。

　　陆玉并没有回答陈子寒的问话，她对着秦少卿和谷强说：“我最近身体不太好，需要休息一段时间，信息项目上的事情有你们负责，人事调动你们商量一下，该怎么办就怎么办！你们俩人以后直接给我汇报情况就行。”

　　陆玉思考了一下，项目必须推进，要不然这些年的功夫白费了，谷强和秦少卿他们是一条船上的人，谅他们也不敢怎么样。

　　至于这个陈子寒，身份信息没有弄清楚之前且让他嚣张着！

　　疏疏翠竹，阴阴绿树，浅浅微风。窗外的美景映入眼帘，如果是平时，陆玉的心情肯定愉悦，只是此时，陆玉的心情烦躁到了极点。

　　