    神鉴术能够解析和看破世间万物。

    无论是战斗，还是分辨什么东西，用神鉴术都十分方便。

    果然，没有什么东西能在神鉴术面前隐藏。

    安林用神鉴术看向红衣骷髅之后。

    一段信息开始在脑海之中涌现。

    血祖遗躯：血祖身死之后遗留在血修罗古战场的尸体，现在已经成精，欲要勾引其出来，需要用极为鲜美的血液作为引导。

    安林看到这段信息就一脸的黑线。

    该说真不愧是血祖吗？人死了，尸体竟然还能成精！

    它老人家知道自己的尸体还在蹦跶吗？！

    还有，用血液勾引它出来是几个意思？这货还吸血？

    安林将信将疑，默默将自己的手腕割开，流出了一些鲜血。

    血腥味扩散。

    红袍骷髅还靠着枯木，摇着铃铛，身子突然间猛地一颤，空洞洞的双眼爆发出精光。

    “呜嗷！”

    骷髅怪叫一声，身子化作残影，以安林都难以跟上的速度，猛地扑向安林，就朝安林的手腕舔去！

    你说骷髅怪没舌头怎么舔？

    安林惊悚地发现骷髅张嘴后，在口中竟凝聚出一个小粉舌，对着他的手腕就是一舔。

    哧溜！

    “天啊！这就是我梦寐以求的最为完美的血液，真香！”

    骷髅怪兴奋地大呼，那声音安林很熟悉，好像进入圣地大门所发出的声音，也是这个声音。

    安林微微一愣，立即反应过来，手同时以极快的速度抓住了骷髅怪的脖子，同时极为强悍的空间禁锢释放出来。

    轰隆！安林抓着骷髅怪的脖子砸落地面，将它的身子死死按在地上。

    “啊！放开我！”骷髅怪激烈挣扎着。

    安林死死掐着骷髅怪的脖子，冷笑不已：“继续摇你的铃铛啊，刚刚不是摇得很嗨吗，继续啊！”

    骷髅怪：“……”

    安林算是知道了，面前的骷髅怪虽然幻象手段了得，但变成实体之后，除了速度快点，并没有多少战斗力。

    或许是被按得太久了，红袍骷髅怪大怒道：“愚蠢的蝼蚁，还不快放开我，你知道我是谁吗？你别逼我出手！”

    安林懒得理它，自顾自地扒了红袍骷髅怪的衣服。

    果然，他看到了一副看起来精致完美得宛如艺术品一般的骨架。

    在阴暗的天空，还泛着晶莹洁白的光泽。

    骨架的心脏部位，有一团红色的光芒在一闪一闪的，宛如心脏的跳动，看起来很特别。

    “哦豁，你这个东西挺别致的啊，都死了，还要加个心脏呢？”安林笑嘿嘿地伸手抓向心脏。

    “不……不要！”骷髅怪尖叫起来，在地上疯狂挣扎起来。

    “嘿嘿嘿……你尽管喊吧！反正喊破喉咙，也没有人会来救你的！”安林脸上有着兴奋和跃跃欲试之色，“而且，你越是反抗，我就越兴奋呢……”

    骷髅怪被逼哭了，却只能眼睁睁地看安林的手朝它的心脏抓去。

    随着大手的靠近，心脏部位的那一团红色，爆发的光芒更加的浓郁，同时一股极为恐怖的反噬力量开始涌向安林的手。

    安林心中一惊，正欲施展力量抵挡，然而那反噬力量在靠近手的时候突然一顿，然后似是发现了什么极为震撼的东西，直接扑向安林的手腕，猛地又是一舔。

    “噢噢噢……啊啊！”

    骷髅怪的头骨浮现一抹羞红之色，似是极为享受，畅快地叫了起来。

    安林很震惊地发现，手腕伤口的血液，被那能量运到了心脏部位。

    红袍骷髅怪裸露着身体，也不挣扎了，似乎刚刚用舌头舔血液，和现在用心脏舔血液是两回事一样。现在的它，更加的舒爽和痴迷。

    “好舒服，好嗨哦！感觉此生已经达到了高潮，感觉此生已经达到了巅峰，好夺目，好炫彩！”

    安林：“……”

    他自认为自己的血，对于某些血族大能来说是春药一般的存在。

    但万万没想到，他的血液对于死得只剩一具骷髅的血族，竟然也能拥有春药的效果……

    骷髅怪反手一把抓住了安林，神色激动道：“伟大的生灵，你就是我寻觅血之道无穷岁月的真谛。让我追随你吧，我很好养的，每天只要一滴血！一滴血就行！可不可以？”

    安林震惊了，这似曾相识的剧情是怎么回事？

    “你只是一个死去的尸体，能不能要点尊严？别动不动就追随一个陌生人！”安林怒喝道。

    “我没有动不动就追随，我是经过深思熟虑的，你知道吗？我已经等了无数岁月，见过八个圣子了，但没有一个是我喜欢的。只有你，只有你用血液折服了我！”骷髅怪激动道。

    安林嘴角微微一抽，道：“所以，你堂堂一个血祖，就要追随我？”

    骷髅怪立即道：“本来我是想让你追随我的，但我打不过你。而且，拥有这么完美血液的存在，也不可能会追随我。所以，让我追随你吧！”

    安林微微点头。

    对方还是挺有逼数的，他很满意。

    一开始就解决了这个根本矛盾，接下来的谈话就好说多了。

    血祖遗留下来的成了精的尸体，要说不心动那是不可能的。虽然就目前看，这尸体没什么卵用，但以后可以慢慢调教和开发的嘛。

    “那么，你打算如何追随我呢？签订奴仆契约？”安林问道。

    “我签不了奴仆契约，因为我现在还不算一个完整的生命，就跟没有诞灵，但有意识的武器一样。你可以把我当武器炼化，我认你为主。”骷髅怪开口道。

    安林微微点头，按照炼化武器的程序掐了个法决，运转心法释放手中的精血，御向骷髅的头部。

    骷髅怪面露炽热，就欲狂舔精血。

    还好安林早有准备，当即一个大镇压术！

    “啊啊啊……！”骷髅怪被压得惨叫起来。

    安林冷笑一声：“对付你们这种血瘾君子，我会没有戒备？赶紧接受的精血！”

    一次次的教训，让安林早就对这个程序熟练不已，骷髅怪哪里还占得到他的便宜。

    很快，安林和骷髅怪之间就多了一种若有若无的联系。

    就这样，骷髅怪终于成为了安林的一个特别的武器！