    麦格轻咳了一声，平淡道：“也就四百多个吧，人数有点多，所以只能劳烦露娜校长他们吧帮忙先筛选了一部分，今天过去还得再淘汰一些学生，被选择多了，也是一种烦恼呢。”

    芭芭拉盯着麦格看了一会，到了嘴边的脏话，靠着公主的素养压了回去。

    雪莉尔也是有些复杂的看了麦格一眼，虽然什么都没说，却又好像骂了很多。

    “厉害啊，没想到竟然有那么多孩子想要当厨师。”亚北米娅惊讶道。

    “这些孩子们都挺聪明的，待在厨房里，最不发愁的就是填饱肚子了。”卡米拉笑道。

    “这些孩子，得让他们摆脱这种不安全的感觉，才能让他们真正沉下心来学习和选择未来。”伊琳娜却带着几分忧虑道。

    麦格闻言微微一愣，伊琳娜一言点醒了他。

    这些孩子虽然选择了他，但他们当中究竟有多少是真正想成为一名厨师呢？还是说他们只是想摆脱饿肚子的状态呢？

    投资创办希望学园，麦格的初衷是让这些孩子们能够有一个选择未来的机会。

    “我吃饱了，我得走了，预约的飞行坐骑快要出发了。”安吉拉放下碗，起身看着众人道：“那么，再见了各位姐妹们！”

    “我和你不是姐妹。”麦格强调道。

    “没关系，我不介意的。”安吉拉微笑道。

    “我介意！”麦格严肃道。

    安吉拉挥挥手，直接出门去了。

    “老板，最近餐厅好像都没有出新品呢，客人有在问我新品的消息。”亚北米娅看着麦格问道，“是最近太忙了吗？”

    麦格闻言一愣，他最近忙着搞副业，倒是的确有些疏于主业，笑道：“其实是有准备了几样新品的，只是最近太忙了，一直没来得及上。”

    热干面还没上，慕斯蛋糕系列也还没有推出。

    热干面倒是可以在这两天推出了，慕斯蛋糕麦格还在考虑。

    这东西和冰激凌有些不同，搭在餐厅的菜单里，让麦格觉得有些怪怪的。

    “我这两天会出一道新品面食。”麦格和米娅说道。

    “好的。”米娅点头。

    “米娅，这是课程表，你作为我的助手，等会营业结束后，就跟我去希望学园上课吧。”麦格将一份课程表递给米娅。

    “嗯，好的。”米娅接过课程表，认真看了一会，然后小心收好。

    “我也想上课课。”小乖把嘴里的包子咽下，看着麦格央求道：“父亲，我也想上课课，小乖也想跟着艾米姐姐和安娜姐姐去上课课嘛。”

    “小乖还小，等你再长大一点，就可以去上学了。”麦格微笑着说道。

    “不嘛，小乖就想上课课，小乖也要学习知识。”小乖摇着脑袋，“麻麻说，知识是很重要的东西，比吃的还重要呢。”

    麦格有些无奈的看着这小豆丁，小家伙实在太小了，也就是两岁左右的模样，走路还有些摇晃呢，这就想去上学了，可不是要为难人家老师吗。

    “小乖，乖啊，等你再长大一岁，麻麻再送你去上学。”姬娜宠溺的摸了摸小乖的头，柔声道。

    小乖小嘴一瘪，精致可爱的眉眼便挤在了一起，吸着鼻子，一脸委屈的看着姬娜道：“麻麻，小乖是不是很笨啊，所以父亲才不让小乖去上课课。”

    麦格：“？？？”

    他很无辜的好伐，他只是单纯的觉得小乖还小，还不适合去上学。

    “怎么会呢，小乖乖最聪明了，姐姐带你去学魔法好不好？就在隔壁哦，我让我师父教你学魔法。”艾米溜下椅子，跑到小乖身前，打了个响指，一团冰蓝色的火焰出现在她的指尖上：“就像这样的。”

    “哇哦！”小乖立马就不闹了，眼睛里满是光芒。

    然后她也学着艾米的模样打了个响指。

    轰！

    一条裂缝横贯天花板，整座餐厅都跟着猛烈的晃动了几下。

    餐厅里顿时一片安静。

    众人看着小乖，表情有些惊讶。

    而一旁的麦格，更是眼皮狂跳。

    “系统，你这破房子建的不太结实啊。”麦格在心里吐槽道。

    “宿主，本餐厅的防御等级为十级，而刚刚的攻击已经超过十级的水准，所以出现这种状况非常合理。”系统认真解释道。

    麦格沉默，这他妈……好像还真的没毛病。

    要不是小乖一副乖巧可爱的模样，他刚刚还以为是灭霸打了个响指。

    “餐厅好像应该返修一下了，当初装修的时候考虑的不够周到，没把原来的破房子拆了，看来还是不太行的样子。”麦格笑着想把事情圆过去。

    众人闻言恍然，想想也是，小乖那么小，怎么可能随便动动手指头就把房子弄出裂缝来。

    “没有呢？”小乖一脸疑惑的看着自己的手指，跟着又想再打一次。

    “不是这样的。”姬娜连忙伸手阻止了小乖的第二个响指，一手轻轻托着她的手，柔声道：“小乖，慢慢抬起你的手，看着自己的掌心，然后想象一下水的形态。”

    哗！

    一道巨浪凭空出现在餐厅中，迎面就向着餐桌冲来。

    “定！”芭芭拉抬了一下手指，巨浪堪堪停滞，没有直接当头泼下。

    看着头顶上汹涌的巨浪，这下众人的表情彻底不淡定了。

    “现在的启蒙教育已经这么危险了吗？”亚北米娅咽了咽口水。

    “这……这是什么恐怖天赋？这就是传说中的后浪吗？”卡米拉也傻眼了，这种程度的魔法，强度已经接近七级高阶魔法师。

    而刚刚姬娜只是教小乖试着感受水元素的存在。

    “好玩好玩！”

    小乖仰头看着头顶上的巨浪，兴奋的拍着小手。

    姬娜连忙挥手收掉巨浪，有些不好意思道：“吓到大家了吧。”

    “是吓到了。”芭芭拉点头，看着小乖，一脸认真道：“我竟然在一个小家伙的身上感受到了压力。”

    “我也吓到了，感觉自己好废啊……”菲丽丝跟着点头，她发现在自己竟然扛不住刚刚那道巨浪。

    “这就是天才吧。”伊琳娜笑道。

