    分身看着笑眯眯的镇长，提升了警惕。

    “好了，感谢你们愿意听我一个半截入土的老头子讲故事，年轻的旅人们。”镇长坐在了他的旁边，举着那茶壶，弓着腰，展示着他那半吊子的茶艺，一边颇为陶醉地微微叹道：“……特里里镇的诅咒，想必你们也有所了解了。镇民们……每日每夜都活在对怪物的恐惧中，谁也不知道，死亡何时会落在自己身上……”

    “这种情况持续多久了？”爱德华靠在椅子上问。

    “其实，本来情况没有这么糟糕的。”镇长微微叹息:“在十年前，这种情况就被终止了——伟大的神明大人告诉我们，祂一定会降下庇佑保护我们。但是，不知为什么，最近，这种情况又重演了……”

    “十年前？”爱德华挑眉:“镇长，诅咒的起源是什么？”

    “起源……”镇长语声低沉，脸上的皱纹像是能夹死苍蝇：“应该是几十年前，从【那个人】到达了特里里镇之后，开始的……”

    爱德华神情略微认真了点。

    “那是极其晴朗的一天，当时我还年轻，特里里镇也一片安宁……”镇长说着：“但村里的【猎人】带回来了一个孩子，他是个狼孩……从小被群狼抚养长大，我们救回了他……

    我们给他吃的，为他添衣裳，教他识字，教他做一个正常的人……我们所有人都以为生活会继续下去，直至有一天……”

    他的语气缓慢，又含着深沉的哀怨，像一瞬坠入谷底：

    “——我们才发现，我们救回来了个什么样的怪物。”

    “哗啦——！”

    茉莉手中的茶碗被打翻，洒了一旁的分身一身，她连忙窜进来，不住地弯腰道歉：“对不起对不起，我，我不是故意的……”

    她的手在抖，哪怕在站起身后，那手也跟抽搐了般抖个不停。

    分身注意到她手背上有着一层细密的绒毛。

    “茉莉，怎么这么不小心……”镇长却像是要轻抬轻放，甚至连给分身换件衣服的意思都没有：“下次注意，知道吗？”

    那眼里含着的溺爱，如深水般拖人沉溺。

    “对不起对不起对不起——！”茉莉头摆点得跟捣蒜一般，手指紧紧捏着裙摆，青白分外明显，似乎不得到回应就不罢休一般。

    少女的语声清脆，此时听起来却格外吵人。

    但突然，分身身子猛地一震。

    “外界的旅人，我们的故事……”镇长似乎还想继续说他的故事，但却看着分身“唰”地一下，踢翻凳子就蹿了出去。

    “一号旅人，一号旅人？你不听我的故事了吗？”他在后面喊着，可分身已经闪电一般冲出去了。

    ……

    祠堂前，苏明安一肘击在面前包围上来的村民小腹上，直接将对方击晕了过去，下一刻，染血的棍棒便要打上头顶。

    “嘭”地一声，他单手接住那棍棒，可明明看起来瘦弱的村民，突然爆发起来的力量竟也压得他手腕一阵酸麻。

    一旁红着眼的妇女也不甘示弱，一锄头就挥了过来，眼看着就要刮在他腰上，他瞬时发力，空间波动瞬间出现，一把震翻了眼前的女人，连着后面一齐攻击的镇民一齐压倒。

    “砰”！

    夺过棍棒敲在身后男人的额头上，看着他翻着白眼倒地，苏明安活动了下有些酸麻的手腕，确认无人还能站立之后，看向一旁的山田町一。

    “谢谢你。”山田町一低声说了句。

    苏明安没有搭理他的意思，他蹲下身，去检查这些镇民。

    【你发现了（昏迷的镇民），是否开始侦察？（侦察获得的线索与精神、智慧相关联）】

    【*你获得了线索叁·手背上的绒毛】

    【（手背上的绒毛）：你发现这些镇民身上体毛似乎过于茂盛，如同绒毛一般】

    【获得探索积分10点】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    他对这个世界的情况有了些许猜测，不过还需要进一步的线索。想着现在分身应该和镇长故事聊得差不多了，他将注意力转移过去——

    他看到了分身眼中的自己。

    他回过头，看见刚刚赶到的分身，对方的眼里还残留着余悸。

    “我不是安排你和镇长谈话的吗？”苏明安皱着眉，他不知道这个分身怎么擅自行动回来了。

    “可是，你刚才的情况很危险。”分身看着他。

    苏明安感觉到了一丝不对，技能上的不对。

    他突然意识到了这个核心技能……有些时候或许会脱离自己的掌控。

    技能介绍上面的“独立人格”，他到现在还很在意。

    ……虽然说拥有智慧是不错，不需要他双线控制，但也无法事事到位。

    “你记好了。”苏明安很严肃地对着他说：“以后，只要我不更改命令，你不得擅自更改，哪怕我的处境多么危险，哪怕我濒临死亡。死了就用职业点复活我——珍贵的线索比我的命重要，你明白吗？”

    “……明白了。”

    “现在赶紧回去，听完剩下的故事。”苏明安让他火速回去，而后看向旁边的山田町一。

    “你想要我怎么报答你？”山田町一黑醋栗似的眼睛盯着他。

    “你是狼人吗？”苏明安一边问一边看着眼前倒塌的祠堂。

    “如果是，你会杀了我吗？”山田町一语声略带颤抖。

    “我是女巫，当然要杀了你。”

    “……我不是。”

    “很好，那就把你获得的线索告诉我？”苏明安偏过头。

    “……我也没获得什么线索。”她捏着裙角，沉闷的声音像覆着灰。

    弹幕看着都快笑疯了：

    【神仙对话，莫名的和谐感hhhh】

    【什么都没有你开什么店！】

    【这lolita女孩好可爱www我以前好像也没看到过她的直播】

    【感觉比林姜可爱多了】

    【你们不会真以为她们很无害吧，不会吧不会吧？？】

    【讲不定是个狼，看这模样爆发起来肯定不简单。】

    【我闻到了一股新CP的味道。】

    【？你们又开始了吗？求求你们了去世界论坛CP区，别来这里雷我球球了！】

    【……】

    “那就离开这里。”苏明安没有再搭理这个女孩。

    他去观察这间倒塌的祠堂，但很可惜，没有得到什么侦查提示，看来这处线索点已经被损毁了。

    在再次抬起头时，山田町一已经不在了。

    苏明安不管地上这些被他打晕的镇民们，从这里返回，去镇上的其他地方寻找线索，可那些NPC只是用笑意对着他，用一种极其热情亲密的态度，向他手里塞他们的那些新鲜水果。

    分身也回到了镇长的房间，但故事似乎已经说完了，连镇长和重要目标茉莉也不见人影。

    只有那房门，上着锁，用泯灭也无法打开。

    很巧的是，在苏明安搜集着线索时，他看见了从旁边走过来，抱着一个牌位一样东西的爱德华。

    他看见爱德华对他露出了一个挑衅的笑。

    “……虽然不知道为什么，你没有完整听完镇长的故事。但……你遗漏了一个非常重要的线索，苏明安。”爱德华轻声低语：“这会成为你这一局的败笔——你赢不了我。”

    “挑衅的话说的越多胜算越低。”苏明安说：“别再给自己立flag了。”

    爱德华眼里闪过冷光：“……你真以为我在白天不敢杀你？”

    “你不敢。”苏明安笑着望着他：“因为你看清自己的底牌，你知道你自己不是预言家，所以你承认吕树是预言家，承认我是女巫。你杀了我，吕树必然不可能放过你，无论你赢还是他赢，神职一死死两个，你真的还有获胜的希望？”

    “只要在所有人眼中杀了你，阵营的胜利又与我何……”

    “——爱德华。”右方传来清冷的女声，水岛川空不知什么时候走到了这里，脚步轻得似黑猫一般：“不要说那种话。”

    爱德华也发觉自己失言，他闭上了嘴，沉沉的眼神定在苏明安身上，而后侧身朝着水岛川空走去，身子狠狠地撞了他一下。

    苏明安微微冷了眼。

    真是……和第二世界艾里一样，无聊至极的挑衅行为。

    之前的苏明安不会生气，现在他多少感觉到了股希望被辜负的微怒。

    他后退半步，语气微冷：

    “……所以，爱德华，我从来都不承认你会是【灯塔】。”

    ……一个眼中只有【第一玩家】这个位置，不顾大局的人，是无法成为所有人眼中的未来的。

    居然敢说只想杀了自己，不顾整个阵营的胜利？那帮上层人士究竟给爱德华灌输了什么？

    爱德华朝他比了个手势，大拇指向下。

    “你活不过今晚了，所有人都公认你是女巫。”他冷冷地说。

    “会比你活得长的。”苏明安说：“不过，一个和预言家抢位置的猎人……你的大局观被他们塑造的真是相当之强，你是那些人很成功的人造“最强者”，我承认。”

    爱德华面上闪过愠怒。他一般很少生气，可这个人却像是每句话都击在他的痛点一般，能轻而易举地把他引炸，他恨不得就在这里捏死这个战斗力远低于自己，只会嘴上功夫的家伙。但一旁的水岛川空伸了手，一把拽走了他。

    “……别和他争吵……”空气里隐隐传来她压低了的声音。

    爱德华冷冷瞥了他一眼：“我看你还能不能见到明天的太阳——无论如何，苏明安，我会让你在全世界前惨败。”

    他和水岛川空一齐走入阴影，一瞬融入了其中。

    苏明安轻笑了下，没有在意他的威胁，反身继续去镇上找线索。

    在下午时间，接过一个大婶送来的水果篮后，他突然看见躺在篮子里面的，一张泛黄的纸条。

    【获得关卡线索·守卫线索】

    【（守卫线索）：她的生活如烈火烹油，鲜花着锦，一切看起来都明媚如春——可她却从未想过，所有命运赠送的礼物，都已在背后标好了价格。】

    【线索已计入线索栏，可随时查看。】

    【获得探索积分10点。】

    “她？”苏明安将纸条收进线索栏，心中隐有猜测。

    ……

    盛日余晖轻淡，夕阳缓至。

    广场上的绞刑架仍然挂着安德烈的尸体，晚风带着一股轻淡的血气。

    全身罩在斗篷下的一个动作鬼鬼祟祟的人，出现在了广场上，缓缓靠近了这具尸体。

    她抬起头，露出一张格外清丽温婉的脸，浓密刘海下是一双有着黑沉眼袋的眼，此时其中含着些微的闪亮。

    “啊……”她缓缓，缓缓地靠近上去，染着艳红蔻丹的手贴上那具冰冷的尸体，脸贴在尸体吊起的大腿上，神情含着深沉的沉醉：

    “真是，太好了，太美了，绝妙的素材……”

    夕阳愈发浓厚，浓稠的血色洒在她的面上，含着股靡丽的美。

    “——喂！你在做什么！不要靠近被放逐的罪人！”有路过的镇民发现了这个人奇怪的行为，立刻走上前来。

    她缓缓，缓缓地偏过头，那双眼里下坠的夕阳之色越发明显了。

    “……”她的手中，银白的刀刃闪着光，在划过安德烈的身体时，轻薄的皮便被剥落了下来，在夕阳下晕着一层辉光。

    “你，你——！”镇民吓得脸色苍白。

    “正好，你来了，那便，和他，一起……吧？”斗篷人手中刀光一闪：“反正以你们所谓的大义来说，你们这种人，对于整个镇子来说，多死一个少死一个，也无所谓的吧？”

    “你，你怎么可以——救，救命——！”镇民转身就跑，腿肚子颤个不停。

    血光一瞬闪过。

    刀面划落，纤薄的皮一丝丝割裂开来。

    斗篷人轻轻笑了，似是很满意今天的收获一般，她将安德烈的尸体轻松地解下，而后拖着镇民的尸体，沐浴着血色的夕阳，走入了街道的阴影之中。

    被夕阳笼罩的广场上，

    只剩下了一个孤零零的，染血的绞刑架。

    ……

    随着夜色寸寸降临，玩家们的系统界面都出现了提示。

    黑夜来到，圆月升起，整座小镇都陷入死寂。紧接着，阵阵狼嚎响起。

    “叮咚！”

    【即将进入黑夜环节，请尽快回到各自号码所对应房间。】

    水岛川空在自己的房间中，睁开了眼。

    时钟指向一点半。

    “叮咚！”

    她听到了来自系统的提示声，面前的黑刀被她仔细擦拭干净，刀面上泛着光，她看见自己眼里如火焰般泛起的赤红。

    【五号·水岛川空，你的身份为——狼人阵营，狼人。】

    【（狼人）身份玩家，请行动。】

    【你与你的狼队友有十分钟时间商量战术，并选择今夜袭击对象。请注意，确认今晚袭击对象需要多数狼人认可，平票则不进行袭击。】

    “走吧。”她对着自己的黑刀轻声说。

    ——————

    第四世界·目前身份:

    4号吕树（女巫）

    5号水岛川空（狼人）

    8号安德烈（未知）（放逐）

