
　　弗洛基阴沉着脸，向前缓慢地行进着，他身上拎着大包小包，腰间还别着武器。

　　作为一个老道的探险者，寂海的严寒还不足以将弗洛基打垮，他很清楚自己需要些什么物资，在洛伦佐宣布出发前，弗洛基在船上收集着这些自己会用上的东西。

　　他与那几个怪物不同，虽然身体被异化，短暂地拥有了妖魔的力量，可这力量是有代价的，而且比起洛伦佐他们，这力量又显得如此渺小。

　　弗洛基对于自己的状态有着很明确的认知，他很清楚自己的所拥有的寿命也只有几天的时间，越是深入，侵蚀的力量越强大，他身体上的异化也会继续推进，这会加快弗洛基的异化，直到将他变成一头可憎的妖魔。

　　他很清楚这一切，所以他从未想过回头路的事。

　　生命早已步入了倒计时，按照常理来讲，普通人在面对这一考验时，会恐慌，会哀嚎，会做出难以理喻的疯狂，可弗洛基很平静，就像即将到来的并不是死亡，而是另一个新的开始。

　　拿起一个背包，里面装满了弗洛伦德药剂，这是船医给他的，这本是极为重要的资源，但在大规模的死伤下，这些资源反而显得充裕了起来。

　　弗洛基整理着这些东西，然后抬起头，看着忙碌的舱室。

　　这里原本是原罪甲胄的整备室，但在这种恶劣的情况下，洛伦佐以这几个主要舱室为重点，将人员全部迁移至了这里，将资源集中，提供温暖与医疗援助。

　　其他区域被完全封闭了起来，好令这巨大的铁甲船变得狭小，也方便巡逻队进行巡查。

　　技师们忙忙碌碌，在提供了弗洛基需要的武器后，他们便拎着工具箱，加紧修复着受损的黑天使。

　　弗洛基能看到那披挂着铁羽的怪物，它就吊在离自己不远的支架上，技师们为其受损的位置修复，它本身的血肉也在缓慢地生长着，蠕动着将金属全部卷积在了一起。

　　士兵们将沉重的燃料罐推了过来，然后用锁链捆住，看样子是准备装备在黑天使身上。

　　这是洛伦佐的决策，他决定携带黑天使进行这最后的旅程，这具甲胄在必要的时候，会有出其不意的效果，并且它本身也能携带大量的物资，来援助探索。

　　弗洛基所准备的这些东西，多半也是由黑天使来携带，这令他方便了不少。

　　想到这里，弗洛基长呼了一口气，然后无奈地笑了笑。

　　这是蛮值得高兴的一刻，他多年以来的渴望化为了现实，现在他需要的只是前进，然后死在某处，他觉得这很棒。

　　“弗洛基大人……”

　　有熟悉的声音响起，弗洛基看了过去，只见加隆拄着拐杖，一瘸一拐地走了过来。

　　弗洛基觉得有些糟，他最不想见到的人来了。

　　加隆脸上露着有些苦涩的笑意，他慢悠悠地来到了弗洛基身旁，然后费力地坐下。

　　两人坐在一起，却什么话也说不出，有的只是沉默。

　　他们是主仆的关系，相处了漫长的时光，还曾一同出生入死，可现在却显得格外生分，加隆几欲张口想说些什么，可最后都没有声音传出。

　　弗洛基低头收拾着东西，也不说话，直到加隆终于勉强地开口，诉说着悲伤。

　　“大人……克拉夫死了，”加隆低垂着头，就像丧家之犬，“没想到他会死在这里。”

　　克拉夫对于加隆而言，就像加隆对于弗洛基，他们一同共事了很久，难以割舍，可现在克拉夫死了，死在了这个地方。

　　“他英勇地死去了。”

　　弗洛基缓慢地回答着，这一点他早就想到了，当他没有见到克拉夫时，他变意识到他已经死去。

　　加隆笑了笑，然后说道。

　　“真是场奇怪的冒险啊，我们原本被困在棱冰湾里，遭到终末结社的袭击，我们差一点就都死在了那里，结果又被这群人救走。”

　　加隆抬起头，注视着来来往往的士兵与技师，他们调整了线路，燃烧室的余温将温暖着这里，好抵御那遍布钢铁的严寒。

　　“本以为会幸生还下来，实际上却是步入另一个地狱之中……大人，您真的要跟他们一起走吗？”

　　他看向了弗洛基，曾经坚毅的脸庞因侵蚀而扭曲，五官都深深地凹陷在了干瘪的褶皱下，但加隆还是能认出弗洛基的容貌。

　　弗洛基觉得有些糟糕，他一直不想面对这些事，这种决断对他而言并不轻松，毕竟他不是一个自由的人，他是威尔格达森领主，他身上被权力与责任所束缚着。

　　“我知道你的意思，可我之前说过的了，加隆，我是一个很自私的人。”

　　弗洛基停下了手上的动作，缓缓地扭过头。

　　他们都是亡命之徒，但弗洛基又有些不同，他是一名领主，他需要对他的领主负责，往常他还可以将这些责任丢给加隆，让他去处理这些问题，可随着与疫医的战斗，棱冰湾已陷入战火，国王与领主们都不会放过这个地方，这是棱冰湾最为需要他的时候。

　　可弗洛基不能回去拯救这片领土，他甚至都没想过回去的事，他的心神都被寂海所引诱着，与其对比棱冰湾的归属根本不值一提。

　　“我现在离我毕生的梦想只有一步之遥了，我怎么可能放弃呢？况且，我回去了又有什么用呢？”

　　弗洛基看着自己的手，血肉干瘪，将指骨显得极为细长，指甲尖锐，就像利爪一样。

　　“我已经变成了怪物，我就要死了，我希望我能死在这片大海上，而不是倒在那令人厌烦的土地上。”

　　加隆呆呆地注视着弗洛基，他没想过弗洛基的态度如此坚决，但想想也是，对于棱冰湾，他们此刻回去也什么都做不到了，在这几天的时间里，国王与领主们完全有能力让自己的大船进驻棱冰湾。

　　可是……可是加隆的心底仍有着一丝的不甘，他对于这片土地倾注了太多的情感，可以说他就是这片土地的影子领土，现在弗洛基要做的无疑的放弃这一切。

　　但这一切本就不属于加隆。

　　他握紧了拳头，然后又松开，加隆的脑子里想了很多，只要弗洛基回去，他就能号令战士们……哪怕回去的是一具尸体也行，他仍有着可操作的余地。

　　弗洛基的手伸进了袋子里，握紧了其中的匕首，他很清楚加隆在想些什么，也很清楚他的固执所在，但很遗憾弗洛基做不到，他是个自私的人，为了他的理想，他什么都不在乎。

　　无论是棱冰湾，还是造船厂，一切的一切都只是他的工具，协助他探索寂海的工具，至于什么权力与财富，弗洛基从未在意过这些。

　　他不清楚在加隆的心里，此刻他是否还会尊重自己，还是说为了他的棱冰湾而疯狂，弗洛基有些兴奋，他很想知道自己的部下会做出什么抉择，他也做好了将其斩杀的准备。

　　“所以……还是不行啊……”

　　加隆最后还是松开了攥紧的拳头，他无奈地长叹了一声，然后落寞地看着弗洛基。

　　“愿奥丁神祝福您，大人。”

　　加隆伸出手，轻轻地抱了一下弗洛基，然后他拄起拐杖，一瘸一拐地离开了。

　　弗洛基看着他离去的背影，他很清楚，这会是他们最后一次见面了，可他没有说什么挽留的话，就连安慰的话也没有，他只是注视着加隆的离开，直到消失在视野之中，不见踪影。

　　……

　　疫医走在阴暗的长廊内，为了不给其他船员带来心理压力，他随便找了个防毒面具戴在了头上，好把那猩红可憎的脸庞隐藏起来。

　　身上披着橘黄色的雨衣，这东西很是单薄，但对于疫医来讲刚刚好，他的血液无比炽热，目前的严寒还不足以影响到他。

　　推开一扇扇舱门，疫医走到了一片明亮的场所，消毒水的刺鼻味扑面而来，他来到了医疗舱，只见地面上摆满了毯子，被当做临时的病床，躺满了受伤的人员。

　　疫医按着缝隙间走过，有的船医注意到了他，还对他打了声招呼。

　　几天前他们还是死敌，结果现在在一条船上厮混，还因为疫医的医学知识，有不少船医还蛮喜欢他的，有的人还私下给洛伦佐提议，希望洛伦佐别杀了他，最好打断四肢带回黑山医院，让他们好好玩一玩。

　　他们说阿比盖尔院长一定会很喜欢这个礼物。

　　当然，疫医并不清楚这些船医的奇思妙想，这些家伙和永动之泵的技师们一样，脑子多少有些不正常，眼前的情况危急，他们却把这一切视为了一场大型实验，在治疗其他人的同时，还不忘写实验日志。

　　疫医没有什么东西要准备的，他也想不到需要准备些什么东西，毕竟他只是个学者，对于严寒的冰川，他实在没有太多的了解。

　　他问了问附近的船医，查询到了她的位置，然后走入被士兵保护的区域，疫医左绕右绕，然后停下了脚步。

　　一旁的门虚掩着，其中有着熟悉的气息，疫医推开门，只见两个倒霉鬼被绑成粽子一样躺在病床上。

　　是伯劳与海博德，他们两个精神疲惫，半梦半醒着，一旁摆满了弗洛伦德药剂，能看到地面上已经散落了几支空药剂。

　　关上门，疫医看到了挡在自己身前的家伙。

　　“你来这里做什么，疫医？”

　　漆黑的枪口顶在眼前，蓝翡翠单手举起手枪，警惕地看着来访的疫医。

　　她恢复的还算不错，虽然手臂还不能动，但她还是固执地出来，做自己能做的事，蓝翡翠发现了鬼祟的疫医，对其警告道。

　　“来这里……做个告别。”

　　疫医实话实说，到了现在，他暂时没有什么对这些人出手的理由，抬起空荡荡的双手，以示友好。

　　蓝翡翠还想要说什么，却被另一个声音打断。

　　“让他去吧，蓝翡翠。”

　　洛伦佐站在疫医的后方，眼底燃烧着淡淡的灰白。

　　他一直跟着疫医，令其保持在自己的视野之中，在权能·加百列的加持下，洛伦佐能掌控整艘晨辉挺进号，也可以瞬息间穿梭在别人的躯体上，却解决任何有可能发生的意外。

　　但唯独疫医不同，疫医是个棘手的家伙，洛伦佐必须让他处于自己本体的监视下。

　　疫医回过头，冲洛伦佐微笑，只是这笑容被面具挡上，什么也看不到。

　　他走到了走廊的尽头，然后推开舱门，室内很是温暖，然后便看到又一个指向自己的枪口。

　　“我说你们都是这么警惕吗？”

　　疫医有些无奈地笑了笑，然后坐在了病床的另一边，在此期间枪口一直紧盯着他，一刻也不松懈。

　　“你来做什么？疫医。”

　　塞琉拉起被子，靠在墙壁上，举着手枪。

　　她哈着热气，感冒真不是件好事，更不要说还在侵蚀影响的情况下，只感觉自己的胃液翻涌，想吐却又什么都吐不出来，很冷，但又觉得燥热。

　　“来告别，当然别误会，我不是来与你告别的。”

　　疫医的躯体开始了剧烈的蠕动，塞琉紧张极了，她可清楚疫医身体出现这种变化时，意味着什么，她几乎要扣动扳机，可疫医在这时摘下了面具，露出了猩红的脸庞。

　　他眼神平静地看着塞琉，和那双窥探人心的蓝色眼眸对视在了一起。

　　洛伦佐向来讨厌与塞琉对视，在那眼瞳的注视下，他什么都瞒不过塞琉，这就像与生俱来的天赋一样，她能从一个人的眼中，轻易地感受到藏在心里的情绪。

　　疫医似乎真的没有恶意，他平静且温柔地注视着，短暂的恐慌后，塞琉也意识到，这一切或许都是在洛伦佐的默许下进行着，以他的权能·加百列，他不可能不注意到这些。

　　塞琉不再说些什么，继续举着枪，等待着疫医的反应。

　　只见他的胸口开始隆起，仿佛有什么东西被排异了出来，布满粘液的一角金属露出，随后金属变得越来越大，乃至整体都被排出。

　　保险箱被放置在了疫医的双膝之上，表面鲜血淋漓，带着令人作呕的腥臭味。

　　目睹整个过程的塞琉几乎要吐了出来，可疫医的眼里没有丝毫的嫌恶，而是满眼地温柔，他轻轻地抚摸着金属的表面，上面还残留着疫医身体的温度。

　　“再见了啊，老朋友，你不该和我一起迷失在这里的。”

　　疫医轻语着，再度伸出手，刺入脖颈处，令人牙酸的摩擦声中，他取出了一把带血的钥匙，插入保险箱中，转动钥匙柄，将其开启。

　　“把它们取出来吧，塞琉。”

　　疫医说道，他没有戴手套，双手沾满鲜血与粘液。

　　塞琉强忍着内心的嫌恶，警惕地将手伸进保险箱的黑暗之中，她不清楚这里头有什么东西，多半可能是某些恶心的血肉，还是说其它类似的东西？

　　总之面对疫医这种家伙，往恶心人的地方想就对了。

　　手指触摸到了什么，方方正正的，塞琉抚摸了一下，表面有些粗糙，她将里面的东西取了出来，满脸的意外。

　　是笔记，一本又一本的笔记，它们的表面有着不同程度的磨损，能以此判断出这些笔记被写于不同的时间，从书脊与封面上能看出疫医对它们保养的很好，而这便是疫医一直保护在身体里的东西。

　　“这……是什么？”

　　塞琉捧起这些笔记，她试着翻开它，只见第一页上写着作者的名字与时间。

　　查尔斯·达尔文。

　　在名字的下方是一排时间，日期大约是一百年前。

　　“我的笔记，我的知识，我多年以来对于真理的……探索。”

　　疫医发出令人胆寒笑声，他就像一个在深夜里袭来的恶魔，向着未睡的女孩发出邀约。

　　“我希望你能把这些东西带回英尔维格，至于交给谁，我倒无所谓，只要它能继续存在下去就好。”

　　锋利的指甲缓缓地落在塞琉的脸颊上，轻柔地划过，然后离去。

　　“为什么是我？”

　　塞琉抱起这些沉重的笔记，上面沾染满了岁月的气息。

　　“因为你或许是最有可能活下去的人，在这满载疯子的大船上，唯独你代表着应当幸存的凡人。”

　　疫医恋恋不舍地看着这些笔记，几欲伸手抢夺，但最后还是收了回来，这些笔记不应该跟着他一同离去，它们应该被流传下去，这是一个学者得以永生的办法。

　　只有这样查尔斯·达尔文的名字才会永远地流传下去，疫医将以此骄傲地向世人证明，他才是真正得到真理的人。

　　塞琉大概是明白了疫医的意思，因此她觉得怀里的笔记变得无比沉重，眼前这个猩红的家伙不再是个怪物，在这里、在这个短暂的瞬间里，他只是个希望自己的知识能流传下去的学者。

　　“有名字吗？如果把这些东西编写出来，它需要一个名字。”

　　塞琉轻拂过书皮的表面，上面有的只是疫医的名字，以及写下笔记的日期，除此之外没有任何标准，或许塞琉是这么多年以来，除了疫医以外，第一个触摸到这笔记的人。

　　疫医思考了一下，他想起了这一切的开端，故事的开始，脸上不由地露出笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“《进化论》。”

　　“听起来是个不错的名字。”

　　“我一位朋友为我命名的。”

　　疫医起身，卸下了这些笔记，他只觉得身体一阵轻松，仿佛再也没有什么东西能束缚他了，他将完全自由地进行这最后的旅程。

　　不再多说什么，他转身离去，用尽全力地关上这沉重的舱门，和过去的一切做出了告别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十一章 各自的告别免费阅读。https://xs.23sk.com 