一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    东桑制造和索尼影音iMax巨幕影院在北美的遇冷，其实早就有暴发迹象，只不过东桑人太过于骄狂自大，真是被所谓金元买下全美的说法洗脑了太多人，以至于这种只是

    仗着经济腾飞就能将当年战败之辱洗去的妄念，在很多东桑人内心深处都成了执念般。

    岂又怎知，美帝即便在很多领域，的确是被自家圈养的肥猪超越，但所谓瘦死的骆驼比马大。

    经历了一战、二战这两次世界大战红利的美帝，国力之胜，真正是举世无双的强大。

    美帝制造这些年国内经济发展不怎么景气，尤其是在电子半导体产业领域被东桑制造全面压制，那可也是有其历史根源所制约。

    毕竟，当下的美帝还有一个最强大死敌苏联。

    毕竟，当下的世界格局，尚还处在冷战中后期，已经到了两方阵营最后冲击暴发的决战阶段。

    东桑制造的崛起，一定程度上，有其制造业本身在战后奋起的因素。

    但是更大的原因，其实还要归结于，美帝家眼下并没有杀肥猪过大年的意思，顾不上杀猪宰羊，拖跨了苏联才是美帝家如今第一要紧之事。

    在国家大势方面的原因如此。

    但是在民间，北美家的爱国愤青可也向来不缺的啊！

    东桑制造这些年把北美制造打得落花流水，那些在商业竞争上一时间玩不过东桑制造的资本家们，那也很会懂时机制造一些盘外招出来啊！

    所以，

    当苹果公司的iPod、iGame，微软公司的Windows—X闻世之际，

    恰巧又赶上索尼影音的iMax巨幕影院在北美首秀。

    这两个原本毫不相干之事，突然之间被搅和在一起，成为北美民间借以对抗东桑制造的象征抗议活动，真还就是一件恰逢其会之事。

    说白了，这就跟陆亦轩上辈子亲历过的无数次抵制洋货风潮，压根就是如出一辙的套路。

    这风潮背后，其实就是美帝家的资本家们在趁机煽风点火，蛊惑人心，有意识地让普通民众跟风对抗一切东桑制造概念。

    诸如‘少看一场东桑制造电影就是对国家建设的一笔伟大贡献’，像是这类的话语，可不只是上一世我兔家愤青们最喜欢的绑架人心套路。

    美帝资本家玩起这一套，丝毫不逊于任何人……

    能够清晰地看透这一切，对陆亦轩而言，真不算是什么难事。

    可是，面对这突然当头一记闷棍般的打击，东桑人可就实在不淡定了，索尼影音的高层们更是惶惶如丧家犬，完全成了没头苍蝇那般无助。

    转眼一个星期过去。

    索尼影音在好莱坞的第一座iMax巨幕影院上座率仍是只能用惨淡来形容。

    首秀当日尚还能有八成的上座率，转眼一星期过后，上座率非但没有回升，居然已经跌到了五成左右。

    再要继续下去，眼看就是演一场巨亏损一场的结果。

    索尼影音北美负责人武田真二找到了陆亦轩求策。

    陆亦轩却直接就把武田真二轰出了门，压根没做理会的意思。

    “狗一样的东西，老子来北美已经待了好几个月，期间一直也不见你上门来问候一声，现在有麻烦了就跑来，真当你脸比屁股白吗？”

    当然，陆亦轩并没有像是泼妇一样当着面这样子骂武田真二。

    但轰人离开时的态度，却是表现得再明确不过。

    武田真二吃了闭门羹，很快又换了织田羽登门：“陆桑，我们的共同利益受到了严重损害，您可不能坐视不管啊！”

    织田羽到是够聪明，求上门来时，见面二话不说，直接就亮底牌给陆亦轩。“共同利益受损？织田，你这话老子可就听不懂了，我如今跟你们索尼株式会社还有什么共同利益可言吗？你在拿老子寻开心知道吗？”陆亦轩很愤怒斥骂着，但并没有像

    是对付武田真二时那样，二话不说就轰人离开。

    “陆桑，您忘记了吗？

    iMax巨幕影院是您的伟大发明创造啊！

    在贵我双方当初的合作授权当中，iMax巨幕影院在海外的建设，每一座里面可都包含有寰宇影业公司的一部分股权的啊！

    这些iMax巨幕影院，其实一直就是我们双方的共同产业啊！”

    织田羽很焦虑地呐喊着。

    实在也是完全没有了办法啊！在东桑国内一直顺风顺水的iMax巨幕影院，在北美突遭冷遇，索尼株式会社如今就此项目已经投入了近百亿美元资金，眼看着还有另外的数座体育场馆级别iMax巨幕影院

    就要改造完成投入使用，这样一个节骨眼上，影院上座率出现如此惊人问题，实在让整个公司都陷入巨大困境之中了啊！陆亦轩仍不受织田羽话语所动：“织田，你还是滚蛋吧，这事情不是你有资格来谈的！我知道你们索尼影音想要什么，你们无非就是想让我出手，帮着化解眼前困境，但是

    你完全没资格跟我谈，懂吗？”

    “陆桑，这么说，阁下真的是有办法挽回局势？”

    “织田，不要逼我暴粗口骂人，你管得着老子有没得办法挽回局势，老子吃你家大米了吗？”

    “陆桑……织田懂您的意思了！”

    织田羽前脚离开不到半小时，索尼株式会社的真正大佬盛田昭夫露面了。

    盛田昭夫道：“陆桑，想不到我们这么快又见面了！”

    陆亦轩笑道：“盛田社长大人，您近来身体可还好呀？还吃得香睡得香呀？”盛田昭夫道：“陆桑，明人不说暗话，索尼影音在北美的确陷入了空前未有过的困境，阁下若愿出手相助化解这场危机，这是一份协议，您只要手握这份协议，你将拥有索

    尼影音在北美一切资产的三分之一。”

    陆亦轩大笑：“抱歉，这个价码，我看不上眼！”

    盛田昭夫道：“陆桑，索尼影音在北美的全部产业估值超出了一千亿美金，三分之一资产，意味着就是至少三百亿美金，阁下对这个价码也看不上眼吗？”陆亦轩大笑：“盛田社长大人，三百亿账面上的财富对我真没什么吸引力啊！更何况想必您也最清楚不过，您所说的这估值一千亿美金的资产，想必眼下已经缩水了至少五

    分之一了吧！

    iMax巨幕影院上座率不佳的问题如果短期内仍旧得不到解决，想必贵公司的股价还要跳水狂跌。

    到那时您这所谓的一千亿美金估值还能剩下多少？

    还能有十分之一吗？”

    盛田昭夫嘴角抽搐着，心脏快要爆炸掉。没办法，因为陆亦轩所说的都是事实，iMax巨幕影院上座率问题不解决，索尼影音在北美的投资无法制损，那意味着不只是索尼影音要陷入倒闭危机，母公司索尼株式会

    社届时也要被拖入深渊。

    “陆桑，那么阁下想要什么样的回报，我都可以答应下来！”

    “你说真的么？”“我发誓……”