    白芷含羞带嗔，拿起酒壶轻轻的挡了回去：

    “刘公子，我在敬你一杯。”

    美人儿敬酒，刘猥琐一饮而尽，夜长着呢，嘿嘿，有情趣慢慢来。

    “刘公子，那苦主善不罢休怎么办？可不能连累了刘公子大好前程。”

    刘猥琐一脸不屑，打了个酒嗝，眯着眼张狂道：

    “怕什么！就凭那郝家，我招呼一声就行。”

    “那酒方子一事，你放心，跟了我，总不让你吃亏。”

    原来是郝家！

    知已知彼，当初冯家一事，早就查了个明明白白，冯家夫人就是姓郝，开了一家酒楼，家里也有一座酿酒坊。

    白芷低眉顺眼，又倒了一杯。

    “可那酒老翁家小儿媳妇？”

    “嘿嘿，美人儿，她，你就更不用担心。”

    一副你懂的猥琐表情。

    我去，他爷爷的，那天在街上是他？

    行了，送人头的主找到了。

    突然。

    “哪……哪好像有人！”白芷哆哆嗦嗦往后退，一脸怯声道。

    刘猥琐一扭头。

    “嘎唔！”

    “嘎唔！”

    “嘎唔！”

    “嘎唔！”

    不知名的叫声骤然在狱牢中响起，明明是尖利刺耳的声音竟喊出了一种虎啸山林的架势。

    刘猥琐猛地一抖，左右察看，那股子邪念欲火像是被人从头泼了一盆冷水，一下清醒了过来。

    刘猥琐惊恐的说：

    “你……你看到什么？你听到什么？”

    白芷怯声的说：“没，没听到什么。我就看到一个人影，在那边墙上，没有脚，忽一下不见了。”

    哼，

    吓死你！

    “你没听到声音？”

    刘猥琐八眉一沉，感到头皮发麻，背后窜起冷汗，难道这小娘们真什么都听不到？

    “嘎唔！”

    “嘎唔！”

    “嘎唔！”

    “啊……”

    刘猥琐吓的一声尖叫。

    “嘎唔！”

    “啊……别过来……”

    “刘公子，墙角那里，又有一道影子，啊……”

    “刘公子，有鬼啊……右边，右边也有一道影子，是个女的，啊！”

    一阵阴风吹过，刘猥琐吓的脚软无力，“不要找我！不要找我，我跟你往日无仇。“

    惨叫声在狱牢中响彻不觉。

    门外不远处在一旁等侯的小厮脸色一脸意会：

    “嘿嘿，少爷就是历害，在狱中也能一振雄风。”

    “嘎唔！”声不断。

    “呼……”似又有阴风四起。

    白芷指着他后面墙上，惊呼：“刘公子，那……那里也有一道人影！穿着红色衣服。”

    “嘎唔！唔！”

    一抹红飘过。

    “啊，好多鬼啊……”

    刘猥琐吓的，再也不敢看一眼，吓的趴着，抱头匍匐在地，不断颤抖，浑身上下像是有蚂蚁在爬一般。

    小厮：不对，是少爷！

    须臾过后，小厮闻讯赶了过来：

    “少爷……”

    话还没说完，门一开，刘猥琐疯了似的冲了出去，嘴里还不停的嚷嚷：

    “有鬼啊……冤有头债有主，别来找我，别来找我……”

    小厮扭头似乎看到崔小姐冰冷的眼眸流露出怪异的笑意，寒意从脚心窜上头顶。

    邪门！

    飞一般跑出去跟上自己家少爷。

    白芷轻蔑一笑，隐在暗处的电动玩具收回空间。

    就是靠着这种低端的障眼法（几个摇控电动玩具，把人唬的一愣一愣。）

    可惜，在狱牢中，今天发挥有失水准，还没见血呢。

    这口气闷的，不揍他一顿难解心头郁气，且等着。

    ——

    “开门。”

    一道尖细粗声。

    沈从树纳闷，酒肆已经关门了，谁找到了后面院子大门。

    从门缝一看，李婆子和崔家大房几人。

    沈从树一阵膈应，眼下已经焦头烂耳。

    这会儿崔家老院的人过来，他可不信是过来帮忙解决问题的，不给添乱都烧香拜佛了。

    祥婆子扶着沈氏出来，怀里还抱着小少瑜，满脸憔悴的问道：

    “三弟，谁啊？”

    李婆子听到沈氏嗓声，冲里头大声嚷嚷：

    “沈氏，你个不孝的，开门！”

    沈氏“咯瞪”一下，心突的收紧，是婆母。

    “你们谁呀，大清早的就吵吵吵的。”

    院子大门处，是一条巷子，邻里都住着人，此时右边邻居探出个中年妇人脑袋，不耐烦的说。

    李婆子可没有半点把人吵醒的觉悟，昨天听闻消息，兴奋了一晚上，那死丫头不在，那奸夫也不在，多好的时机。

    天刚亮，就催着一大家起床，借着牛车往县里赶。

    “哎哟喂，我可跟我们说，这里头住着我家老二，瞧这不孝的，自己家亲娘来了，连门都不开？”

    邻居不信：“你真是他们亲娘？不是说买房子的是一对年少的小夫妻。”

    李婆子语塞。

    陈氏找补着：“那是我们侄女婿，这老人家上门了，那有不开门的理。你说是不是这个理儿。”

    李婆子找回自己声音，蛮横道：

    “对对，瞧这一个个不孝的，我可是她亲奶奶，大老远的过来，连门都不让进。”

    沈氏实在听不下去，怕污了姑爷和闺女的名声。

    门一看。

    李婆子还是那副老样子，那稀疏的眉毛，花白的头发到是一丝不乱的梳在脑后，只是那常年戴的银耳环和银镯子未见影子。

    背着手走进来，拉长着黑脸，一双眼睛看人的时候，就像在瞪着你一样，还没看清沈氏，直接开骂道：

    “都作死了，没看到你老娘过来，叫半天叫不开门。”

    后面崔家大房几天，鱼贯而入，连个招呼也不打，一个个像得胜的公鸡般，竖直了身子。

    崔大强的眼睛长头顶般傲气，像大爷般指着开门的沈从树：

    “快去，沏杯好茶。这二弟连个女人都不会管，没出息！”

    沈从树连个眼色都懒得给，直径往里头走，最是见不惯崔家大房几人。

    沈氏没法子，这礼孝大过天，从后面传来一句：“娘。”

    听闻不如见面，四人眼睛都直了。

    太有冲击力！

    这是沈氏？

    一身烟绿的对襟刺绣草花纹长裙，绾起的发丝上，簪了一对银簪，连脚上的绣鞋都花团锦簇。

    一看都是上好的绣工制成的衣赏和鞋面，头上的银簪虽是银饰，可那样式怪好看的，缕空的花骨头儿像真的般。

    还有一个婆子在一旁边侍侯，这就是一副贵妇人般。

    怀中的小娃娃，小少瑜几被这几人自动忽略，唯有陈氏停了停，稍掂起脚尖，想看个分明。

    这副画面刺激到李婆子脑子充血，口不泽言骂一通。

    “好你个沈氏，自己吃香的喝辣的，住着大院子，用着婆子丫头。竟把公爹、婆婆丢乡下，我要告你们去，全部把你们拉大狱。”

    李婆子听闻白芷进了狱，明白告官的重要性，张口就来。

    沈氏一听，脸色刹白。

