    第8章 人贩和骗子（10）

    炎热的太阳高高挂在天上，稍微倾斜的时候，高杰米和陈美丽回到山林，刚刚走进房子，就被李江湖关禁闭了。

    陈美丽一边坐在床边，一边好奇道：“这些人贩子干嘛去了？”

    “不知道。”高杰米说着话，帮忙把绑在陈美丽双手双脚的绳子解开，若有所思的走向窗户。

    这个时候，陈美丽站起来，望着一动不动的高杰米，眼睛正在窗户的缝隙外面。

    高杰米转过身，慢慢的靠近床尾，立起倒下来的书包，然后看了一眼前方。

    “我可没碰过，这是王强带走我们的时候，就把书包扔在那里。”陈美丽连忙解释。

    “哦！”高杰米一边点了点头，一边从书包里拿出日记，“对了，我们被带走的时候，我怎么一点没有印象呢？”

    “等我睁开眼睛，你躺在木床的尾部，睡得老香了。不过一会儿，王强带着三个手下进来！是刘晓晓把你抱起来，放进商务车里，动作非常的小心，就怕你从梦中惊醒。”陈美丽连绵不绝的说道。

    “原来如此，那么，你是怎么被带走的？”高杰米翻了翻手里的日记，一脸不解的问道。

    陈美丽看了看两边手腕的红肿：“我不像你，待遇那么好，王强进来之后，直接把我拽出去，然后扔进后座的位置。”

    “还疼吗？”

    “不必假仁假义。”陈美丽的语气非常冷淡。

    高杰米听出了生气，再也没有提出问题，双手捧着从书包里翻出来的日记，坐到床尾以后，用笔写下来今天的事情。

    此时此刻，陈美丽感觉到了空气中弥漫着斗志昂扬的气息，情不自禁的向左一看，只见高杰米满脸认真。

    “对了，女大学生明明跟你没有关系，为什么执意要救她出去？”

    听到陈美丽的问题，高杰米停下来笔，将日记合上：“救人一命胜造七级浮屠，难道这句话你都没有听过吗？还有，之前我无法改变局面，但是现在不同，那就是我得到了这些人贩子的信任。无论我做什么事情，都没有人管我。如果我好好的利用这些人贩子的信任，估摸着过一段时间，你和大姐姐就会被我救出去。”

    “希望如此！”

    另一边，王强带着李江湖和张砉回到了房子，撇下人不管，兴奋不已的走上楼梯。

    房间里，正在寻找能够敲开铁链的东西的女大学生，耳边传来熟悉的脚步，声音虽然很小，但是掩盖不了王强来了的事实。

    “咔嚓”的声音响起，房间的门扇被推开，走进来的人果然是王强，笑着问道：“你怎么起来了？”

    陈美丽尽量控制住做贼心虚的表情，看了一眼王强，然后身体靠在床头柜然，并没有钻进被子里。

    而王强因为收了高杰米为徒，所以一脸开心。

    女大学生瞪着水汪汪的眼睛，接着问道：“你有事吗？”

    “嗯。”王强突然上前一步，“今天我做了一件好事，刚刚收了你堂弟，作为我的关门弟子。”

    对于这一段话，女大学生大概听明白了，但是还得问：“你教他什么了？”

    王强微微一笑，快速的摸了一下女大学生的身后，收回左手的时候，拿到了一根细小的铁棒。

    竟然被王强发现了，女大学生瞬间感觉到尴尬。

    “看到了吧！这就是我想要教他的东西。这个技术可是我从小到大练的，如果是你的堂弟，以他的聪明才智，应该不到一个月就会练成。”

    女大学生冷冷的一笑：“扒手，是一个没有出息的职业。要是被受损的人发现了，你说，你的这个关门弟子，他会不会被关起来？”

    王强听到这里，突然觉得大学生头发长见识短，狠狠的瞪了一眼，接下来说道：“扒手这门技术是老祖宗留下来的，我们后辈不能失传，我呢？更加不会没有继承人。”

    “是是是。”

    听着女大学生心不在焉的回应，王强转过头，朝着照进来的阳光看去。

    时间一点一点的流失，到了夜晚的时候，因为雾气的原因，所以山林里变冷了。

    房间里，高杰米、陈美丽这两个人坐在床头和床尾，谁也没有动。

    但是陈美丽身上只穿着裙子，大风吹进来，冻得瑟瑟发抖，嘴巴都变紫了。

    就在这个时候，高杰米听到了一个脚步，在门卫没有响起多久，大门打开。走进来的人是刘晓晓。

    “把这件外套穿上。”刘晓晓扔出手里的衣服，“等下，高杰米，你怎么又帮忙她解开绳子？”

    高杰米微微一笑。

    这个时候，陈美丽拿起外套，突然闻到了很重的体香，嫌弃的问道：“这是谁的？怎么那么臭？”

    刘晓晓瞪大眼睛，高高的抬起右手。

    高杰米见到这一幕，赶紧从床尾下去，挡在刘晓晓和陈美丽之间，露出单纯的笑容。

    “要不是他拦着，直接一巴掌扇过去，你知道吗？”刘晓晓一边摸着高杰米的脑袋，一边解释。

    床头的陈美丽看在眼里，嘟嘟囔囔的说道：“小人。”

    高杰米听到了，不过没有理会，对着刘晓晓说道：“阿姨，我饿了。”

    “是吗？”刘晓晓笑道。

    穿好外套以后，陈美丽果断下了床铺，还是站在高杰米的身后，这样比较有安全感。

    “阿姨，那个大姐姐还有好吗？”高杰米小声的问道。

    “是不是已经被卖掉了？”陈美丽躲在高杰米的身后，赶紧帮腔的提问。

    刘晓晓摇摇头，表示了自己的回答。

    高杰米看到刘晓晓的反应，在心里松了一口气，看来王强真的想得到女大学生。

    随着话题的落幕，刘晓晓带着高杰米和陈美丽走下楼梯，一分钟以后，来到了吃饭的桌子旁边。

    这个时候，女大学生从椅子站起来，露出打量的眼神。

    “没事。”高杰米笑着说道。

    大概几秒钟之后，女大学生确认高杰米和陈美丽没有被虐待的伤迹，露出放心的表情，不急不慢的坐下来。

    刚刚碰到了椅子的时候，王强突然开口：“你就放心吧，我会把他照顾好。你看，整个人是不是很有精神？”

    “对对对。”高杰米连忙接话。

    “大人说话小孩别插嘴，我在跟你堂姐说话呢！”王强瞪了一眼高杰米。

    “哦。”高杰米应了一声，偷偷摸摸地看着女大学生的脸，并没有留下被欺负的痕迹。

    注意到了一个观察的眼神，女大学生故意不搭理，举起酸痛的双手，想要去拿筷子。

    “我来。”这个时候，王强献殷勤起来。

    对面桌边的刘晓晓，知道自己失宠了，把注意力转移到李江湖的身上：“来，这是我做的红烧肉，多吃一点！”

    此时此刻，高杰米闻到了不对劲的气息，在脑子里思考了一下。

    陈美丽什么都看不出来，撞着高杰米小声的说道：“吃啊，你在想什么？”

    “小妹妹，你也吃。”

    听着了女大学生的声音，高杰米缓过神，直勾勾的盯着王强：“叔叔，今天坐在我旁边的那个女人是谁？”

    话音未落，王强快速的转了一下眼睛，微微笑道：“李江湖，张砉。你们看到了吗？”

    这个时候，李江湖和张砉摇摇头，然后继续吃着碗里的饭。

    高杰米看出来了问题的所在，大声着说道：“叔叔，刚才回来的路上，我在商务车里发现了一根长头发，是刘晓晓的吗？”

    王强一笑，保持着淡定的表情。

    不过刘晓晓慌张了起来，毕竟和王强搞在一起了，当然不能在李江湖的前面暴露。

    高杰米听不到王强的回答，却看见刘晓晓的反应，心中的疑惑得到了解答。

    女大学生同样作为女性，对于高杰米的提问，早就了如指掌，只是不想拆穿王强和刘晓晓搞在一起的事情。

    吃饭仍然在继续，高杰米突然放下碗筷，接着打了一个嗝：“我越想越奇怪，如果不是刘晓晓的头发，又不是车里的女人，难道我猜错了吗？”

    “反正不是我的头发。”女大学生插话进去，“我在几天前被绑架，王强为了不留下证据，肯定吩咐手下清理了商务车。”

    李江湖不由自主的点点头。

    “小朋友，今天晚上你的话有点多，这是怎么了？”王强明知故问的开口提问，然后瞥了一眼高杰米，快速坐到旁边的空位，“你也想跟陈美丽一起被绑着手脚吗？”

    陈美丽不敢发出声音，吃着自己碗里的饭菜，大部分是高杰米夹的。

    听不着回答的声音，王强坐回原来的位置，对着身边的女大学生微笑。

    “看我干嘛？”女大学生一边转动水汪汪的眼睛，一边在心里窃喜的说完，“又不是我提出的问题。”

    “哈哈哈！”王强被怼的无言以对，只好大笑。

    当声音响彻大厅，空气中弥漫的气氛更加尴尬，久久不能消散。

    “算了，我只是好奇而已，毕竟那个女人很漂亮，所以多看了一眼。”高杰米站起来，走到了沙发的旁边，坐下去时说道。

    王强一声不吭。

    正当高杰米抬起头，只见李江湖一脸事不关己的表情。不过呢？高杰米却发现张砉的动向，手臂慢慢的挨着刘晓晓。

    “叔……叔叔们，我……我也炮了，可以去那边坐吗？”

    突然响起陈美丽吞吞吐吐的声音，张砉被吓到了，悄悄咪咪收回手臂，继续吃饭。

    王强勉强的点点头：“好。去跟高杰米坐在一起吧！”

    (本章完)

