    见老爷子都发话了，乔麦香、唐建开和唐盈盈等人，也都一个个跟着伸手从果盘里拿了西瓜便啃了起来。

    孟日翔正为自己先前说错了话，而感觉不好意思。

    见唐老爷子夸瓜好吃，也跟着从果盘里拿了一片西瓜就啃了起来。

    原本他只是为了照顾面子而吃瓜，谁知尝了西瓜的味道后，便停不下来了。

    “嗯！好吃，这瓜实在是太好吃了。”他发自内心地叫了起来。

    “对，对，这瓜太好吃了。盈盈，去把另外一只也拿来切了吧！”乔麦香激动不已地叫道。

    一听这话，唐老爷子冷笑着接腔道：“你不是说，这玩意是猪吃的嘛！咋又好吃了？”

    这话听得乔麦香老脸一红，不好意思地解释道：“爸，我错了。是我不经大脑就乱说话了。”

    见状，一旁的唐盈盈连忙替自己的母亲解围。

    她有意拍打了一下田小海的肩膀笑道：“田小海这么好吃的东西，你咋不早说，下次记得给我们多带两个来。”

    “行，只要你们喜欢吃，以后我天天送过来都可以。”田小海笑着答道。

    “小海，送就不用了。我给你买吧！以后你每天给我送两只大的野生西瓜来，这玩意实在是太好吃了。”唐老爷子笑着拍了拍田小海的肩膀道：“你小子要多来我们唐家走走才行啊！”

    这话听得乔麦香是一脸的不高兴。

    可当着老爷子的面，她又不好发作。只好咬了咬牙，恨恨地瞪了田小海一眼，用眼神警告他，那意思是在告诉他，这家是她说了算。

    田小海假装啥也没听到，啥也没看到。

    乔麦香见田小海不理会自己，心里更来气了。

    可是一腔的怒火没处发，只好朝一旁的唐盈盈吼了一句：“盈盈去切瓜啊！愣着干嘛，切了早点让大家分了吃了。”

    说这话的时候，她心中是带着恨意的。希望唐盈盈早点把这瓜开了分了，眼不见心不烦。

    虽然这瓜好吃，但想想是田小海送来的，以后还要因为这个，而经常来自己家里。乔麦香的心中就来火。

    她放下了手中的半片西瓜，轻轻拽了拽唐建开的衣角，示意他到一旁坐下。两人商量一起对付田小海的事情来。

    果盘里的西瓜还剩一些，唐老爷子正津津有味地吃着。

    孟日翔也一口接一口地吃个没停。

    孟伯温则去了一趟洗手间，回来后，他趁人不注意的时候，将一只红色的药瓶子悄悄塞在了孟日祥的手中。

    孟日祥立马将小药瓶收进了袋中。

    孟伯温会心一笑，轻轻拍打了一下他的手臂笑道：“小子，你可别光着吃，倒是去给盈盈帮一下忙啊！”

    “好嘞！爷爷，我这就去帮盈盈装果盘。”孟日翔笑着应了一声，转身快步朝唐盈盈切果盘的茶几旁走去。

    此时的唐盈盈已经将西瓜切好装了满满一大果盘，还有一另一盘正忙着在装盘。

    “盈盈，我来帮你吧！”孟日翔非常绅士地笑着朝唐盈盈点头一笑，主动端起了茶几上的一只果盘。

    “谢谢！”唐盈盈点头一笑，继续装盘。

    孟日翔端起果盘，有意在酒柜的旁边停顿了一会儿，他假装没端稳，将果盘放在了酒柜上。

    旋即，他将口袋中的那一只红色的药瓶子，取了出来，趁众人不注意的时候，他将药瓶里的红色液体淋在了西瓜上。

    这是一种可以引起腹胀的药液，人吃了就会胃胀不适。

    “田小海我让你装逼，接下来，你死定了，胀死你丫的。让你弄我爷爷，这次我不仅要你胃胀，还要让你赔钱。”孟日翔自信自己所做的这一切，是天衣无缝，而且是无人知晓的。

    因为他往瓜里淋药的时候，被酒柜挡住了。餐厅里的人不可能看得到。

    事实上，田小海早就用透视眼，将这一幕尽收眼底了。

    “这王八蛋，到底又想搞什么鬼？”田小海坐在一旁静静地等候着。

    他朝一旁瞄了瞄，惊讶地发现孟伯温正和唐老爷子在闲聊着。

    显然，这是爷孙俩已经商量好了的。为的就是让他孙子好在瓜里放药液。

    “来了，来了！新鲜的果盘来了。”孟日翔高声朝众人喊了一句，有意将果盘在田小海的面前放了下来：“来，田小海这可是你自己送的瓜，好好享受吧！”

    “谢谢！”田小海笑着摇了摇头道：“不过，我想吃小姨子送的瓜。因为它更香一些！”

    “是吗？得，那你慢慢等吧！”孟日翔气得咬牙，他恨恨地瞪了田小海一眼。

    “来了！我的瓜也来了。”唐盈盈的西瓜也在田小海的面前放了下来。

    “田小海吃吧！这可是小姨子送来的瓜哟！”孟日翔得意地笑着从果盘里拿了一片西瓜，放进了嘴里，带头啃了起来。

    他心想，两盘瓜放在一起，只要他和田小海一直聊天，这小子总有走神的时候，到时肯定要拿错盘里的瓜。

    “你要死啊！谁是他小姨子啊！”唐盈盈没好气地打了孟日翔一下。

    “对不起，盈盈，我也是顺着田小海这小子的意思说的。是田小海这小子教我这么说的。”孟日翔一脸讨好地转过脸，笑着朝唐盈盈道歉解释。

    趁机，田小海迅速将两盘果盘换了个位。

    他一脸轻松地笑着拿起果盘里的瓜，放进了嘴里，轻轻啃了起来：“来，吃瓜！孟日翔把你爷爷也叫来一起吃吧！”

    说话间，田小海有意大口大口地往嘴里送，吃完一块，立马又伸手去拿了第二块。

    见状，孟日翔得意地笑了起来：“谢谢，我这就去把我爷爷也叫来一起吃瓜。”

    说完，他转过身轻轻拍了拍正在聊天的孟伯温道：“爷爷，一起来吃瓜吧！唐爷爷你也来吧！”

    “我不吃了！”孟伯温笑着摆了摆手。

    “我再吃一块吧！”唐老爷子站了起来。

    “叔叔阿姨，你们也一起过来吃西瓜吧！”孟日翔又微笑着朝唐盈盈的父母喊了一句。

    “来了来了！”

    众人朝餐桌旁围了过来。

    见状，田小海抢先一步，从果盘里拿起一片西瓜先朝唐老爷子递了过去：“来，唐老爷子你慢慢吃。”

    唐老爷子果断地接下了西瓜。

    “来，叔叔婶婶，你们也来一块吧！”田小海一脸热情地拿起两片西瓜同时朝唐盈盈的父母递了过去。

    唐建开很爽快地接了下来。

    乔麦香却一脸阴沉地拨开了他的手，没好气道：“我自己来，用不着你拿。”

    说完，她伸手拿起淋了药的西瓜放进嘴里就啃了起来。

