

    而就在此时，对面那短发女孩忍不住了，一下站起来，出声道：“你们不要太过分了。”

    劫匪闻言，随即扭头过去，一看女孩，冷笑道：“过分？我们劫都抢了，还有什么过分的。”说话间，劫匪亮了亮手中的匕首，带着渗人的寒光，冰冷无比。

    见状，女孩身边的那名男子，瞬间变色，连忙拉了拉女孩的衣服，低声提醒道：“姚颖，不要说了，快坐下，快点！”

    女孩却根本不听男孩的话，直接一把甩开男子的手，道：“纪明，你别拉我。”

    然后，女孩瞪着劫匪，道：“你们要钱，我们钱都给你了。但现在，你还要伤害那位姐姐，这是对人的伤害，绝对不行。”

    劫匪笑道：“哎呦，小姑娘还挺有正义感的。不错嘛？不过，你似乎忘了，我们是劫匪，是坏人，可不会给你讲什么道理的。”

    说话间，劫匪转身，就要过去继续对林秋涵动手。

    这名叫做姚颖的女孩，见状眼睛都瞪圆了，就要冲过来阻止劫匪。

    她身边的男子纪明见状，顿时吓得面色发白，连忙拉住姚颖，道：“姚颖，你不要冲动，不要冲动。这不管你的事，你这么积极干什么？”

    姚颖扭头，一副不敢相信的模样看向男子，道：“纪明。你怎么能说出这种话来？什么叫不管我的事。见义勇为这种事，难道还要人教吗？”

    “可是，他们——”纪明看了看四名劫匪，脸上露出一抹惊恐之色。

    姚颖摇摇头，冷声道：“纪明，你还有没有一点男子汉的气概。遇到这些坏人，你竟然吓成这样，你——你不去，我去！”

    说着，姚颖奋力挣脱男子的拉扯，就要冲过去阻止劫匪，同时大喊道：“快点，大家一起上。他们只有四个人，我们一起上，他们不是我们的对手。”

    说话间，姚颖朝那手持匕首的劫匪扑了过来，咬牙切齿的对着劫匪凶悍的冲了过来。

    她的行为可谓英勇，但可惜的是，其他的乘客听到这一声呼喊之后。不但没有起身帮忙，反而一个个埋头低脑，恨不得将身子缩到角落里，根本没有一点动手的意思。

    甚至于那纪明，此刻也一脸紧张，出声喊道：“姚颖，你疯了。你一个人发疯，不要连累我们。”

    姚颖听到身后同伴的话语，心中不由得一阵冰凉。但心中那股正义的火光，却越发的坚定了。

    她狠狠的咬了咬牙，捏着粉嫩的小拳头，朝匕首劫匪狠狠的扑了上去。

    匕首劫匪看着林秋涵那精致宛若仙女的面容，心中火热难耐，急得不行了。此刻被这小姑娘捣乱，顿时气得火冒三丈，转身一把将姚颖挡住，然后亮出明晃晃的匕首，喝道：“小美女，别太急。等玩完了这大美女，我马上好好的玩你。”

    随即，匕首劫匪捏住姚颖的手臂，将她推开，对另一名劫匪道：“老三，控制住她，别捣乱！”

    老三冲过来，从后面将姚颖抓住，一只大手直接捏住姚颖的双手，让她挣脱不得。同时脸上出现一抹淫邪的笑容，右手伸向了姚颖胸前，“小美女，别着急，等下我们老大就带我们好好的玩你。”

    “现在，你就让我先舒服舒服吧！”说话间，这老三劫匪的咸猪手，就要落到姚颖身上的关键部位了。

    姚颖毕竟是个二十来岁的小姑娘，虽然勇气可嘉。但此时被劫匪如此凌辱，顿时控制不住了，眼泪哗啦啦的涌了出来，哭喊着向众人投去求助的目光，“不，不要，救救我，救救我。”

    但乘客门一脸紧张，自己害怕得不得了，谁敢出头救人。

    就连姚颖的同伴纪明，此刻恨不得将脑袋埋进裤裆里，完全不敢看姚颖的眼睛，甚至捂住耳朵，不愿听姚颖的呼救。

    同事，那手持匕首的劫匪老大，对陈飞喝道：“滚开！”

    他伸手就要将陈飞甩开，然后舔着舌头朝林秋涵扑去。

    此时，陈飞目光一沉，眼中露出一抹杀意，轻轻的拍了拍林秋涵的后背，安慰一声，“没事的”。

    然后，陈飞抬头，看向这劫匪老大，一下站了起来。

    劫匪老大一愣，随即露出凶狠的表情，“小子，坐下，不许乱动。”

    周围的劫匪也凑了过来，喝道：“不许动，否则废了你。”

    “小子，看开点，不就是个女人吗？不用为她搭上你的性命的。”

    “再说，我们玩了之后，你又不是不能继续玩。放心，我们不脏的。”劫匪嘿嘿笑道。

    陈飞目光一冷，寒声道：“你们，都得死！”

    匕首劫匪闹到感到一抹别样的气势涌起，感到有些不对劲，顿时退后一步，警觉道：“动手，按住些家伙！”

    瞬间，两名劫匪冲了过来，就要将陈飞给按在地上。

    但此时，陈飞冷哼一声，手掌出现一抹无形的气芒，气芒涌动，化为一柄利刃。

    陈飞一挥手，无形的利刃拉出一道圆弧，直接割向两名劫匪的喉咙。

    瞬间，两名劫匪感到脖子一痛，然后鲜血喷涌出来，脸上露出惊骇之色，双手本能的去捂脖子，但却已经为时已晚。生命气息不断的流逝，很快就失去了气息，倒在了一片血泊中，完全不动了。

    转眼就干掉两人，而且还是歌喉这种血腥的方式。

    如此场景，顿时吓得车内众人面色发白，忍不住尖叫了起来。

    就连劫匪老大，此刻也是面色一寒，知道自己遇到了猛人，额头渗出一层汗珠，捏着匕首，身子不断后退，“你，你不要过来。”

    陈飞根本不理会他，直接冷目朝他走去。

    这劫匪老大一看陈飞那冰冷的眼睛，顿时就感到浑身一颤，完全被吓破了胆，丢下匕首，转身朝车下冲去，想要逃跑。

    陈飞冷哼一声，脚尖在地上一踢，将匕首踢出，带着咻的破风声，准确的扎入劫匪老大的后心。

    劫匪老大顿时啪嗒一下摔在了汽车入口处，随即整个身子栽倒出去，鲜血涌出来，在道路一侧染出了一片血泊，失去了最后的气息。