    “川！”

    李月华美眸泛红，下意识呼喊一声，可看着那毅然决然踏上苍穹之巅的瘦削背影，不由哽咽捂住嘴。

    这并非是什么死而复生，而是陆川以无上神通，横跨时空，自数百年前，李月华即将身陨的一刻，打破禁忌，生生将之带到了现世。

    “怎么可能？”

    饶是帝绯月这等见多识广，来自上古世家的传承者，也不由被陆川这一手，惊的目瞪口呆。

    “心存死志，舍生取义！”

    凤凰女却看出了更多，美眸一眨不眨的看着陆川背影，心中一股说不出的情绪萦绕而起，不由呢喃自语，“这就是人吗？”

    身为混沌神凰转世，凤凰女骨子里的骄傲，可以说是与生俱来，单就出身而言，比之帝绯月不知高出了凡几。

    可这一刻，仍旧被陆川那无所畏惧，义无反顾的意志所吸引，乃至深深的震撼。

    此时，她也终于明白，陆川为何会如此自信，仅凭不过洞天之身，就要硬撼诸天神灵。

    而事实上，哪怕是陆川今天败了，乃至身死魂灭，也当名传万古，不朽于天地！

    可不知为何，凤凰女完全忘记了此前被陆川轻佻的羞怒，反而更希望，陆川能够成功。

    或许，是因为那以凡人之躯，硬撼神灵的倔强。

    亦或者，还有别的吧！

    但这一切，都不重要了！

    “啊哈哈哈……什么狗屁神灵，不过是一群蝇营狗苟的大贼，我呸！”

    苍穹之巅，血金色光影傲视天地，嬉笑怒骂，狂放不羁，“老子生而为人，此生不悔！”

    轰！

    几在同时，漫天血金光华迸溅，有如星辰四射，映照诸天，竟是在苍穹之外，掩映出一张张形色各异的恐怖面孔。

    若从下面看去，就像是一个个拿着餐具，正准备大快朵颐的饕客，满目贪婪的盯着，形如盘子般的皇天大陆各族生灵。

    这正是诸天神灵！

    “兄长……走好，我很快就来！”

    陆川仰天沐浴漫天血光，随手掐断了帝邢的脖子，同时手中狭长斩刀蓦然一挥，万千黑白难分的刀气，几如星光爆射，群星湮灭，在无垠血光掩映下，瞬间没入了虚无之中。

    “原来如此……”

    帝邢惨白的脸上，恍然之色一闪而逝，旋即神魂崩灭，化作无数光线，与万劫刀气相连，一同进入了那无尽虚无，似跨过了时空。

    他看到了！

    在万古时空之前，正与强敌搏杀，气息不凡的一尊异族强者，将强敌踩在脚下，傲视八方，正是人生最得意之时。

    铮！

    却在此时，一抹透着难以言说玄妙之意的刀光凭空而现，即便他反应过来，却根本无力抵挡，轻易便被刀光斩落头颅，搅碎了神魂。

    而几在同时，那无垠刀光呼啸而去，每一缕刀光，都裹挟着帝邢的一丝神魂，就如时空坐标一般，精准的破开了时空，出现在一尊尊强者面前。

    无一例外，这些强者都死了。

    无论是人族神灵也好，异族神灵也罢，哪怕是强如龙神，在没有成神之前，面对这一刀，依旧毫无反抗之力。

    这是斩断过去，断绝未来的无上伟力，已然超脱了世间的所有力量。

    即便是强如真正的神灵，若是单独面对这一刀，怕是也只有饮恨当场的份。

    但陆川，却是选择献祭自身一切。

    以因果规则为主，命运规则为辅，自身为节点，钩织出一张笼罩了过去、现在、未来的大网，将所有生灵全部囊括其中。

    帝邢这个上古时期的转世之人，就是那坐标。

    并非是非他不可，只是陆川选择了他，留下冥帝、帝绯月，乃至妖皇的性命，也不过是陆川的恶趣味。

    想要他们看着，看看自己的下场，看看陆川是如何以一己之力，覆灭诸天神灵！

    然后，便是毫无抵抗之力下，接受陆川赋予他们的命运安排！

    而想要做到这一切，所需要的力量实在太过庞大，以陆川现在的修为境界，哪怕已是臻至洞天绝顶，也无法提供。

    所以，他献祭了自身的因果规则！

    “哈，天道有缺，那我就给你补上！”

    陆川仰天大笑，力量迅速流失，令其神魂意识渐渐模糊，可依旧能够清晰看到，苍穹之外的那一张张丑陋的面容，正扭曲挣扎，满目惶恐绝望，并且渐渐淡去。

    诸天无神！

    陆川以凡人之躯，一己之力，斩灭了诸天神灵，创下万古不朽的功业。

    几在同时，皇天大陆原本支离破碎，几近完全崩灭的空间壁垒，却正被一股难以言说的无上伟力抚平，乃至修复。

    无论是该死的人，亦或是不该死的人，此时正以莫测方式再度出现，一切如梦似幻，介乎虚实相间，却又如此自然。

    “好累啊！”

    陆川心头涌现难以言说的疲惫，虽然知道自己必须坚持下去，直至斩灭所有诸天神灵的前身，可力量飞速流失所带来的疲惫，已然超过了自身意志所能承载的极限。

    可就在此时，一声温和轻笑传来，彷如邻家大叔，又似慈祥长者，一双温和大手，握住了刀柄。

    “善！”

    几在同时，又有一双手握住刀柄，亦或者说，是无数双手，无数道人影，站在了陆川身后，帮他握住了刀柄。

    陆川看到了，

    那是人族众圣，上古神魔之战中陨落的圣贤，还有陆川自身背负的亿万冤魂厉鬼，此时都齐齐现身，助他一臂之力。

    “哈！”

    陆川垂眸轻笑，一如当年，腼腆似少年。

    铮！

    刀吟铮鸣，光华大作，破开了无垠虚空，几在须臾之间，威能更盛三分，再次加剧了诸天神灵的灭亡。

    这一刻，即便诸天神灵察觉到了异常，甚至锁定了陆川所在，依旧来不及了。

    说来话长，实则不过一瞬间。

    诸天神灵虽强，却也做不到，在这一瞬间，将陆川从世间抹去。

    “区区蝼蚁，竟敢渎神，当诛！”

    遮天蔽日的龙影自天外探爪而来，破开了天地壁垒，无视了空间壁障，一爪临头，瞬间到了陆川头顶。

    在这一爪之威下，甚至于刚刚有恢复迹象的皇天大陆，再次有了崩解的趋势，乃至比之前更快三分。

    可惜的是，就是这落爪的一瞬间，遮天蔽日的巨爪，已是陷于虚实之间，眨眼存存崩折，几如历经时间长河洗礼的沙石风华成灰。

    “不……”

    不甘怒吼，伴随着烟气缭绕而散，没有在世间留下丝毫痕迹。

    而在域外看不见的浩瀚星辰中，原本繁盛无数载，威名震慑诸天，几有天地第一强族之称的真龙一族，瞬间便有大半真龙悄然化灰而散。

    更可怕的是，来自血脉中的羸弱，好似在一瞬间，被无形大手，生生抹去了血脉中的神异，重新恢复了肉体凡胎。

    好在，真龙一族乃是出自混沌魔神之手，祖上有更早的龙祖血脉传承，哪怕这位已经云落于斩龙刀下，依旧保有了血脉一分神异。

    但即便如此，一尊神龙的陨落，乃至数尊神龙陨落，依旧让真龙一族跌落凡尘。

    而这，不过是诸天万界之中的沧海一粟罢了。

    就在皇天大陆背面的幽冥界之中，随着幽冥诸神的陨落，一座座骨狱魂狱，顷刻间崩塌，无数骨种魂种魂飞魄散，道消神灭。

    在茫然无措中，化作最本源的魂力，透过了诸天壁垒，融入了皇天大陆之中，不断注入已经复苏的各族生灵体内。

    此时此刻，他们才算是真正的灵肉合一的生灵！

    幽冥界虽是自成一界，可其存在的意义，便是不断汲取皇天大陆的生机，令其千疮百孔，永远介乎于生死之间，才是真正完美的祭品。

    同样，也是诸天神灵，窃据天道权柄的钩锁！

    什么混沌魔神复苏，不过是祂们的借口，一切都是为了，维持祂们的统治，还有无限的生命！

    正所谓，圣人不死，大盗不止，莫过于此！

    陆川在幽冥界中，发现了一些蛛丝马迹，便推断出了人族众圣贤陨落的蛛丝马迹。

    无外乎，当年灭绝混沌魔神之后，有感于神灵对诸天万界的可怕影响，众圣贤便提出，要修复天道的计划。

    可惜，面对无上权柄，还有无限的生命，有人选择了慷慨就义，自然就有人苟且偷生！

    于是乎，就有了现在的诸天神灵，皇天大陆各族在一次次元会大劫中的献祭。

    一来是献祭天道，这是一场惨无人道的生祭，同样是诸天神灵的心虚，害怕那些舍生取义的圣贤亡灵，会复苏找祂们报仇。

    而现在，通过众圣贤的帮助，完美展现出这跨时空一刀威能的陆川，也对当年之事，完全知晓。

    “多谢！”

    陆川缓缓转身，肃然向众圣和无数冤魂厉鬼俯身一礼。

    “吾道不孤，大善！”

    为首一尊身披麻袍，面容粗犷的大汉，抚掌大笑，与众圣面露宽慰之色，齐齐淡去，眨眼消失无踪。

    “此后，举头三尺无神明！”

    陆川深吸口气，目露神光，似映照诸天，声传寰宇，“但有神兵悬顶，监察天地，因果轮回，正道人间！”

    铮！

    话音未落，已然大变样的断头台，铮鸣不绝，似有不舍之意。

    “去吧！”

    陆川轻抚刀身，旋即扬手一挥，刀光如龙，瞬间没入虚无消失不见。

    几在同时，诸天神灵，无不感心头一寒，尤其是那些生性嗜杀，残暴不仁之辈，都有种大难临头之感。

    只不过，仅仅是瞬间之后，有如错觉一般，消失无踪。

    祂们永远不会知道，这断头台监察诸天，代天巡狩，恢复轮回之后，下一世等待祂们的是何等苦难。

    “月华！”

    “川！”

    陆川轻轻抱住飞奔而来的人儿，浓浓的爱惜之意涌上心头，轻抚怀中人儿的秀发，轻声道，“我有一个去处……”

    “都听你的！”

    李月华紧紧抱住陆川，生怕他会消失一般。

    “那感情好！”

    陆川眉峰一动，心知错过这个机会，大概就没有第二次了，当即没有多言，挥手间，身边多了一个人。

    “师弟！”

    慕容薇看着陆川，笑颜如花。

    “哼！”

    李月华悄悄掐了陆川腰间软肉一把，却也没有给他难堪，而是赖在陆川怀中，轻轻向慕容薇颔首一礼，“慕容师姐，我听川哥提起过你！”

    一句话，便彰显了自身地位。

    “那以后……可要请妹妹多多指教了！”

    慕容薇笑吟吟道。

    “啊哈！”

    陆川打了个哈哈，趁着两女没有掐起来，赶忙左右拦住，向苍穹之巅走去。

    “陆川……”

    凤凰女娇声呼唤，可哪里追的上陆川，不等靠近，三人身影便消失了。

    依稀间，在苍穹之巅的身影，似乎停滞了那么一刹那。

    “貌似，我好像忘记了什么！”

    陆川一边走，一边安抚两女，正当踏入虚无中时，脑海中血光一闪，啊呀一声，“糟了……”

