    一晃数日。

    震耳欲聋的酒吧，绚烂的舞池上，各式各样的美女兴奋地随着音乐摇摆着。

    舞池周围是抑制不住的叫喊声。

    苏霖烨恍若又回到了苏家二少爷时那潇洒自在的时候，大手一挥，美女就这么轻轻松松揽入怀里，更是左拥右抱，好不幸福啊。

    “二公子，喝酒。”女人拿着酒杯，兴高采烈地往他嘴里灌着。

    “这样喝太单调了。”苏霖烨捏着女人的下巴，挑了挑眉，“我要你用嘴喂我。”

    女人娇羞地推了推他的胳膊，“二公子可真坏，可是我好喜欢。”

    说着，女人就喝了一口酒，然后撅着红唇就凑到了苏霖烨面前。

    “噗”的一声，女人嘴里的酒尽数喷在了苏霖烨的脸上。

    这突如其来的一幕，可把他给气坏了。

    苏霖烨怒吼一声，“你在干什么？”

    “咳咳咳。”女人捂着嘴，恍若是受到了什么惊吓似的，她惊慌失措地指着后面。

    苏霖烨不屑一顾地回了回头，“你是见鬼了吗，好端端的吓成这样子。”

    女人踉跄着从卡座上跳了起来，然后所有人一窝蜂就散开了。

    苏霖烨更是打趣道，“什么都没有啊，一个个的是疯了吗？”

    他不以为然地又收回视线。

    忽然他看见了自己面前多了一双脚，然后再往上慢慢移动着眼神，是一件他觉得十分眼熟的衣服，再再往上，是一双漆黑到没有任何神采的双眸。

    “我的妈呀。”苏霖烨承认对视上那双眼的时候，他的心脏都停了几秒。

    小九就这么一声不吭地盯着左右逢源的男人。

    苏霖烨双手死死的捂住心脏，他真的是差点就被吓死了。

    小九坐在一旁，又看向一桌子的瓶瓶罐罐，她道：“二公子，兴致很高啊。”

    苏霖烨支支吾吾的不知道如何启齿，他只能尴尬地打着哈哈笑着说：“你、你什么时候回来的？”

    “今天。”

    “你又是怎么知道我在这里的？”苏霖烨咽了一口口水，忽然有一种被捉女干的即视感。

    小九如实道：“你的车定位在这里。”

    “你监视我？”苏霖烨匪夷所思道。

    “小姐的命令。”小九斜睨他一样，“怕你有危险。”

    苏霖烨嘴角抽了抽，“就算这样，你又进来干什么？还这么一声不吭的，差点吓死我。”

    “好奇酒吧长什么样子？”小九环顾四周，“我可以喝吗？”

    苏霖烨蹙眉，“你会喝酒？”

    小九摇头，“不会，想尝一尝。”

    苏霖烨给她倒了一小口，“不会喝就别多喝。”

    小九呡了一口，有种味道很奇怪，她再喝了一口。

    苏霖烨看着她那小心翼翼犹如试读的样子，忍俊不禁的自己喝了一口，询问道：“好喝吗？”

    小九把杯子递了过去，意图明显，再倒一点。

    苏霖烨道：“你不会喝就不要喝了，这酒虽然味道很甜，但后劲很足。”

    “我不是一般人，一般的东西对我而言没有约束力。”小九说得信誓旦旦。

    苏霖烨当然知道这女人不是一般人，犹豫着还是给她再倒了一口。

    小九这次非常豪气的一口闷了，她点了点头，“好喝。”

    “好了，尝过就行了。”苏霖烨有意拿下她的酒杯。

    小九却是目不转睛地盯着他。

    苏霖烨被她一瞪，心里莫名的抽搐了一下，“你瞪着我做什么？”

    小九眼珠子落在他身前的那一堆酒瓶上，“这是什么味道？”

    苏霖烨苦笑道：“小九姑娘，这些酒不能乱喝。”

    小九闻了闻，然后也喝了小一口，“没有刚刚那个甜。”

    苏霖烨还没有反应过来，桌上的瓶瓶罐罐都被她一股脑的全尝了一口。

    然后……然后就没有然后了……

    苏霖烨生无可恋的坐在沙发上，舞台正中央阴森森地站着一个人，酒吧里的灯光也是应景的交替着红红绿绿，似乎还嫌弃这阴冷氛围渲染的不够刺激，音乐声也是一会儿停一会儿响起。

    周围原本还是热闹非凡的顾客，所有人都心照不宣的安静了下来，一个个惊恐地看着舞台上俯视着他们的黑衣人。

    小九轻飘飘的就飘到了dj旁边，冲着她露出标准的八颗牙微笑。

    dj手一抖，脚一滑就这么坐在了地上，“别过来，你不要过来。”

    “啊，啊。”撕心裂肺的吼叫声从四面八方传来，一个个就像是见鬼了那般疯狂地往外跑去。

    苏霖烨似乎已经料到了会是这样的效果，从容淡定地继续喝着酒，任凭小九在舞台上飘来飘去。

    漫天的彩纸被鼓风机吹得老高老高了。

    一下子，整个酒吧都空了。

    苏霖烨放下酒杯，走上舞台，将还追着彩纸跑的小九给一把拽住，“好了，玩够了没有？”

    小九眨巴眨巴眼睛，“你来追我啊，你来追我啊。”

    说完，她便是用力一推。

    苏霖烨有一种自己被神秘力量给一击而中的感觉，他整个人都腾空而起，然后啪的一下摔下了舞池。

    小九继续在舞台上跑来跑去，“你来追我啊。”

    苏霖烨躺在地上，似乎还在思考人生，他为什么那么不认命非要去阻止这位九姑娘发酒疯？

    小九飘到了他面前，“你为什么不追我了？”

    苏霖烨被突然凑过来的脑袋给吓得脖子一缩，心脏又差点停了。

    “你能不能不要这么神出鬼没的？”苏霖烨委屈得都快哭了。

    小九将人从地上提了起来，“那你跑，我来追你。”

    苏霖烨还没有反应过来，对方就像是泰山压顶一样一屁股就把他坐在了地上。

    小九笑呵呵地压着对方的脖子：“我把你逮到了吧，现在我就要惩罚你了。”

    苏霖烨原本以为她只是在跟自己开玩笑，只是当看到她举起了一旁的两只酒瓶时，瞳孔都放大了十倍。

    “哐当”一声，酒瓶碎在了地上。

    苏霖烨几乎是连滚带爬地往酒吧外爬去，他如果继续留在这里，怕是真的要被这女人给玩死了。

    小九先他一步堵在了他面前，笑嘻嘻地望着他，“我又追到你了。”

    “……”

