    第871章 线上发布会

    回到家的方既明，打开了笔记本电脑。

    是的，方既明一直在用笔记本电脑办公，这笔记本电脑也是神州的产品，只不过是工程品罢了。还别说，挺好用的——对于这个年头来说，只用来办公，不用来打游戏就还行。这时候方既明名下的互联网公司，大多都是家里线上办公。实在没办法的，才回公司。

    这时候，许歆韵给他打电话了。

    “方董，神州公司那边说，新款手机已经下线，第一批货在2月15日就完成生产了，问什么时候开发布会？”许歆韵的声音有点慵懒，估计是刚刚才起床吧？

    方既明看了看时间，才上午的十点。

    “发布会的事，不急。”方既明说道，“现在莞城那边还处于风险地带……这样，我们等一个月，多备货吧。我亲自跟徐助华说，让他把手机产量，提到一百万台。”

    事实上，方既明已经准备找360安全公司那边，大批量生产门禁设备了。

    因为方既明发现，这确实是一个商机。高档小区必不可少的存在，不仅仅是小区大门，连入栋的门都可以上门禁。

    至于手机的事，太巧了啊……

    方既明也是无奈，这时机是真的不太好。不过呢，举行个线上发布会，也是可以的。但真正稳妥的做法，是等待病情过去。莞城其实还好，几乎没有发病的。但人心惶惶之下，别说办发布会了，就算是线上发布会，也未必多少人看。

    “可万一……生产太多，方董，我们的手机再发布却已经落后了，怎么办？”许歆韵有点着急地说道。

    方既明一想，似乎也是这样。

    不过，方既明想到一个好办法：“那就通过线上发布会，录视频、做个图文直播好了。然后产品的话，通过物流，直接送到非病情地区销售……”这也是很无奈的事，因为现在粤省人基本不出门了，你卖给谁？

    嗯，还能通过淘宝开卖。可是手机这么贵重的物品，不知道多少网购用户肯用网购买手机呢？

    许歆韵说道：“好的方董，我跟神州那边沟通一下。”

    “嗯，待会我会亲自通过内部信息管理系统下达命令的。”

    方既明感慨，要是没有林清漪开发的这个内部信息管理系统，这线上办公还真的不太现实。可以说，因为林清漪把内部信息管理系统做出来了，甚至比得上国外最先进水平，才能使得方既明名下的互联网公司高效率运转。

    要是企业里，每一个员工都能明确知道自己的任务，且能及时汇报进度，一目了然的情况下，这个企业有多恐怖？

    当然了，这里面也是有空子可以钻的，比如谎报进度什么的。

    但总体来看，效率非常不错。

    毕竟完成一个项目的奖金摆在那，童叟无欺。你想拿更多钱，就要努力工作。

    也允许你稍微摸鱼，因为一个企业不可能没有灰色地带存在。但只要你不过分，不是损害到了公司利益就行了。方既明觉得自己公司的薪酬体系是比较好的，同行来说绝对的NO.1。再加上口碑什么的，公司员工的战斗力、向心力都非常不错。

    神州更是如此。

    方既明觉得自己发现了人才。

    徐助华这个工科出身的家伙，居然是一个不可多得的多面手，也是把方既明吓到了。从管理，到抓产品，再到制定长远战略，徐助华做得都非常不错。也正是因为这样，方既明毫不吝啬地给了徐助华10%的神州股份，鼓励他多做事。当然，方既明也给徐助华建议，要多培养人才，多用人才，形成团队，而不是什么事都一肩挑。

    一肩挑的人，下场都不太好。

    好比秦始皇，朱元璋，都是精力旺盛的非人类。但他们一死，秦朝亡了，明朝的贪官又起来了。还有诸葛亮，这家伙事必亲躬，硬生生累死了。说得好听点，是鞠躬尽瘁，死而后已。说得难听点，就是不相信其他人，没有培养出团队来。诸葛亮一死，蜀汉自然就亡了。

    徐助华也听进去了方既明的意见，也知道自己抓的权力太大，惹老板不高兴了。

    于是，徐助华把自己的权力放开了一点，管理权下移了不少。而现在徐助华主要的事情，就是狠抓产品质量，然后思考发展战略。

    没办法，跟不上方既明这个老板的思路啊！

    “喂，方董？”

    徐助华现在最怕接到方既明的电话了。

    “内部系统那里，我下了命令，让你在线上开手机发布会，全程录视频，然后做现场直播，就不要观众进场了，非常时期。”方既明说道。

    “好的，方董。”

    徐助华说道，“那手机销售……”

    方既明说道：“优先其他地区，粤省铺货暂停，仅留淘宝和运营商渠道。”方既明知道，这是没办法堵住的销售渠道，只能把风险降到最低了。运营商要卖，也是没办法的事，毕竟签了合约。淘宝的话，快递员方面方既明都是要求做好防护的，应该也没事。

    毕竟粤省这边的防护意识，比其他地方高多了，毕竟可是有那么多病例在，而且还GG了好些个。

    严峻的形势，让很多人都开始了网购，这是方既明都意想不到的。

    而最受益的，更加不是淘宝，而是叮叮网。

    徐助华说道：“明白了，对了，方董，这首批才二十万台，会不会因此缺货？”

    “缺货也是没办法的，毕竟运输、生产都有困难。而且缺货了，说不定还能打响名气呢。”方既明苦笑道，虽然他不屑于用饥饿营销，但这一次是真的没办法了。惠能那边因为病情停产了，深城的鸿康更加不用说，基本都放假了。这样的情况下，还能生产出二十万台手机，已经是非常不错了。要知道，这只不过是神州自己工厂的生产量！

    事实上，因为这一次F典，粤省的工厂大多停滞了生产，神州算是管理最严格的，才没有发生任何事情。

    也正是因为如此，全世界的经济都受到了一定影响，可见中国的经济，已经开始影响全世界了！

    (本章完)

