    “我看看。”

    霍彦霆像是变了一个人一样，对商绾绾极为和蔼。

    商绾绾心里的紧张感也少了许多。

    而方雅沁此刻就像个透明人一样，被霍彦霆晾在一边。

    “你的思路很好，几乎挑不出来任何瑕疵！”

    霍彦霆过目后，便一个劲地夸着商绾绾，几乎要将她吹捧到天上去。

    “谢谢学长，但这是我第一次设计，肯定还有很多不足，有什么问题你只管说就好！”

    其实有几个细节商绾绾也觉得有瑕疵，便让霍彦霆有问题就说。

    “总体来看还是不错的，几个小细节可以理解，毕竟也是你经验还不够多嘛……”

    说罢，霍彦霆又耐心地给商绾绾指问题。

    方雅沁此时恶狠狠地看着商绾绾，眼睛里都快冒出火了。

    这个女人一来，霍彦霆的目光就全在她身上了，含情脉脉，眼里尽是情。

    商绾绾反应愚钝，并没有察觉到什么，可方雅沁早就将这一切尽收眼底了！

    终于还是气不过被霍彦霆这样晾在一边，方雅沁愤恨地转身离开。

    她离开的时候，还假装不经意地蹭了一下商绾绾。

    被方雅沁这么一碰，商绾绾险些没有站稳，幸亏霍彦霆眼疾手快，连忙将她拉到了一边。

    “谢谢你啊，学长。”商绾绾道谢着。

    霍彦霆这才注意到自己一只手还拉着商绾绾的胳膊，忙不好意思地放开。

    不知道怎么回事，霍彦霆的脸顿时烫烫的，怪不好意思的。

    刚刚他不经意间对上商绾绾的双眸，突然就有一种沦陷的感觉。

    她今天化了淡妆，精致的五官更加立体，比起大学那个清纯的女孩多了一丝成熟的韵味。

    一时间看得有些愣神，所以才没意识到抓着她胳膊的手。

    不过商绾绾没在意这个，倒是被那个来势汹汹的女人整得有些懵。

    她脾气看起来有点冲，莫非不是这个公司的？

    “学长，刚刚那位小姐是谁啊？你认识吗？”想了半天，商绾绾还是好奇地问出了口。

    “没什么，不用理她，就是个烦人精！”

    一提到方雅沁，霍彦霆的语气就变得烦躁了些许。

    向来温文尔雅的霍彦霆突然这样，商绾绾倒是第一次见。

    不过两个人也没继续聊她，而是就设计图展开了讨论。

    ……

    半个小时后，两个人谈完并商讨出了具体的修改方案。

    整体没什么大问题，就是一些小细节需要再润色一下。

    听完学长的建议，商绾绾有种恍然大悟，如梦方惊的感觉。

    别看学长本专业不是设计，但其独特的审美目光终究是令商绾绾佩服不已。

    “学长我都明白啦，你可真是一针见血啊！”商绾绾夸赞道。

    “你可别夸我了，还是你有悟性啊！”霍彦霆又回赞道。

    两个人相处的模式还像是朋友一般，一点都不像领导和员工的相处风格。

    他们二人的种种行为和夸赞还引来不少员工的注意，大家小声嘀咕着，也没让他们听见。

    “那我拿回去做做修改，改好了第一时间就来找你！”

    听完学长的建议后，商绾绾已经迫不及待想动手尝试了。

    “嗯，不急，你什么时候改好拿给我看就行。”霍彦霆温和地笑道。

    “好嘞！那学长再见。”

    商绾绾跟霍彦霆道别后，便一脸兴奋地离开了。

    今天真是大有所获。

    而霍彦霆则默默地看着商绾绾的背影，直到她消失在拐角处。

    他的嘴角，不自觉地上扬了一抹弧度。

    她今天的样子，真好看。

    霍彦霆心中念叨着，脑海里她的身影久久挥之不去。

    ……

    商绾绾出了公司刚走没两步，就迎面撞上了方雅沁。

    这不是刚刚那个蹭了一下自己的女子吗？商绾绾心里嘀咕道。

    只见对方以一种极为厌恶的眼神注视着她，让人感到浑身不舒服。

    商绾绾此刻只想避开她，却不料方雅沁故意装作无意识地撞了上来。

    刹那间，方雅沁身形不稳，险些摔倒。

    “喂，你怎么回事？没长眼睛吗？”方雅沁开口就是一阵怒骂。

    “不好意思，我走得太急了。”

    由于自己走得太快了，商绾绾也没看清楚是撞了她，还是被撞了过来。

    可面对商绾绾的道歉，方雅沁似乎并不领情。

    “你和霍彦霆什么关系啊？”方雅沁靠近商绾绾，不怀好意地问道。

    “这跟你有关系吗？”

    初次见面，对方就抛出这样的问题，实在是不妥，商绾绾并不想回答。

    “难道是什么见不得光的关系吗？”

    方雅沁加重了语气，刚刚看到霍彦霆那般柔情地看着商绾绾，她都快要嫉妒死了，两人关系一定不简单。

    “这位小姐，请你说话注意点，我们只是同学罢了。”

    来者不善，商绾绾并不想起过多的争执，只想赶紧离开。

    “我希望你最好这样想！”方雅沁似信非信。

    商绾绾无语，直接向前走去。

    “等等！”方雅沁话未说完，又叫住了商绾绾，危险地警告道：“你以后最好离霍彦霆远一点，否则别怪我不客气！”

    这话听起来真让人好笑。

    商绾绾冷嗤一声，没有嘲理方雅沁，径直离开。

    这个女人，真的是莫名其妙，自己又没有做什么！她这是干嘛？

    看了看表，时间也不早了，还要赶紧回家给季商尧做午饭。

    今天也没请假，想着交接完工作就急忙赶回去，总是请假也怪不好意思的。

    可偏偏有个路段发生了点争执，堵车堵得又很厉害。

    霍彦霆的公司又离季家别墅远，商绾绾在路上耽搁了老半天才回到家。

    低头一看手机，已经中午十二点了，季商尧都下班回家了。

    可自己还没做饭，商绾绾心下一慌，连忙跑进了别墅。

    结果一进门，就看到季商尧站在楼梯口处，一脸阴沉地看着自己。

    商绾绾尬笑了几声，小心谨慎地走进了客厅，看来季总还是准时回来了啊……

    “今天外面堵车堵得厉害，所以……耽搁了点时间，我马上做饭！”

    商绾绾来不及换衣服，直接跑到了厨房做饭。

