
　　池北北打开一看，里面放着十来个松仁椒盐夹糕，都很精致漂亮，池北北也会做糕点，可以判断得出糕点的制作水平，做这些糕点的人手艺显然是不错的。

　　池北北还以为这是盛园园在点心铺买来跟她一起分享的。

　　糕点泛着香味，让人忍不住食欲大增，池北北拿起一边的小叉子戳进其中一块，放进嘴里。

　　“味道真不错。”池北北感叹。

　　脑海里传来口水的吸溜声，“宿主，本系统也要吃。”雪球忍不住了，直接跳出空间，只见一道白影飞过，盒子里少了一块糕点。

　　池北北颇有些无奈地摇摇头，雪球还真的是个小吃货。

　　“诶？”盛园园刚好看向了食盒，疑惑地揉了揉眼睛。

　　池北北赶紧岔开话题：“园园，这是在哪里买的呀？”

　　“是我妈妈做的。”盛园园的脸上露出了甜甜的微笑，声音软软糯糯的，“我跟妈妈说我交到了一个新朋友，妈妈就让我带来送给你。”

　　“这些是阿姨做的？”没想到盛夫人糕点做得这么好，池北北惊叹，“阿姨还会做苏式糕点吗？”

　　池北北在现代时是苏城人，自然认得出这松仁椒盐夹糕是苏城那边的特色糕点，苏城离京市这么远，盛夫人却几乎还原了苏式糕点的特色口味。

　　“我妈妈是苏城人。”盛园园答道。

　　难怪。

　　池北北赞叹不已，招呼着盛园园一起吃，盛园园起先还有些迟疑，毕竟这是妈妈送给池北北，最终还是抵挡不住美食的诱惑，跟池北北一起分食了。

　　看着因为一点美食就开心得眼睛都眯起来的盛园园。

　　池北北在内心感叹，盛园园的爸爸妈妈一定是很好的人，所以才将盛园园养成了这么单纯无邪的性子。

　　池北北跟盛园园吃完糕点后，顾延川也到了。

　　顾延川还是像往常一样的打扮，印着酷酷图案的卫衣，不怕冷似的穿着破洞牛仔长裤，校服外套随意披着，透着一股漫不经心的味道。

　　但顾延川的第一狗腿周平敏锐地感觉到川哥今天的心情似乎特别好，那头黄毛显然经过了精心的打理，脚上穿着的小白鞋也刷得干干净净的，从头到脚都散发着愉悦的气息。

　　周平放心大胆地凑上前拍了几句马屁，将顾延川迎到座位上，巩固一下第一狗腿的地位。

　　“顾延川，早上好。”池北北没忘记自己身上还有降低反派黑化值的任务，主动向顾延川打了招呼。

　　其实，池北北上辈子是有些怕他的，但或许是看到了顾延川抱着她的尸体悲恸欲绝的模样，池北北这一世反倒觉得他有些亲切。

　　反派大佬并不坏嘛。

　　顾延川矜持地点了点头：“嗯，早上好。”

　　池北北刚才吃了太多松仁椒盐夹糕了，有些口干舌燥的，将杯子里的水喝完后，准备起身再去饮水间接一些。

　　顾延川轻巧地从池北北的手里拿走了保温杯：“好好看你的书，我去接水。”说完哼着歌向饮水间走去。

　　池北北看着自己空了的手还有些反应不过来，重新坐回位置上，心想反派大佬还挺乐于助人的。

　　一直关注着顾延川的夏绮云自然也看到了这一幕，紧紧咬着下唇，跟抓到丈夫出轨的妻子似的，悲愤不已。

　　顾延川很快便回来了，将水杯递给池北北，池北北接过来时不小心触碰到了他那修长微凉的指尖，心头泛起一丝丝涟漪。

　　池北北没有看顾延川的神色，低下头喝了一口水，嗯，水温刚刚好，反派大佬还蛮贴心的。

　　顾延川的耳根肉眼可见的开始泛红，刚刚小姑娘又摸他的手了，看来她真的很喜欢他，得赶快想办法让季宥礼那小子同意取消婚约才行。

　　看着池北北那沾上水后显得越发娇嫩的菱唇，顾延川的脸也开始红了，到时候他们就能光明正大地在一起啦。

　　“谢谢你，顾......延川。”池北北抬眸有些惊异地看着顾延川跟熟透的虾一样红的脸部，诶？大佬这是怎么了？

　　延川？顾延川的脸更红了，小姑娘不带姓地叫他的名字，真的太特么好听了，可恶的是婚约还没取消，小姑娘都不敢光明正大地这样喊。

　　顾延川不会让小姑娘委屈太久的：“不用谢，这是我应该做的。”

　　从这一刻开始，小姑娘就是他的人了，他会保护她的。

　　他才不会像老头子那样呢，脾气暴躁控制欲又强，只会玩囚禁这一套，怪不得那个女人不爱他。

　　这般想着，顾延川大刀阔斧地坐在位置上，侧着身，靠着墙，一手撑着头，目光全落在了池北北的身上。

　　小姑娘这么喜欢他，他们以后一定会很幸福的，才不会像老头和那个女人那样。

　　同学们紧盯着顾延川和池北北的互动，他们的眼中闪烁着八卦的光芒，越发肯定了“顾延川看上了池北北”这一结论。

　　只有夏绮云脸上的愤怒几乎都快要爆发了，她恨不能将池北北一脚踢开，代替她被顾延川深情地注视着。

　　而顾延川的第一狗腿周平则是震惊得眼睛都快掉出来了，不是，川哥，你不是醒悟了吗？为什么又陷进去了啊！

　　看着春心荡漾的川哥，周平痛心疾首，看来川哥是打定主意要撬季家少爷的墙角了。

　　他虽然是狗腿子，但他是有正义感的狗腿子，是讲道德的狗腿子，他坚决唾弃鄙视做小三的这种行径，他......天籁小说网

　　算了，作为川哥的第一狗腿，既然他不能让川哥迷途知返，也不能弃川哥而去，那就助川哥一臂之力吧。

　　以后，池北北就是他的嫂子了。

　　周平看向池北北的眼神瞬间加上了敬意。

　　-

　　上课后，池北北又跟盛园园一起手拉手去洗手间，顾延川下意识皱眉，随即在脑海里想象他和池北北一起手拉手去厕所的场景，觉得有些滑稽，忍不住笑出了声。

　　池北北回来的时候就看到了顾延川坐在座位上傻笑的场景，他有着一双微微上挑的桃花眼，平时总带着一丝桀骜，而此时的他眉眼间皆是笑意，倒显得有些无害了。

　　他应该是想到了什么开心的事吧？

　　希望反派大佬像现在这样多想想那些美好的事情。

　　不要再黑化啦。

　　池北北这般想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第十七章 大佬真贴心免费阅读。https://xs.23sk.com 