    叶雪无奈的耸了耸肩，叹息着说道：“钱果然是会让人迷失双眼的。”

    “所以啊，你以后可不能让钱左右自己。”罗广田笑着说道。

    “她不会！”叶雪还没有应话，叶青就笑着说道。

    “哥，你怎么就如此的断定我不会呢？”叶雪一脸好奇的问道。

    “因为你不会差钱啊！”叶青耸着肩就道。

    “呵呵！”一旁的罗广田也笑了起来，说道：“也是，有你这么一个老哥，小雪哪还会为了钱迷失自己啊？呵呵……你可是背靠青杰集团和瑞青丽集团，钱对你来说，还真不叫事，以后小雪想怎么花都没有问题。”

    “我可不会乱花钱！”叶雪撇了撇嘴，说道：“我哥的钱可是用来重振叶家的。”

    “呵呵！我家小雪就是懂事。”叶青笑着说道。

    叶雪翻着白眼说道：“呃！哥，你别搞得我像小女孩一样，什么懂不懂事呀？哼哼……我也不过小你几个月而已，早到了懂事的年纪了。”

    叶青宠溺的看着自家老妹，笑着说道：“不管你多大，在我眼中，你都是小女孩，都是我叶家的小公主，就算你以后奢侈一点，也没什么，谁要是敢说三道四，哥去揍他。”

    “嗯！”叶雪搂起了叶青的手臂，说道：“有哥真好！”

    “行了，你家两兄妹别在这里上演兄妹情深了，我都觉得肉麻。”罗广田翻着白眼说道。

    好吧，别的人都是秀恩爱，这叶青倒好，秀起了兄妹情，简直是没谁了。

    “我们乐意，关你什么事啊？”叶青和叶雪异口同声的说道。

    “呃,你们还真有默契。”罗广田苦笑着说道。

    “那必须的。”叶雪眉头一扬，说道：“流着相同的血，能没有默契吗？”

    “行吧！”罗广田无奈的耸了耸肩，然后努着嘴对叶青说道：“那个金永泰已经进场了，你也应该出场了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，走向了场地中，站到了射箭点前。

    这场比赛是有专业裁判的，都是这家射箭场的工作人员，据罗广田调查，对方并没有在这一项上做手脚来收买这些裁判。

    显然，秦系那帮纨绔对于金永泰的能力还是挺相信的，所以认为没有必要做手脚。

    当然，如果抛开前面的酒量比拼的话，这在今天所有项目中，还算是一场公平的比赛。

    只不过让叶青喝了那么多酒后，再来比这一场，那就很不公平了，毕竟喝晕了的人，又怎么保持得了稳定性呢？

    而射箭本身就是一个对稳定性要求极高的项目。

    不过看到叶青稳如泰山的站到了射箭点前，秦系那帮纨绔也挺无奈的，这家伙喝了这么多，还这么稳，简直是没谁了。

    用猜硬币的方式来决定比赛的先后顺序，对方没有动手脚后，叶青运气不错，没有发生赛车时的那种情况了，他猜中了，所以他是后出手。

    当然，在罗广田看来，叶青很有可能做了手脚的，嗯……以叶青的能力，猜中硬币简直就是小儿科。

    事实上，叶青并没有做手脚，因为他觉得谁先谁后，根本没有那么重要。

    金永泰上场后，根本就没有和叶青打招呼，显得极其高傲。

    在知道自己先上场后，他直接走到发射区，开始准备射箭。

    虽然他挺高傲，但是当他进入比赛状态后，还是一丝不苟的，该有的准备都会认真的做到。

    说真的，他能成为奥运冠军，长年占据着世界射箭运动员排行榜第一不是没有道理的。

    “嗖！”

    第一箭破空而出。

    “好！”

    场地边发出了一阵的叫好声。

    事实上，金永泰这一箭的成绩并不理想，只是九环，但是考虑到刚刚上场，还不适应风速等外在的因素，能射出九环就已经相当不错了，算是很好的成绩。

    “嗖！”

    金永泰又是一箭射出，这一场直接命中靶心，十环。

    “好啊！”

    叫好声又响了起来。

    能不叫好吗？

    这才第二箭，金永泰就已经射中了十环，就算是在正式的比赛中，这也是很难做到的。

    虽然射中了十环，但是金永泰并没有激动，在他看来，或许这是挺正常的一件事情。

    “嗖！”

    第三箭离弦而出，又是一个十环，前三箭就整出二十九环，这应该是很牛的成绩了。

    三箭一个交替，射完三箭，自然就该叶青出场了。

    叶青缓步走到射击区，握弓而立，极其淡定。

    “嗖！”

    一箭射出，不等箭入靶，叶青又迅速的上第二箭，射了出去，二箭出，他又迅速的射出了第三箭，这时，第一箭也在入靶，连续三箭用时绝对不超过十秒。

    这速度，让所有人瞠目结舌。

    随即更让人震惊的消息就传了过来，叶青这三箭，箭箭十环。

    直到这时，金永泰才真正的正眼看了一眼叶青，显然，叶青也让他震惊了，他扪心自问，自己能做到吗？

    答案显然是否定的。

    由此，他也知道今天自己是遇到了对手，他也收起了自己的高傲，在叶青退出射击区的时候，他主动的向叶青伸出了手，说道：“你是我见过的最厉害的对手。”

    “呵呵……是吗？”叶青笑着应道。

    “我对刚才我的傲慢向你道歉。”金永泰一脸认真的说道。

    “知错能改，不错！”叶青点了点头。

    “不！我只是对强者的尊敬，如果换成一个弱者站在我的面前，我是绝对不可能收起我的这种高傲的。”金永泰耸着肩说道。

    “你挺坦率的。”叶青笑着应道。

    “说真的，你激起了我的斗志，所以接下来的比赛，我会全力以赴的。”金永泰一脸认真的说道。

    “呵呵……全力以赴挺好的。”叶青笑了笑，说道：“看在你也是一个性情中的人的份上，我提醒你一下，这场比赛结束后，就赶紧你开大华，回南韩吧！”

    “为什么？”金永泰不解的问道。

    “在这个世界上，并不是所有人都是坦率的人，有些人的心胸是不怎么样的。”叶青撇着嘴说道。

    金永泰沉吟了片刻，点头说道：“我明白了，谢谢！”

    “明白就好！”叶青耸着肩应道。

