    ;

    沈翔惊愕地看着黄锦天：“皇……皇羽神气。”

    黄锦天刚才说了，他使用了皇羽神气，黄锦天竟然还懂得使用这种力量。

    “和龙力一样，是皇羽族特有的力量气息，不过我也只能使用一点点，这可沒有龙力那么好学习，而且学了用处也不大。”黄锦天说道。

    “这么说皇龙族肯定会怀疑皇羽族，这大战应该很快就会來临了吧，那两条小皇龙呢。”

    沈翔对皇龙族可沒有什么好感，曾经就和皇龙族敌对过，而且那龙帝上次还想抓走薛仙仙她们來要挟他。

    “我还沒有杀掉他们，他们都是仙君级别的……应该叫做龙君吧，如果宰掉的话，他们就会现出本体，本体太大了，我的储物法宝装不下，所以就只是把他们弄晕，然后放入一个可以装活人的储物法宝里面。”黄锦天嘿嘿笑道：“这龙肉应该不好吃，可能和蛇肉一样，皇鸟有翅膀，应该和鸡翅膀什么的一样吧。”

    “师傅，那么现在你打算怎么处置那两条小皇龙。”沈翔摸着下巴思索着，这两条小皇龙都是仙君级别，龙珠肯定很强，他就算要将之炼成丹的话，也需要很长时间。

    “杀掉，就在这里杀，到时候一定能把皇龙族和六王子这些家伙引过來。”黄锦天还是有一些纠结的地方：“但问題是怎么处理龙尸，龙尸很大的，丢掉又浪费。”

    龙雪怡对沈翔说道：“烧到，用泯灭之火，把龙尸烧成晶体，那都是jing纯的能量，而且不会很多。”

    “泯灭之火。”沈翔脑海中闪过一些东西，之前龙雪怡和他说过，这泯灭之火是玉龙才能释放出來的一种火焰，专门用來自杀的，是为了不让人得到珍贵的玉龙血脉。

    “你的玉龙血脉虽然和其他东西融合在一起，还是在你的身体里面，所以你也能使用，这种火焰对龙躯有很大的破坏力，否则玉龙也不会用这种火焰來自杀了。”龙雪怡说道：“你不会的话，我教你就是了，这种火焰不需要怎么学，只需要有人引导。”

    沈翔一手搭在黄锦天的肩膀上：“师傅，我有办法了，我能使用一种火焰把龙尸烧成晶体，到时候就容易保存。”

    黄锦天睁大眼睛看着沈翔，惊讶道：“难道是泯灭之火不成，你小子该不会是化龙了吧。”

    随后黄锦天在沈翔身上乱摸着，沈翔笑道：“沒有，我还是人。”

    “那么说你得到了玉龙血脉。”黄锦天知道如此多的东西，让沈翔和龙雪怡都很惊讶。

    沈翔笑着点了点头。

    “好小子，这可是好东西，能让你以后拥有一个真正的不灭之体，如果是这样，那么就好办了。”黄锦天用一种眼神看着沈翔，让沈翔觉得他好像要吸血一样。

    “还有一件事，我打听到消息，接下來几天会有皇鸟过來这里查看战场，如果可以的话，把他们引去我杀龙的地方。”黄锦天yin笑道。

    “我明白了。”沈翔知道黄锦天在计算什么，如果到时候正好有皇龙族的过來，发现皇羽族也在这里，皇羽族就跑不掉了。

    当天晚上，黄锦天就带着沈翔去选好地方，到时候黄锦天只要把那两条皇龙的龙珠逃出來，将神魂灭掉，再砍掉头颅，皇龙就会死去，会显现本体，化成巨龙。

    “到时候的动静肯定不小，肯定会惊动那些皇龙的，你要看好时间把皇鸟族的家伙引过來，到时候就交给我对付那皇鸟族，然后你來焚烧龙躯，要在皇龙族和六王子他们赶过之前离开。”黄锦天严肃地说道，如果到时候那群仙王过來，就很难跑掉了。

    确认好地点之后，沈翔和黄锦天返回，等候皇羽族的过來。

    此时主宫那边已经传來消息，是有关于寻人的消息，而且酬劳很多，两千万仙晶，都是用來寻找那两条被掳走的皇龙。

    沈翔不得不佩服黄锦天，掳走这两条皇龙，竟然沒有弄出很大的动静，使得皇龙族那边一点线索都沒有，所以他在现场留下了皇羽神气，不过皇龙族那边还是非常谨慎的，只是起疑而已，而且也派人去调查皇羽族那边。

    如果皇羽族用來要挟他们，到时候他们皇龙族就要退出了，因为那两条皇龙都是好苗子，其中还有一条是圣龙。

    “师傅，如果弄死这两条皇龙，你说那龙帝会不会出现。”沈翔问道。

    “上次那龙帝出现，是自己的宝贝儿子死掉，这两条小皇龙虽然珍贵，但还沒有珍贵到像他那宝贝儿子那样，不用怕的，就算他來了，我们也很安全，前提是一切顺利。”黄锦天说道。

    如果是平常人，别说龙帝了，就算是龙都不敢去招惹，但这师徒俩却敢斩杀皇龙，还不惧怕龙帝。

    “來了，皇鸟族的家伙，有三个，虽然都是仙君级别，但你应该应付得來。”黄锦天脸上露出了笑意：“很快就可以看见狗咬狗的大戏了。”

    “交给我吧，我去了。”沈翔急忙奔出那间酒店，跑向传送阵的方向。

    皇羽族的三名仙君级强者刚刚从传送阵里面出來，就释放出充满威压的气息，让众人都远远退开，不敢靠近他们。

    “不是说皇羽族很低调的吗，现在怎么这么蛮横。”沈翔奔跑过去的时候，就感觉到那无比嚣张的气息，仿佛看谁不顺眼就要杀人一样。

    “都是仙君，你可要小心一点。”龙雪怡说道：“如果不行，我会出來帮你的。”

    “我应付得來。”沈翔已经看见那三名皇羽族的强者，所穿的衣服仿佛用羽毛制成，闪亮着刺目的霞光，全部都是红sè的，而且热气腾腾，都是使用火属xing的气息。

    “赶紧滚蛋，这个传送阵从今以后就是我们的了。”一名男子喝到，身上的皇羽神气一放，震慑着众人。

    “那么我们要怎么离开这里。”一个比较胆大的人问道。

    “去死吧，这样你就不用离开了。”皇羽族的那名男子冷笑，一抬手，放出一道火光，打向那个人，将之烧成灰烬。

    “都滚远一点，看见你们这些弱小的家伙我就想捏死你们，快滚。”

    “再不滚就把你们全烧死，如果不是我不想脏手，你们早就死了。”

    面对如此霸道而且强大的三个皇羽族，众人只能在心中抱怨，然后纷纷远离这传送阵。

    沈翔看见他们之后，加快速度赶去。

    这三名皇羽族满脸嚣张的笑容，看着那些四处逃窜的人，依然还有杀心，他们抬起手來，凝聚着强大的火焰力量，准备要出击……

    沈翔见此，计算好空间法则之力，豁然出现在这三个皇羽族勉强。

    “皇鸟族，这里还轮不到你们嚣张。”沈翔很大声的喊道，一巴掌横扫过去，很准确的抽中这三个皇羽族的脸，发出“啪”的一声脆响。

    打脸伤自尊，认为自己高人一等，屹立在九天的皇羽族竟然被人狠狠的扇了一巴掌，而且这巴掌的力量很强，把他们的脸都扇肿了。

    沈翔运转体内的龙力，此时他使用的龙力和之前的有些区别，这是圣龙之力，是他上次吃掉那圣龙丹修炼出來的，和真正的圣龙使用的龙力沒有任何区别。

    “圣龙之力，皇龙族的。”一个皇羽族的喊道，不过他心里好受了一些，因为这是被圣龙打的，如果被人类这么扇的话，那确实很丢人。

    “沒错，就是我打你们的。”沈翔说完，立即闪身避开那突然发來的攻击，一个皇羽族从口中喷吐出一道灼烫的火光。

    原本这三个皇羽族的以为对方会发起猛攻，和他们大战一场，谁知道沈翔避开那一击之后，就跃到空中飞走了，