    　　柳俊回到店里，把这件事跟墨漓他们一说。

    　　墨漓思考了一下“我觉得，甜甜会有危险。”

    　　“啥那个笔仙我都给除了，就剩那陈嘉欣，还在我善恶令里，她有啥危险”柳俊有些疑惑。

    　　“你想啊，如果你是白城，你能不能猜到，陈嘉欣在你们手里”墨漓反问了柳俊一句。

    　　“能，白城是个老狐狸，他肯定能猜出来”柳俊沉吟片刻。

    　　“那就得了啊，白城的亲儿子没了，就剩一个白龙鸣，他肯定当成宝。既然当成宝，他就不可能将把柄放你们手里的。所以，他下一步动作，绝对是杀人灭口。如果他心狠一点，你们在场的人，他都会杀”

    　　听到墨漓的话，柳俊想了一下，越想越有可能，白城可不是什么菩萨心肠的人。

    　　“你这样。这样”墨漓附耳柳俊，一顿安排。

    　　于是，柳俊大晚上的跑到甜甜家周围，只是没有惊动任何人，只是在静静的等待什么。

    　　晚上，杜婷因为生气，拽着张起离开了，只留下一片狼藉的家里，留给甜甜一个人收拾。

    　　本来柳俊想直接进去来着，从窗户一看这样子，哪还敢进去，不被甜甜抓免费劳动力才叫怪事。

    　　所以，甜甜自己一个人收拾到深夜，打了个哈欠，就要上楼睡觉，客厅的灯光忽然开始闪烁起来。

    　　紧接着，灯光全部熄灭，一片漆黑，突如其来的黑暗，吓得甜甜瞬间清醒了不少，一点困意也没了。

    　　“是，是不是电，电路烧了”甜甜有些胆怯，空荡荡的家里，只有她自己。

    　　她现在很后悔，早知道直接厚着脸皮去找柳俊，找墨漓姐姐借宿就好了。

    　　屋里传来轻微的声响，心生疑惑的甜甜刚想开口，忽然一个大手捂住了她的口鼻，甜甜下意识的反手就是一大针管子。

    　　“哎呦，我去，是我”紧接着传来柳俊痛苦的惨叫声。“你下手能不能轻点啊还有，你从哪变出来的大针管子”

    　　柳俊虽然知道甜甜是护士，警惕性也高，问题是，谁家护士穿便装还随身带着大针管子。

    　　“柳哥你怎么在这啊，你没事吧”甜甜赶紧关心的问道，顺手把刚刚插柳俊身上的针管子拔了出来。

    　　“啊，哎呦我去，疼啊”一看柳俊身上被扎的地方开始喷血，甜甜脑子一抽，差点又把针管子插回去。

    　　得亏柳俊躲得快，差点就非战斗减员了。

    　　“嘘，小点声，有脏东西来了，貌似还不少，我是过来保护你，记得加钱哈，不义务劳动。在这呆着，我去周围看看”柳俊的话让甜甜又翻了个大白眼，这人，三句两句不离开钱。

    　　不过内心却没刚刚那么害怕了，只是神经还是有些紧张，看着下方茫茫的黑暗，说心不虚那是假的，很明显感觉一阵风划过了自己的脸颊，柳俊一离开，甜甜更加的慌了，仿佛自己的靠山一下子溜走似得。

    　　两眼一抹黑的甜甜就在这不上不下的楼梯上蹲着，不敢闹出一丁点的动静，大气都不敢喘，或许是心理作用，她感觉在自己的四周好像有很多人窥视着一般，度秒如年的感觉，是一种巨大的折磨。

    　　“先给你开个天眼，这次来的家伙还不少，你别怕别紧张，有我在呢”

    　　有那么一瞬间，甜甜以为自己心中的大英雄出现了。

    　　“那什么，你要是看我辛苦，别忘了加点钱，我们这行不容易啊”

    　　错觉，都是错觉，甜甜狠狠甩甩脑袋，自己一定是脑子进水了，才会以为柳俊是大英雄那种。

    　　等自己被柳俊开了天眼后，甜甜看着面前的一切，刚想要尖叫，柳俊似乎早就猜到了，捂住甜甜张开的嘴“嘘”

    　　无数的鬼魂的穿墙而过，这些丑陋的家伙，不是缺胳膊就是少腿，吊死鬼，落水鬼，还有一些没眼珠子，没舌头的，从四面八方不断涌入到房子，光是厉鬼就有十个之多，其余的普通鬼，数量也不少，起码也是五六十的样子。

    　　“怎么这么多鬼我这有什么宝贝么”甜甜压低声音。

    　　“有个屁的宝贝，明显这些鬼是来灭口的，这都想不到，猪脑子”柳俊完全忘了，这事还是墨漓提醒他的。

    　　“灭口你是说白龙鸣白家”甜甜一脸惊讶。

    　　“他可没这本事，应该是他师傅出手了，那个灵异协会的林枫”一看这么多鬼，柳俊就知道，这绝不是白龙鸣那个半吊子能搞定的事。

    　　四周的鬼魂越聚越多，足足把整个客厅给占满了，低沉的鬼吼声缭绕着，有一种野兽群的错觉，怨气汇聚，整个空间都感觉潮乎乎的，让人十分的难受。

    　　见时机差不多了，柳俊悄悄的把鬼婴放了出来，在甜甜不可思议的目光下，纵身一跃，十分轻盈的从高四米的楼梯上跳了下去。

    　　“吼吼”见柳俊出现，所有鬼魂眼睛都红了，愤恨的目光放射出来，犹若饿狼见到绵羊一般，的扑咬而来，整个大厅顿时混乱一团。

    　　四周阴风四起，八名鬼差出现，站在四周，把所有的孤魂野鬼还有厉鬼，都围在中间。这是墨漓给柳俊提的建议，让他联系一下当地鬼差，果然，派上用场。

    　　一拥而上的鬼魂见状，乱作一团，连连后退，即便是那十个厉鬼身体也在瑟瑟发抖。

    　　“好大胆子，胆敢袭击鬼差，你们都想魂飞魄散吗”八名鬼差异口同声，产生的压力让这群孤魂野鬼苦不堪言。

    　　“大人饶命，我等不知道这位大人是鬼差，无意冒犯，还望大人赎罪”

    　　众多的孤魂野鬼连逃都不敢逃，齐齐下跪求饶。

    　　“说说吧，谁让你们来的”柳俊笑眯眯的问道。

    　　所有鬼魂统统低下头，脖子往后缩了缩，没有人回答。

    　　“反了天不成，大人问你们话呢，你们还敢犹豫”

    　　其中一个鬼差有些恼火，似乎也想在柳俊面前表现一下自己，说着手中的锁链“啪”的一下抽在了距离最近的长发红衣厉鬼身上，后者身子一颤，表情痛苦，被锁链抽打的地方，“滋滋”冒着白烟。

    　　长发红衣厉鬼唯唯诺诺的说“回大人，是，是林道长让我们来的”

    　　柳俊心说果然啊，和甜甜对视一眼，问“哪个林道长”

    　　“灵异协会的林枫，林道长”红衣厉鬼不敢抬头。

    　　“是不是让你们来杀我们灭口啊”柳俊走到红衣厉鬼面前，笑呵呵的说道。

    　　红衣厉鬼抬头望了一眼柳俊，赶忙低下头，它有幸见过一次白无常，白无常手里的勾魂索跟柳俊手里的一模一样，可想而知，对方是自己绝对惹不起的大佬。

    　　“是，是，可我们也不知道您是鬼差啊”红衣厉鬼哭丧着脸，心里面把林枫祖宗都给问候了个遍。

    　　“没事，没事，别慌啊，不知者无罪，我不怪你们。”众多鬼魂一听柳俊不怪他们，瞬间燃起希望，只是他们忘了，柳俊也不是什么善人，想来杀自己，能让他们好过了

    　　“几位，感谢过来帮忙，除了这个，大家把他们押回地府，交给判官审判吧”柳俊把红衣厉鬼单独拎在一边。

    　　“大人客气了，我等应该感谢大人，这么多鬼魂，可是一笔大功绩，大人以后有事，尽管指使我们几个”鬼差们扔出勾魂索，都很有默契的绕过红衣厉鬼，把其他孤魂野鬼捆了个结实。

    　　“客气了客气了，辛苦了几位”柳俊拱手。

    　　“义不容辞，大人，我等告辞”八名鬼差拉着差不多是他们十倍的鬼魂，美滋滋的回了地府，别的不说，起码年终奖翻倍了。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

