    而剩下的这一百名弟子。

    则需要跟随他前往战云宗当中的妖魂森林当中，进行最后一次考核！

    妖魂森林。

    乃是战云宗所设立的专门圈养妖兽的地点。

    在当中所圈养大多数妖兽，几乎都是为了来与武者进行切磋以及交手，同时增加一些内院弟子的实战经验，以免在外历练时，不慎陨落在妖兽手中。

    骑着雪域寒鹰，众人跟随着古正信，纷纷朝着妖魂森林所赶去。

    等众人赶到妖魂森林时。

    正好刚过到了夜晚时分，妖兽所苏醒过来的时刻！

    只见整个妖魂森林，乃是一个巨大无比的古老密林，在这片密林当中栖息着无数被战云宗所半圈养的妖兽，这些妖兽无法离开妖魂森林当中。

    若是一但被看守在妖魂森林周边的执法长老发现的话。

    便会将其驱赶回去！

    于此同时。

    随着众人全部来到妖魂森林当中后。

    便顿时能够清晰地感受到。

    在整个妖魂森林当中，有着一股极为浓郁的血气与杀气！

    显然便是这些妖兽与武者经常搏杀所导致的情况！

    “此次的第三轮考核……”

    “便是你们每个人都必须要在一炷香的时间当中，将你们的对手，也便是这妖魂森林当中任何一头武师境修为妖兽给击伤又或者是击杀！”

    “若是你们无法完成的话，便会在最后一轮当中淘汰，成为内院优秀弟子！”

    “至于在第三轮当中，成功将一头武师境修为妖兽击伤，便可以成为内院精英弟子，若是你们可以将一头武师境修为妖兽击杀掉的话，则可直接成为内院核心弟子！”

    朝着全场众人环顾一圈后。

    古正信便缓缓开口一阵宣布道。

    “嘶！”

    听到古正信的这番话后。

    不少弟子目光当中顿时闪过一丝惊骇与不敢置信之色。

    首先。

    让他们没有想到的是。

    他们竟然必须要击伤一头武师境修为妖兽，才能够通过第三轮考核！

    其次让他没没有想到的是。

    若是能够击杀掉一头武师境修为妖兽的话，则可以成功的晋级为内院核心级别弟子！

    要知道。

    内院精英弟子，每个月可享受六瓶二品丹药的资源，同时所居住的环境则是两人别院，当中的条件也极好，甚至就连宗门所发布下来的任务，也可以延迟完成。

    至于内院核心弟子。

    那更不用说。

    不但每个月可以享受到足足十品二品丹药的资源，而且所居住的则是独院，当中不但有着修炼室，还有着练功房等等，甚至就连宗门所发布的任务，都可以选择不去接受。

    甚至。

    据说只有踏入内院前一百名时。

    才有机会真正成为内院核心弟子！

    可想而知。

    想要成为内院核心弟子的话。

    首先必须要有着不亚于一名武师境一重修为的实力才行！

    “第一个，马玄飞！”

    随着一名监督长老开口喊到后。

    只见在众人当中，一名身材较为瘦小的弟子，此刻便顿时颤颤栗栗地站了出来，来到众人眼前。

    “准备好了。”

    “别待会直接落入妖兽口中，那就算是我们这些长老，恐怕都未必能够把你救下来。”

    看到眼前的这名马玄飞仅仅是武魂境五重修为后。

    一名监督长老顿时摇了摇头道。

    “是，长老！”

    听到长老的提醒后。

    马玄飞顿时紧张地吞咽了一口吐沫，然后便开口道。

    “吼！”

    话音刚落。

    只见在妖魂密林当中，一头被战云宗所圈养着的武师境一重修为钢麟虎妖兽便在一名长老的示意之下，被一名执事长老利用武力直接逼迫到众人面前。

    只见这只钢麟虎浑身上下布满无数宛如钢铁般的麟片。

    防御可谓的坚不可摧！

    对于武魂境五重修为的马玄飞来说，显然是一个不小的挑战！

    “吼！”

    作为常年被圈养在妖魂森林当中的妖兽。

    这只钢麟虎自然明白此刻意味着什么。

    若是一但它败在这些武者手中的话，那么下场便会是死路一条！

    所以就在这只钢麟虎刚一看向马玄飞的同时，瞳孔当中便散发出一阵凶残之色，显然并不打算给眼前的马玄飞任何一丝伤到它的机会！

    “所有人都撤离到安全距离。”

    “这里接下来便是你们与妖兽交手的中心位置。”

    看到这只钢麟虎出现后。

    古正信顿时一脸严肃地朝着众人开口一阵宣布道。

    随着古正信的这番话宣布后。

    众人便齐齐后退数百米左右位置。

    将整个战场中央。

    全部留在马玄飞以及那只武师境一重修为的钢麟虎妖兽。

    “你们说……”

    “以马玄飞武魂境五重修为的实力，能够在这只武师境一重钢麟虎手中坚持几个回合？”

    “恐怕最多五个回合！”

    “啧啧，要说我，三个回合都未必能够坚持过去，毕竟武师境一重级别的钢麟虎妖兽，可不是一般武者所能够对付的了，更何况是修为差了这么多的马玄飞！”

    不少弟子看到这一幕后。

    此刻顿时纷纷一阵低声议论起来。

    只不过。

    对于大部分弟子来说。

    在他们看来，区区一个武魂境五重修为的马玄飞，根本不可能会是眼前的钢麟虎对手，甚至能够从钢麟虎手中活着离开，都算是万幸！

    毕竟，在以往的第三轮考核当中。

    可是有着不少弟子。

    在妖兽的攻击下最后直接惨死当中。

    甚至就连一些长老出手，都根本难以从妖兽的口中将那些实力较弱的弟子救下。

    “吼！”

    于此同时。

    在战场中央位置。

    只见这只武师境一重修为的钢麟虎似乎感受到了不远处马玄飞的紧张与恐惧，而且再加上马玄飞仅仅是武魂境五重修为，对于这只钢麟虎来说。

    甚至早已经将眼前的马玄飞，视为自己接下来的食物！

    “嗖！”

    下一刻。

    只见这只武师境一重修为的钢麟虎便顿时猛地一跃而起，直接朝着不远处的马玄飞狠狠地飞扑而去。

    将马玄飞整个人的退路完全封闭！

    “这……”

    看到眼前这一幕后。

    作为武魂境五重修为的马玄飞，此刻整个人早已经被吓破了胆。

