    

    
                第1730章

    
                晚上周元和若离换了一次班，什么也没有发生。

    
                一夜就这么过去了。

    
                次日一早，周元被怪鸟的鸣叫声惊醒，当睁开眼睛，若离刚好斩掉了一只怪鸟的脑袋，冲周元道：“怪鸟全部都过来了，我们要赶紧离开这里。”

    
                抬起头，天空中密密麻麻一片，无数的怪鸟正在朝铁塔这边飞来。

    
                锋利的利爪散发着寒芒，巨大的翅膀张开，遮天蔽日一样。

    
                郭凝也被声音惊醒，睁开眼看到天空中飞来的怪鸟，吓得尖叫了一声。

    
                “快撤。”周元喊道。

    
                解开了郭凝身上的绳子，周元直接将郭凝抱了起来。

    
                若离站在塔尖上，手中的剑横扫过去，将靠近的几只怪鸟斩落下来。

    
                一边迎击着这些怪鸟的攻击，若离一边说道：“你先带着她下去，我掩护你们。”

    
                因为有郭凝在，周元必须要保证郭凝的安全，所以也并没有想太多。

    
                此刻，铁塔的下面也传来了咆哮声，此时可以看到成千上万只怪物如同潮水一样，已经将铁塔团团围住。

    
                这些怪物在不断地发出嘶吼，有些怪物甚至用手中的巨锤狠狠地砸起了铁塔。

    
                铁塔发出了一阵摇晃，照它们这么砸下去，用不了多久就会被毁掉。

    
                “怎么办？”看着下面如潮水一般的怪物，郭凝急道。

    
                “若离，你跟紧我。”周元冲若离喊了一声。

    
                若离点点头，算是回应了周元的话。

    
                周元从身上拿出了遥控器，按动了按钮。

    
                轰！！

    
                剧烈的爆炸声瞬间从汽车上传来，整辆汽车在一瞬间被大火包围，爆炸的气浪四处冲撞出去，周围成片的怪物被炸飞，并且被爆炸撕碎。

    
                爆炸声中，以汽车为圆心，方圆数百米外的怪物被炸的一个不剩。

    
                没有任何犹豫，周元喊道：“走！”

    
                话音落下，周元直接带着郭凝跳了下去。

    
                若离在击杀了两只怪物以后，也纵身跳下。

    
                落地之后，周元将郭凝背在了肩膀上，手中的龙渊剑立刻破空而出，金色的剑芒化作了一条金龙横冲直撞。

    
                若离已经先周元一步冲了过去，因为周元带着若离很难发挥出全部能力，若离不得不到前方开路。

    
                若离的剑所过之处，绿色的血液横飞，怪物的惨叫声不绝于耳。

    
                周元和若离一前一后，就这么在汹涌的怪物群中，硬生生的杀出了一条血路出来。

    
                “去五仙镇。”周元冲若离喊道，并且给若离指引了一个方向。

    
                若离不曾停顿，纵身凌空而起，剑芒在半空中炸开，直接撕碎了几只俯冲而下的怪鸟。

    
                周元紧跟着若离的步伐，带着郭凝直直的往外杀去。

    
                索性这里并不是城镇，怪物就算再多，也没有多到恐怖的地步。

    
                约莫三分钟的时间，若离和周元硬生生的从怪物的包围圈中杀了出去。

