    刁子名见鹤老这般不给面子，顿时也是面色一沉g。他身为圣兽宗的长老，只不过是打了对方一名小小的伙计一巴掌而已，其便这般死揪住不放，这未免是有巨欺人太甚了吧！

    “鹤老，刁某敬你是江湖前辈，这才同意花巨额灵玉买下这些没用的门票，难道这还不足以我表我圣兽宗的歉意么。”刁子名故意将圣兽宗三字的声调加重，显然是暗示对方不要将事情做的太绝。

    不过对于刁子名的这般态度，鹤老却是根本就不屑一顾，直接回怼道:“圣兽宗乃定雷洲三大宗门之一，持有天骄令的青年才俊自然是不在少数，看不上这些门票倒也并不稀奇。

    只是无论你们有用与否，既然主动和咱们谈好了价格，那就得按规矩办事。

    除此之外，你故意殴打我商行执事，这笔帐可就不仅仅只是区区一百万斤低阶灵玉所能解决的了！”

    “那你还要怎样？莫不是还想要他将这一巴掌打回去不成？”刁子名这一次是真的有些怒了。他虽然知道华盛商行难缠，但却万万也没有想到鹤老会如此的蛮不讲理，竟是一点也不给他们圣兽宗面子。

    “打回去就不必了，毕竟你也是圣兽宗的长老，面子还是要留的。不过这赔偿么也不能太少，不然我华盛商行的人以后还怎么敢在这坤极城混世面？”鹤老冷冷的回道。

    刁子名听鹤老只是索取赔偿，心中这才略微放松了一些。毕竟做为圣兽宗长老，他的财力还是相当丰厚的，所以能够以钱财来摆平此事，总比和华盛商行直接对抗要划算的多。

    “好，鹤老果是明事理的前辈，那刁某明日便将购买门票的一百万斤低阶灵玉送到贵行。

    除此之外，在下甘愿再多奉上一百万斤灵玉送与这位乔道友聊表歉意，不知鹤老意下如何？”刁子名面上陪笑，但内心之中却已在滴血。显然这二百万斤低阶灵玉对于他来说，也绝对不是个小数目。

    然而对于刁子名的“大方”，鹤老却是完全没有半点的感动，反而是一脸讥讽的冷笑道，“一百万斤低阶灵玉，你当我华盛商行是要饭的不成？若是这样，那岂不是谁有两个臭钱，都可以来污辱我华盛商行了么？”

    刁子名本以为自己开出这一百万斤灵玉已然足够显示诚意，但万万也没有想到鹤老会如此的贪心，这实在是有些欺人太甚。

    不过尽管他心中异常的愤怒，但面对强势的华盛商行他也是不得不低头，只得强压怒火的问道:“那不知鹤老认为多少才能了结此事？”

    “此事老夫也很为难，要多了伤和气，要少了又不好和行里交待。这样，咱们就凑个整，连同这一百万的门要钱，你就给一千万斤低阶灵玉，咱们此事就算两清了！”鹤老故做为难的道。

    “什么，你怎么不去抢！”刁子名听完鹤老开出的条件，直接被气了个半死。

    “抢，这怎么可以！我华盛商行是商人，做生意向来都是你情我愿，从不做强抢豪夺之事。

    所以阁下若是觉得老夫开出的条件不合心意，完全可以拒绝接受嘛！”鹤老无所谓的耸了耸肩道。

    “你！”鹤老的话语风轻云淡，可深知内情的刁子名却是明白这“拒绝”的代价恐怕更加的昂贵，哪怕是他身为圣兽宗长老恐怕也是难以承受。

    “好，好，好！华盛商行果然不愧是天下数一数二的大买卖，这赚钱的手段真是让人大开眼界，刁某甘拜下风！”面色难看的丢下一句干巴巴的嘲讽之后，刁子名直接转头离去，显然他是再也没法在这呆下去了。

    他此刻的心中虽然已然怒火冲天，但还是强忍着选择了接受。毕竟让他与对方彻底翻脸，他还是没有这个胆量的。

    淡然的看着对方离去，鹤老面上不由闪过一丝轻蔑的笑意。对方虽然并没有明确的表示会赔付他们，但他坚信其绝对不会选择拒绝，所以也便没有必要再阻拦其带人离开。

    目送一众圣兽宗门人离去，鹤老这才遣散了乔清与其他几名赶来的华盛商行之人。而后转头别有深意的看了杨宇等人两眼后，闪身扬长而去。

    “何老，看来这鹤老与您的关系还真是不一般呐！”直到鹤老高飞远走，一直笑看此事的杨宇方才向着身旁的何圣问道。

    何圣闻言先是一怔，旋即便是明白了过来，当即摇头笑道:“老相识而已，交情虽然是有一点，但却也并不太深。只是现在欠了这么一个人情，不去见上一面倒是不合适了！”

    “是呀，大罗地狱虽然强大，可圣兽宗毕竟也不是等闲的存在。人家能够为了咱们和后者翻脸，的确是一桩不小的人情啊！”杨宇也是点头认同。

    “那公子以为咱们接下来又该如何呢？”此时一旁的信语绮开口问道。

    “二位还是先去见见老朋友吧，在下带人在这里等待报名，如此倒也可两不耽误。”杨宇笑着道。

    “不可！”然而对于杨宇的建议，何圣却是直接的给予了拒绝，“圣兽宗的人现在虽然已经离开，但难保就不会再来找麻烦，所以公子独自留在这里实在是太过的危险。”

    “何老顾虑的倒也有理，那杨某便先带人回别有洞天等待二位。”杨宇笑着回道。

    何圣闻言略微思忖片刻，随后说道:“那道也不必，我等见面也并无什么重要之事，不如大家一起去，一来方便，二者也可探听一下有关天骄会的消息。”

    “说的对，我们还可以乘机大吃一顿！”玉灵儿突然冒出头来笑嘻嘻的道。

    “好吧，既是如此，那就一起去吧。”杨宇轻笑点头，显然对于何圣的提议也是十分的认同。

    如此众人也是不再排队等待，直接离开报名点赶往附近一座大型酒楼，显然在此之前何圣已然与那鹤老有所约定。

    极仙阁，坤极城内著名的大酒楼之一，不仅环境优雅、大气，菜品的味道更是无可挑剔，只要你的灵玉足够，无论是什么珍馐美味在这里都能让你一饱口福。

    何圣带领众人进入极仙楼之后，并没有在喧嚣的一楼停留，而是直接来到了最为奢华的三楼。

    似是早就感知到了他们的到来，提前一步到来的鹤老早已等在了楼梯的尽头，眼见众人上楼立刻是哈哈一笑道:“何兄，你可真是好大的架子啊，这都来了坤极城了也不和老朋友知会一声，实在是大见外了吧！”

    何圣闻言则是抚须笑道:“此次前来坤极城，本不想麻烦各位同仁，不想今日还是将你们牵扯了进来，何某实在是有些汗颜呐！”

    “哈哈。何兄这是说的哪里话，咱们本是一家，哪还用说什么麻不麻烦？

    再者说今日老弟我还趁机小赚了一把，这倒也是不亏啊！”鹤老闻言打个哈哈，一边回话一边引着众人向旁边的两间豪华雅间行了过去。

    何圣夫妇也不客气，直接拉着杨宇和玉灵儿随鹤老进入了一间，其余人则是由千面郎君带领进入了另外一间。

    鹤老见何圣夫妇如此，目中隐有异芒闪动，但却是并未阻拦，只是待得四人落座后才笑着看向何圣问道:“这位小哥修为精湛、资质超凡，莫非是何兄新近收的弟子？”

    何圣闻言打了个哈哈道:“老弟说笑了，这二位是杨公子与玉姑娘，咱们夫妻不过是他们的保镖而已！”

    “保镖，何兄你不是开玩笑吧！”鹤老虽然早就看出来何圣夫妇对杨宇的态度十分的不一般，但万万也不全想到他们之间竟然会是这种关系，立刻被震惊的不轻。

    似是早就猜到鹤老会有此反应，一旁的信语绮则是笑着指了指上方，道:“咱们怎么可能拿这种事情开玩笑，这可是上头亲自下的命令呢！”

    “上头？莫非是……”鹤老闻言面色再变，显然是猜到了信语绮口中的这个“上头”指的倒底是什么人。

    何圣夫妇没有开口，只是含笑点了点头，但这也足以令鹤老心中惊恐不已，以至于再次看向杨宇和玉灵儿之时，目光中已然带出了相当的凝重。

    “原来是两位贵人，老朽鹤鸣九失礼了！”鹤老略一迟疑，旋即起身向着杨宇二人郑重的抱拳一礼。

    “鹤老过誉了，杨某愧不敢当！”何圣夫妇虽然没有公开表明鹤鸣九的身份，但深知前者底细的杨宇自然不难猜出个八九不离十，所以一见对方如此客气，连忙起身还礼。

    不过与杨宇的谦逊不同，玉灵儿则是根本就不理这些乱七八糟，直接小嘴一撅的娇嗔道:“你这老头好生啰嗦，本小姐都来了这么久了，怎么还不开饭？”

    “灵儿不可无理！”玉灵儿此言一出，顿时令得不明情况的鹤鸣九为之一怔。不过就在此时，杨宇却是出声制止了前者的无礼。

    出言止住了玉灵儿之后，杨宇又转头看向鹤鸣九报歉的道:“舍妹神识受损，精神上有些不正常，所以言语冒犯之处还请鹤老莫要怪罪！”

    “无妨，无妨，玉小姐心直口快何错之有？反倒是老夫只顾着聊天，怠慢贵客了！”鹤鸣九先是爽朗的一笑，随后双手轻拍两下，立刻便有数位妙龄美女捧着各色佳肴走了进来。

    玉灵儿见状立刻喜上眉梢，直接抄起筷子大吃大喝起来，看的杨宇不由摇头苦笑。

    不过对此鹤鸣九倒是并未有任何的介意，而是招呼杨宇三人一同吃喝起来。

    杨宇见前者如此热情，也是盛情难却，旋即与众人开怀畅饮起来。如此众人有说有笑的一直吃喝了两三个时辰，直到日过中午方才心满意足的结束了宴会。。。

