    “怎么样？看清楚了吗？”佛尔思刚离开斯特福德子爵府邸所在的街道，就看见休表情沉郁，略显茫然地走了回来。

    休迟疑地点了下头：

    “看清楚了……”

    说完这句话，她似乎终于回过神来，颇为震惊地说道：

    “我认识她，不，他！”

    “他？”佛尔思一阵迷茫。

    休习惯性观察了下周围才道：

    “他是谢尔曼！我给你说过的谢尔曼！

    “他，他竟然变成女的了！”

    佛尔思听得一愣一愣，下意识反问道：

    “你会不会认错了？

    “其实是谢尔曼的姐妹？”

    休坚定地摇了摇头：

    “不，她自己承认了，还让我不要打扰她，她要完全告别过去！

    “可是……他怎么就变成女性了……”

    佛尔思眼眸转了一下，突然记起了什么，思索着说道：

    “也不是不可能……有条非凡途径，可以在某个阶段让男人变成女性。”

    她记得“正义”小姐在某次自由交流里有提过类似的事情。

    “啊？真的？”休眼睛一下睁大，不敢置信地反问道。

    “确定！”佛尔思已经记起了具体的内容，相当笃定地给出了答案。

    “这……”休一时有些难以接受，却又找不到说辞反驳，只好追问道，“是哪条途径？”

    佛尔思回答道：

    “魔女！

    “呃，就是‘刺客’途径。”

    “魔女……谢尔曼竟然成为了魔女……”休自言自语般重复起来。

    突然，她声音变大了一点：

    “她会不会被人利用？

    “不行，我得提醒她一句！”

    话音刚落，休已是转身，大步狂奔，试图再次追上那辆出租马车。

    可是，她连追几条街都没能再发现目标，谢尔曼连同那辆马车似乎凭空消失了。

    休逐渐放慢速度，最终停了下来，表情复杂地看着前方空空荡荡的街道。

    她的背后，佛尔思连穿几堵墙，终于追了上来。

    “不见了……”休低语说道。

    佛尔思同样将目光投向了前方，若有所思地回应道：

    “被发现了……”

    不等休说话，她边转身边叹气道：

    “回去吧，另外再找机会。”

    休没有迈步，依旧立在那里。

    隔了好几秒钟，她才在佛尔思疑惑的眼神里说道：

    “既然发现出了问题，他们会不会提前行动？”

    “有可能！如果他们不想自己的计划就此破产，今晚很可能尝试做最后一搏，抢在我们做好准备前！”佛尔思立刻认同了休的判断，“我们回斯特福德子爵那里，蹲到更隐蔽的地方，继续监控！”

    休当即点头，没有丝毫犹豫地回应道：

    “好。”

    …………

    码头区，一间摆放了不少货物的仓库内。

    雪曼坐在肮脏的木箱上，双手反剪于身后，体表缠绕了一条又一条细而坚韧的蛛丝。

    她整个人就像被装入了透明的蚕茧，连声音都无法发出。

    “这对你也不是什么坏事。”特莉丝站在雪曼的身前，手里拿着一团漆黑如墨的火焰，“至少你能因此确定他是真的爱你，还是在欺骗你。”

    雪曼又愤怒又恐惧，竭力用呜呜呜的声音表现出哀求的意思，可特莉丝对此没有一点动容，握着漆黑火焰的手掌一翻，按在了雪曼的肚子上。

    那火焰如有灵性，先是流水一样分散了开来，接着仿佛没有形体般穿透皮肤和血肉，试图钻入里面。

    特莉丝顺滑乌黑的头发违背自然规律地飘荡了起来，被一只只无形的手拉着，向四周延伸，以至于周围的空气都染上了莫名的味道。

    那些头发隐约间变得粗大，彼此分散，根根分明。

    它们的底部，一道道幽深的光芒涌现了出来，带着诅咒和话语，飞快往前流动，融入了漆黑的火焰，进入了雪曼的肚子，迅速消失不见。

    雪曼的脸庞不受控制地出现了抽动，但却没有痛苦的感觉，似乎这只是一种纯粹神经本能的反应。

    她很快平息了下来，看见面前穿着阴黑长裙的特莉丝身体一点点淡化，逐渐透明，直至消失。

    雪曼瞳孔放大，又一次挣扎起来，可却怎么都摆脱不了束缚。

    她一次次力尽，又一次次开始，就像寂静的仓库里有洪水正一厘米一厘米地上涨。

    不知过了多久，仓库的大门哐当一声向后敞开，撞在了两侧墙壁上。

    一道人影略显踉跄地走了进来，正是早已中年的斯特福德子爵。

    他没像往常出门一样，戴白色的假发头套，显露出了较高的发际线和相当凌乱的黑发，后者一络络粘连在一起，似乎被暴雨浸透，又晒干了一些，可之前好几个小时，云层稀薄，红月悬空，根本没下过雨。

    斯特福德子爵的脸上，一滴又一滴汗水正沿着刚硬的线条往颈部滑落，皮肤之下则仿佛有数不清的黑色细线在流淌。

    他身体微微佝偻着，脸部肌肉有所扭曲，眼睛里满是痛苦与担忧。

    环顾一圈，发现雪曼之后，他先是一喜，旋即变得焦急，有些难以把握平衡地冲了过去。

    而雪曼看到他进入仓库后，一张脸骤然生动，就仿佛蒙上了一层光芒。

    她随即露出担忧与恐惧混杂的神色，疯了般试图摇头，可脖子被蛛丝牢牢固定着，怎么都无法转动。

    她愈发焦急，以至于有泪水从眼中溢出，一滴又一滴，晶莹又脆弱。

    眼见斯特福德子爵即将奔到她的身前，两人之间突然发出了砰的巨响。

    那里仿佛有一堵无形的墙壁，将斯特福德子爵和雪曼分隔在了两边，难以逾越。

    “如果你想解除诅咒并带走她，那就没有任何隐瞒地回答我的问题。”这个时候，仓库角落里，一道身影飞快勾勒了出来。

    她五官各有魅力，组合在一起更是异常甜美，仿佛每一个男子少年时幻想过的恋人，正是魔女特莉丝。

    不等斯特福德子爵回应，她直接抬起了右手，让一朵漆黑的火焰蹿出。

    斯特福德子爵脸上、手上、脖子上，所有裸露在外的皮肤一下变得透明，凸显出了一根又一根血管。

    而每一根血管内，黑色的火焰安静地燃烧着，无声地流淌着。

    斯特福德子爵眼中的痛苦在这一刻达到了顶峰，可瞬间就消失不见。

    他的表情变得极为冷酷，眸光中竟带上了几分揶揄，仿佛受到诅咒的不是自己，而是隔了很长一段距离的特莉丝。

    仓库角落里的特莉丝身周霍然腾起了大量的黑焰，照出了密密麻麻的无形蛛丝，可却无法将它们点燃。

    瞬息间，特莉丝就和雪曼一样，被“封印”在了透明的“蚕茧”内，难以动弹，无法逃走。

    仓库高处的通风口位置，又一道身影勾勒了出来，这是一位看不出具体年龄的女士，穿着简单圣洁的白色长袍，黑发蓝眼，清灵秀美，自有种难以描述的魅力。

    “卡特琳娜.佩莱……”特莉丝仿佛用尽了全身力气，终于低喊出了一个名字。

    这个时候，斯特福德子爵往自己身上抓了一下，抓出了一个被黑色火丝密密缠绕的虚幻布偶。

    他瞥了眼身侧的雪曼，转而对特莉丝笑道：

    “关系生命的事情，我从来不会大意，赛克斯这个家伙死亡后，我就知道总有一天会轮到自己。

    “呵呵，你在狩猎我，那当然也有别人想狩猎你，我们很耐心，害怕吓跑你，什么都没做，一直等到了今天。

    “还有，你的礼物很不错。”

    听到斯特福德子爵的话语，还在习惯性挣扎的雪曼一下停止了所有动作，表情前所未有地呆滞。

    她一双眼睛睁得很大，却没有了焦点，仿佛正在水中一寸寸下沉。

    “爱情……”特莉丝突然笑了一声，似讥讽似自嘲。

    她没有一点紧张，毫不慌乱。

    …………

    玫歌庄园，夜色已深。

    安排好二十多位客人住宿，预备好第二天狩猎活动的克莱恩刚睡下没多久，忽地醒了过来。

    他的直觉预感触动，于他脑海内勾勒出了一副画面：

    衬衣配长裤的丘纳斯.科尔格少将从客房窗户处隐蔽地飞了出来，违背自然规则地漂浮往外。

    这……我都还没动手呢……他来这里，也有自己的目的啊……克莱恩念头一闪，已是控制了外面一只蟑螂，将它转化为秘偶，借助它的“眼睛”观察周围。

    几乎是同时，丘纳斯.科尔格出现了。

    这位半神离开玫歌庄园后，立刻混乱了“距离”，迅速就来到塔索克河岸边，预备横渡。

    那只蟑螂静静地看着，没做任何反应。

    他要去塔索克河南岸……他想做什么……他喜欢到郊外狩猎，难道就是为了掩饰这样的行动？他给我介绍玫歌庄园也有这方面的原因？克莱恩躺在床上，认真地分析起丘纳斯的行为。

    等到那位军情九处的半神真正踏足塔索克河南岸，克莱恩忽然想起了一件事情：

    他当初从因斯.赞格威尔等人所在的地下遗迹逃离后，出现的地方正是贝克兰德西北方向，正是塔索克河南岸，与玫歌庄园所在区域相隔不是太远。

    