    

    给方浩打电话的是李晓曦，此刻就在停车场。

    方浩也下班，来到停车场，发现李晓曦的车就在他车位旁边。

    他先过去李晓曦的车，见到李晓曦在车里补妆，车里有着很明显的女性香水味道。

    这种香水，让他闻着都有点要打喷嚏，他就道：“你至于吗，要在车里喷这么浓的香水。”

    “好闻吗？”

    李晓曦眉头轻展，眼中有着一种说不出的轻佻得意。她在车里喷的香水，可是能刺激异性荷尔蒙分泌的作用，增加情趣用的。

    “欣赏不来，这种气味，我闻着要过敏。你是学医的，车里空间本来就小，还喷这么多香水，你不怕窒息啊。长话短说，你找我做什么？你要是能让那个孕妇家属同意转院，我这边没问题。”

    方浩直接道，那个孕妇让他有点无语，如果不是孕期综合征，那就是犯花痴了。

    当然，是后者的话，那问题不大。就怕是孕期综合征，那种级别的孕妇脾气发飙起来，可是不得了的。

    李晓曦道：“那孕妇就留在你这里吧，人家是奔着你来的。当然，如果你同意到我妇幼来上班，她自然也就跟过来了。甚至，我们可以安排特级病房给程老。方浩，过来吧，直接就是科室主任。”

    她递给方浩一个协议，是任命书，很明显，方浩签字了，那方浩就是科室主任。

    她道：“杨文锦的事，我听说了，真没想到，她会陷入那种说不清楚的纠纷中，从而提前退下来。她退下来，你不可能得到重用的机会，所以，你来妇幼，才是最明智的。而我们的合作，定然天衣无缝。”

    这娘们来挖角的，都拿着任命书来了，可真是诚意十足啊……方浩道：“哦，你怎么知道我不被重用呢？刚才周隆找我了，让我去做门诊部主任……”

    “周隆骗你的。你们门诊部主任，是一个叫做丁明坤的专家教授，他下下周就会来上班。”

    “丁明坤？你怎么知道？”

    方浩暗中吃惊，打量着李晓曦，发现对方说话语速不变，应该不是说谎的。

    既然门诊部已经内定了新主任，那为何周隆还要说给我呢，就算是临时的，也不应该只给我一个星期的临时工啊。周隆故意整我的吗？还是周隆需要这一个星期的时间？方浩非常不解。

    “其实，这个圈子不大，只要你用心钻营钻营，就能得到不少消息的。当然，最主要的是我家那位认识丁明坤，丁明坤还委托我先生找房子和生活助理，自然会说出来意。所以，周隆找你，就是敷衍你的。现在周隆是代理院长，独掌大权，他如果想用你，肯定是看中你的医术，而不是你的人。我不同，我看重你的医术，我也看中你个人。”

    李晓曦伸出手，放在方浩的大腿上，轻轻拍了两三下。

    “那就先谢谢你了。可我还是选择留在省人医竞选院长。”

    方浩皱了皱眉，这李晓曦你几个意思，你想睡我？你也得照照镜子，看看你自己是什么货色啊。

    “你要当院长？你……你怎么这么死脑筋呢？你是科室主任吗？你有三十年的从业经验吗？你有十年副院长级别或者以上的相关工作经验吗？你上头有人吗？你什么都没有，你拿个毛去竞选啊？”

    李晓曦有种气其不争装糊涂不上道，说得她都急了。

    “是啊，什么都没有，也不被看好，这样要是能当上了，不才能让人跌眼镜么。那你说说看，到底谁有机会当院长？”

    方浩拿出烟，放在鼻子上闻了闻，恢复一点嗅觉。不然，这里的这种香水味，真会让他打喷嚏的。

    “我没关心这边的事，但我先生很关心，因为他打算做几个药进入省人医，做成拳头产品。他说过，本来最大的可能，肯定是空降，从北上广的大医院的副院长中，甚至国医中直接委任一个，本院本省本地的都不考虑。但最近有个小道消息，有人推周隆上去。”

    “谁推？”

    “不清楚啊。”

    “你不清楚，你怎么得到的小道消息？”

    “这个……我回去问一下我男人，问问他是从哪里得到的小道消息。”

    啪……

    方浩点烟，抽一口。

    “喂，你别在我车里抽烟啊，你这烟的味道太难闻了。”

    “你回去打听吧，有消息告诉我。”

    方浩开车门，下去。

    李晓曦就喊道：“方浩，为什么不考虑我的邀请，抓住更好的，非要追求那水花镜月不切实际的？”

    方浩没回答，而是挥挥手，上他的车，离开。

    他回家，发现前妻没把儿子送回来，打了电话才知道，前妻要带儿子去参加苏家一个亲戚的宴会，然后会和儿子住苏博源家，就不回他这边的家了。

    苏柔，你想通过儿子达到你复婚的目的，让我继续戴绿帽？你做梦！

    你和曾凌天，都要不得好死！

    方浩随便做了点晚饭，没多久就再接到李晓曦的电话，邀请他出去吃饭玩耍，他直接拒绝。

    李晓曦不高兴，可还是告诉方浩，李晓曦的丈夫是通过大姑哪里得到重用周隆的消息。

    其实，方浩结合杨文锦的话，也多少知道是曾凌天在背后推波助澜，现在李晓曦丈夫大姑的消息来源，更证实了这一点。

    没多久，吕静视频请求，方浩欣喜接受，两人聊了好大一会。

    门铃响起，方浩过去一看，竟然是昨天过来的律师。

    律师有点沮丧，他道：“杨文锦的事，阻力比我们想的要大，本来我们的意思是将她送入大狱的，可最终她赔钱道歉就过去了。张局似乎也适当收手，没有继续穷追猛打，我只能如此作罢。”

    杨文锦背后的男人是曾凌天，阻力不大才怪……方浩道：“赔了多少钱？”

    “赵福这次得到三百万的赔偿。美中不足的是，他被领导拉去谈话了，让他适可收手，不能再闹大。”

    果然！

    方浩道：“你见过张局吗？”

    律师道：“没见过，这种事，张局不会亲自出面的。”

    果然都是躲在背地里的老阴笔！方浩道：“给张局递句话，他的机会又要来了。”

    “什么机会？”

    “张局会明白的。”

