    这个脚步声，对廉夫子来说，太熟悉了。

    不必回头，也知道来人是谁。

    “殿下怎么到这儿来了？”廉夫子转头，映入眼帘的果然是七皇子殿下举世无双的俊脸。

    饶是廉夫子从不看重容貌，也不由得暗暗感慨。

    穿女装时容色倾城，着男装时俊美无双。七皇子殿下这副皮囊，真是美到了极点。

    盛鸿迅疾瞥了专注于交锋的谢明曦一眼，然后恭敬地应道：“弟子身体已经恢复如初，自要继续向夫子学武。”

    没等廉夫子皱眉，盛鸿又道：“莲池书院已经散学，此时书院里除了明曦和尹潇潇之外，再无别的学生。”

    “明曦是我未婚妻，尹潇潇是我未来的五嫂。我和她们一同习武，无损她们的闺誉清名。师父只管放宽心……”

    话未说完，一柄雪亮的长刀凌空飞了过来。

    盛鸿反应何其敏锐，双脚略一用力，原地后翻，闪过了突如其来的“飞刀”！

    出手偷袭的，正是尹潇潇。

    尹潇潇运刀如飞，招招凌厉无匹。

    盛鸿手中没有兵器，在长刀的凌厉攻势下，不得不迅疾闪避。虽无性命之忧，却已被尹潇潇抢占上风，在刀光中颇有几分狼狈。

    谢明曦不知何时已收了手，半点为未婚夫婿出头的意思都没有，袖手旁观悠闲看热闹。

    廉夫子竟也是一脸兴味。

    三人一起学武，时常动手过招，对彼此的身手心知肚明。尹潇潇看似痛下杀手，其实颇有分寸，绝不会伤着盛鸿半分……

    当然，以盛鸿的身手，尹潇潇想伤他也不太可能。

    尹潇潇和谢明曦都不及盛鸿。就连她这个师父，有时也窥不清盛鸿的深浅。便如一潭水，别人所能见的，只是表面罢了。

    盛鸿已张口呼救：“师父，明曦，快些救命！”

    “未来五嫂手中有刀，欺负我这个手无寸铁的小叔子啦！快救命啊！”

    本已准备收手的尹潇潇，长刀一挥，如狂风暴雨般一般扑了过去。

    尹潇潇平日根本不乐意提起五皇子，盛鸿口口声声喊未来五嫂，尹潇潇没见羞臊，只有忿忿。

    之前动手，不过是嬉闹。尹潇潇现在用出全部功夫，便是盛鸿应付起来也不再轻松，无暇在嬉笑玩闹，凝神敛容，全心应对。

    谢明曦揶揄地笑了一笑。

    叫你嘴贱！

    ……

    一炷香后。

    尹潇潇终于停下攻势，收了手中长刀，呼吸略显急促，双颊飞起红晕。睥睨盛鸿一眼，一脸骄傲地宣称：“以后再这般多嘴讨嫌，可就不是揍你一顿的事了。”

    盛鸿很配合地挤出低头诚服诚惶诚恐的神色：“是是是，我保准以后再不多嘴。”

    这副模样，逗乐了尹潇潇。

    尹潇潇笑了片刻，转头对谢明曦叹道：“往日‘六公主’殿下清冷少言，气势冷冽，天生皇家气度，令人折服。怎么一换上男装，就是这副欠抽欠打的德性？”

    盛鸿：“……”

    谢明曦扑哧一声，笑颜如花绽开。

    廉夫子也笑不可抑。

    盛鸿有些无奈地看向尹潇潇：“往日我隐瞒身份，欺瞒众同窗夫子，颇为心虚，不敢多言。现在恢复身份了，总算不必憋着整日不说话了。”

    “不过，我这明明是风趣诙谐，到你口中，怎么就成了欠抽欠打了？”

    尹潇潇扮了个鬼脸，哈哈一笑。

    说笑一番后，盛鸿才正色道：“我昨日已和父皇说过此事，以后每日散学，依旧来莲池书院，随师父习武。父皇已经首肯！”

    “所以，师父无需有半分顾虑。”

    廉夫子微微动容：“皇上真地首肯了？”

    盛鸿点点头。

    他此时说来随意，其实，过程并不容易。

    建文帝听了他的请求，反射性地皱眉不快：“男女有别。你若是公主，拜在廉夫子门外无妨。既是男子，拜她为师便不太妥当。”

    “宫中善武的御林侍卫颇多，朕替你另择名师便是。”

    他跪在建文帝面前，真挚地恳求：“父皇心有顾虑，皆是为了儿臣考虑，儿臣感激不尽。”

    “只是，儿臣当日拜师之时，便已下定决心，此生只认廉夫子为师。”

    “廉夫子不知儿臣身份时，待儿臣极好，精心教导，毫无保留，将一身所学倾囊而授。便是儿臣身份曝露，廉夫子心中气恼，也特意去西山探望。”

    “若不是廉夫子细心教导，儿臣也无这一身武艺。当日在西山遇刺，儿臣反应敏锐，替父皇挡下一箭。认真说来，有大半应归功于廉夫子。”

    “得遇良师，是儿臣一生之幸。儿臣也和师父说过，以后一直随她习武。”

    “父皇乃大齐明君，雄才大略，胸襟宽广。想来绝不会拘泥于区区男女之别，只因廉夫子是女子，便否定了她是当世武艺奇才。更不会令儿臣失信于师父，为人耻笑。”

    说完，恭敬地磕了三个头。

    建文帝神色复杂地看着他，半晌才道：“罢了！你既如此坚持，朕便随你。”

    “只是，你要记住，这是你自己坚持的选择。他日若因有女子为师被众人嘲笑，也怪不得朕。”

    ……

    廉夫子心血翻涌，久久难以平静。

    建文帝正式承认了她是七皇子的师父。

    一日为师，终生为师。天地君亲师，师徒之间的关系十分亲密，甚至不弱家人。她碍于女子身份，空有一身惊世武艺，却无用武之地。

    “六公主”拜她为师，令她在廉家站稳脚跟。廉家一众男丁再无人敢有半句闲言碎语，再无排挤之举。

    “六公主”恢复皇子身份后，廉家上下冒出过许多不中听的话。

    大致分为两种，一种是“堂堂皇子绝不可能拜女子为师你趁早死了这份心安生回府嫁人”。

    另一种更难听，什么她这个师父只比弟子大了十岁，往日指点弟子习武少不得有些肢体接触闺誉尽毁云云。

    她能揍得他们闭嘴，却无力阻止他们背后乱嚼舌头张口鄙薄。

    而现在，得到了建文帝首肯的她，终于能骄傲地宣称。

    我是七皇子的师父！

    ……