    第60章 人比人，气死人啊！

    天海市，外滩十八号。

    在紫星阁餐厅的专属停车场停好车后。

    江辰带着乔汐向着紫星阁门口走去。

    “喂，你们来晚了。”

    门口，一位镶着金牙，挽着一位黑丝妖艳美女的西装胖子阴阳怪气道。

    “哦？”

    江辰挑了挑眉。

    西装金牙胖子眼神直勾勾的打量着乔汐，嘿笑道：“紫星阁一天只接待十组客人，我们就是第十组，你们进不去的。”

    “不过看这位小美女要是想进去见识见识，我倒是可以带你进去看看。”

    “至于这位先生嘛，还是趁早哪来的回哪去吧。”

    西装胖子显然是看上了乔汐，想要邀她一起吃饭，顺便把江辰踢出局。

    这种明目张胆的挖墙脚。

    江辰倒是第一次见。

    “不必了。”乔汐对西装胖子更是没什么好感，皱了皱眉，声音也很冷漠。

    “哼，简直不识抬举！”

    西装胖子冷哼一声，旋即便看到紫星阁的古典大门缓缓打开。

    十几个侍者恭敬列队，从中走出。

    “哇，不愧是上万的大餐，这排场就是大！哈哈哈.....我说你们不用这么隆重欢迎我的，我......哎哎哎，你们在干甚？”

    胖子原本以为这么大阵仗是为他准备的。

    没想到，正准备接受十几个人前呼后拥侍候的时，他直接被这些人推到了一边。

    变成了局外人......

    “哈尼~这是什么情况嘛？不是说好来这里享受贵族一般的待遇嘛！”

    妖艳女人瞬间不干了，娇滴滴的摇晃着西装胖子的手臂。

    胖子蔡绍坤也正想宣泄不满。

    但这十几个侍者列队之间，迪恩带着一名金发美女伊莉丝一起走了出来。

    “嘶！居然是主厨先生！”

    蔡绍坤当然认识迪恩，为了带女朋友好好来装逼，他暗中补习了许多关于紫星阁的知识。

    “这珐国厨子傲的很，能让他亲自出来迎接，肯定是来大人物了。”

    西装胖子想骂人的心也收敛起来。

    他外表打扮的人模狗样，但其实也根本没多少钱，女朋友磨了半个月要来紫星阁吃饭，他才狠下心花了两万来好好装个上流的比，晚上吃完顺便就拿下这个妖艳贱货。

    正当他猜测大人物是谁的时候，忽然眼睛一瞪！

    只见，江辰带着的乔汐，走了上去.....

    “卧槽！他以为他是谁啊！笑死我了，都是硬撑面子来装逼的，一会被人架出去可要丢大脸了！”

    他冷声嘲讽道。

    可接下来的一幕，却让他彻底懵逼！

    迪恩与伊莉丝两人恭敬的站定在江辰、乔汐身前，连同十几个侍从齐齐鞠躬！

    声音振聋发聩！

    “恭迎江老板！！”

    这一刻，胖子凌乱了！

    脑子里一片问号？

    紫星阁这种高消费的地方，对他这种只是想来装个逼的来说，简直是高不可攀！

    而紫星阁的主人都叫他江老板？！

    那这江辰的身份该有多高！？

    之前的他，居然还想撬这种大人物的墙角？！

    这不是在找死？

    胖子内心惊悚，忍不住滚了滚喉咙。

    要不是旁边还跟着他舔了好几个月才勉强答应跟他一起出来的妖艳女神，他都想直接跪下给江辰道歉了。

    毕竟，在天海，得罪一个大佬，一句话就能让自己前途尽毁！

    “嗯，进去吧。”

    江辰微微点头，他如今见惯了大场面，处事自然云淡风轻。

    至于那个胖子，他根本就没放在心上。

    若是这种小人物，都需要他动怒，那简直是自贬身价。

    在众人的簇拥下，乔汐挽着江辰，走入紫星阁餐厅。

    “呼......”

    见江辰根本没有搭理自己，西装胖子蔡绍坤这才松了口气，准备带着女神离开了。

    得罪了大佬还敢进去吃饭！？

    “你要干什么？”

    妖艳女直接不干了，她本来就看着眼热，此时见蔡绍坤怂成狗，现在更是气的冒烟！

    “你还是不是男人？”

    “不管你进不进，反正今天我是进定了！”

    妖艳女翻了个白眼，心里也打起了小心思。

    对方可是紫星阁的老板啊！

    大人物！

    而且还这么年轻，阳光帅气，说什么也要想办法接近对方啊！

    至于身边这个，也就是个舔狗。

    这两个月把自己舔舒服了，才赏脸陪他来吃顿饭而已。

    “这.....好吧。”

    蔡绍坤苦笑一声，只好避着江辰，和女人小心的走入紫星阁。

    ......

    紫星阁大厅内，装饰无比奢华。

    整体都是珐国古典贵族设计，最显眼的，就是那架古老却不失格调的钢琴，太阳光束打在上面，仿佛全场的焦点。

    钢琴后面，是一艘文艺复兴时期打捞上来的沉船，价值不菲！

    四周的墙壁，是由光子屏构成。

    环境仿照自然，有着缤纷的灯光，令人舒心和享受。

    “这环境，真是奢华啊！”

    乔汐虽然也是富贵人家，但看到眼前这豪华的餐厅，也不免惊讶几分。

    在办公室签完合同后，江辰把尾款打给了迪恩，正式买下了紫星阁餐厅。

    而他的银行卡，也多出了50亿！

    交易结束。

    迪恩与伊莉丝十分热情，将江辰请入餐厅的首席。

    “江先生，请坐。”

    “坐吧。”

    江辰和乔汐坐在了座位上。

    紫星阁用餐，每一桌都有专属的侍者。

    而江辰这一组，则由副店长伊莉丝担任专属助手了。

    伊莉丝是典型的珐国女人，身材高挑傲人，碧蓝色的眼睛闪烁着灵动，金色的卷发如瀑布般滑下，令人看到就移不开眼睛。

    “嘶....伊莉丝副店长居然亲自服侍，这青年究竟是什么人？！”

    “咕噜....伊莉丝副店长这么漂亮，我做梦都能让她伺候我吃顿饭呢！真是羡慕死我了！”

    旁边的几桌客人看着在江辰身边忙左忙右，时不时就用傲人的身材擦枪撩拨江辰的伊莉丝，艳羡不已。

    “哼~”

    乔汐看着殷勤的伊莉丝，眼中流露出一丝醋意，不过如今在这么高端的场合，她也不好意思挑明。

    江辰不需要点餐。

    每一样餐点都是由迪恩来准备，并且亲手精心制作。

    “这开胃酒，是迪恩珍藏了几年的康巴利比特酒极品，就算是他，都舍不得拿出来喝。”

    伊莉丝将比特酒亲自为江辰、乔汐调配好，斟入杯中，再加入冰块。

    “嗯。”

    江辰微微点头，作为高级开胃酒，康巴利极品价格不菲，又是迪恩珍藏，这一瓶的价值，应该不下于三万！

    他喝了一口，倒是没什么感觉。

    可乔汐却皱起眉头，“这酒，好像有点苦。”

    伊莉丝笑着解解道：“这是康巴利比特酒又称苦精，以苦柑、茴香、龙胆草根等天然的药材制成，可以开发味蕾，让您更好感受到菜品的细致味道。

    当然，您也可以加入点苏打水、白兰地等，混合饮用，综合一下它的味道......”

    听着伊莉丝的讲解，江辰倒也对这酒有了一定的了解。

    很快，菜品也一道接着一道被端了上来。

    “这是份开胃小点。”

    伊莉丝介绍道：“这是金凤凰纸杯蛋糕，整体由金箔、金粉装饰，用的是世界最高级巧克力。”

    “我擦.....连金凤凰都出来了！”

    “这家伙是真的豪啊！这么一小块，两口吃掉，售价就十几万！还是开胃小点！”

    “这真特么壕无人性啊！！”

    周围的顾客，议论纷纷！

    紫星阁的人均消费是一万多。

    但一万多，也只能点一点店里最普通级别的餐品。

    金凤凰蛋糕这种世间极品，自然不在其列！

    “嗯，味道不错。”

    江辰眼神一亮，食欲大盛，这蛋糕的口感，确实非常不错。

    虽然比起他现在的厨艺，还要略逊几筹。

    但也是世界顶级的水准了！

    随后，鲜茸珐国鹅肝、白松露面包、寻龙虾煎蛋饼、黄金鱼子酱、神户牛肉配松露酱汁、水晶帝王蟹......

    足足十几道顶级菜品。

    每一道的售价，都在数万元！

    “......”

    一旁的顾客都看傻了！

    本以为来紫星阁吃顿饭，已经足够高端了。

    但看看对方那超级神豪晚宴，再看看自己桌上的菜品，他们只能内心暗骂一句：这都什么玩意？

    “这一顿饭，算上开的那几瓶红酒，得接近百万了吧！”

    “我擦！上百万的饭！今天算是见识了！唉....本以为来这里吃饭，我已经跻身于渗流社会了。可没想到人比人，气死人！呵呵，我还是赶紧找个胎投了吧！”

    一旁的几桌客人都惊叹不已。

    来这里的大多都是为了带女朋友装个逼，但今晚，在江辰百万饕餮盛宴的光辉下，他们的算盘，显然是彻底砸了！

    他们的女朋友，都带着无尽艳羡和爱慕的看着烛光旁帅气的江辰，脑海中已经和这个帅气神豪恩爱无数遍了，甚至连具体的细节、姿势都幻想出来了！

    “......”

    这些男人看着身边女朋友的样子，顿时觉得头顶一片绿油油的。

    “这尼玛......”

    他们坐立难安，都准备好带女朋友撤了。

    现在离开只是损失几万块饭钱。

    但若是再晚一会儿，恐怕连女朋友都要没了！

    ......

    (本章完)

