    

    谁知，在他将杀手名字发过去之后，春夕如梦却立刻回道：“等一下老大！你刚才说杀我们商人的是逃不掉的你，门派是方寸山，对吗？”

    “没错，怎么了？”

    看到春夕如梦回过来的消息，方云心里忽然一动。

    确定杀手名字没错，春夕如梦回道：“逃不掉的你……这个名字好熟悉，老大你稍等一下让我想想。”

    “你慢慢想，别急。”

    发现春夕如梦似乎真的认识这个人，方云不由有些意外。

    上次萌面乖兽被骗时，关于骗子的情报就是春夕如梦提供的，正因为有了春夕如梦的情报，他们才能顺利逮到骗子将其击杀。

    他本以为那只是一次个例，却不想在今天他们又一次陷入僵局时，最有可能帮他们破局的竟然还是春夕如梦？

    “CIA啊这属于是。”

    看着好友列表中再一次情报大佬附身的春夕如梦，方云忍不住感慨了一句，还没等他多想，就见春夕如梦的消息很快就发来了。

    “我想起来了老大！这个逃不掉的你以前好像是王者天下的，我以前还在王者天下的时候见过这个人，记得他似乎跟王者归来那几个管理的关系还很不错！”

    看着春夕如梦发来的消息，方云顿时一挑眉！

    他刚才就怀疑背后搞鬼的很有可能是之前跟他们有过摩擦的王者天下跟傲视兄弟盟，毕竟搞他们金风细雨楼的代价可是很高的，如果没有太大的恩怨，没人会处心积虑的搞这么一出。

    而做为他们金风细雨楼的老对手，王者天下可以说是‘惯犯’了。

    早在开服之初，王者天下的管理‘千里追美’就干过一碗长寿面宰他数百万的奇葩事，之后更是出了个大骗子，将萌面乖兽给骗的晕头转向。

    虽说奸商不犯法，骗子也很快就被王者归来清理了出去，但后来双方第一次帮战碰面时，对方的一系列做法还是成功恶心到了他们金风细雨楼，所以对于这个帮派，方云的观感一直都极差。

    而如今再加上这个偷袭他们商人的‘逃不掉的你’，虽然这家伙如今并没有加入任何帮派，但做为同样从王者天下出来的一员，方云觉得有句话说得特别对，那就是每次扫黄都有你，你说你没问题谁信？

    得知这个杀手是从王者天下出来的，方云二话不说，直接打开好友搜索王者归来的名字将他添加了进来。

    “冒昧问一下，逃不掉的你这个人你认识吗？”

    加上王者归来的好友，方云直接点开对话框，将这条消息发了过去。

    似乎没料到千城会突然找自己打听人，王者归来愣了好一会儿，才回道：“你什么意思？”

    “就是表面意思，你只要告诉我认不认识这个人就行。”

    见对方没有回答，方云也不急，又再次询问了一遍。

    可不知是对他的语气不满还是单纯的不想理会，又过了好一会儿，王者归来才回话道：“我不知道你在说什么，能不能麻烦你别再给我发消息了？”

    见状，方云一眯眼，但依旧耐着性子再次问道：“我找你真的只是想打听一下，你到底认不认识这个人？”

    面对他第三次询问，王者归来这次直接选择了不予理会。

    见对方直接不回话了，方云搓了搓下巴，控制着大唐号直接来到长寿村，找上NPC后果断开启了强P！

    他大唐号PK开关自从上次杀完骗子后就没有关过，此时再开上强P目的也很简单。

    所谓事不过三，他耐着性子问了王者归来三次，对方却连一个好脸都没给，那他只能选择用手里的刀撬开对方的嘴！

    开上强P，他直接来到大雁塔下面的帮派接引人旁边，输入王者天下的帮派编号后，瞬间就传送进了王者天下的帮派驻地。

    刚一进入王者天下的帮派驻地，方云一抬眼，顿时就乐了。

    就见一个老熟人‘千里追美’此时正站在帮派车夫旁边，在看到他突然出现时明显愣住了，几秒之后才在当前问道：“你怎么会……”

    可还没等他一句话打完，却见千城忽然冲到他面前，对着他果断点下了PK！

    不知是巧还是不巧，千里追美此时的PK开关竟然也是开着的。

    原本方云还在考虑自己大唐号的人气够他强P几个人，结果在发现千里追美的PK开关开着后顿时就乐了，这种送上门的机会他怎么可能错过？

    在帮派地图是可以杀人的，之所以很多玩家不在帮派杀人，是因为他们的目标很明确也很单一，在帮派驻地逮到的机会很小，概率完全比不上在野外或门派蹲点。

    但方云这次则完全是奔着屠帮来的，只要有人出现在他面前，无一例外都会被他送去见小白！

    瞬间被千城拖入战斗，千里追美此时依旧一脸的懵逼。

    他完全不知道究竟发生了什么，虽然心里无数次都想把千城给千刀万剐了，但要知道他真的只是想想而已啊，他从未想过有一天自己竟然真的跟对方有了1V1的机会，而这个机会他压根就不想要……

    看着对面手握冷月杀气腾腾的千城以及他面前那只处于隐身状态的净瓶女娲，千里追美心里很是慌张。

    强迫自己冷静下来后，他先是迅速给帮主王者归来发了条信息将这里发生的事情告知对方，随后直接人物逃跑，宝宝则保护自己。

    倒计时结束，在那紧迫的PK音乐衬托下，就见对面的千城率先出手，直接发动横扫全军向他冲来！

    咚——暴击！

    2362、1012！

    第一刀扫下，随着一个暴击出现，就见被千里追美拿来保护自己的芙蓉仙子瞬间被砍掉2000多血，干净利落地飞了出去！

    而他本人因为被暴击的缘故，也直接被砍掉上千的血量！

    见明明已经让宝宝保护了自己，结果对方第一刀刚落下自己却依旧被砍掉了这么多血宝宝更是直接飞走，千里追美心里越来越慌，忍不住在当前打字想问千城到底想怎么样。

    可让他没想到的是，他在当前打的这段话在发出去后却并没有显示出来，因为随着千城第二刀扫下，他头顶上猛然飘出一个‘2021’的伤害，直接就紧随着自己的宝宝一起被砍飞了出去！        

