
    第929章共享丹方

    御千秋的这一手，可以说是极其阴险的。

    那些依葫芦画瓢收集枯霜草的势力，在他抛出这个诱惑之后，恐怕都会迫不及待的用枯霜草来交换配方。

    待到他们看过配方，反应过来之时，恐怕为时已晚。

    没有枯霜草，注定无法练成复合丹，而且，枯霜草的数量，也限制了各方势力在复合丹方面取得的成就和进度。

    毕竟，想要提升自己的融合度，可得经过无数的尝试，这些，都是需要海量的枯霜草来支撑的，没有枯霜草，一切都是空谈。

    到时候，复合丹的源头，还是掌握在太昊圣地手中，根本不用担心自己的地位受到冲击。

    在太昊圣地宣布将在十天后，共享复合丹配方，而，配方的价格是一万株枯霜草。

    听到这个消息，众多顶尖的势力顿时有些不可置信。

    他们原本以为，太昊圣地会以天价抛出复合丹配方，却没有料到，竟然只是一万株枯霜草而已。

    原本只是无趣的跟随太昊圣地的脚步，随意收集枯霜草的势力，更是被幸福砸得有些晕乎，而后，一个个连忙是将自己收集的枯霜草给整理起来，迫不及待的对着太昊圣地赶了过去，那般架势，仿若是生怕太昊圣地反悔一般。

    而那些没有多少存货的势力，更是疯狂的收集枯霜草，生怕去晚了毛都捞不到一根。

    一时间，整片圣地地域中，原本毫不值钱的枯霜草，价格迅速的猛涨了起来，不过是短短半天的功夫，已经达到了普通灵草的价格。

    对于这个价格，许多势力都暗暗的骂那些商人无良，不过，也没有丝毫办法，只能硬着头皮，肉疼的买下枯霜草，然后对着太昊圣地赶去。

    还有一些财力稍逊或者是比较小气的势力，更是忍不住和一些临时摇身一变成为枯霜草商人的家伙闹翻，一个个信誓旦旦说着狠话。那些势力认为，反正经过此次之后，这种不值钱的药材，价格定然会回落下去，自己也无须再和这些无良的商人打什么交道了。

    不过，他们不知道，就连那些售卖枯霜草的家伙也不知道。

    枯霜草的价格，注定会随着复合丹的出现，而突飞猛涨。等到他们拿枯霜草换取配方之后，这个价格不仅不会有什么回落，反而将会直线上升！

    特别是等枯霜草急速减少的时候，价格更会提升到一个惊人的价位上。

    哗啦！

    在太昊圣地深处，巍峨的山巅之上，一道身影静静盘坐，在其周围，那粘稠如黄金般的液体缓缓流淌，散发着无尽的威压，然后源源不断的涌向那道身影。

    每天，秦逸尘才睁开眼睛，就被在一旁等候的御千秋丢了进去，宣告着新的一天训练开始。

    在这种如同地狱一般的修炼之下，秦逸尘原本接近了**颈状态的肉身，再度往更为强横的地步提升着。

    在凹陷的巨坑之中，秦逸尘催动着无上霸体决，将那些涌来的金色浆液吸取入体内。

    那些金色的浆液一进入他的身体中，便是犹如一条条小蛇一般，凡是这些小蛇游动过之处，都有着淡淡的金色痕迹留下，一股奇异的波动，隐隐的从这些痕迹中传荡而出，让得秦逸尘的**愈发的强悍。

    终于，在一个礼拜之后，秦逸尘终于是能够在这金色液体之中，一口气待上两个时辰了！

    而这一天，一如既往的累趴出来之后，太昊圣主居然没有是破天荒的让他回自己住处休息一天。

    或许，他也是看在秦逸尘这几日辛苦的份上吧。

    毕竟，不能太过于着急，修炼一道，松弛有度才行，若是太过勉强，可能会在身体中留下难以治愈的隐疾。虽然秦逸尘这几日展现出了让御千秋都难以置信的自愈能力，不过，还是需要适当的放松。

    翌日，便是太昊圣地宣布共享复合丹配方的日子了。

    天刚蒙蒙亮，在太昊圣地的接待大殿之中，已经有着几十尊势力的人在那等待了。

    这些人都是圣地地域中一些颇有名气的势力长老级别以上的人物。

    而此时，丹玄子则是一脸的惬意在丹殿之中，望着外边的天际，没有丝毫的着急。

    丹殿主。

    在他悠然自得间，一道声音突兀的响起，打断了这种悠然自得的惬意气氛。

    谁啊！

    丹玄子眉头一皱，正欲呵斥，却是突然看到了一道熟悉的修长身影。

    你小子，不是被圣主带去修炼了吗？怎么有空跑这里来？

    见到秦逸尘，丹玄子眼中顿时闪过一抹诧异之色。

    原本这个少年，器宇不凡，隐约间都是透着一种锋芒。不过，在短短十天的时间，后者身上的气息竟然发生了一种巨大的变化。

    那种锋芒毕露的锐利之气竟然收敛了起来，从其裸露在外的手臂上的肌肤上，丹玄子仿若是看到了一种爆炸的力量之感。

    我也不知道，圣主说叫我休息一天。

    秦逸尘也是有些疑惑，按理来说，太昊圣主不会这么好心才对啊？

    哦

    闻言，丹玄子眼前一亮，仿若是想到了什么一般，老脸上勾起一抹坏坏的笑意。

    接待大殿之中。

    玛德，这都中午了，怎么还没管事的出来？

    唉，有求于人，人家摆摆架子，也是应该的。

    就是就是，一万株枯霜草就能换取到一张配方，不知道是太昊圣地哪个高层脑子抽了想出来的。

    说来也奇怪，为什么那么多天级丹师，每一个人能复制出复合丹呢？

    在等了老半天，见到太昊圣地竟然还没人来，不少势力开始有些不耐了起来，不过，碍于复合丹和太昊圣地的淫威，那些势力最多也就不满的嘀咕几声，到没人在这闹事或者离开。

    咳咳，诸位前辈久等了

    又过了小半个时辰的功夫，就在更多势力都是极为不耐之时，一道清朗的声音突然在大殿门口响起。
