    “你是不是还有其他的事？”

    “我能有什么事，好着呢。”

    “不对。”片鸿看着她的眼神，“你知道，你骗不过我的。”

    孟寐把脸一扭，不对着他看，这家伙天赋一双能看透人心的眼，知道一个人是不是在说谎。而对付他的方法也简单，就是不看他的眼睛。

    “反正，我这就去卞城了，书房里有账本。”孟寐见宋管事也在，“宋福，这是金陵城的新掌柜片鸿，如果他有什么不知道，你告诉他就行。”

    言罢，孟寐就带着两个丫头走了。

    片鸿看着她的背影，问宋福，“她最近发生什么了？”

    宋福摇头，“没有，东家一直都挺好的。要说有点儿让人在意的，就是喜欢打扮捯饬了，还愿意去小郎倌。以前东家没事了就接一些传递的活儿，从来不会说去一些闲人的地方。”

    “她去这些地方，有干什么吗？”

    “没说过。”

    “嗯，这女人有时候会干些莫名其妙的事。”

    “那东家说去卞城？真的要去吗？”

    “会去。黄青使要生孩子，她这个东家必然要去露个脸的。更何况她们情同姐妹，更不会缺席。只是据我所知，还有两个月黄青使才会生，她这么早过去干什么？”

    “掌柜的意思是？东家另有其他用意。”

    “她做事也不会无的放矢，且看着吧，总有水落石出的时候。”

    “是。”

    ……

    孟寐带着两个丫头先到马市买了一匹马，出城去卞城用，随后让小珠和小彩回孟宅。

    两个丫头，倒是也习惯了她们东家的独立特行，与众不同。一而再的向孟寐挥手告别后，才回了孟宅。

    孟寐骑着马朝城门的方向走了一段路后，忽然拐进了一条幽静的小巷里。

    然后又穿过小巷，朝城内骑马而去。

    狡兔尚有三窟，孟寐当然也不会就只有孟宅一个房子。

    木子别院——

    是孟寐有一次给人送信的时候，路过这个木子别院，门上挂着出售的牌子，还有牙人正在给人介绍房子。

    她的记忆，有一部分来自一个叫木子的女人。整整二十五年的记忆，就像是她的一样，没有半点不舒服或者是违和。

    看到这个别院，她一下子就想起了自己脑海中的木子记忆。

    等她从那团记忆中再回过神来时，她已经进了木子别院，跟着牙人在宅子里四处看着。

    是一个四四方方很规整的小院子。进门就是主院，左右两间配房，还有厨房和茅厕，以及一个长着绿油油韭菜的小菜园子。

    位置也不错，距离皇宫只要盏茶的功夫，站在屋顶上就能看到皇宫的宫门楼。周围也不少官员家眷的豪门大宅。如此，这个幽静的小院儿更显得别致了。

    孟寐思及长生要上朝，有时候忙的顾不上回孟宅，可以来这里歇歇脚。或者她想一个人独处的时候，也可以来这里沉静一下心情。

    当即和牙人买了房子。

    没想到这里确实成了她的独处之地。

    从门头上摸到钥匙，开门进了小院。

