    这里是充满着诱惑的第二层。

    刚踏入此地，便感觉到一阵诡异的变动。

    周围的风景快速倒退。

    就好像行驶在急速的过山车上，借助余光可以看到自己在快速移动，说是自己快速移动，倒不如说那些金光闪闪的山脉和宝石被某种扭曲的东西吸走，转而出现另一类东西。

    就是食物。

    食乃欲望之一。

    空间倒转，世界重塑。

    “开！”

    爱德华双眼燃起一道神火，将眼前的阴霾驱散。

    呈现出饕餮之环的盛宴。

    抬眼望去，已然变成了另外一处地方。

    周围的空间似乎更牢固，更加难以撼动，这里怕是越是进入一层，就会朝着莫名的领域更近一分。

    必须想办法离开了，来到此地的人显然不止爱德华和他的三个先驱者研究员。

    因为踏入此地，他们又看到了几个脸色苍白，形似枯槁的饥饿者，眼睛仿佛像是黑洞一般，没了颜色，身体僵硬地将自己移动到第二层中。

    躲过了贪欲之灾地他们，在第二环中饕餮之环驻足了下来。

    他们眼里突然间有了神色，冲了上去，眼前摆满的珍馐美食，让他们本就饥肠辘辘的身躯，更加疲倦，空气中散发着诱人的香味。

    那些不知道从哪里而来的饥饿者，爬上了比皇宫大院还要巨大的桌子，将一盘盘倒入自己那已经干枯的胃里，无数的食物化作流水般，涌入他们那已经瘦小的胃里，然后，饥饿感更加强烈，食物并没有填饱他们空荡荡的胃，反而让他们更加疯狂。

    “饿！”

    “还要更多，吃！”

    一个个犹如黑洞般的眼神已经彻底的无光，他们的肚子开始肿了起来，但是，那些美味依旧诱惑着他们朝着更深处前进，因为下面一张桌子上的美食似乎更加诱人。

    【系统进入更新中，更新时间24h】

    什么？

    系统这个时候进入更新？

    也是，已经到了下一个月了。

    也该刷新抽奖的东西了。

    【更新倒计时10s】

    十

    九

    ...

    坏消息一个接着一个，系统居然在这个关键时刻要关机。

    他只能尽力的利用这极短的时间来一次大抽奖。

    抽了一些聊胜于无的意志力后，系统再次黑屏。

    现在的系统已经无法使用了，只能等待下一个时间再使用。

    爱德华再次望去。

    这里遍地肉林酒池，纵横的桥梁连接着酒海中星罗棋布的小岛。

    每个岛都是一张盛满了盛宴的大桌，并且每一桌都比上桌更丰盛。

    任何试图尝试的举动，哪怕是沾上一小口，都会让你的灵魂就此沉沦，你的饥渴将无法被任何美食填满。最终因为无止境的进食，身体将越胀越大，伴随着一阵血雨以及尚未消化的食物的残渣——你暴体而亡了。

    这里是恶魔诱惑人的巢穴，他可以看得到，但是，巨大的火锅，漂浮的脑花还有一盘盘的牛百叶，确实很诱人。

    他身边的科研人员有一个忍受不住食物的诱惑，偷偷的尝了一口。

    但就是这一口，让他掉入了陷阱之中。

    有时候诱惑就是如此。

    我只是尝一口，尝一口没什么事，但实际上，自己高估了自己的意志，也低估了诱惑对于你意志的摩擦。

    因为你尝了第一口，就会有第二口，第三口。

    你永远都会有更多的理由去继续尝下去，现在这个研究者也是一样。

    刚开始时，他尝了一口，发现这美食美味无比，就好像他吃过的最好吃的食物，令人回味无穷，当他想放下的时候，他的心理开始产生了，反正都吃了第一口，在多吃一点又有什么关系，就当是填报肚子了。

    当他尝了第二口，不用自我解释，就开始了第三口。

    紧接着第四口，第五口。

    到了后面。

    他几乎想不起来，自己为什么要吃它。

    只知道我要吃下去。

    我要一直吃下去。

    食欲增加了他吃东西的速度，而食物经过味蕾的快感，让他迫不及待的想要寻找更多的刺激。

    就这样，当爱德华发现他的状态的时候，他已经加入了那些饕餮者的阵营，他已经没救了，无尽的食物，将会装填他的胃，直至他爆体而亡。

    出口在哪里？

    或许只有等到系统更新完毕的时候，才会知道。

    但是他并不打算坐以待毙。

    因为，有几只恶魔注意到了他的存在，因为他抵抗了贪欲之环和饕餮之环的诱惑，他们想要把爱德华和他的小伙伴赶到更深处。

    也就是色欲之环。

    几乎很少有人能在那一道陷阱中脱身而出，食色性也！

    那是生物的本能，无人能抗拒基因的意志。

    爱德华也注意到了身后跟随着的恶魔，他迅速带着两名被吓傻了的研究员，进入了星罗棋布的滔天盛宴中。

    这里仿佛是万界的食堂，可以看到无数种族在食物中穿行，他们的意志力，薄弱的像是一张纸张，轻轻的一碰，就是一个大洞。

    而食物在这张名为薄纸的大洞里，来回穿行，将本已经脆弱不堪的纸张，持续扩张。

    最终的结果，自然是死亡。

    爱德华看了两眼后，缓了缓神色，后面的那些跟从的人，消失了。

    他游荡于周边，在寻找着薄弱的地方，只有和地球产生一丝微弱的联系，他才能感觉到哪里是他离开的出口。

    越是往里面走，越是靠近下一环，他就越能感受到周围那薄弱的壁垒，但与此同时，那些诱惑也就越深，很难有人抗拒着诱惑的美食。

    最薄弱的地方，也就是进入下一环的入口，但是走进去后，里面空间结界又会被加固。

    只有在进入下一处空间的时候，才是他安全离开的地点。

    爱德华想通了这些之后，打算等到系统更新完毕的时候再离开。

    现在还不到时候，因为，他没办法保证自己能绝对的走出饕餮之环。

    但是只要他不朝着里面走，那些游荡在周围的魅影，又会盯上他，跟在他身后，所以他只能不停的朝着里面走。

    不能和对方起冲突，对方的数量太多，真的要打起来，或许会吸引成千上百只恶魔的注意。

    那两只先驱者目光变得有些迷乱，似乎被那些香味吸引了，越是朝着里面走，他们的意志越是被消磨的单薄，如今的他们只要碰一下那些食物，怕是就要被那些食物拖入地狱。

