    “跟她有没有关系？”

    袁征冷笑，怒道：“秃子头上的虱子，明摆着的事。”

    杨方毅急忙道：“袁总，凡事要讲证据，没有证据的情况下给一个员工定罪，这传出去对我们凌天集团的名声也不太好吧？”

    “就算对我凌天集团的名声不好，我们也不允许我们集团内部有这么恶毒丑陋的人存在。”

    “糖糖一个四岁的孩子，只是坐在公司门口的石阶上，多大的冤仇能对一个小孩下毒手？”

    “这样的人就是心理变态，是真的坏到了骨子里，我们凌天集团绝对不会允许这种人存在。”

    袁征脸色铁青，怒吼道。

    杨方毅见袁征真的怒了，一时间不敢再吭声。

    张美娜叫屈，一副受了天大冤枉的样子，哭哭啼啼的说道：

    “我没有害那个小孩，我只是刚好路过，是她自己滚下去的，你们不能冤枉好人。”

    “如果你们能拿出证据，我认了。但是没有证据，你们这是污蔑。”

    “你要证据是吧？”袁征怒不可遏，“公司关于你们两个人的传闻满天飞，我只当是道德问题。但是现在，我绝不允许公司有蛇蝎心肠的人存在。”

    “要证据，那就查，从你杨方毅先查起。”

    杨方毅脸色大变，一脸惨白，他根本禁不住查，底气不足的反驳道：

    “袁总，跟……跟我有什么关系？为什么要查我？”

    袁征正要开口，只听砰地一声巨响，随后便是轰隆一声，整个办公室都在颤抖。

    所有人吓得噤若寒蝉，双腿发软。

    只见吴白一巴掌，将面前的厚实的红木办公桌直接拍碎了。

    这……还是人吗？

    吴白眼神一片冰冷，“袁征，找个电脑高手，恢复被删掉的视频。”

    袁征一想，对啊，有些东西被删除是可以恢复的。

    “我这就去。”

    袁征匆匆离开了。

    “邱福总，你的财务部联合法务部，给我仔细调查一下杨方毅，看看他只是作风上的问题，还是有其他问题？”

    “是。”岳亚楠道。

    杨方毅脸色惨白如纸，“我，我身正不怕影子歪，愿意接受公司调查。”

    吴白看向田明，“你叫什么名字？”

    “吴董，我叫田明。”

    吴白点点头，“糖糖受伤，你是叫的救护车。”

    田明点头。

    吴白道：“邱副总，让财务拨五十万，奖励给田明。”

    邱亚楠点头，“好的，吴董！”

    田明人都傻了。

    五十万，他一个小保安，一个月三四千块钱，五十万对他来说就是天文数字。

    “以后，保安部有空缺，第一个提拔他。”

    邱亚楠点头。

    幸福来得太突然，田明脑子嗡嗡作响，人处在懵逼状态。

    “好了，都回去工作。”

    众人一怔，这就完了？不一查到底吗？

    “走吧，都回去工作。”邱亚楠道。

    了解吴白的老人都知道，这不是吴白的性格，这件事对决没完。

    吴白冷眼看着众人离开。

    大家都是人，都有贪念，他知道公司有些人的屁股不干净，比如杨方毅，在将肉放进冰箱的时候，手上怎么可能不沾点油。

    他了解人性，允许这些人捞一点，只要不过分，不触动集团的根本利益，他一般都会睁一只闭一只眼。

    但是这次，涉及糖糖，对他来说，证据什么的根本不重要。

    吴白给梁远打了个电话，让他派人盯紧杨方毅和张美娜。

    “吴先生，你让我准备的草药我准备好了。”

    “行，先回家等着我。”

    吴白回到家，拿着梁远准备好的草药回到房间，用丹炉炼制了一瓶膏状药，然后两人赶往医院。

    到了医院，糖糖还在沉睡中。

    吴白轻轻将糖糖脸上的纱布解开，偷偷给她涂了药。

    “吴先生，您是神医，不如我们把糖糖带回家去吧。家里舒服点。”

    吴白摇头，“糖糖的伤明天就能好，现在她这个样子，带回去两位老人肯定会担心的。就委屈她在医院住一晚上吧。”

    “哥，糖糖的伤明天就能好吗？”唐宝儿惊讶的问道。

    吴白微微颔首。

    梁远道：“唐姑娘有所不知，吴先生可是神医，没有他治不了的伤病。”

    吴白会医术，这个唐宝儿还是第一次知道。

    吴白将手里剩下的半瓶药送给唐宝儿，“这个你拿着，一般的外伤只要敷了药，最快两天就会痊愈，不会留下疤痕。”

    “谢谢哥！”

    就在这时，糖糖醒了。

    “爸爸。”

    吴白急忙走过去，“糖糖，哪不舒服吗？”

    “没有啊，糖糖一定都不疼了。”

    “爸爸，糖糖刚刚做了个梦。”

    吴白笑道：“什么梦？跟爸爸说说。”

    “糖糖梦到爸爸带我去吃汉堡包，可香了。”糖糖说着，还咽了口口水。

    吴白怔了怔，“糖糖是不是饿了？”

    糖糖摸摸小肚子，“哎呀，是饿了呢。”

    吴白哭笑不得，林擎急忙把一个饭盒拿过来，这是他刚才去买的，就怕糖糖醒来会饿。

    “糖糖，咱们先喝点小米粥，等你的伤好了，爸爸再带你去吃汉堡包好不好？”

    “嗯。”

    看来糖糖是饿极了，几乎喝了一大份的小米粥。

    唐宝儿拿起纸巾帮她擦擦嘴，“糖糖，你告诉姑姑，是谁把你伤成这样的？”

    一说这个，糖糖顿时委屈极了，带着哭音说道：“是一个姐姐，她把糖糖的水杯碰掉了，不给糖糖道歉，还把糖糖从台阶上踢下来了。”

    唐宝儿火冒三丈，“哥，你一定要查出来这个女人是谁？那只脚踹的糖糖，我就把她那只脚打断。”

    “行了，这件事你别管了。你照顾好糖糖，剩下的交给我。”

    “哥，你已经找到害糖糖的人了？”

    吴白微微颔首。

    唐宝儿愤怒道：“绝对不能轻饶了她，简直就是蛇蝎心肠，太歹毒了。”

    “爸爸。”

    “哎，爸爸在这儿呢。”

    “爸爸，姐姐妈妈送给糖糖的水杯摔坏了，姐姐妈妈知道了肯定会生气的。”

    “傻瓜。”吴白点点她的小鼻子，安慰道：“你姐姐妈妈那么爱你，怎么会生糖糖的气呢？”

    “再说了，你的水杯没坏，爸爸给你放到车上了。”

    “真的吗？”糖糖眼睛一亮，可她明明记得水杯摔坏了。不过，爸爸说没坏，那就肯定没坏。

    “爸爸，你现在能把水杯给糖糖拿来吗？”

    “这……”吴白无奈的叹口气，“好，爸爸这就去给你拿。”

