
　　“舅舅，你那手下怎么办事的？让人看笑话……”缔娜嘀咕了句，看叶北城还站着，忙上前拉他：“我们坐。”

　　郭珀仍一脸不爽，冷哼了句：“成事不足，败事有余！北城，让你看笑话了！”

　　叶北城不禁想起之前在别墅遇到的人，难道也是郭珀手下？想要抓念安？

　　“哪里！”叶北城说了句，顿了下，后又说道，“不过最近风声紧，条子查得严，多一事不如少一事，郭总您觉得呢？”

　　郭珀微怔，随即哈哈哈笑：“还是北城懂事！这帮臭小子……”

　　“所以舅舅你就放心大胆和城哥合作呗！”缔娜说着，伸手圈住一边叶北城的手臂，俨然一副小鸟依人的样子。

　　叶北城望了她纤细白嫩的手一眼，正轻轻抚在他的手臂上，他没有抽走，只是对着她微微笑笑。

　　“那必须的，但是现在……”郭珀突然一脸难色，“你也知道，我们和老黑这次的交易，可算是倾家荡产，几乎把所有的货都压在这一趟上，现在可好，货没了，钱也没了，别说我回去无法交差，你就是现在想要货，我也没有……”

　　郭珀的话叶北城自然明白，他不可能冒这个风险去警察手里抢货，哪怕真能抢回，他也不会如此做，只会让郭珀更怀疑他的身份，表面上，郭珀看似已相信他，但干他们这一行，如不是交易个几次，任谁都不会相信。

　　“我不急，只要郭总能信任我，往后大中国市场都从我这边走，等个几个月，又有什么关系？”叶北城淡淡笑，手里把玩着打火机，一副漫不经心的模样。

　　郭珀看没能套出话来，便也微微笑：“那是自然，大中国的市场，我还要靠北城你去开发！我看好你，年轻人！”他拿起酒瓶，倒了两杯酒，伸手递给叶北城。23sK.com

　　后者接过，与他碰触，水晶杯发出轻脆的声音，像是给他们订下了盟约般。

　　＊

　　墨怀安还没有到病房，孟一弦已把技术人员调出来的照片发给了他，怀安掏出一看，顿时骂了句，这身形，这装扮，哪怕化成灰他也认识啊！之前看念安如此相信他，他还在想是不是有那种可能，可是现在……

　　怀安一口气堵在胸口，憋得他发疼，早知道这混蛋没安好心，他无论如何都不会放过他！念安这次不会再阻止他了吧？真是妇人之仁！

　　怀安一边朝着住院大楼跑，一边给孟一弦打电话：“你请示一下蒋局，把这人发给他！”怀安一边跑边说道，既然凶手已确定，那就得尽快找出，而能尽快找到的，只有大范围搜捕，让所有市民警惕并参与！

　　上面动作还是挺快的，等他到了住院部时，电视及所有的社交网络平台都已在播报，毕竟新闻发布会上的事情，那可是整个南城乃至于全国的人都在观看着。

　　墨怀安到病房时，门外的两小警察早被打昏在地上，黎默寒派的那两人也同样被打昏。当然，病房内早已没了念安的身影。

　　“孙楚，你去查监控。”怀安对着孙楚说了句，后者忙点头。

　　墨怀安一路跑下去，念安脚受着伤，如果没被抓走，应该跑不远，如果被抓走……他已不敢想像下去。

　　几首查遍了花园，也没有找到念安的身影，孙楚打来电话，说是十分钟前，有个跟念安很相似的医生被人绑走了。

　　怀安从孙楚发来的视频中，认出了念安，他又一个电话打给了孟一弦：“一弦，你帮我查一辆车牌号为XXXXX的面包车……对，看它到哪停下来，把车子经过的所有路线发给我！”

　　“好的师兄。”孟一弦一接到怀安的命令，忙着手去调查，墨怀安站在医院门口处，望着外面车来车往，第一次觉得焦虑无措，他的七七万一有个三长两短，他怎么对得起天上的父母？

　　＊

　　南城公安局会议室

　　几位高层及中层都聚在会议室中，形势一片严峻，蒋重益作为“莫里事件”行动组组长，立即挑起重担。

　　老封这边还没有消息，又传来念安不见了，这一件事情还没有理清，紧接着又起了另一件事，从莫里森林的交易，到孟九的死，从度假区内的死人，到老封被枪杀，从陈权的受伤到念安的不见，每件事似乎是独立，但却又有千丝万缕的联系，这丝丝缕缕，像是一团乱麻，全部搅和在一起，理也理不清。

　　“所有人听命，目前我们人手短缺，大家可能得加班加点，你们原本负责哪一个案子的，全部给我梳理出来，我会统一调配……”蒋重益看着一干人说道，其实他们已加班好多天了，个个都有疲态，但谁都没有吭声。

　　“这位是宁城公安局缉毒队二队队长赵逾南，他将和他的搭档孙楚一起加入我们南城公安局此次事件的行动组，连同之前的墨怀安……”蒋重益将自己带来的赵逾南介绍给了大家，又重新分配了下任务。蒋局的雷厉风行在圈内是出了名的，每次案子办事均是如此高效，从不拖泥带水，这也赢得了很多警员的敬佩。

　　李学海的手机响了起来，他掏出看，忙按下接听键。

　　“老张？你说什么？”李学海后半句话声线一下提高，还带着些许颤抖，让整个会议室的人全都静止望向他。

　　老李没再说话，拿着手机的缓慢垂下，尔后，转身望向蒋重益和唐维礼，后又望向一众会议室的人，他颤抖着双手，将帽子摘下，哽咽着开口：“老封……殉职了！”

　　会议室内静得能听到针掉落的声音，谁也不敢出声，连呼吸都是小心翼翼，这个噩耗对于他们来说，太突然了，太沉重了，太悲痛了，一个昨天还和他们一起探讨声音洪亮，生龙活虎的人，今天居然就……这让他们无法接受！

　　蒋重益和唐维礼对视一眼，眼里有着担忧及疑惑，但谁也没说，只是和其他人一起，默默摘下帽子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第152章 殉职了免费阅读。https://xs.23sk.com 