    “另外你现在可以呼叫后备后援了，毕竟总得有人清理现场啊，”亚瑟说道，忽然冲着安娜阳光一笑，“现在请给我一个吻吧。”

    安娜听了却一阵惊愕，“什么吻？”

    “你难道不知道吗？在最终决战的时候，女主角都会吻男主角一下，这样男主角才能无往不利，好莱坞电影都是这么演的。”亚瑟半开玩笑的说道。

    那安娜一阵无语，同时脸上又微微有些泛红，“我们现在可不是在拍电影，快点进去吧你。”

    “真的不给吻吗？”那亚瑟无奈的摇了摇头，“好吧，不过要是我万一没有成功，那可就是你的锅了。”说完转身朝着那古堡中走去。

    安娜紧张的看着卫星图像，以及无人机传来的图像，古堡中静悄悄的，这可不是什么正常现象，她心中有些发紧，忽然有点后悔没有吻一下亚瑟了。

    几分钟前她已经申请后援了，现在所能做的，也就只剩下等待了。

    她想问问到底是怎么回事，又害怕打扰亚瑟的行动，就在这寂静的可怕的车中等了好一会，就在安娜以为要永远这么安静下去的时候，忽然间，通讯器里却响起了亚瑟的声音，“安娜，我想你可以进来了，这里已经没有危险了。”

    亚瑟的声音十分平静，但是安娜却从中听到了一丝兴奋。

    “什么？”安娜吃了一惊，“这么快？”而且她完全没有听到任何的枪声啊，不过凭借着对队友的信任，安娜还是下了车，拎着手提包朝着古堡跑去，一路走进去，她看到的是遍地的尸体，一个活人都没有，而且这些尸体死装凄惨，完全不像是在枪战中死去的，安娜越走越是心惊，这里到底发生了什么？

    她当然不会天真的以为这些是亚瑟的所作所为，很显然，这里之前发生了异常激烈的交战，几分钟后，她终于来到了古堡的核心位置，她看到了一头巨大的怪物的尸体，即便已经死去，那惊人的体型，仍然让她小心翼翼的绕了过去。

    一直走到古堡的最深处，她终于看到了亚瑟，后者正站在一滩模糊的血肉面前，检查着什么。

    安娜开始还有些好奇，那一滩东西到底是什么，当安娜走的够近终于看清楚那东西的真相的时候，她不由得一阵反胃，猛的呕吐了出来。

    “你没事吧？”亚瑟问了一句。

    “我没事，这里发生了什么，这些该不会是你干的吧？”

    “当然不是了，我可没这么大破坏力，”亚瑟自嘲的说道，“看起来已经有人先我们一步了呢，不过我找到了一件很有趣的东西。”

    安娜终于还是镇定了下来，她毕竟是一名训练有素的特工，虽然没有多少实战经验，但是该有的心理素质还是有的。

    “你发现了什么？”她一边擦嘴一边走了过来。

    亚瑟指了指那尸体上面，一个十分明显的四四方方的印字一样的痕迹，“看这里，很显然这人手中拿着什么，他被一股巨大的力量活活挤压而死，但他手里的这件东西一定非常坚固，以至于在他的皮肤上留下了这样一个印记，看看那皮肤上的痕迹，能看出是什么图案吗？”

    安娜低下头蹲下身去，当她看清那图案之后，脸上顿时露出一丝惊讶，那确实一个圆球形状的凹痕，从形状上来看，好似一只眼睛。

    “那好像是一只眼睛啊。”

    “没错，就是一只眼睛。”亚瑟目光炯炯的看了她一眼，一脸的兴奋的说道。

    见安娜还是一头雾水，只好解释道，“如果我猜的没错的话，这个人手里拿的是传说中的异界之书。”

    安娜听了也不由得大吃了一惊，“异界之书？我以为那只是一个传说。”

    她当然明白这两者的意义，身为一名净化者，在她入职的那一天起，就接受了一个概念，自己的任务是从无数邪恶可怕的人手中保护这个世界，而这其中最为邪恶的就是召唤师，只是没想到的是，她会这么早就要面对这可怕的敌人。

    她加入净化者之后的确听说了一些跟召唤师、异界之书有关的内容，但是这些内容并不像净化者内部的对其它一些邪教组织或者超能力组织的资料那样详细精确，反而更多的像是某种猜测和推想，她原本还以为那些只是一些传说或者是夸大其词的宣传呢，用来跟各个净化者的参与国骗经费的呢。

    “不是传说，召唤师是切切实实存在的，只不过，每一个召唤师都非常神秘，每当我们觉得找到了一些线索的时候，这些人要么消失要么死去，但是他们确实存在，我们总是能够找到一些蛛丝马迹，但是却总是无法抓到他们的真正底细，就好像有一只看不见的手在遮蔽他们一样，不过这一次就不一样了。”

    亚瑟兴奋的指着那印字，“杀光这些人的是一个召唤师，他一定是为了抢夺异界之书而来，当然也有可能这个死者是一个召唤师，而杀死他的人则是为了抢夺异界之书，但是其实是一样的，因为一旦这个人获得了异界之书，它就成为了召唤师，这个人显然非常强大，他使用的应该是魔法一类的能力，看到地上的那些脚印了么，来的人应该是两个人，他们不是秘密潜入的，而是直接从正门一路杀进来，这些人尽力反抗，但是毫无悬念的被一面倒的屠杀了。”

    安娜忽然冒出一丝冷汗，一想到刚刚自己和两个召唤师擦肩而过，就让她感到一阵后怕，如果再早来几分钟，可能这里就要多上两具尸体了。

    “这下我们可是抓到大鱼了。”亚瑟兴奋的说道，这个时候，外面忽然响起了一阵急促的脚步声，却是后援队终于赶到了。

    一个黑人光头穿着黑色的皮质风衣，急冲冲的冲了进来，身后跟着一整队穿着黑色战斗服的突击队，他约莫四十来岁，看起来面相威严，一看就是习惯了发号施令，身居上位的那种人。

    “亚瑟，我都说了多少遍了，当面对有一定威胁的敌人时，务必呼叫支援，你是一名净化者，不是兰博，也不是007，你是我手下最好的特工，我可不想某一天出席你的葬礼。”那黑人一进来就大叫道，看起来愤怒至极。

    对于黑人光头的训斥，亚瑟却并不怎么在意，部长这种大嚷大叫的行为他早已经习惯了。

    “放心吧，部长，我可没那么容易挂掉。让他们把这地方封锁起来，这一次我们可发现了一条大鱼，一个召唤师，而我一定会抓到他。”亚瑟眼中闪烁着自信的光。