    第218章 叶玄的人生态度

    “怎么样？网友们相信了吗？”

    李代军在旁边催促着。

    “我说你都已经二十多岁了，怎么还是这么的莽撞，说话是要负责的。”

    李代军无奈的叹了口气，自己这个儿子小时候就一直跟着他做生意，疏于关照，不过还好，儿子也算是比较争气，这些年来一直都很听话。

    但是没想到在这件事情上却犯了糊涂。

    “我也不知道，您自己看吧。”

    李毅现在整个人都烦躁的不行，让他去接受这件事情，还得给他点时间。

    “你看看你这语气是道歉的样子吗？赶紧给我重新编辑。”

    李代军扫了一眼道歉文字，立马把李毅给喊回来。

    “那我还要怎么道歉啊？我总不可能到他面前跪下来三磕头吧？”

    李毅没好气的说道。

    “这位叶先生可是麻辣小龙虾的创始人，我们家现在这样也都是沾了人家的光，你现在还对人家态度不好，你自己想想这到底该不该。”

    李代军非常清楚，没有叶玄的话就没有现在的李家，他们现在的生活条件也不会这么好，所以心中一直都是怀着感激的心。

    “我知道了。”李毅郁闷的说道，又重新上线编辑了一段非常诚恳的道歉文字。

    并且还解释了，叶玄确实是麻辣小龙虾的创始人，让大家不要恶意揣测。

    这一番话一上线，可谓是掀起了轩然大波。

    “我真的没有看错吗？这叶爷子还真是麻辣小龙虾的创始人？”

    “不是吧，这事情反转的也太让人不可思议了吧。”

    “我就说嘛，看黄老师他们吃的这么高兴，叶老爷子做出来的小龙虾准正宗。”

    直播间的方向一下子就扭转了。

    而与此同时李代军的电话也打了过来。

    导演和李代军交谈了一番后，又跟叶玄征求的意见，便答应了李代军上桃源村来看望叶玄的请求。

    “这个小李，我都多少年没见到了，当初见面也只是匆匆一面，就是一起吃了个饭，没想到他还能记我到现在。”

    叶玄乐呵呵的笑了笑。

    但是他这些话却让大家自愧不如。

    要是普通的人发现自己的东西被别人偷了的话，肯定会暴跳如雷，但是这些事情在叶玄身上完全都没有发生。

    他不管发生什么事情都是处变不惊，淡然应对，就叶玄身上的这股气质是常人远远比不过来的。

    “叶爷爷，李代军占了您的名头，您不会不高兴吗？”

    “如果他当时把这件事情的真相说出来的话，那现在大家公认的麻辣小龙虾创始人就是您啦。”

    子枫妹妹有些不解说实话，要是这件事情落在她的身上的话，她也会非常的不高兴，甚至埋怨那人没有及时说出来。

    毕竟人都是有私心有私欲的。

    “何必去在乎这么多呢，而且再说了，不管创始人是谁，大家都能够吃到美味的麻辣小龙虾，这一点是毋庸置疑的。”

    叶玄淡淡的说道，看上去颇有几分仙风道骨的意味。

    “既然能够造福人类，那我又何必去在乎这创始人到底是谁呢？”

    叶玄说完后，直播间的网友们自叹不如。

    他们也终于明白了，普通人和叶玄的差别到底在哪里。

    叶玄不求名利，心态放得平稳端正，也不在乎外人说些什么，因此他才能过得这么的潇洒。

    而普通的人太在乎外界的眼光，太在乎名利权利。

    想的事情太多了，自然就不会有轻松的生活。

    子枫妹妹听了后，似懂非懂的点了点头。

    “你现在还小，对这些事情还看不透，等你长大了，经历多了，生活经验累积的多了，就会慢慢的看淡，毕竟人生短短一辈子，自己活得开心最重要。”

    叶玄的这一番话引起了直播间所有网友们的共鸣。

    一瞬间，叶玄又重新冲上了热搜。

    这一次可不是因为叶玄和麻辣小龙虾的关系，

    而是叶玄对于人生的态度。

    如何正确地看待人生，是生活过得舒适的前提。

    那些还处于生活与工作迷茫时期的人们，在看到叶玄说的这一句话，疯狂认同，甚至热泪盈眶。

    大家疯狂的转发点赞，叶玄一时之间都成了国民爷爷。

    “天哪，叶爷爷，大家都叫您国民爷爷啊。”

    子枫妹妹看到热搜倒是有些不可思议。

    “国民爷爷？”

    叶玄听了这话后皱了皱眉头，看上去也颇为不解。

    “就是您对生活的态度引起了非常多人的共鸣，大家觉得您说的非常的有道理，而且从您这里也能学到很多东西，就像是大家的长辈一样。”

    黄老师热情地解答着，说实话他觉得跟在叶玄身边也能学到非常多的东西，不仅仅是厨艺，还有对待生活的态度以及生活的方式。

    叶玄听了之后哈哈大笑了起来。

    这么叫他的话也没有错，不过他的年龄可比现在的人长了不少，而且这个世界上的人类基本上都是他的子民。

    没到有一天还能被这么多人叫爷爷。

    “叶爷爷，要不然您上微博发点什么吧，大家现在都非常的期待您的微博，好多人守着您，就是为了给您点赞转发，替您争取浏览量。”

    子枫妹妹提议到。

    “上微博？”

    叶玄皱了皱眉头，有些奇怪，上微博要发些什么呢？他现在日子过得挺好的，也不知道跟网友们说些什么。

    而且现在的网络用语他也不是特别的了解。

    “没事呀，你随便发点什么都可以，就算是您刚刚说的那番话发出去大家也都会疯狂点赞转发的。”

    彭彭连忙说道。

    就冲叶玄这几千万的粉丝，随随便便一句话，那也能得到万千的关注。

    叶玄点了点头，拿着手机若有所思。

    没过多久就编辑了一条微博，发了出去。

    “大家好好生活，好好吃饭。”

    简简单单的一句话，让所有的人都泪崩了。

    现在的人想要做到好好生活，好好吃饭，还真不是一件容易的事情。

    而在叶玄的微博下的评论，清一色都是国民爷爷。

    “我的宝藏爷爷被发现了，有点不高兴。”

    子枫妹妹也连忙去帮叶玄转发了一波微博。

    一时之间叶玄和生活方式的讨论又被推上了高峰。

    (本章完)

