    孙非澜听了宁辰的话，终于是安心的点了点头。

    有宁辰这个百家学院的院首陪着，身边还跟着一个三品武道高手。

    寇文博自然也不会继续阻拦。

    在寇文博的陪同下，宁辰和孙非澜，在州牧府衙最深层的一个独立的院落的一个房间当中，见到了被文宝限制了行动能力的孙克俭。

    此时的孙克俭已经双目血红，披头散发的如同一头野兽一般，疯狂的朝着四面八方尝试冲击。

    只是四面八方皆有文宝落下的浩然正气，形成的正气墙。

    这些正气墙，成功的拦住了孙克俭的冲击。

    让孙克俭没办法冲出来。

    孙克俭养的第一个字‘怼’字。

    此时也已经被诡气缠绕，正在不计代价的撞击文宝形成的正气墙。

    按照这个趋势，孙克俭养的这个字，早晚崩碎。

    孙非澜看到变的如同野兽一样的父亲，情绪直接就崩溃了。

    孙非澜刚要奋不顾身的冲向孙克俭，就被早已预料到这一幕的宁辰，给拉住了。同时宁辰的另外一只手，按住了躁动不安的小胖龙。

    宁辰也不知道，憨态可掬的小胖龙看到这些诡气，怎么会突然如此暴躁。

    好在小胖龙的实力不强，没能挣脱宁辰的束缚。

    并且伴随着宁辰送过去的浩然正气，小胖龙也安静了下来。

    “我说过了，你要看你父亲我陪你，但是你要冒险不行。你现在进去非但丝毫帮不到孙御史，反而只能给我和孙御史添乱。”宁辰语气坚决的对孙非澜说道。

    孙非澜见宁辰的如此坚决，倒是安静了下来。

    不过贝齿依然咬着嘴唇，眼眶通红，眼泪噗簌簌的往下落。

    “宁大人，孙御史吸收了太多的诡气。下官只能用这样的方式，暂时的限制孙御史的行动。至于具体如何救治，可能还要请宁大人拿个主意。”

    寇文博还真的不是见宁辰来了，逃避责任。

    实在是他能力极限就在这里了。

    无论是鬼域还是阴阳道，都并非寇文博所擅长的。

    实则寇文博本身也并不擅长修行。

    否则的话，寇文博也不会连山河境都未入。

    孙非澜瞪着通红的水汪汪的大眼睛，看着宁辰，眼中满是希冀。

    但是对于眼下这个事情，宁辰也不知道该怎么解。

    鬼域的情况，宁辰同样并不了解。

    “寇大人，你帮我给朱州的云玄子传信一封，让云玄子道长立刻来梁州见我。”宁辰不明白不要紧，云玄子那必然明白。

    寇文博应了一声，就立刻安排人去青鸟传信去了。

    ”放心，云玄子前辈是道门三品，等他来孙御史肯定能安然无恙。”宁辰安慰孙非澜说道。

    孙非澜听宁辰说云玄子是道门三品，这才放心的点了点头。

    “我们先走吧，接下来还有很多事情要做呢。”宁辰对孙非澜说道。

    “嗯。”

    孙非澜应了一声，而后一步三回头的跟着宁辰离开了这里。

    带着孙非澜主要就是担心孙非澜冲动之下，发生什么意外。

    孙克俭这个情况，宁辰都不确定云玄子是否能够解决。

    如果再加上一个孙非澜，极有可能难度倍增。

    毕竟两个人修行体系，完全不同。

    宁辰并没有回到闵思的房间，而是跟寇文博一起来到了寇文博的会客室。

    “宁大人请上座。”寇文博主动对宁辰说道。

    宁辰并没有喧宾夺主，而是对寇文博道：“寇大人不必如此客气，我这次来更多的是代表我个人，并非是代表朝廷。所以还是请寇大人上座。”

    宁辰这么说，寇文博没再坚持。

    但是宁辰的话，寇文博却是听到心里去了。

    宁辰是坐着金翅鹏来的，但是却又不代表朝廷。

    这里面的东西，就非常的耐人寻味了。

    “寇大人，除了我闵姨和孙大人以外，还有人受到诡气的影响吗？”大家都坐下之后，宁辰率先开口问道。

    寇文博，道：“受影响的人还是有一些的。

    不过因为当时被传送到里面的，除了我、闵大家和孙御史外。

    其他人都是虎威军的武夫，因此受到诡气的影响非常小。

    从鬼域当中出来之后，施加在虎威军身上的影响，就已经开始衰退了，现在已经都没有事情了。

    我已经让另外一位，儒家五品的夫子，帮忙检查过了。确认那些将士都丝毫没有受到影响。”

    听寇文博这么一说，还是武夫更加的耐操一些。

    “那些虎威军的将士，现在恢复的怎么样了？可否继续执行任务？“宁辰对寇文博问道。

    寇文博虽然不知道宁辰要做什么，不过还是如实说道：“虎威军的将士，已经都恢复了，可以继续战斗。”

    “好，既然如此，我就冒犯一次。直接以我兵部右侍郎的身份，给虎威军下令，全面抓捕长生道宗，在梁州修行者。”

    宁辰竟然上来就打算对长生道宗下手，这个寇文博还是没太想到。

    本来寇文博以为，宁辰询问虎威军的情况，是打算针对鬼域的情况作出一些部署呢。

    比如说限制长生道宗的人进入鬼域。

    但是直接抓长生道宗的人，寇文博是真的没想到。

    毕竟动长生道宗这个影响可是太大了。

    皇帝都是长生道宗的修士，宁辰直接动长生道宗不说造反也差不多。

    宁辰要直接对长生道宗动手，寇文博就不能坐视不理了。

    “宁大人的心情我可以理解，对于长生道宗那些道士，我也恨不得立刻将他们擒下。

    可是兹事体大……”

    顿了一下，寇文博看了一眼孙非澜。

    “寇大人尽管说便是了，孙御史我是一定要救的。”宁辰态度坚决的说道。

    既然宁辰的态度如此坚决，寇文博也没什么好瞒的了。

    “宁大人有所不知，在我给武昭殿下的青鸟传信当中，我隐瞒了一件事情。

    孙御史在此之前，曾经撕毁了一张陛下的圣旨。”

    顺帝别管能力如何，也别管他运气怎么样。

    他现在坐在这个位置上，他就依然还是皇帝。

    孙克俭直接把皇帝的圣旨撕了，这个无论从那个方面来说，都算是一条死罪了。

    宁辰都没想到，孙克俭这么勇。

    孙非澜听完寇文博的话，俏脸瞬间惨白。

    这个事情，她同样并不知情。

    宁辰沉默了一会，将事情捋顺了一下，对寇文博问道：“寇大人？那是一封怎样的圣旨，有人看到里面的内容吗？”

    寇文博如实说道：“圣旨是长生道宗的云泓子道长带来的。圣旨里面的内容，就是罢免孙御史钦差的旨意。里面的内容除了，云泓子以外并没有人看到。孙御史接到圣旨之后，就说云泓子假传圣旨，当场将圣旨给撕了。”

    宁辰听寇文博这么说，心中就有了合计了。

    “孙御史做的对，面对这等假圣旨就该当成撕毁。”

    寇文博听宁辰这么说，并不算意外。

    的确将圣旨说成是假的，是能够帮孙克俭脱罪的唯一办法。

    可是这圣旨的真假，不可能是他们说真就真，他们说假就假。

    圣旨都是有记录的。

    真假只需要稍稍查验一下就知道了。

    “寇大人，你觉得顺帝是一个英明的皇帝吗？”宁辰忽然对寇文博问道。

    寇文博没想到宁辰胆子这么大，直接编排起皇帝来了。

    宁辰胆子大，寇文博的胆子可没有那么大。

    所以寇文博连忙朝着丰京的方向，行礼致意，同时朗声说道：“陛下自然是贤明之君。”

    宁辰点点头，继续对寇文博道：“寇大人，既然陛下如此贤明。

    他会不清楚，临阵换将是大忌吗？

    梁州鬼域情况如此复杂，孙御史好不容易千头万绪捋清楚了一些东西出来。

    以我们陛下的英明，怎么可能不知道，孙御史的能力。

    这种临阵换将的糊涂事情，绝对不可能是我们陛下做的。

    这就是长生道宗，为了隐藏他们无法解决诡气入侵阴神，而假造的圣旨。”

    寇文博听了宁辰的话，顿时豁然开朗了起来。

    同样的事情，换另外一个角度一看。

    就是这么的合情合理。

    而且还是用一种，顺帝听了都非常欢喜的结果，让顺帝自己承认自己伪造了圣旨。

    “宁大人所言极是，我们陛下乃是明君，怎么可能会临时更换孙御史，就是长生道宗想要隐藏事情真相，假传圣旨！”寇文博同样言之凿凿的，给长生道宗扣上了假传圣旨的帽子。

    朝廷里面的这些脏活，宁辰来了这么久，不说滚瓜烂熟。

    至少算是融会贯通了。

    “寇大人你看这样一来，是不是连抓捕长生道宗道士的理由，都出来了。假传圣旨，不杀头都是轻的了。”宁辰对寇文博说道。

    寇文博接着宁辰的话，道：“宁大人果然是宅心仁厚。”

    宁辰摇摇头：“我主要是想要固定证据，不能让长生道宗觉得我们是滥杀无辜。”

    寇文博点点头：“宁大人，果然明察秋毫，刚正不阿。”

    现在万事俱备，直接下令抓人就行了。

    宁辰依然还是选择绕过了寇文博，直接以兵部右侍郎的身份，给梁州虎威军下了抓人的命令。

    自己的事情，宁辰并不想牵连别人。

    寇文博说了，云泓子也在梁州。

    所以宁辰拜托了一下冯无敌，让冯无敌出手去把云泓子抓来。

    虽然这个不是自己分内的事情，不过冯无敌还是答应了宁辰的请求。

    只是大半日的功夫，云泓子就被冯无敌直接捆了丢在了宁辰的面前。

    云泓子和冯无敌都是三品。

    但是三品和三品是不一样的。

    而且大家都到了三品，云泓子会飞就不再是他的优势了。

    何况对上战斗经验丰富，手段比云泓子这个道修都不少的冯无敌。

    云泓子仅仅坚持了不到五十招，就被冯无敌给打败了。

    之所以用了大半天的时间，主要还是找云泓子浪费了一些时间。

    “宁辰，你胆敢抓我，我是长生道宗传功长老，就算是陛下……”

    宁辰打断了云泓子的话道：“现在就算是陛下都救不了你，你假传陛下的圣旨，这可是死罪。”

    云泓子听了宁辰的话，直接大声的驳斥道：“宁辰你少在这里血口喷人。圣旨是真的，孙克俭撕毁圣旨死罪一条。”

    宁辰听了云泓子的驳斥，直接笑了起来，然后开始当着云泓子的面。

    开始给云泓子分析一波，为什么那个圣旨它就是假的。

    云泓子听了宁辰的分析之后，整个人也都麻了。

    必须的说，术业有专攻。

    怎么长生云泓子内行，但是朝廷上的这些脏活，他是真不行。

    尤其是宁辰给他解释了一番之后，云泓子才发现，他们之前的想法有多么的幼稚。

    同时也明白了，这些朝堂上看上去伟岸光正的大员，私底下多脏。

    可是宁辰想要凭这个就按死他云泓子，他觉得宁辰想的还是太简单了。

    顺帝的功法都是他亲自负责传，而且他长生道宗有二品坐镇。

    他自己本身也是三品，宁辰就这样想诬陷他，只能说宁辰想的太幼稚了。

    “二位大人，外面有一个自称云玄子的道人想要求见宁大人。”州牧府里面的亲兵，进入房间当中对宁辰和寇文博说道。

    “请他进来吧。”寇文博对亲兵吩咐道。

    云泓子听说云玄子来了，心中略作盘算，就知道宁辰这云玄子过来做什么了。

    “宁大人你是想要让云玄子过来，救孙克俭吧。

    如果是这样的话，我劝宁大人还是放了我。

    因为能够救孙克俭的，唯有我长生道宗的法门。

    云玄子的法门，只会加速孙克俭死亡而已。”

    宁辰听了云泓子的话，不由得眉头皱了皱。

    云泓子这么快就能判断出自己找云玄子来的意图。

    显然这一切，都是早在他们的计划当中了。

    包括自己可能找云玄子这个事情，也都在他们的计划内。

    这样说的话，这云泓子说的，八成是真的。

    估计云玄子，也没办法救孙克俭。

    不过人都来了，不试试怎么知道呢。

    “宁大人，其实……”

    “其实你现在已经惹我生气了，你要是再说话的话，我可能会直接动手打的你说不出话来。虽然我不喜欢用暴力，但是我并不排斥。”

