    没敢想，可如今也突然想起来了，还想了很久很久。

    李勋坐在亭子里很久，最后还是被沐雨珊一声轻唤给拉回了神志。

    袁成一惊，想要拦阻已是来不及。

    下一刻，李勋猛地掐起沐雨珊的下颚，徐徐蹲下身子，“这张脸长得虽然不像，但是经过你的刻意假装，还真是有几分相似！”

    “皇上！”沐雨珊被困在宫里，求生不得求死不能，这冰冰凉凉的梅园，就像个冷宫，更像是……牢房！

    她渴望皇帝的宠爱，渴望能走出去，渴望能摆脱如今的宿命！

    她是榆妃娘娘，理该有榆妃的恩宠，有榆妃的尊贵！

    “臣妾思念皇上，想念皇上，皇上……”沐雨珊泫然欲泣，那一副娇羞的委屈，却与沐桑榆相差甚远。

    那个骄傲的女人，即便是一死，也不愿与他在一起。

    呵呵……

    好骄傲！

    可这心里就跟猫挠似的，越是得不到，越是想得到！

    “真的那么想念朕吗？”李勋松了手，缓缓朝着梅林走去。

    梅园里，梅花盛开，白雪皑皑。

    李勋记得她最是喜欢看红梅傲雪，当初因为觉得他喜欢艳色而日日穿着大红，如今才知道她并非喜欢枝头的艳丽夺目，却是喜欢这遍地的银装素裹。

    “桑榆啊……”李勋折了一支梅花在手，随后便将梅花簪在沐雨珊的耳鬓间，“真好看！”

    然则后宫里，不缺的就是年轻貌美的女子，而沐雨珊……本就比沐桑榆大，也算不得年轻了！只是这面相像她，于是乎簪着梅花的娇羞，便越发像她。

    “当初她也喜欢梅花，簪着梅花蹦蹦跳跳的跑我跟前，我却一心要谋夺她父亲的江山，于是乎就没有结果了！”李勋自言自语。

    看着沐雨珊，却从她身上看到了别人！

    沐雨珊站在那里，还以为李勋对其改观，可没想到接下来李勋的一番话，却让她瞬时陷入了绝望之中。

    李勋说，“你愿不愿意陪着朕一辈子？由生到死，永远在一起？”

    “臣妾愿意！生是皇上的人，死是皇上的鬼！”沐雨珊信誓旦旦！

    李勋点点头，上前轻轻抱住了她，将她揽入怀中，“榆妃果真是最爱朕的人，朕……封你为贵妃，赐你死后陪王伴驾！”

    语罢，李勋松开她，缓步朝着外头走去。

    沐雨珊一时间没回过神来，等到李勋走出去，等到接到了两道圣旨，她才幡然醒悟。

    他的爱恨离愁都跟沐雨珊没关系，与他有关的只有她！

    于是，一边是贵妃之位，一边是等死的诏书。

    皇帝有旨，封锁梅园，等到皇陵修成，第一个陪葬的人选便是沐雨珊！

    榆贵妃！

    沐雨珊瘫软在地，等死……

    早知道这样，还不如不去动那点心思！

    后宫，果真能把人熬成鬼！

    沐雨珊忽然明白，为什么沐桑榆打死也不愿入宫为妃！

    君王恩宠如流水，何来恩爱两不疑？

    沐雨珊泪流满面……等死的滋味，可真不好受，饶是满身荣宠又如何？

    结局既定，无力回天！

