    走出了小镇上百米，周围的行人逐渐分散了，三人对视一眼，脚下斗气附着，加速跟了上去，尽量不让自己弄出声音。

    距离十来米。

    一头小蜥蜴爬上了罗克的肩头，发现了三人。

    “快跑，有人追杀。”

    罗克回头望了一眼，顿了半秒，陡然间加速起来，只用上微量斗气。

    “不好，被他发现了，我们追！”

    不待其他人说什么，道格心里着急，脚下斗气加重，加速追过去，两人赶紧跟上

    见到这一幕，远处的行人不由地停住了脚步，离得近的赶紧走远一些，免得被波及。

    罗克终究反应慢了，后面的人一直在加速，距离拉近至六七米了。

    道格和里奇分别施展了巫术，一个直接朝前飞过去，速度极快，另一个悬在三人身前，还在里奇的操纵范围。

    “砰！”

    罗克背后像是长了眼睛一眼，双脚蹬地，一步跨过一米，短短一秒钟，就跨出三步，雾球术炸裂开，并未波及到他身上。

    这时，又一个巫术袭来，原来，辨认到他移动的方向后，里奇就将毒素术轰出去，预先判断出他出现的位置。

    无疑，两人策略上等。

    但他们去低估了罗克的速度。

    巫术爆裂成毒雾时，罗克以一种极快的速度远离，脚下浮现了残影，暗金色如流光飘舞。

    “怎么可能？”

    “---大骑士。”

    距离再次拉近了，他们注意到敌人身上的不同之处，不再是红色斗气，而是金色。

    大骑士的身躯和斗气，配合上巫师的强大精神力，绝对不是一加一那么简单。

    ‘轮到我了，希望你们抗得住。’

    罗克高举魔杖，直接凝聚了四道磁雾之矢，挥舞着魔杖，送出去，直指穆尔家三人。

    “拦住！”

    三人准备围攻的，一直在拉近距离，仅剩四米，然而这次巫术速度远超一般三级学徒，给里奇带来一种很危险的感觉，必须一边防御一边躲避。

    一面能量盾牌形成，磁雾之矢顷刻落下。

    “砰！”

    精神力差距，带来的不仅是巫术操纵，还有巫术威力差别，能量盾牌仅抵挡了不到半秒，在那人骇然的目光中，崩裂开。

    能量震荡，磁雾扩张，将三人吞噬

    “啊！”

    一阵惨叫，巫术带来的痛苦是全方位的。

    “攻击速度比之前快了几分，磁雾之矢更加凝实了，顶级魔杖就是不一样。”罗克一边想到。

    下一秒，他就将磁雾驱散了，露出敌人的身影，一死二伤。

    “咳咳，你是故意的。”里奇趴在地上，学徒袍破破烂烂，满身是被磁砂撕裂的血迹。

    “意志不错，你以为我会给机会，让你拖延时间。”罗克持剑上前，快速掠过，死活不论，穆尔家三人都被他补上一剑。

    到如今为止，不算毒气弹，他的实力终于赶上了四级老学徒，四级学徒用加速巫术时，战斗力不如他，不用加速巫术时，速度不如他。

    加上阿诺德巫师奖励的顶级魔杖，罗克有不小的优势。

    摸尸是一个好习惯，自己的战利品，罗克捡得理直气壮，他以一敌三，一连杀了三名学徒，没谁敢过来招惹他这种凶人。

    他顺手采集了一下，不出所料，什么也没有。

    “演技不错，晚上给你加餐。”

    “太好了。”

    只要是加餐，洛根就高兴。

    一人一宠返回会场，拍卖会还没结束。

    “先生，您终于回来了，东西已经买下来了，寒气珠和暖气珠花费了三十一魔石，《祖蔓游记》花了十八魔石，一共四十九魔石，您看可以吗？”

    见他推门进入，维拉紧握的拳头才松开，迎了过来。

    一册很厚的金属书籍，外观古朴，里面纸张精致，文字细腻，风格迥异于人族。

    一蓝一橙，两颗珠子大小均匀，璀璨眩目，蕴含魔力。

    “可以。”、

    确实可以作为礼物，罗克心情正好，没有计较其他，爽快地支付了五魔石给她。

    “太感谢您了。”

    维拉小心地将魔石藏好，朝她鞠躬感谢。

    …………

    “学徒，只能送你到这了。”一头雌性澡泽黑鳄甩了甩尾巴，它比同等雄鳄体型大一些。

    “辛苦你了。”

    一名灰袍学徒从它背上走下来。

    新的一天傍晚，罗克乘坐沼泽黑鳄，返回了灰雾塔学院前。

    “口令！”

    每一次见到这张浓雾面孔，总有一种莫名的压迫感。出示身份铭牌，应正口令，罗克顺利踏入浓雾通道。

    “认识莫迪娜吗？我叫罗克，有事情找她。”

    防护阵中，又碰到了两名雾之女，没有莫迪娜，想到自己没有她的联系方式，罗克忍不住出声说了一句。

    一名雾之女嫣然一笑，指了指外面。

    踏出通道，眼前是熟悉的学院门庭、法典石碑和圣巫兽雕像。

    “她应该是让我等一等的意思吧。”望着湖面，罗克停住了脚步。

    “你真认识莫迪娜？找她干嘛？她认识你吗？你是不是想骗她？我绝对饶不了你，你是学院学徒，那就不好办了---”

    一名雾之女从身后钻出来，模样和莫迪娜有几分相似，一出现就上下打量他，自顾地说着什么，眼神越来越不善。

    在她周围雾气自发地聚拢，让她看起来像是一名雾中精灵。

    喋喋不休的话语，让罗克有些头皮发麻，他感觉自己干了一件蠢事，不该在防护阵中喊那么一嗓子，大概是惹出了莫迪娜的家长。

    难道莫迪娜还没成年？不能和异性处朋友。

    “咳咳，女士，希望你能冷静一下，我和莫迪娜就是很正常的朋友，绝对没有恶意，也没有什么图谋，是很普通的普通朋友。”

    在学院的防护巫阵内，招惹一名雾之女，绝对不是一个明智的选择，罗克试图解释，他真是被冤枉的。

    “我不信，你一定---我懂了，你肯定是贪图她的身躯，可恶的学徒，你用心如此险恶，信不信我跟你拼了。”

    看着她一脸恍然大悟的样子，罗克感觉很糟糕，这女的越说越离谱了，就见过两次，种族和构造差别那么大，有什么好图谋的。

    “听着，我找莫迪娜只有一件事情，上次答应了给她带礼物，正准备给她，没有其他额外的想法。女士，你不要把你的妄想强加到我身上，明白吗？”

    他再次强调到，心里有种荒谬的感觉，像是自己拐了人家女儿一样，雾之女一族心思真复杂。

    “罗克，你回来啦，给我带礼物了吗？”

    熟悉的声音传来，熟悉的身影出现，让罗克大大地松了一口气。

