    西海岸边。

    那座茅庐的院子里。

    此刻正有百花在盛放，或是皎洁饱满，或是光彩夺目，或是雍容华贵，或是妩媚娇丽，或是芳香飘溢，或是五彩缤纷，或是千姿百态……

    在桃花怒放的树荫下，封青岩与颜山正在品茶。

    九歌身穿青色书童装，十分开心地为两人煮茶，听着先生讲述苦磨天之事……

    青莽则卧在旁边的桃树下，无聊地嚼着桃花瓣。

    虽然现在不是春天，院子里的百花，亦不是同一个时节的花草。但是有九歌在，却能够让四季花草同时盛放……

    “想不能魔渊之下，竟然还有另一个天地。”颜山听完感叹不已，接着就有些疑惑道：“师兄，苦磨天为何无法耕种？”

    “这是因为苦磨天的大地太过单薄了。”

    封青岩道。

    “单薄？大地如何单薄？大地不应该是很厚吗？怎么会单薄啊？先生，这是怎么回来？”

    九歌闻言同样好奇不已。

    “苦磨天的大地单薄，是因为永恒死地的缘故……”

    封青岩大概解释一下永恒死地。

    这让颜山和九歌都愕然不已，还是第一次听说永恒死地。

    “师弟，你可知道云梦泽死？东海亦死了？”封青岩问，但见颜山一脸愕然的样子，便知道有可能还没有知道，便道：“这是因为云梦泽和东海，其实都是永恒死地……”

    “那为何之前是活？”

    颜山不解问。

    “那是因为，有人拿走了一些东西，导致云梦泽和东海，恢复了本来的面貌。”封青岩沉默一下道，“其实，它们原本就是死的，活，不过是假象而已。”

    “这……”

    颜山还是无法理解。

    虽然他没有去过云梦泽，但是云梦泽名传天下，还是活生生的云梦泽。

    但是为何，现在却变成一片死泽了？

    他见过东海。

    所以此刻，他无法想象，死掉的东海，是如何的一个样子。

    “先生，是何人拿走了东海和云梦泽的东西？”

    九歌好奇问。

    “是我。”

    封青岩拿起茶杯喝了茶后才道。

    “啊——”

    九歌有些惊讶。

    颜山则是心神一震，问：“师兄，这、这是为何？”

    “师弟，我有我的理由，必须要如此做。”封青岩叹息一声，看了一眼颜山道：“有些事情，现在我还不能说，说出来了，对谁都不好。这，关系到亿万生灵的生死，以及……”

    “师兄，我、我理解。”

    颜山艰难点头。

    “先生，你到底拿走了什么东西？”

    九歌好奇不已。

    “我从云梦泽拿走了神来笔，从东海拿走了东海龙魂。”封青岩道，“虽然此二者，乃是心甘情愿随我而走，但是……”

    “师兄是拿走神来笔？但神来笔，不是四大文房四宝吗？这……”

    颜山有些不解道。

    毕竟，经常有人去云梦泽取神来笔，亦取走了不少。

    那为何没事？

    “世人所取走的神来笔，其实只是母体的一缕神韵，而我所取走的则是其母体。”封青岩道，渐渐有些失神了，“神来，神来，下笔有如神来……”

    “其实，这永恒死地，我亦有了猜测……”

    片刻后，封青岩回神道。

    但是没有说出来。

    这永恒死地有可能涉及到现实世界，或者说涉及到他的葬地，或许永恒葬地就是他的葬地……

    但就在此时，他猛然有些怔住了。

    为何说是葬地？

    还有，他为何会联想到葬地？

    此刻，他的神魂微微颤动起来，心中有些骇然……

    这岂不是说他已经死了？

    这怎么可能？

    倘若他已经死了，怎么会还有梦？

    但是，他怎么越来越觉得，他在现在世界里，其实早已经死了，彻底地死了。

    若是现在世界中，我死了。

    何来现在的我？

    尽管是梦中之我，但依旧是我，我还在……

    一个人死了，是不会有梦的。

    所以我肯定没有死，或者说是没有死透？

    我这是死而不僵？

    不是这样的。

    轮回之梦里存在永恒死地，这是必定是因为涉及到现实世界里的葬地。

    而所谓的葬地，不过就是他的葬地而已。

    永恒死地寸草不生，是因为现实中葬地的死气，已经渗透到轮回之梦里来了。

    于是出现了永恒死地……

    此刻封青岩的脑子很乱，脸色显得更白了。

    因为心血消耗过多，一直没有彻底恢复过来，让他的脸色十分苍白。但是此刻，却是苍白如纸，没有半点的血色，让颜山和九歌都担心不已。

    “先生？”

    九歌小声呼唤，满脸焦急的样子。

    “师兄，没事吧？”

    颜山担忧道。

    “永恒死地，难道真是我的葬地？”

    封青岩轻声问道。

    “师兄，你在说什么？”

    颜山张张嘴巴，满脸的担忧，忍不住问：“什么葬地？什么葬地是永恒死地？”

    “没什么，只是想到一些事情而已。”

    封青岩回神过来。

    “真没事？”

    颜山皱着眉头问。

    “真没事……”封青岩摇摇头，内心迅速平静下来，问：“师弟，你何时回周天下？你应该离开书院，快五年了。”

    “的确五年了。”

    颜山点点头，有些感叹，脸上露出些苦笑道：“师兄，说实在的，我周天下与苦陀天之间的永恒黑夜，我现在真没有信心，能够再次走过去了。我能够安全来到苦陀天，一是我无知，二是我的运气，的确有些好过头了……”

    “有我在，回周天下并不是难事。”

    封青岩道。

    “师兄有办法？”

    颜山有些意外。

    他走过一遍永恒黑夜后，可是知道永恒黑夜的可怕，这怕是连圣人都不易走过啊。

    “有。”

    封青岩点点头。

    现在他大概知道永恒黑夜的形成的原因了。

    这似乎是因为，轮回之梦曾经遭受到恐怖的攻击，导致了轮回之梦差点破裂所致……

    两地间的永恒黑夜，有可能是梦境之壁异变所致。

    只需要修复即可。

    “先生，这么说，我们能够回书院了？”

    九歌惊喜不已。

    他在苦陀天早已经待腻了。

    “可以。”封青岩微笑点头，道：“不过现在，我还不能走，苦磨天里还有些事情，需要我去完成。我答应过苦磨天的魔族，为他们开辟重回人间之路……”

    “师兄，苦磨天现在如此艰苦，若是魔族能够从苦磨天来到苦陀天，怕是会导致魔族与佛族大战啊。”

    颜山微微有些担忧道。

    两族为了生存，必定会发生战争。

    其实，在封青岩离开的三年，魔族就已经与佛族开战了。

    因为在魔族化身为魔物时，导致苦磨天损失惨重，几乎所有的菩萨境僧人，都已经惨死……

    所以。

    在数十万魔族的攻击下，苦陀天僧人节节败退。

    数十万的魔族已经攻占下，将近三分之一的苦陀天，让苦陀天根本无法抵挡。若不是有他的劝说，魔族怕是会攻击更加疯狂，杀死无数的苦陀天僧人……

    或者说。

    倘若没有他劝说，魔族有可能已经攻下整个苦陀天了。

    虽然魔族只有数十万，但是大魔和魔王级别，却是占绝对的优势，几乎主导了两族之战。

    “我劝说一下。”

    封青岩并没有太过担心，道：“现在魔族攻占苦陀天，主要是没有自已的土地。若是打通了魔渊，我想他们就没有那么必要，要攻打苦陀天了。”

    “师兄，可是苦磨天皆是艰苦之地，无法耕种啊。”

    颜山摇摇头。

    “这个不用担心，我已经改变了苦磨天的大地，现在可以耕种了。”封青岩道，“我在魔族，应该还有几分薄面，或许能够听我一两言。”

    “这，怕是有些困难啊。”

    颜山沉吟一下道。

    虽然他们恢复过来了，但是依旧充满攻击性，相对于他所知道的天下，魔族的攻击性最大。

    “东方月可在？”

    封青岩道。

    “属下在。”

    数息后。

    一个身材高挑的女子，出现在桃花树下，恭敬行礼道。

    “我打通魔渊后，你们就退出苦陀天，可是明白？”

    封青岩看着东方月道。

    “帝主，苦陀天乃是我魔族所攻下之地，怎么能够退回去？”东方月有些愕然道，“我魔族，亦需要生存之地……”

    “苦磨天很大，很大，并不对苦陀天小。”

    封青岩道。

    “帝主，这应该不是大小的问题吧。”

    东方月道。

    颜山闻言，对着封青岩无奈笑了笑，道：“师兄……”

    “苦陀天乃是佛族之地，你们只能够平和来往，但是不得攻占苦陀天。”

    封青岩道。

    “这……”

    东方月心里有些不甘，还想争取一下。

    魔族打下来的土地，还能够还回去？这怕是……

    “我只给魔族两个选择，一是退出苦陀天，只能够和平来往；二是，我将整个魔族镇压在苦磨天，永生无法出来。”

    封青岩淡淡道。

    魔族乃是相生相随的亿万生灵之一。

    佛族何尝不是？

    虽然魔族因为诅咒石磨，以及梦境大地单薄的缘故，导致魔族一直生活在水深火热之中。

    但是。

    这不是魔族能够侵占佛族利益的理由。

    而他，亦会去补偿魔族……

    “帝主……”

    东方月有些怔住了。

    “去吧，将我的决定，告知众人。”

    封青岩道。

    “诺。”

    东方月行礼退下。

    当她将帝主的决定，告知魔族后，魔族顿时沸腾起来了。

    “这可是我魔族攻打下来的土地，为何要还给佛族？而且，佛族并不是什么好东西……”

    有大魔忍不住嘟囔道。

    “帝主太偏心了吧？我魔族被镇压苦磨天多少年了？倘若不是佛族，我魔族会如此艰苦？”

    “帝主，我不服！”

    “还请帝主收回命令……”

    此刻不少魔族在闹着，并不同意帝主的决定。

    一些大魔或魔王并没有去阻止，任由魔族在闹着，似乎希望帝主能够改变决定。

    毕竟三分之一的苦陀天，乃是他们好不容易攻打下来的。

    这怎么能还回去？

    封青岩没有理会，他有他的打算……

    “师兄，似乎外面闹得很凶啊。”颜山示意一下道，眉头随之皱起来，“他们真会听？会不会阳奉阴违？”

    “不管他们如何闹，最终都会按我的说法去做的。”

    封青岩道。

    “我到外面看看。”

    这时，封青岩站起来，身影蓦然消失不见了。

    他所说的，到外面看看，并不是指茅庐院子外面，而是指苦陀天东北处的永恒黑夜。

    瞬间。

    他便出现在永恒黑夜前。

    他一步跨进去，仔细观察着永恒黑夜，的确如他猜想那样。此刻，他隐约感受到永恒黑夜中，有恐怖大战的残留气息，导致了梦境之壁发生异变……

    该如何修复呢？

    他一边走一边思索，还有那极冻之寒。

    这极冻之寒，似乎透着可怕的阴寒，似乎乃是从现实葬地渗透而来……

    “是何人攻击我的轮回之梦？”

    封青岩站在极冻之寒中，仔细观察着曾经大战残留的气息，“难道外敌知道了我在轮回之梦里推演轮回？这是害怕我推演出轮回，所以攻击我轮回之梦？”

    不过，是何人帮我挡下攻击？

    此刻，他猛然想到了大地尽头，那一条粗糙黑线上的墓碑……

    或许正是他们，帮他挡下了恐怖的攻击。

    大地尽头……

    他闭上眼睛，发现大地尽头并不属于他的轮回之梦。

    大地尽头乃是独立于轮回之梦。

    大地尽头乃是真实存在。

    天之南，地之北。

    大地尽头，便是地北，葬着诸多的天地帝者。每一座墓碑，便是一尊天地帝者，便是一座不朽的丰碑……

    他们乃是九州的守护者。

    但是。

    他们都战死了。

    于是，他们被葬在大地之北，继续守护九州之大地。

    天之南，乃是九州天空最高处。

    地之北，乃是九州大地最深处。

    曾经乃是九州最薄弱之处，但是现在却成为最牢固之地，因为有一座座的丰碑立在那里……

    而在此刻。

    封青岩猛然想起对天皇所说之言，倘若你是镇天之柱，我便是载地之舟……

    不知何时。

    他缓缓睁开眼睛，似乎想起更多了。

    似乎大地尽头的那一条粗糙黑线，便是由他亲手所建……

    ……

    ……

    ……

