    罗勇双臂用力，强行将二人推到两边！

    看着二人一脸怒气冲冲的样子，知道原著的罗勇瞄了眼程咬金。

    这个程咬金真是唯恐天下不乱，自己刚离开一会儿就出事了。

    秦琼问道：“二位兄弟，你们到底为何打起来？”

    单雄信指着罗成道：“他之前用恶语中伤我！”

    罗成大怒道：“胡说！本少保之前何时骂过你！明明是你先骂我的！”

    罗勇上前问道：“你们亲耳听到的吗？”

    二人一听，仔细想了想，好像确实都不是亲耳听到的。

    罗成反应快，很快就明白了，随后他恶狠狠的瞪向程咬金！

    吓的程咬金赶紧躲在桌子下！

    单雄信看了看罗成，也立刻明白自己被耍了！

    秦琼问道：“是谁告诉你们互相骂了对方？”

    二人异口同声道：“程咬金！”

    秦琼看向躲在桌下的程咬金，大喊道：“程一郎！给我出来！”

    程咬金慢慢探出头，装傻道：“那个……刚才是不是有人打架了？哎呀～不要打架嘛，都是自家兄弟，有话不能好好说吗？”

    花大脚惊讶道：“咬金，原来是你惹的事儿！”

    程咬金赶紧做了个手势让她闭嘴。

    但这显然是做无用功。

    秦琼冲上前来，一把将程咬金拽了出来！

    “咬金，你为什么要做出这种事？！”

    程咬金见糊弄不过去了，只好说道：“谁叫他们把我吊树上的！我气不过，就想教训他们一下。”

    单雄信见程咬金承认，立即对罗成抱拳道：“罗兄弟，刚刚是我太冲动了，误中了贼人的奸计！还望你见谅！”

    罗成看了看单雄信，冷哼一声扭过头去。

    随后，罗成和单雄信想冲上前揍程咬金一顿！

    秦琼赶忙拦了下来，请求二人看在自己的薄面上原谅程咬金一次。

    罗成冷哼一声道：“表哥，你交什么朋友不好！偏偏要跟这种挑拨离间、胆小如鼠之人交朋友！”

    程咬金怒道：“你，你说谁胆小如鼠呢？！”

    “我说你呢！”

    单雄信也愤怒道：“就是！你想找我们报仇，尽管来就是！何必在这里挑拨离间，做出这种下作之事！简直就是一个无胆鼠辈！”

    程咬金大怒道：“谁说我无胆鼠辈！我敢劫皇杠你们敢吗？！”

    此言一出，众人顿时大惊失色！

    尤俊达也是直接愣住了！

    作为杨林主簿的上官狄，更是惊的张大了嘴巴。

    程咬金这才意识到，自己好像说错话了，于是连忙捂住嘴！

    但这掩耳盗铃之举又有何用？

    程咬金看了看秦琼，又看了看周围人错愕的表情，随后对罗勇问道：“士信，我是不是说错话了？”

    罗勇无奈的摇摇头道：“算了没事，反正这事儿迟早也要公开的。”

    单雄信直接怒喝道：“好啊！原来是你劫的皇杠！你把我们绿林中人害苦了知道吗？！”

    樊虎等当差的也站起来怒喝道：“还有我们这些当差的！为了找你，你知道我们受了多少罪吗？！”

    花大脚见了，急忙拉了拉一旁的尤俊达！希望他能解一下围。

    尤俊达见瞒不下去了，只得跑上前道：“诸位兄弟！皇杠确实是我和程咬金劫的！但我们劫皇杠，并不是为了自己的荣华富贵！”

    他来到众人面前道：“昏君杨广，横征暴敛，奴役百姓！我们劫他的皇杠，是为了接济广大受苦百姓！现如今，那四十八万两皇杠我已全部换成了粮食，并发给了周边劳苦民众！大家若是不信，尽管去问去查！”

    程咬金大赞道：“兄弟说的好！你们不信尽管去查！”

    随后，程咬金对尤俊达小声问道：“兄弟，钱真的都用完了？”

    尤俊达小声道：“其实还剩了点儿，到时咱们兄弟一分，算是咱们的辛苦费。”

    众人一听尤俊达的话，一时也不知该说什么好。

    毕竟这确实是劫富济贫的善举。

    见时机成熟，徐茂公微微一笑，上前道：“诸位兄弟！大家有的是江湖人士，有的是官府中人，虽说身份不同，但有一点却是相通！那就是，大家都恨那暴君杨广，对不对？！”

    众人一听这话，先是沉默片刻。

    徐茂公立即给罗勇使了个眼色。

    罗勇心领神会，率先发声道：“没错！我恨透那杨广了！他大肆征税，空耗民力，把河南那一带搞得是民不聊生！投奔瓦岗寨的人是一日多过一日！这样的狗皇帝，我恨不得把他千刀万剐！”

    有罗勇开头，单雄信、王伯当、谢映登等人也纷纷开口响应！

    酒楼中顿时群情激奋！

    徐茂公对罗勇暗中点了点头，随后走上前道：“诸位兄弟！既然大家都是想反抗暴隋的热血汉子！今日不如趁此机会，咱们兄弟义结金兰，共同推翻暴隋如何？！”

    “好！！！”

    “好！算我一个！”

    “这样的暴君，不反他干嘛？！”

    大部分人都开始纷纷呐喊起来！

    站在一旁的罗成，看了看周围的那些人，不屑的笑了笑。

    秦琼也是犹豫片刻，随后也大声附和起来！

    上官狄惊愕道：“秦大哥，你，你真的要背反朝廷，和王爷作对？！”

    秦琼解释道：“上官兄弟，实不相瞒。其实，其实我与那杨林有世仇！”

    随后，秦琼便将自己父亲与杨林的恩怨告诉了众人。

    “我之前赞赏杨林的为人，又羡慕他的武功，因此愿意做他的义子。但后来我才知道，他原来是我的杀父仇人！”

    众人一听，皆是议论纷纷。

    上官狄听后，整个人都傻了！

    罗勇拍了拍上官狄的肩膀，开口问道：“上官兄，你是杨林身边的主簿，对登州最近的民生情况一定很了解吧？你老实说，你恨不恨杨广？！”

    上官狄思考片刻，最后只能默默的点了点头。

    徐茂公笑道：“既然如此，那上官兄不如和我们一起结义，共同推翻暴君杨广如何？”

    上官狄有些犹豫。

    这时，徐茂公给一旁的尉迟兄弟使了个眼色。

    二人立即上前道：“小子！你要是不答应，今天就别想离开这里！”

