    电影的分成，在经过影院以及环球的各种宣发削减之后。

    落入赵原手中的或许没有表面上看起来这么多，但是却至少也是千万级别的。

    更别提，在后续的DVD发行，同样也有一笔分红收入在等着他。

    并且，和电影市场想比较的话。

    《灵动：鬼影实录》在DVD市场的表现更加让赵原期待，因为在原世界这部电影之所以能够成功的关键因素，就在于DVD的市场的热销收益。

    在美利坚，电影院线和线下DVD是两种完全不同的受众群体，很多人或许不会专门跑到影院观看一部电影，却会抽出时间在录像音响店花费大把时间选购自己所中意的DVD或者录像带回家观看。

    甚至，根据统计，好莱坞各大电影公司目前每年发行DVD影碟及家庭用录像带的收入为250亿美元，几乎是影院票房总收入的3倍。

    前段时间，奥斯卡最佳影片奖的获得者《撞车》就是最好的例子。

    这部电影当年在影院公映时没有引起多大反响，但在DVD市场却更是长期占据了音像出租店最受欢迎影碟排行榜的首席。迄今为止，该片DVD影碟销售及出租的总收入已接近1.4亿美元，远远超过其5500万美元的影院票房收入。

    由此，足以可见美利坚DVD市场的蓬勃发展，这也是为什么前段时间好莱坞编剧工会在罢工要求中，会提出重新改变DVD版权分成的要求。

    家庭影碟市场已经成为了支撑好莱坞的重要产业之一。

    ……

    圣玛利诺，电话另一端。

    赵原的思索被《灵动：鬼影实录》后续的分成拉远。

    他思索着，以目前《灵动：鬼影实录》在票房上的收益来计算最好的分成，相信用不了多久的时间他就能够从现在自己所居住的小比佛利山搬到真正的比佛利山去了。

    而另一边，罗恩·梅耶却在不断的通过电话朝着赵原示好。

    连续多部电影以及电视剧的成功，以及证明了赵原的价值。

    可以说，眼下他是整个好莱坞最炙手可热的存在之一。

    就罗恩·梅耶所知，不少好莱坞电影制作公司已经虎视眈眈的看上了赵原。

    华纳更是抛出了，有意邀请赵原作为克里斯托弗·诺兰《蝙蝠侠》三部曲最后一部编剧的意向。

    虽然，邀请一个恐怖电影的编剧来创作超级英雄电影，这么看都有些不靠谱。

    但是，这也从侧面说明了赵原目前在好莱坞的热度。

    事实上，在外面蹲点的记者，有一边就是因为华纳的新闻才跑过来的。

    作为重启超级英雄电影的《蝙蝠侠》的功臣，导演克里斯托弗·诺兰显然是为华纳带去了满意的答卷，前两部曲所引发的热度也超乎想象。

    但是，前作希斯·莱杰的死亡，为电影的第三部蒙上了一层阴霾。

    华纳方面急需要一起强心针，来为《蝙蝠侠》系列带来活力，恐怖向的蝙蝠侠似乎是一个不错的选择。

    从某方面来说，华纳不愧DC之敌这个称呼。

    当然，对赵原抛出橄榄枝的不仅仅是华纳，派拉蒙，哥伦比亚都向他表达邀请，承诺只要他点头，投资五千万以下的电影可以任意拍摄。

    在这些电影公司中，唯有迪士尼方面没有表现出太积极的态度，或者是因为清楚赵原恐怖类型的题材本身就和迪士尼的风格不相符合。

    总之，在得知这些电影公司的行动之后，罗恩·梅耶理所当然的要对赵原这个大功臣表达出适当的关心。

    甚至在电话中透露了，《德州电锯杀人狂2》的编剧分成很快的就会下来，要知道《德州电锯杀人狂2》下映还没有几周，如果以好莱坞‘正常’的分成速度，这笔钱可需要等上好几个月的审核，才会到赵原的手中。

    “在电影拍摄方面，我一直觉得和环球的合作很愉快，所以目前并没有别的想法，更何况《灵动：鬼影实录》还在上映，我也没有想要这么快就把精力投入到下一部电影的想法当中，ABC的《摩登家庭》剧本还需要我来把关……”

    隐晦的向罗恩·梅耶表达了自己至少目前没有从环球方面离开的打算。

    结束了这一通电话，赵原又扭头看了一眼屋外的媒体记者。

    有了这么一群人跟着，虽然多少和最近电影所带来的热度有关系。

    但是多多少少也对赵原的日常生活造成了一定程度的影响。

    最起码，在这种情况之下，他想要再慢跑或者去拳击馆锻炼是不可能的了。

    因此，摇了摇头，没有再去理会蹲在外面的记者。

    赵原翻开自己的笔记本电脑，开始浏览起网络上对于《灵动：鬼影实录》的评价起来。

    经过一周左右的沉淀，网上对于《灵动：鬼影实录》的评价基本上已经不会有太大的变化。

    目光扫过这些评价，其中绝大部分都是对电影剧情的讨论，不少观众已经发现了赵原在电影中所留下的各种细节，甚至已经有人推断了《灵动：鬼影实录》后的续集，或许也和房子里所闹的鬼有关。

    显然，电影上映一周以上，很多当初看电影的观众也回过味来，知道了《灵动：鬼影实录》事实上和《女巫布莱尔》一样，都是‘伪纪录片’类型的电影，而并非真实的故事。

    但是，除了这些人之外，网络上也同样有着不少人，相信《灵动：鬼影实录》的存在，是真实性的。

    目光落在其中一条，坚称电影一切都是真实的评论上。

    赵原的眉头一条，心中一股模糊的剧本就浮现了出来。

    作为宗教国家，美利坚一直盛行各种传说，甚至其中一部分人到现在都不相信科学的存在，这些人，如果换在过去之前也许仅仅只是网络上众多怀疑论中的一员。

    但是，如今却不一样了。

    既然他们如此坚定不移的相信这电影的真实性，那么赵原作为他们的支持者，又怎么能够让他们感到失望呢。

    他们这么渴望超自然的存在，自然要满足他们。

