    见谎言瞬间被戳穿，爷爷强演出来的笑容瞬间消逝，取而代之的一脸悲悯伤痛，以及无可奈何。

    而苏启山吃力地抬起了苏阳的尸体，朝着屋里一路走来，布满血垢的脸上饱含哀怨。

    “林老爷子，我的眼睛虽然瞎了，可心没瞎。这屋子内外都是我家老三的怨气，我这当爹的怎么会感觉不到呢？”

    “哎，老大死的时候，我还能抹上几滴眼泪，老二死了，我就觉得没多少盼头了，现在老三也走了，我这人也麻木了……”

    说这些话的时候，苏启山的身体明明在剧烈抽搐着，可声音却异常的平静，平静得令人害怕。

    这时，老白牛也踱着步子走了上来，在苏阳的旁边不断地哀鸣着。

    不过一眨眼的工夫，苏启山的三个儿子尽数罹难，而看着这个宛若迟暮的老人，爷爷的眼睛也一下子红了。

    他重重地叹了口气，也没有对苏启山多做宽慰，当即拉着我就要出门。

    “林老爷子，你们这是打算去哪？”

    这时，苏启山的声音再度响起。只见他点起了一根蜡烛，满是皱纹的脸在烛火的映衬下显得格外苍白。

    爷爷回头看了他一眼，“去找那女人算账，让她血债血偿！”

    “不，你不能杀她，她不能死！”

    这时，苏启山忽然慌了，竟是朝爷爷这么说道。

    听了这话，爷爷露出一丝惊诧，“苏师公你在说什么？她可是连着害死了你三个儿子，弄瞎了你的眼！”

    “我的儿子死就死了，我的眼睛瞎也瞎了，这是我苏家的命，我只能认了，可她必须得活着……”

    苏启山摇着头，也不知道是不是打击过重的缘故，说话也语无伦次，竟然给和他有着弑子之仇的女人说起了情！

    对此，爷爷眉头深皱，问道，“那你倒是告诉我，她究竟是谁？”

    “你别管她是谁，总之……她不能死！我家的事你也莫操心了，赶紧带着你一家子离开吧！只要走出了这个地界，她就奈何不了你们了……”

    苏启山这么说着，他捧着蜡烛就想朝爷爷走来，结果一头栽倒在了地上。

    “念冰，苏师公应该是被高烧烧糊涂了，你在家照看好他。林笙你和我走，我倒要看看，那个臭婆娘还有什么三头六臂！”

    说着，爷爷也没有耐心搭理神神叨叨的苏启山，简单交代了几句后，就带着我出了门，沿着原路朝着山林走去。

    对于爷爷的这一安排，我感到颇为不解。

    爷爷要对付那女人，为什么还要把我带过来？

    毕竟我对道法啥的一窍不通，届时爷爷要对付那女人不说，还得分神来保护我，这不是图添累赘吗？

    对此，爷爷不曾多言，只是自顾自地往前走着，可刚走到一个山路口时，爷爷却突然一个趔趄，直挺挺地栽倒在了地上。

    “爷爷，你这是怎么了？”

    见爷爷突然倒下，我急忙想要去扶他，却发现此时爷爷很不对劲。

    只见在他的脸上胳膊上，竟然又一根根类似筋脉一样的东西在皮下不停得蠕动着！

    而爷爷的脸在这一刻也变得异常煞白，他吃力地拿起了降魔杵，在自己的手背上划开了一道伤口。

    随着皮肉被划开，我惊骇的发现，在爷爷的血肉中，竟然生出了一根根淡黄色的植物根须！

    这些根须遍布在爷爷全身各处，正在不断地吸食着他的鲜血，就好像吸收土壤里的养分一样！

    没一会，一棵细小的柳树嫩芽竟然从爷爷手背的伤口中生长了出来！

    “这……这怎么回事！爷爷你的身上怎么会出现这种东西！？”

    我一脸惊恐地看向了爷爷，一时间不知所措。

    对此，爷爷的脸色也异常的难看，豆大的汗水不断从他额头落下。

    他的嘴角扯了扯，“其实先前对付那女人时……我就已经着了她的道，没想到啊，她居然有能让柳絮在人身上落地生根的本事……”

    爷爷咬牙说着，似乎已经硬撑很久了。

    对此，我不禁先前女人逼着要我吃下的那片柳絮，不觉一阵触目惊心。

    “可爷爷……您都已经这样子了，为什么还要去找她？”

    爷爷的嘴角扯出一丝苦笑，“因为我知道自己撑不了多久了……如果不趁着还有一口气把她除掉，你和念冰……都会不得善终。”

    听了这话，我的鼻子一酸，眼泪一下子就冒了出来。

    可爷爷也没有多说什么，搭着我吃力地重新站了起来。

    “祖慈孙孝，可真是令人感动。”

    就在这时，一个冰冷的声音冷不丁从旁边响起。

    我没来由一个哆嗦，却见那个女人不知何时出现在了我们前方不远处的柳树下！

    她看着被根须缠身的爷爷，嘴角罕见的浮现出一抹冷笑，“林隐耕，想不到你这把老骨头挺硬朗，着了我的道居然还能支撑到现在！”

    这个女人俨然是要对我们杀之后快，爷爷去找她了断的同时，她也循路找上了爷爷。

    那场大火并没有对她造成丝毫伤害，除了有丝丝青烟冒起外，甚至她的那身青色旗袍依然光鲜如新。

    而爷爷看着这个深不可测的女人，嘴角也扯出一丝笑容，“你还没有死，我怎么能咽得下这口气？”

    “哦，是吗？可是以你的道行，似乎并不是我的对手。”

    女人如是说道，她站在一处山坡上，居高临下的俯视着我们，话语中满是轻蔑。

    “不错，以我的道行若要跟你硬碰硬，确实是自寻死路。但你不要忘了，破船也有三斤钉，我虽然在这隐居了四十年，可家底也不是你们这种乡里泥腿子比得了的！”

    爷爷咬牙说道，可身体却突然止不住地抽搐了起来。

    “当真如此，那我倒想试试！”

    女人冷笑着，随后轻轻弹了下手指。

    啊！！

    随着女人这一不经意的动作，爷爷当即发出一声痛苦惨叫，只见他左边的肩膀突然皮开肉绽，一根小拇指粗的柳藤竟从他的血肉中迅速生长了出来！

