    “对不起，安药师。”

    花音被迫低头。

    一字一句，都像是从齿缝儿里咬出来的，“我不该，胡乱揣测你与九皇叔的关系。”

    凤幼安淡淡地扫了她一眼。

    说实话。

    这番道歉，毫无诚意。

    “胡乱揣测？音侧妃之前，可是语气确定，仿佛亲眼看到了一样。”

    “凤幼安，你差不多就行了！”

    花音怒气冲天。

    君千胤冷斥道：“跪下，该怎么道歉，不用本王教你吧。”

    花音满脸的不可置信：“胤哥哥，我凭什么跪她？“

    她是胤王侧妃。

    更是泰和帝默许的准胤王妃！

    “就凭你杀了花喜儿，诬陷幼安；就凭你随口造谣。”君千胤态度极为冷漠。

    他为曾经自己的愚蠢，而感到愧疚。

    如果。

    当初不是鬼迷了心窍，一心一意帮花音遮掩杀人罪行，让幼安背黑锅，她应该不会铁了心与自己和离。

    君千胤一个眼神示意。

    两个神枢卫，就把还想挣扎的花音，给按着，强行跪下了。

    花音屈辱极了。

    根本反抗不得。

    她浑身发抖，眼泪横流，眼底翻涌着疯狂的恨意：“对……对不起……”

    凤幼安道：“可以了，你出去吧。”

    她不想在看到这个女人，搞坏心情。

    君千胤完全成了应声虫：“幼安让你出去，你还在这赖着做什么？还不滚？”

    花音哭出了颤音：“是……”

    她浑身都没了力气。

    被两个神枢卫，像死狗一样拖了出去。

    外面，又飘起了雪花。

    寒风瑟瑟。

    没有花音的心寒。

    她恶狠狠地盯着灵药阁的方向，赌咒发誓：“凤幼安，你给我等着，快了，我要让你三叔、你弟弟、还有你，全部尸骨无存！”

    胤哥哥被迷了心窍。

    那，就把凤幼安弄死就好了。

    原来那个深爱自己的胤哥哥，一定就会回来了。

    *。*。*

    “你不必这样。”

    凤幼安淡漠道。

    君千胤直勾勾地盯着她：“本王只是想还你一个公道……”

    凤幼安打断了他：“胤王殿下这样做，并不能改变什么。”

    君千胤心口一疼，声音沙哑：“你还在怨我。”

    “不怨。”

    凤幼安摇头。

    君千胤大喜，眼底升起了希望：“那我们……”

    “因为完全不在乎了。”

    凤幼安斩断了胤王眼底最后一丝希望。

    君千胤僵硬在当场，浑身冰冷。

    凤幼安转身离开：“我还有客人要招待，胤王殿下自便吧。”

    君千胤看着她决然离去的背影，十分无力。

    他喃喃着：“你还希望本王如何？本王知道你委屈，可本王都已经按着花音的头，给你道歉了啊。”

    他不知道。

    该怎么让她回心转意。

    哪怕是回过头看自己一眼也好。

    凤幼安回去给病人诊治。

    半个时辰之后。

    凤眠走了过来：“阿姐，那个胤王疯了，竟然一次性要买咱们药行一万两的药材。真是钱多了烧得慌。”

    凤幼安眼皮都没抬一下：“不卖。”

    凤眠：“哎？”

    凤幼安重复了一遍：“不卖给他，你去跟他说，药是卖给有需要的病人的，让他不要妨碍其他人。”

    凤眠对着长姐竖起了大拇指：“够狠，够绝情，不愧是我老姐。不被前夫金钱攻势所动。”

    的确啊。

    老姐又不缺钱。

    男人用钱砸女人这一套，反而对她毫无作用。

    凤幼安无奈地笑了：“你啊，多大人了，还嘴贫。”

    凤眠嘿嘿一笑：“在阿姐面前，我永远是个孩子。”

    姐弟俩打趣逗乐的场景。

    是那样温馨。

    此刻的凤幼安也没想到，这只是暴风雨前，最后的宁静了。

    第二日清晨。

    大雾。

    房檐上，垂着冰棱柱。

    雪地路滑。

    “不好了，长姐！三叔出事了！”

    凤眠从镇国公府一路跑到了灵药阁，一路上滑倒摔跤两次，头发凌乱，颇为狼狈。

    可他浑然不顾世子形象。

    用最快的速度，赶过来给姐姐通报消息，“在洛城关外的黄沙隘，三叔带兵归来的人马，被东蛮人伏击，三叔身受十八道剑伤，剑上有剧毒，军医束手无策，怕是……不成了。”

    “什么？”

    凤幼安彻底变了脸色。

    手里的药瓶，“啪”得一声落地，摔成了碎片。

    凤眠一副快急哭出来的表情，到底是个没经过什么风浪的少年，他此刻觉得家里最大的顶梁柱，倒了，整个国公府风雨飘摇：“东蛮人太狠了，听说伏击的队伍里，有一个用剑高手，三叔与他力战不分胜负，但是他下毒暗算……”

    “三叔现在人在哪儿？”

    凤幼安倒抽了一口冷气，手心里沁出了冷汗，“什么毒？伤势如何了？”

    “人已经在城外了，说是马车今天傍晚能进城。军医给他吊着命，但是情况非常不好。”凤眠无比担忧。

    凤幼安连店也不开了：“我们去接他！”

    从药店里，挑了一些伤药，放在药箱里。

    姐弟俩，上了马车。

    直奔城外。

    “三叔武功很高，江湖十大高手排行榜，名列第三。”车厢内，凤幼安努力保持冷静，让大脑迅速运转起来，“东蛮伏击队伍里的那个剑客，能在三叔身上留下十八道剑伤，那定然是义父那个等级的高手！”

    疯刀的刀法，天下无双。

    而且算是老前辈了。

    凤幼安深吸了一口气，喃喃着：“江湖上，出名的剑客，都要好好查一查。这摆明了是一场蓄谋已久的刺杀！”

    凤眠不解：“可那刺客，是在东蛮人队伍里的，应该是个东蛮剑客吧。”

    在小世子看来，这就是一场普通的战争报复。

    这么些年。

    三叔武严侯凤潇，率领南疆大军，大败东蛮大军无数次，斩杀了东蛮的皇太子，夺回了边境被东蛮占领的十六城。

    东蛮人可谓是恨毒了三叔。

    所以，才会在三叔平定了洛王叛乱之后，回京途中，在天险黄沙隘设下埋伏。

    凤幼安美眸危险的眯起：“不一定。”

    东蛮是蛮夷之国，且是马上牧民的草原国家。

    东蛮人用剑的，并不多。

    他们大多骑马用刀、流星锤。

    喜欢有重量的兵器，剑较为轻盈，东蛮大军几乎鲜少用剑战斗。他们甚至曾经当众嘲笑过喜欢用剑的君临国军队，不够爷们儿，娘唧唧的。

    凤眠困惑道：“难不成，刺客还能是君临国人？”

    凤幼安沉声道：“不是没有这个可能。”

    “君临国人，为什么要刺杀自己的战神？”凤眠感到匪夷所思，“三叔守卫国家，四处征战，他的南疆大军就是君临坚不可摧的万里长城！对三叔下死手，这不是自毁长城么？”

    凤幼安沉默了。

    的确。

    是自毁长城。

    可是。

    这京都之内，真的所有权贵皇族，都希望武严侯凤潇，永远做君临的战神么？

    她想的比较深远。

    一个多时辰后，马车抵达了城外。

    凤幼安没有原地去等，而是让车夫驾驶着马车，沿着官道跑远点去迎接。此刻在她眼里，三叔就是一个病危的急诊病人。

    争分夺秒，是重点。

    “在洛城外的黄沙隘遇刺，乘坐马车回京。这期间，就算快马加鞭，也已经三天过去了。三天没有得到很好的救治，他此刻凶多吉少。”

    不是她不信任南疆军队里的军医。

    而是如果军医的医术真的过硬，就不会有噩耗传来。

    马车西行三十里。

    终于。

    在中午时分。

    凤幼安看到了南疆军护送的马车卫队。

    南疆军统一是黑色的甲胄，甲胄的胸前，刻印着一枚飞鹰的图腾。将士们一个个面色灰暗，他们的统帅生死一线，对于士兵们来说，是极为沉重的打击。

    “停车！”

    凤幼安直接下马拦车。

    “你是何人？”

    士兵们横枪，挡住了凤幼安，目含杀气。

    凤幼安道：“我是武严侯的侄女。”

    士兵们惊讶。

    很快。

    他们去通报了这支部队的副将。

    副将严斯寒。

    他是跟在凤潇身边的心腹，凤幼安十三四岁的时候，曾经去南疆住过大半年，严斯寒见过她，有印象。

    “大小姐！”

    严斯寒认出了凤幼安，情绪瞬间激动了起来，“您怎么出城那么远，来迎接侯爷？”

    凤幼安沉声道：“我担心三叔安危。我略通医术，让我看看他伤成什么样了。”

    凤眠也跟在后头。

    严斯寒看了凤眠一眼，也认出来了：“世子殿下。”

    凤眠在面对这些铁血军人的时候，大气都不敢出，心中升起敬畏：“严将军，这一路舟车劳顿，照顾三叔，辛苦你了。”

    严斯寒叹了口气：“都是属下应该做的。只是侯爷现在情况，不太好……”

    凤眠立刻道：“我阿姐是京都第一药师，她一定能治好三叔的！”

    他对姐姐的医术，充满了信心。

    毕竟。

    迄今为止。

    在凤眠的印象中，就没有阿姐治不好的病！一次都没失手过！

    严斯寒非常震惊：“大小姐会医术？”

    他对凤幼安的记忆，还停留在四年前。

    那个无忧无虑的小丫头。

    她在的时候，侯爷的笑容总是特别多，少了几分肃杀，多了两分暖意。

    十三岁的凤幼安，可谓是对医术一窍不通。

    这才短短几年，竟然成长得这样迅速，成为京都第一药师了么？

    不愧是武严侯最看重的侄女！

    凤幼安已经迫不及待地，上了三叔的马车。

    一推开车厢的门，里头就传出一股浓浓的药味儿，混杂着血腥气。

    里头，传出怒喝。

    “大胆，说了多少次，侯爷的伤势严重，不能见风。你是打哪儿来的野丫头，这样不知死活，连武严侯的车架都敢闯？”

    军医非常生气。

    恶狠狠地瞪着凤幼安。

    他手里还拿着一卷纱布，纱布上满是黑色的血污，血中有毒，所以颜色黑紫，更可怕的是，上面还沾染着大片的脓液。

    凤幼安只看了一眼，就皱起了眉头：“伤口感染化脓了，你怎么处理的？”

    大面积的剑伤，这种开放性伤口，最怕的就是感染了。

    一旦感染，人撑不了几天。

    就会伤口彻底坏死，细菌感染到血肉肺腑深处，药石无灵。

    毕竟不是现代急诊手术室，那种无菌环境，古代战场上的士兵，很多就是死于创口感染。

    军医叫江寻。

    常年负责南疆士兵的伤势。

    而且他年纪很大了，五十来岁，在军中颇有威望，从来没有谁胆敢质疑他的医术。

    而眼前这个女人，一冒出来，就指责他医术不精，让武严侯剑伤感染化脓，实在是让老军医面子上有些挂不住。

    “你瞎说什么呢，武严侯这是中毒了，伤口才会化脓。不要怨在我身上！”江寻气得吹胡子瞪眼的。

    凤幼安进来之后，第一时间，就去给三叔把脉，检查伤口。

    一靠近病床。

    扑面而来的腐烂血腥味儿。

    伤口不知化脓，还腐烂了？！

    凤幼安眉头深锁，从医疗空间里，取出了抗生素，当即，就给三叔注射了一针：“有氧菌和厌氧菌混合感染，江军医你但凡对伤口处理仔细一些，都不会恶化成这个样子。”

    一针抗生素显然是不够的。

    凤幼安立刻开始给凤潇输液，挂点滴。

    “高烧四十度，深度感染昏迷。剑上的毒，是一种烈性蛇毒。”

    她检验分析了凤潇的血液之后。

    迅速判断了毒性。

    祖母绿空间戒指的空间里，正好有抗蛇毒血清。

    上次凤眠中了蛇毒，没用完的。

    抗蛇毒血清，对多种蛇毒有效。

    老军医江寻十分诧异地看着凤幼安把奇奇怪怪的液体，不断往武严侯体内注射，当时就炸了：“你在干什么啊？你在谋杀侯爷么？滚开！”

    江寻手如铁爪，向着凤幼安的肩膀就袭击了过去。

    他是南疆军出身，虽然五十左右了，但是身体很强壮，也会武。

    这一铁爪，若是击中，能生生把凤幼安的肩胛骨给折断了！

    “我相信大小姐。”

    一道低沉的声音，从身后传来。

    正是副将严斯寒。

    他扣住了江寻行凶的手，制止道，“世子说了，大小姐是京都第一药师，太上皇和太后的病，都是她负责的。江军医你给侯爷治了三日都不见好转，不如让大小姐试一试。”

