    而如今离魂蛊被解是必然之事，杜柔嘉遭到反噬也是不可避免之事。

    师父总念在当年翼王为保护南蜀国百姓战死沙场一事，所以对他的遗孤格外宽容。

    可这杜柔嘉既没有学到翼王的深明大义，又没有学到她生母翼王妃的洒脱大方，倒是将一个侧妃当成亲生母亲尊敬了多年，将那侧室的行为作风学了个十足十。

    无嗔作为巫咸国仅存的大巫血脉，虽然在多年前就已经遁入空门，但对于巫咸国一脉的巫族后人之事，私下里依旧是了解的十分透彻。

    翼王妃和那个被杜柔嘉视作生母的侧妃，名义上虽是苗疆之人，实际上却是巫族旁支所出。

    不同的是，翼王妃即使是出自旁支，却也是明事理辩是非的一个洒脱女子；可那名侧妃，只不过是翼王妃的一名陪嫁丫鬟，更是一昧的钻习巫族秘术，在翼王妃死后爬上了翼王的床成了侧妃。

    只是她因为研习秘术中的一些邪术伤了根本，再无子嗣的可能，于是便借着同翼王妃的那些主仆情将杜柔嘉养在了自己身边。

    多年下来，竟真让杜柔嘉认了她这一个小小侧妃做了母亲。

    说起来还真是可笑!

    思绪飘荡之间，二人已经走到了杜府门口。

    在翼王翼王妃死后，二人无子，这王爷的爵位无人承继便被收了回去。

    但御赐的翼王府仍旧是给了杜柔嘉居住，只不过是将牌匾从翼王府换成了杜府。

    无嗔一踏入杜府，便能感觉到一阵阴森感，也更加确定了他心中的猜想。

    越靠近杜柔嘉居住的地方，那阴森感便越来越重，君陌玄和无嗔二人进入杜柔嘉的闺房之后，很快便打开了去往石室的密道。

    无嗔一看到石室之中的布置，便明白，自己要找的地方，已经找到了。

    没等君陌玄开口，无嗔便快速走上祭坛将祭坛上的石盒打开，只见里面赫然躺着一只巨大的天龙以及写有容欢生辰八字的巫蛊娃娃。

    无嗔没有任何犹豫，取下一旁石壁上的油灯便扔进了石盒之中，将那只天龙和带有容欢生辰八字的巫蛊娃娃全部付之一炬。

    天龙虽然难得，但这种用来下恶毒诅咒的蛊物，便是留着也是一大祸害，倒不如一把火烧了个干净!

    “无嗔师父，这蛊可是解了？”

    君陌玄一直旁观不语，直到看到无嗔将石盒中的一切烧毁时脸上露出的轻松神情，心中那块压着自己的石头也总算是松了一口气。

    “阿弥陀佛。施主如今可以放心，容施主已无性命之忧。只剩最后一件事情，离魂蛊便可彻底解除。请施主派人将这埋于石室之下的尸体挖出，由小僧为其吟诵往生咒超度，容施主日后便不会再被冤魂所扰。”

    无嗔轻飘飘的一番话，让好不容易松了一口气的元风众人再次绷紧了神经:

    这石室下，埋有尸体?

    君陌玄的脸色同样凝重，薄唇轻启，却只有一个字:“挖。”

    ……

    不知过了多久，元风等人几乎是将整个石室翻了个底朝天，这才从石室中搬出了几十具尸体。

    除了十具是被杜柔嘉最新埋进去的之外，其余的尸体早已化为白骨，少说也有十年之久，想来应是那曾经的翼王侧妃所为。

    当元风从验尸的仵作口中得知这十具尸体的死因及身份之后，也不禁心底发寒，白着一张脸走到君陌玄的身边禀告。

    “王爷，这些女子腹中皆怀有成型婴孩，且是被活活放干鲜血而死的!”

    饶是元风这些年见惯了生离死别，也还是第一次碰见这样令人发指的事情。

    这些年他杀过的人虽不计其数，可却从来不曾主动杀过任何一个无辜的老弱妇孺。

    可杜柔嘉空有一副美貌，内底里的心肠却是如此歹毒可怕！

    为了完成自己的私欲，竟然虐杀了这么多无辜的孕妇!

    君陌玄的脸色淡淡，长长的眼睫毛掩饰住了眼底的神色，片刻后才开口道。

    “让京兆尹将尸首全部领回去，让人前来认领，若是寻不到家人的，也命人厚葬。另外，将杜府里发生的所有事情，一五一十的写一份折子出来，以本王的名义，命人呈到太后和皇上手中，请他们定夺。”

    元风点头称是，心中业已明白:

    自家主子这是不打算继续对杜柔嘉姑息下去了。

    便是君陌玄不动手，这一桩桩一件件令人发指的事情传到了太后和皇上的耳中，依照南蜀国的律法，杀人偿命，杜柔嘉这条命是保不住了!

    自无嗔看到这些尸体起，他便默默的盘腿坐下，诵起了往生咒。

    其实他的心中十分清楚，往生咒能超度亡魂，却无法超度这些含恨而亡的冤魂。

    这些人何其无辜，便是死了还要被离魂蛊的阵法以及蛊术所控去对付容欢。

    如今法阵已破，祭坛已毁，这些冤魂也不再受离魂蛊所控，若是不带走害死她们的罪魁祸首，她们又怎能甘心?

    杜柔嘉，活不了多久了。

    直到无嗔吟诵完完整的一遍往生咒，他这才起身朝着君陌玄走来。

    “施主，小僧尚有一个不情之请。”

    “无嗔师父客气了。师父此次帮了我如此大忙，若有什么事情直言便是。”

    “施主是聪慧通透之人，想来早已知晓小僧的身份。这杜柔嘉虽罪大恶极，杀孽重重，死不足惜，但终究也是巫咸国后裔，还望施主能性格方便，允小僧见她一面。”

    “无嗔师父放心，关于师父身份一事我绝不会多说，至于无嗔师父方才所说之事亦不是难事，我自会派人为师父安排妥当。”

    “如此，小僧便多谢施主。”

    ……

    暗牢之中。

    杜柔嘉一袭白裙早已被鲜血和污泥染的鲜红，进入这暗牢还不到一天的时间，她几乎将这暗牢中所有的惩罚都尝了一遍。

    她心中清楚，这是君陌玄的意思。

    若非是心中那份恨意支撑着自己，杜柔嘉想，她怕是都撑不过第一个刑罚。

    而如今她整个人被随意的丢弃在暗牢的一个牢房之中，浑身早已没了力气，可她的心中却依旧不忘诅咒君陌玄和容欢二人。

    就在她满腔恨意的诅咒的兴高采烈之时，喉中突然升起一股腥甜，没等她反应过来便突然“哇哇”的吐出了好几口黑血。

    而她的腹中一片翻江倒海，心脏更像是被无数只手紧紧的握着，仿佛下一秒就会被人捏碎。

    她的眼中更是出现了不少人影，这些人影哭着喊着朝她抓来。

    而这些人的样貌，她并不陌生，正是那些被她害死的那些女人!

    杜柔嘉的瞳孔猛然放大，一个不可能的念头从她脑海中浮现:

    离魂蛊，被人解了！

