    第八十一章

    他将她紧抱在怀，轻缓地抚摩着她的后背，静默良久。

    半响，唇瓣微蹭在她耳际，“温柔说……你曾有孩子？”他问出心头那丝悬了许久的微微不安。

    “没有，她只是想刺激你。”

    明知那话当不得真，但也还是从她口中确认了，他才算真正放下一颗心。

    “对了，占妈妈怎么会认识迟碧卡？”她问。

    “爸爸去世后我怕她一个人在家会胡思乱想，就让她开了一个才艺馆教插花，碧卡是她班上的学生，后来她把碧卡介绍进了浅宇。”他说着，执起她的手，转着她指间造型象一弯弦月的戒指，眸内闪过柔和星芒，“我从没在任何场合听到过你承认自己是朱临路的女朋友。”

    “临路带我出席你订婚宴那天故意误导记者的。”当时她没有否认，事后朱临路也没有澄清，由是外间一直以为她是他的固定女友，“有天他陪我上街，我无意中看到这个戒指，他说哪有女人给自己买戒指的，所以帮我付了钱。”

    他将她的手牵高，咬她的手指，她强忍，到最后实在忍不住，逸出轻微痛呼。

    无名指通红一片，已留下触目的凹陷牙印，边上渗出细线一样的血丝。

    她微弱解释，“我之所以结婚——”

    “又是为了温柔？”他淡勾唇角。

    报纸上铺天盖地全是她和朱临路在异国的蜜月旅程。

    她垂首，如果她的幸福是温柔唯一肯放手的理由，那么她愿意以此去让唯一的姐姐放下她远走高飞，“我已经拖累她陪着我活在往事里太久。”

    眸色淡黯，他轻哂，“我在你心里，永远也排不到第一？”

    她眼眶一红，摇了摇头，“有件事你一直错了。”

    “什么？”

    “在我生命中你比任何人都亲，是我心头最血脉相连的那部分，所以我才会牺牲你。”因为，那如同牺牲的是她自己，双臂环抱他的颈项，她伏在他的肩窝，“我不能和你在一起，我必须恨你，你明白吗？原谅你就意味着原谅我自己，可是我害死了爸爸，我有什么资格得到幸福？”

    她的说话因哽咽而变得模糊不清，“对不起，南弦，对不起……请你相信我，这个世界上……不会，真的不会……还有人比我爱你更多……”

    瞳内迅速闪过一丝震动，他倏然将她拉起紧紧压在软榻上，薄唇悬在她唇上一线之隔，“再多说一些。”

    “临路给你寄了一封信？他故意气你的，我和他没有。”

    “这个我知道。”他烦躁不安,淡冷隐去的魅然眸色浸沉着凌乱和迫切，“别的，宝贝，我想听刚才那些，多说一点。”

    心口有一个角落漫起爱怜的酸意，她流泪轻吻他白衬衣内的胸膛。

    “你的心，是我去到地尽头也想回来的地方。”

    他心满意足地合上骤然星光璀璨四射的眼，仿佛那绝妙感觉美好到他舍不得一次回味完毕...

    然而时光流逝，只怕……她已不再是他心爱到想娶的人。

    已是月上中天。

    占南弦下床觅食，她蜷在床上瘫软如泥，两颊的嫣红蔓延至睁不开的眼睫和渗过汗意的鬓边，体力和精神俱透支到近乎虚脱。

    不知何时佣人已在会客厅摆好点心，占南弦端进卧房。

    “起来吃些东西。”

    “不要。”渴睡中的她直接拒绝，软慵嘟囔令他莞尔。

    他抱她起来，挂上他颈的皓腕不到十秒已无力下垂，扶紧她不盈一握的腰肢，借出胸膛让她柔裸的背着力，调整她的坐姿使她在他怀内倚得更为舒适，所有动作熟练得自然而然，之后他端起杯子。

    就着他的手，她小口地饮下牛奶，然后被他咬去半块的蓝莓甜点也递到了她唇边。

    在多年以前，周末的时候，他总就是这样坐在她床沿，陪她吃早餐。

    枕着他肩窝的脑袋侧滑向他的臂弯，她回眸，闪起他久违的晶淘亮光，“我也喂你好不好？”

    唇边勾起一抹拭目以待的笑，他把手中糕点递向她。

    她没取，却是俯首咬了一口，忽然将他推倒，满塞的嘴往他的唇直印下去。

    他慌忙躲闪，可是一手牛奶一手点心，不管怎样摆头侧脑，根本招架不住她的追身紧缠，下巴和耳根都已失守，眼看菱唇就要不保，情急生智他斜身往下躺去，唇一侧吮住她，警告她别再轻举妄动。

    被骤然反制的她在笑颜下轻呼出声，拿过他手中杯子将牛奶饮尽吞净，她不得不停下所有动作，嫣笑中娇声投降，“好了，好了，我不闹你了。”

    他忽然把点心塞入她空着的左手将她反压在床，双手钳着她，直起上身倨傲地微笑。

    这夜他们没有离开过房间，耗去半生岁月的波折似乎让两人都心生微微恐惧，怕这美景良辰会不会只是昙花一现，由此格外缠绵缱绻。

