    左手剑刺入胖雾忍胸口，右手剑刺入高瘦雾忍心口。

    森白的骨剑看上去阴森恐怖。

    君麻吕就在两人身前，突刺的姿势还未收起。

    “你……”

    两人的眼中，满是不可思议。

    完全无法想象他是如何从那水柱之中砍出的。

    更无法理解，这一剑为何会如此之快。

    星爆气流斩！

    一剑快过一剑。

    再加上水瞬身相助，这一剑自然快到让他们无法反应。

    君麻吕微微喘息，一招连招下来，突破了他的手速极限，一时间没缓过来。

    十六连击，是对体能的绝对考验。

    若非这具身体是尸骨脉，是忍界之中都排得上号的恐怖体质，初来乍到的君麻吕未必能够施展出星爆气流斩。

    “可恶的家伙！一起下地狱吧！”

    胖忍者用最后的力气，抽出身上的长刀，想要将眼前的瘦弱少年一分而二。

    君麻吕目光一凝，身体处于脱力状态，根本无力闪避。

    胖忍者的眼中带着一丝疯狂，那是死前最后的疯狂。

    铛！

    长刀砍中了。

    但砍中的却并非是君麻吕的身躯，而是他的骨头。

    只见两根肋骨从他的体内钻出，将这一刀挡下。

    尸骨锁！

    身体脱力，但体内的血脉却未曾枯竭。

    尸骨脉之力涌出，挡下了这雾忍临死前的必杀之刀。

    胖雾忍的眼睛越睁越大，没想到自己这最后一击，还是没有任何建树。

    辉夜一族的骨头防御，实在是太惊人了。

    胖雾忍绝望地闭上了双眼，气息全无。

    抽回骨剑，君麻吕松了口气。

    他没有任何迟疑，调动着刚刚恢复的气力，迈开双腿，立刻逃走。

    刚刚的战斗，说起来很长，其实不到十秒。

    趁着其他雾忍还没反应过来，君麻吕必须尽快离开。

    不然之前的算计，都会落空。

    体力虽然耗费不少，但逃跑的力气还是有的。

    君麻吕立刻脱离了雾隐之术，朝着远处快速奔逃。

    就在这个时候，照美冥击败了辉夜族长。

    “辉夜骨，你这又是何必呢。”

    看着伤痕累累，已经没有任何反抗之力却还是坚持要站起来的辉夜族长，照美冥叹了口气。

    “哈哈哈！照美冥！你永远都不会懂，站着生和跪着活的区别！你就好好给矢仓当走狗吧！我辉夜一族，绝不奉陪！哈哈哈！”

    辉夜族长全身伤痕累累，但那肆意的笑声却传遍了整个战场。

    照美冥心中一沉，辉夜族长的话，带给她很大的震动。

    辉夜骨伸出右手，白色的骨刃缓缓浮现。

    照美冥眉头一皱。

    “你还要继续反抗吗？放弃吧，跟我去见水影大人，或许还有活路。”

    “呵呵，我辉夜举全族之力反抗，从没有想过能真的摧毁雾隐，也没想过能活下去。一族之力和一村之力有多大差距，我很清楚。

    我要的，就是声势！我要让整个雾隐，整个忍界都知道！我辉夜一族，宁死也不受辱！今日，我虽死，但仍是一个高傲的战士，不是矢仓的狗！

    照美冥，你没有资格杀我！矢仓，更没有！我将流干我最后一滴血，在我族先辈奋力拼搏之地！”

    辉夜骨大喝一声，随后手中的骨刃竟是朝着自己的咽喉刺去！

    “不要！”

    照美冥大惊，想要阻止，但已经来不及了。

    鲜血溅落，染红了大地。

    照美冥赶来，只被那炙热的血溅到了脸庞。

    辉夜骨狰狞一笑，嘴巴微张，似乎要说什么，但咽喉已破，发不出任何声音。

    但照美冥却从他的口型中，听清了那句话。

    “我的血，可还热？”

    热血未凉，人心却已经寒了。

    这或许就是辉夜一族此刻的状态。

    照美冥那伸出的右手，僵在半空之中。

    气息断绝，但辉夜骨的身躯却未曾倒下。

    他还似战士一般，屹立不倒。

    照美冥的眼中，满是震撼。

    此刻的她，也不过是一个二十岁的少女而已，见到如此人物，心中如何不震动？

    辉夜一族以自身鲜血，告诉照美冥，告诉雾隐一件事。

    要让辉夜一族死，不难。

    但要让辉夜一族屈服，不可能。

    “辉夜一族……我记住了。”

    照美冥喃喃低语，眼中的震撼久久难以平息。

    此刻，四周的辉夜族人已经尽数死去，成为了一具具冰冷的尸体。

    “照美冥大人，有一个辉夜少年在混战中跑了，我立刻带人去追。虽然他在一分钟前已经脱离了白眼的视线范围，但他一个少年，应该逃不了多远。现在追，还有希望。”

    说话之人名为青，右眼正散发着蓝光。

    白眼！

    日向一族的白眼，拥有远视和透视的能力。

    哪怕是雾隐之术中，青也能够看到逃走的君麻吕。

    这也是唯一外流的日向白眼。

    照美冥闻言，眉头一皱，拦住了青。

    “让他走吧。”

    “照美冥大人！这……”

    青惊道。

    “辉夜一族虽然有错，但不至于被灭族。不管怎么说，当初建立雾隐，辉夜一族也曾经做出极大的贡献。

    我不知道现在四代水影在想什么，但灭绝血继家族，将来雾隐一定会后悔。这辉夜少年能逃出封锁线，也是他命不该绝，就让辉夜一族留下一点血脉吧。”

    “可是，水影大人怪罪下来……”

    “我一力承担！”

    照美冥斩钉截铁地说道。

    她也是血继家族之人，她实在是不想看到辉夜家族被灭。

    那样一来，就像是看到了自己家族的未来一样。

    见照美冥这般态度，青也不好再说什么。

    他又何尝想要赶尽杀绝。

    照美冥看向四周的尸体，心中的信念越发坚定。

    “绝不能让四代目再继续这样下去了！不然的话，雾隐就真的毁了。”

    照美冥握紧拳头，看着那死去的辉夜族人，心中很不是滋味。

    都是一村之人，何故自相残杀至此。

    若是继续这样下去，雾隐还能够保住五大忍村的位置吗？

    ……

    君麻吕一路狂奔，并不知道辉夜一族的人已经全灭，他只想快点离开这里。

    “快点！再快点！”

    君麻吕不知疲倦地奔跑，不知道跑了多久。

    他只知道，他正在奔向光明！

    黑暗渐渐消散，一丝光芒忽然出现。

    那是……日出！

    一轮红日从天边缓缓升起，渐渐驱散了黑夜。

    阳光照在君麻吕的身上，他已完全从黑暗中脱离，步入光明。

