    一行人越过了那个卖火焰狼的小摊，继续往里面走。

    陈温酒她们过来的时候其实也没有带什么物资，所以想要买东西也买不到，所以只能走一走逛一逛看一看了，买下来是不太可能了。

    “顾兮！”

    就在陈温酒她们逛到交易区的某个服装店的时候，一个男人看到顾兮的身影之后热情地打招呼。

    “顾兮，你过来逛街啊？有没有什么看中的？我给你买。”那个男人热情地说道。

    对方是一个三十左右的年轻男人，长相也可以说英俊，身高的话大概就比顾兮高几厘米，大概就是不到一米八的身高。

    可是对方的比例还是很不错的，即使身高不到一米八他也依旧是一个风流倜傥、英俊潇洒的帅哥。

    对方看到顾兮的时候那脸上洋溢的喜悦绝对是真心的，对方是真的很喜欢顾兮，以至于他看到顾兮的时候都看不到跟在她身边的其他人了。

    结果他刚刚跟顾兮打完招呼，就看到了程屿这个老熟人，脸色顿时黑了。

    “程屿，你怎么在这里？”男人一看到程屿脸色就变得难看，情敌相见分外眼红，非常完美地诠释出来了。

    程屿：“我一开始就在，我和顾兮陪着客人过来的。”

    “客人？”男人闻言，终于注意到了程屿和顾兮他们这边还有几个人，在看到贺醉的时候倒是有一些惊艳和欣赏，但很快地就把注意力放在其他的事情上了。

    贺醉的相貌的确是很出众，谁看到了都会觉得惊艳，但纯直男的他只会喜欢顾兮这样的美女，贺醉一个大男人根本就不能引起他过多的关注。

    “哪里来的客人？”男人好奇地问道。

    “别的地方来的，跟我们基地有些交易来往。”程屿模棱两可地说道。

    “哦。”男人点点头，然后礼貌地自我介绍道，“你们好，我是雷勋，是雷系异能者。”

    “你好。”陈温酒他们几人礼貌地跟对方打招呼道。

    雷勋他的关注点只在顾兮身上，跟他们几个问候了几句之后就看向顾兮道，“顾兮，要买什么衣服吗？我送你？”

    “不用了。”顾兮摇摇头道，“我有什么需要的可以自己买。”

    “顾兮，你也别这么绝情。”雷勋道，“你现在不是还单身吗？我也是单身。你不如考虑考虑我？我会是一个很不错的对象。”

    “雷勋，没有你这样当着我的面挖墙脚的。”程屿忍不住站了出来，把顾兮挡在身后道，“顾兮是我女朋友，你这样当着我的面挖墙脚是挑衅我吗？”

    “顾兮是你女朋友？”雷勋闻言鄙视他道，“你别给自己脸上贴金了，我们基地谁不知道顾兮还单身？你什么时候成了他男朋友了？”

    “但顾兮没有拒绝过我。”程屿道。

    雷勋：“……”扎心了，顾兮拒绝他好多次了，只是他不死心而已。

    顾兮看着雷勋，无奈地说道，“雷勋，我之前就跟你说过了，我不喜欢你，不会当你的女朋友的。”

    雷勋看了看顾兮，又看了看程屿，愤愤道，“你怎么这么死心塌地的喜欢程屿啊？他都吊着你快两年了。”

    程屿：“……”他很冤好吗？其实是他追了顾兮快两年了好吗？

    “没有哦，程屿他没有吊着我。”顾兮摇头道，说起来的话应该是她吊着程屿？反正她并没有很快地接受程屿的告白就是了。

    雷勋看着她这个样子，也知道她说不动，也不想继续纠缠下去了，再闹下去显得自己无理取闹还特别讨人厌。

    雷勋很快就走了，不想再继续看着程屿那张讨厌的脸，即使顾兮他很喜欢他也不想继续看到程屿。

    “顾兮……”程屿看雷勋走了，想趁机表白抱得美人归，但是很快地就被陈温酒和秦昕给打断了。

    哪里可能让他这么容易就抱得美人归呢？这么漂亮的大美人，还是让程屿再追就一点吧。

    至于说什么顾兮都三十出头的年纪了，怎么还摆谱什么的，那又怎么样？人家顾兮长得美，人家持靓行凶怎么了？人家有摆谱的本钱！

    “走走走，顾兮姐姐我们去看看有没有什么好玩好看的东西。”陈温酒抱着顾兮的胳膊说道。

    “对对对，我们去看看，交易区我们这才逛了一半呢，剩下的我们继续逛下去吧！”

    程屿看着被两个女人拉走的顾兮，无奈地叹气。

    “追妻之路漫漫，你加油。”叶云玦忍不住同情地拍拍程屿的肩膀安慰道。

    “哈哈，这有什么啊？当初我们叶队追秦医生的时候，那也会花了好几年的时间呢。”陆将笑呵呵地说道。

    叶云玦瞪了一眼大嘴巴的陆将，不再说话而是跟上了几个女人的脚步。

    贺醉倒是第一时间就跟着陈温酒走了，程屿和陆将也没有继续停留，快速地跟上了其他的脚步。

    陈温酒和秦昕跟大美人相处得很不错，逛了一会儿交易区之后看天色不早了，陈温酒他们就打算离开了。

    陈温酒她并没有在东南基地待很久，她打算趁着天还没黑就赶紧带着叶云玦他们离开末世位面。

    这一次，陈温酒她们离开末世位面的时候带上了程屿和顾兮一起，叶长风和陈兰她们没打算这个时候去旅店，他们之前从旅店那边买的物资还有不少，可以撑一段时间。

    程屿是因为他代表了东南基地官方的身份成为旅店的客人的，而顾兮则是陈温酒很喜欢这个美人姐姐。

    顾兮她不仅仅长得美，她的身手也是很厉害的，格斗术很强异能也很强，也是东南基地数一数二的战斗强者。

    陈温酒很喜欢这个又美又飒的姐姐，所以回旅店的时候顺便就把她给带回去了。

    等程屿和顾兮反应过来的时候，他们已经从陈兰他们的公寓那边来到了旅店的会客室这边了。

    会客室这边的格局本来就是为了让来自异界的客人登陆降落的，所以除了有桌椅之外，还有一片空旷的地方，就是客人们降落的地方。

    现在的程屿和顾兮，就是站在这一片地方，看着这个有一张不算小能够坐下十个人的长长的会议桌，还有十张椅子以及一套沙发、饮水机和几个柜子的会客室。

    现在已经是下午七点多了，外面的天还没有彻底黑，大夏天的天完全黑是八点之后，所以七点多外面还有一些亮光。

    程屿和顾兮从会客室的窗口看到了外面的风景，蓝蓝的被夕阳的余晖染色的天空，以及绿色的植物，这些在末世前很普通但是在末世之后很难得的风景，让他们两人忍不住心尖一颤。

    这就是，没有末世的世界吗？

