    程紫英对工坊装修很是感兴趣。

    确切的说他很享受事物在自己的手中发生改变的过程。

    在得到陆靖承诺后当即返回工坊开始进行初期的装修设计。

    郑梓慧半途也被书院内的一位老师叫走，说是让她去帮忙处理本届新生的事情。

    做为同期特招的学生，郑梓慧不仅个人的学术水平没得说，还因为出身于大型商会，在管理方面也是颇有心得，因此入学前就开始帮着原先教导过她的一位师长处理事务。

    看这模样，十有八九是要当班长的。

    这无疑是件好事儿，至少陆靖以后想请假会方便许多。

    在程紫英的工坊里待了会儿，摆弄他的行空龙舟模型，实在闲着无聊，干脆提前去见李柯。

    之前在客栈里边李柯临走前给了陆靖一只纸鹤，昨天打开后才发现这是前者制作的一件灵物，只要用符宝激活，可以用于传递信息。

    效率似乎比信雀更快，只不过成本有点高，符宝这种东西不用想也知道比信雀珍贵。

    正好赶上午时，陆靖本打算约李柯一起吃个饭，结果后者十分干脆的给了他一个地址。

    城南的牡丹楼......青楼！

    陆靖偶尔也想过见识一下这个时代的娱乐活动，可这段时间总是被各种事情缠住手脚，怎么都没想到第一次逛青楼居然是在太阳正当中的时候。

    当然，青楼也不全是少儿不宜的内容，至少在陆靖按照地址找到牡丹楼的时候，里边看上去与寻常酒楼差不了多少。

    非要说区别的话，那便是牡丹楼大堂的舞台上正有几名穿着清凉的美女排练节目，二三楼的包间里则是隐约传出音乐声。

    “这位客官，您这是来找哪位姑娘啊？”

    才走进牡丹楼，便有一位浓妆艳抹的中年妇女迎面走上来开口问道。

    “我找男......呸，我有朋友在你们这儿，天字三号房。”

    “您是来找李大官人的？”

    一听陆靖要找到的房间，老鸨眼里顿时闪过一抹激动的光芒，

    “能跟李大官人做朋友，想必您也是人中龙凤，我这就安排姑娘来陪您。”

    “姑娘就不用了，我是来谈事儿的。”

    通过老鸨对李柯的称呼，陆靖知道那位术士估计是这边的常客，不免有些失笑。

    看着挺正经的术士，没想到玩的也这么花。

    跟在老鸨后边直上三楼，等到了天字三号房的门口，琴声不绝于耳。

    敲完门得到回应后直接迈步进去，陆靖的视线先是在客厅珠帘后抚琴的美人身上短暂停留，旋即看向三楼窗台边陌生男人。

    此人身穿表面绣有墨色山水的白纱长袍，斜倚着红木围栏，似是在眺望岚阳城外的风景，满头黑发于凉爽秋风中飘散，手中则是捏着一个精致酒杯。

    “李兄好兴致啊。”

    知道自己没找错人，陆靖径直开口说道。

    “人生得意须尽欢，这大好时光，自然得享受。”

    李柯转过头，这一次他没有佩戴人皮面具，展露出来的容貌让陆靖清楚的听见身旁老鸨猛咽口水的声音。

    如果说陆靖的容貌偏向于英武，坚毅，那么李柯则是纯粹的风流倜傥，俊俏精致到甚至有些偏女相的脸庞，英挺的鼻梁配上那双丹凤眼。

    只一挑眉，一勾唇，胸前衣襟敞开半截。

    这时候陆靖连老鸨的心跳声都快要听见了。

    他毫不怀疑要是有机会，这位老妈子能直接“吃”了眼前的术士。

    “好酒好菜端上来吧，我这位朋友的胃口可不小......我还以为你把我忘了，连那份额外的酬劳都不想要。”

    转手示意身前的空位，手指轻点一旁的酒壶，令其凭空飞起为陆靖斟了杯酒。

    陆靖原以为两人真正意义上的“见面”可能会感到陌生和疏离，就现在的情况看来，李柯的个性却是相当豪放。

    “这两天有些事情要忙，身上的伤势总归得先治，总不能拖着。”

    不紧不慢的上前坐到软榻一侧，陆靖打量了一眼周围的布置，还是忍不住说道，

    “说起来我还是挺意外的，我还以为你......”

    “把自己闷在一个小房子里整日修行加画符？”

    像是猜到陆靖要说些什么，李柯笑着说道，

    “老兄，这都什么年代了，我又不是老古董，之前在鬼灯市卖那么多符箓赚来的金叶，总得花出去吧，而且这儿可是我的灵感源泉，闷在房间里画符效率太差，我得有美酒，音乐，美人作伴才行。”

    “说的也是，时代确实变了啊。”

    有之前在客栈内并肩作战的经历，面对李柯时陆靖丝毫没有拘谨，说话的同时抿了口酒，后仰着靠倒在栏杆上，任凭和煦的阳光与凉风抚过面庞。

    搭着琴声与屋内的熏香，精神很快便放松下来。

    李柯对于陆靖的行为满意的点头微笑，若只是想要支付些额外酬劳，他可不会特意留下传音纸鹤，而是让后者留下地址，再将符箓送过去。

    眼前这个男人在那场战斗前后展现出来的品质让李柯侧目，而比起那份敢同人面鸮正面搏杀的血勇，眼下前者展现出来的放松和坦然更是让他满意。

    哪怕不算今天，两人前后就见过两面，互相之间却都没什么防备。

    这里边既有面对朋友时的轻松，也有对自身实力的强大自信。

    “说吧，找我有什么事情？”

    看了眼陆靖，摘下一枚葡萄放进嘴里，李柯开口问道。

    陆靖侧身看了眼后边弹琴的女乐师，顿了顿，也不觉得自己有什么不能说的，十分干脆的说道，

    “两件事，其一是符箓，其二是这件半成品法器。”

    抬手甩了甩赤犰绒袍的衣袖。

    “这是从郑海身上扒下来的，品质应当是半成品法器，问题是我不知道该如何使用它，仅用来充当一件防火的衣袍，未免有些暴殄天物。”

    “符箓好办，我这儿有的你尽快挑就是了，十张以内随便拿，权当是魂核的额外酬劳......至于你这件半成品的法器，能感受到器灵吗？”

    取出自己的符宝往桌上一拍，手指划过表面，顿时便有好些闪烁着荧光的符箓从中飞出，李柯饶有兴致的打量了一眼陆靖身上的法袍问道。

    “器灵？”

    陆靖转过头看向李柯，

    “你指的是法袍内封印的妖魂吗？”

    “器灵确实是妖魂蜕变产生，但它本身已经脱离了妖，彻底与法器相融，接触的是天地灵力......事实上法器与魂器间的区别就在这里，把衣服脱了。”

    相较于陆靖，李柯显然对法器更为了解，紧接着说道，

    “你这件法袍那天我也在鬼灯市见过，半成品的法器，说白了就是其中的妖魂未能完成最后的蜕变，否则你在拥有这件法器的第一时间便会知道它的用途，现在就得花些功夫了。”

    起身脱下赤犰绒袍递给李柯。

    陆靖向来不是个贪心的人，这件半成品法器本就是白捡来的，他已经很满意了。

    李柯没有急着接过法袍，双手先一步结印，两人身侧立刻多了层半透明的模糊屏障，应当是用于隔绝外界感知的结界。

    下一秒，陆靖手中的法袍凭空飞起，李柯踏前一步，手指轻点法袍各处，玄色的长袍各处顿时闪烁起橙红色的火焰纹路。

    “不出意外的话，这件法袍内的妖魂应该是因为蜕变失败而进入沉睡状态，现在要做的就是先激活它......来了！”

    待到橙红色的纹路蔓延至法袍各处，李柯双手倏然结印。

    只见得法袍背部光芒陡盛，一头寻常花豹大小，浑身披着橙红毛发的异兽从中奔出，结界内的温度开始以极快的速度上升！

    “别愣着，赶紧穿上它！”

    妖魂在李柯的术法刺激下苏醒，现在正是感悟的时候。

    得到提示的陆靖毫不犹豫的接过法袍套在身上。

    原先只是盘旋在法袍周围的异兽顿时化作流光重新回归。

    与此同时，陆靖明显感觉到自己与法袍间多了一层联系，脑海中开始浮现出相应的讯息。

    赤犰法袍到底是一件法器，哪怕是半成品，其品质依旧远超寻常魂器，相应的能力也绝非后者可比。

    主要的效果大略可以归结成三条。

    首先是防御力，除开法袍自身材质带来的超强防御以外，赤犰法袍能够极大的削弱涉及到火灵力的术法，这份能力之前在客栈已经得到过验证，自是不必多说。

    其次赤犰法袍在本身的被动防御以外，还可以激活一个火焰护盾或者说覆盖上一层火焰外膜，能够让陆靖在战斗中不断灼烧敌人，算是个攻守兼备的能力。

    只不过总是让他想到前世某个游戏中的装备就是了。

    最后，也是赤犰绒袍最让陆靖在意的能力，那便是必须召唤器灵才能发起的一次火焰冲锋，这是个纯粹的进攻手段，相当契合当下陆靖的战斗风格。

    美中不足的是因为只是半成品的缘故，这个最重要的能力也是打了折扣的。

    每一次激活都需要一段时间的“冷却”才能继续使用。

