    “表哥，你是老人了，我知道你挺讨厌王多鱼的，但是你还是要分得清轻重，如果你继续这样跳的话，我担心王多鱼真的会把你打死的。”

    刘丽芳叹了口气，望着表哥语重心长的说道：“王多鱼最近在干什么我比你清楚，所以你就不要管了。”

    “我……”

    表哥还想说什么，刘丽芳直接一摆手：“好了，你出去吧，把你手下的新人看好就行了，其它的你就别管了。”

    看着刘丽芳疲惫的样子，表哥无奈的说道：“芳啊，我这可都是为咱们考虑啊，你要往心里去啊……我先下去了。”

    刘丽芳已经有了不耐烦了，因此表哥也急忙话锋一转快速的下去了。

    关于王多鱼在做什么刘丽芳非常的清楚，她信奉着疑人不用的原则，更何况王多鱼说了也就在这两天就可以收网了。

    当然，刘丽芳烦闷的并不是因为诈骗的事情，她烦闷的是因为林阿海。

    后天就是七夕了。

    对于外国也罢，甚至国内也好，大家基本上过的都是西方的情人节，但刘丽芳更在意七夕这一天。

    上周的时候林阿海说了这次七夕他会回来的。

    结果倒好，就在刚刚，林阿海打了电话说香江这边太忙了，回不去了，不过林阿海已经准备礼物了，七夕之前会送给刘丽芳。

    可在刘丽芳看来，礼物再好，又有什么用处呢？

    为了这事，刘丽芳跟林阿海大吵了一架，虽然最终又被林阿海的理由给说服了，但刘丽芳的内心已经是有了一点裂痕了。

    当然，目前的裂痕并不大，因为刘丽芳依旧对林阿海极度信任，甚至是喜欢到了骨髓。

    外边，林振东最近一周的成绩终于到了收尾阶段。

    你要问他在干什么？

    很简单，诈骗。

    他用了自己足够的经验，在这些中产以及富豪的身上开始全面撒网，简单来说就是网恋。

    这个成功率其实挺高的。

    因为对方并不认识自己，但是他对对方可以说百分百了解。

    三天的时间，筛选出来了三个人。

    两女一男。

    这两个女的其中一个是东海某外企的总监，叫做孙雅婧，今年32岁，属于典型的女强人，而且离异，这样的女强人在事业上可以说相当拼，但是在婚姻这一块则并不太幸福。

    两年前，孙雅婧的老公出轨了，而且出轨的是孙雅婧的闺蜜，并且出轨的理直气壮，因为在她老公看来，你天天加班，天天工作，我都两个月碰不着你了。

    对于女人来说，性生活是女人应尽的义务，让男人在床上满意是女人应该做的。

    结果你孙雅婧怎么做的？

    床上每一次草草了事，而且还有洁癖。

    你受够我了？

    我还受够你了呢。

    就这样，孙雅婧离婚了。

    然后这两年，孙雅婧全部的精力都是放在工作上，夜深人静的时候她同样想过有个人可以依靠，但也仅仅只是想想而已。

    因为孙雅婧已经没有多少激情了。

    她跟前夫是高中认识的，周围所有的人都说他们是真爱，毕竟高中认识，高考结束后两人确定了关系，又上了同一所大学，大学毕业就进入了婚姻的殿堂。

    虽然没有要孩子，但两人的爱情让周围无数人羡慕嫉妒。

    结果谁能想到呢？

    尤其是孙雅婧老公的那种伤人的话更是让她对男人失望透顶。

    一周前，孙雅婧加上了一个好友，这个好友表示自己随机加的，因为人在国外，有些孤独，就想着找人聊聊天，有些话，找朋友反倒不太好开口。

    就这样，两人聊上了。

    林振东给自己加了一个人设，离异的中年人。

    就这样，孙雅婧发现和这个离异的中年人越聊越有感觉了，甚至已经到了早安、午安、晚安了。

    除了孙雅婧之外，另外的一女叫做伍月婷，她今年21岁，是一名大学生，但是父母还算有钱，这伍月婷比较喜欢玩，想当网红，但是却因为不会运营所以微.博粉丝并不多。

    然后林振东指点了她一下，怎么当一个网红？

    除此之外，林振东建议伍月婷不要贸然的当网红，先增加自己的阅历，然后以伍月婷的家庭条件，她完全做一个‘神豪环游记’，简单来说就是当一个‘酒店的试睡员’，全国各地溜达。

    这是伍月婷的优势。

    因为她本来就是有钱人，从小到大经历的也都是这种高端大气上档次的东西，然后完全可以这么做。

    噼里啪啦一翻介绍，伍月婷已经拿小本本记了。

    一开始伍月婷还担心林振东是个骗子，可是在林振东充分展示了自己的上知天文，下知地理，其实就是瞎J8吹的天赋之后，伍月婷对林振东非常的信任。

    最关键的一点在于按照林振东的做法，伍月婷的粉丝真的在狂涨。

    最后一个男的有点意思，这位是一位土豪，而且是一位35岁的土豪，叫做李征强，用李征强的话来说，他感觉人生已经失去了趣味性。

    李征强的父母在一年前去世了，去世前在深市给李征强留下了一栋楼，几乎可以靠着收房租过着幸福的生活。

    当然，李征强也很累，因为每一次他都需要去挨个的收房租，用他的话来说，他只是想运动一下。

    然后林振东告诉李征强，你要有梦想啊，你曾经的梦想是什么？

    我的梦想？

    李征强突然想起了小学时他的梦想是当一名作家，但那个时候李征强家里还穷，老师并不认为他能当作家，因为他说话都不清楚不说，写作文都并不怎么好。

    就这样，当初他说出梦想的时候遭受到了嘲讽。

    然后林振东朝着李征强说道：“那就重新捡起你自己的梦想，谁告诉你35岁的时候梦想就过了呢？不要怕，你就当自己今年才毕业就是了，去，追求你的梦想。”

    “咋追呢？”

    林振东告诉了李征强应该怎么追。

    那就是拿钱砸，林振东表示自己有一套完整的流程，首先在起点中文网开一本网文，然后从开书就各种砸钱。

    这个砸钱并不是给自己砸钱，而是给大神砸钱。

    先给辰东砸一个黄金盟。

    再给番茄砸一个黄金盟。

    再给唐家三少砸一个黄金盟。

    紧接着给土豆也来一个黄金盟。

    ……

    一个黄金盟就是10万块，但是这10万块却可以让你在网文圈里获得土豪的标志，这个时候你再写书就会获得支持。

    你想啊。

    你给作者砸一个黄金盟，要一个章推不过分吧。

    舍不得孩子套不着狼。

    而且这事不能你做，要让我去做。

    我假装是你的朋友，先砸20个黄金盟吧，等你发书时，我就找这20个人给你进行推荐。

    这样你就可以获得20个章推，当然，这还不算，我们再找一些普通的中层作者，他们只需要一个盟主就可以了。

    你想啊。

    到时候你一发书，一百多个网文作者，有白金，有大神都给你章推那是何等的新闻啊。

    好吧。

    这些话煽动的林振东自己都激动了。

    于是，李征强也激动了，完全被忽悠的找不到东南西北了。

    情况就是这样。

    这一周的时间，林振东主要跟这三个人聊。

    孙雅倩。

    伍月婷。

    李征强。

    然后这三人呢，林振东用的方法又不一样，一个是假装真爱，一个是假装营销小高手，一个假装是网文资深读者。

    三人被忽悠的也是完全的相信了林振东。

    于是，孙雅婧在听得林振东有麻烦的时候把自己的30万块打给了林振东，甚至表示有一部分钱还在基金里边，得下周才能打来。

    伍月婷呢给林振东打了50万，她表示自己最近粉丝飙升，太谢谢林振东了。

    然后呢李征强给林振东打了300万。

    对于土豪来说，这300万并不算什么，他只是想要成名。

    望着银行卡里的钱，林振东有那么一点失神。

    是的。

    就是失神。

    他在想自己是不是回到现实世界里也当一个诈骗。

    这难怪诈骗犯越来越多。

    试想一下，如果当你发现打几个电话，聊几句QQ，甚至装几下逼的时候就能进帐几十万甚至上百万的时候，你说，你还愿意努力吗？

    努力有个屁用？

    因为这三笔钱是一前一后间隔没有30分钟打过来的，然后泰国这边所有的人都惊呆了。

    沸腾了。

    “多鱼，你，你太厉害了啊。”

    “这，这，这属于三年不开张，开张吃三年啊。”

    “380万啊，这直接就是380万的存款，简直就是太疯狂了。”

    “牛逼。”

    ……

    这个时候，就是表哥也没脾气了。

    他甚至感觉到一丝威胁，这是属于地位的威胁。

    想到这里，表哥眼里闪烁着一点阴冷的神色。

    刘丽芳一拍手说道：“不错，干得漂亮，大家看到了吧，做诈骗不能着急，不能乱了节奏，我们要做的就是一步步，一点点的让猪仔相信我们。”

    林振东这时说道：“马上就是七夕了，而且泰国这边也挺热闹的，我们应该出去放松一下，我们这些人来这里两周了，结果一直憋着，这劳逸结合你说是不是？”

    一句话让其它人也止不住的点头。

    “是啊，芳姐，我们就想在泰国转一转。”

    “对，芳姐，你放心，我们肯定不走远。”

    “芳姐，我们最近已经很努力了。”

    ……

    望着众人，刘丽芳想了想说道：“行，大家这两天都努力打电话，等七夕这一天，我带大家一块出去逛，其实我是想着11月再打大家出去玩的，因为11月泰国的水灯节是相当不错的。”

    “没事，我们随便玩玩就行，天天在这里憋着很难受啊。”

    罗烈忙说道。

    “行，大家这两天好好打电话，三天后我带你们出去转转。”

    刘丽芳点头说道。

    如果是一个真骗子，对于孙雅婧、伍月婷、李征强这三个肥羊那肯定不会放弃，因为按照套路来说可以继续压榨的。

    但林振东选择了收手。

    这让刘丽芳有些不解：“为什么不继续跟？我认为我们还可以再诈他们几百万。”

    “芳姐，有时候人要懂得见好就收，现在我们有充足的时间把钱转移了，同时还可以继续吊着他们。”

    林振东微微摇头说道：“这三人中，伍月婷和李征强两人都可能是阅历不太足，但孙雅婧不一样，如果让她发现一点不好直接报警那我们的钱可就麻烦了。”

    话是这么说的。

    林振东也不管刘丽芳信不信。

    反正他既然人设是这样，那么他就是继续做。

    今天大家都打完了最后一个电话，然后呢刘丽芳带着众人一起来最近的饭店吃饭。

    因为差不多有30几个人，所以包了三个包间。

    刘丽芳望着众人说道：“今天是大家第一次聚餐，我只想说大家好好干，以后会越来越好的。”

    众人举起酒杯。

    刘丽芳没看见表哥，于是朝一人问道：“表哥呢？”

    “不知道，他说他晚点来。”

    那跟表哥熟的男子说道。

    “行了，不管他了，大家开吃。”

    ……

    此时表哥来到了医院里。

    马有志与荣明杰依旧在病床上趟着，不过两人基本上恢复的差不多了。

    毕竟都是练家子，恢复起来快。

    “表哥，你来了。”

    马有志的右手虽然被废掉了，但这时已经拆掉了石膏，也能稍稍活动下，他望着表哥说道：“你来做什么？”

    荣明杰神情同样有些阴沉：“哼，那林阿海以为给我们一笔钱就算完事，100多万，打发叫花子呢，没有我们两个，刘丽芳早他妈的在上个月就被警察给端掉了。”

    马有志同样有些愤怒：“没错，主要是那个王多鱼，他必须死。”

    “我来找你们就是一个消息。”

    表哥眼里闪烁着算计的神色：“明天，阿芳带着王多鱼还有其它几个人去清迈古城去玩，你们如果想要收拾王多鱼，那是一个极好的机会。”

    “行，我们知道了。”

    荣明杰还想说什么，但是被马有志给制止了：“你先回去吧。”

    待得表哥离开，荣明杰疑惑道：“老马，你刚刚怎么不让我说？”

    “这表哥无非想要借刀杀人。”

    马有志冷笑道：“但我们为什么不……”

