    案前的男子，眉宇间没有丝毫情绪的波动。

    看起来，云淡风轻的模样，就像是对风早说的事情，毫不在意。

    风早也猜不透爷的心思。

    九公主和一位绝色美男子在房中，孤男寡女待了一两个时辰，爷，真的不在意吗？

    等了片刻，还是没看到世子爷有反应。

    风早决定，这件事情，不理了。

    反正，九公主花名在外，大概爷也是习惯了吧。

    小事一桩。

    “爷，三军已经整顿好，明日一早便能……”

    “哪来的绝色男子？”案前的风漓夜，忽然问道。

    星辰大海一般的眉目，连抬都不曾抬一眼，不显山不露水，依旧是风轻云淡。

    只是，落下的那一笔，原本就苍劲有力，此时，更是势如飞龙。

    又像是，手里的斩月刀，一刀下去……

    风早心头一突，差点被自己的想法吓死。

    敛了敛神，他道：“是蓝羽带回来的男子，至于是做什么的，目前还不知道，属下立即去打听……”

    “为何要打听？”

    “呃？”风早发现自己越发看不透爷的心思，不打听的话，爷这是想要问什么？

    “那……”他迟疑了下，才小心翼翼问道：“还要不要……理会？”

    风漓夜冷飕飕的目光，从案上白纸移开，刷的落在他的脸上。

    风早心脏一阵绷紧，他、他好像又说错话了。

    “她的事，与我何干？”风漓夜站了起来，随手一扬。

    屏风上的外袍，瞬间裹在他修长的身上。

    他走了，不知道要去哪里，只是，那背影说不出的冷寂。

    风早愣了片刻，有些心惊胆战地将视线，从案上收回，快步追了出去。

    “爷，等等我！”

    爷，事情与你无关的话，你把笔掰断了几个意思？

    ……

    为了让公主能在今夜的庆功宴上，大放异彩，巧儿午后出了门，找人准备东西去了。

    没想到，回来就听到了这么可怕的消息——公主和一位绝色美男子，孤男寡女的在房中待了几乎两个时辰？

    “公主！公主你要去哪里？”她回来的时候，那个叫慕白的男子已经走了。

    却看到公主挎上那只形状怪异的小包包，也要出门。

    “公主，宴会很快就要开始，是时候要装扮了！”

    这不是眼看着都要入夜了吗？

    还有，那个什么慕白是怎么回事？公主还没有说清楚啊！

    “我去给蓝羽上药。”楚倾歌加快脚步。

    “会有大夫给蓝羽换药，不需要公主！公主，你还是先回来，让奴婢给你上妆。”

    “上什么妆，我天生丽质，还需要什么打扮？”

    “公主……”

    “蓝羽你说是不是？”说话的同时，已经将蓝羽的房门推开。

    蓝羽正打算自己上药，衣裳都脱了一半。

    看到进门的两人，吓得慌忙将衣裳一阵拉拢：“公主……”

    “哇！”巧儿不小心看到人家的胸膛，吓得慌忙别过脸，一张脸彻底红透了。

    “小见多怪！”楚倾歌在身后，将她一脚踹了出去。

    等巧儿回头的时候，房门已经在她面前，砰的一声被关上。

    “公主！公……”

    巧儿几乎要绝望！

    下午和那个慕白在一起，现在，又进了蓝羽的房间。

    这要是被世子爷看到，一身污名，跳入黄河也洗不清呀！

    这不，念头才在脑袋里一闪，眼前，就出现了一道修长的身影。

    巧儿一愣，彻底傻眼了！

    他来做什么？

    ","hascontent":1}}

