    姬象敢拿灶王身上的伸腿瞪眼丸来恶心他，这让田丰羽心中对姬象的杀意不可遏制。

    这就相当于喂他吃屎。

    后来又以神形驻留门前，本想看他两眼，阴他一手，枯朽他的形骸，居然又被这道士察觉，以话语破解，真是奇哉怪也！

    田丰羽寻思：我的“圣祖神形”留驻大门前，肉身早已离开那处，徐文壁肉眼凡胎看不出问题，但即使是有法力之人，也难以窥见这神形才对。

    因为神形本身指的就是个轮廓，鬼魂尚由气聚散而成，可以观察，但神形本无相之物，怎么能被人一回头就看到？

    田丰羽思索：

    那姬象也不曾运转什么法眼，连天将的神目自己都能骗过，自己的神形更是早已夺取了地明神的位业，怎么能被他一个“蓦然回首”就看得清清楚楚？

    田丰羽不知姬象这是什么手段，但想来对方也没有看出个究竟，依旧是雾里看花罢了。

    至于姬象之前运转法力，渡气入体探查，没有查出问题，是因为这具肉身确实是活人的身体，三魂七魄皆在，也不是夺舍，只是以自身神形夺取了这人接引的地明神位业，然后再反客为主，神形控制了这具肉身主人的意识，所以当然不可能被看出破绽。

    因为这就是个活生生的人。

    当然破绽也有，那就是姬象发现的精气神运转不能统一，要知道精气神是相辅相成的，神不可单独脱离精气运转或壮大。

    但这具名为田丰羽的肉身，他体内的神光已被“圣祖神形”占据，所以这具肉身原本的精与气，跟不上“神光”变化的速度。

    “不过这小道士既然发现了这一点，却以为是三魂出了问题，还对我用拘魂咒，真是可笑，料他也办不成什么大事，估计这一次之后也见不到了。”

    田丰羽盯着门口看了一会，神色阴沉，作思索状态，认为姬象虽然厉害，但也就这回事，现在既然已经弄走了，也就不用想他了。

    当然了，如果下次真的能再遇到，那自己是一定要把这姬象给杀了的。不说其他的什么阻挠计划，这都是虚的，主要是为了报吃屎之仇。

    再看向走过来的徐文壁的时候，立时变成正常模样：

    “徐大人，请，请....下官为你找个休息的地方。”

    徐文壁打量周围建筑，摆摆手：“不，老夫先去各殿转转。”

    老徐和皇帝打了赌，现在当然要开始工作，虽然肉眼凡胎看不出啥来，不过逛这一圈至少也能表明自己是在认真工作。

    东岳庙可不是小庙，这座庙可以说是宫殿了，占地面积非常的大。

    徐文壁向里面走，忽然看到很多地方，都多了不少道徒，便有些奇怪，心中寻思：之前在门口看的时候，没有这么多道徒，难道是大部分人刚刚睡醒起来？

    这也不对，锦衣卫弄出的动静这么大，怎么可能还有人敢躺在床上安睡的。

    “田庙祝，你这东岳庙里，道徒真是不少？”

    田丰羽微笑：“一直都有这么多人，只是他们都在后面几殿，负责打扫和祭祀的工作，平素里也有修行，所以大人刚刚才没看到他们。”

    “对了，徐大人，刚刚我听，张真人要入京了？”

    徐文壁点头：“是啊，不过不是因为黄天教的事情，张真人本来就要来觐见皇上。”

    “你不是龙虎山的人么，张真人入京，不来你这东岳庙看一看？”

    田丰羽面色微微一紧：“下官本领低微，本就不受重视，张真人只怕是根本不记得这里的庙祝，是龙虎山人了。”

    他口上应付徐文壁，心中却是暗道糟糕。

    神形附体在此人身上，却没想到龙虎山老张居然明天就到，而且这具肉身主人还是龙虎山的道士，老张会不会来这里看一眼，谁说得准呢？

    计划要有大变。

    田丰羽眼中黑气浮动，心思流转：

    看来七月一日，圣祖奉玉帝之命下降人间的事情，要提前到今晚了！

    提前入世也没有什么不好的，不然等到老张来了，这下降人间的仪式肯定会被破坏掉，而且太阴劫火烧掉的那个国威窟窿，老张说不定也有办法补上。

    今夜阴司杀人，自己则提前去大高玄殿......破解阴阳之枢机！

    ........

    徐文壁走过一座殿宇，田丰羽跟在他后面。

    老徐没有看到，那座殿宇里，塑像变成活人，穿上道徒的衣服。

    速报司神主和掌教签押司神主的新脸孔，逐渐从和善的样子变成愤怒的模样，脸上的油漆寸寸崩裂。

    东岳大帝的育德殿中，发出咚的声响，当值守的锦衣卫进去的时候，发现大帝的木头脑袋已经滚落在地上。

    锦衣卫吃惊不已，连忙去告知巡查回来的阴司三神主。

    即，追取罪人照证司神主；

    魍魉司神主；

    引路司神主。

    此时，阴司三神主正在奇怪。

    “速报司神主为何不在庙宇中？”

    “后方诸殿也没有。”

    “偏殿没有。”

    三神主聚头，身边阴司众神皆目光疑惑。

    昨夜阴司出行，三神主离开之后，在昼夜交替的时候，本该速报司神主在此留守庙宇，于神舍之中处理事务，而庙祝会在夜晚休息。

    但现在速报司神主不见了。

    “去找庙祝问.....”

    追取罪人照证司神主，刚刚开口，此时锦衣卫就来告知，育德殿内发生怪异之事。

    三神主来到育德殿中，东岳大帝的脑袋确实落在地上，三神主面上浮动阴气，感觉到有目光注视他们，齐齐看去。

    东岳淑明帝后的头颅开始活动，只是下一瞬间，木头雕刻的七窍之中喷出大量黑气，瞬间就将育德殿中所有人神包裹住，锦衣卫们身为天曹，周身流淌微微光明，而阴司三神主，忽然感觉浑身无力，自己身体中的阴司神力正在被飞快瓦解！

    紧跟着，一种暴虐的杀戮冲动，出现在三神主的意识中，他们的神位也被蒙上黑气，具体表现在神灵外貌正在发生变化，被黑幕遮盖，张开口居然连声音都发不出来！

    而在三神主和众多阴司诸神惊异的时候，东岳淑明帝后的塑像居然活了，从被供奉香火的神位上跳下来，伸出木头的手臂，将一位阴司小吏的脸给撕了下来！

    东岳淑明帝后塑像的口中，发出怪异的声音，眼珠子飞快转动，诡异非常。

    （你是什么邪神，胆敢侵占东岳帝后的塑身！）

    魍魉司神主开口说话，但是没有声音，只能以口形来表达他此时的愤怒与惊异。

    东岳淑明帝后的塑像，发出怪声：

    “邪神？你们忘记了，‘东岳天齐仁圣帝’，是谁给封的神位么？”

    “阴司七十六司，本来就是我大宋麾下的机构，如今你们为明廷效力，反过来驳斥我等为邪神？伪元灭了大宋天下群神的法统，结果现在你们连祖宗都不记得了。”

    “现在，还不速速归位！听我号令！”

    .......

