    夜，乌云飘荡，将一轮白润圆月隐隐遮住。

    不时，夜间忽然飘些雨点。

    哗哗......

    雨声拍打黑色的屋檐，枝叶，地面。

    临江城在黑夜中陷入一片沉寂，无有丝毫人烟。

    月光在雨夜中幽微，照出几道黑影疾驰在街道上。

    脚步声被遮掩在渐渐宏大到充斥世界的雨声中。

    虽是夜中，张家却灯火通明。

    这些天一直有来自未知势力的人在攻击张家，凡是在外之人尽皆身死。

    张铭将所有张家之人全部接回家中后，便命令所有人不要外出，而后便通知了地莲宗。

    大院内，六个护卫一组，手中拿着火把游荡。

    一道黑影如幽灵般忽的从院墙外轻跃进来，黑影手一撒，一股浓黄的烟尘飘散而出。

    护卫刚刚察觉到不对，那些烟尘便随着呼吸狂涌进他们的口鼻中。

    他们想要发出呼喊，然而喉咙中一股剧痛顷刻传来并蔓延至全身。

    身体倒在地上的声音被遮掩在雨声中。

    尸体渐渐萎缩，发黄变黑，最后成了手掌大小的一块浓缩的黑肉。

    黑肉被一只枯瘦干瘪的手掌捞起，塞进嘴中咀嚼着。

    ......

    “大人，给您洗脚来了。”

    门外传来一道悦耳的女子声音，唐宣猛然睁开双眼，其中露出一丝诧异。

    脑海中的灵性剧烈的跳动着，而且还有一股针刺般的疼痛。

    唐宣从床上下来，迅速穿好鞋子，打开房门。

    门外的女子正是今日那个衣衫裸露的女人，姿色上佳。

    然而现在不是享受的时候。

    “带我去张铭的屋子。”唐宣冷着脸说道。

    那女子见着唐宣的脸色心中微微有些慌张，她知晓此人是连家主也不敢得罪的大人物。

    “大人，家主已经入睡了。”她轻轻说道，红唇开合。

    “带我过去！”

    那股灵感越来越重，最后甚至让他自身都感到一股若有若无的危机感。

    此事非同小可，别说张铭此刻在睡觉。

    就算他已经进去了，都得立刻拔出来。

    白裙女人见唐宣的面色越来越沉重，只得带着唐宣往后院赶去。

    “快点。”

    房中点着火蜡烛，红幔帐下躺着两个人影。

    “老爷~~。”

    砰砰！

    “张家主，赶快出来。”

    巨大的敲门声响起，张铭浑身一抖，顾不得其他，赶紧坐起来穿好衣服。

    “哪个不开眼的敢在这时候敲门，看我明天不打烂他们的嘴。”小妾怒火上涌。

    “给我闭嘴。”张铭骂道。

    一边穿着衣服，张铭另一边却在想着到底发生了什么事儿。

    张铭只穿了内衣就连忙往外跑。

    打开门，借着屋中火烛的灯光，唐宣沉重的面色映在他的眸子中。

    “大人......”

    他话还没说完，唐宣就已经等不及了。

    “出事了，快把所有人都集中在一起。

    还有，王执事在哪里，迅速去把他叫过来。”

    夜雨茫茫，不一会儿，雨就变得极大，像是天漏了，那传说中的天河洒了下来一般。

    唐宣走这几步路，浑身便已然湿透。

    至于那身旁的白裙女子本来就穿得单薄，这下子白色的裙子紧紧贴在身上，甚至映出一些图案出来。

    张铭当了几十年的家主，一遇上事儿倒也干净利落。

    一刻钟的时间，整个张府的人都被集中在一起。

    平日议事用的大堂内，唐宣坐在上首。

    而府内大概七八十人都被安置在堂中，倒也不显得拥挤。

    过了一会儿，王安元总算过来了，在他身旁还有个面色有些潮红的女子。

    “出什么事了。”王安元跑过来问道。

    “再等等。”

    唐宣闭着眼，静静感受着灵感传来的信息。

    那是有灾祸发生的预感。

    王安元忍耐住心中的火气，他在小城跋扈惯了。

    这下来了个蕴灵几重的内门弟子，他给几分面子算好。

    但若是就这么无缘无故的把他从女人怀里拉出来，那他也不会给什么好脸看。

    张铭身上带着雨点匆匆跑了进来。

    “大人，那些护卫全部消失了！”他声音中微微带着惊恐。

    王安元心中也是一惊，他本来觉到自己这个蕴灵九重都没有察觉到什么异状，那应该就是没有问题。

    然而现在......

    他刚才心中升起的那股烦躁火气立刻一挥而散。

    心中也知晓唐宣的厉害。

    “王执事，等下就要靠你了。”

    王安元心中思绪正凌乱着，忽然一声大喝将他惊醒。

    “自然，有我在，大可放心。”王安元也应声回答道。

    不过此时，唐宣心中也生出些许疑窦。

    对方究竟是为了什么非要将张家灭门。

    如若是为了影鼠，那对方杀了张家一些人后，张家也放弃了。

    然而他们仍是不休。

    “张家主，你是说那日张凌云断后，其余人都逃了回来？”

    “正是。”

    张凌云便是张家那个唯一一位蕴灵七重的修士，而且身在壮年，仍有上升的机会。

    可以说是，张凌云本来是张家更进一步的机遇。

    然而却死在了那次关于影鼠的争夺之中，为了此事，张铭心中不知道懊恼多少回。

    不过张铭与张凌云关系并不好，心中也只是为家族未来有些忧愁罢了。

    门外黑影憧憧，唐宣也不急。

    将所有人汇聚在一起，守株待兔便是。

    门外，七八道黑影静静站在雨中。

    大堂大门大开，里面烛火重重，火红的光从里面流泻而出，融入到朦朦夜色当中。

    黑影手中握着长刀，慢步向大堂内走去。

    “请你们吃一点好东西。”一道声音从远处的夜色中响起。

    而后一块黑漆漆的东西被扔进大堂，炸起暗黄的滚滚浓烟。

    “有毒！”王安元大声吼道。

    唐宣脸色有些冷冽。

    他立刻屏住呼吸，浑身法力萦绕在四周，使得这些粉尘不能近身。

    趁着这股时间，他立刻从大门处窜了出去。

    同时，他也意识到敌方绝对不是简简单单的散修，而是成建制的势力。

    “玛德。”王安元气急败坏的大骂一声。

    这股毒气不是凡间的毒粉，应该是毒道大家做出来的剧毒。

