    看她不说话，祝长望轻声问，“小长乐觉得爹爹该管吗？”

    “我不是官儿，不知道官儿该做什么，又哪里能去指挥爹爹管不管，反正爹爹是好官，我知道这一点就够了。”祝长乐凑近大哥低声说小话，“好官是会让大家都有饭吃的。”

    祝长望笑着揉揉她的头，不是什么大道理的话，却实在。是啊，好官是要让百姓吃得饱饭的，都吃得饱了，又怎会有这种边缘地带存在。

    马蹄声由远及近，只听着动静就知道不只一匹，祝长望摇头失笑，“你养的都挺随你。”

    “那是，我养的当然要随我。”祝长乐回头看了一眼，附耳低声道：“以后我要养小安安，以后他也随我，哼！”

    祝长望学她的样儿四处观望一眼，低声回她，“对，你养，反正他爹娘追不上你。”

    兄妹俩轻轻击了个掌，祝长乐哈哈笑着奔向小尾巴。祝长望看着那欢快的背影笑了，长乐这性子啊，真好。

    不远处秋离敲了蹭过来的马一下也笑了，他听明白了，祝家能养出祝长乐这么个女儿来祝长望有大半功劳。

    一行也不在这地方耽搁，套好马车继续往前走，除了车轱辘滚过地面的声音和马蹄声，这片地方死寂得仿佛没有活人存在，走得远了祝长乐回头看去。冬天总是容易让人联想到一些不太好的事，比如脚高高肿起的那个孩子，比如那个自断生路的老人。

    腚腚和她一起往回看，“你说平时这地儿也跟鬼门关似的吗？我们从官道过来的，也就是说这是两地之间的必经之地啊！”

    祝长望撩起帘子回他，“马车只能走官道，百姓却有小道可走，若是商队走这条路多半会请镖局护镖。猫有猫道鼠有鼠道，有些人他们不敢动，有的他们看不上，今日情况应是不同，绊马索和拒马是战场上才用得上的东西，就这种上不得台面的小地方不应该懂这些。”

    腚腚点头，“肯定是有人提前教了。”

    “绊马索和拒马是新的。”蓝萍的话证实了这一点，前后一串连什么都清楚了。

    “前有绊马索，后有箭雨，想得挺明白。”祝长乐嗤笑一声，但凡他们本事差一点今天就不可能所有人全身而退，不对，差着个秋离他们就得死战一场还不一定能保所有人无恙。

    说到这个祝长乐就想起来要给秋离拜一拜了，她打马靠过去拱手道谢，“朋友有难就该互相帮助，以后我也会帮你的。”

    秋离还没想好要怎么回话，那边腚腚就笑歪了身子，“秋离我劝你赶紧和她割袍断义，不然将来你会想不通怎么会多出来那么多莫名奇妙的事。”

    祝长乐嘴巴一扁就告状，“小瓶盖，腚腚欺负我！”

    蓝萍反手就去抽剑，腚腚赶紧打马跑前边去了，边不忘回头嚷嚷，“蓝萍，你是在养女儿吗？”

    “我乐意。”

    祝长乐做了个鬼脸，回想了下刚才说到哪了，接着继续道：“以后有好吃的好玩的我一定算你一份，对了，我们还帮人建了个村子，在那里我们都有房子哦，自己砌的，还分了地呢，回头带你去玩。”

    半莲看向说得兴致勃勃的人，想到了那个被他们取名新村的地方。

    记起自己两年没去过了，祝长乐问蓝萍，“我地里的菜后来怎样了？有收成吗？”

    “这你就得问我了，蓝萍这两年要么在练功，要么在帮他爹管事，一次没去过。”腚腚又打马走回来，“我们种下的那些我都让村长帮着分出去了，这两年地也托给村长种了。”

    祝长乐眉头皱了皱，“后来你们不会一直没去了吧？”

    “当然去了，我也担心他们挨欺负啊，我们的房子不也得照看，放心，我们轮流去的。”

    “这还差不多。”

    “长乐，你还有地？”祝茂年掀起帘子好奇的问，他身边的章氏也探头看过来，同样好奇得紧。

    “对，我可是有地的人！”这是祝长乐的得意事，她凑过去给爹娘解释那地怎么来的，“就前几年，有一次很厉害的山洪我赶上了，发现那里有个将近三百号人的寨子困在了里边，那我也不能见死不救啊，就把人带出了那里，然后借用了爹爹一点点的力量。”

    看着幺女在小指那比划的一点点，祝茂年气笑不得，“你干什么了。”

    “那么多人什么都没有，那也不能让他们当流民嘛是不是，我们几个朋友就找了个还不错的地方让衙门批准他们建村落户。”祝长乐心虚的不敢看她爹，“就用了一点点非常规的办法。”

    “比如？”

    “拳头。”祝长乐挥舞着拳头比划了一下。

    “恩？”

    “……还有爹爹的名头。”

    “恩？”

    祝长乐向娘亲投过去求救的目光，她明明是来得夸奖的，怎么这样了？

    章氏捂着嘴轻笑，“娘也想知道你干什么了。”

    一看娘还在笑祝长乐顿时有底气了，把自己底子掀了出来，“那几年我在外走动多嘛，爹爹给了我不少路引啊，路引可都盖着爹爹的戳，而且我姓祝啊，他们虽然不能因此就相信我和祝家的关系，但也不敢得罪了，反正也没伤害别人的利益，就是行个方便的事嘛，他们就大开方便之门了。”

    祝茂年又问，“他们现在就在那里安置了？”

    “对呀，我最后一次去那里的时候已经开恳了不少荒地呢，但是村长爷爷说地都还需要养，所以生活还是挺难的，我们会定期送一些吃的过去，但是不多。”

    “为何不多送些？你不缺银钱。”

    光线不好，祝长乐低头去看她爹的神情，“爹爹你是在考我吧？我要是敢干那种自以为做了好事，实则把人养废了的事师父会揍得我屁股开花的！”

    祝茂年点点头，“所以他们现在是自食其力？”

    “那是当然，就是每年冬春之际我们会接济一些，这两季难熬。”

    祝茂年笑了，“在哪个地方？若有机会能否带爹爹去看看？”

    “在严道，离云北有上千里吧，远着呢，云北太偏啦。”祝长乐笑着，便是在夜里也能看出的神采熠熠，“村子我取名叫新村，全新的开始，好听吧？”

    “好听，咱们长乐长成个能干的大人了。”

    “谁让我是祝大人的女儿呢？要是不能干不就给爹爹丢人了嘛！”

    章氏捂住嘴角笑不露齿，“你们父女俩怎么还互相吹捧上了，我听着都脸热。”

    “哈哈哈哈！”祝茂年难得的大笑出声，祝长乐欢快的笑声掺入其中，其他人听着不由自主的都有了笑模样，笼罩在一行上空的最后一丝阴霾也都尽皆散去。

    云北到了。

