
　　唐九悯的话让柳子云陷入沉思，他仔细想了想，的确是这个道理，自己只是考虑埋伏的优势，如何能以最小损失把这三只狼人杀掉，但是却没有考虑，这三只狼人会不会出现。

　　思索片刻，柳子云重新指向地图上的另外一处，对唐九悯说：“按照你的思路，我觉得这里最合适。”

　　“这个地方视野开阔，而且很适合逃跑，对狼人来说，可攻可守，再好不过。”

　　虽然这样选地点，可以最大程度吸引狼人现身，但是对他们来说，可就不太友好了。

　　柳子云忍不住说：“如果我们选择这样一个地方，那也有很明显的缺点，就是一旦在这个地方伏击，狼人很容易逃走，可要知道我们的目的就是为了杀掉它们。”

　　换句话说，引诱狼人出现，但不能击杀狼人，依旧白费力气。

　　唐九悯点点头，说：“我们要在这个地方提前做好准备设下陷阱，却又要让它看起来像是没有任何陷阱，这才是最关键的。”

　　“而且为了让狼人确信没有陷阱，我们不能直接在这个地方等待，应该是把他们引来这里。”

　　柳子云听到这里，已经完全明白唐九悯的意思。

　　他指着地图上之前自己规划的位置：“我们可以在两个伏击点都做好陷阱，你说的地方做的隐蔽，我说的地方做的明显。”

　　“我们在第一个伏击点等待，引诱狼人出现，然而慢慢转移到你说的位置，以狼人的想法，应该会觉得我们是撤离，不会考虑到这里被早早做好了陷阱，攻击我们的几率大大上升！”

　　“陷阱的问题都交给我，我知道怎么搞定。”

　　唐九悯神色一松。

　　他点点头。

　　直到现在，唐九悯才觉得柳子云是一个真正的合作者，没有拖累，他可以尽情发挥自己长处，而无需处理人与人之间的那些屁事。

　　这个方面，唐九悯自觉不如对方。

　　他只是提出一个理论，但是具体如何落实，只有柳子云能够做到。

　　“行，我没意见，那就这么定了。”

　　两人商量之后，柳子云看了一下周围的其他人，然后对这些人说：“你们留在营地里，不要出去，我和唐九悯去击杀剩下的狼人，完成任务。”

　　几人互相看看，都没说什么。

　　他们一是没胆子跟着去，二是也自知没实力，就跟唐九悯说的一样，去了就是拖后腿。

　　只有景佼，站在距离地图最近的地方，脸色非常尴尬。

　　她是一个很要强的人，生前不管学业，事业都是一个对自己极度苛刻的女人，十足的女强人，不管什么时候，她都知道要不断努力，绝不能依附别人。

　　也正是因为这个原因，她这么大了，连个恋爱都没谈过，拒绝一切暧昧。

　　当她被唐九悯多次当面嘲讽，又听到面前他们谈论，忍不住凑过去看了一眼。

　　不管在哪里，她都想证明自己其实是一个有用的人。

　　但是，景佼很快发现，他们讨论的东西，她根本很难弄懂。无论战斗还是伏击，又或者埋伏，都不是她了解的事情，往往两个人已经谈到后面去了，她才弄懂他们之前提到的东西。

　　景佼作为一个女人，她觉得自己在女人当中绝对是一个出色的存在，但她不得不承认，这些东西对于她来说的确是很遥远的东西。

　　也许再给她一段时间，能够进行了解，但是对于现在的她来说，这些东西还是很陌生。

　　而旁边的陈旻就佛系多了，唐九悯和柳子云的对话，他一概都没有听，因为他知道，只要这么安排，自己生存的几率就会大了很多。

　　在两人谈话的时候，他才没有注意谈论的内容，而是握紧手里的左轮手枪，眼神不断瞟向姜雄和许武强，。

　　这两个人，一个是囚犯，一个是伤员，是队伍中最弱的两个人，比女大学生瞿菲还要弱小。

　　柳警官很强，唐九悯也很强，前者战斗力已经不是他们这群普通人能够比拟的，而后者那种城府，那种头脑，哪怕唐九悯是一个战五渣，陈旻也觉得对方很可能会活到最后。

　　太恐怖了。

　　他对于唐九悯的忌惮，甚至远超柳子云。

　　毕竟这是一个让人无法看透的人，亦正亦邪，这个人自从进入试炼到现在，太随意了，简直就像是在散步。

　　但是捕狼人，赏金，银弹，还有那把威力巨大的猎枪，在他们看不到的时间里，这个男人到底都做了什么！？

　　“有意见提出来，如果没有意见，那我们就分开行动。”

　　看到众人都没有意见，柳子云拿起自己的枪械，对着唐九悯点点头，然后两人一起离开帐篷。

　　剩下的人留在帐篷里。

　　瞿菲开始检查姜雄的伤势，毕竟腿部中枪，虽然已经脱离危险，但是在这个条件有限的地方，不可能一会儿就恢复了。

　　他不是柳警官，没有特殊传承。

　　成程也跟着帮忙，给瞿菲递伤药。

　　“谢谢。”瞿菲对着成程，露出一抹真诚的笑容。

　　自从上次成程挡在瞿菲面前，说他是男的，要去面对狼人应该男的去后，两人的关系就变得越发紧密。

　　之前因为狼人的缘故，瞿菲内心慌乱还没有感觉出来，但现在只剩下三只狼人，且不用再面对它们，她立刻感觉到了两人现在的关系变化。

　　在这样的一个地方，有个人真心帮助自己，瞿菲内心很感动。

　　虽然面对狼人，成程依旧恐惧，但好歹没有站在她身后，这给了她一种可靠的安全感。

　　这不像柳警官那样，虽然对方也很强，但是往往考虑的是大多数人，每一个人都考虑，让瞿菲觉得柳警官实在太老好人了。

　　可成程不一样，他帮她，而且是只帮她。

　　面对瞿菲道谢，成程摆摆手，说：“应该的。”

　　两人看着对方，瞿菲不好意思的低下头。

　　在两名大学生说话的时候，旁边不远，另外两个人也聊起来。

　　陈旻和景佼。

　　两人刻意压低声音聊天，随着两人谈话，陈旻眼神不时看向姜雄和许武强。

　　只可惜现在帐篷里的其他人都没有注意。

　　而随着两人谈话越发深入，看向伤员和被绑罪犯的眼神也越来越凶狠。

　　深夜，街道上几乎没有平民，只有巡逻的赏金猎人。

　　整个月嚎镇都变得安静下来。

　　一处巷子深处，这里从头到尾只有两条通道，而且旁边的墙壁很高，不适合狼人攀爬。

　　狼人想攻击这里，只有两条通道可以进来，从墙壁上突袭的可能性，几乎为零，根本不可能。

　　柳子云还做了一些小型炸弹，用镁粉和火药混合而成的自制炸弹，布置在巷道两侧。

　　如果有狼人进来，只要一拉旁边的细绳，连环炸弹爆炸，通道将瞬间被火海淹没。

　　来多少只狼人，都会被炸死炸伤。

　　最后，只需两人补枪就行，可以说万无一失。

　　“果然让专业的人来布置陷阱，就是不一样。”唐九悯向走过来的柳子云耸了耸肩。

　　“不，你提出的想法也很重要。”柳子云回答，倒不是谦虚，而是他本来就觉得唐九悯的思维方式与常人不同。

　　他的确会制作这些东西，但这些陷阱怎么布置，唐九悯依然出了很多主意。

　　两人互相配合，完成一切准备后，便围着一处柴火堆，坐在巷角的空地上

　　柳子云看着安静的巷道，突然开口：“这么长时间了，这个试炼已经最后一天了，你能不能告诉我，你到底是做什么的？”

　　唐九悯看了柳子云一眼。

　　警察的通病？

　　他不答反问：“怎么，柳警官过了这么久，除了在酒馆的时候多次暗地里打量我，现在还是想要知道我的底细？”M.23sk.com

　　“对。”

　　“之前或许没有那么好奇，但是现在我是越发好奇了。”

　　唐九悯微微勾起嘴角，身体微微后仰，让自己的视野更广。

　　“其实吧，我跟你们警察做的事情差不多，都是查案调查线索，只不过我查的东西，你们警察做不了。”

　　柳子云不由皱眉。

　　警察不能查，什么意思？

　　“为什么？在咱们那里，还有警察都不能查的案子？”

　　“不不不。”唐九悯失笑摇头，摆摆手回答：“不是你们不能查，而是这个事情不会让你们去查。”

　　“你这话让我更是一头雾水，我之前一直在边境缉毒。”柳子云不解摇了摇头说道：“还真不知道，什么东西我们不能查。”

　　唐九悯听到柳子云这一番话，神情了然。

　　果然，以柳子云的身手，怎么可能是一名普通民警，边境缉毒？那里的确都是群疯子。

　　这个身手，在那里怕也是佼佼者。

　　不过显然，这点本事都在射击和搏击上了，人太过古板死脑筋。

　　想到这里，唐九悯摇了摇头继续说：“柳警官，我看你还是不明白。”

　　“不是你们不能查，是这种案件没人会去你们警察局报案，比如，一个黑社会帮派的小弟，突然有天被人枪杀，连带着他身上的货也被人拿走了。”

　　“他头上的老大想要调查这件事，找出打他脸的仇敌，难道这种事情还要跟你们警察局报备？”

　　听完唐九悯的话，柳子云恍然大悟，神色却有些愤怒，他看着对方，十分认真的说：“真没想到你是这种人。”

　　言辞之间，明显透露出对唐九悯所做事情的不齿不满。

　　唐九悯看着愤怒的柳子云反倒神色如常，“没办法啊，柳警官，不是任何人一开始都有条件走光明大道，我也需要吃饭。”

　　“对于你来说，吃口饱饭应该非常简单，何必做那些恶臭事情，帮他们调查。”

　　看着言辞越发严肃的柳子云，唐九悯挑了挑眉毛反问起来：“帮查点东西而已，柳警官，我又没有帮他们做什么坏事。”

　　“至于你说吃口饱饭，做别的事情虽然也可以，但实在太过无趣。帮他们调查案子，充其量被人用枪顶着脑袋，其余的倒没什么。”

　　柳子云被噎的有些火大，冷笑一声，不客气的说：“所以你被人一枪崩了脑袋，落难到这个鬼地方？”

　　唐九悯脸色一僵认真的说：“是啊，太奇怪了，这的确让我特别纳闷，按理来说应该没有人来追杀我，结果却有两个人来杀我。”

　　听唐九悯话里的意思……

　　柳子云皱眉问：“遇到麻烦了？”

　　“不，没有。”唐九悯接话说：“我每次都不会介入他们的屁事，惹上麻烦，可我的确是死于枪杀，而且足足有两名杀手。”

　　唐九悯露出回忆的神情，突然，自言自语喃喃：“还是两个非常特别的杀手，他们仿佛永远知道我在哪里，无论我用什么办法，都没甩掉他们。”

　　“足足三个月。”

　　“看来你惹到了什么不该惹的人，毕竟你接触的这些人，可都不是好人。”

　　“我也是这么想的，然而很奇怪，我应该没有招惹那些人才对。”

　　唐九悯回忆自己遭遇追杀的三个月，越想越奇怪，实在想不明白，他索性不想了。

　　他扭头看旁边的柳子云，似笑非笑的说：“柳警官不打算继续审查了？我可是帮坏人查案的人。”

　　柳子云看了一眼唐九悯，自然看到对方的表情。

　　“你不是那群人，只是帮他们查东西，哪怕在以前，我也无权对你实施逮捕。”

　　“哦豁。”

　　唐九悯当即吹了声口哨，说：“我还以为咱们的柳菩萨迂腐到极点，难道获得传承后突然开窍，知道为自己考虑了？”

　　“我说了，我不是你。”

　　柳子云摇摇头，回答：“我依旧会尽力将这些人送回去，而且一定可以做到。”

　　“啧……还是菩萨。”

　　唐九悯略微摇头：“我见过很多警察，的确有执拗和天真的，但是你这么轴的，我还真是第一次碰到。”

　　“我说句不好听的话，像你这种性格，一点儿也不适合边境，并且是跟狡猾冷血的毒贩打交道，你到底怎么活下来的？你这样的性格估计得害死人。”

　　沉默。

　　当唐九悯话音落下，他发现柳子云好一会儿不说话。

　　果真是。

　　唐九悯眼底浮现一抹不带温度的笑意，说：“不是吧？难道我猜中了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十一章 唐九悯的职业免费阅读。https://xs.23sk.com 