    “一百万是吧？”许文很爽快的说道。

    “你看我是怎么付款，要不然我先把钱直接转给你？”

    卢雅婷看许文毫不犹豫的决定，心中惊叹这果然是许先生的风格，连忙回应，脸蛋都是激动的一片绯红。

    “这样不好吧，我给您找一个单位的对公账号，您可以转过来。”卢雅婷说着，准备查找单位的付款账户。

    卢雅婷找了一会儿，一时之间竟然没找到，许文有些不耐，直接给卢雅婷账上转了一百万。

    一般这种转账是有限额的，但是许文账户权限高，并没有受到这种限制。

    卢雅婷傻傻的看着余额瞬间变成百万以上，顿时感觉有点像做梦。

    虽然这钱不是她的，但是捂着百万巨款的感觉，真是飘在云端啊，就像那天在许文房内，那难忘的回忆。

    卢雅婷男朋友也是一下子看到了这一幕，顿时神情有些异样的变化。

    “你这是？你客户怎么给你直接打了一百万。”一时之间，他被震撼的有点失色，完全没注意到卢雅婷眼底深处的颤动。

    但是随即，转为平静，不留一丝痕迹。

    卢雅婷面色如常的说道，“我这个客户不是很在乎钱，也可能是比较信任我吧！”

    “那你这个客户的手笔，还真大。”卢雅婷男朋友咋舌不已。

    他现在月薪稳定在一万到两万区间，一年下来各种开销下去，能攒个六七万就不错了。

    而眼下这一百万就得要自己十几年的大好年华才能拥有。

    而现在，自己女朋友的账上面，就安静的趴着一百万的巨款。

    他有点心跳加速。

    “想什么呢？”卢雅婷注意到男朋友的异状，连忙提醒他。

    “这钱可是我客户的车位款，你不会动什么歪心思吧？”

    他惊醒之后连忙摇摇头，“怎么会呢？我刚刚就是有点震撼，有点感触。”

    卢雅婷白了他一眼。

    “能不感触吗？你忘了我俩的存款多少了，就这进度，多久才能付上首付？”

    卢雅婷男朋友面露难色，无奈的摇摇头。

    “尽管我们已经足够努力了，但是想要一时半会凑够首付，还真不是一般的难，你这个客户还真有钱啊！你刚刚说，这一百万似乎都是你客户买车位的钱？”

    说着说着，他表情就很是受到触动的样子。

    “对啊，他已经买下了十个车位，你想想，人家买车位肯定是要停车的，到时候，还不知道停几辆车呢？”卢雅婷情绪有些复杂的说道，看了看自己的男朋友，心中有些起伏。

    用尽全力的努力，不过只能达到人家手指头漏出的一点。

    如果说努力只是为了尽力活下去，那还真是悲哀。

    “不说了，我得去办正事。”卢雅婷说了一句，便先走到一旁，准备先将许文车位的事搞定。

    “好的，那你去忙吧，我也去准备下工作的事情。”看卢雅婷急匆匆的样子，他也不好意思继续悠闲下去，索性准备起明天工作的内容。

    卢雅婷打开自己的笔记本，连上工作后台，先将相关的车位锁定，有连夜将款项转到单位账户上，一切都忙妥当，这几个车位已经事实上是许文的名下的了。

    至于相关购房合同，可以明天再补。

    都搞定之后，卢雅婷联系了许文，将相关的车位确定合同发给许文预览。

    “都搞定了？”许文坐在高铁的窗边，看看外面黑漆漆的夜色，和卢雅婷聊着。

    “幸不辱命，全部OK了，许总。”卢雅婷和许文聊天的时候，可是看不见一点急切的感觉，不急不缓，看起来很温和。

    “好，这么晚麻烦你了，请你喝茶。”许文顺手给卢雅婷发了个一万块的红包。

    许文觉得给这点钱不算多，毕竟车位总价格如果按照常规手段操作，总是要比这个一百万多得多。

    但是对卢雅婷来说可就不一样了。

    看似卖了这么多车位，实际上她的提成并没有多少，虽然给许文优惠了那么多，实际上卢雅婷也只是在规则范围内操作了一下，并没有用上太多的功夫。

    但是，报酬的丰厚···

    看着许文转过来的万元红包，卢雅婷双眼怔怔的，随即反应过来。

    “许先生，这太多了，我不能要，况且，您能来找我买车位，本就是看得起我，再加上之前帮了我想这么多，我怎么能要您的钱呢？我只不过是举手之劳而已。”卢雅婷忙不迭的婉拒。

    “收下吧！”许文在高铁上嘴角噙着笑，看远处夜色中疾驰行走在路上的车辆，车灯硕大洁白无比。

    “对了，你男朋友在身边吗？”许文问了一句。

    卢雅婷看着不远处正在伏案作业的男朋友，说了一句模棱两可的话。

    “他在，不过，正在忙。”

    “哦，那就好，你收下吧，你付出的比你想象的多得多。”许文含笑发着文字，“对了，你做菜的手艺真不错，什么时候，能再送来尝尝？”

    卢雅婷面庞一下子红润了下来，略有点心虚的看了看不远处的男朋友，修长的双腿并拢，紧紧夹在一起，手指有些颤抖的打了一行字。

    “我，我到时候带饭的话，一定给您送去。”

    打完这行字，卢雅婷连忙将手机锁屏，轻轻按在起伏的胸口，心跳略有点加速。

    她恍惚间似乎又想到了那张英俊的不像话的面孔，深深吸了一口气，却难以平复自己的心情。

    “雅婷，你怎么了？”一旁的男朋友偶然间起身，看到了卢雅婷拿着手机，有点发呆的样子，连忙关心的问了一句。

    “没，没什么。”卢雅婷面庞突然一笑，笑的很是灿烂。

    “我的客户，刚刚给我发了个红包，你猜是多少？”卢雅婷笑着说道。

    “你这客户这么有钱，手笔应该不会小吧？她男朋友有点好奇的问道，是一千？”

    “你猜错了。”卢雅婷一下子乐了。

    “准确的说，你还得加上一个零。”

    “什么！”他一下子愣住了，感觉有些不可思议。

    就这么一小会，卢雅婷就赚了一万块？这钱也来的太快了吧？

    “你这个客户，手笔也太大了吧？”

    “是啊，是很大呢？”卢雅婷低了低头，随后抬头笑道，“对了，你不是说想换一套西装吗？我给你买一件吧？”

    “不了不了，你上次不是看中一套化妆品没舍得买吗？给你买吧！”他虽然心动，但是还是果断说道。

    两人互相礼让，最后一致决定，这钱，还是存着。

