

　　推荐阅读：
　　
　　刘军最初的想法是，将陈默所有的东西，都统统的收到自己的手里，这样才能达到最大的利益！
　　但是想了想，却发现自己不可能将这些东西收到自己的手里！因为陈默，能够从祖父刘方的手里逃出去，那么陈默就不是自己能够惹得起的！
　　而且现在祖父还在闭关，一旦将陈默的资产哗啦到自己的手里，绝对会让这个家伙找上门来！
　　想到上次那个荒废的工厂里，陈默敲诈自己等人的时候，所做的事情，就感觉自己身上一阵的瘙~痒难耐！
　　所以，必须要找个人来冲锋陷阵，自己在后面充当猎人就是了！
　　那么这个人谁呢？一定要有着一定的权势，还有着一定的背景，最后能够分润一些利润或者说能够在后面捡便宜！
　　如此的情况下，李慧敏就出现在了他的脑海中。
　　作为李家，这可是比刘家还要厉害的家族，在京都来说，也没有几家的实力能够相媲美的了！
　　还有就是其李慧敏现在处在的位置，家族顺位第三的继承人！不是第二位也不是第一，只是第三，那么就意味着，在李家的位置上，李慧敏还是比较尴尬的。
　　有些资源就不会朝李慧敏倾斜，所以就逼~迫着李慧敏想要前进，想要提升自己的继承人地位。那么怎么提升呢，无非就是修炼的资源和金钱！
　　陈默这里这两样都有，自然有着非常好的吸引力！
　　因此，刘军在一次机会中，请李慧敏吃饭，吃的就是陈默地里出产的蔬菜！
　　效果很明显，李慧敏在吃过这些蔬菜后，就感觉到了这些蔬菜的效果。
　　虽然对于修为提升不大，甚至可以说都差不多察觉不出来，只有那么一丝丝的效果！
　　不过，这确实是在提升着武者的内劲。这种提升虽然很小，很弱，但是想想天天吃，天天都这样的话，那么积少成多就变得可怕了！
　　因此，李慧敏自然要询问一下这些蔬菜是哪里产的，刘军自然也就顺嘴说出来：“这是我从西市购买来的！前几天执行任务的时候，路过西市休息，没有想到在酒店中吃饭，感觉到很是美味，所以就带了些回来！”
　　“什么酒店？”
　　“港区酒店！”
　　说了这句话以后，刘军就再也没有说什么，而是再次喝了起来！
　　李慧敏和刘军本来就是那种酒肉朋友，所以倒也没有多想什么！不过在心中暗自定下，等吃晚饭以后，要安排人去西市调查一下，看看这个蔬菜的来历什么的！
　　吃晚饭以后，两人www.w.com分手。刘军看着李慧敏远去的汽车，笑容逐渐满面。
　　刀子他已经递给了李慧敏，就看李慧敏他是不是拿着这个刀子杀人了！
　　至于说李慧敏会不会明白，或者说想明白刘军的心思，其实他一点都不在意！
　　大家都是聪明人，他相信李慧敏在回去后，就会逐渐想到，可能是自己用心将这个东西让他知道的！可是就算是明白了又如何？
　　为什么钓鱼的时候要放鱼饵，就是因为鱼想吃啊！所以刘军也是一样，将鱼饵放在那里，明知道这里面肯定有着自己不明白的地方，可是如此美味的东西，怎么能不下口呢？
　　贪婪，是一切原罪的开始！
　　果然，李慧敏在车上坐着，还没有回到家里，就有些想明白了什么！
　　今天晚上吃饭实在是有些奇怪，而且他和刘军的关系也没有好到这么好的东西拿来分享的地步！
　　因此，刘军有着不可告人的目的，那么这个目的是什么呢？
　　最终，在李慧敏拿到陈默的信息后，却没有调查处什么，只是听说刘军和陈默有过冲突！
　　但是看到信息资料上的东西，李慧敏动心了！
　　对于能够提升武者实力的东西，还有带来大量金钱的东西，绝对要掌握到手里！如果他掌握了这些东西后，那么自己的顺位继承人位置，绝对就能提升上去！
　　至于说提升到顺位第二位置还是顺位第一的位置，就看家族里族长的意思了！
　　对于刘军和陈默的冲突，他没有打听出来，也就不在计较，有着这么多的利益，无论如何都要伸手，所以也就没有必要在意什么了！
　　一切的一切，都在刘军的所希望的方向前进着！李慧敏开始对陈默出手，并且动用了一些手段！
　　而且是在清楚陈默是特管局的身份下，对他下手的！因此刘军心中美滋滋的！至于说最后如何得到利益，并且让陈默吃亏，那就是要靠他这身份了！
　　他刘军也是特管局的一员，最后如果陈默将李慧敏收拾了，那么自然李家的高手会出动，那么就是他出面的时候了！
　　要知道陈默可不是资料中的后天六层的武者，而是后天十层，而且应该是十层高手中的巅峰！
　　因为从他祖父和陈默交手过后的反应，差不多就能推断出来个一二！不过这个事情还不能说什么，因为这是刘家的丑事！一个先天高手和后天十层的高手交手，却没有留下后天十层的高手，那么先天高手的刘方，自然丢脸丢到姥姥家了！
　　自家祖父的事情，自然要保密！可是对于一些利益，自然到时候找刘家另外一个先天高手，让其出面就是了！
　　现在祖父还在闭关，因此自然不能打扰刘方！
　　…………
　　“原来是刘军给你说的！”陈默点点头，这么就说通了。不过对于刘军，他是会记仇的！
　　“怎么样，事情都给你说一遍，签字吧！”李慧敏说道。
　　对于陈默现在的状态，李慧敏自然清楚的很。现在很多人都是这样，都是不见棺材不落泪，到了最后，还是会签字的！
　　至于说合同里的签字转让费，自然是也是有考虑的！毕竟陈默是特管局的人，那么给狗丢块骨头，自然也显得照顾了特管局的面子！
　　在怎么说，陈默也是特管局的狗，无论如何，还是要照顾一下的！
　　“啪！”陈默将合同协议合上，然后对李慧敏说道：“这个东西，我是不会签的！另外，你这样做，也不怕给京都李家带来麻烦么？”
　　“哈哈！你觉得我会怕麻烦么？”李慧敏有些傲娇的说道：“你既然知道京都李家，也就能够明白京都李家代表着什么，所以麻烦么，呵呵！”
