    兄弟齐聚，方能再战江湖！

    圣狱等人的表情坚定，他们肯定是要跟着陆天龙一起突破生死劫，一起去到那个世界的。

    正如陆天龙所说，他们还要继续走在一起，去兴风作浪！

    “好了，我也要闭关一段时间，你们也好好修习，我相信战龙的每一个兄弟，你们也要相信自己。”

    陆天龙目光从对面圣狱等人身上扫过，微笑着开口道。

    说实话，战龙成员天赋都很好，都是万中无一的变态家伙，这一点陆天龙一直都坚信。

    战龙十几个兄弟，晴儿，温天豪，小妖，影，他们几个已经率先突破生死劫去到那个世界，圣狱的圣狱和罗汉等人也很有机会突破。

    但后来加入战龙的董强和纪月松几人，现在差距比较大，尚且没有触摸到生死劫边缘，他们想要突破恐怕还得需要大机缘才行。

    不过陆天龙并不着急，随着他重燃上百龙潭秘地，能够感觉到天下古族的气息再越发的增强。

    不久将来，肯定有更多的人会突破生死劫，战龙的这些兄弟们也必定位列其中。

    简单收拾一下现场的情况，陆天龙带领众人回到了隐龙族地中。

    这一次的战斗对陆天龙有很大的提升，跟圣殿魔域上百天才对战，跟圣云耀五个顶尖高手对战，这都是难得的宝贵财富。

    在这一次次的战斗之中，他对龙图之力也有了更深的感悟，需要一段时间好好吸收一下。

    另外，龙图之中那条凤凰影子被点亮，对陆天龙同样有重大的影响。

    他能够感觉到，在这一条凤影被点亮之后，对龙图中的大龙有很强的增强作用，不仅是在恢复方面得到很大的提升，而且似乎还有一种微妙的联系在里面。

    怎么说呢，就好像……水乳交融。

    是的，有了凤影的出现，龙图之中的大龙好像比之前更加威武霸气。

    这种感觉陆天龙说不出来，但就好像一个男人身边若是有美女在，那这个男人在做事的时候肯定是会被激发一些潜力的。

    男女搭配，干活不累，说的就是这个道理。

    “啧啧，连这条大龙也不能免俗。”

    陆天龙心中想着，安顿众人之后进入了族地之中的龙潭里。

    隐龙族地龙潭，跟旁边的瀑布一样，是隐龙传承之力的根源之地，当初陆天龙便是在这龙潭之中得到力量，得到飞升得到蜕变。

    “呼！”

    旁边瀑布撞击潭水表面发出轰隆隆声响，陆天龙深吸一口气，慢慢沉入潭水之中。

    他闭着眼睛，身子缓缓下沉，体内的力量不由自主的散发出来，像是无形的蜘蛛网一样朝着四面八方延伸出去。

    很快，陆天龙整个人跟这龙潭好像彻底融为一体，哪怕是闭着眼睛，他都能清楚的感知到瀑布龙潭之中的任何情况，哪怕是一个细微的水流，一个很小的暗道，都不能逃过他的感知。

    陆天龙的身体继续下沉，可突然他却有一种很奇妙的感觉。

    他觉得自己的身体在这一刻仿佛完全消失，化成无数道奇妙的气息，缓缓朝着周围扩散，最后朝着隐龙瀑布的方向而去。

    意识逆流而上！

    而且这意识仿佛有了实质的感知，能够清楚感觉到那轰隆隆的瀑布水流冲在身上，承受着巨大的压力，让陆天龙都感觉到一种很莫名的压力。

    他曾经多次深入龙潭，但出现这种奇妙的感觉还真是第一次。

    陆天龙心中疑惑，承受着瀑布龙潭的巨大冲击压力，控制自己的意识缓缓上升，沿着瀑布逆流而上。

    越往上，受到的冲击越大，无穷无尽的瀑布一遍遍冲刷着他的意识，让他上升的速度越来越慢。

    可越往上，看到的风景也越不同。

    此时的陆天龙，感觉整个天地都在自己的视线之中。

    他看到了瀑布龙潭旁边正在盘膝修习的龙王，看到了不远处正在调度各种事物的大长老，看到了在自己住所之内刻苦修炼的隐龙族人。

    这一刻，陆天龙仿佛化身天地，能够俯瞰整个人间。

    越发向上，看到的越远。

    他看到了族地外，不少古族人还没有散去，正三五成群凑在一起，讨论着之前陆天龙对战圣殿和魔域高手的事情，甚至连他们脸上兴奋的表情都能看的一清二楚。

    陆天龙看到了大山，看到了河流，看到了世间百态。

    “吼！”

    隐隐的，一声龙啸响起，陆天龙精神一震，他在半空之中俯瞰整个大地，突然发现有奇异的光点出现。

    光点朝着前方延伸，一个接着一个，仿佛是一串的灯笼被逐一点亮。

    “这是……”

    陆天龙突然心中震惊，因为这一个一个出现的光点连起来，竟然在这苍茫大地上组成了一个巨大的长龙。

    那一个又一个的光点，和周围的河流山川一起，构成了这长龙的筋骨经脉，盘卧在这广袤无垠的大地上！

    这边是自己脑海中的那副龙图吗？

    陆天龙被这奇妙的画面彻底震惊，因为此时他看到的场景，跟脑海之中的那副龙图完全相同。

    为什么？

    这是怎么回事？

    陆天龙心中迷茫，不知道为何脑海之中的那副龙图突然出现在画面之中，不知道为何自己逆流而上能看到这样的场景。

    他只感觉自己的意识依旧在沿着瀑布逆流而上，承受的压力也是越来越大越来越大，几乎快到了他无法承受的地步，似乎再向上一些，整个意识便会被强悍的力量直接摧毁。

    “不，我现在是隐龙龙皇，已经跟着瀑布以及龙潭彻底融为一体，我不可能被瀑布的力量摧毁。”

    陆天龙深吸一口气，在心中暗暗想着。

    此时他已快要到达瀑布的巅峰，已经在不知几千甚至上万米的高度，似乎马上能直接越到山顶，站在那瀑布之巅。

    可就是这看似很近的距离，却仿佛是一道天堑横在身前，根本无法逾越。

    陆天龙深呼吸，慢慢收回目光，不再去看，不再去想，只是安静的呆在这里，慢慢的领悟，缓缓的修习。

    时间一分一秒过去，也不知是何时，陆天龙突然陡然睁开眼睛。

    他的意识达到最强状态，身形一晃，腾空而起，竟然直接突破那天堑，站到了隐龙瀑布之巅！

    鱼跃龙门！

    那一瞬间，天地仿佛豁然开朗，陆天龙感觉自己好像完全换了一个人，原本体内汹涌澎湃的力量几乎占满他整个身体，可此时却感觉自己的力量是如此渺小，迫不及待的想要吸收周围的隐龙传承之力。

    片刻恍惚之后，陆天龙深吸一口气，他知道自己已经随时可以突破生死劫。

