    堡垒战阵，铜墙铁壁！

    这一刻，圣仓城之人，真正见识到了，什么叫固若金汤。

    但见半空之中，城池虚影闪烁着厚重的暗金色，近乎有遮天蔽日之能，虽只是力量投影显化的异象，可却给人一种难以言说的安全感。

    那位形貌瞬间大半，有如干尸般，浑身爬满了诡异纹路的琥僮长老，即便显露出了超乎想象的力量，依旧难以伤及分毫。

    这座堡垒，虽是将两人都包围在内，可任其在力量横冲直撞，将幽冥殿种种诡异决绝施展的淋漓尽致，却完全无法突破堡垒战阵的内壁。

    反观炼锋老祖，老神在在的御敌，时而抬手间，一根根彷如擎天立柱般，楔刻着神秘梵文的铁棍，便将琥僮长老撞飞。

    虽然同样没有造成什么伤势的样子，却完全占据了战斗节奏，大有将之玩弄于股掌之间的架势。

    “还真是一块难啃的硬骨头呢，但你也就这点能耐了，老乌龟！”

    再一次被撞飞，琥僮长老晃动了下脖颈，发出噼里啪啦的瘆人脆响，青面獠牙的样子更显狰狞可怖，气势竟然再次暴涨三分。

    “哼，只要将你困住，便足够了！”

    炼锋老祖心头微凛，面上却是不动声色，冷冷一晒，蓦地挥拳凌空虚握。

    嗡隆隆！

    虚空震动，激流盘旋，赫然只见四面铜墙铁壁凭空而现，将琥僮长老包围在内，另有八根金属铁柱闪耀而出，形成一方大阵。

    刹那间，释放出难以言说的种种伟力，不断切割着琥僮长老的身躯，在其上打出阵阵耀目火星。

    “想要困住本圣，做梦去吧！”

    琥僮长老仰天怒啸，蓦地双掌一翻，背后赫然再次伸出了两只手臂，看似虬扎干瘪的筋肉，却隐藏着难以言说的恐怖力量。

    咚咚！

    轰咔！

    几乎在一瞬间，四面铜墙铁壁，便遭受了恐怖重击，其上赫然出现了指掌拳印，更可怕的是，凌厉的气劲直接透过墙壁，蔓延而出，趋势不减的冲击着八根金属铁柱。

    刹那间，这方玄妙的阵中阵，已是东倒西歪，近乎告破。

    “四臂鬼尸，你隐藏的够深啊！”

    炼锋老祖瞳孔一缩，不甘示弱的再次挥手，场中铜墙铁壁和金属立柱，也同样凭空多了一倍。

    咔咔！

    不仅如此，在阵阵暗金色毫光闪耀间，伴随着瘆人的金属机括摩擦声中，炼锋老祖全身赫然多了一副铭刻了神秘符文的重甲。

    “死来！”

    但见炼锋老祖身披重甲，双臂一扬，手中蓦然多了两根粗如手臂的黑金色重锏，直接冲入阵中，杀向了琥僮长老。

    “死的是你！”

    琥僮长老怡然不惧，竟是不着丝毫甲胄，仅凭肉身便迎了上去，四爪大开大阖，与那明显不是凡品的重锏交锋，竟然丝毫不落下风。

    不仅如此，那明显如臂指使的铜墙铁壁和立柱，配合炼锋老祖，心念动间，每每都能挡住琥僮长老的利爪和重拳，令其攻击难以奏功。

    可饶是如此，依旧难以占得上风，似乎在这一刻，琥僮长老仅凭一己之力，便扳回了劣势！

    但这并不代表，幽冥殿一方，就能占据上风。

    非但没有，反而越发岌岌可危，似乎随时都会倾覆。

    只因为，城中越来越多的强者参战，哪怕又有不少隐藏的幽冥殿强者被大阵搜罗而出。

    可面对似乎早有准备的圣仓城和神造峰两大势力联手，其中还有不少辖下的势力强者参与其中，幽冥殿强者在此间根本没有任何优势可言。

    若非琥僮长老和炼锋老祖的战斗威势太盛，又有铜墙铁壁般的堡垒战阵阻隔，外人难以承受，否则幽冥殿一方，形势更加难以为继。

    “不对，他们的目标不是这位琥僮长老，那到底是谁？”

    而依旧藏身的陆川，已然倍感越来越紧张的形势，看似依旧明朗，实则双方仍旧处于试探之中。

    陆川很清楚，虽然自己感受到了莫名的威胁，但这份威胁并非是直指自己，而是余波。

    虽然这感觉玄之又玄，可偏偏他就是知道，能够明白其中的意味。

    最难受的是，那大阵中蕴藏的特殊力量，似乎对于幽冥殿一类的异类，有着明确的指引。

    若非炼狱塔阻隔，他怕是第一时间，就被直接揪出来了。

    但即便如此，也坚持不了多久了。

    随着琥僮长老现身，另有一批幽冥殿强者出战，被城中强者拦下，大阵再次催动时，那股针对般的指引之力，也越发纯粹，似乎很快就要找到目标了。

    但在此之前，未必不会先找到他！

    最让陆川难受的是，莫名其妙牵扯进其中，不仅没有半点好处，反而会遭受莫大风险，而且还没有任何后路。

    “丰灵秋、阿萝、栾恤三人，都在百炼城中，为的就是对付炼锋老祖，并非是直接针对神造峰！”

    “现在，炼锋老祖现身，并且与圣仓城联手，显然是没有中招，并且悍然反击！”

    “但关键在于，幽冥殿的目的是什么！”

    仔细思索了前因后果，可线索太少，陆川根本找不到任何可以利用的东西。

    巧妇难为无米之炊！

    此时的陆川，倍感头大，不说跟没头的苍鹰，热锅上的蚂蚁，也相差无几了。

    “不好！”

    正当陆川百思不得其解之际，蓦然心头一凛，暗叫不好。

    不等他反应过来，一阵极为玄妙，却异常强横的力量，猛然自虚无中凭空而生，扫过了化作须弥芥子的炼狱塔。

    嗡！

    尺许高下的炼狱塔嗡然一颤，凭空而现，出现在一座宅院之中，其上散逸的宝光和能量波动，引得院中人无不侧目。

    “什么人？”

    厉喝声中，察觉到不对劲的院中之人，登时飞奔而来。

    但陆川反应何其敏锐，几乎在一瞬间，便收起了炼狱塔，身化流光，一步跨出了院中大阵，向着远处掠去。

    “这里还有一个幽冥殿魔头！”

    “不要让他跑了！”

    “哪里走！”

    “快追！”

    一时间，数十道流光冲天而起，直奔陆川所在而来。

    前路无门，后有追兵。

    陆川面色沉凝，仗着身法超凡，躲过了几道激射而来的流光气劲，时不时改换方向，一点点逼近心目中，最理想的战斗所在。

    但世间之事，不如意者十之仈九。

    不等陆川到达目的地所在，便被七八道气息强横的身影拦住，竟然多半都是巅峰神藏，甚至是半步灵寂。

    若放在平时，没有外力干扰的话，即便再多一倍，现在的陆川，也不会放在眼里。

    奈何，在这圣仓城中，不确定的因素太多了。

    指不定，就有哪个老怪物会出手。

    尤其，当他暴露身份，哪怕没有显露炼狱塔，被人认出的话，情形才是最危险的时候。

    陆川更清楚，哪怕那位冒充‘大阿姑’的神秘女子，看到他身陷险境，即便是有陨落之危，也不会直接出手。

    “魔头，还不束手就擒！”

    一名神藏巅峰强者，怒喝一声，挥剑斩落，凌厉剑光破空而至，隐隐带起慑人心魄的嗡鸣震颤。

    其上，赫然隐隐有着规则之力闪烁不定。

    这要么是一尊已经领悟了规则之力的半步灵寂，要么就是拥有了极为不凡的宝器，才能显露出如此强悍的威能。

    “滚！”

    陆川眉峰微扬，看也未看对方，一拳横砸而出，轰咔作响间，宝剑震颤嗡鸣，竟是倒卷而回，连带着那人也连连爆退，险些跌落半空。

    “休得张狂！”

    但仅仅打退一人没用，更多的强者纵掠而至，将陆川包围在内。

    饶是陆川如今已是神藏巅峰，实力大进，堪比普通初期灵寂大修士，甚至尤有胜出，依旧倍感束手束脚。

    尤其是，当数名半步灵寂全力施为之下，动用了规则之力，逼的陆川疲于应付，乃至无法维持人形，显露出不化骨之际，终于暴露了自身。

    若放在之前，陆川绝不至于被几名半步灵寂，逼到这个份上。

    奈何，此前与普殊所化的珈蓝佛尊一战，身上的伤势不轻，紧接着又被那神秘女子引来圣仓城，根本没有来得及疗伤。

    接连激战之下，对方仗着人多势众，全力施为，愣是将陆川逼出了真形不化骨。

    如此一来，算是捅了马蜂窝！

    幽冥殿的通缉，琅琊十三家的通缉，有心人背后的推波助澜，更是让陆川的形貌，不说传遍整个人族疆域，可但凡有名有姓的势力，基本都算是熟知。

    此前在激战之中，还没人在意，只当他是幽冥殿之人，现在看到了不化骨真形，自然而然就联想到了一件至宝。

    洞天灵宝——炼狱塔！

    在场之人，可不管陆川并非幽冥殿之人，现在暴露了身份行藏，自然是见者有份。

    一个人或许拿不下，但这么多人在场，还能跑了一个神藏人仙？

    即便灵寂显圣境大修士，此时也是蠢蠢欲动，只是碍于大能者共契，不好直接出手，却也是神念探出，锁定了陆川方位。

    一旦陆川有异常，或是动用那传说中的洞天灵宝遁走，他们便会毫不犹豫出手干扰。

    无论是是谁，都不会漠视这等至宝，从眼前溜走。

    一时间，陆川竟是成了活靶子，就连本与幽冥殿之人交手的强者，竟也有人冲其而来，足可见他是多么受欢迎。

    当然，陆川本身不想这么受瞩目就是了，奈何根本由不得他做主。

