    第244章 游说   

    “好吧，既然你决定了，那我不说啥了。”

    其实，蒲山劲，是完全看不懂李卫东操作的。

    

    自己搞一档节目出来，然后自己投广告，图啥啊？

    

    不过他也知道，这李卫东不仅是个大师，还是个非常成功的商人。

    

    这商人的思维，谁能搞得懂啊。

    

    “要不你先别改了，你跟我回公司吧，我让秘书把策划案给打出来，顺便，你也把合同签了。”

    

    “那行。”

    

    ……   

    李卫东开车，带着两人回到公司。

    

    而他刚一回来，林子薇便找了过来，“卫东，回来你怎么也不说一声啊？”

    

    不过说完后，才发现房间里有人，“这两位是？”

    

    “唱片公司那边的，怎么，有事？”

    

    李卫东并没有太过于详细的介绍他们。

    

    “恩，花城那边，这周日开业，这里是开业的活动方案，你要不要看一下？”

    

    “没必要。”

    李卫东挥手拒绝。

    

    如今公司已经有专门的宣传营销部了，他没必须什么事都亲力亲为。

    

    而且，连锁店的优势就在于。

    

    可以将成功复刻……   

    就好像当年的万达一样，开一家火爆一家，他们有自己的核心思路。

    

    “对了，其他两家店，开业时间定了么？”

    李卫东问道。

    

    “都定下来了，佛山是下周日，莞城是下下周日。”

    

    “那行，这边你操点心，明天我要再去一趟蓉城。”

    

    “还去？

    那边不是有幺妹，开业时间也还早啊？”

    

    西南旗舰店开业的时间，她是知道的。

    

    “恩，去那边把宣传的事情敲定了……”   

    “怎么，想到好办法了？”

    

    “恩，想到了一个绝妙的主意，回头我再跟你细聊。”

    

    李卫东这么说，就是想结束话题。

    

    不过林子薇听完后，并没有走，反而欲言又止。

    

    李卫东明白了她的心思，于是跟她走了出去，“怎么，还有事？”

    

    林子薇环顾一圈，见没有人，于是红着脸道：“朵朵回姥姥家去了，要过几天才回来，晚上要不要去我家坐坐？”

    

    虽然两人已经突破了关系，可她脸皮极薄，能说出这种话，已经是破天荒了。

    

    她低着头，脸色潮红，不敢去看李卫东的眼睛。

    

    李卫东秒懂她的意思，不过却是有心无力。

    

    自己已经被何连翘那狐狸精榨干了……   

    哪里还能做到雨露均沾。

    

    于是，苦笑着道：“今晚不行啊，晓燕说有事，让我早点回家，要不等我再回来吧？”

    

    “那行吧。”

    

    林子薇转身离开，也不知道是吃醋了，还是生气了。

    

    ……   

    回到办公室后，李卫东让秘书处的人，打印一份合同，并且将手写的策划案给她们，让她们一并打出来。

    

    晚上，签完合同后，李卫东跟蒲山劲一起回了酒店，美其名曰继续商讨策划案的内容。

    

    其实，他是真的不想回家。

    

    如今毛晓燕对他防得紧，这要是回家，又交不上粮食，免不了一顿责问，索性，就在外面呆一夜吧。

    

    ……   

    第二天，李卫东带着蒲山劲，飞往了蓉城。

    

    下飞机后，顾不得吃饭，便直奔省广电局。

    

    如今这个年代，广电系统，还没有改革，还属于事业单位，局台不分家，广电系统的一把手，一般都兼任电视台的台长。

    

    赶到广电局后，李卫东跟门外表达了自己此行的目的。

    

    对方得知李卫东竟然是来洽谈广告合作的后，立马请示了局长。

    

    然后一位姓周的局长，亲自出面迎接。

    

    会客厅内，一番寒暄之后，众人落座。

    

    “不知李总此次前来，是想投什么时间段的广告？”

    

    “是这样，周局长，我先给您道个歉，我此次前来呢，是为了广告，可又不全是为了广告。”

    

    “哦，这是何意？”

    

    “恩，我这里有个综艺节目的策划案，周局长不妨过目一阅。”

    

    说完，李卫东将策划案，递了过去。

    

    他之所以选择坦诚，主要是见这位周局长眉宇之间，有一抹挥之不去的忧愁。

    

    可以猜测的到，为了上星综艺，他最近一定是非常的烦心……   

    所以，李卫东决定坦诚布公。

    

    “好，我看看。”

    

    周局长嘴上说着如此，可心中却是有些不爽，觉得自己被李卫东戏耍了。

    

    不过出于涵养，他还是耐着性子看下去。

    

    一开始，他没把这东西当回事，只是看完第二点后，他被里面的内容所折服……   

    而当他看完最后一条后，他惊呆了，“李总，您要投五千万？”

    

    

