    场面太容易惹人泪目，连陆辰也禁不住红了眼睛，昔日的仇人，已经成了昔日，成了过去。

    毕竟是父女之情难以断绝，楚倩芸也紧紧地抱住了自己的老爸。

    三个人有史以来，在楚家吃了一顿别具一格的团圆饭。

    在饭桌上陆辰和楚倩芸才得知，后妈苏甄儿被关在屋里没几天，就哭着闹着上蹿下跳想要逃出去。

    结果就在一天夜里，突然失足从楼上掉了下来摔死了。

    听到苏甄儿竟然就这么死了，陆辰和楚倩芸也是莫名地吃了一惊。

    哎！

    人还是不要太作孽。

    正义只会迟到，但却从不会缺席。

    三个人吃了饭，楚远航就给陆辰说了件事情。

    要把楚家最后的几个珠宝店交给陆辰，毕竟陆辰的陆氏翡翠珠宝店，已经靠着强大的资金和人脉资源，几乎一夜之间在江阳遍地开花了。

    而楚家已经沦落，这仅剩的几家店，还是直接换招牌给陆辰，让自己的这位准女婿去经营吧。

    楚远航认为，在陆辰的带领下，楚家这批珠宝店一定能越挫越强。

    陆辰看了看楚倩芸，然后就同意了。

    算是皆大欢喜。

    三个人吃了饭，父女之情算是弥合，陆辰算是当了个临时的和事佬，化解了楚倩芸和楚远航父女之间的疙瘩。

    然后陆辰告诉楚远航，楚倩芸就住在云霄城，没事可以常去看她。

    紧接着陆辰就带着楚倩芸离开了。

    现在已经过了中午，陆辰打算送楚倩芸回家。

    结果楚倩芸却问陆辰要了身份证，然后径直带着陆辰去了民政局。

    “阿辰，我们结婚吧，这样你一辈子也跑不了了。”

    对于楚倩芸的提议，陆辰瞬间就有些懵。

    这太突然了。

    而且他没打算和楚倩芸领证。

    不是他不打算负责，而是他马上要去和师父汇合。

    七七之劫即将来临，他知道此行的凶险，也不知道自己能不能活着回来。

    说句不好听的话，他不想让倩芸因为他当个寡妇。

    如果他没了，他希望楚倩芸能继续好好地活下去。

    所以陆辰犹豫了一下，就断然拒绝了。

    “倩芸，我还没准备好，领证的事，先等等吧。”

    楚倩芸曾经在脑海里，设想过一百种她和陆辰兴高采烈地去民政局办证领证的样子。

    但是她从来没有想过，她提出结婚领证，而陆辰竟然一脸严肃地拒绝。

    他所爱的阿辰不愿领证，难道是真的不爱她吗？

    楚倩芸没有说话，当即就眼睛有些红了。

    而陆辰是绝不肯在临走之前，眼睁睁地看着他的倩芸伤心流泪的。

    “倩芸，不要伤心，如果我能够活着回来，我一定会和你领证结婚，而且我还要昭告天下，给你办一场最难忘的婚礼，可是……”

    陆辰话还没说完，楚倩芸直接就用两根手指头挡在了陆辰的嘴巴面前。

    “阿辰，我之所以要和你领证，就是希望你知道，无论生死，我都是你陆家的媳妇，我肚子里也是你陆家的骨肉，你甩都甩不掉。”

    “而且我也会和孩子一起，默默地等着你回来，一天，一月，一年，一辈子，我都会等！”

    哎！

    听到楚倩芸这番话，陆辰当即就洒泪了。

    有妻如此，夫复何求啊。

    陆辰当即就下了车，然后带着楚倩芸去了民政局。

    两个人领证需要用的照片，楚倩芸也早就准备好了，虽然看着不太正规，但是好歹能用上。

    “啪”的一下，鲜红的钢印印在了结婚的本子上，宣告了从这一刻开始，陆辰和楚倩芸正式成为了合法的夫妻。

    从此以后。

    “思为双飞燕，衔泥巢君屋。”

    回到家，整整一个下午，陆辰就在云霄城里陪着楚倩芸。

    直到楚倩芸依偎在陆辰的怀里睡了过去。

    而陆辰将楚倩芸抱着放回了二楼的卧室，然后他就下了楼。

    打电话给吕雨桐，让吕雨桐接下来要好好陪着楚倩芸。

    然后陆辰就出了楚倩芸别墅的大门。

    立在原地，陆辰此刻再次幻化出了更加强大的豆兵豆将，将整个云霄城全部都布防了起来。

    他相信，除了他，即便是师父李为臻，也不可能轻易打破这层堡垒。

    陆辰没有再留恋，转身就走了。

    天已经黄昏，陆辰直接开车回了云霄城。

    然后冯涛已经在等着他了，在冯涛的旁边，还有已经被铁链勾住锁骨疼得撕心裂肺的李为康和孙秀全。

    “辰哥，东西都收拾好了，这两个贱人我看挺麻烦，要不我直接搭把手，把他们两个处理了吧。”

    “不用，他们已如死虎，已经翻不出什么花样，还是带过去，交给师父发落。”

    冯涛只好点了点头。

    然后陆辰就收拾了一下。

    他只拿了一些新锻造的九阴九阳针，又拿了几颗自己研制的九转还魂丹，就准备出发了。

    他本来只打算自己一个人出发的。

    但是坐上车后，冯涛也直接跟着坐了进来。

    陆辰知道，冯涛是放心不下他，所以想跟着。

    但是陆辰却拒绝了。

    此去一路凶险，连他也不敢保证一定能活。

    而陆豹已经惨死，冯涛说什么也不能再让他以身犯险了。

    “阿涛，下去，好好活着，如果我七天之后还不能回来，就去告诉你倩芸大嫂，让她不要再等我，找个人重新嫁了吧。”

    陆辰交代完冯涛，又一脚将他踢下车，然后就喝令已经被折磨得七荤八素的李为康和孙秀全两个，老老实实地蜷缩着躺在车子的后备箱里。

    而且他还发出了警告。

    不要再自作聪明，一旦两个鸟人敢再耍什么花样，他会自己做主提前结束了两个恶贼的性命。

    教训完这二人，陆辰就直接开着车子出发了。

    此间已经到了晚上，算算日子，按照和师父约定的确切时间，明晚就是七七之劫的最后一晚。

    所以他不能再拖延，今晚就要赶夜路去往玄武宗。

    而且就在刚刚，他已经和师父李为臻千里传音，师父所带的黄龙高手，已经和李秋凝在玄武宗汇合。

    接下来就等他到达，然后众人明天一早就选个良辰吉时，要再次进入地宫，去见长眠在地宫深处的黄龙老祖李遂良。

