    现在这个世界的种种线索，隐约都指向他原本的世界，一些极其恐怖的秘密……

    那流传于世的神话，最终究竟有多少是真的？究竟有多少是假的？在那之中又有着怎样的故事？

    就在这时，天空忽然传来了微弱的惊雷声！

    这雷声越来越大，穿过了他的三魂七魄，赫然是此方天道, 趁着它心魂失守直接对着他攻击。

    不愧是一个世界的天道，最喜欢趁着修士内乱之际突然爆发……只是这和传说中的魔道有什么区别？

    林北对于这次的攻击根本就没有放在心上，此方世界的天道如果认为他的实力和之前在天道世界所展现的那样一样的话，那就是大错特错了，他的实力早已超出了这个世界的上限。

    除非是这个世界背后的人来与他对打，或许还能让他受到一些伤害，但是如果仅仅是这个世界的力量的话，那就是无法击败他的。

    林北身上渐渐出现了一些雷痕！

    赵志敬看着这一幕, 却却突然明白这个前所未有的强敌走火入魔了！

    “这个人很厉害, 说不定还要超过当年的那个逆徒……不如就趁着这个机会把他给除掉吧！”

    这样想着，赵志敬直接催动吴刚的那把斧子对着林北砍了过来，虚空破碎，混沌直接把林北所吞没。

    然林北却在虚空中没有任何的损伤，只是静静地站在那里。

    就在吴刚的斧子即将劈中林北的身体时，他突然伸出了两根手指，这两根手指直接夹住了斧子。

    叮！

    这把斧子直接就被林北给挡了下来！

    “不愧是吴刚前辈的斧子，即便过去了这么多年，也拥有着这样的威力，当真是惊世骇俗！”

    林北悠悠的声音传出！

    然后身形一闪，直接消失在了原地。

    “太上长老……”

    白兔仙子看着赵志敬，脸上露出了担忧的神色！

    “这鸿钧老祖最后不知道施展了什么秘法，强行将她走火入魔镇压了下去，但是又接下了老祖宗的攻击，此刻必然已经受到重伤……他捉走了这么多门派的真传弟子，现在应该通传天下，共同追杀此人！”

    赵志敬叹息了一声：“但是此人惊才艳艳，超出了老夫的想象, 怕是神通法力已经触摸到化神之上的地步了……”

    说到这里，赵志敬叹了一口气，她苦修了这么多年，却连一个突然出现的散修都比不上，那他在山中潜修这么多年，有什么意义？

    白兔仙子捂住嘴唇，满脸惊骇，她到这个时候才知道，那位鸿钧老祖到底厉害到什么程度！

    想当初她的心底竟然还生出挑战这种强者的想法，又是多么的可笑！

    “我广寒宫究竟是在哪里招惹了如此大敌？”

    白兔仙子叹息一声，心里满是后悔！

    若是早知如此，她在这一代的嫦娥仙子出来的时候，就直接拦住她，不让她追了。

    毕竟那两个弟子也只是蜀山剑派的弟子，不是她广寒宫的弟子，如今她广寒宫可谓是赔了夫人又折兵。

    “哼……左右，不过是当年的事情再现罢了, 如果他敢攻上广寒宫，那么就请三位老祖宗一起杀了他！”

    赵志敬冷哼一声！

    实际上，并不是他不想带出三位老祖宗神挡杀神，佛挡杀佛。

    奈何三位老祖宗的性格就和当年创建广寒宫的两位老祖性格差不多，都是那般的奇怪，这里面吴刚的斧子算是最好说话的了。

    至于另外两位性格怪异，根本就带不出来，这就非常尴尬了。

    虽然纵然他把另外两件法宝带出来，也只是会让林北生出一点夺宝而走的想法。

    “传令下去，我广寒宫弟子日后出行要小心了！”

    虽然嘴硬，但是赵志健也知道，除了像自己这样的老家伙，日后广寒宫的人外出，遇到那鸿钧老祖，根本就是相当于小孩子，到大人一般，任其揉捏，所以还是发下了命令，让广寒宫的弟子出门小心。

    ……

    “这个世界的秘密看来不像我想的那般简单，或许从这个世界中，我能得到从前那个世界的消息……”

    林北并没有像赵志敬所想的一样，身受重伤，只是内心极度惊讶罢了。

    之前天道突然攻击他，是他所没有想到的事情，但是他也不可能当着赵志敬的面，直接把天道给拉出来打一顿，那样的话，很多秘密都将失去。

    不是他的秘密被赵志敬这些人所得知，而是赵志敬这些看到天道被打的人会消失在这个世界上，到时候许多口口相传的秘密，自然也会随之消失。

    因此，林北直接消失在了原地，来到了这里。

    如果遇到是这个世界的其他人，在战斗的时候遇到天道攻击这种情况，就只能手足无措了。

    毕竟这就相当于天道爸爸不仅不看好你，还想要帮助你的敌人，这样的话，哪个就是能受得住？。

    林北把抓出来的那群弟子被造了一个空间放了进去，然后他便消失在了原地，前往了天道世界。

    这一天，天光黯淡，以及无数的雷霆闪烁，但是却没有多少人看到有人渡劫，所以许多人都猜测，这是不是某家大门派又练制成了一件绝世法宝？

    这一刻间，暗流涌动，不知多少门派开始联合，又或者直接臣服。

    当然，在这一天，许多人发现大元王朝的许多宗派竟然直接向大元王朝投降，愿意当他们的走狗。

    这个时候，许多人才明白过来，大元王朝这么多年，为什么要放任他们成长？原来只是为了鸠占鹊巢，可以更好的压制他们。

    如果不是这次天地间出现了这种种异象，恐怕还有许多人没有反应过来，又或者说，除了大元高层的以外，没有人反应过来。

    不然的话，这些高层也不会允许当今皇帝这般做，因为这样做就是刨了他们的根。

    “算一算，我也该回到那极西之地看一看了，毕竟我还是金玄门的老祖，在那边我还有这几个学生呢……”

    “之前播种的种子也该生根发芽了，至于还没有生根发芽的，多半是废料，应该揪掉扔了！”

    林北的手镯上，此刻里面出现了一间间的牢房。

    林北的分身在这些牢房门口，时不时的走过，盯着那一个个人质。

    这些分身的性格各有不同，有的盯着这些人至流口水，造成种种口滑的动作，吓得这些弟子们面色苍白，心神动摇。

    修士们也怕死啊，而且比寻常人更怕死，毕竟他们见到的比凡人更多，所享受到的也比凡人更多，如果就这样轻易的死了，那他们这么多年的修炼，岂不是废了？

    这其中唯一的例外或许便是像广寒宫的嫦娥仙子等等，这样天下的顶尖门派了。

    毕竟他们都是真正的道门种子，表现自然要比那些世家子弟好多了。

    “之前播种的种子也该生根发芽了，至于还没有生根发芽的，多半是废料，应该揪掉扔了！”

    林北的手镯上，此刻里面出现了一间间的牢房。

    林北的分身在这些牢房门口，时不时的走过，盯着那一个个人质。

    这些分身的性格各有不同，有的盯着这些人至流口水，造成种种口滑的动作，吓得这些弟子们面色苍白，心神动摇。

    修士们也怕死啊，而且比寻常人更怕死，毕竟他们见到的比凡人更多，所享受到的也比凡人更多，如果就这样轻易的死了，那他们这么多年的修炼，岂不是废了？

    这其中唯一的例外或许便是像广寒宫的嫦娥仙子等等，这样天下的顶尖门派了。

    毕竟他们都是真正的道门种子，表现自然要比那些世家子弟好多了。

    就在这个时候，呆在牢房里的众多弟子忽然神色变化了起来。

    因为他们都听到了雷声，雷音阵阵，即便隔了这片空间也无法阻隔。

    嫦娥仙子听到雷声后，就是面色一变：“难道这是雷劫？这个劫数实在是太过可怕了。”

    须知这个世界基本上是没有雷劫的，只有那些真正逆天的人，才会遇到这种劫数！

    但是外面的雷劫比他们所见到的逆天之人度过的雷劫可怕了何止千万倍！

    嫦娥仙子有种感觉，那就是如果她出去的话，恐怕连一次都承受不了，就直接崩毁了。

    雷劫持续了良久，终于停歇了下来。

    牢宇中的众人，这个时候心思也稳定了下来，他们都害怕那天劫忽然杀了林北，然后毁了这片空间，到时候他们直接暴露在雷劫之下，那个时候可就是死定了。

    林北暴打完天道才回到了这个空间，先更换了一下衣服，又洗漱沐浴了一番，才开始神清气爽的观看一个个俘虏。

    这些俘虏有的人已经交出了自己宗门的道法，只不过没有见到他，如今见到他后，直接把道法交给他。

    林北翻阅了几本就知道，其中有的是在弄虚作假，林北到也不客气，直接对着那个人施展了多种刑罚，然后那个人就把他所修行的书法给说了出来。

    只不过这其中像嫦娥仙子这般顶尖宗派的人，却还没有交出自己所修行的术法，似乎还相信他们宗派有人能够救走他们。

    不过，林北对此并不是太过在乎，他得到了这些秘笈后，直接就去观看秘籍了，至于关在笼子里的人，则是根本不管。

    当林被看完这些秘笈后，直接随手一招，嫦娥仙子那些人就来到了林北所居住的空间。

    当这些人来到林北居住的空间的时候，就见到鸿钧老祖手不释卷，似乎沉浸在阅读之中。

    他们想要偷袭，然后只是他们的法力早就没有了，根本就不可能偷袭成功。

    嫦娥仙子对着林北当先行了一礼：“参见鸿钧老祖，不知道老祖捉下我们，想要做什么事情。”

    “虽然是想要你们手中的传承了！”

    林北又看了一眼金乌领的弟子，发现对方只是资质平平，根本就没有什么能力，如今所拥有的这般强大实力，还只是因为血脉附带的船厂拔了，如果没有血脉的话，恐怕眼前的人只能是个普通的下人。

    “老祖把话放在这里，只要你们谁把自家的传承经典拿出来，那么老祖就直接把你们放走，如果不然的话，你们将会死于非命！”

    “老祖宗如今已经窥探化神之上，再要我们的传承又有什么作用？！”嫦娥仙子冷笑了一声。

    这个世界化神修士就是顶点，而眼前的这位鸿钧老祖，却想要更多的功法，这其中所蕴含的意义由不得他不深思。

    虽然这位鸿均老祖的做法，他是真的一个都没有看懂，但是对方做其中蕴含的意义必定是重大的，但是如今自己不交出功法，又或者一些其他的原因，那么自己恐怕都活不了，走出这里。

    “自然是要寻求更大的突破，号称鸿钧老祖就要名副其实，真正的做那鸿钧老祖！”

    林北微笑着说道。

    “老祖好大的口气……”

    嫦娥仙子摇头，这种做法历史上其实也有，只不过他们是各家综拍自己推出来的实验品，但是他们一个个的如今都早已死去，根本就没有在这个世界留下什么传说(┯_┯)

    这一刻，嫦娥仙子忽然有些理解鸿钧老祖了，毕竟以他此时的资质放在另外一个世界，估计能达到很高的境界，奈何留在了这个世界，根本无法突破，恐怕他的寿命已经逐渐衰弱，就等待死亡那一天的到来。

    “我和你们说实话，你们怎么就不相信呢？”

    林北有些无奈：“老祖最后问一遍，你们答应还是不答应？如果不答应的话，直接打死，反正老祖，注定与天下人为敌，根本就不害怕手上再多添几条人命！”

    “既然老祖都这样说了，那我直接就答应了！”嫦娥仙子很是果断，直接就答应了林北的话语。

    然后只见他肃容行礼：“我广寒宫的功法都是改良过后的，想要修炼，必须变成女子，如果老祖不介意的话，我倒是可以给你说一下，比如《太阴炼体术》等……我愿意用这个交换自由。”

