    冰城警察局，作为俄国人设立维护治安的机构，但在最近常常收到日本的电报。这让警察局长彼得洛夫很是无奈，至于三井商行的日本人到底怎么回事儿，冰城高层的心里都是一本账，要是冰城这块俄国的自留地还搞不明白，俄国人离滚出冰城也就不远了。

    但知道是谁做的，就是还不能说出口，原因是安德烈准将，这个守备区司令那边给他打过了招呼，朱传文作为俄国将要扶持的清国商人，已经报送了海参崴的远东司令部，由那边的高层进行决断。

    如果通过，这朱传文往后在商业上会得到俄国人的扶持，用做后手。

    警察局长办公室

    彼得洛夫正坐在办公桌后面，对面是个绅士帽，黑色半圆眼镜，两撇微微上翘的胡须，一身棱角分明的西装的日本人。

    相比于俄国人的高大，这日本人就显得娇小了许多，但是两人面对面坐着气势倒是不分上下，可能是背后的国家给了他们底气。

    “寺冈先生，这冰城三井商行的失踪案我们已经的受理，但是你也知道，俄国人在冰城的人手本来就不够，这一切都需要时间。”彼得洛夫一脸的真诚，说这事儿还得调查，很麻烦，需要大量的人手。

    “彼得洛夫局长，我知道，期待您的好消息。”寺冈昭久是关东州（大连）的一名租界官员，冰城三井商行已经有整整一个月没了消息，焦急的大连商行立马找到了熟悉的政客，在商行与冰城警察局沟通无果之后，劳烦官员进行联络跟进。

    两人的会面看似古井无波，但其实各自心里都有了底。

    寺冈昭久能确认，俄国人知道些什么，或者这件事儿就是俄国人做的，但是如此明目张胆的让日本人在并冰城的地界上消失，似乎不是很明智。

    彼得洛夫也知道日本人在北满小动作不断，总有办法知道事情的真像，但是就是不能由他来告诉。

    寺冈昭久起身从警察局离开，刚出大门，原本温和的脸上骤然变得阴沉了下来。

    门口早就等候的三井勘兵卫马上迎来上来：“寺冈君，有什么消息吗？”

    冰城三井商行的事儿已经成了三井心头上的雾霾，同样让整个冰城的日本商人都开始人人自危了起来，这让关东州的官员们也意识到了事情的严重性，这才派出了寺冈昭久，随同三井商行的人成立调查小组，前往冰城调查此事。

    起初，大连的三井商行只是以为因为工作的原因，冰城分行没来得及汇报，可是一周之后就察觉到了不对，开始派人亲自前往联络，这一联络，震惊了整个三井商行。

    人，失踪了。

    不是一个人失踪，而是整个三井商行的人失踪了，说是凭空消失更为恰当一些。

    但是冰城的俄国警察局却没接到报案。

    失踪？阴谋？

    两个念头在三井勘兵卫的心里浮现了出来。

    同时也开始焦急起来，主要三井良雄的身份实在的太过于敏感，三井家族的嫡系，即使现在三井的掌门人不是三井家族的人，但是以他们家族命名的三井商行，最后的利润大多半还是会交到这个家族。

    掌门人就是个打工仔，三井家族才是真东家。

    “三井君，我已经报案了，俄国人说需要时间处理，但我看这件事还得我们自己查，三井的电报机还能使用？”寺冈昭久朝着三井勘兵卫问道。

    “能用！”三井勘兵卫面露喜色。他知道，这是打算联系动用在北满的暗子了，这年头的各国商行，同时也充当着各国的触手，总有那么几个看起来平时工作认真刻苦的人，暗地里还拿着一份情报人员的工资。各个商行心里都更明镜儿似的，但也是各自装作不知道。

    冰城三井商行

    现在已是4月，按时间推算，这三井良雄等人失踪已经超过了一个月，调查组来人后，也就重新入住了这里，并没有去外面再寻找住宿的地方。

    这也是众人奇怪的一个部分，整个商行，财货即便不多，但也居然也是好好放置着，没人动，整个商行连玻璃都没动一块，都是完好无损。

    夜幕降临

    “咚咚咚！”三井商行的后门响起了敲门的声音。

    “是谁？”

    “我来见寺冈君。”听到熟悉的日语，调查组成员才敢小心翼翼的把门打开，冰城的事前对于他们普通员工来说有些超出预知了，在清国的日本人这些年遭遇过危险，个把个人失踪的事也是时有发生，但整个商行遭遇危险的事儿还是实属首次。

    打开门，看见门口的人伪装的很好，整个脸都被围巾遮住，只留下了一个眼睛。

    “您是？”

    “不该问的别问！寺冈君在哪里？”待房门关上，来人才摘下了围巾。

    这句训斥让这个调查组的普通雇员脖子缩了一下，日本国在明治之前也是个等级森严的社会体系，简单的可以说是士农工商四个阶级依次递减，区别于中国的士大夫阶层，他们的士则是武士阶级。

    上层阶级的人可以随意呵斥下个阶级，明治之后，阶级虽然被粉碎，但演变成下级对上级的绝对服从。调查组的小喽啰这也没敢再问，将来访的人带到院子中的小洋楼，目送着来人进入，这名雇员这才松了口气，向着自己歇息的房间走去。

    三井洋楼之中。

    寺冈昭久也是明显在等待什么人，见来人进来，热情的迎了上去：“小柳君，怎么你亲自过来了？”

    “寺冈君，这三井的事儿我最近也调查的差不多了，我想还是当面过来说清楚最好。”

    来人正是冰城中川商行的经理小柳正记。

    当然，他还有个其他身份，明治天皇隶属菊机关的一个情报收集员。

    “三井的人呢？”小柳正记环顾了一周，在客厅里就看到寺冈昭久，并没见三井的人。

    “我安排休息了，怎么这件事儿要和他们说？”

    “嗯，都是他们惹出来的事儿，还得让我们擦屁股，调查清楚就得了，难道还指望帝国给他们报仇不成。”小柳正记斜了斜眼睛，对于三井良雄在冰城的惹得事儿，真是一言难尽，言语中对三井良雄也是不满起来。

    在寺冈昭久的呼喊下，三井勘兵卫也赶紧从卧室里下来。

    “事情是这样的，三井良雄在去年看上了一处在蒙古的牧场，叫小青山牧场，三井君这件事儿你们知道的吧?”

    “知道，小柳君，这件事情上海总行那边转过来电文，是我亲自发的，告诉过良雄不要轻举妄动。”三井勘兵卫听见牧场的事儿，仔细思索了一下说道，毕竟是自己经手的，还是有印象。

    “嗯，三井君，那这小青山牧场的现在主人是谁你也应该是知道的吧。”

    “应该是汉耀商行，他们现在的面粉卖的不错。”

    “汉耀就是这次杀害冰城三井商行员工的凶手。”小柳正记确定的说道。

    “汉耀，听起来像是清国人的商行？”寺冈昭久在旁边听了许久，总算是开口说话了。

    “是清国人的商行。”

    “八嘎，一个清国人的商行胆敢对大日本帝国的公民行凶。”寺冈昭久双手一拍沙发，愤怒的站了起来。之前他还推测是不是俄国人动的手，现在一听是清国人，这怒气立马上涌。

    “寺冈君，这汉耀在冰城可是不一般。”小柳正记没理寺冈昭久愤怒的样子。

    “小柳君，您确定良雄他们已经遇害了？”三井勘兵卫虽然心理已经做好了最坏的打算，但是听见这个消息还是有些难以接受，看来日本的那位这次真的要生气了。

    “确定，这件事说到底是你们的三井的错误，三井良雄也是真的蠢，你们动用忍者了吧，现在和寿与我们中川的商行人心惶惶，雇员纷纷辞职，这个局面还得你们三井来承担。”小柳正记最近可是把事情理清楚了，冰城那天夜晚的枪声他也是听到了的，在冰城，中川与和寿可是本本分分的做生意，就想把根子扎下来，以便后续再开展工作，但是三井良雄这个蠢猪，硬生生把这大好的局面破坏了。

    现在并冰城的本地的报纸，都在宣传这件三井商行的失踪案，活不见人，死不见尸的确让这些日本人瘆得慌。

    “你们动服部家的人了？”寺冈昭久此时也是一脸诧异的问道，为了个牧场动用服部家的忍者，至于吗？

    “嗯，其实忍者是来保护三井良雄的。”三井勘兵卫此时也只能这样狡辩一下。

    “不过，这汉耀商行真的是太嚣张了，居然敢动大日本帝国的公民，小柳君，这件事儿你往上报了吗？”寺冈昭久问道，和小柳正记比起来，他的渠道就狭窄了许多。

    “报了，让我们按兵不动。”小柳正记说道。

    “什么！”*2

    “这个汉耀商行背后是俄国人，你们知道这个汉耀商行的东家在冰城是什么身份吗？冰城城市自治委员会的唯一清国顾问，冰城守备司令的至交好友。”

    三人就这样聊到了深夜，小柳正记也将自己知道的事情全部和盘托出，聊到接近凌晨的时候，小柳正记起身告辞。

    而他没注意，对面的楼的窗户里，有个眼睛已经定了这栋房子整整一天，待小柳正记离开，这人也是匆匆朝着瓷房子方向赶去。

