    他们遇到了一处分流，小溪朝着两个完全不同的方向分了出去，都不知道延伸到哪里了。

    选择不同的方向，很可能面临的就是两个完全不同的结果。

    “怎么选？”安暖看着徐逸，还是决定把这个决定权交给徐逸。

    毕竟，大佬的选择怎么样都是不会差的。

    “我觉得你的运气比我好，你来选。”徐逸倒是不是为了踢皮球，他确实觉得安暖的运气很好。

    反正，两个方向都没有危险提示。

    真的遇到危险了，就看情况做决定。

    “那我往右吧，我喜欢这边。”安暖也不扭捏，直接做出了选择。

    反正有大佬在，遇到情况又有什么好担心的呢？

    “好，就这边。”徐逸直接走向了右边，这一边看着也更加的平坦一些。如果是他选的话，他估计也是选这个方向。

    两个人走的并不是快，因为路不是那么好走。

    幸好，他们的鞋子都是速干的，就算是湿了也没有什么关系。

    两个多小时之后，他们到了一个平坦的河滩。

    “休息一下吧，再走我们的腿都要废掉了。”徐逸发现了安暖的情况，于是就打算停下来休息了，不然的安暖可能真的撑不住了。

    她今天早上可是砍了很久的树了，比徐逸要辛苦的多。

    现在已经三点多了，继续赶路的话也不太实际了。

    既然这里有一个比较平坦的河滩，正好可以停下来休息一个晚上。

    “行，我听徐哥的。”安暖的脚底虽然已经很痛了，但是并没有喊痛，也没有喊苦。

    “来，用睡袋垫着休息，都是石头，坐着硌人。”说着，徐逸就把两个睡袋拿了出来，递给了安暖，然后身上的东西都拿了下来。

    “这两只原鸡还真可以，被拎了大半天，精神竟然还不错，我还以为它们快不行了，晚上可以直接祭我们的五脏庙了。”徐逸观察了一下两只原鸡，不由的感慨了一句。

    也许，是因为野生的，生命力更加旺盛一些。

    “我看看这里有没有鱼，你先休息一会。”徐逸交代了一句，然后就走向了不远处的小水潭。

    “诶，这里不错哦，水潭不算小，还挺深的，可以洗个澡了。”徐逸走近了之后，就发现这个水潭的好处。

    “可以洗澡，真的吗？”安暖听到之后，顿时就坐不住了，朝着徐逸的那边走去。

    今天已经是第二天了，这两天可没有少流汗啊，所以她现在浑身黏糊糊的。

    另外，现在的气温还很高，有32度呢，非常适合下水。

    “哇，真的哦，这水潭很适合洗澡。太干净了，深潜也挺合适的。”安暖两眼放光，恨不得现在就下去洗个澡。

    “现在不适合下水，你先休息半个小时吧。一会我去边上的林子收集一些木柴，晚上我们就在这个地方过夜吧。”徐逸自己也很累了，不想继续赶路了。

    这一段距离的水都是从石头底下走的，听着声音不大，确实是一个不错的地点。

    “在河岸休息不安全吧？”安暖有些担心的问道。

    “你看着河岸，并没有涨水的痕迹，说明这片区域平时的水流是比较稳定的。另外你看着天气，应该是没有下雨的。”

    “当然，你的担心也是有道理的。只是，丛林里什么情况我们还不了解，我觉得与其进出丛林冒险，还不如留下这里过一夜。”徐逸给出了自己的理由。

    安暖听了之后，连连点头。

    这河道确实没有水位大涨的痕迹，如果有的话肯定是可以能够看的出来的。

    而且，两个人肯定是轮流睡觉的，真的有情况也可以马上做出反应。

    想到马上就可以洗澡，安暖还是很开心的。

    徐逸坐下来抽了一根烟，然后就拎着手斧和工兵铲，从河岸砍出了一条路，进入了丛林。

    等了五六分钟之后，安暖看到岸边没有了动静，于是果断开启了隐私模式，然后脱了衣服和裤子，先把衣服和裤子拿去清洗。

    烈日炎炎，里面的衣服都是速干的，清洗之后很容易晒干。

    裤子也是很容易干的，最多就是外套没有那么容易一些，但是没穿外套也没什么。

    洗好了衣服和裤子，安暖就直接下了水，开始洗澡。

    哪怕没有肥皂之类的，但是能够清洗一下自己的身体，她还是很开心的。

    她知道徐逸一个小时之内应该是不会回来了，她可以安心的洗个痛快。

    徐逸进入丛林之后，就开始收集枯木。

    干枯的树枝还是有的，徐逸把它们收集起来，然后用树藤将它们捆起来。

    另外，他还砍了一棵小树，用来做扁担，准备一会挑一小担柴回去。

    晚上吃什么，徐逸还真的没有头绪。

    刚刚那个水潭他看过了，没有什么鱼类的踪影。

    大概率来说，也不会有螃蟹了。

    晚上，大概是要饿肚子了。

    对于饿肚子这个事情，徐逸还是很纠结的。

    饿吧，难受。

    不饿吧，安暖可能更会折腾，到时候两周可能就会变成四周了。

    两小捆柴并没有花多少时间，用了半个小时左右徐逸就收集好了。

    但是，他没有马上回去。

    他感觉这个时间，安暖应该是在洗澡了。

    人言可畏，徐逸觉得自己还是应该对一个女孩子的清白负责。

    所以，他给她预留了一个半小时。

    这么长的时间，应该足够安暖洗干净了。

    把柴整理好，徐逸就开始寻找植物。

    有野菜的话，徐逸还是会摘一点回去的。

    毕竟少量的野菜是吃不饱的，但是可以用来煮点热汤垫垫肚子，不至于让自己的胃里都是空的。

    另外，他还想多找一些逐蝇梅，或者其他可以用来驱虫的植物。

    逐蝇梅的消耗量很大，进入林子之前，徐逸还特别涂抹了一些。

    不然，他都有些不太敢进入林子喂蚊子。

    拎着斧头和工兵铲，徐逸在林子里慢慢的搜索。

    因为有危险感知能力，徐逸根本不需要太谨慎。

    只要十米范围内有危险，系统会给他直接标出来。

    走了没有一会，徐逸就在一种植物的面前蹲了下来。

    “你们看看，我发现了什么东西啊！”

