    众学生看过去，发现一个提奶茶的女大学生，被一群小混混包围了，其中带假金链子的小混混用水果刀抵在她脖子上！

    几个勇敢高大的男生对视一眼，打算伺机而动，解救女同学。

    小混混立马放下狠言：“都别过来，谁过来我就杀了她！”

    他同伙在女大学生包里翻找，语气很焦急：“钱呢，钱都去哪儿了？”

    “我、我没钱，我真没钱，你们放过我吧！”女大学生吓哭了。

    “快报警！”有人声音紧张地支招。

    “不用，我能处理。”这两天人气飙升的高婉如语气淡定，仿佛女英雄一般登场，眼神凶狠的活动了一下手腕。

    骨节关节，被她弄得“咯咯”作响，气场看上去有模有样。

    知道她有黑带四段实力的大家，也感觉吃了一颗定心丸。

    “我给你们一次选择的机会，放开她。”高婉如横眉冷眼，架起双拳，命令小混混。

    “你谁啊你？这么叼？”带假金链子的小混混接话。

    “行不更名，坐不改姓，高婉如！”高婉如掷地有声。

    后面的学生星星眼：“天啊，高学妹好帅，我好爱！”

    在校门口蛋糕店里买杯装蛋糕的叶无双见状，眉头轻拧。

    没有劫匪，会在大庭广众之下，还在人口最多的地方，用刀劫持一个衣着普通的女学生，并且待在原地迟迟不走。

    加上她昨晚接电话时，透过窗子看到的“交易场面”，不难分辨，这是高婉如花钱买来的“表演”。

    目的，无非是收获大家的夸赞，得到更多的人气。

    相当无趣。

    叶无双垂下眼帘，一手拿着杯装蛋糕，一手拿着塑料小勺，一边品尝蛋糕店推出来的新款，一边在“紧张对峙”的劫匪和高婉如中间，漠不关心地穿过。

    这帮人堵了校门，她只能这样走。

    学生表情一僵。

    叶同学，你要不要路过得这么风轻云淡！

    劫匪表情也一僵。

    这位女同学，你能不能给我们一点面子，我们是劫匪啊，干！

    高婉如发现大家的目光被叶无双吸引了，当即大喝一声，冲过去三下五除二，打跑劫匪，救下人质。

    大家又被她吸引，纷纷夸赞。

    被救的女孩子，也感动得痛哭流涕，恨不得认高婉如为再生父母。

    如此“英雄”的事迹，自然登上了校内网。

    见义勇为的高婉如，再次和冷漠路过的叶无双，形成了鲜明对比。

    校友们觉得，这事儿特不可理喻！

    当时情况那么紧急，叶无双不说帮忙，就算单纯在旁边看着，也不会有人说她。

    可她那样路过是几个意思？

    还吃着蛋糕，在劫匪中间穿过？

    你搁这散步呢？

    他们都不知道该说叶无双懦弱，还是说叶无双脑子有问题了。

    经此一事，高婉如在财经大学名声大噪，风头一时无两，也成了财经大学新生里的校花。

    每日军训给高婉如送水的人数，只多不少。

    叶无双这边雷打不动，还是叶危楼、姜天恩、姜天赐和楚辞送水。

    叶危楼因为成绩优异，自己开了公司，平常不怎么回学校，只有给叶无双送水的时候，才会回来。

    他话不多，习惯用实际行动宠爱妹妹，羡煞不少学生。

    其余三人纯粹是把叶无双当报到处了，每天借“送水”的名义过来打卡。

    叶无双喝不喝不要紧，要紧的是今晚能不能一起恰饭聊天。

    高婉如心里嫉妒坏了。

    她都这么受欢迎了，怎么四大校草还不多看一眼她？

    叶无双到底有什么好？

    -

    时间一天天过去，新生练了军体拳、匕首操，也摸了没有实弹的真枪，用空包弹练了打靶。

    军训即将结束。

    结束前，有个军事演习暨开学典礼。

    学校的军事演习，和军队正经的军事演习不同，参加军训的新生，按照抽签，被分为“蓝队”和“红队”。

    叶无双、简骄阳、孟云景和一部分七班学生及新生，是蓝队。

    高婉如、端木静和一部分七班学生及新生，是红队。

    两队学生手握真枪和空包弹，穿军装带头盔，脸上抹几道迷彩，被一辆一辆卡车，分别送往京城郊外一座山的北面入口和西面入口。

    山林的树上，每隔一段距离，放着一个无线监控探头，天空飞着几架军用无人机。

    山头有一座废弃别墅，别墅楼顶插着一面随风鼓舞的黄旗，别墅内部也有不少监控探头

    西面。

    叶无双所在的蓝队，全部下车，队列整齐。

    教官大着嗓子说道：

    “从现在开始，你们都是士兵，你们的目标，是爬上山顶别墅，夺走代表胜利的旗帜！

    你们的敌人，也在北面随时准备出发！不管你们中途是否遭遇，你们最后都有一战！

    随时注意你们的周围，谁身上有空包弹打到的痕迹，谁就直接‘死亡’，原地待命！

    顺便提一嘴，财经大学开学典礼已经开始！

    本次演习，全程直播，现在操场上，有三万余名学生，和两千余名教师，观看你们的演习！

    指挥官！”

    “到。”西面，叶无双出列，反应平淡。

    “到！”北面，高婉如出列，情绪激昂。

    两位教官，在不同的地方，异口同声：“带上你们的兵，出发！”

    两队人朝山顶出发。

    叶无双和高婉如，都命了两个“侦察兵”，去前面探路确认安全。

    与此同时，财经大学操场。

    丁春秋校长和一众教官与学校骨干，坐在台上。

    学会和部分老师，坐在操场。

    操场四面八方，都有临时弄来的大LED显示屏，上面有许多监控画面。

    当两队大部分人马，抵达某个监控探头时，负责人会专门把这个监控探头的画面放大。

    今日恰逢阴天，没有强光线干扰，显示屏看得很清晰。

    学生们小声bb：

    “哥们儿，你们觉得哪队会赢？”

    “这还用想？高学妹那队会赢啊，她可是黑带四段！”

    几万双眼睛，都盯着西面和北面，殊不知这座山的东面，来了一群佩戴真枪真弹的不速之客。

    东面饱受阳光照射，植被十分茂密，他们往里一钻，就不见了人影。

    背心猛男：“老大，我以前来过这里，山顶有一个废弃别墅，咱们可以暂时住在里面，躲过这阵风头。”

    独眼老大：“货都带了吗？”

    四个小弟拿着四个手提式的保险箱过来，箱子打开，里面摆着一排排分袋装好的白色粉末。

    “走！上山！”独眼老大手一挥。

    【作者有话说】

    晚上加更

