    面对林柏风的疑问，林湘和郁海生齐齐点头，林柏风的条件很好，他如果去京城发展肯定会比在青山市好。

    “好，那我就在拼一次。”

    当年林柏风拼尽一身力气，才进了市文工团，也正是他有这份工作，林家的日子才一年年好起来。

    现在林柏风终于放下心中的包袱，他想为自己再拼一次。

    林湘和郁海生帮林柏风把家收拾了一下，两人没着急走，而是等林柏风辞职之后，带他一起回去。

    再说苏婉那边，她和林柏风吵了一架，回家之后等气消了，又开始念林柏风的好。

    林柏风对她还是非常不错的，苏婉知道她想要在找一个比林柏风对她更好的男人并不容易。

    林柏风那张妖孽一般的俊脸，每次苏婉带他出去，周围的小姐妹都恨不得把一双眼睛粘在他身上，这大大满足了她的虚荣心。

    如果真分手，她那些小姐妹怕是会说林柏风甩得她，毕竟她容貌并不出挑。

    可一想到林柏风的家庭情况，苏婉又犹豫了。

    纠结了好半天，苏婉打定主意，要去林柏风单位找他好好闹一场。

    林柏风那么爱面子，只要她闹时间久一点，林柏风肯定会妥协，跟他家那群穷酸亲戚脱离关系的。

    苏婉下午画了妆，给林柏风买了一副羊羔皮的手套，开着她的小轿车高高兴兴去文工团找林柏风。

    可她却在文工团扑了一个空，一打听才知道林柏风在一个小时之前辞职走了。

    苏婉这下傻眼了？林柏风怎么能不说一声就这么走了？他把她当什么了。

    气急败坏的苏婉开车杀到林柏风宿舍，林柏风的东西已经搬走，只剩下一个空荡荡的屋子。

    “苏姑娘，这是小林给你的信。”在屋子里打扫的大娘认识苏婉，见她来了就把一封信给了苏婉。

    苏婉一目十行地看了林柏风留给她的信，气急败坏地直接全给撕了。

    林柏风在信上跟苏婉在一次分手，并说自己去京城了，以后不会再回青山市，他们从此一别两宽，各自安好。

    “好，很好，林柏风你可真有种，我倒是要看看你在外面能闯荡出个什么样子来。”

    “等你以后在外面处处碰壁，在想起我的好来，我可就没那么容易原谅你了。”

    林湘和郁海生帮林柏风把行李送回家，可把林宵和杨桂芝吓坏了，他们还以为林柏风犯错误了，这是被撵回来了。

    “妈，你别担心，是我把二哥叫回来的，京城那边的发展情况你也看到了，我想让二哥去京城发展，说不定二哥以后还能成大明星的。”林湘解释道。

    “你们这不是胡闹吗？文工团那可是铁饭碗，有这份工作，以后你二哥也好找对象，年纪大了还有退休金。”

    “这么好的工作，别人想进都进不去，你个死丫头，却怂恿你二哥辞职了？”

    杨桂芝整个人都要疯掉了，他完全无法理解为什么林柏风要辞掉文工团的工作。

    “妈，不是湘湘怂恿我辞职的，是我自己的问题。”林柏风缓了好一阵，才说出自己这些年心中的苦。

    林柏风样貌好，身段好，不管是唱歌还是跳舞他都下过狠功夫学习，可真正上台表演的时候，林柏风大多数时候都是替补。

    重要演出甚至都没有他上台的机会，而过年时候的慰问演出，则是年年有他。

    林柏风之所以受到这些不公的待遇，只因为他家庭没有任何背景。

    也正是因为林柏风一直被打压，林柏风特别害怕苏婉去他单位闹。

    两人谈恋爱之后，苏婉用她的关系帮林柏风争取到两次正式登台的机会。

    也正是为此，林柏风在文工团受排挤更加明显，甚至有人在背后叫他吃软饭的小白脸。

    别人家里有关系走后门可以登台，这被看做有本事。

    他女朋友帮他找关系登台，这就是吃软饭。

    对于这些双标狗，林柏风连跟他们争执的欲望都没有，装睡的人你是永远都叫不醒的。

    杨桂芝没想到林柏风在外面，受到这么多不公的待遇，她整个人哭得不行。

    “你这个傻孩子，怎么就把所有事情都憋在心里，不跟家里说啊。”

    杨桂芝一边哭一边捶打林柏风的胸膛。

    林湘看杨桂芝哭得泣不成声，心中也满是酸楚。

    以前家里穷，每个月都指望着林柏风发工资那点钱过日子，林柏风就算在文工团受了不公正的待遇，他又怎么敢跟家里说。

    没了这份工作，难道他们一家子全都喝西北风不成。

    “桂芝，大过年的别哭了，以后柏风肯定会好好的。”林宵上前劝道。

    杨桂芝狠狠地抹了一把眼泪，说道，“对，对，我们现在日子的日子可比以前好太多了。”

    “柏风，等过了年，咱全家都去京城，你跟着你大哥一起做家电生意，肯定会有大出息的。”

    杨桂芝刚刚受了刺激，林柏风也就没提他想去京城拍广告的事。

    林湘和郁海生一直在林家呆到半下午才回北山村，两人没有开火，晚上去郁家蹭饭吃。

    两人刚进院子，就看到郁小月和一个二十几岁的男人坐在东屋炕上说话。

    林湘心中纳闷，家里这么多人，郁小月怎么单独和个男人躲东屋说话。

    她刚想开口问，只见杜蓉一脸笑意地把他们拉去西屋。

    “娘，这是干嘛？”

    “你外婆给小月介绍了个对象，两人正在相看呢。”

    林湘目瞪口呆地看着杜蓉，她很想问问杜蓉脑子里是不是装的全都是稻草。

    郁小月现在在京城读师范，以后她毕业了，林湘肯定会想尽一切办法，把郁小月留在京城。

    既然郁小月要留在京城，肯定是要在京城结婚，她跑北山村来想看什么对象？

    “娘，这个男的什么来头？”林湘问道。

    刚才杜蓉说这个男的是郁海生外婆给介绍的，林湘想着他家应该不会差，再怎么说郁小月也是个大学生。

    “方强在镇上小学当代课老师，他说等小月毕业之后，他有关系帮小月在镇小学，安排个代课老师的工作。”

    林湘在心里默默翻了个白眼，她是不是和郁海生商量一下，把家里的真实情况跟杜蓉说说，让她不要眼界这么小。

    荔枝堡镇的代课老师一个月工资怕是都不够郁小月身上一件羽绒服钱。

    再说她都在京城给郁小月买房子了，怎么可能让郁小月在回荔枝堡镇。

    “娘，小月才大一，还要念三年书，人家能等她？”

    刚才林湘打眼看了一眼，方强最少二十七八了，他怕是等不起。

    “你外婆那边说了，如果两人相看上就先领证结婚，如果小月上大学的时候生了孩子，也不用小月带，方家会帮忙带孩子的。”

    林湘听杜蓉如此说直接气笑了，方家这如意算盘打得还挺好。

    “娘，当初小月拼死拼活的念书，为的就是能够考出去，离开我们这个穷山沟，你倒好小月好不容易考去京城的大学，你这又准备把她重新嫁回荔枝堡镇。”

    “我也想让小月能嫁个京城的，可咱家这情况，小月想要嫁个京城人谈何容易。”

    “倒不如回荔枝堡镇找个条件好的结婚，以后两人都当老师，在荔枝镇小月不也吃香的喝辣的，日子也不会比在京城差。”

    “可娘你有没有想过，方强这么好的条件，为什么这么大年纪还没娶上媳妇。”林湘再次提醒道。

    杜蓉脸上的笑容一僵，她听说方强是个老师，就只顾着高兴了，倒是把这茬给忘记了。

    村里只要家庭情况稍微好点的，哪一家小子不是20来岁就结婚生子。

    可方强都28了，他条件这么好，却没结婚，这里面怕是真有猫腻，等回头她得找个熟悉的人好好打听打听，到底是怎么回事。

