    傅景琨从江城出差归来，厉胜男带着林圆圆和章梦梦为他接风洗尘。

    他不在的这些天，三个人亲如姐妹，互相交流经验。

    林圆圆有些担忧地告诉另外两位：“我觉得琨哥哥正在失去对我的兴趣，以前一天晚上数次，现在，唉，还要圆圆贴上去，才一次。”

    她是自己内心压力太大，便说出来探探 另外几位的口气。

    谁知她刚一说完，章梦梦就积极回应：“林姐姐，梦梦也是这种感觉。”

    章梦梦为了达到让傅景琨兴奋的目的，不断加大母亲送的香水用量，以此来刺激他，可是并不能如愿。

    她曾经惶恐，怕是自己人小这方面不太懂，没有新花样，所以，让傅景琨不感兴趣了呢。

    现在，听林圆圆讲出来，她忽然一下，心中的压力就没有了。

    听了章梦梦的话，林圆圆也暗自松了一口气，原来不是对自己一个人，对鲜嫩的四夫人也是如此。

    厉胜男却是另一番想法，她忽然觉得事态严重，一定是琨哥对现在的生活又厌倦了。

    难道再给他娶新夫人吗？绝不！

    她望着面前的两个小夫人，抿嘴一笑：“琨哥他喜欢新鲜的东西，一成不变的生活会让他厌倦。”

    两位果然十分紧张地问她：“姐姐，那怎么办呢？”

    “再给你们布置一个新任务，想想如何让琨哥保持新鲜感？”厉胜男甩出这么一句话来。

    她现在很乐意带着这两位一起行事，有她们帮忙，人多力量大，事情变得容易许多。

    就在傅景琨回来的前夜，三位夫人已经想好了对策。

    如果傅景琨还是老样子，提不起精神，她们决定要给他来点儿刺激的花样。三个人说好了，不在乎几人同侍。

    没想到刚达成一致，傅景琨就从江城回来了，三个人开心得飘飘然，准备今晚就试试，让章梦梦和厉胜男搭配，这样反差特别明显，说不定有奇效。

    在接风晚宴上，当然又是老一套，劝酒。

    令她们没有想到的是傅景琨拒不接受，他笑着说：“我准备今晚去陪Tina，可不能让宝宝觉得爹地是个酒鬼。”

    三个人表情失落，厉胜男率先反应过来。

    不能和他对着干。

    “听琨哥的！”然后就吩咐下人们撤下酒具和酒，装着开开心心的样子，吃饭。

    谁知傅景琨陪Tina不是这一晚，而是之后的每晚！

    从江城回来，天天都是去陪Tina。

    有一天，厉胜男嘟囔了一句，并没有提出反对意见，只是说要他按照排班表来执行。

    结果傅景琨摔下碗筷，瞪了三人一眼，抬脚就走，留下三人面面相觑。

    从这以后，他再也不回这边吃饭了，直接住三少的东院那边，吃饭也在那边。

    眨眼间一周过去，厉胜男每天心神不安，这天她早早就下班回家。

    车子驶入大院，赫然发现傅景琨的车停在院子里，她开心不已。

    在楼下客厅没看见人影，便快步跨上二楼。

    远远看见傅景琨站在她的卧室门前，她激动得心尖儿颤动，大叫一声：“琨哥！”

    叫完就想扑上去，结果耳畔传来冷冷地声音：“走开！我现在正忙着正事儿呢，吩咐所有人，不准上二楼！”

    厉胜男惊呆了，她好委屈，这么多天他都不回这边，现在还这般冷冰冰。

    还想说些什么，发现自己的卧室里有好几个陌生人，屋子里的东西被翻得乱七八糟。

    她心里一惊，这才后知后觉地发现事情不对。

    “琨哥，他们……”待要问个明白，却被他冷冷地打断。

    “这是我新请的保镖和助理，下去吧！通知所有人，不准上楼来。”

    ……

    傅景琨找人做的检测结果出来了，送去的样品中都含有浓重的催Q成分，这令傅景琨恼怒和害怕。

    原先还只是防傅氏一族的人，因为自己算是那出头的椽子，可能遭人妒恨，不得不先烂。

    所以，想要个子嗣都这般艰难。

    可现在是自己的枕边人，居然用这种下三滥的手段，不仅用了，还长期用，害得自己身体都出了问题！

    他想把这几个女人揪到面前来，质问她们到底有没有长脑子，为了一时的欢愉，毁坏老公的身体和根基。

    但他不能让傅氏一族的人知晓，若是给老爷子和老夫人听了去，那他可能永远没有机会再从三少手中把权利夺过来了。

    所以，只能悄悄进行。

    先保护自己不再继续被毒害，再悄悄地调养身体。

    等这一切过去，再来处罚这几个女人不迟。

    他现在要做的第一件事情，就是把这些害人的东西全部烧毁，就像在锦江别墅烧那些脏东西一样。

    回到屋子里，他就把厉胜男喂他的茶叶、把章梦梦同房时擦的香水，以及两人在一起时林圆圆哄他吃下的巧克力全部搜罗一空，装好之后付之一炬了。

    但他仍然不放心，怕还有其他的东西也有害人的成分。

    所以，他决定像三弟在他锦江的屋子里做的一样，对家里的东西来一个大的检查。

    他甚至不敢用原先跟着他的人，怕那些人被厉胜男收买了。

    带着新聘的保镖和助理，他就开始了大搜查。

    他本是想悄悄做完的，没想到厉胜男提前下班，给撞破了。

    ……

    厉胜男虽然不知道发生了什么，但是她知道一定是大事，而且琨哥明显很生气。

    她忐忑不安地下到一楼，坐在客厅的沙发上，理一理思路，二楼是三位夫人的卧室所在地，一般人谁敢上去，傅景琨这样说，就是不让她们三人上去。

    她想了又想，实在想不出是什么原因。便给林圆圆和章梦梦打电话，让她们赶紧回家。

    可是，林圆圆今天代理的案子开庭，根本回不来。

    章梦梦学校有一场考试，连电话都不能接。

    这种事情可不能和下人商量，就算是长期跟着她的人也不能透露半分。

    在苦思冥想之间，脑子灵光一闪，终于给她找到了一点希望，那就是向京城的伯母牛晓庆求救！

    她叫来下人，吩咐，没有她的允许，任何人不得进入客厅。

    这才放心地打电话，接到她的电话，牛晓庆十分开心，劈头就问：“伯母给你的茶叶用了没？效果好不好？要不要伯母再给你弄点儿？”

    她还没想好要如何回答，客厅里就进来了几个不速之客！

