    李铁柱和小灵蛇跟着那艘轮船，一直在海上航行。

    因为一直在修炼，李铁柱倒也不觉得无聊。

    第二天傍晚的时候，李铁柱突然感觉到附近的灵气非常浓郁。

    感受到浓郁的灵气之后，李铁柱赶紧停止修炼。

    “主人，你也察觉到这里的灵气比其他地方都要浓郁了？”看到李铁柱睁开眼睛，小灵蛇问道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱带着小灵蛇来到船边，往周围看去。

    这里白茫茫的一片，除了海水之外，根本就看不到其他的东西。

    这里的灵气这么浓郁，估计附近有可以释放出灵气的宝物。

    这里都是海水，宝物应该在海底。

    要不是轮船的速度比较快，李铁柱都想跳到海里去寻找一番。

    要是找到一两块灵石，或者是其他一些可以释放出灵气的宝物，那就太好了。

    不过，如果自己现在跳到海里去寻找宝物的话，肯定跟不上这艘轮船。

    到时候，肯定要葬身大海了。

    为了不知道是什么，也不确定在哪里的宝物而丢掉性命，李铁柱自然不会这么做。

    看来，只能先想办法回去，然后等有时间了再租船过来。

    “主人，咱们就这样算了？”小灵蛇非常不甘心地问道。

    “那你还想怎么样？”李铁柱问道。

    李铁柱心里也不甘心，但又有什么办法呢？

    别说不确定海底真的有可以释放出灵气的宝物，就算确定了真的有一大块紫云仙灵石，也只能先放着。

    不然，命没了，就算有再多的宝物，也没用。

    “主人，要不你去跟这艘轮船的人说一下，让他们停一停？”小灵蛇道。

    听到小灵蛇这么说，李铁柱点头道：“你说的对，我这就去找船长商量一下。”

    随即，李铁柱带着小灵蛇，往船舱走去。

    走进船舱，看到一名穿着工作服的男子，李铁柱走过去问道：“你好，你们船长在哪里？”

    听到李铁柱的话，男子抬起头来看着李铁柱。

    看了一会，男子没有回答李铁柱的问题，而是问道：“你是谁，怎么在我们船上的？”

    “额……我叫李铁柱。”李铁柱说道：“我在你们的船上，自然是要乘坐你们的船啊。”

    听到李铁柱这么说，男子看着他，露出了警惕的神色。

    “你找我们船长有什么事情？”男子问道。

    “没什么，就是想跟他做一单买卖。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，男子迟疑了片刻，道：“我们船长在休息，走吧，我带你去找他。”

    听到男子说要带自己去找船长，李铁柱点了点头，跟在他后面。

    原以为这船上的人挺难沟通的，没想到这么好说话。

    看来，只要自己一会多给一点钱，他们肯定会愿意把船停下来。

    走了一会，男子打开一个房间的门，对李铁柱说道：“进去吧，我们船长就在里面。”

    听到男子这么说，李铁柱走了进去。

    然而，他刚走进去，男子立马就从外面把门给关上了。

    发觉到不对劲之后，李铁柱赶紧问道：“你干嘛？”

    说着，李铁柱尝试着把门拉开。

    不过，门已经被锁死，根本拉不开。

    “你关我干嘛，赶紧放我出去。”李铁柱拍门喊道。

    “你好好在这里等一下，我去我们船长。”男子说道。

    说完，男子转头走了。

    “我可以等，但你关着我干嘛？”李铁柱大声问道。

    然而，男子根本就不管李铁柱，很快就走远了。

    透过门上的小窗口，看着男子走远的背影，李铁柱一阵纳闷。

    这家伙，关自己干嘛？

    过了几分钟，刚才那名男子回来。跟他一起回来的，还有一名五十岁左右的中年男子。

    “围，赶紧把我放出去！”李铁柱大声喊道。

    “这是我们皮克船长，他要问你一些问题，你最好老实回答。”男子指了指中年男子，对李铁柱说道。

    “不是，我事来跟你们做买卖的，你们凭什么关我？”李铁柱生气质问道。

    要不是这个门比较结实，李铁柱绝对一脚将踏踹开。

    听到李铁柱的话，皮克船长冷笑道：“凭什么？就凭你无缘无故地出现在我的船上。”

    “快说，你是谁，怎么会在我船上的，有何目的？”

    “我就是坐船的，能有什么目的？”李铁柱反问道。

    “胡说！”皮克船长喝道：“只有鸿途大师乘坐了我们这一趟船，根本就没有你。”

    额……

    听到皮克船长的话，李铁柱一阵无语。

    这也太巧了吧，这趟船居然只有一个鸿途大师一个乘客！

    李铁柱的脑瓜子飞快地转了一下，道：“好吧，其实我是偷偷上来的，就是想要借你们的船，去屠龙城。”

    “这么说你是偷渡者？”皮克船长问道。

    李铁柱只是微微一笑，没有否认，也没有肯定。

    现在，最重要的就是改变皮克船长对自己的敌对态度。

    不然，想要让他把船停下来，根本不可能。

    “皮克船长，只要你把我安全地送到屠龙城，我会给你一大笔钱的。”李铁柱说道：“另外，我还有一笔买卖想要跟你做。”

    “什么买卖？”皮克船长问道。

    要是李铁柱真的只是一个偷渡者，那倒没什么。

    反正，他是不是偷渡者跟自己一点关系都没有，只要给钱就好了。

    要是能做一笔买卖，再赚一笔，那就更好了。

    “皮克船长，能不能先放我出去，咱们再好好聊买卖的事情。”李铁柱趁着这个机会说道。

    皮克船长看了一眼李铁柱，犹豫了片刻之后，微微点了一下头。

    然就在这时，又有一名船员走了过来。

    “皮克船长，不好了，鸿途大师不见了。”那名船员说道。

    听到那名船员的话，李铁柱心里暗叫不好。

    要是让这些人知道鸿途大师已经被自己杀死，他们肯定不会放自己出去，就更不要说做买卖的事情了。

    果然，听到那名船员的话，皮克船长脸色大变。

    “鸿途大师不是一直在船上吗，怎么就不见了？”皮克船长不解地问道。

    “不知道，我也是刚发现他不见的。”船员说道。

    皮克船长犹豫了片刻，道：“赶紧带人再去找一下，一定要找到鸿途大师。”

    “是，皮克船长。”船员答应一声，转身走开。

    “皮克船长，你先把门打开让我出去。”李铁柱想趁那个船员回来之前，让皮克船长放自己出去。

    不然，等到皮克船长知道鸿途大师真的不见了之后，想让他放自己出去就难了。

    皮克船长没有搭理李铁柱，而是坐在旁边的箱子上，想着事情。

    “哎，皮克船长……”

    不管李铁柱怎么喊，皮克船长就是不搭理他。

    又过了十分钟左右，刚才那名船员回来了。

    “找到鸿途大师了吗？”皮克船长赶忙问道。

    船员摇了摇头，道：“我们把所有地方都找遍了，就是没有看到鸿途大师。”

    听到船员的话，皮克船长踉跄了一下。

    看到这样的情况，李铁柱心皮克船长跟鸿途大师到底是什么关系，竟然能让他有这样的反应。

    突然，皮克船长转头看着李铁柱，冷声问道：“小子，鸿途大师失踪，是不是你干的？”

    “什么鸿途大师，我不明白你在说什么。”李铁柱装傻充愣地说道。

    “小子，你最好老实交代，不然把你丢到海里去喂鱼。”皮克船长旁边的船员厉声喝道。

    “不是，我都不知道鸿途大师是谁，你让我交代什么？”李铁柱继续装傻。

    要是真的告诉这些人说鸿途大师已经被自己扔进海里，那就真的是傻到家了。

    “你们看着他，我去监控室看一下。”皮克船长对两个船员说道。

    说完，皮克船长往监控室走去。

    到来监控室，皮克船长让人查一下监控，看一下鸿途大师是什么时候失踪的。

    同时，看一下李铁柱是什么时候上船的，跟鸿途大师的失踪是不是有关。

    把这两天的监控录像快速看了一遍之后，皮克船长发现有几个地方的监控视频没有看到。

    “还有几个摄像头的视频呢？”皮克船长问道。

    “皮克船长，有几个摄像头眼已经坏掉了，看不了。”船员回道。

    “坏了怎么不早点修好？”皮克船长生气地喝道。

    说不定，就是那几个坏掉的摄像头监控的地方，就是鸿途大师失踪的地方。

    “皮克船长，我们已经跟你汇报过了。是你说等回到屠龙城，做船体大保养的时候再一起修的。”船员小声地说道。

    听到船员这么说，皮克船长无话可说。

    因为，他确实是这么说的。

    “你再好好看一下，是不是看漏了。”皮克船长说道。

    “是，皮克船长。”船员赶紧点头道。

    然而，不管怎么看，就是没有看到鸿途大师失踪的录像。

    甚至，连李铁柱是怎么出现在这艘船上的，都没有看到。

    皮克船长扶着额头，有些不知所措。

    看到这样的情况，船员不解地问道：“皮克船长，到底出什么事情了？”

    “没事。”皮克船长说完，离开了这里，往关李铁柱的地方走回去。

    回去的路上，皮克船长一直在想着鸿途大师失踪的事情。

    当然，还有李铁柱。

    虽然没有看到鸿途大师的失踪跟李铁柱有关，但匹克船长的直觉告诉他，肯定有一定的关系。

    不然，鸿途大师早不失踪，晚不失踪，偏偏在这个时候失踪。

    就算跟他没有关系，也要把罪名安在他身上。

    不然，等回到屠龙城，自己必死无疑。

