    自空中直斩而下的长刀，明明是通体幽黑，可此刻却仿佛天地间唯一的光亮，如同一轮坠落的黑色弯月，散发着让人灵魂都要窒息的锋芒！

    所有挡在长刀前方的事物，不管是法器还是术法，又或者惊得心胆俱丧的鬼灵门修士，都被这道让人迷醉的黑光，瞬间消融得一干二净。

    片刻后，漫天刀光缓缓散尽，鬼灵门十多位筑基期修士，还能站在原地的只剩下三人，这还是王鸿刻意留下的活口。

    不过纵然逃过了死劫，这三个杀戮成性的魔修，也被刚才那一刀彻底镇住，恐惧的看着持刀而立的王鸿，一动都不敢动的站在原地。

    而四名黄枫谷修士，此刻也瞠目结舌，呐呐了半响，才有人小心翼翼的说道：

    “多谢师兄救命大恩，小弟于明，雷万鹤长老门下弟子，还请师兄留下姓名，小弟他日定有重谢！”

    要不是王鸿没有刻意遮掩气息，筑基后期的于明，清晰察觉到对方只是筑基中期。

    否则以刚才那一刀的威势，他开口绝对是师叔而非师兄。

    “于师兄无需客气，王某踏入筑基期没多久，师兄不认识也不奇怪，倒是师兄拜在雷长老门下，他日前途不可限量啊。”

    王鸿笑眯眯的说道，言谈之间甚是亲和，刚才动手时的冷厉之态，此刻已经消失得一干二净。

    简单客套了几句，见四人身上伤势不轻，王鸿话锋一转，开始说起正事。

    “王某早年是孤儿出身，当初拜入宗门时名叫李全福，直到去年成功筑基之后，才寻到血脉亲族，遂改回原名‘王鸿’。”

    “不过这次寻亲王某有些奇遇，需要去某处密地再强化一番。”

    “由于时间有点紧张，王某就不回宗门了，还请于师兄回去之后，拿着我的身份信物，帮我报备一番。”

    王鸿一边解释，一边将黄枫谷弟子令牌丢了过去。

    然后他也不管对方一脸懵逼，说完便打晕还活着的魔修，身形一闪就向远方飞去，连散落在地的战利品都没搜集。

    虽然落仙山之事应该还没传到黄枫谷，但这时候能不回去还是不回去的好，免得到时候解释起来费力。

    而请于明代为报备就不一样了，他完全可以将事情模糊的说出来，等宗门高层知道后有了想法，王鸿早不知道跑哪里去了。

    既然注定自己拿不到好处，而拿到好处的又是本门弟子，黄枫谷高层只要不傻，自然知道该怎么选择。

    王鸿的打算自然没问题，可他还是少预料到一件事，一旦涉及巨大利益，此界强者之间的沟通效率，远远超出他的想象。

    而且于明虽然看上去不是很精明，可却是个知轻重的人。

    回去后他也顾不得治疗伤势，先将被俘获的鬼灵门弟子，移交给了黄枫谷刑堂。

    然后立刻找到他师傅雷万鹤，将这次事情仔细汇报了一遍。

    听于明说完整个过程，雷万鹤是又惊又喜。

    这个时期的天南各国，虽然无法和上古时代相比，建立不了超远程传送阵，可达到金丹层次之后，在越国境内迅速传递消息，却不是什么难事。

    如今的落仙山即便名气已经大不如前，可越国七派依旧会关注一二。

    周围那些家族明面上投效掩月宗，暗地里却和其他各派或多或少有些来往。

    这也是世家的通病，不愿把鸡蛋都放在一个篮子里。

    所以有高阶炼体士洞府，被筑基修士打开的消息，很快就在某个圈子里传了个遍。

    而且此事黄枫谷尤为关注。因为根据传来的消息，经过落仙山周围家族连夜排查，那名打开洞府的筑基修士，有不小可能是出自黄枫谷！

    这个消息使得谷内高层瞬间炸锅，上古高阶炼体士的强大，即便黄枫谷的令狐老祖也未必是对手。

    这份机缘之大，就连原本闭关修炼的雷万鹤，在得到消息后都立刻出关，想看看能不能顺势捞到一些好处。

    虽然雷万鹤不至于对同门晚辈痛下杀手，但这么大的机缘，一个筑基弟子根本守不住。

    他用一些符合筑基期身份的宝物，与对方“公平”交易一番，也算是帮忙分担了一部分压力。

    所以从于明口中得知消息后，雷万鹤立刻冲天而起，向王鸿离开的方向急追而去。

    一个筑基弟子哪怕有奇遇在身，这么短的时间又能跑出多远？

    也不知该说此人好运还是倒霉，之前离开的王鸿还真没全力赶路。

    等到夜幕降临的时候，飞驰了大半天的雷万鹤，就在一处不起眼的山谷里，找到刚击杀了一只羊类妖兽，正把羊腿烤得油亮发黄的王鸿。

    刚见到王鸿的时候，雷万鹤满脸狂喜之色。

    可等他看清旁边那只羊类妖兽，顿时倒抽了口凉气，忍不住惊呼道：

    “奎影魔羊？”

    奎影魔羊是一种颇为罕见的妖兽，而成年的奎影魔羊，大多能修炼到结丹中期，战斗力不可小觑。

    不过这种妖兽最大的特点，并非是战斗力强悍，而是它那极其罕见的天赋能力——影遁。

    此界各种遁术数不胜数，难说哪种遁术最强最快，可影遁绝对是诸多遁术当中，最稀少也最神秘的遁术。

    听过其名的人数不胜数，可真正见识过影遁的人少之又少，更别提掌握这种神秘的遁术了。

    所以天生便掌握影遁的奎影魔羊，纵然只是结丹期妖兽，可哪怕元婴修士想要抓住它，成功的概率都非常的小。

    而王鸿身旁被一刀两断的奎影魔羊，明显已经踏入了成年期。

    单是其战力便不在雷万鹤之下，更何况还有那玄妙至极的影遁，可结果居然都没能逃过毒手，成为眼前这年轻人的晚餐？

    看着笑眯眯打量他的王鸿，逃跑的念头在雷万鹤脑海里一闪即逝，最后还是头皮发麻的落了下来。

    “啊哈哈哈，王师弟还真是好兴致，大晚上来这里弄吃的……”雷万鹤故作亲热的说道。

    这家伙也是个圆滑之人，话刚到嘴边就将师侄换成了师弟，同时面脸不红心不跳，大大方方的向王鸿走去。

