    “屁，草原那么大一个战区，沦陷有那么快吗？就算沦陷了，我们这么近的地区，会一点消息都没得到？你这就叫杞人忧天。”

    “那这是什么部队啊，跑来跑去的，搞得人心里都难受。”

    在这语秋城内，有大量的民众，正在观望着城内人来人往的一批部队士兵。

    掌握者势力内部，一般的情况下，士兵为了不造成民众的担忧，是不会去到城市内部的，这点对于民众其实挺好，但在某些情况下，部队要入了城，哪怕小事，都会造成民众的恐慌，也算是一种不太好的反面性。

    当然，事务都有两面性，不可能存在完美。

    今天来临的部队中，实则并非是别人。

    正是迎接贾岩的一行部队成员。

    “贾岩阁下，你看，这就是我们的语秋大区首府，相比你去过那些地区，可能算是落后了点，但毕竟是边境城市，比起草原地区的城市已经好很多了。”

    一名本地域主将军，陪同着贾岩乘坐在战车内。

    与贾岩一同来到语秋山林大区的穿山甲等几位域主，则是被安排到另一处的战车队列内，这是因为部队内部需要，毕竟贾岩如果时时刻刻都与几位维护他的域主在一起，什么事情都谈不了。

    巨蚊在这位本地域主的对面坐着，两人都在战车旁的窗边桌子坐着，看着窗外的城市景象。

    “不错了，语秋林区在我这外星人看来，跟繁华的城市也没啥不同的，当然了，每个地方的风俗样貌都有自己的特点，草原地区也不过因为是边境，否则他们也应该能发展出不错的大城市才对。”

    贾岩话说的非常圆滑，毕竟不能为了恭维语秋大区，而去抹黑先前待过的草原地区，否则话传到草原地区里的生物耳中，自己变成里外不是人了。

    “呵呵，贾岩阁下果然是如传闻中一样面面俱到的年轻人。”

    那位域主淡淡然的笑了笑。

    对他们来说，贾岩不到一百岁的年纪，还真的只能说是年轻人。

    当然了，这种年纪就修炼到星河中阶顶峰的天才，在北巨星内是不少的，可对于北巨星内见多识广的域主而言，越是这样的修炼快速天才，卡在域主的可能性就越大，毕竟没有经历星河中阶顶峰以下的漫长时期，就少见识了诸多事物，那样的天才，会缺少不少的要素，所以他们并不会对这样的天，有何过于独特的情绪，毕竟越是修炼快的，越有可能性一辈子到不了域主。

    所以对贾岩，这位域主，最多也就是保持了一定的表面恭维。

    “接下来我们是去哪，我可还不知道贵大区的安排。”

    贾岩看了看窗外的城市景象后，就转头问道。

    对他来说，自己并不太想继续的兜兜转转下去了，因为对他而言，在草原地区吸收了太多的知识与战斗经验等，甚至还有一位域主部队尸首，等着他去吸收，于是乎他想早点找个地方稳定下来。

    “贾岩阁下莫急，我现在带你去的，是语秋大区的首领府，也是我们这片大区最强者，以及最高统帅的住所，到时统帅大人将亲自会见你，而且与会还有一个你的熟人参与。”

    贾岩听完了这位域主的言辞后，不动声色的点点头。

    面见高层，对贾岩而言，是早就有的打算，也是肯定要进行的，不过所谓的熟人……

    想到某个角色身影后，他也隐隐对此人物的身份，有了些许的猜测。

    不久，部队在街道上接受了大片的目光注视下，缓缓的开道进入了整个城市最为繁华，也是最为守卫严密之地。

    “好了，贾岩阁下，随我下车吧，语秋大区首领府到了，我们的统帅就在里面等着我们来临呢。”

    “好的。”

    贾岩与那位域主下了战车。

    与此同时，在其他几辆战车内，跟随着贾岩一道而来的三位域主存在，亦是同样下了另几辆战车，而且很快与贾岩混合到一处。

    “贾岩，如何，有没有与你谈些什么？”

    “还没有，也就说了些关于语秋大区的历史以及承担的责任等。”

    “哦，那就奇怪了，可能是他们准备在这首领府内与你谈正事吧，呵呵，这里对我们来说也熟，那统帅也是我们的好友，一会儿介绍你认识。”

    “多谢几位前辈了。”

    对于穿山甲等生物，认识这里的所谓语秋大区统帅，贾岩是一点都不奇怪，毕竟域主的圈子就这么小，而且对于域主来说，实则不会有太多的等级高低之分。

    哪怕是一位所谓的地区统帅，只要他的实力没有超过普通的域主太多，对于一般的域主而言，那都是平起平坐的。

    而且穿山甲等三位域主，不见得在职务级别上，就会差于所谓的大区统帅，这点从面见的一群域主们，对穿山甲等三位‘纠察官’时，也略显恭敬的态度，就能够看出来。

    贾岩在一批强者的注目下，被一群的域主拱卫着，进入了所谓的统帅府。

    统帅府的建筑，倒并非是那么的科技，反而是绿树成荫，伴随着贾岩与这几位的域主进入，那些强者们，一个个均是在府邸外，开始窃窃私语，其中言辞中，居多的便是‘贾岩部队’、‘星河战域主’之类。

    所有的人，从诸多的方面，得知了‘贾岩’的大名，今天才算是第一次见到这位传奇无比的存在，于是乎，看着贾岩的目光，就像是看到了活着的传奇。

    虽然在北巨星内，域主极多，可星河级战域主这样的事，也是很难发生的，某些厉害至极的战斗型星河中阶顶峰存在，可能会与最弱的域主对上两招，每次这样的时候，就都成为很大片地区内的佳话，更别提，贾岩这次带着三位星河中阶以上士兵，居然与一位实力不错的域主，打成了近乎平手这种事了。

    据传，贾岩亲口说了，若是给了他更好的配合队友，再多训练一段时间，之前那场战斗的结果，还是不是他们退开，也是不好说的，甚至有可能，赢的方面将会变成他们的队友。

    这可是巨大的新闻话题，起码在最近，别说是邻近草原区域的语秋地区，连在腹地内的诸多大区，都有媒体在宣扬贾岩，让本来就已经火了一遍的他，再次火爆起来。

    当然了，为了保护这位指挥天才，此事并没有过多的去宣扬，也没有在媒体上透露太多的细节，于是乎，这样的形式也造成了大量的民众与个人，在胡乱猜测，搞得大量的人民，都对贾岩更为好奇了。

    今天看到了这么一个在媒体上频频露面的传奇人物本人，对所有的语秋大区内办公的生物人士，自是不会错过机会，好好的端详其人真面目。

    还真的有点卓尔不群的感觉。

    巨蚊的外型，说真的，如果讲出来，自己并没有什么‘巨蚊一族先辈’，北巨星内的生命体，恐怕都不会相信。

    因为在他们的常识看，贾岩的外形，可以说是极度完美了，衍生出如此完美的外型，想必他应该是某个种族发展了不知多少代，才会有现在的贾岩。

    这就是一位进化兽拥有的优势，单人渐渐的进化，每一次的变异，都会朝着更为完美的方向走去，然后他本人就像是有过许多的祖先努力一样，变得外型与内在的构造都完美。

    虽然在脑波力量主导地位的强者体系里，身体完美只是实力的过方面，但身体构造完美点的生物，就像是符合大家的审美观，如地球人的俊男美女一样，肯定会受欢迎，毕竟不是所有人都接受歪瓜裂枣的嘛。

    “贾岩阁下你好，我是这一语秋大区的统帅，也是这座首领府的主人，我叫秋蝉。”

    一头仿佛巨型蝉类的生物，在首领府邸的巨大宫殿般建筑内部，接见了贾岩。

    “您好，我是贾岩，呃……小公主您好，又见面了。”

    贾岩就在这宫殿内被谒见，不过神情有些不那么自然。

    因为在这宫殿内部，除了有那如蝉类的生物外，另有一个坐在高大的椅子上，两只小腿在椅子下晃呀晃的小萝莉女孩。

    她正是掌握者·丝拉，来自掌握者家族的小公主。

    还以为她在冰雪大地，与那边的敌军对峙呢，没想到居然跑到这语秋大区来，还与贾岩又一次见面了。

    “免礼，贾岩，我找你玩来哒！”

    不等那蝉类生物回覆，丝拉就煽动翅膀，飞行起来，欢快无比的叫着。

    奶声奶气的小女孩，仿佛回到了与贾岩玩耍的日子，哈哈大乐着。

    “……，丝拉公主，能否等会儿再玩，我们先聊正事再说。”

    贾岩无语了，感觉这位小公主已经经历了不少事了吧，居然还是这种模样，不知是装出来的，还是她本性就是如此，改不过来。

    “嗯哒，聊正事，贾岩，我是来给你我爸和叔叔他们的决定的，你替我们培养军队。联手军队，把敌人打的落花流水，我们给你修炼资源，修炼指导，还有美女哦，要什么有什么，怎么样哒，贾岩，你快同意吧。”

    小公主飞来飞去，欢快无比。

    可贾岩看了看这位飞翔中的小恶魔女孩，心底却明白，她肯定并非是外表这般的天真无邪，说出当下的话来，肯定是早就有了计较，也就是说，她哪怕用如此童言的方式说出，可只要自己答应，那么所说的一切，都会得到允诺。

    “贾岩，这就是我们掌握者势力的条件，当然了，细则还可以商榷，总体而言，就如小公主说的一样，你想要什么都有，别过份就行。”

    那位名为秋蝉的生物，对贾岩如此说道。

    贾岩点点头。

    不靠谱的小公主说的不能算，但有一位大区的统帅也如此说了，那么就几乎证明了掌握者势力官方的验证。

    当然了，如果想要更为正式的话，应当会来一位掌握者势力家族内部的更高层才对，可想必当下的掌握者势力家族内部人士，都忙于与敌军的战斗中，能抽身的怕是又距离远，不会那么快赶来。

    所以他们当下的会面，可能也算是给以后的合作定个基调。

    怕的是贾岩有什么顾虑，不肯答应，那样劳师动众的，又丢了脸面，还不好对付贾岩，否则未来的合作都不好谈，那就有点郁闷了。

    好在，贾岩并不是不想合作。

    既然在草原战区内，做出了那么多的突出行为，那么他就肯定是已经想好了，未来将会与掌握者势力内部的人士，有更多合作的了。

    否则他也不会暴露那么多的本领。

    只是在这其中，贾岩也要稍微走得稳健点，不然他一个星河中阶顶峰，哪怕有一支基本堪比域主的小队，但真要招惹了啥不该招惹的人，也会死的很难看。

    当然了，不到如履薄冰的程度，甚至贾岩大致算明白了，只要自己再多完善点自我的心境，以及在能量上得到更多的外部支持，说不定都能够开启冲击域主的步骤了。

    没错，这就是他为什么放手一搏的理由。

    旁人一直在说，晋升域主不是那么容易的，然后甚至有不看好贾岩的。

    但从贾岩自己的角度与感知看，他都能够明显的感觉到，自己是一天一天的，在慢慢接近‘域主关窍’，好像只要这样下去，总有一天，会自然而然的，触摸到域主门槛，然后着手进行域主的突破。

    当然，那时突破是否会成功，还是未知数，可贾岩自己却明白，好像在这点上，他比一般的星河中阶顶峰都要更为的顺利。

    也不知此事，是因为他的个人心境比较好，还是因为他的进化兽身份。

    想必应该是后者，因为在心境上，贾岩并不认为自己比那么多的北巨星天才好多少。

    “两位，我虽然本质同意这份合作，但确实有不少的细则，以及我独特的需求，容我给出协议书，你们看过之后，感觉有什么需要修改的，再行商议。”