    “对！看来咱俩说的是同一类人。”

    白杳杳说到，“但你知不知道，为什么他们不会死？”

    她带着燕君琰来到薄擎身边，将自己的发现指给他看，“我也是无意中才发现，这些...姑且称为傀儡吧，他们其实早就死了。但有一只蛔蛛寄生在他们的大脑上，控制着他们继续行动。”

    “呐，就在这里。”她手持匕首，在薄擎面部画了一圈，“这也是为什么只有斩首才能彻底杀死他们。”

    “所以...薄擎还是死了，刚刚的眼珠，只是被蛔蛛控制的反应？”燕君琰问到。

    白杳杳点点头，“蛔蛛与地灵人有关，你应该知道吧。”

    燕君琰点点头。

    “我听迦娜说，每只蛔蛛背后都有一个地灵祭司在操控，与其说这些人是被蛔蛛操控的，不如说蛔蛛只是一个媒介，真正操控这些尸体的，还是地灵人。”

    白杳杳继续说到，“你说，他们这么做的目的是什么？”

    “还有，同样是寄生，为什么青柳和小乙就像个培养皿一样，饲养蛔蛛。而薄擎、孙菱音那些人，却能起死回生？”

    难道，寄生还分三六九等吗？

    “或许如此。”燕君琰沉沉说到，“若被蛔蛛控制的人，都是掌管西幽命脉的人，会怎样？”

    白杳杳一愣，若整个西幽的统治阶层都被地灵人控制，他们攻占西幽，岂不是不费吹灰之力。

    先用一批人的生命饲养蛔蛛，而后用这些蛔蛛控制尸体，下桥村的人很可能是一波试验品，地灵人的真正目标，是想薄擎这样，有绝对话语权的人！

    “燕君琰。”白杳杳一把抓住他，“长公主怎么办？她孤身一人在王宫，身边还有孙菱音那么大的威胁。”

    “无事，摄政王自会护她周全。”燕君琰说到，“现在最主要的任务，是调查清楚这些蛔蛛如何寄生，如何防止被寄生。”

    “以及，如何辨别身边的人是否被寄生。”

    “辨别倒是容易。”白杳杳抓着燕君琰的手，示意他探脉，“死者都是没有脉搏的。”

    “当然，还有一个最不得已的办法。”她将刀尖对准薄擎的胸膛，“杀了他们，看他们是否还能继续活动。”

    说着，一刀刺入薄擎胸腔。

    “唔！”

    一阵闷哼从薄擎口中传出，而后......

    “这个出血量，不是死人该有的吧？”燕君琰看着面前的“血人”，眉头微皱。

    刀尖刺入薄擎的身体，只听他闷哼一声，顿时鲜血如注，染红精致的寿衣，蜷曲的四肢慢慢伸展，回归自然状态，连同他僵硬许久的肌肉也渐渐苏醒。

    肉眼可见薄擎的表情从微微颤抖，变成剧烈伸展。

    良久，他猛得睁开眼，“哇”地吐出一口鲜血。

    好不容易能动弹的手指颤抖着指向白杳杳，口中断断续续地说到......

    “庸...医！”

    白杳杳：？

    “他这个反应...不是，操控他的那只蛔蛛，表演得还挺像的哦。”白杳杳有些蒙圈。

    两人端端正正地坐在垂死挣扎的薄擎身前，淡定地看着他吐血、抽搐、挣扎，并且妄图逃跑。

    燕君琰沉默良久，幽幽开口，“杳杳，你说有没有可能，他真的是个活人？”

    白杳杳：......

    “我靠！那还不赶紧救人！”

