    第23章 坑人，罗非鱼是认真的

    ……

    时间一晃过去两天，如同原著，张楚岚既王也之后，又有冯宝宝放水，顺利进入决赛。

    整场罗天大醮，除了唐文龙，张楚岚一场比赛没正经打过。

    即使决赛面对张灵玉陷入苦战，有老天师这个大boss做内应，最后仍然赢了张灵玉。

    师傅给徒弟下药，让徒孙赢得比赛，也就老天师这个老小孩想得出，干的出。

    冠军张楚岚，亚军张灵玉。

    张楚岚成为下一任天师，张灵玉获得陆瑾提供的奖品，八奇技通天箓。

    夜...，罗非鱼默默跟在张灵玉身后，心里暗暗思忖：“做人要奸，做好人更要奸，否则怎么斗得过恶人。”

    查看一下积分，冯宝宝放水张楚岚，张灵玉vs张楚岚，两场比赛前一场收获不行，后一场倒是进账不错，总分已经变成1733。

    两场比赛，总共入账460分。

    公司与陆瑾合作，拿下全性，张灵玉以及通天箓是鱼饵。

    而罗非鱼，就是公司方面负责盯住鱼饵的人。

    用他自己话讲，灵玉真人帮我在老天师面前说话，我要保证人家安全。

    跟踪张灵玉，保证其安全，是罗非鱼主动跟徐四申请的工作。

    他知道陆瑾和他一众门人也在暗处跟着张灵玉，可他们是他们，自己是自己。

    我罗非鱼报恩，有什么错？

    找不到反驳理由，徐四也就任由罗非鱼自由行动。

    至于跟着张灵玉的真正理由，不跟张灵玉，最后陆瑾vs老天师，自己怎么解释。

    c级任务，一颗瓜子十积分，傻子才不要。

    积分过两千，自己就舍得兑换中级功法，顺便升级一次，也可以兑换低端点的基因药水，或者牛逼武器，前期保命，不拼一把就是傻子。

    不紧不慢跟在张灵玉身后百米，因为是钓鱼，张灵玉速度并不快，相对罗非鱼也有时间摸摸鱼。

    夜黑风高，才刚过十五三天，今晚的月亮同样圆的很。

    对于异人来说，这种程度的月光，足够让大家和白天一样，行动不受任何影响。

    罗非鱼身后，九把飞刀上下起伏，这是这两天他闲暇时的努力成果。

    因为没什么附加功能，炼制速度特别快，算上那些他个人认为的报废品，已经有几十把居多。

    当然，除了这九把，以一个炼器师的角度看，不附加特殊能力，那些都是报废品。

    不过，换个人，比如徐四，他就愿意用十万一把收购。

    九把飞刀飘在身后，不紧不慢，还有时间欣赏风景，罗非鱼就是这么悠闲。

    “砰...。”

    百米外碰撞声传来，原本悠然自得的罗非鱼神情一变，表情变的严肃，几个跳跃人就出现在战场外围。

    微风在脚下升腾，轻轻落到某处枝干，正好看到几个全性成员将张灵玉挡住。

    穿着老式绿军装，身材矮小，胳膊上带着九颗珠子的苑陶倚老卖老，给全性受伤新人普及阴五雷。

    眼珠动了动，罗非鱼已经有了主意。

    不等下面苑陶继续开口，整个人在树干用力一蹬，如同离弦箭矢。

    半空中，双拳用力挥出，无尽冰霜之力将树林渲染成白茫茫一片。

    一定区域化成冰雪世界，让在场所有人全都打个哆嗦。

    “全性妖人，既然敢来龙虎山捣乱，全都留下吧。”

    伴随着冰霜，是罗非鱼正气十足的斥责。

    “大家小心...。”拳头未至，寒冷至极的拳劲率先在全性众人中间爆开。

    “刷刷刷...。”全性这一伙人没有庸手，哪怕被张灵玉伤到那个也是因为不了解阴五雷，加上张灵玉实力更强而已。

    物以类聚，人以群分。

    苑陶，六贼，本就是全性高手，能和他们混在一起，自然不是什么阿猫阿狗。

    罗非鱼一招偷袭就想把人家重伤，那纯纯是想屁吃。

    几人跳开的跳开，留在原地的苑陶掌心托着一颗珠子，因为距离原因，罗非鱼也看不清到底是九龙子中的哪一颗。

    珠子被炁包裹，接着在苑陶周围形成一个圆球，将其牢牢护在里面。

    “罗助理，你出来早了。”见罗非鱼落地，张灵玉嘴上说他，人却上前几步，警惕盯着全性高手。

    看着周围景物化为白茫茫一片，还有拳劲炸开处多出的土坑，心头震撼。

    “罗助理，看上去比我想象中更强啊。”

    “哈哈...。别在意，我不是怕你吃亏。

    要知道，那位可是稀少的炼器师，他手里法宝可是个大麻烦。”低级叫法器，高级有的人习惯叫法器，有的人则称呼法宝。

    罗非鱼自认为自己飞刀哪怕高级飞刀也达不到法宝程度，所以才会一直称呼法器。

    “呦...！！！公司的后生，你倒是见多识广。

    现在的年轻人，见识过炼器师手段的可不多见。”淡定撤掉法宝护身效果，苑陶赞赏看了眼罗非鱼。

    “谢前辈称赞。

    不过，晚辈再怎么说也是公司大区负责人助理，权限还是挺高的。

    一些简单法器，多少还见过一些。

    再有...。”

    正在大家以为他卖关子，等他下文档口。

    罗非鱼突然抬起手，手指微微一勾。

    “咻咻咻...。”九道破空声响起，目标正是不远处苑陶。

    面对突如其来的九把飞刀，苑陶不闪不避，赞叹道：“西部贾家御物术，你一个外人能同时御使九把飞刀，也是难得。”话音刚落，似乎发现什么，苑陶脸色一变，身子灵活跳开。

    也就在跳开刹那，九把飞刀擦着他身体飞了过去。

    “你这不是贾家御物术，是法器飞刀。

    而且...。”看着飞刀接连贯穿大树，凸起的岩石，最后回到罗非鱼身后静静悬浮，苑陶眼底带上几分阴郁：“而且，是舍弃防御，把所有能力全都集中到攻击方面的法器。”

    视线看了看刚刚自己还站着的小坑，见其被一层冰霜覆盖，苑陶心里骂娘：“一个张灵玉已经很棘手，现在又来个实力不弱，有攻击强横法宝的公司助理，通天箓怕不好弄了。

    两个后生不用担心，可这里是龙虎山。

    一旦开战，时间久了，随时可能面对那位一绝顶的存在。”

    不知道苑陶心思，罗非鱼现在就想演。

    他跟着张灵玉，遇到危险，不出来不是那回事儿。

    为了确保剧情顺利，选择出来的时机，还需要好好考虑。

    太晚，容易改变剧情导致任务出问题，不出手又说不过去。

    这时候出来，正是经过深思熟虑，觉得自己可以把控剧情，不让其跑偏。

    嘴角挂着笑，对苑陶分析，罗非鱼就如同晚辈，认可点点头：“一眼就看出飞刀虚实，不愧是苑陶前辈，晚辈佩服。”

    拖延时间，等陆瑾主动入坑，罗非鱼是认真的。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

