    侍卫回道：“回王爷的话，还没有找到。”

    之后他看向裴弘兴，不由开口劝说，“王爷，这大火之前很猛烈，现如今这屋子被烧毁了一半，当时王妃在屋子里压根没办法出来，说不定已经……”

    “闭嘴！”裴弘兴看着侍卫元欧，呵斥了一声。

    元欧识趣地闭上嘴巴，裴弘兴闭了闭眼睛，而后睁开眼睛，凝望着远处的那片废墟。

    如今，这院子里满是残垣断壁，裴弘兴不甘心地问道：“元欧，真的找不到顾滟了吗？哪怕是尸体也没有吗？”

    “王妃本就有伤，再加上身子虚弱，还有那些房梁在砸落下来时，定然……也是难逃一死的。”元欧看着裴弘兴说道。

    裴弘兴整个人突然怒了，大发雷霆，“滚！本王不想听这些！都给本王滚！”

    “是！”元欧见状，哪敢多言，立刻跑了。

    裴弘兴朝着在场众人说道：“找！都给本王找！”

    其余人听罢，自然继续动手翻找起来，而裴弘兴则是失魂落魄地走着，一直是来到书房里，他推门而入。

    等裴弘兴走到书桌边时，攥紧了拳头，狠狠地捶了一下桌子。

    他压根不敢相信元欧所说的话，如果变成事实之后，他到底该如何！

    尤其是裴弘兴觉得，这是顾滟对他的报复！

    毕竟在当年他知道了顾滟竟然是自己仇人之女之后，对她的态度大变，原本温情脉脉的未婚夫妻，最后变成了仇敌。

    甚至是后来容思宁告诉自己，她为了救自己，差点被顾滟给害死，哪怕这件事情的真相，现如今他已经知道，这不过是一个误会。

    但对于顾滟来说，却是一个伤害，当时她是怎么做的？

    顾滟似乎是想跟自己解释，但他却相信了容思宁的话，持着自己的一己之见，不断地伤害折磨顾滟。

    想着，裴弘兴回神时，却发现自己竟然不由自主的，走到了一副被白布遮住的画像面前。

    他愣了下，然后抬起手来，撤掉了白布，画像的真容出现在了裴弘兴的面前。

    裴弘兴凝视着画像，下意识地说出了画像之人的名字，“顾滟……”

    喊出画像之人的名字后，裴弘兴的内心感到一阵悲痛，喃喃自语，“顾滟，本王后悔了，本王当初不该那么对你！”

    仇人之女又如何，只要能活着在他的面前，他可以不计较所有过往……

    门外响起敲门的声音，裴弘兴道：“进来。”

    元奇走了进来，说道：“王爷，您先用膳。”

    “不用了，本王吃不下。”裴弘兴摆摆手，回答道。

    元奇听后，皱起眉头，劝道：“王爷，您要是不吃点，身子怎能够受得住？”

    “元奇，本王之前是不是做错了？”裴弘兴突然问道，“如今的这一切，是不是滟儿报复本王的结果？”

    未等元奇说什么的时候，元奇就听到了裴弘兴接着说道：“要不然的话，本王为什么会找不到滟儿了？”

    “王爷，您还是先吃点，吃好了才能够等王妃的消息，您要是倒下了，王妃如果被找到了，您怕无法第一时间见她。”元奇开口说道。

    裴弘兴愣了下，而后看着元奇，问道：“你这么说，本王觉得言之有理，但你想过吗？万一……她死了怎么办？”

    这话一出，元奇语塞。

    紧接着，裴弘兴摆了表示，言道：“端下去吧，本王现在没胃口，不想吃。”

    “王爷。”元奇喊了一声。

    裴弘兴眼神狠厉，看着元奇。

    元奇见状，也不敢在说什么，收拾收拾，他就离开了书房。

    而裴弘兴则坐在了椅子上，喃喃道：“滟儿，本王不相信你就这么死了！”

    他说着，裴弘兴再次忆起了往事，懊恼的情绪涌上心间，自言自语，“况且，他们找了你那么久，为什么还是找不到你，难道你，就这么不想跟本王见面吗？”

    同时他还在内心深处想着：如果你死了，那也让本王再见见你的尸体，哪怕是最后一面，难道也不成吗？

    每想到这点，裴弘兴的心，就是一阵抽痛。

    只是他并不知道，在那孤寂昏暗的院子里，有着一条密道……

