    第2141章 一个离开的理由   

    云星慕刚到云端别墅，忽然看到在门口玩儿的妹妹。

    

    他立马对司机吩咐，“掉头，回紫荆山。”

    

    沈曦晨想下车，云星慕拽着他，“阿晨哥，你和我一起回！”

    

    沈曦晨在谢家了一周，都没有遇到阿糖，他都陪着溺儿玩儿了。

    

    等沈方俞和艾拉回家，接走沈曦晨的第二天，江塘就出现在了紫荆山。

    

    “二哥，我那几天一直想来，你为什么不让我来？”

    

    云星慕撒谎，“那几日山上风大，降温，担心你冻着。”

    

    江塘总觉得哪里有问题。

    

    沈曦晨走后，他接到了小妹子的透信儿电话。

    “阿晨哥哥，我阿糖姐姐回来了。”

    

    沈曦晨：“溺儿，你哥真不是人。”

    他走了，才让阿糖去，故意避开二人。

    

    溺儿皱眉，“阿晨哥哥，你不是人是什么？”

    

    沈曦晨又被小妹子气到了。

    

    不过后来，他还是如愿见到了阿糖。

    

    但是，身边一直有一双视线死盯着他。

    

    过了年，A市又降了一场雪。

    

    这一次，酒儿想念的人也来了。

    

    陈季夜头上和肩膀上都是雪花，他来到了紫荆山。

    

    酒儿当时在客厅，但是听到车子声音，她立马从沙发上坐起来。

    “这怎么那么像我小哥哥的车？”

    

    她相信惊喜会发生，因为她小哥哥就是经常不说话却给她送惊喜的人。

    

    酒儿去到屋门口，看到那个冒着风雪走过来的男人。

    

    她大喊一声，“小哥哥”   

    接着，跑出了客厅。

    

    陈季夜双手提着礼品，她就这样直愣愣的扑倒陈季夜的怀里，让他没有手搂小酒儿。

    

    溺儿在院子里玩儿，她又看到二姐姐抱她小哥哥，于是溺儿冲着屋子大喊，“叔叔，我二姐姐又不听话啦，又抱抱她小哥哥。”

    

    陈季夜低头笑看不穿外套的女孩儿，“先回去。”

    

    谢闵慎走出来，接过陈季夜提着的礼品，他又拽着陈季夜怀中的闺女往屋回。

    

    陈季夜来，明面上是看望长辈，但是在长辈的眼前没有五分钟，就带着酒儿离开了。

    

    这让谢闵慎有气没地儿发。

    

    雨滴说：“我觉得酒儿和季夜哥挺好的啊，季夜哥每次都会特意来看酒儿。”

    

    “等晚上回来，你们都别拦我，我一定要打一次酒儿。”

    

    三千自己都说：“爸爸不舍得。”

    

    “我舍得。”

    

    三千双手捧着热水，喂父亲喝。

    

    谢闵慎喝了一口说：“还是我的老三孝顺。”

    

    云星慕最近不出门和谭倾城约了，她的转校手续都办好了，开学就可以天天见面了。

    

    但是，谭倾城要给西宫中学的同学送分别礼，云星慕问：“要我陪你去买嘛？”

    

    谭倾城不喊他作陪了，她开始拉着阿好有时候是妈妈或者舅妈，一起上街逛。

    

    程君栝上次说要给雨滴打电话，可是等了一个新年，他的电话都没打过来。

    

    雨滴每天都等，后来，等的麻木了。

    

    再后来，她听曾爷爷说，程家在部队给君栝找了个女军官谈恋爱，据说两人相处的不错。

    

    雨滴那晚，滴水未进，坐在餐桌上拿着筷子发呆了好久好久。

    

    林轻轻和谢闵慎都留意到了女儿的情况。

    

    酒儿也留意到了，桌子下，她脚踢了一下雨滴，给她提醒。

    

    谢夫人不知道孙女的心情，她在餐桌上无心说：“君栝都大了，也该找个人稳定了，程家也少了一件大事。”

    

    雨滴放下筷子，准备起身时，酒儿转身立马对她说：“姐，我想吃冰箱里的糯糕，你去帮我取。”

    她给了雨滴一个合适的离开理由。

    

    雨滴木讷的点头，无神的说了句：“好。”

    

    接着，她走后，就再也没出现在餐厅了。

    

    林轻轻也没什么胃口了，谢闵慎的脸更是黑着。

    

    餐厅，都没有留意到雨滴没有出现。

    

    吃过饭，林轻轻和谢闵慎就喊二女儿，“酒儿，你过来。”

    

    “我不过去。”

    

    她立马逃之夭夭。

    

    不一会儿，刷朋友圈就发现，她和陈季夜在一起。

    

    陈季夜扭头看着给他打电话的女孩儿，“吃饭了吗？”

    

    “吃过了。”

    

    “吃饱了吗？”

    

    “吃饱了。”

    

    陈季夜：“我没吃饱，陪我去吃饭。”

    

    他正准备吃饭呢，就接到了她的消息来接她。

    

    他的饭都熟了，无奈只好放下碗筷，开车来谢家。

    

    陈季夜半路挑了一家装修不错的日料店，他带着酒儿进门。

    

    他率先点了一瓶青梅烧酒，接着开始点菜。

    

    酒儿爱吃鲜味的饭菜，日料里有许多是她喜欢吃的。

    

    陈季夜要了个小号的包间，二人走进去。

    

    酒儿坐在他对面，单手撑脸，十分郁闷。

    

    陈季夜点完菜，瞥了她一眼。

    

    看来今日叫他出门没有想象中的惊喜啊。

    

    

