    她其实是洛家收养的孩子，但是自有记忆起就在洛家长大，洛家待她如亲生，所以她救洛天还有一个很重要的原因，想为洛家留下唯一的血脉，也算报多年的养育之恩。

    可惜的是，洛天在那场大火里双腿失去了行动力，如今只能靠轮椅生活。

    这边，洛天察觉到门开的声音，连忙坐回轮椅上。

    洛禾进来看到洛天正吃力地端着饭菜，连忙上来帮忙，“哥！不是说了这些事让护工来吗？你怎么又自己干了！”

    洛天微微笑道:“没事，哥哥一个人可以的，护工多贵啊，小禾一个人在外面赚钱多辛苦，不该花的不花。”

    洛禾感动又无奈，从包里拿出卡，像往常一般放心地上交给洛天，“哥，不用心疼钱，这是我上个综艺节目结算的尾款，密码还是你的生日。”

    洛天一边夸洛禾能干，一边毫不客气地收下卡，快速放进自己口袋里。

    洛禾手机正好响了，看到来电人，新晋影帝顾希维打来的！

    她转身进了房间接电话，

    “老二，什么事？”

    顾希维在电话里着急忙慌地问，“小禾，听说你女主被抢了？那我怎么办？”

    不是洛禾要接这部戏，他才不会也跟来凑热闹呢！

    洛禾坐在电脑前，手指在键盘上灵活地舞动着，微微一笑，“这不还没进组嘛，你急什么。”

    顾希维“哦”了一声，转移话题，“那明晚见啦！”随后挂断了电话。

    同时，电脑界面上已经跳出来夜都一中的论坛。

    洛禾注意力立马集中，她记得，楚益瑶高中时期树敌颇多，以至于被人扒出来不少黑料，就放在论坛上，当时，是她用技术让那些帖子销声匿迹的。

    现在看来，楚益瑶跟她玩的几年里，衣服不够找她要，钱不够花找她要，被欺负了找她出头，所以她越加想不通楚益瑶后来对自己那么“绝情”的动机。

    她属白眼狼的吗。

    洛禾移动几下鼠标，当年的帖子全部被恢复了！

    同时转战她能记得清的楚益瑶的社交账号，把删掉的素人时期的言论全部恢复！

    甚至还查到了楚益瑶现在还在用的几个小号，洛禾一一记了下，然后把这些发了一小部分给营销号，心满意足地吃饭去了！

    翌日。

    悦北娱乐。

    经纪人把十几份黑料汇总文件和手机上的没有闹大的新闻摆在楚益瑶面前，敢怒不敢言。

    “益瑶，还好我发现得及时，都帮你压下来了！你想想看，最近是不是得罪了什么人，这些东西在你出道前公司就帮你清理干净了，怎么又出来的？”

    楚益瑶走的是清纯玉女人设，这些黑料若是传出去，对她肯定是毁灭性的打击！

    楚益瑶拿起文件，忽然尖叫了一声，把东西扔开！

    她看到了什么！她竟然看到了高中时期的黑帖！

    这些帖子，洛禾不是帮她弄没了么！

    当年，洛禾打包票说，除非她自己来恢复，不然永远不会有人再看到这帖子，而且连类似帖子都发不了！

    到现在，高中论坛上，她楚益瑶的名字包括各种代号缩写都发不出来！

    楚益瑶慌张拿出手机，登录了高中论坛，看到“楚益瑶”三个字可以再被打出来时，她控制不住尖叫了起来！

    洛禾难道……难道复活了？

