    虹桥天地演艺中心，依然能听到现场粉丝们的欢呼声。

    Snake众人很兴奋。

    对于大家来说，这就是突破。

    春季赛一轮游，夏季赛他们却以3-0拿下首轮，干脆利落的把难缠IM斩于马下。

    他们走到IM选手席上，李昊能感受到AJ等人的失落。

    庆幸的是，IM在首轮击败了IG，再加上夏季赛的积分更多，他们很大概率能拿到一个冒泡赛的名额。

    但是，以目前的排名来看，就算拿到冒泡赛名额，也要连胜三轮BO5才有机会进入S6。

    这条冲出LPL赛区的路，注定艰难。

    李昊计算着，假如电竞历史上的BO10再度出现的话，可能就会落在IM与VG身上。

    这无疑是残酷的，李昊也不想看到。

    但是...

    任何竞技赛事都是这样。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    遗憾、不幸，也是伴随着主旋律的一部分，总有人要充当这个角色。

    舞台上，那被灯光洒满照亮的地方，更多观众的祝福与掌声，会留给最后的胜利者。

    败者，只能默默退场。

    与IM众人一一握手后，李昊和队友们一道来到舞台上朝观众致谢。

    接着，就是赛后采访。

    继上次芙兰朵和刚子被采访后，这一次LPL官方又找来了李昊。

    “Hello，各位观众朋友们，欢迎来到赛后采访，我是主持人骆歆。在这里我们要恭喜Snake，同时我们也请来了Snake的中单选手TheKing。”

    镜头，从主持人那边转移到李昊身上。

    “大家好，我是Snake中单，TheKing。”

    镜头前的画风，当然是硬朗、肃杀与霸气的。

    面对着一个个摄像头与观众，感受不到李昊有任何的紧张与局促。

    啧啧，这个霸气的男人啊。

    骆歆不是第一次采访李昊，也明白他的画风，她面带笑容地问道：

    “TheKing选手今天的吸血鬼是第一次在正式比赛中使用，第一场就打出了惊艳的超神战绩，与他人不同的出装思路，效果非常好，大家想知道你这一手吸血鬼是不是故意留到季后赛才使用的呢？”

    李昊举起话筒，比较平静地说道：

    “其实也不算吧，在我的英雄池里面，吸血鬼也不算玩得特别好的英雄。我平时Rank的时候，也只用过几次，不过弗拉基米尔很传统，我在2012年10月18日就开始接触这个英雄，不算陌生，克里斯让我拿，我就拿了，其实我不怎么喜欢玩这个英雄。”

    “感觉后面大概率也不玩，所以和我们Snake打比赛的战队，真没必要ban掉吸血鬼。”

    望着李昊一本正经的扔烟雾弹，主持人为了掩饰自己笑场，战术低头了一下。

    弹幕内，观众们嗨的不行：

    “哦，该死的枸杞哥，你再说假话，我就用我新买的拳击手套狠狠的锤你的屁股，听着伙计，我可不是开玩笑！”

    “懂了，枸杞哥练好吸血鬼，从2012年一直藏到2016年夏季季后赛，怪不得这么猛。”

    “枸杞哥真实意思：你问我吸血鬼？我2012年玩这个英雄的时候，你们还在玩泥巴！”

    “克里斯让我拿，我就拿了，不然他晚上关上基地铁闸，我只能睡在外面。”

    “爱了爱了，枸杞哥一张口，老将的底蕴就来了。”

    ……

    Snake后台。

    所有人都知道，吸血鬼就是昊哥自己点名要玩的。

    但是，这不妨碍众人生出敬佩之情。

    “还得是昊哥，这烟雾弹，自己人不注意都被误伤。”

    “我查了一下，还真是10月18日！昊哥记得好清楚啊，呜呜呜，昊哥为了熟悉英雄，竟然努力到把英雄登陆服务器的时间都记住了！！”

    “怪不得昊哥能厚积薄发！”

    “这就是昊哥啊！”

    “……”

    Tank看着队内气氛大变，明显僵硬了一下。

    为了展现自己没有背刺之心，他和sofm一样，也跟着大喊昊哥牛逼。

    ……

    骆歆跳过这个话题，继续问道：

    “Snake即将要打半决赛，对手是RNG，上次在异组对抗中，你们击败了RNG，那么你对这次半决赛有什么展望呢？”

    李昊的回答很简单：“能否击败RNG当然不好说，他们毫无疑问是强队。”

    “不过，我倒是挺喜欢和小虎对线的。”

    说这话的时候，镜头前，那个面色冷酷的男人竟然露出了一抹意味深长的微笑。

    RNG基地。

    “虎子，这人点你名，你们有什么PY吗？”

    “PY个屁，我都不明白他是什么意思。”

    Fly教练严肃道：“这个TheKing，好狡猾！”

    “小虎，你千万不要上当，他故意说一些莫名其妙的话，然后不解释，就是为了让你脑补产生心理压力！”

    “不愧是历经沧桑的老将，连在采访里面都要布置陷阱，可怕！”

    “此人可能是RNG大敌。”

    “……”

    “TheKing选手，Snake这次如果有机会参加S6，从你个人的角度来说，你期待能在S6拿到一个什么样的名次呢？”

    “这个问题，还是等我们有机会进入S6再说吧。”

    “周围都是强队，Snake也并不稳定，未来会发生什么变故，实在没有办法预料。”

    “……”

    采访结束之后，李昊返回了选手通道。

    他的心里也算是松了一口气。

    击败了IM，后面的路就好走多了。

    如果当他不在场的时候，Snake能赢下后面任何一轮BO5，那么晋级S6的机会都会直接暴涨。

    当然，这不能强求。

    Snake走到现在这一步，已经不容易了。

    脑海中，他已经收到提示音。

    明天，他就要进入‘超级保健’模式。

    李昊眼睛雪亮，很期待超级保健之后的效果。

    因为，这关系到后面的S6世界赛。

    如果没有足够的实力，又怎么能在世界巅峰赛场上大放光芒！

    就像刚才主持人的问题一样，从他的角度来考虑，期待蛇队能拿到怎样的世界赛名次？

    李昊的心中，早就有了一个明确的答案。

    那当然...

    是世界之巅！

    ……

    傍晚五点钟，六进四第二轮，WE对战VG。

    前面两局，双方打成1-1平。

    第三把抢赛点，两支队伍都非常谨慎。

    26分33秒，双方的人头比仅为3-3，异常焦灼。

    刚刚换班过来的Joker开始发功，VG连续吃到毒奶，在27分钟中路一波直接爆炸！

    Joker：“康帝挖掘机还活着，一波不可能。”

    当比赛来到28分11秒的时候，WE推掉了VG的老水晶。

    第四场比赛，双方鏖战到第38分01秒，手握人头和经济优势的VG打掉大龙，并且带着大龙Buff回城。

    Joker：“VG这个阵容保护性太强，WE的刀妹想要切进去太难了。”

    Joker：“今天两队要打满BO5。”

    VG回城补装，带着大龙Buff强势打远古龙，WE两面合围，刀妹切死维克托，VG连死三人，中路高地反被推掉。

    41分44秒，两队在远古龙坑纠缠，WE牛头配合寡妇开团，VG被打出一波ACE。

    0换5，WE一波结束比赛。

    娃娃和长毛不停对Joker竖大拇指，直夸好奶。

    VG在大好的局势下被WE3-1击败，无缘后续的季后赛。

    ……

