    好家伙，这是砸场子吧？这哪是玩游戏啊？话说这力气也太大了吧，若不是有厚帐篷挡着，不然就算是三层木板都要被击穿了吧？

    老板不由发怒：“你这臭小子，想要干嘛！你...”

    然而话还没说话，徐冉接下来的动作又吓住他了。

    徐冉再次双手抱住球单腿悬空，但是这次目标不再是木桶，而是老板本人！

    老板惊慌失措，指着徐冉说：“你...你想要干嘛！伤人是违法的！”

    话音刚落，徐冉的球再次炮射而出，整个弹力球携带着风儿，直勾勾从老板脸颊划过。

    弹力球嗡的声砸在厚帐篷上，但是球并没有掉落，而是在帐篷上疯狂旋转，球在帐篷上旋转的声音听起来极其刺耳，令人胆颤。

    旋转了一会球这才缓缓掉落在地面失去了动能。

    老板瞳孔颤抖，脚都有些发抖，刚刚球划过脸颊的瞬间，顿时觉得整个侧脸都火辣辣的疼！

    他甚至怀疑若是球砸在自己脸上，怕是整个脑袋都要没了...

    “诶呀，真可惜...我这就失误了两个球，我还剩下三个...”

    徐冉笑眯眯，在阳光下看起来人畜无害，他再次拿起球双手抱住，准备做出丢球动作。

    “等等...小哥，兄弟...咱们先打住...！”老板回过神恐慌道。

    “为了拿到奖励，看样子剩下三个球我不能再失误了。”徐冉没有理会，依旧淡然笑着举起球，目标依旧是老板。

    听到徐冉说自己不会再失误了，他差点要吓尿了！

    “别，我滴哥！咱们打住！”老板连忙屁颠颠地扭过头去取瑞文娃娃下来，“我把娃娃还给你们，对不住了！别砸了，再砸出事怎么办！”

    徐冉淡然一笑，这才将握球姿势松开：“你确定你是还给我们的，而不是送给我们？”

    “确...确定！这个娃娃其实是我刚刚捡到的...实在对不住了！”

    徐冉走过去将瑞文娃娃拿起来，看旁边还有些灰尘，他不由轻轻拍打清理。

    “老板，既然是还给我们的，那就先谢谢了。那二十块钱，就当作你帮我们保管娃娃的费用吧。”

    “是...是...”老板哪敢说什么，屁都不敢放一个，刚刚那一瞬间，他看徐冉表情真想要拿球砸自己，根本没有虚张声势的样子。

    他完全没必要为了个娃娃整这么大事出来啊！

    徐冉拿起瑞文娃娃递回韩亦可手中，韩亦可抱住娃娃，愣愣地看着徐冉。

    “徐怼怼...你...”

    “这么看我做什么？”徐冉笑着摸了摸她的脑袋，“你以前刚玩开始游戏的时候，你打不过人家，不都是我帮你出头的？”

    韩亦可顿时脸红：“这...这不一样。”

    “哪不一样？”

    “你这样太厉害了点...”韩亦可脑袋被摸，又被徐冉近距离看着，羞红不已地她举起娃娃挡住脸，不给徐冉看。

    徐冉笑着摇头，其实他是不想惹事的。

    若是这个老板直言说要点遗失物品保管费用，这未尝不可。

    但是没想到老板直接说娃娃是他的东西，这顿时就让徐冉来气了。

    这可真谓坟头跑火车——缺德又冒烟，老板如此不要脸皮，他怎么说也要帮韩亦可出一口恶气。

    至于老板会不会报警？开玩笑，他报警做什么？拾取他人物品不归还可是违法的。难不成告自己打砸他的摊位么？

    那他也得敢。

    徐冉扭过头眯着眼淡笑看了老板一眼，老板好似被电了一般整个人抖动一下，缩会帐篷内。

    “走吧，今天的游乐园活动还没结束，我们还有好多游戏设施没玩。”

    韩亦可没有说话，只是疯狂点头，不过她这次抱着娃娃没有再松手，明显是不想再丢失一次了。

    赵依依面露崇拜，双眼仿佛在冒光：“徐冉啊，你怎么这么帅啊！话说你刚刚是怎么做到的，竟然一下子就把那个桶砸爆了！你当时没看到周围人是什么表情，个个都吃惊得嘴巴都可以塞鸡蛋了！”

    徐冉摆手解释：“这个不难，很简单的，他们吃惊只是觉得我会这么做而已。那个桶质量不好，换做是他们两个也行。”说着他看了另外两个男生一眼。

    男生惺惺点头，看脸色有些不好意思。

    赵依依恍然，竟然对徐冉说的话毫不怀疑，韩亦可也跟着默默点头。

    桶质量不好被砸爆并不稀奇，但是你第二个球是什么情况？那球都快在帐篷上擦冒烟了...这是随便一个人能做到的事么？！

    也就欺负赵依依单纯人傻，欺负韩亦可见识少。

    看看男生敲徐冉的表情，再看看梁妲的脸色，有哪个人有相信他的鬼话？

    这时他们才回想起徐冉一锤子砸出千磅的事情，顿时两人面面相觑，心里也暗暗吃惊。

    梁妲从徐冉砸出第一个球开始，脸上就挂着甜甜的笑容，好似获得一个好玩的玩具一般。

    现在她无比确信徐冉砸出千磅并不是偶然，光是刚刚那两手丢球就不是一般人能做到的。

    当然，能力她固然欣赏，但是她更喜欢徐冉身上那股护住身边朋友的气势，那种安全感可不是一般人能抵挡得住的。

    在大家都以为徐冉准备妥协花钱买回丢失的物品时，徐冉却实打实来了个反转，让对方知道自己的厉害，并且还让对方‘心甘情愿’地将娃娃还回来。

    恶人还需恶人磨啊...尽管徐冉并不算恶人，但是男人该恶的时候就该恶。

    软硬皆行，乃男人的特性。

    梁妲修长的手指轻轻碰自己的红唇，边笑边想着什么，时不时瞥眼徐冉的俊秀侧脸，越看越满意。

    “不亏是我看上的猎物，就是要足够优秀，征服胜利后，那种愉悦感才是最好的。”

    韩亦可抱着娃娃，先是看看赵依依，又看了看梁妲，再撇了眼两个男生。

    现在她对赵依依也有了好感，刚刚发生的一切她都看在眼里，自己的娃娃丢了，赵依依既是自责，寻找起来也极其用心，并且刚刚还冲着老板拍桌子发火起来。

    韩亦可心里自然有把称，知道赵依依对自己好。

    而梁妲？

    想到她韩亦可不由可爱皱眉，她有些看不透这个女孩，她看见谁都是笑得甜甜的，但是眼神又极其具备目的性，至少让韩亦可感觉不怎么舒服。

    但是不管怎么，梁妲刚刚也有为自己说话，并且前面还说要帮自己买个新的娃娃送给自己，在韩亦可心里，梁妲也算是偏好的一方。

    可另外两个男生嘛...

    或许是因为人多，男生碍于面子，刚刚并没有过于为韩亦可出头。

    但是想想也是，不过一个娃娃，一个不认识的小女孩，没必要为此与其他人起冲突，在他们眼里，娃娃不见了重新买一个算了。

    若是什么都没发生还好，可在刚刚徐冉袒护的行为下，这就和这两个男生形成鲜明的反差对比，顿时两个男生的印象分降低了不少...

    娃娃找回啦了，大家怎么说都算开心许多，尽管期间发生了点事，但是无伤大雅，这并不能影响心情。

    梁妲与赵依依走在一起，她又握住赵依依的手臂，诱人的红唇贴近耳边，笑着悄声说什么。

    赵依依愣然：“妲妲，还要来啊...”

    “你再帮我拉走小丫头一次就成。”

    “刚刚你和徐冉还没聊好么？”

    梁妲想到前面的机会都被自己用来确认徐冉‘变态萝莉控’身份去了，哪有时间调情暧昧？

    “发生了点意外，再来最后一次就成！”

    “那...好吧。”吃人嘴短拿人手软，赵依依无奈答应。

    而后赵依依又挑了个理由想带韩亦可出去玩，韩亦可本来是不想的，刚刚发生那种事她现在只想呆在徐冉身边。

    但是赵依依对自己不错又不好意思拒绝，随后只好接受再次一同离开。

    徐冉奇怪，他怎么觉得这个场景有些似曾相识？连忙回过头一看，发现那个两个男生还在身边，顿时松了一口气。

    他心底多少还是有些想远离梁妲，梁妲这类型女孩他吃不消。

    赵依依虽然无厘头，但是她说的话做的事都是跟随自己的脑子去行动。

    但是梁妲却不然，她说的话与做的事，真真假假，根本不懂她在考虑什么。

    见赵依依和韩亦可离开，两个男生开始环绕梁妲周围聊天打岔，顺便边散步寻找游戏设施玩。

    不知道是不是徐冉错觉，梁妲好似在有意无意引着路。

    最后四人来到一座鬼屋，里面时不时传来恐怖的特效以及游客在其中的呐喊。

    胆小的游客见此纷纷绕路而行，就连正在排队的人都不多。

    梁妲甜甜一笑，问旁边的两个男生：“我们进去玩好不好？你们会不会怕？”

    男生们自然连忙摇头：“怎么会，都是假的。”

    “那我们一起进去玩怎样？”

    “行啊！”

    徐冉见梁妲把自己也算在里面，其实他是不想进去玩的，他对于游乐园的游戏设施本就不感兴趣，要不是韩亦可想来玩，他都不会来。

    但是寻思来都来了，卡里的钱总是要花的，不能白白浪费，就当进鬼屋游一圈也没什么大不了。

    四人开始排队，很快就轮到他们。

    工作人员看了眼四人，笑着说：“先生女生，我们这是两人一组的，请问谁先来呢？”

