
　　察觉到那名五星武帝层次的修行者竟然没有选择离开，杨奇的脸上不禁露出了一抹惊讶之色，嘴里喃喃自语道，“竟然没有选择离开？”

　　那五星武帝中期的修行者，是可以感知到杨奇的修为境界的，知道他是七星武帝中期的修行者，而且还会先对方一步抵达那剑刃所在的位置。这种情况下，那五星武帝中期修行者完全没有机会争夺这一次的机会，居然没有选择离开，多少让杨奇有些意外。

　　虽然有些意外，但杨奇却并没有放在心上，毕竟对方只是一名五星武帝中期的修行者，根本无法对他构成什么威胁。他不会主动欺凌弱小的修行者，可如果对方主动挑衅，他也不会心慈手软。

　　嗖~

　　杨奇身形飞掠，很快便是来到了那剑刃所在的位置，确定石形剑刃之后，杨奇双手落在剑刃之上，开始推动起剑刃来，果然随着他的推动，剑刃上散发出来的剑意随之消失不见。

　　察觉到剑刃上的建议消失，杨奇的目光一凝，心中暗暗道，“倒是和之前那两名六星武帝层次修行者所言一般。”

　　对于那两名六星武帝修行者的话，杨奇之前并没有百分百的相信，不过现在看来，对方的确是没有欺骗他。

　　不过杨奇只是推动了一下剑刃，确认了之前得到的情报没有什么问题之后，便是停了下来，目光看向了不远处的剑林。因为此刻，那五星武帝中期的修行者，已经赶了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~

　　一道人影从剑林深处飞掠而至，出现在了杨奇的视线之中，正是杨奇之前感知到的那名五星武帝中期修行者。

　　“七星武帝中期！”

　　来人见到杨奇，眼眸中不由闪过一抹精芒，来之前，他已经感知到了杨奇的修为境界，不过他并没有选择直接离开，而是决定赶过来。

　　如今见到杨奇乃是七星武帝中期的修行者，他自然是明白，眼前的这块石形剑刃，他根本不可能争得过杨奇。

　　“道友，这块石形剑刃乃是本帝先发现的，还请阁下尽快离开。”杨奇看向不远处的五星武帝道。

　　推动剑刃，便可直接通过考验，杨奇对此却是持怀疑态度的，好歹也是武帝巅峰强者留下的考验，不可能如此的简单。否则岂不是发现这些剑刃的修行者，都可以通过眼前的这道考验？

　　要知道根据之前那两名六星武帝层次修行者所言，这种剑刃并不算难发现，那岂不是说进入眼前剑林的修行者，除非是在争斗中陨落的修行者，不然都可以通过眼前的考验？

　　这显然是不可能的事情，杨奇不相信一位武帝巅峰留下的考验，难度会如此之低，来到这里的修行者都可以通过。

　　因为不确定推动剑刃之后会发生什么，是以杨奇自然不可能让其他修行者留在附近，若是真的遇到什么变故，那他可就危险了！

　　那五星武帝中期的修行者闻言，连忙开口道，“道友误会了，在下前来，绝对没有和道友争夺眼前剑刃的打算，这一点在下还是有自知之明的。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的眉头不由微微一皱，对于那五星武帝中期修行者的话，他倒是没有任何的怀疑，只是对方既然不打算争夺眼前的剑刃，为什么还要过来？

　　似乎猜到了杨奇心中所想，那五星武帝中期修行者立刻开口解释道，“在下之所以前来，其实是想和道友交易眼前这次机会。”

　　交易？

　　听到那修行者的话，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，眼前的修行者居然愿意交易通过剑林的机会。

　　杨奇看着那五星武帝中期修行者，语气淡漠道，“阁下的来意，本帝已经知道，不过本帝并没有交易这次机会的打算，你还是离开吧。”

　　“道友就不听听在下的条件？”那五星武帝中期修行者连忙道。

　　“不必了，本没有兴趣和你交易。”

　　杨奇看了一眼那名修行者，接着继续道，“你若是再不离开，别怪本帝不客气了！”

　　此话一出，那五星武帝中期修行者的脸色微微一变，眼眸深处不禁闪过一抹恼怒之色。不过面对着七星武帝中期的杨奇，他却根本没有发怒的资格，只得朝着剑林深处飞掠而去，转瞬间便是消失在了杨奇的视线之中。

　　望着离去的那名五星武帝中期修行者，杨奇不禁暗自摇了摇头，旋即脚下发力，推动起身前的剑刃来。

　　“似乎没有任何的变化？”

　　推动着剑刃缓缓前行，杨奇却是没有发现任何的变化，甚至连推动剑刃的力道，都不要多增加一丝。

　　咔塔~

　　突然，地面上传来一声清脆的响动，紧接着剑刃就好像是被固定在了原地，不管杨奇如何发力，那剑刃都不再移动丝毫。

　　嗡~

　　与此同时，剑刃之上爆发出一股强大的剑意来，伴随着那股强大的剑意，杨奇只觉得眼前的景物变换，下一刻，便已经是来到了一处虚空之中。

　　看着眼前的虚空，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“果然，单单推动剑刃，就想通过考验，根本是不可能的事情！”

　　很显然，眼前的虚空，才是闯过闯过剑林的关键所在，也是遗迹主人留下的真正考验所在！

　　嗡~嗡~

　　就在此时，一道道奇异波动自虚空中传来，紧接着一道道巨大的剑刃在虚空之中凝实，一股股强烈的剑意自那剑刃之上散发而出。

　　“这是……”

　　感受到那剑刃上散发出来的强大建议，杨奇的眉头不由微微一挑，因为那剑刃上散发出来的剑意，和他之前推动的那石形剑刃上散发出来的剑意一模一样。

　　只是当时散发出剑意的只有那一块石形剑刃，但是现在，虚空之中所有的剑刃，都是散发出一样剑意来，原本一道剑意，对杨奇而言，根本不算什么。可是现在，这么多的剑刃散发出同样的剑意来，彼此交错叠加，即便是杨奇，也是感受到一阵不适和威胁。

　　咻~

　　就在此时，一道凌厉的剑芒，突然从剑林之中爆发而出，朝着杨奇袭了过来。

　　感受到那剑芒之中蕴含着的强大威势，杨奇不敢大意，连忙催动手中的黑凤剑，封住了那袭来的剑芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百四十五章 交易？免费阅读。https://xs.23sk.com 