    转瞬间，任平生已来到这附近，修为气息说不上有多让人窒息，可刚才那一剑，震退的乃是神庭三尊之一，在场的莫说化天境之人，便是八荒古族那些地元境的长老，都不敢小视。

    “小子，又是你……”

    敖狠此时一看见任平生，登时满眼寒霜，偏偏如今对方实力强大，就算没有天女在旁，他也不是对手。

    此刻，任平生往前一踏，冷剑指向八荒古族那些人：“八荒古族的人听着，你们身为人族，如今神界欲夺人界灵力，汝等若要继续为虎作伥，那也休怪我手中的剑了。”

    “哼，阁下口气倒是不小。”

    八荒古族那边，立刻有两个地元境的长老发话了，任平生一剑指向那二人：“那你可以试试。”话音落下的一瞬间，一股冰冷的神识弥漫出去，在这紫微神格笼罩下，众人无不胆颤，若陷深潭冰渊，即便是八荒古族那两个地元境的长老，此时被这神识一罩，也立刻有种透不过气来的感觉。

    他们是有地元境的修为不错，元婴也修炼得十分厉害了，可在紫微神格之下，也显得渺小，倘若周围不再存有天地禁制了，任平生也不再有任何顾忌了，那么紫微神识爆发出去，几乎一瞬间就能将他们的神魄碾碎。

    此时双方再一次陷入了紧张局面，任平生看着对面那些人，以刚才那个神庭尊主同样的话，对着昔日隶属于人部的那些人道：“你们又是为谁而战？是为了离恨天？还是神界那群所谓的神人？真正背叛离恨天的，不是天女，而是明尊，他甘心成为神界之奴，为了自己的利益，让你们来牺牲流血，现在你们就回去，不要再参与这场无谓的战争，没有谁可以再驱使你们，也没有谁可以再把你们当做棋子。”

    一听此言，那些原本隶属于人部的势力，此时彼此相望，已有动摇之心，他们确实不想来参与这场战争，尤其是和天女对立，他们不是害怕天女，而是心中，多多少少仍然把她当做自己的首领。

    不止是曾经人部的那些势力，就连八荒古族的人，此时也有些动摇了起来，八荒古族实力强盛，但他们很多时候都隐世不出，更不愿参与离恨天三部之争。

    敖狠见这些人不对劲，立刻大声道：“勿要听此人妖言惑众！众人听令，拿下此人，迅速捣毁此处阵法灵脉！”

    然而此时，却无人上前，也没有人听他的，敖狠更是怒火中烧，大声道：“你们想违抗明尊之令吗！”

    仍然半晌没人作声，这时，任平生一剑向他指去，冷冷道：“敖狠，你可敢出来与我一战？我若是败了，就此当众自刎，你若是败了，就给我滚，再让我见你一次，必杀之。”

    “你……”

    敖狠用力捏着手指，双眼里更似要喷出火来，可自上次在月宫吃了亏以后，如今就算再给他几个胆子，他也不敢上去和对方单打独斗。

    “哼！”

    就在这时，有几个老者带人往回走了去，敖狠见他们离开了，立即喝道：“你们做什么？”

    一人冷冷道：“你连与他对战的胆量都没有，让我等，如何信服于你？这一战，不战也罢！”说完，有更多的人往回走了去。

    “你们，你们……好，好得很，此事我定当如实禀报明尊！”敖狠气得双眼发红，奈何他威慑不了这些人，除非他有离恨三殿殿主的本事和手段。

    任平生不再去理会此人，往天上飞了去，阵法之中，烟雨被一层金色光芒笼罩，这座神庭阵没有三神器来支撑，便由烟雨的力量来稳定阵法。

    “你回来了，云澜境的事情，好了吗？”烟雨问道。

    “嗯。”

    任平生点了点头，他现在并不担心云澜境那边，而是担心眼前这座神庭阵，烟雨此时身在阵心，她的力量固然强大，可是要承受的危险，也非常人所能承受。

    烟雨道：“这里你先不用管，从此处往东，三百里外，长生道的人，正在与我们交锋，他们想要毁去那里的阵脚，那一处阵脚对我而言，十分重要。”

    “长生道？”

    任平生眉心一凝，烟雨点了点头：“他们的实力不弱，此次突然出来，我怀疑也与神界有关。”

    “好，我知道了，这就过去。”

    任平生不再耽搁，又往下面看了一眼，不再去理会敖狠，立即与云裳往东边方向去了，三百里之遥，瞬息而至。

    到了烟雨说的那里，只见地面一束金光冲天而起，而在那附近，正有两方的人打得不可开交。

    任平生找到众人所在，一眼看见了白慕晴，白慕晴道法玄妙，此时正与一个身穿红衣的神秘男子斗在一起，那男子年龄看似不大，但一身修为却甚是厉害，即使如今白慕晴道行上精进了许多，加上又有道门两件厉害法宝，甚至旁边还有两个道门长老协助，都隐隐斗不住那人。

    任平生不做犹豫，一瞬间飞了过去，“铛”的一声，一剑将那红衣男子震开了，白慕晴看见是他，心中稍微松了口气，说道：“你来了。”

    “嗯。”

    任平生只微微点头，目光一动不动落在那红衣男子身上，刚才他在远处看着，此人修炼的功法，竟给他一些莫名的熟悉之感，问道：“此人是谁？”

    白慕晴道：“是长生道传人，修为很高，在我之上。”

    “长生道传人……”

    任平生凝视着远处那红衣男子，刚才那熟悉的感觉，莫非是错觉吗？那人刚才所使剑法与功法，与当年长生剑主的门人，修炼的“长生剑”，颇为相似。

    长生剑主，当年在天外之天，追杀他那六个人，其中之一，当然，他与长生剑主那些人的恩怨，早就有了，也并不是起于那时。

    “你就是任平生。”

    长生道传人也看着他，两人此时目光相对，就像是针尖上的锋芒一样锐利，长生道传人并不似道门，魔门这些传人一样高调，在过去的数千年里，所有的长生道传人，几乎都不会出来世间走动，甚至如今，世人只知晓这个长生道传人是长生道的传人，却不知他的姓名。

    而此次，众人亲眼见识了这个长生道传人的实力，即使是道门传人如今道法通玄，也还是稍逊一筹，这长生道的道法，也确实厉害。

    任平生将目光从长生道传人身上收了回来，向远处看去，众人正与长生道的人交战激烈，这些年长生道在太虚之境其实十分低调，长生道的门人几乎不会出来世间走动，长生道主更是从不出秘境，只有长生道名下的长生谷、长生宗、长生门……这些个势力比较活跃，彼此间也斗得厉害。但那些势力只能算是长生道的附属势力，就如同离恨天下边那些附属势力一样，除了名字里都有“长生”二字，其他的，譬如修炼功法这些，几乎都和长生道沾不上边。

    而这一次，众人见识了长生道的厉害，莫说其他门派，就是剑楼对付起来，也显得十分吃力，尤其是那几个长生道的太长老，本事实在了得，剑楼二位圣境长老尚且能与之对阵，其他的上去就是死。

    远处，任平生还看见了邪毒剑宗的人，毒龙尊者控制着毒龙鼎，与长生道的人斗得正凶，这时，一道人影落在了他身边，却是青裳老魔。“我把我徒儿都叫来了，怎样？够意思吧？”

    任平生看了看他，又看了看远处，阴阳二老也与长生道的人斗在一起，这三人这一次确实算是够意思了。

    青裳老魔道：“只是没想到这长生道如此厉害，先前倒是我小瞧他们了，只怕他们的人，这次还没完全出来。”过了一会儿，看任平生不说话，又道：“怎样？与老夫一起，去杀个痛快，挫挫他们的锐气？”

    任平生此次过来，不是来杀人，也不是来打架的，这里是一处阵脚所在，不能有失，这么打下去，定要出事，当下不做犹豫，将剑往空中一放，那把剑立时化作一道百丈金芒，冲天而起，紧接着又是一股磅礴神力笼罩下来，一下让双方的人都停了下来。

    前一刻，这附近还打得激烈无比，转眼间安静了下来，长生道的门人纷纷将目光落在了任平生身上，一人道：“你是何人？”

    任平生冷冷地道：“我是谁不重要，长生道的人，立刻离开这里，否则，杀无赦。”

    “小子，狂妄！”

    那长生道的门人大喝一声，便要御剑斩来，可他这一剑还未放出，任平生两指一并，往下一压，九天云层之上，陡然现出一道百丈剑影，一瞬间破空斩下，仿佛贯穿天地，“轰”的一声，直接将那长生道的门人斩得形神俱灭，正是“云山七重影”里的第六剑“杀剑”，杀剑一出，必有人死，前一世，烟雨无尘绝不轻易动用杀剑。

    此时，不仅附近的人吓了跳，就连此刻站在任平生身旁的青裳老魔都大吃一惊，这一剑绝对有地元境的实力了，他的实力怎会突然变得如此恐怖？

    长生道的人看他当面杀了自己的人，立即攻了上来，任平生也不做犹豫，手指再往下压，九天之上，顿时云层翻涌不止，一道道剑影从那云层里面落下，顷刻之间，便将七八个冲上来的长生道门人斩得灰飞烟灭。

    这一幕，终于让其他的长生道门人停住了脚步，不敢再轻易上前，这人究竟是谁，为何这剑势，贯穿力竟如此强，如此凶猛凌厉，连挡都挡不住？

    任平生看着眼前这些人，冷冷道：“我说话做事，向来清楚直接，再说一遍，长生道的人，立刻离开这里，否则，杀无赦。”

    

