    　　七点左右，唐洛几人吃完饭，回到希尔顿酒店。

    　　“我去化个妆，稍等我一下。”

    　　安蓝对唐洛说道。

    　　如果不是唐洛陪着去，她肯定不会再化妆什么的。

    　　但有唐洛陪着，那就不一样了。

    　　女为悦己者容，她希望最漂亮的自己，陪伴在唐洛左右！

    　　“好啊，不过我建议你啊，随便化一下就可以，给其他女明星留条活路。”

    　　唐洛看着安蓝，认真道。

    　　“嗯？什么意思？”

    　　安蓝一愣，没反应过来。

    　　“你不化妆已经超级漂亮了，再化妆的话，那其他女明星还怎么活啊？她们见了你，不得没脸活着了啊。”

    　　唐洛解释道。

    　　“咯咯，哪有那么夸张。”

    　　听到唐洛的话，安蓝笑了起来，虽然她知道唐洛在哄她，但还是很开心。

    　　旁边的陈姐，瞄了眼唐洛，还说不会哄女孩子……这还不会哄？

    　　“没夸张，实事求是……去化妆吧，我等你。”

    　　唐洛摇摇头，说道。

    　　“嗯嗯，好。”

    　　安蓝点点头，回了自己房间。

    　　“那什么，我也去安排点别的事情……你们先聊着。”

    　　陈姐很有眼力价，等安蓝一走，她瞄了眼卡迪拉，马上站了起来。

    　　“嗯，陈姐，你不用管我，尽管去忙吧。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　“好。”

    　　陈姐笑笑，也出去了。

    　　偌大的房间中，只剩下了唐洛和卡迪拉。

    　　“卡迪拉，不考虑一下？”

    　　唐洛来到卡迪拉身旁，揽着她的香肩。

    　　“什么？”

    　　卡迪拉看着他。

    　　“留在华夏啊。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“你已经站在了世界歌坛的巅峰，米国那边，偶尔回去几次就可以了吧？”

    　　“你也说了，是歌坛的巅峰……我打算往其他领域发展呢。”

    　　卡迪拉摇摇头。

    　　“其他领域？做什么？”

    　　唐洛一愣。

    　　“如果不是你给我打电话，可能我这会儿正在拍一部电影，然后还主持一档节目。”

    　　卡迪拉笑笑。

    　　“不会吧？米国也流行唱而优则演？”

    　　唐洛惊讶。

    　　“也不是，只是我对表演确实有兴趣……不光是我，我跟安蓝也聊过这个，她对表演同样感兴趣！不过，她在歌坛的路还很长，正在往上攀登……”

    　　卡迪拉摇摇头，说道。

    　　“你想表演的话，留在华夏也可以啊，我可以找最有名的编剧‘五杯咖啡’来为你写剧本，然后找最牛逼的导演、团队，重金打造一部电影……如果安蓝也想的话，你俩完全可以一起，来个双女主，到时候一定火爆全世界。”

    　　唐洛对卡迪拉说道。

    　　“哪有那么简单……华夏和米国的模式是不一样的。”

    　　卡迪拉摇头，看着唐洛。

    　　“怎么，唐，不舍得我离开了？”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你以前可不是这样哦，很潇洒的。”

    　　卡迪拉轻笑，抬起手，轻轻抚摸着唐洛的脸。

    　　“你这是怎么了？”

    　　“唔……人都是会变的嘛，怎么，我不舍得你走，你不开心？”

    　　唐洛问道。

    　　“当然不是，我很开心，这说明你心里有我。”

    　　卡迪拉笑道。

    　　“不过你也知道，我不是个黏人的女人，而且……你在华夏还有别的女人，不是么？韩若冰，安蓝……以及其他我不知道的。”

    　　“……”

    　　唐洛张张嘴，有点不知道咋说。

    　　“我不是你们华夏传统意义上的好女人，我也不适合过相夫教子的生活……我有我的梦想，我有我的追求，所以我不会给你添乱，更不会吃醋，只要你需要我，我会一直在你身边的。”

    　　卡迪拉捧着唐洛的脸，动情地说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛见卡迪拉都这么说了，还能说什么，只能点点头。

    　　“还有啊，我会在华夏再呆一阵子的……你多来陪陪我就好了。”

    　　卡迪拉说到这，趴在唐洛耳边。

    　　“我正在帮你开导安蓝……也许有天，我们三个可以……”

    　　听到卡迪拉的话，唐洛眼睛一亮，呼吸一下子重了。

    　　三个人？

    　　想到一张大床上，左边卡迪拉，右边安蓝……他有些不淡定了，浑身燥热起来。

    　　“咯咯，是不是很期待？”

    　　卡迪拉能感觉到唐洛的反应，笑了起来。

    　　“你个撩人的妖精……非得撩我，就不怕我把你就地正法？”

    　　唐洛瞪着卡迪拉，恨不得把她扑倒在沙发上。

    　　“不要闹哦，安蓝一会儿就回来了。”

    　　卡迪拉妩媚一笑。

    　　“那也得一会儿……先收拾你一下再说！”

    　　唐洛说着，抱住卡迪拉，吻在了她的红唇上。

    　　同时，他一双手也不老实，在卡迪拉身上游走起来。

    　　“唔……”

    　　卡迪拉红唇轻启，发出哼声，热烈回应着。

    　　没过多久，房间中又响起了某种……少儿不宜的声音。

    　　……

    　　差不多二十来分钟，安蓝才化好妆。

    　　她一出来，就见到了陈姐。

    　　“陈姐，你怎么在这儿？”

    　　安蓝看着陈姐，有些奇怪。

    　　“哦，我有点事儿想跟你聊聊……关于接下来工作安排的。”

    　　陈姐对安蓝说道。

    　　“嗯？那等我回来再说吧。”

    　　安蓝一怔。

    　　“公司那边要通告呢，咱俩先聊聊，你心里有数，我也可以回复公司。”

    　　陈姐说着，拉着安蓝的手，去了她的房间。

    　　“那我先跟唐洛说一声，他等我呢。”

    　　安蓝有点奇怪，不过也没多想。

    　　“我已经跟他说了，他说不着急……有卡迪拉陪他聊天呢。”

    　　陈姐对安蓝说道。

    　　“哦哦，好吧。”

    　　安蓝点点头，跟陈姐讨论起来。

    　　又过了十几分钟，陈姐看看时间，站起身来。

    　　“差不多了，我们回去吧。”

    　　“好啊。”

    　　安蓝点头。

    　　随后，两人来到之前的屋子，见到唐洛和卡迪拉。

    　　两人正坐在沙发上，闲聊着。

    　　“刚才我化完妆，陈姐找我谈工作安排，她说跟你说了……”

    　　安蓝对唐洛说道。

    　　听到安蓝的话，唐洛看了眼陈姐，笑笑：“嗯，是啊，你们谈完了？”

    　　“是啊，我们准备出发吧。”

    　　安蓝点点头。

    　　“好。”

    　　唐洛站起来。

    　　“卡迪拉，你真不跟我去啊？”

    　　安蓝又看向卡迪拉，问道。

    　　“不了，我……有点累，想早点休息。”

    　　卡迪拉摇摇头。

    　　“行吧。”

    　　安蓝见她这么说，也没多想，点点头。

    (本章完)

