    “哈哈！好！正事都谈完了！咱们去活动活动，这家会所里还是有不少好玩的项目的！保龄球，骑马，射箭，射击等，还有大型的健身场所！军哥，你喜欢练拳这边也有陪练！其他什么KTV，按摩什么都有，想玩两把都可以！”孙国立说道！

    “哦！那要去看看呀！”胡军听到可以打拳，眼睛都亮了几分！

    “吃饱了，去运动一下也好！”王景辉身材保持的相当不错，看来平时也是没少健身！

    “那就走吧！”

    众人在孙国立的带领下往娱乐中心走去！

    刚进大门李振就听见一个女声喊道：“李哥，孙哥！”

    李振回身望去只见是个熟人，赵露丝身穿白色射箭服，手拿一把弓，英姿飒爽的走来！

    “李哥，孙哥，几位哥哥好！”赵露丝上来就是乖巧的叫哥哥，一副邻家小妹的样子！

    “露丝，这是自己一个人呀？”孙国立问道！

    “是呀！孙哥！一起去射箭吗？”赵露丝虽然嘴上回答着孙国立，但眼里却是一直盯着李振！

    “啊！我们几个年纪大了，眼神不好，就不去凑热闹了！这样我派李兄弟陪你一起！”孙国立见赵露丝的表现就知道她的目标是李振，顺水推舟的说道！

    其他三人也是纷纷表示让李振陪她去射箭，一边说还给李振一个男人都懂的眼神！

    说完几人就先走了，孙国立经过李振身旁的时候，递了一张房卡给他：“兄弟，明天见！”

    李振无语，自己还真没，想干嘛！

    “哥哥，走吧！我带你去射箭馆！”赵露丝见李振在发呆，上前说道！

    “好的！我不会射箭，你可要交我哦！”李振说道！

    “好呀！其实射箭还是蛮简单的！哥哥，这么厉害，肯定很快就能学会的！”赵露丝甜甜的说道，看向李振的眼睛水汪汪的！

    两人很快来到射箭馆，在赵露丝的帮助下选了一把反曲弓和一身射箭的装备！

    “哥哥，穿上这身衣服超帅的呢！”赵露丝一副痴迷的样子说道！

    “是吗？我也是这么觉的！”李振摆了一个自认为帅气的姿势说道！

    “走吧！我们射箭去！”李振说道！

    两人到靶子前！

    赵露丝拿出自己弓：“哥哥，我先示范给你看！双脚站立与肩膀平齐，左臂下沉，肘内旋，用左手虎口用力推弓……”

    “嗖”赵露丝一箭射出，正中靶心！

    “好！”李振鼓掌道！

    看着赵露丝射箭是那英姿飒爽的样子，李振也不由露出几分的痴迷了！

    赵露丝见李振的样子，不由的自得不已！想当年本小姐就是凭着这一箭圈粉无数，你还不是要拜倒在本小姐的石榴裙下！

    “谢谢！”赵露丝羞红着脸低头道！

    这丫头演的还真有清纯的气质哈！李振明知道她是演的，但还是不由的被吸引了！

    “哥哥，到你了！”赵露丝道！

    “行，你交我哦！”李振说道！

    说着照着刚刚赵露丝交的方法拉起了弓！

    “哥哥，你手肘稍微下一点！”赵露丝走到李振身边，帮他调整这姿势，两人身体不可避免的接触，赵露丝羞红着脸退开！

    “现在就很好了！”

    “屏息凝神，射！”

    李振猛的松开了手，反曲弓上的箭瞬间射了出去，却是射空了！

    “没事，正常的！新手都是从脱靶到上靶，然后一点点进步的！”

    赵露丝刚说完，就见李振又是一箭射出，这一次上靶了！还没等她鼓掌，李振又是连着射了出一箭，正中靶心，接一箭又一箭射出，直到箭壶里的箭射完，全都正中靶心！

    赵露丝樱桃小嘴都被惊的合不上了，随机过来！

    “哥哥，好坏的！这么厉害，还骗人家不会！”

    “额！我真的第一次玩！不过这个很简单啊！”李振说道！

    李振当然是第一次玩，只不过他可是开挂的男人，学会动作后，凭感觉就行了！

    赵露丝：“……”

    自己从小学习射箭差不多十年，才有现在的成绩！

    李振说他第一次玩，要不是自己亲自教他的，看他动作确实不会，而且李振的身份也没必要骗她！赵露丝真的不敢相信！

    “哥哥，真是天才！难怪哥哥可以短短时间就成为千亿富豪！哥哥，上次说的事，人家答应了，你带上人家嘛！”赵露丝抱着李振手臂，崇拜的看他！

    “我还有更厉害的技能哦！”李振说道！

    “是什么呀？”赵露丝好奇的问道！

    “我枪法很好的，你想看看吗？”李振看着赵露丝说道！

    赵露丝听了只觉又羞又愤，这家伙这是加筹码了！

    但想到妈妈说的只要搭上李振这条线一年起码能赚个十亿八亿的，而且家里说不定能借着更进一步！

    李振见她低头不说话，也不逼她，转身往门口走去！

    赵露丝咬咬牙，迈步跟了上去！

    良久……

    “我会拉你入群！”李振突然开口道！

    赵露丝闻言，乖巧的应声好！

    “回去我会叫人去你工作室，你把合同签了！我刚刚拿到了五家院线公司10%到15不等的股份，我会并到公司里面，省得你们以为我空手套白狼！”李振抽了口烟道！

    “哥哥，你就不能说点情话哄哄人家吗？有必要讲的这么现实吗？”赵露丝仰头盯着李振说道！

    “何为现实？”李振不屑的说道！

    “不过是利益的交换吧了！你图我能给你带来资源和赚钱，而我图你的肤白貌美大长腿，图你身材和颜值，还有拿点名气带来的心里满足！要不然你以为单凭你家的资源我看的上眼？”

    李振说着话双眼闪过一阵精光的盯着赵露丝的双眼，直看的畏缩的低下了头！

    “我们都是彼此有所图，所以现实一点的好！”

    “哥哥，女孩子对她的第一个男人总是印象最深刻的！”赵露丝趴下李振胸口喃喃自语道！

    “那我们现在算什么关系？”赵露丝说道！

    “什么关系都可以，就看你怎么选择！”李振吐了口烟圈道！

    “男女朋友也可以吗？”赵露丝说道！

    “我女朋友很多！”

    “以后我会私人给你一些股票信息，只要你按我说的做，一年赚个几亿没问题！算是福利！”李振说道！

    “但是，你要跟我最好不要让我发现跟其他男人有什么问题！”

    “你真霸道！”

    “那你怎么选择！”李振双眼冒着精光看向她！

    “我苦练多年的骑术，今天终于有了坐骑！”

