    尉雄压根想不到半路会冒出来一个这样大逆不道的女人，他没仔细去听楚鸢的名字，只是看她一路走到了尉婪身边的时候，尉雄冷笑一下，“你就是那个我儿子身边最近走得很近的贱人？”

    “嘴巴放干净点。”楚鸢眼神锐利，话语冰冷，丝毫没有因为尉雄年纪大便尊让他半分，“第一，我跟你儿子分手了，别tm整天拿那些过去说事。第二，你儿子一个心智健全的成年人，他做事情不受我影响也不受我控制，你儿子违逆你，就把账算你自己的亲儿子头上，怪外面的女人干什么？典型的自家人没本事就只能怪外人？”

    尉雄被楚鸢一串话堵得一时之间说不上来，随后边看着楚鸢抽了桌子上的纸巾就给尉婪狠狠擦了擦，她恨铁不成钢地说，“你平时阴阳怪气我挺有力气的，现在呢！哑巴了？欺软怕硬啊！”

    尉婪一脸嫌弃地抽着气说，“你，你能不能有点女人的样子……”

    楚鸢的胸脯都快怼到尉婪的脸上来了，“倒是你能不能有点男人的样子啊！站在这里让人打？你贱的啊！”

    尉雄将办公桌上的东西统统扫到了地上，“男人的公司里哪有你一个女人说话的份！李也，把她给我赶出去！”

    尉雄虽然已经跟公司没什么关系了，职业和股权也都给了尉婪，算起来确实是外人。

    不过上一任总裁是他，他自然认为还在公司里有说话的分量，这会儿使唤起李也来自然也是顺手，“叫保安一起来！”

    “你敢！”楚鸢反客为主，站在总裁办公室里，站在尉婪的位置上，拂手一指来，朗声道，“没有预约的人如何进公司？李也，把这个老东西给我轰出去！”

    这一声，惊得尉婪脸色骤变。

    这一声，惊得外面路过的员工瞠目结舌！

    光破乌云，世界都仿佛天崩地裂了一下！

    这光天化日朗朗乾坤，尉总挨了打，全公司上下没一个员工站出来替他反击，反倒是前阵子都闹翻了离职了的楚鸢劈开了人群，她这一句话，打的，岂止是尉雄的脸？

    是整个敢怒不敢言的尉氏集团上下的脸啊！

    李也感觉当头一棒，我的天啊！楚小姐不仅跟尉老爷子叫板，还叫他老东西啊！

    尉雄虽然已经从公司脱离出来，但还觉得这个公司包括尉婪都是他手里的玩具，这样被人挑衅，自然是不能忍，他打了电话，随后指着楚鸢说，“李也你还愣住干什么！还不快点把这个女人给我赶出去！”

    “你个老不死的，上公司来闹事，扇人耳光如此轻车熟路，我报警抓你个寻畔滋事都是绰绰有余！”楚鸢将尉婪拉在身后，恶狠狠瞪他一眼，这个不争气的东西，“还好分手了，你这幅样子太丢人了，出去别说咱俩以前好过！”

    “你怎么敢这么说话？我是他父亲！”尉雄不管如何生气作势，楚鸢都不看在眼里，这幅态度彻底激怒了她，他不信拿个女人没办法了！

    结果——

    “你是他爹，我还是你爹呢！”楚鸢鲜红的唇那样娇艳又那样刺眼，说出口的话连李也听了都冷汗连连，“尉婪爷爷来了也不管事，尉氏集团早tm没你股份了，你就一路人，不知道要预约？横冲直撞进总裁办公室，想造反啊！有本事打一架！李也，把门关上！”

    把门关上！

    李也居然鬼使神差听了楚鸢的话，不知道为什么，他总觉得楚鸢那个时候的眼神跟尉总一模一样……

    门一关，楚鸢也跟着将桌上的钢笔一摔，“你不是喜欢摔东西吗？别光说不做啊，来啊。”

    她用力砸碎了桌子边上装饰的一个小花瓶，破碎的口子直直指向了尉雄的喉咙，“不会只会装凶和打耳光这么点手段吧？”

    笑眯眯地走上前，将玻璃碎片递到了尉雄的手里。

    这还不够，放下去拿一下，她掌心贴着锋利的玻璃边缘，死死攥住了，不顾被刺破了血肉，将它跟尉雄的手一起捏住，鲜红的血从她手掌心渗出来，隔着玻璃碎片，尉雄感觉到了滚烫的液体从她手里缓慢淌到了他的掌心。

    这个女人……是个疯子！

    用力睁着眼睛，楚鸢盯着尉雄的脸说，“来呀，那么讨厌别人违逆你，来呀，用这个玻璃刺我呀，快，别光说不做，你刚才扇耳光不是很厉害吗？我以为你杀个人都可以不眨眼呢？”

    尉雄面色泛青，手里握着楚鸢递来的沾着血的玻璃碎片，竟然有些隐隐发抖，“你什么意思！”她难道要他当场行凶吗！

    “你不会都在装腔作势吧？原来是只纸老虎？”她用沾着血的手撩起了自己的头发，指了指，“就这？别呀，冲这扎，老东西，我这人没别的本事，就是不太要命。”

