    怪物的美好生活240、五环大祭司珂木多他们五个罗建族小青年，把灾难带回到村寨的那天，正是大劫发生后第二年的9月初。这时，天气已经不再炎热。他们的村寨，又属于海拔相对高的山区。等他们冲出丧尸的包围圈，开车冲到了林塘县，已经是中午时分。他们没在林塘县停留，而是直接向汾康市驶去。这时，林塘县已经没有几只丧尸了，都被吸引到了他们的村寨外围。因为，附近也就有这么一个，活人的聚集地。

    　　而这些丧尸，即使追击他们，也不会追个不死不休。这也是，他们想过引走这些丧尸，一直没成功的原因。那些丧尸，追一段看追不上了，也就原路返回了。毕竟村寨里人多，那才是大餐。不过，守了快两年了，这一直热热乎乎的大席，它们也没吃上几口。

    　　等这五个娃，一路小心翼翼得到了，汾康市的远郊区。到附近的村镇，快速收集一些物质。就想着尽快往回赶。因为他们在之前，遇到过一种变异丧尸。形状像四条腿的蜘蛛，动作快的吓人。他们5个人合力，才用双管猎枪，打死了这只怪物。但他们也都受了，不同程度的轻伤。而他们经历了，这次惊魂动魄的一战后。在危急时刻，才隐隐发觉，珀洛征给予他们的身体，很大的提升。

    　　就在他们装好了物品，驾驶着机车。开上高速路，准备返回村寨时。在皮卡车前端，驾驶摩托车的昆德谷，突然对并排而行卢亚吉喊道：“你听到什么声音了吗？”

    　　卢亚吉转脸看向昆德谷喊道：“什么我就听见后面那破车的发动机，拉不出屎，硬憋屎的动静。你耳音灵，你听到什么了？”

    　　正当这时，一声“叮当！”声，也传进了卢亚吉的耳朵里。这声音隐约缥缈，却十分悦耳。但等声音传到大脑，却觉得心神微微颤抖。这时又看见昆德谷指着，高速路的右前方喊道：“看哪儿！”

    　　卢亚吉顺着他指的方向一看，在夕阳下，一个人影，在高速公路的应急车道上，不紧不慢的晃动。而刚才的声音，就是从他那里发出的。

    　　等再靠近一些，那人影早听到了，后面的机车声。停下脚步，向身后看来。这五个人，也都看到了他，就减慢了车速，向这个独行者靠近。不过，五个人心里都很奇怪：“这哥们，打哪儿来的？怎么一个人在高速上溜达？而且还不紧不慢的，不怕丧尸吗？”

    　　等再靠近，这五个青年，就更惊奇了。只见这人，身穿一件深蓝色，淡蓝边角的短披衫，腿上也是同颜色的宽裙裤，脚蹬厚草鞋。头上戴着一顶竹笠，下面是一张光洁的圆脸。

    　　“这不是，咱们罗建族的传统服饰吗？”这几个年轻人，满心的疑惑，把车开到这个人的身边，停下了车。这时，五个人都看到，那人右手中杵着一根“乌木九云五环杖”

    　　这哥五个更是吃惊，手持这种乌木玉头杖的，都是罗建族的大祭司。说是：“九云五环”是这杖头是用百翠山中，特产的“鸣金刚玉”制成，形状为九朵镂空的云彩。上面挂着的玉环数量，代表大祭司的等级。而他们村中的珂羽朵奶奶，才是三环杖。而这个看面貌，只是人到中年的男子，居然是五环杖。

    　　这几个青年人急忙下车，站成一排。向这个中年男子，抚胸鞠躬。这是罗建族，见到大祭司的礼节。只见这中年祭司，黧黑的圆脸上，露出一丝欣慰的笑容。他说道：“看来，我路走对了！”

    　　然后，他没再多说。直接抬脚，走到皮卡车旁，开门上车，坐到了副驾室的坐位上。随后说了句“走吧”。

    　　这五个年轻人，面面相觑。但是，五环大祭司下了命令，那得必须服从啊！他们也不敢多说，各自上了机车，继续赶路。这一路上，这位五环大祭司，只是问了开皮卡成的珂木多一句：“你叫什么？”

    　　珂木多急忙报出了自己的名字，这位大祭司又问一句：“你是珂杰番的后人？”

    　　珂木多一惊说道：“不是，我是珂朗额的玄孙。”

    　　这人点点头，就不再说话，向后一靠，开始闭目养神，搞得珂木多一头雾水。

    　　几个人一路上无话，等回到，通往到村寨大门口的这条国道上，天早就黑了。他们远远看到，寨子里面的人，已经点起了篝火，吸引丧尸的注意力。但是仍有丧尸，听到车辆的声音，转头向他们冲来。

    　　就在前面两辆摩托车上的，昆德谷和卢亚吉，想点燃，汽油瓶的时候。这时车里的这位五环大祭司，突然睁开了双眼，把他抱在怀中的五环杖，伸出车窗外，一转。只听见“叮叮当当”几声，清脆透亮的玉环撞击声。那些冲过来的丧尸，居然一下停住了脚步，在当地漫无目的的徘徊了起来。

    　　这时，这个五环大祭司对珂木多说了句：“直接开过去”随后，就连续转动五环杖。那杖头的五只玉环，和祥云撞击发出有节奏的“叮咚、叮咚”，如敲击木琴般的声音。而那些丧尸，都向两侧分散开来，好似在躲避这种声音。而在开车的珂木多，听到这声音。虽然，头脑仍保持清醒。可他觉得，身上的每一根神经都在颤动。

    　　在皮卡前后4辆摩托上的骑手，也是一样的感觉。不过，他们见这些丧尸们，纷纷让开了道路，就没再点燃汽油瓶，而是直接冲了过去。不过，他们心中也是无比震惊。没想到，五环大祭司，竟有这种本领。难怪，敢一个人在各处游荡。

    　　等他们把车开进村寨，那位五环祭司，也停止了转动手杖。那些丧尸像如梦方醒一般，又冲过来继续在寨门口徘徊守候。

    　　而这时，在村寨中间的奈家。珂羽朵和奈乌娜，也听见了这玉杖的声音。60多岁的珂羽朵，一时有些惊慌失措。急忙站起身来，拿起她的三环杖，就跑了出来。奈乌娜是第二次，见奶奶慌成这样，就急忙跟了出来。

    　　等珂羽朵跑到寨门口，这五个小青年也都下了车。等待他们归来，帮忙卸车的幸存者和原村民，都围拢了过来。这时珂羽朵，分开人群，走了进来，先看向那个五环中年祭司。脸上带着惶恐，近前急忙抚胸弯腰施礼。

    　　这时，那个五环祭司，一脸倨傲的问道：“你是珂杰番的孙女？”

    　　珂羽朵急忙回答道：“是的，大祭司，我是珂杰番的孙女，珂羽朵。请问您是……？”

    　　这五环祭司只回了句：“曾西鲁”

    　　珂羽朵一听便大惊失色！“酷腾”一下跪倒在地叫道：“少族长！你来这儿是？”在场的罗建族人，一见大祭司都下跪了，他们也都跟着跪在了地上。

    　　这曾西鲁环视了一圈，跪在地上的罗建族人说道：“我是来找人，还有，我要拿回当初被你们偷走的东西！”		

