    “人皇实力通天，自然能够列为三十六帝其中之一。不过具体能够排到多说我也不好说，不过我可以给人皇一个参考的人物。密宗小乘道场的主持光慧日仅在三十六帝中排到地三十五位，堪勘能够踏入边缘。这五十年内他修为究竟有多少精进，这还并不好说。不过想必修为进展不大，你现在能打败光慧日，就能顶替他打位置！”

    龙醉薇想了想后开口说道，她的话语中让秦叶等人为之震撼。

    光慧日小乘道场密祖的身份，在密宗是唐唐二号人物，能够施展密宗无数种神通。以目前的秦叶都没有把握能够压制住他，之前的碰撞秦叶也并没有占到任何的便宜。他在三十六帝中才排名地三十五，那榜上的人物可以想象。

    “龙姑娘，你说的都是真的？”

    赵梦冰看着龙醉薇，她也被龙醉薇的话震撼到了。那三十六帝究竟何许人也，实力竟然强大到这种地步。

    “当然是真的，三十六帝的名单是我们天机阁单独划分出来的，每五十年统计一次。能够上榜的大帝除了一方宗主，门主外，还有那些顶尖的隐士。许多隐士的名字你们都未必听到过……”

    龙醉薇一字一顿地解释着，她认真的给秦叶说着。在她看来，这件事情身为人皇的秦叶是必须要清楚的。因为接下来这些强者都是需要面对的。能够拉拢到自己的势力范围之内，必须要拉拢。拉拢不了的也要好好堤防。

    “龙姑娘，天下间的大帝你是依照什么来划分的？那些顶尖的强者多数时间都在闭关，极少数会在外面漂泊，更不会相互打斗。”

    秦叶非常好奇，天机阁究竟有什么神通能够划分出天下间的三十六帝。

    “三十六帝的最主要依据还是自身强大的实力，势力只是挑选他们入围的基本考虑方式。这包括奥义，法宝，法力以及战斗等一些列大数据统计出来的。名单我手中虽然没有，但是名字我却能够念叨出来。排名最末的就是你的岳父大人！”

    龙醉薇继续说着，这是她最为有用的地方。凡是她统计过的资料，几乎都能够分毫不差地记住。

    “咳咳，最末尾的人就不要过于在意了，还是说一说前面的排名。再者目前为止在中域我也没有什么岳父大人，还请龙姑娘不要胡言乱语，免得让你姐姐误会！”

    秦叶用眼神怒视着岸影，示意他好好警告一下你的夫人，你的夫人已经开始挑事了，再不管就要出大事情。然而岸影对于龙醉薇没有任何的办法，让他约束龙醉薇，根本就是办不到的事情，龙醉薇管他还差不多。

    “姐姐，你会误会我吗？”龙醉薇看着赵梦冰眨了眨眼睛。

    “当然不会，妹妹你的消息比姐姐灵通。知晓淫贼的事情比姐姐要多，有什么事情通通都可以晒一晒，这里面也没有外人！”

    赵梦冰听着龙醉薇的话，她仿佛抓住了什么，而后恶狠狠地瞪了一眼秦叶。仿佛再说淫贼，今日你算彻底完了。

    “那样不好吧？秦叶哥哥可是花了十座城池以及一个水晶的代价，才把我从天机阁换了回来，我若是过河拆桥，哥哥怕是会记住我一辈子！”

    龙醉薇目光闪烁，她似乎非常的害怕，唯恐秦叶对她暗中动手。

    水晶的事情你都说了出来，还真是记仇记得厉害。秦叶看着龙醉薇，恨不得给她来上两下子。只是她已经是岸影的女人了，自己不好出手。

    “怎么会呢？我来到中域行得正，坐得端，龙姑娘有什么事情都可以说出。不过我也要有言在先，不是我的事情你可不要随意的按在我的头上，大小姐也知道，龙尊可是做了不少的坏事，可是每一次坏事都记在了我的头上，这点也让我十分的委屈……”

    秦叶也是打了提前亮，将一些事情推卸到了黑暗龙尊身上。凡是对自己不利的事情都是黑暗龙尊做的，自己最大的诟病就是和墨韵仙子之间的那些破事。

    一是在竹林深处，自己和墨韵仙子独处一段时光。这简短的时间内却被黑暗龙尊进行了无数次的编排。还有一次便是内衣的事件。

    为了讨得那些统领们的开心，秦叶编造出了墨韵仙子原味内衣。不过其中黑暗龙尊也是添油加醋，将搞事情弄得越来越大，导致仙子误认为自己做事龌龊。

    “秦叶哥哥在中域总体上还是不错的，尤其是救下黑暗龙尊的时候，更是让我非常的敬佩。那个时候秦叶哥哥不过玄圣的实力，就敢闯入到小乘道场，而且还是在无数大人物眼皮底子下做的，这一件事情，震惊了整个中域……”

    龙醉薇倒是懂事，她并没有给秦叶随便的宣扬那些不靠谱的事情，反而是对他大为赞扬，这也让秦叶心中松了一口气。

    还好这小妞懂事，否则非让岸影好好办了她，秦叶心中说道。赵梦冰看着秦叶的德行，她也并没有过于的深问。现在大小姐也是懒得吃醋了，毕竟吃醋那是没完没了的，尤其是和眼前这个淫贼。

    “三十六帝中排在第一位的不是光慧玄，也不是颜路圣人。而是一个名为天毒老叟，他已经三千七百多岁了。天毒老叟下毒功夫无比高超，他的毒能够毒杀玄神。天下间的所有大帝中，唯有他一人干掉了一位实力完好的玄神，从而一举成名，创下了无尚的神话。因此至今也没有人能够撼动他的地位……”

    龙醉薇开口慢慢地说着，对于天毒老叟，她眼中充满了忌惮。

    “下毒？下毒也要有机会。事先说他毒功天下无双，但也要有一定条件。每一个玄神都很难接近，而且他们洞察能力非凡，根本不会被轻易的下毒，甚至连几乎都没有。”

    秦叶这一次也产生了怀疑，这个天毒老叟到底是怎样给玄神下毒的呢？

    “天毒老叟据说能够千变万化，凡是他变化成的人，谁也无法看破。据说就连在一起千年的夫妻，都无法发现任何的破绽。他提前变化成了玄神的弟子，而后接近玄神，在敬茶的机会让玄神中毒。中毒的玄神爆发出了强大的力量，但依旧被天毒老叟杀了。因而在下毒，变幻以及法力方面，天毒老叟都是最为顶尖的存在。三十六帝中他排名第一完全是当之无愧！”

    龙醉薇活灵活现地描绘着当时的场景，秦叶等人也犹如身临其境一般。

    “不可能，夫妻之间的一个眼神，一个动作都是他人模仿不来的，即便能够模仿势必也会无比的僵硬，一眼都会被看出破绽！”

    大小姐当即摇头，对于这神乎其神的易容，她根本没有任何相信。

    “大小姐，这件事情应该是真的。他或许可以融入到另一个人的灵魂之中，这样对方就看不出任何破绽。天毒老叟，希望这样的人早已陨落，万万不要成为敌人，否则后果不堪设想！”

    秦叶听着天毒老叟的恐怖，惊得头皮发麻。这样的人物是最为恐怖的，一旦潜伏在身边，一击便会致命，而且没有任何反应的时间。

    昔日墨韵仙子就是借助夏傲雪的身体，从而转世复生。连他自己都可以施展控魂诀，或者把自己隐藏在九龙帝心玉中，从而控制他人。因此天毒老叟完全有能力做一些常人联想不到的事情。

    “龙姑娘，你在做些什么？”看着龙醉薇突然拿出小本本，岸影在一旁偷看到。

    “我一直没有思考出天毒老叟是如何变化的，今日秦叶哥哥算是提醒了我，这点一定要记住。同时在天毒老叟的介绍后面便会加上一个括号……”

    龙醉薇目光中充满了睿智，她将这一番话如实的说了出来。

    “真是个小机灵，看来把你带出来是一个明智的选择。这十座城池送的并不亏！”秦叶在一旁笑骂道。

    “在秦叶哥哥面前我的都是小聪明，秦叶哥哥是中域最为聪明的男人，没有之一。连墨韵仙子都对你青睐有加，天地间除了哥哥外，没有第二个男人能够如得了墨韵仙子的法眼，更不会成为她的座上宾客……”

    对于秦叶如何搞定墨韵仙子的，龙醉薇很感兴趣，但是关于这方面的资料，她收集的也并不多，因而并不能够下定结论。

    “扯远了，第二位是谁？他应该没有能力斩杀玄神了吧？”秦叶继续问道。

    一边的醋坛子说不上什么时候就会翻倒，自己可一定要小心翼翼。

    “秦叶哥哥也有紧张的时候，咯咯看来姐姐的家教可是非常严格！”龙醉薇在一旁咯咯笑道，的确这年头看热闹的人都不怕事大。

    “他会怕我？会怕我也不至于落到今日后宫三千的地步。在外人面前他的一切都是装出来的，为的就是污蔑我的名声……”

    大小姐这会也开始维护起自己的名誉来，我为自己证明，大小姐心中很想说出这样一句话来。

