    第七百六十章 蛛丝马迹   

    等秦江想到这个结果之后，整个人几乎是下意识的感觉到害怕。

    

    毕竟这可是自己的大本营，也是自己最重要的地方。

    

    如果咸阳城出现了什么意外，那就会让整个大秦直接覆灭。

    

    可是当秦江脑子里已经开始有了这种想法之后，那种疯狂的念头就已经开始抑制不住了。

    

    因为秦江本来就不是傻子，他当然也清楚，对方是很高明的将士。

    

    既然存在这种可能，那就不能在这里浪费时间。

    

    更何况就算是傻子也能够看出这其中的玄机。

    

    事情到现在这个地步，很难说他们接下来到底能够如何。

    

    毕竟这一切对于任何人来说都是一件特别危险的事情。

    

    “马上想办法给我搞清楚这些人究竟在什么地方，绝对不能再等了。”

    

    在秦江的心里，现在已经彻底的发毛了。

    

    如果事情真的这样继续下去，对自己来说将会是一场前所未有的风暴。

    

    所以他接下来更不会在这种时候浪费时间了。

    

    “大家都给我全力进攻，无论如何也绝不能继续这样下去。”

    

    “明白了。”

    

    秦江直接派出了一支部队开始向他们的后方走去，可是他们却并没有看到自己想要的结果。

    

    这里的一切实在是有些诡异。

    

    只见他们这些前线的作战部队居然有很长一段时间都是消失的状态。

    

    这前方的危险从来都没有消失过。

    

    谁都知道这将会是一个非常危险的事情。

    

    可是大家做梦都没想到这一切居然会发生在自己的身上。

    

    他们现在才晓得这些事情究竟是有多么的不可思议。

    

    “我的天哪，这次的情况简直是岂有此理，现如今的这种情况已经快要让人抑制不住了。”

    

    在他们的心中，现在也都开始有了那种特别危险的感觉。

    

    当他们都坐在一起的时候，脸色都很难看。

    

    虽然说他们海船军的数量不多，但却是大秦的精锐，如果现在他们真的就这样离开对于其他的大秦军队来说，绝对是一场难以想象的打击。

    

    到那个时候，这一切恐怕会变得疯狂。

    

    无论再怎么说，秦江也绝对不能眼睁睁的看着他们去进攻咸阳城。

    

    “这次他们的战略意图已经非常明显了，我看咱们已经没有办法继续再做梦了，他们的目标一定是咸阳城，咱们必须要拿出所有的勇气来进攻咸阳城。”

    

    “没错，咱们现在确实是没有什么其他的退路了，所有人都必须要轻装前行在路上，很有可能会遭遇粮草的问题，可是我们根本就没得选。”

    

    白飞等人现在也清楚这些事情到底意味着什么。

    

    所以白飞才会显得如此紧张。

    

    大家现在全部都已经意识到了这些人的阴谋。

    

    尽管他们已经舟车劳顿，现在却依然坚定不移的披挂上阵。

    

    每一个人似乎都明白这是一场宿命之争。

    

    大家所展现出来的这种众志成城，确实是很让人感觉到意外。

    

    看着这些人。

    

    秦江忍不住激情澎湃的说道：“现如今我们整个国度正在经历着前所未有的危险，我希望大家都能够跟我一起去扛着这些压力，整个咸阳城直到现在还在等待着我们无论如何都不能让那里的人失望。”

    

    “所有人都跟着我一起上马，咱们现在必须要跟他们拼了。”

    

    在大家的心里其实也清楚这种事情到底是怎么回事。

    

    而这样的一场战斗对他们来说就是巅峰之战。

    

    大家的眼神都是如此的犀利。

    

    这么多的勇士都同时开始向前方冲击的画面，确实是让人感慨万千。

    

    毕竟大家也没想到这种事情居然还能够发生。

    

    如今这么多的战士同时开始向远方驰援的场面，也让羋衡给看到了。

    

    羋衡作为留守在这里的人，自然也很清楚自己的目标到底是什么。

    

    他既然前来就是为了挡住对方，于是羋衡也立刻展开了行动，开始在这里围追堵截。

    

    这一切简直是让所有人都无比感慨。

    

    白飞发现赵寅到来之后，整个人也被吓了一跳。

    

    毕竟这羋衡也是六国贵族中的名将，比起任何人来也都是非常难缠的角色。

    

    到现在这个地步，他怎么可能会不知道这一切究竟意味着什么？

    

    于是乎，他们毫不犹豫的来到了这里。

    

    “今日就是我们两个人决一死战的时候，你们这支军队现在不是想要去支援吗？

    我看看有我在这里，你们拿什么去支援？”

    

    他现在的这种笑容简直是猖狂到了极点。

    

    而如今的这种画面，更是让白飞感慨万千。

    

    白飞只觉得这就是自己报仇的时候，于是也忍不住残忍的笑了出来。

    

    “真没想到在这个世界上居然还会有这么猖狂的人存在，我今日绝对不会饶了你。”

    

    白飞现在似乎也展现出了一种难言的潜力。

    

    他身上所散发出来的那种气质，确实让人感觉到难以置信。

    

    秦江在此时更是毫不犹豫的走了过来。

    

    “来不及了，我胯下的骏马快，你现在赶紧给我带着其他人去支援，剩下来的就交给我。”

    

    “好，那这一切就全部托付给你了，一定要万分小心啊。”

    

    在他的心里，现在也终于明白了这一切究竟意味着什么。

    

    总之。

    

    如今他们必须要快速决断。

    

    任何一件小事出现了变故，都有可能会让他们死无葬身之地。

    

    羋衡现在更是被气得十分愤怒。

    

    到如今这个份上，羋衡整个人的眼神几乎全部都是疯狂。

    

    “你这个家伙不是一直都被称之为是天下第1名将吗？

    那接下来我倒是要看看你究竟有什么样的本领，胆敢在我的面前耀武扬威。”

    

    说完这些话之后，他直接策马而来。

    

    那一股眼神中的杀气，简直是让人惊叹。

    

    秦江看他来势汹汹，也忍不住露出了一个笑容。

    

    “好大的口气，接下来就让我好好的看看你的本事。”

    

    秦江也知道。

    

    两个人之间的这一场战斗本来就是不可避免。

    

    既然早晚也要跟对方好好的打上一场，那今天正好是个时机。

    

    于是乎，秦江直接将自己胯下的骏马直接向前方掉头而来。

    

    快如闪电一般的向对方冲了过去。

    

    

    

