    “其实你爸何大清离开后，每个月都有寄钱过来，而我一直没告诉你和雨水。”

    四合院，易中海家中。

    对于易中海主动说起这事儿，何雨柱有些诧异，原著中可没这么一出，哪怕是何大清在那个寡妇死后，被许大茂等人接回来，到死何雨柱也不知道何大清有给寄钱回来过。

    没想到如今易中海竟然主动交代了。

    “什么时候的事儿，我怎么不知道？他那么没良心，居然也会管我和雨水的死活？”

    何雨柱准备来一个什么都不知道，想看看易中海接下来会怎么做。

    对面，易中海看着何雨柱脸上地表情，心里很是满意，同时也觉得自己的决定是对的。

    “他确实有寄钱回来，而且每个月都有寄，直到几年前，才没有继续寄钱过来的。

    我算了一下，每个月10块钱，连续寄了10年，一共是1200块钱。

    这钱本想直接给你们兄妹两的，但考虑到你当时和雨水年龄还太小，所以就没告诉你们。

    等到你成了轧钢厂的大厨，你每个月的工资，也足够你和雨水生活，我这边才将钱继续存着，准备等你结婚的时候在把钱拿出来给你。”易中海一副为你好的样子，一句一句地慢慢说道。

    “那您现在怎么就告诉我了呢？”何雨柱又问。

    “这也是你这段时间的变化，才让我决定将这事儿告诉你的，否则以你以前的性子，真要知道这笔钱的存在，拿回去之后要不了多久就会直接补贴到秦淮茹一家了。

    柱子，你别怪我，我这都是为了你和雨水着想，这钱我们已经准备好了，如今你已经成熟了不少，也看清了贾家的情况，所以我和你一大妈一起商量，觉得这钱可以交给你保管了。”

    易中海一边说着，旁边的一大妈也递来一个信封，还挺厚的。

    只听一大妈笑着说道：“柱子，这里是1200块钱，全都是你爸前十年寄来的，都在这里了。

    这笔钱一直由我保管着的，你一大爷当时之所以没将这个消息告诉你们，主要是想着你们缺什么我们先供应着，不饿着你们。

    加上后来你对贾家的帮助实在太过，帮的自己连媳妇儿都娶不上，你一大爷生气，所以这事儿就一直拖到现在。

    如今你不再像过去一样，又借钱帮着操办雨水的嫁妆，我们这才知道你变得成熟稳重了，可以放心将这些钱交给你了。”

    说实话，其实在接收到原身的记忆之后，何雨柱自己是挺矛盾的，如果从阴谋论的角度，一大爷易中海就是想自己昧下这笔钱，然后又用这笔钱来给自己博个好名声，也为了将来自己能够给他养老。

    但是，不管他是如何算计的，至少在何大清刚走那些年，他和何雨水没有吃百家饭，受尽苦难，这都要多亏了易中海和一大妈照看着，否则能不能活下去还是未知之数。

    他不是一个只会盯着阴谋的人，也不是会以最恶意的想法去想别人，不管易中海初心如何，这些年他确实帮了自己和雨水不少。

    何雨柱没接这钱，只是笑了笑，说道：“这钱还是放你们二老这里，这些年您二位确实帮了我和雨水不少，没吃的您二位给，没穿的也是您二位帮着解决。

    若不是您二位这些年的帮助，我和雨水恐怕早就饿死了，这些我心里都知道。

    另外，这些钱您完全可以不告诉我，但您二位既然选择主动告知，想必也是真的心疼我这个做晚辈的。

    说实话，我很感激你们二老。”

    说到这儿，他看向一大妈和易中海，继续笑着又道：“这事儿就这么决定了，至于雨水那边，我会找个时间给她说一声，不会让她埋怨您二位的。”

    易中海也是干脆，他看出了何雨柱并非心口不一，而是真的想将钱放在他这里。

    于是他对一大妈说道：“就听柱子的，钱还是放你那儿保管好，等明年柱子结婚的时候，咱们在把钱拿出来给他办事情。”

    “好，我这就收好。”一大妈应了一声，感动地将钱收好。

    这时，易中海转头看向何雨柱，接着说道：“那么第一件事儿解决了，现在咱们聊一聊第二件事儿。”

    “您说。”

    见他神色变得郑重，何雨柱心里估计应该是他今天早上弄回来的自行车的事儿。

    果不其然，只听易中海小声地问道：“我听你院子里其他人说，你今天早上推回来两辆自行车，还说是厂里给的，是否有这事儿？”

    “有这事儿，怎么了一大爷？”何雨柱也没想着隐瞒，毕竟这事儿瞒不住，他也没想过要隐瞒。

    “那你说说，这到底怎么回事儿，厂里为什么会无缘无故地给你两辆自行车？

    而且，在知道这个消息后，我也问过厂里一些人了，他们都说没给你自行车这回事儿！

    柱子啊，人要走正路啊，不能行差踏错一步啊。”

    何雨柱知道，以易中海八级钳工的地位，在厂里确实能说得上话的，所以他能打听到的消息不少。

    那些自行车表面上确实不是奖励自己的，而是他那无中生友的，他还想着明天去和杨厂长说一声，解释一下。

    毕竟说好了东西是给他朋友的，怎么一下子落到自己手里了？

    真要被人举报了，追查下来，也不是开玩笑的，到时候一问起他的朋友是谁，说还是不说，说的话怎么说？难不成说他朋友就是自己？

    那么十几万斤的鱼又从什么地方来？这些都是问题。

    想到这儿，何雨柱心里有了打算，他笑着说道：“嗐，原来是这个事情啊，那两辆自行车确实不是我的。

    您今天也提回来了不少鱼吧，那些鱼就是通过我引荐，卖给厂里的。

    而自行车也是拿来抵账的，这事儿也是杨厂长和李副厂长，还有食堂主任一起给办的。”

    “既然是抵账的，为什么你把车子推回来了？柱子，你可千万别在这种地方犯错误啊。”易中海连忙说道。

    “是这样的，一大爷，我那朋友已经重新在其他地方弄到了自行车，所以他便将这两辆自行车作为感谢送给了我。

    我还想着明天去厂里给厂长汇报一下，看看厂里的决定呢。

    如果厂里同意，我就收下，如果厂里不同意，那我就将东西送回去，您放心，我肯定不会再这个上面犯错误的。”何雨柱笑着说道。

    同样的，他清楚，厂里怎么可能会不同意，一来这些东西已经交割清楚了，二来厂里还想着让他帮忙弄肉呢，在这个地方得罪了他，还想不想好了？

    “呼。”

    易中海长长松了一口气，这才说道：“那就好，明天早上你就去问问。至于其他的，我会帮着你解决。”

    “好的，多谢您了，一大爷，一大妈，那我就先回去了，雨水和她未婚夫还在家里等着我呢。”

