    一个亿？可真敢想啊！

    他奋斗这么多年，都还没有这个身家，苏越一开口就要一个亿的操盘酬劳，这不是明抢吗？

    如果‘添越资本’一方自己出资金，担着失败的风险。

    那开口要价一个亿，无可厚非，毕竟这是一个高风险的活，一旦操作不慎，投入的几个亿资金，也就打了水漂。

    可目前，资金需要金鹏投资一方想办法，苏越只出一个人，一份操盘策略。

    然后就想要一个亿的酬金，陈长庚觉得这就过分了。

    他脸色逐渐黑了下来，有些皱眉道：“小苏……关于酬金的问题，你要的数额太大了，要不……你还是跟我们总部的老板谈，如何？”

    金鹏投资，一年的投资，平均净利润率，也才15%不到。

    整个金鹏投资南华分公司，一年的纯利润，从财务账目上算，名义上也才3个亿左右，苏越一开口就要走了三分之一，这样的开价，实在是远远超过了他的预计和权限范畴，没办法独自决定。

    “行。”苏越点了点头。

    陈长庚毕竟只是金鹏投资南华分公司的常务副总，虽然总理分公司所有事务，但关于这种影响整个集团的重大事情，还是没有过多的发言权和决定权，他说让苏越直接跟老板谈，苏越也能理解。

    林锋见苏越狮子大开口，而陈长庚居然没有直接一口回绝，心里吃惊不已。

    看来申源地产这水，比他想象中还要深啊。

    他想，若非申源地产这家龙头地产公司，牵扯的方方面面太广，利益共同体太大，经不住股价崩盘，苏越断然不会这么开价。

    一个亿！

    可不是一般的公司能出得起的价钱啊。

    三人在天香酒楼吃完了饭，陈长庚又邀请俩人去了一家私人会所休息，临近下午4点的时候，金鹏投资燕京来的那一位老板终于到了。

    那是一位大约五十来岁的成熟男子，身材不高，但眼神很锋利。

    只见他静静地坐在会所安静的茶室，身边的人，无论金鹏投资的分公司领导，还是会所的漂亮服务员，或者是会所的老板，都表现得小心翼翼。

    看见陈长庚带着苏越和林锋到来，他淡淡地扫了二人一眼，有些诧异，进而做了一个请的手势。

    漂亮的服务员以及会所老板、分公司领导在苏越和林锋坐下后，都知趣的离开。

    于是，整个安静的茶室，便只剩下那位男子，以及分公司老总，副总，还有苏越和林锋五人。

    “小苏，这位是彭总，总公司董事会成员，集团副总裁。”陈长庚认真介绍。

    苏越微笑地道了一声‘您好’，却也没有过多表示。

    然后陈长庚又介绍了一下金鹏南华分公司的总经理，苏越也是同样的表示，他是来谈合作和生意的，彼此之间，利益为先，倒也用不着太过亲近。

    “没想到你这么年轻。”彭总认真看了一眼苏越，说道。

    苏越微笑道：“有志不在年高嘛，金融交易，虽然经验很重要，但也不是以年龄大小定输赢的。”

    “说得好！”彭总微微赞赏。

    “听说请你操盘，酬金需要一个亿，不知真假？”彭总继续问道。

    苏越笑了笑，回答道：“操盘的酬金，需要随着操作的难度和风险进行评估，并不是固定的，你们若觉得不值，随时可以另请高明。”

    “我只是想知道，你能不能值一个亿的价钱。”彭总直言不讳。

    他一双眼睛紧紧地盯着苏越，观察着苏越的细微动作，也在猜测着苏越内心的想法，一个少年，敢向金鹏投资要价一个亿，不是天才、便是疯子。

    而他，更倾向于苏越是个目中无人、自恃才华的疯子。

    “我的价值，不是用金钱来衡量的。”苏越脸上的笑容逐渐消逝，语气变得冷了起来，“我也无需向你证明我值不值一个亿的价钱，是你们主动找的我们合作，而不是我们主动找的你们。”

    “小兄弟，我们只是想确定，你到底有没有接手这事的能力。”

    金鹏分公司的老总接话道。

    陈长庚见俩人对苏越不太信任，急忙轻咳了一声，说道：“彭总，小苏的能力是毋庸置疑的……”

    他说着，便附耳过去。

    将自己通过特殊渠道打听的一些关于苏越的事，大致说了一遍。

    “替国安……国家资本……”

    听见陈长庚附耳所说的一些话，彭总定眼看着苏越，神色极为震惊，忍不住轻语了半句，回过神来，忽又止住了话头。

    林锋听不懂对方那半句话是什么意思，只见到对方神色骤然转变，开始变得凝重和认真起来。

    “一个亿的酬金，实在是太多了一些。”

    彭总继续说了一句，但语气，比之先前，已经和缓了许多。

    苏越见对方已经对自己建立了初步的信任，这才开始继续说道：“用一个亿，换取一家上市公司的平稳落地，还有金鹏投资20亿资金的安全撤离，真的贵吗？如果申源地产股价崩盘，与之相关联的利益团体，损失恐怕得以50亿到80亿计算吧？”

    “我这还是乐观的估计。”

    “控股股东质押的股票一旦爆仓，二级市场将再无流动性，多少个跌停，根本没法计算，而且郑家失去控股权，申源地产将陷入剧烈动荡，未来恐怕也是一片糟糕，一家巅峰数百亿的龙头地产崩盘，其产生的后果和影响，我想彭总肯定心中有数吧？”

    他敢要一个亿的操盘酬金。

    是因为金鹏投资和申源地产背后的利益团体，出得起这个价，也是因为他们比起被坑，更加担心整个局面的崩盘导致的利益损失。

    “你有几成把握？”彭总盯着苏越，问道。

    苏越想了想，回答：“如果你们把我交代给陈总的事，都办妥了，那至少有七成，如果没办妥的话，就别说成功率了，股价雪崩，乃是必然的事。”

    申源地产目前的股价，离股权质押的强制平仓线太近了，重大利空下，很难操作。

    金融市场上，不是只有他苏越一个聪明人；而且申源地产，在南华，也不是没有竞争对手。

    只要竞争对手有心，故意散播恐慌情绪。

    并适时联合申源地产的中小股东压盘，狙击申源地产，致使股价崩盘，彻底击溃申源地产这个竞争对手，是很容易的事。

