    “咕噜兽”大咧咧的回应，还真就让云海一时间无言以对。

    “异形教”的所作所为，是在异形和他的脸上抹黑？

    可扪心自问，云海却根本不在意他们是不是还记得“异形文明”，或者又是拥护、敌视“异形文明’。

    从某些方面而言，事实也就是这样，人类不管怎么做，做死或者做活，他们折腾的都是自己。

    不比只是窝在母星上的初级文明，已经进入了“大宇宙时代”，人类只是聪明或者自作聪明，他们不会愚蠢到玩死自己的。

    “咕噜兽”显然就是这么想的，也正是因为带着这样的想法，它根本就不在意人类或者说“异形教”在做什么。

    心中有了这种想法，云海突然觉得一切都变得索然无味起来。

    精神力扫过飘浮在“咕噜兽”不远处的教皇丹尼斯，云海放弃了杀死他的念头。

    人类文明的事情，交给人类文明自己去处理。

    因为教皇丹尼斯强悍的实力，给他改过自新的机会还是处决，云海却连击杀他的欲望都没有了。

    “说说吧，我想知道你是怎么来到这里的？”

    对“地球人类文明”或者说“超能文明”没了兴趣，云海开始转移了自己的注意力。

    “你还真是搞笑。”

    “一来就说东道西的，你当自己是什么？异形主宰？”

    “打都未必能打过我，你还挺牛叉啊！”

    这明显就是跟人类接触过的表现，“咕噜兽”不仅会用成语，标志性的脏话却也很溜。

    “你说的没错，我就是异形主宰。”

    也不想在这些问题上浪费时间，云海认真地回应道。

    “唉，还真让我猜到了。”

    “说吧，异形文明现在是不是因为一些异形皇后的进化和强大，因为主宰之争分裂开来了？”

    “你们现在有几个主宰？你这个主宰是自己封的？”

    短暂的沉默过后，“咕噜兽”在精神交流中哈哈大笑起来。

    没想到它会这么说，可转念一想它说的也不无道理。

    “虫族”都分裂了，“异形文明”因为主宰的失踪而分裂，这也并不稀奇。

    没有再说什么，云海的身躯急剧地缩小，瞬间便恢复了自己人类的体型模样。

    “你以为拟态变形……”

    “咕噜兽”的声音又在云海脑海中响了起来。

    只是它再说了开头，便突然停了下来。

    “除了异形主宰，其它的异形就是有拟态变形的能力，那也应该不会变成人类的体型模样。”

    “你……你真的是异形主宰？”

    “曾经那个异形主宰？一千多万年以前的异形主宰？”

    瞬间之后，“咕噜兽”颤抖的声音在云海脑海中响了起来。

    “不然呢？”

    云海微微一笑回应道。

    “真的是你？”

    “你还没死！”

    “咕噜兽”明显是大吃一惊，别说声音在颤抖，也不知道是激动还是害怕，身躯都颤抖了起来。

    “我现在就在你面前，所以我应该没死。”

    云海心中有些好笑，精神交流中回应道。

    “啊！”

    “咕噜兽”兴奋的尖叫声在他脑海中响起。

    随后，它猛地飞向了云海。

    与此同时，一边的教皇丹尼斯也出手了。

    并不知道这半晌云海在和“神兽”说什么，但看到“神兽”终于出手了，教皇丹尼斯哪里还按捺得住。

    虽然他已经没了双手双脚，但是这并不妨碍他还能战斗。

    胸前浮现起了一个能量光团，虽然不及先前那么炽烈，却仍旧耀眼。

    而后，那光团中一道光刃疾刺出来，直接就朝云海脑袋飚射而去。

    “找死！”

    “咕噜兽”一动云海就做出了防备的架式，在教皇丹尼斯陡然出手之时，他还不及发火，“咕噜兽”却是勃然大怒。

    精神咆哮当中，“咕噜兽”一转身，那几乎堪比一艘中型战舰大小的庞然巨口直接就将教皇丹尼斯一口吞了下去。

    “他比你还早一点知道我是异形主宰。”

    见“咕噜兽”吞下了教皇丹尼斯后，并没有像先前一样激动地冲过来，云海在精神交流中认真地说道。

    “他知道你是主宰？”

    一听他这么说，“咕噜兽”震惊了。

    “不是只有我自己回来的，他已经见过了更多的异形。”

    精神交流中云海这样说道。

    “那怎么可能！”

    “就算他不相信你是异形主宰，可有那么多异形同时出现，至少证明你们就是货真价实的异形啊。”

    “异形教的教皇不认识异形？他把你们当成了别的异兽？”

    确定了云海并不是在跟自己说笑，“咕噜兽”不可思议地说道。

    “他们打着我的旗号作威作福，我毁灭一个异形雕像和教会建筑，并且击杀了一个主教。”

    “确定我是异形主宰，或许他只是不愿意相信吧。”

    “因为他知道，无论他承认与否，我都会杀了他。”

    精神交流中，云海向“咕噜兽”解释道。

    “怎么会这样！”

    “咕噜兽”还是不能理解。

    “异兽终究是异兽，人类这种生物，是很奇特的。”

    “不说这些了，我想明白了，就像你前面说的一样，他们的事情还是交给他们自己处理。”

    “你到底是怎么来这里的？你所说的母皇是芷寒吧？你跟她在生命之舟那场战争后还见过面？”

    没有再继续那个话题，云海问出了自己更关心的问题。

    “母皇就是芷寒，她现在已经成了一个真正的异形，而且非常的强大。”

    “在我最后一次见到她时，她的实力比普通的异形皇后只强不弱。”

    “现在这么多年过去了，我相信她肯定变得更加强大了。”

    一提到芷寒，“咕噜兽”那丑陋的巨嘴便咧出了一个笑容，同时精神交流中向云海解释道。

    “芷寒本身就比普通的人类强大得太多，在变成了异形之后，起点也比普通的异形高。”

    “变得比普通的异形更强，这也不算什么意外。”

    脑海中闪过那个美丽的脸庞，云海心中漫过一丝温情，精神交流中喃喃说道。

    “是啊，她已经变得好强好强了。”

    “不过她的实力变强了，但有些东西永远不会改变。”

    “我跟她分开的时候，她说了一句话。”

    “她坚信你没有死，只是中了一些人的陷阱被传送去了宇宙更远的未知的星域，而她一定会找到你。”

    裂开的嘴还没有合上，“咕噜兽”就在精神交流中笑呵呵地向云海说道。

