
　　在常和的催促下，王少艾也没办法，只能一起登台。就算有心事，也要勉强挤出笑容，要对得起观众买的票。

　　还好这个影厅的观众，还算是比较安稳，或者说没有人带节奏，也让路演恢复了正常秩序。

　　导演谈电影创作，演员聊拍摄过程，十分的融洽。

　　就是这期间，王少艾有时会失神，出现心不在焉的情况，但是主持人明白其中原因，不动声色弥补。

　　这次没出幺蛾子，顺利结束了。

　　再转场，另外一个影厅，还没上去。助理拿手机过来，“艾艾，兰姐的电话。”

　　王少艾接过手机，看向了常和，还有宣传团队。

　　“没事，我先顶一会，你稍后上来就行了。”常和善解人意，与主持人先登台啦。

　　王少艾表示感谢，就与助理走到角落，焦虑道：“兰姐，现在怎么样了，热搜能压下去吗？”

　　“还在沟通中，少艾你也不要急。”

　　黄兰安慰了两句，才询问道：“这一段戏……”

　　“兰姐，我没拍。”王少艾急忙辩解，“我也不知道怎么回事，电影里多出来这戏份。刚才我去问导演，他说不记得……”

　　“常老狐……嗯，我的意思是，你没拍就好。导演的话，也不要太相信了，他们啊从来是管杀不管埋。”

　　在电话里，黄兰不客气的吐槽，“我估摸着，这不是用了替身，就是用了道具，但是对电影票房有帮助，能够制造热点，就不要指望常导会立即澄清。”

　　不仅是导演，恐怕制片方，还有宣传、票务，都巴不得推波助澜，让热点持续更久一些。

　　近两年还好，观众注重口碑，看电影比较理智了。

　　早年间，电影没上映呢，没有爆点，也硬造爆点。比如说什么大尺度啊，马上开车啊，多人运动什么的，炒了再炒，就是在制造话题，把观众忽悠进电影院。

　　“替身……”

　　王少艾蹙眉，也觉得委屈，“我早上才说，没用过替身。导演私下用了，却没告诉我。”

　　“我找专业人士问了下，道具的可能性比较大，只是经过侧拍再巧妙剪辑，就造成了这个效果。”

　　黄兰很冷静，“这事只能先记下，目前不宜翻脸。”

　　“兰姐，你的意思是……”

　　王少艾压低了声音，“这个热搜是制片宣传买的？”

　　“不，不是他们。”

　　黄兰否决了，“他们宣传的主力，应该是电影最终的彩蛋。你这件事情，属于突发性的……不过在背后，确实也有推手。”

　　“是谁？”

　　王少艾生气了，觉得有人在害她。

　　这样的热搜，她不想要。

　　“从目前查到的痕迹来看，应该是苟壹。”黄兰也没隐瞒。

　　王少艾吃惊，“狗仔大王？”

　　“八、九不离十。”黄兰确认，“前年苟壹的壹周八卦杂志，被上头勒令整改，现在都没恢复元气。业界早有风声，他想转战新媒体，现在应该是拿你来试水。”

　　“……为什么是我？”王少艾悲愤，完全是无妄之灾。

　　“说明现在，你最红啊。”

　　黄兰轻笑了起来，“傻孩子，你该高兴才是。”

　　“高兴不起来。”王少艾郁闷。

　　“你先工作，不必在意这事，公司帮你解决。”黄兰语气很稳，也让王少艾稍微安心。

　　与此同时，青红公司办公室。

　　杨红也闻迅回来了，几通电话打下来，对于事情也有初步了解。与黄兰相比，她肯定不急。

　　毕竟周牧这种，属于蹭了人家当红小花的热度。这还是无心的，如果是有意，就算是在碰瓷。

　　“红姐，怎么样？”古德白追问，随便扯了扯周牧，什么时候了，还玩游戏。

　　周牧收起手机，正襟危坐。

　　“急什么。”

　　杨红坐下，眼神玩味，“周牧，现在这个机会，如果把握住，可以让你一炮而红。当然，是黑红的红……有话题，有争议，有人气，只要站稳了脚跟，后期可以慢慢洗白。”

　　“怎么样？”

　　杨红微笑道：“要考虑吗？”

　　“不要。”

　　周牧直接拒绝，他不喜欢被人骂，更不用说靠被骂而红。

　　他也知道，如果点头答应，肯定可以赚一笔快钱，从而轻易实现自己的创业计划。

　　但是这钱，赚起来没意思。

　　“……牧哥。”古德白睁大眼睛，多少人求之不得的机会，也不多考虑几分钟？

　　杨红既惋惜，又欣慰，“好，不忘初心，方得始终。路是你自己选的，不要后悔就行。”

　　“至于这事，也没什么大不了。”23sk.Com

　　杨红淡定道：“网友最善忘，一个热点也维持不了多久。就算置之不理，最多两三天，就会过去。更何况，有人比我们还急。”

　　古德白眨眼，“红姐，你是说……艾艾的经纪人？”

　　“以黄兰的手腕，平息这事不难。”

　　杨红点头道：“不出意料，她应该会制造新的热点，转移公众的注意力，把这事压下来。”

　　她的判断很准确。

　　也没过多久，社交网络上，就有新的话题诞生。

　　#狐女彩蛋#

　　这个热搜直接空降前十，然后以燎原之势，飞快往上攀升。两三个小时之后，就直接登顶。

　　在榜首以下，就是黎姝、荣轩、常和相关的话题。其间还掺杂其他明星动态，或者一些重大社会新闻。

　　至于某个足控话题，已经悄然下榜，不在前十以内。

　　“砸了多少钱？”古德白感叹。

　　“能赚回来。”杨红点评，“而且这钱又不是黄兰一个人出，有电影制片方帮忙分担。”

　　“如果没意外，这事就算过去。”

　　杨红起身，拿起手包，边走边叮嘱，“周牧，你这段时间，尽量不要出门，就算有人起你的底，看你这么安稳，也不会上门找事。总而言之，多看书，少上网，休息三五天，就会风平浪静。”

　　“好。”

　　周牧点头。

　　专业人士的建议，肯定是要听从。

　　宅几天而已，小问题。等杨红离开，他躲进房间里，不问窗外之事，连晚餐都让古德白送上门……

　　他想息事宁人，奈何树欲静而风不止。

　　深夜，子时。

　　社交网络，宕机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第34章 树欲静而风不止免费阅读。https://xs.23sk.com 