    夜莱像只小猫儿似的蹭了蹭他的掌心，眼里似是泛着这个季节最暖的光。

    她说：“我知道他是因为担心你。”

    若是换做以前，夜莱是绝对无法理解封正杨打她一巴掌的含义。

    但因为她的担心，她选择了不管不顾，甚至会有那么一瞬间想要杀了厉痕的时候，她就能理解被人类称之为担忧的那种滋味了。

    封延的动作略有迟疑，他像是没想到夜莱会生出这种想法。

    他弯下腰，“你为什么会觉得他是担心我？”

    “他是你爸爸啊。”

    封延想说什么，可话到嘴边，硬生生让他吞了回去。

    她好单纯。

    单纯到真的像是一张白纸，跟他在一起遇到什么，亦或是他灌输给她什么，她就能长成什么样子。

    所以，那些人性的阴暗，她还是不需要知道了。

    “我真的觉得我是在养女儿。”他感叹一句。

    拉着女人朝着车子那边走时，他还格外留心她受伤的手，生怕弄疼了她。

    夜莱却没有顾及，下意识想使劲儿攥住他的手。

    然而……

    夜莱皱了皱眉。

    她的手已经拆了线，手背与手心分别有一道很丑的疤痕，不算很长，但很狰狞。

    使劲儿想要握住他的手，可纵使她手臂用了多大的力气，手指都无法完全配合她。

    她只能看见手指轻轻握了握，根本抓不紧他。

    那一刻，夜莱的心，沉了沉。

    封延发觉了。

    就在夜莱固执地还想去试的时候，她就觉得手被人紧紧的握住了。

    她抬起头。

    封延恰好垂首看来，他浅笑：“我牵着你就好，以后去哪里都由我都牵着你。”

    男人的话语似是化成一只温热的手掌，将夜莱沉下去的心，小心翼翼地，托了回来。

    -

    上了车。

    他扭过身子，拉住夜莱的手指，仔仔细细地观察她前前后后的疤痕。

    观察了好一会儿，封延拿出手机，在微信通讯录里翻找了半天，才从一大堆未读消息里找到了陈东升的名字。

    他编辑了一条消息过去，于是熄灭手机。

    夜莱这时候噘着嘴，脸上尽是女儿家那股子憨娇之态，“好丑呀。”

    其实AI一开始，对外在、物质、以及死亡都没有具体的概念。

    他们攀比的，永远都只有各自的芯片等级。

    “哪儿丑了？一点都不丑。”封延用指尖轻轻挠了挠她手心儿的疤痕，“最漂亮了，红红的，跟你的脸一样。”

    夜莱立马摸向自己脸，又歪头往前面的后视镜照，“不红啊。”

    下一刻，她的脸突然被人掰偏。

    封延猝不及防地靠近，他吻住了她的唇。

    夜莱的睫毛像是受了惊一样颤了颤。

    浅尝辄止的吻结束得很快，他还像个流氓一样舔了舔嘴角，于是搂着她的肩一起微微向前弯腰，陪她照镜子。

    他笑道：“现在不就红了吗？”

    夜莱只觉得自己的小心脏莫名其妙的狂跳起来，“你……”

    看着她的脸越来越红，封延挑眉：“夜莱，你还记不记得，以前你从不会觉得害羞，脸皮比封菀的脂肪还厚。”

    这话入耳，夜莱独自分析了一下，但没分析明白，传输给芯片，让它帮忙分析。

    可好半天，芯片都没有回馈给她一个准确的答案。

    她只能不确定地问：“……好哥哥，你是在夸我吗？”

    封延瞳光渐深，他搂住女人的细腰，随手拉下前后座之间的格挡。

    他靠近夜莱的脖颈，呼吸温热且有些急促，一开口声音都哑了：“叫谁好哥哥呢？”

    夜莱眨眨眼：“叫你呀。”

    “跟谁学的？”

    “这个还用学嘛？”

    封延突然一口咬住她的耳垂，咬牙切齿地警告：“不许这么叫别的男人。”

    别以为他忘了她是怎么叫她那些来路不明的哥哥们的。

    “为什么？”夜莱不能理解，“哥哥就是哥哥啊。”

    “男人的心思你了解吗？你这个称呼，会让有些男人想多。”

    夜莱撇嘴，眼神竟带了些许的嫌弃：“那是你太黄了吧？”

    黄？？？

    封延锋利的眸瞪起来，“你这是跟谁学的？”

    “封菀说的。”

    陪他住院那段时间，封菀一直跟她在一起，经常看一些千奇百怪的书，无聊的夜莱偶尔也会跟着看。

    比如玄学，修仙，或者让人脸红心跳的段子等等。

    夜莱的学习能力太强，看几眼就能记住个大概，虽然她也解释不清那些文字到底有什么具体含义，但作用是什么她知道。

    比如，黄。

    就是批评别人的。

    封延突然拉开格挡，指着开车的刘坦：“他黄吗？”

    刘坦好悬没一脚踩错，踩到油门上！

    夜莱歪了歪头，“不黄啊，看着挺黑的。”

    封延：“……”

    刘坦：我谢谢您，夜莱小姐！

    一听她这个话，封延就知道她根本没懂这个字的意思，不过是学会了这个话而已。

    “你少跟封菀看那些奇奇怪怪的书，她不学好，你也不学好？”

    -

    车队在封家院门停下。

    一下车，封菀就吸着鼻子过来，嘟囔道：“怎么打了一路喷嚏，难道是感冒了？”

    话音刚落，她就觉得有一股子阴森森的气息朝着自己逼来。

    她好奇地扭头看，结果就发现自家大哥正站在身后，“大哥？”

    男人那个又怪又冷的眼神，让封菀没抗住，她默默后退，心里腹诽：吃错药了？

    一行人进入家门。

    还不等看见人，就能听见一阵交谈声。

    “小延！”

    封奶奶的声音响起，封延扭头，“奶奶。”

    看着孙子安然无恙地回到家，老人家喜极而泣。

    而坐在另一边像个家主模样的封正杨则不满地皱眉，他直接将情绪朝着封母撒了过去：“怎么带她来？”

    封母一怔，她也察觉到婆婆的脸色了。

    看样子他们都不怎么欢迎夜莱，可是……

    封延起身走到夜莱身边，拉着她的手坐下来，“我带我女朋友回家，有什么问题吗？”

    封正杨拧眉，又摆出父亲的气势，“我不欢迎她，我也不会接受她，不仅我不接受，封家的大门也不会让她迈进来！”

    这话一出，客厅里一阵死寂。

    素来疼爱封延的封奶奶也低下头不说话了。

    得知孙子是为了救一个女人险象环生，她就不是很高兴。

