    　　接待室里，庄茵被带走了，温靖儒也跟着跑了出去。

    　　这一刻，每个人脸上的神色都颇为沉重。

    　　庄茵看似为自己的所作所为付出了应有的代价，可是归根结底，当年那位风化绝世的美人，只是一个家族的牺牲品。

    　　她遭遇了亲生父亲的利用，恨命运不公，恨时运不济，心底生出的恶念，日积月累，造成了两个家庭的悲剧。

    　　而最难堪的，莫过于温崇礼。

    　　他好似瞬间苍老了许多，满是皱纹的眼角纹路里，隐隐有水渍晕染。

    　　“我的错，都是我的错！”老爷子以掌心在眼睛上抹着，也挡住了所有凝来的目光。

    　　他兀自低喃，满腔的悲痛，“若早知道庄茵狼子野心，当年我也就不会同意庄家再次结亲的提议了。

    　　是我自私啊，明知道老二的毛病，却还是想给他寻个媳妇，用错了方法，我用错了方法啊……”

    　　温崇礼说到最后已经哽咽的无法再开口。

    　　这个世界里，人非圣贤，孰能无过？

    　　就算是身份再高贵，地位再崇高，在时光荏苒的岁月里，谁又能保证永不犯错呢？！

    　　老爷子年轻时便是帝京著名的丹青画手，年少有名，中年成名，晚年闻名于世，他这样的人生经历，骨子里就带有先天的优越感。

    　　这也导致由上而下，整个温家崇尚优秀。

    　　直到这一年，温家发生了这么多的变故，老爷子才后知后觉，当年那些糟粕的思想，的确是害人不浅。

    　　他所坚持的择优汰劣原则，竟会成了温家大乱的刽子手。

    　　温崇礼的喃喃自语并没有得到任何的回应，温靖弘夫妇垂首坐在他们身侧，只有端木岚雅不停地擦拭着眼泪。

    　　这心里的疼，密不透风地将他们夫妻俩卷在其中。

    　　温知鸢，要杀橙橙。

    　　温知鸢，央求砚家改掉了小柒的出生证明。

    　　温知鸢，要杀小柒。

    　　温知鸢，心如蛇蝎。

    　　二十四年来，他们到底爱护了一个什么人啊。

    　　那么天真烂漫的笑容，包藏的竟是恶丑无比的灵魂。

    　　如果不是庄茵，他们夫妻俩这辈子也想不到，温知鸢居然如此恶毒。

    　　当初，不是没有证据摆在他们的面前，可到底二十四年的相处，是日益浓厚的情感积累，他们不敢相信，本能的也不愿意相信。

    　　而就是抱着这样侥幸的心理，他们险些失去了两个亲女儿。

    　　端木岚雅哭得不能自已，老爷子所说的话她全都没有听进去。

    　　脑海里俱是刚才庄茵所说的字字句句。

    　　静谧的接待室只有她的啜泣声回绕耳边，砚时柒看了温橙一眼，见她低眉垂眸的样子，开口建议，“我们先回去？”

    　　回去？回哪里？

    　　砚时柒的话，瞬间让温家人视线凝在了她的身上。

    　　温橙面无表情地点点头，“嗯，回吧。”

    　　解决了庄茵，她一点都没感觉到轻松。

    　　谁救了她，出于什么目的？

    　　自从小柒出现后，对方再没有现身联系过她，这样的宁静非但没让她感受到踏实，反而像是黎明来临前的黑暗，压抑着她惶惶不安的情绪。

