    “麒儿，好样的！”拓跋紫赞许道。

    小肉团子被娘亲夸奖，超级得意，“娘亲，麒儿一点都不害怕，老虎大兄弟说会保护麒儿！”

    “好，越听我家麒儿话的，等一下奖励的神仙露越多，包它老婆孩子兄弟姐妹都有神仙露喝，而且喝到饱！”神仙露大户的拓跋紫，特别豪气。

    小肉团子立即回身翻译，“我娘亲说了，谁越听宝宝的话，娘亲就给越多的神仙露，你们的宝宝，你们的夫……”

    小肉团子挠了挠头，困惑地转身问拓跋紫，“娘亲，老虎大兄弟它们也有老婆孩子和兄弟姐妹吗？”

    “当然，它们跟娘亲一样，都有可爱的乖宝宝！”拓跋紫重重点头。

    小肉团子一听娘亲在夸他是乖宝宝，开心地转过头，把刚刚的话又大声地翻译了一遍，虽然他说的也是人话，但众野兽一听，便都震奋了起来。

    “全都跟我走！”

    拓跋紫一声令下，两队野兽便浩浩荡荡地跟在她和小肉团子身后往前走。

    很快便到了琵琶声传来之处，狐裘女子坐在崖边一块平石上，背对着他们。

    “散开，把她围住！”小肉团子下令。

    身后两排野兽像是有受过特殊训练一般，以老虎、狮子、野狼为首，分散出去，形成一个半圆，将狐裘女子围了三层。

    “不要再弹了，否则让我家大老虎兄弟，大狮子爷爷咬你！”小肉团子小小的，颇有大将之风，大声喊道。

    狐裘女子闻声，终于停下，抱着琵琶站了起来，缓缓转过身去。

    一看到面前被野兽围了三四层，头顶上还有飞兽在盘旋，薄纱之下的脸，猛地一沉。

    老虎、狮子、野狼、山狗……全部一起吼叫了起来，天上的飞兽也鸣叫了起来，一时间整个崖山回荡着各种野兽的叫声，气势磅礴，久久不散。

    狐裘女子脚下的平石被众兽吼得在震动，身子一晃，差点跌入崖底。

    赤裸裸的示威！

    “大老虎兄弟，大狮子爷爷，上去咬她！”小肉团子大声命令。

    顿时，众兽立即分工合作，有些守住去路，有些扑向狐裘女子，天上的飞兽也向狐裘女子啄了下来。

    野兽不是人，根本不受她琵琶声控制，而且野兽数目众多，不是一般人能抵挡得了的。

    女子突然转身一跃，果断地往崖底跳了下去。

    飞鸟俯冲直下，想去啄她的脸。

    可是女子下坠得特别快，飞鸟追到一半，啄不到，只得往上飞。

    “娘亲，被她给跑了！”小肉团子气愤道。

    丝毫不用动武，便把人吓跑，这个结局出乎拓跋紫的意料。

    “跑便跑了，我们赶紧回去。”拓跋紫心系冥北凉和风无域，带着小肉团子和众兽急匆匆往回赶。

    女子差不多快坠到崖底，背后突然伸出九条长长的白色尾巴，缠住崖壁上的树枝，身子一下子贴到崖壁上，手指长出指甲，刚好可以扣在崖壁上。

    她的眼睛，露出野兽的绿光……

    ……

    “风无域，你体内天刚暗黑之力无法驾驭？”南宫绯影追上风无域，一把扶住跌倒的他。

    风无域一看是她，将她推开，“不想死，最好离我远点！”

    “你现在根本杀不了我！”南宫绯影嘲讽道。

    风无域低低一笑，侧头看着她，“我现在是杀不了你，但你能杀了我，杀了我，你和你母亲便可称霸鬼府了！”

    南宫绯影握紧烈焰鞭，脸上闪过一道杀气。

    “要杀便快点！”风无域喝道，“你再不杀，等我暗黑之力恢复，你便没有机会了！”

    南宫绯影猛地站了起来，握着烈焰鞭的手再度收紧，紧到骨关节传来响声。

    风无域无畏无惧地看着她。

    下一瞬，她烈焰鞭猛地朝风无域甩去，火光一闪，风无域闭上了眼睛……

    刷刷刷……

    耳边传来一阵声响，等他再睁开眼时，就见他被围于竹木之中。

    这些竹木每支都有丈许高，被南宫绯影用鞭子削了下来，一根挨一根紧密地围成一个圆圈，插于地面，将风无域围困于中间。

    南宫绯影转身往回跑。

    风无域身子一软，靠着竹子坐了下去。

    南宫绯影奔到寺院里，抓着拓跋澄和一床被褥，“跟我走。”

    “你想干什么？”拓跋澄惊问。

    南宫绯影点了她的穴道，扛起她跑回林子里，将她和被褥扔进了竹圈里面。

    “南宫绯影，你想干什么？”一见风无域跟上次在鬼府一样，拓拔澄吓得大声问。

    “救他！”南宫绯影沉声吐出两个字。

    “南宫绯影，把人给我带出去！”风无域吼。

    可是，南宫绯影没有动。

    风无域冰冷的眸子看向拓跋澄，“滚！”

    拓跋澄吓得往后缩，就要往外逃。

    南宫绯影站在竹子外面，堵住她的去路，用恳求的眼神看她，“他会死的！”

    拓跋澄又往后退了一步，就见风无域神色已经大变，理智开始有些不清晰，全身筋脉都爆涨了起来。

    拓跋澄犹豫着，往回走……

    南宫绯影将缺口两根竹子用力插上，里面的情景被竹子隔绝开来……

    她背过身，靠着竹子，缓缓闭上了眼睛。

    很快，里面传来了她最不愿意听到的声音，一声一声，一浪一浪，皆扎进她的心底。

    可是她没有躲开，没有跑，而是站了起来，握紧烈焰鞭，守着。

    “南宫……”拓跋紫带着小肉团子和众野兽赶了过来。

    南宫绯影一看到面前这壮观的两大队野兽，愣了一愣。

    拓跋紫看到她背后的竹圈，听到了声音，也愣了愣。

    随后似乎明白了什么，赶紧将小肉团子和野兽留在原地，自己跑过去，用疑问的眼神看着南宫绯影。

    南宫绯影没有回答。

    拓跋紫抬脚就要踢开竹子进去。

    南宫绯影一把将她拉住。

    拓跋紫怒掷下话，“她怀孕了！”

    “什么？”南宫绯影一下子瞪大了眼睛。

    “她怀孕了，让她承受如此激烈的情爱，孩子会保不住的！”拓跋紫吼了一声，又抬脚要将竹子踹开。

    但南宫绯影再次将她拉住，“你这样进去，看到了他们，以后让他们如何面对你？”

