    跟电视台播出电视剧需要一集一集播放不同，视频网站直接可以将两集都挂上去。

    而且视频网站可以评论和弹幕互动，而电视不行。

    所以年轻人才更喜欢在视频网站上看电视剧，也正是因为这个原因为了保证电视台的收视率，只要是同时拿下电视播出版权和网络播出版权的电视台都会选择先在电视上播出，再在网络播出。

    跟昨天一开始大家一窝蜂的跑到芒果台看《梦轻盈》不同，今天网络平台播出，《花千骨》的弹幕上非常热闹。

    “昨天听说《花千骨》好看，今天特意来报道。”

    “跟《花千骨》的女主比，《梦轻盈》就是个渣渣。”

    “演技是硬伤啊，虽然剧情现在还看不出《花千骨》比《梦轻盈》好的太多，但是同为成长型的女主，演技怎么差距这么大。”

    “这就是演员的参差。”

    “《梦轻盈》不是号称是S+级的电视剧吗？怎么连个像样的演员都请不起。”

    “我喜欢小骨。”

    “以后我就留在这里看花千骨了，刚好芒果的会员到期了。”

    “现在电视剧动不动就号称是多少投资，效果是真的不咋滴，《梦轻盈》的各方面都不如《花千骨》啊。”

    “电视台都看走眼了吧，听说当初几家电视台抢《梦轻盈》，只有蕃茄台一家选了《花千骨》，要说还是蕃茄有眼光啊。”

    “蕃茄是老电视台了，当然有眼光，当初蕃茄在第一梯队的时候，其他台还都是弟弟。”

    就算是弹幕不能每一条都看，但是播放量大家都看在眼里。

    芒果广播电视台办公大楼。

    “不可能，《花千骨》的网络播放量，怎么会这么高，而且热度也比我们高，《梦轻盈》这边出了吐槽的都没多少弹幕。”

    “你们有人看《花千骨》吗？”

    “我看了。”

    “怎么样？”

    “说句实话，确实比《梦轻盈》好。”

    “咱们台谁负责的项目，竟然化那么多钱买了这么差的电视剧。”

    “估计现在番茄台的人，做梦都笑醒了。”

    ......

    蕃茄广播电视台。

    王小军又重温了一遍《花千骨》。

    这回在网络上观看，他是看着弹幕看剧的。

    弹幕里面的内容他逐条都看了。

    悬着的心也算是落下了。

    虽然昨天晚上收视率低，他心里没那么慌，因为对《花千骨》有信心，而且也是对形式进行了分析。

    但是毕竟也只是猜测，谁也不知道，第二天的网络播出是不是真的《花千骨》就能碾压《梦轻盈》。

    现在证明他的猜测没有错，确实在质量上《花千骨》更胜一筹，《梦轻盈》前期做了那么多铺垫依然不是《花千骨》的对手。

    ......

    黄庆看了《梦轻盈》的播放量，又看了《花千骨》的播放量。

    “这不可能，《花千骨》怎么可能高出《梦轻盈》这么多。”

    乔明轩冷哼一声，“你怕是昨天晚上没有看电视剧的评论吧，昨天就有很多网友在电视剧的官方账号下面吐槽我们花这么多钱拍电的电视剧请不起一个像样的女演员做女主。”

    说到这里时乔明轩瞥了杨震威一眼。

    杨震威想为陈梦诗说点什么，但是最终什么都没有说，那些评论他也看到了，只是觉得正常的吐槽演技是很正常的事情，以前陈梦诗的演技也被吐槽过，可是对电视剧的播出影响不大。

    可是这次他没有想到《花千骨》里女主孙清澜演技会这么好，直接碾压陈梦诗，　而且两部剧又都是女主成长的剧情，两个女主演技就高下立判了。

    更关键的是，《梦轻盈》在前两集的吸引力上也不如《花千骨》。

    黄庆反驳道，“网络播放量也只是前两集而已，不代表后面咱们还会输，而且他们选的孙清澜是我们盛空的演员，就算她靠《花千骨》火起来，也是果果文化传媒替咱们培养了人才。”

    乔明轩为黄庆的无知都感到无语，他白了黄庆一眼，“现在不是了？”

    “什么不是了？”黄庆愣了一下问道。

    “孙清澜在拍《花千骨》不久，就合同到期跟盛空不再续约，现在人家果果文化传媒是在为自己培养人才。“乔明轩没好气的说道。

    “孙清澜怎么走了？是谁让她走的。”黄庆震惊到说道。

    不提这个还好，一提这个乔明轩一肚子火，“当初是谁抢走了人家的女主资源，就是谁逼人家走的。”

    这句话一说，一下子将所有矛盾又带回到三个月前的某天，同样是高层会议，同样的一批人，只是首席经纪人不是同一个人了。

    那时候大家就因为《梦轻盈》的女主人员展开了激烈的争论。

    原定人选是孙清澜，欧小娟觉得她演技好，而且很适合这个梦轻盈这个角色，但是杨震威和黄庆坚决反对，他们要把女主换成陈梦诗，双方展开了激烈的争论，结果会议不欢而散，而最后整个风波以欧小娟离开盛空告终。

    当时股东们觉得这件事跟自己的关系不大，毕竟《梦轻盈》是S+的项目，就算是换女主也无所谓，而且经常有将自己人塞进公司剧组的事情，大家都有过类似的行为只是这次不是自己而已，保不齐下次就是，他们在站队的时候，便也没有向着欧小娟。

    而且他们对孙清澜不了解，是个从来都不出来应酬的女演员，大家对她的印象也一般。

    就这样，陈梦诗成功的出演了《梦轻盈》的女主。

    然而谁也没想到，陈梦诗的演技竟然成为大家吐槽的点，也因为这个原因，前两集的播放量竟然没有比过《花千骨》。

    “你们以为《花千骨》比《梦轻盈》优秀的就只有女主的演技吗？有时间你们都看看电视剧吧，追一追剧就知道差距到底在哪里了。”乔明轩在公司没有股份，看不惯这些金主总是什么都不懂还坏事的样子，也真正体会到了欧小娟当初在盛空工作的不顺心。

    李林森轻咳一声，“明轩这边的宣传不能停，然后再想办法把大家的注意力从女主身上转移。”

