    <!--go-->    再加上他们队内除了兽爷以外，其他四人的法防都不太及格，种种因素导致他们面对紫禁城的五龙宫时无法有效抵抗，最终被对面逐个击破。

    其实比赛就是这样，有赢就会有输，虽然现在方云说的头头是道，但归根结底，其实就是兽爷他们的整体实力差了点意思而已。

    不过兽爷他们能闯入决赛并且跟紫禁城大战44回合已经超出方云的预期了，虽然最后输了，但只要保住了甲组名额，这个场子他们早晚都会找回来的。

    聊了一会儿，待郁闷而来的兽爷被方云解开心结释然离开后，方云不由地轻笑摇头，迅速将几个号收拾一番便回屋休息去了。

    ……

    两天后。

    放学回到家里的方云随手将自行车停好，来到书房往电脑前一坐，一边更新客户端一边习惯性地翻起了论坛。

    今天是周二，距离第七届武神坛结束已经过去两天，但紫禁城五龙队烧双夺冠的热度却始终没有消退。。

    没办法，原本紫禁城的五龙宫开天阵上决赛在广大梦幻玩家看来就已经足够离谱了，更离谱的是他们最终战胜的竟然还是那个传奇的三冠王汴梁城！

    虽说这次参赛的汴梁城代表队并没有千城家族的成员，但做为汴梁城的元老级选手，萌面乖兽的实力也是经受过数次考验的，能把他打败在不少人看来已经属于里程碑式的一幕了。

    种种因素叠加之下，以龙生龙为代表的紫禁城几人如今已然成为了梦幻新星，各大论坛中到处都是在讨论他们几人的。

    虽然紫禁城在夺冠之后的封印蚩尤中又一次以失败告终，但大家对此早已习以为常，蚩尤的失利丝毫不影响紫禁城五龙宫在玩家心目中的地位。

    而在这种情况下，龙生龙也趁势放出了自己的装备截图。

    龙生龙的装备在方云看来其实很一般，10锻的魔体双加扇子跟12锻344灵力的专用野兽项链都只能算是中规中矩。

    但这只是对于他这种挂比而言，对于这个时期广大普通玩家来说，龙生龙的装备已经非常夸张了！

    10锻的魔体扇子还好说，但他那条344灵力12锻舍利子的项链却是实打实的硬霸。

    之前千刃放出的那条318灵14锻项链已经让不少法系玩家垂涎三尺了，而龙生龙这条项链更是让大家看的一阵眼热，要不是前有我爱路过2那条超神项链镇场，恐怕不会不少人会质疑这条项链的真实性。

    与此同时，也正因为龙生龙这次的装备公开，让不少刚入门的龙宫玩家第一次意识到，原来龙宫武器不是打神秘石的，而是要打太阳石！

    总而言之，随着紫禁城力压汴梁城夺得新一届武神坛冠军，原本被汴梁城支配的武神坛格局开始出现新的变化。

    越来越多的服务器开始蠢蠢欲动，打算在接下来的武神坛中一展拳脚，像紫禁城一样通过这种方式将自家服务器的名气彻底打出去！

    各大服务器的战队在想什么方云并不在乎，他正忙着研究明天就要开放的周年庆活动呢。

    对他而言打架只是游戏的其中一个玩法, 除了打架之外, 攒装备搞宝宝以及参加各种有趣的活动也同样重要。

    特别是像周年庆这种特殊活动, 对他来说简直就是大发横财以及冲刺等级的大好时机，只要没有意外就必然不可能错过。

    「王母蟠桃宴群英，周年庆典送神兽！」

    看着随着这次更新刚刚发出来的周年庆专题界面, 方云有些兴奋地搓了搓手，挪动鼠标立刻点了进去。

    这次的周年庆活动一共分为三大主题, 分别为「蟠桃大会」「惊喜连连」以及「寻宝之旅」。

    蟠桃大会的参与条件为等级≥40级, 至少三人组队。

    玩家在组好队伍后, 每天中午12:00到晚上19：00可以找长安的‘蟠桃会特使’传送至蟠桃园，然后寻找‘桃园力士’领取任务。

    任务一共分为五类, 分别为百战天虫、巡视桃园、缉拿窃贼、凌霄观礼以及宴请宾客。

    其中前三类都属于战斗型任务，玩家在接到任务后根据不同的要求，要么帮助NPC除掉偷窃桃树养分的小怪, 要么清理妄图盗窃叛逃的小贼, 或是缉拿伪装成玩家的窃贼。

    而凌霄观礼跟宴请宾客则属于跑腿型任务, 虽然依旧需要组队, 但难度通常较低，只是有些繁琐罢了。

    这些任务无论难度高低都会有不俗的奖励, 除了常规的经验金钱外，各种高价值的道具也会随即出现，运气好完全可以凭这些小任务赚个盆满钵满。

    而在玩家齐心协力促成了蟠桃盛会的成功开启时, 天庭还会散下无数蟠桃到凡间，天庭的蟠桃分为三类, 结果的时间分别为三千年、六千年和九千年。

    这些蟠桃的作用很简单，就是帮助玩家恢复满气血跟魔法, 而恢复的总量则跟品质挂钩，能得到什么品质的完全拼脸。

    至于「惊喜连连」, 整体而言其实跟蟠桃大会差不多，同样分为跑腿跟战斗任务，不过中间也穿插着各种随机答题，同时任务地图也扩展到了长安城、傲来国、长寿村、建邺城等地。

    而寻宝之旅则相对有些繁琐，除了常规的战斗跟跑腿外，玩家还需要参与一个名为‘集字庆生’的活动，集的字越多, 拿到的奖励就越高，换句话说还是一切拼脸。

    其实梦幻西游的拼脸特性已经是深入骨髓了，即便是各种活动也不例外，不然也不会有梦幻玩家凭借拼脸一夜暴富, 又有玩家拼到最后裤衩子都拼没了。

    而在三大主题之外，这次周年庆的重头戏依然还是神兽，不过这次放出的神兽跟方式都跟以往有些不同。

    这次的神兽活动全称为「点化神兽」，活动开启后，玩家可以找到长安‘祈福星君’领取点化修炼时间。

    在修炼时间内，玩家通过其他周年庆任务来累积修炼点，每完成一次周年庆任务增加1点修炼点，当修炼点达到一定数量就会提高点化境界。

    玩家每提升一个点化境界就可以找祈福星君领取一块修炼石，修炼石用于炼妖合成，它可以用来点化0级召唤兽，召唤兽原有技能和资质等属性可能会在点化过程中发生变化，同时也有一定几率点化出神兽！<!--over-->

