    “爸，《秦时明月》的故事确实非常吸引人。”沈漫薇说。

    沈天宇知道萧央是个作家，也知道自家女儿的水准，绝对不会无的放矢。

    但是，他还是对这所谓的《秦时明月》没有信心，在他看来，《秦时明月》能超越《大唐游侠》就已经算成功了。

    可是，即便是《大唐游侠》这部现在国内最强的3D动漫，也连阳国动漫前五十都比不了。

    这就是差距！

    沈漫薇说，“爸，你先看看故事再发表意见好吗？”

    沈天宇哈哈一笑，“好，好！”

    沈漫薇把第一部《百步飞剑》的剧本递给了沈天宇，天宇编辑组已经把故事写成剧本。

    沈天宇早年也是个作者，他看了几页之后脸色就变了。

    半个小时之后，沈天宇放下剧本，他不得不承认《秦时明月》的故事非常具有吸引力。

    萧央的编故事的能力绝对是一流的！

    沈漫薇笑着问，“爸，怎么样？”

    沈天宇说，“非常精彩的故事。”

    沈漫薇说，“那爸觉得它能超越《大唐游侠》吗？”

    沈天宇笑了，“你这丫头，是想看爸爸的笑话吗？”

    沈漫薇莞尔。

    沈天宇说，“只要我们精益求精，配上这个故事，超越《大唐游侠》完全没有问题。”

    他想说，两者之间根本没有可比性，故事精彩程度差太多了。

    沈漫薇笑着说，“爸同意萧央作监制吗？”

    沈天宇看着萧央，“我同意你担任总监，我要是不同意，我闺女能把我吃了。”

    沈漫薇闹了个大红脸。

    沈天宇说，“年轻人，这部《秦时明月》你也算是投资人吧，如果它成功了，我会考虑入股的事。”

    萧央看着他，“沈总，成功的标准是什么？”

    沈天宇说，“综合收视率进入动漫前十！”

    沈漫薇脸色微变，“爸，你的标准太高了，华夏动漫从来没进过前十。”

    沈天宇说，“既然你这位朋友那么有信心，我当然得把标准定高一些。”

    沈漫薇撅起嘴，有些不满。

    萧央笑着说，“没事，我接受沈总的考验。”

    他对《秦时明月》有信心，也对天宇的技术有信心，三大动漫公司，技术最强的就是天宇，比他那个平行世界的玄机还要强。

    有故事，有技术，有他萧央，如果还不能进入前十，那真是笑话了。

    萧央考虑的是能不能冲入前五，甚至更高。

    ……

    沈天宇走了。

    沈漫薇带着萧央去了天宇科技总部。

    萧央没戴口罩，天宇科技的人认出了萧央，纷纷跑过来求签名。

    现在萧央尽管没有排名，但可不比那些一线艺人的人气差。尤其是在东海，萧央可谓是风云人物。

    《秦时明月》制作组早已经成立，正在正在进行分镜头设计、美术设计组也在同步工作，建模师也在忙碌……总之整个制作组分工有序，都在有条不紊的推进工作。

    来的路上，萧央拼命消耗人气值获取动漫制作的知识，总算不至于一窍不通。

    这时沈漫薇宣布萧央正式担任《秦时明月》制作组的总监。

    制作组的人表面上不说话，其实心里是不怎么看得起萧央的，总监？一个外行也能担任总监？难怪外界传言沈总和萧央关系不清，看来确实是关系不清啊，否则怎么会让一个门外汉担任总监？

    他们承认萧央确实有才华，写歌，唱歌，写相声，说相声，写小品，说小品……写小说，拍电影，当演员，简直是全能艺人。

    但是，动漫是技术活，你提供故事和建议就行了，为什么还要来担任总监？

    这时之前的总监窦文海进来了，总导演沈峰就在他旁边。

    瞧见两人联袂进来，制作组的人纷纷向两人打招呼。

    窦文海笑着问，“薇薇，这位就是萧央吧？”

    沈漫薇点头，“他以后就是制作组的总监。”

    窦文海脸色一变。

    沈峰也有些意外。

    窦文海沉声问，“薇薇，你换我我没意见，不过你为什么找一个外行人来担任总监？”

    制作组其他人尽管没说话，但也有些情绪，窦文海为人确实不错。

    沈峰急忙出面打圆场，“文海，沈总有自己的考虑，萧央毕竟是《秦时明月》的作者，他担任总监也是可以的嘛。”

    窦文海冷冷说，“我去找董事长。”

    沈漫薇说，“这是我爸的决定。”

    窦文海脸色难看，直接扭头就离开，一点也不给沈漫薇面子。

    沈漫薇带着萧央进了办公室。

    萧央这才说，“你故意让我当这个总监的吧？”

    沈漫薇朝萧央露出一个抱歉的表情，“不好意思了。”

    萧央好奇，“究竟发生了什么事？”

    沈漫薇说，“他出卖公司，获利至少三千万。”

    萧央脸色微变，“你有证据？”

    沈漫薇点头，“如果让他继续留在制作组，我们的损失可能会更大。”

    萧央蹙眉，“为什么不直接开除他？”

    沈漫薇说，“他是我叔。”

    萧央愕然。

    ……

    门外。

    大家都在窃窃私语。

    “为了一个男人，连自己的舅舅都挤走，还真是绝情。”

    “嘿，好不好最后人家会成为我们的老板。”

    “有可能，以后梦工厂说不定会和天宇科技合并。”

    这些人当然是在讽刺，他们和窦文海走的最近。

    这时萧央出来了，大家开始工作。

    沈峰笑道，“萧老弟，你四处看看，提点意见。”

    他也是窦文海的好朋友，他知道萧央是个外行，现在存心是想恶心萧央。

    其他人顿时想笑，还是沈导厉害，杀人不见血啊。

    萧央能提屁的意见，他压根就不懂动漫的制作。

    他懂什么叫做建模吗？

    沈漫薇有些恼火，沈峰居然也向着窦文海，这才是她最愤怒的。

    要不是顾及小姨的脸面，她早就请窦文海离开公司了。

    偏偏，这件事她甚至还不能跟她爸提起。

    沈峰笑着说，“建模师，动画师都在这里，你现在是总监，你的已意见对他们来说很重要啊。”

    沈漫薇面脸怒火。

    其他人忍不住笑了。

    他们等着看萧央笑话。

