    

    白月初眼角那道晶莹的泪水就这么诡异的悬浮在空中，而且越流越多，却不会就此落下，

    “虚空之泪？”

    看到这抹泪光，涂山雅雅一向漠然的神情终于有了一丝变化.....

    “果然.....是你。”

    白月初并没有在意涂山雅雅的神情变化，眼角流淌的泪水逐渐汇聚成一把半月形的弯刃，

    这柄弯刃虽然是由泪水凝集而成，但是，仅凭上面散发出来的锋锐气息就能确定，它，绝不逊于一些极品的仙剑类法宝。

    白月初左眼看向天空中那道越飞越远的粉色身影，右手并指，轻斥一声：“虚空之刃，破。”

    心念所至，那柄逐渐成形的弯刃自然便会随心而动。

    “嗖，”的一声，弯刃带起蓝色的尾芒，朝着天空极速飞去，

    晴朗的天空中，一架波音客机正缓缓的飞过，

    可是，当虚空之刃出现在空中的那一刻，所有人似乎都产生了一种错觉。

    说起来，那道弯刃的速度并不是很快，显然没有飞机飞的快，

    但是，在弯刃飞行的过程之中，飞机并没有将其甩开，反而像是在倒退一般。

    所有人都怀疑自己的眼睛出了毛病，要知道，正常情况下，怎么会出现这么诡异的现象。

    难道是有人给飞机装了倒档？

    显然，不是……

    答案只有一个......

    那就是，虚空之刃跟飞机之间的空间被无端端的切碎了！

    看着天空中不断飞行的弯刃，方绪若有所思道：“以往我也见过空间系的宝物，”

    “似它这般能强行切碎空间的法宝，还真是少见，”

    “不过，它的威力应该不止如此才对，嗯，若是我所料不错，他的法宝只有一半。”

    涂山雅雅不可避免的楞了一愣，

    虚空之刃可是道盟最高机密，涂山接到道盟委托，制定出一个五百年计划，目标就是虚空之刃！

    而此刻，虚空之刃的奥秘居然被方绪一眼看出，

    要不是打不过他，涂山雅雅现在就想灭口。

    沉默半晌，涂山雅雅低声道：“先生，果然好见识，不错，白月初身上的法宝只有一半。”

    “不过，凭这件法宝，我就能肯定，我没找错人。”

    “嗯，咦..........”

    “天书，好像，碎了！”

    弯刃贴着清瞳的手掌，一刀便将纯爱天书切成两半，断裂成两截的纯爱天书登时从空中掉落了下来，

    这还没完，下一刻，虚空之刃从飞机的尾部扫过，直接将机翼的后侧一刀削成两断，

    “啊，，”感受到飞机剧烈的震动，操纵飞机的黑衣汉子惊声道：“少爷，不好了，我们，好像要坠机了。”

    “什么？我们就是路过的啊！”

    “别，别在意这些细节，少爷，小命要紧啊。”

    “轰隆隆。”失去后翼的飞机在天空中转了许多圈，最后，直接坠落在了道修学院的操场上。

    幸亏在飞机上的人修为不错，在飞机坠离地面一瞬间，几道身影纷纷从飞机上跃了出来，否则，他们的结局就跟这架破飞机一般，七零八落，碎裂一地！

    “白月初，”王富贵怒气冲冲的跑到白月初身前，厉声吼道：“又是你干的好事，你赔我飞机。”

    “赔飞机，”白月初顿时傻眼了，

    凭他的收入，赔别人一架飞机，就算不吃不喝几百年，也未必能凑的够啊。

    如今的修真界谁不知道，白家人就跟这个姓一样，出了名的一穷二白。

    “一下子能看到两位绝世高手出现在人间界，老夫真是惊喜莫名啊。”

    “老夫，久闻狐妖之王寒气之威，天下鲜有敌手。”

    “今日看到这位先生出手，才知道什么叫天外有天，老夫，大开眼界....”

    一道苍老的声音从远处缓缓传来，

    一个带着奥特曼面具，满头插满各种兵器的怪老头负起双手，缓缓的向此处走来。

    “原来，是你。”

    “这么说，一切都是你们在搞鬼，很好！”

    涂山雅雅显然认识这个戴面具的怪老头究竟是谁，转过身子，漠然道：“既然人都齐了，那便跟我回涂山吧。”

    “小妹，你在外面也玩够了，也该回家了。”：

    “嗯。”涂山苏苏应了一声，怀抱着两截的纯爱天书，朝着白月初说道：“道士哥哥，跟我去我家玩吧，我请你吃妖馨斋的五彩棒棒糖哦!”

    “妖馨斋的棒棒糖。”听到这几个字，白月初嘴角的口水都要流下了。

    “嗯，这可是你盛情邀请的，不是我要求的哦，”

    “所以，你请我吃的棒棒糖，跟欠我的五打，可不能算在一起哦。”

    好吧，最后这句话才是重点吧。

    “啾，”的一声长鸣。

    远处，两只一丈多高的大兔子拉着驾辇飞快的奔来。

    “都，上来吧！”涂山雅雅看了看所有人，轻声说了一句。

    白月初，涂山苏苏，径直坐上第一辆马车。

    “你也上来。”涂山雅雅看了一眼王富贵，缓缓的说了一句，

    王富贵怔了怔，不可置信的指着自己的鼻子，道：“我吗？”

    “说的就是你。”

    涂山雅雅还未说话，那个怪老头倒是先说了一句。

    虽然不明白涂山雅雅为什么会要自己上车，前往涂山。

    但是，王富贵显然很有眼力劲，方才几人动手的情形已经将他吓了个半死，

    那种随手一挥将空间全部冻结的本领，普天之下恐怕只有方绪这等绝世强者才有这种力量吧。

    而涂山雅雅能在对方领域之中行走，实力自然也是一等一的强。

    君子不立危墙之下，这是王富贵一向的处事原则。

    所以，王富贵只是怔了怔，立即回过神来，很是干脆的坐上了第二辆驾辇。

    “希律律。”拉车的兔子四蹄腾空，拉起驾辇扬长而去，

    那道粉色的身影怔怔的看着驾辇消失的方向，咬了咬牙，脚下一动，还是选择跟了上去。

    便是在这一刻，处于前一辆驾辇的车厢中，涂山苏苏手中的书籍陡然开始散发出微弱的黄色光芒。

    “咦，这是怎么回事？”白月初看着涂山苏苏手中的天书，忍不住问了一句。

    “看来，是天书感应到了任务，”涂山苏苏皱着眉头说道：“可惜，我的天书碎裂成两半，根本看不到任务内容，看来，得尽快赶回涂山找人修好天书才行。”

    白月初惊讶的说道：“这玩意都裂成两半了，还能修回去？”

    涂山苏苏不确定的说道：“大概可以吧，古宝斋专注修理法宝三千年，我想他们会有办法修好的。”        

