    蒋媛一边这样想着，一边开始找手机通讯录里面的名字，她现在得把自己能利用的一切都利用起来，到时候可以一口气扳倒楚鸢。

    “三天就要我搬出去？”蒋媛用力握住了季遇臣的手，“阿季，我这辈子就要和你在一起，你去哪我去哪……我不会和你分开的！”

    季遇臣看着蒋媛脸上深爱他的模样，一时之间也心动，然而心动之余又有股顾虑，他脑海里竟然出现了另一个女人的面容，楚鸢……

    察觉到季遇臣的失神，蒋媛仓皇地说，“你不会……对楚鸢又有感觉了吧！”

    怎么可能？季遇臣一口否认，“不会的媛媛，我不是说好了马上要和你领证吗？你相信我。”

    攥着手指，蒋媛眼里的怨恨愈发强烈，她靠在季遇臣的胸口，敛去了脸上的阴险。

    楚鸢，从现在起，不只是你的老公，你的一切，我都要抢走！

    ******

    这天晚上，楚鸢在基地里跟另外几个朋友聚在一起进行了一波黑客攻防大赛，当栗荆敲下最后一个字母的时候，所有的一切都落幕了。

    楚鸢不服输地抓着头发说，“怎么还是赢不了！”

    “这个月栗荆的积分已经超越我们排在第一了。”

    尚妤指着基地里墙上的一个电子屏幕说，“你看，我们每个月的积分都会放在上面，现在又是栗荆最高……”

    栗荆潇洒地抓了一把头发，说，“没办法，长得帅又聪明……”

    楚鸢排名第二，倒也不低，她噘着嘴写满了不乐意，“我还以为栗荆的能力已经被我吃透了呢！”

    “我能被你吃透？”

    栗荆指着自己，随后过去一把架住了楚鸢，“记住，我教你的是我能教你的，剩下那些不能给你吃透的，那叫给我自己留的后路。永远不要试图吃透一个男人。”

    说这话的时候，栗荆的五官依旧还是柔和的，临风玉树，说话有条不紊，一点想象不出来他在看不见实体的虚拟世界里破坏性攻击别人系统时的样子。

    尉婪说栗荆就是太聪明，高智商计算机天才，年少出名，觉得别的一切都好无聊。

    当初抓栗荆来上班的时候，他正在网吧里挂着眼黑圈和别人打团战，背着家长出来的，在一群成年人的包间里显得格外出奇。

    他被熏得一身烟味，头发还油，没有剪的刘海挂在脸上，愣是被油分成了两半。

    少年嘴里叼着一根牙签，边上一桶吃了一半的泡面——尉婪问他在干嘛，他说嗦泡面嗦到一半被工会拉来打团战了。

    栗荆打游戏也很厉害，打完一波以后用两根手指在公屏敲字说下了，而后端着剩下的泡面接着吃，那面还没凉，足以见得他打团有多效率。

    楚鸢还笑呢，高手怎么藏在一个黑网吧里？

    栗荆说起来就气得两个鼻孔都能喷火，“正经网吧不让未成年开机子啊！家里我妈不让我打游戏！”

    当年没成年的计算机高手现在就坐在楚鸢面前，一头栗色的发在灯光照射下透着沉稳靠谱的光泽，好像不管什么时候他都如同电子系统运作有条不紊。

    栗荆的大脑可以承载和运转太多，到目前为止还没出现过宕机崩溃的bug情况，尉婪一直觉得他这脑子做什么都能赚大钱，但是偏偏栗荆好像有个不能说的秘密，所以才会在这里陪着大家，一边寻找自己的答案。

    楚鸢伸手敲了敲栗荆的脑门，她说，“季遇臣打我一耳光我问他要了五千万，这要是打你脑子一下，怕是得几个亿吧。”

    栗荆笑得特别开心，“知道就好，天才和凡人是有差距的。”

    尉婪在边上冷笑，“死了都是装盒子里。”

    栗荆登时就拉下嘴脸来，“小鸟夸我一下你能急死是不是？”

    尉婪说，“急？我急什么，急她能夸你么，呵呵，多稀罕！”

    “……”

    “你们拌嘴吧，我出门一趟。”

    原本一直没说话的裴却怀站了起来，他是加入没多久的新成员，独来独往惯了，楚鸢总觉得他虽然是受人宠爱的大明星，但是比别人都要孤独多了。

    出于对成员的关怀，楚鸢多嘴问了一句，“去哪？”

    “临时有一组要拍的广告。”

    裴却怀的手机响了一下，他不耐烦地点开一听，是助理发来的语音——“我的大明星啊，快来吧，你耍大牌迟到，惹怒了品牌方怎么办？”

    “哪里耍大牌？”裴却怀扯着嘴皮说，“五分钟前你们临时通知我，又不是提前约好的。这也存在迟到一回事？”

    “哎呀……你知不知道，拍广告的另一个女艺人Vera，是季家，季家有投资的呀！她临时说要拍广告喊齐了我们，我这才迫不得已通知你快来嘛……”

    助理很迅速地回了，语气也有些无奈，“半夜确实折腾人，Vera脾气向来想一出是一出，何况季家家大业大，我们可得罪不起啊。”

    得罪不起啊。

    原本还在和栗荆玩剪刀石头布的楚鸢登时两眼一亮。

    她举着手上前，“得罪得起，得罪得起！”

    “……”裴却怀看了一眼楚鸢，她一听见季家两个字倒是起劲了，肯定没想干好事。关掉了手机，帅气逼人的大明星勾唇，“怎么，你也临时有主意了？”

    楚鸢笑眯眯地过去哥俩好似的拍了拍裴却怀的肩膀说，“一个人过去万一司机开得慢呢！我送你去吧！”

    这表情明显是想找季家的麻烦嘛。

    尉婪眼神一闪，没有说话，楚鸢抓着裴却怀的手就往基地外面走，坐在里面的尚妤和白桃对视一眼，摇了摇头。

    楚鸢这性子，怎么会放过和季家有关的一丝一毫呢？

    果然，本该是半小时的路程，楚鸢上了高速十几分钟就开到了，嚣张的跑车停在了摄影棚外面，她从驾驶座上走下来，不知情的倒反而以为她才是那个灼灼其华的女明星，跟在后面的裴却怀头一次被人抢了风头，他冷漠地说，“到我后面去。”

    “哦对，今晚你是主角。”

    楚鸢立刻放小了步子，跟在裴却怀身后，“谢谢裴影帝带我来摄影棚见世面。”

    裴却怀冷笑，因为长得好看，他就算冷笑起来也反而像极了霸道总裁里面的那些邪魅狷狂的主角，一出现，就有人从影棚里跑出来迎接他——

    “哎呀！裴少，裴少真是太体贴了，大半夜过来这么远的影棚配合我们工作……”

    “是啊，得亏裴少来了，不然我们都不知道该怎么办了。”

    “谢谢裴少愿意过来，我们都准备好了，您过来和Vera小姐磨合一下，咱们就可以开始拍摄了！”

    这群工作人员倒也是无奈，毕竟他们只是打工的，被女明星大半夜喊起来也没办法，估计这裴少现在表情不好也是因为这个点被人叫出门，只能先把好话都说了哄哄裴少，毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    工作人员态度太好了，裴却怀再任性也不会直接发脾气，冷哼了一声领着楚鸢往里走，她跟着要进去看热闹，被人拦住了，“这位小姐姐是？”

    “司机。”裴却怀想也不想地说。

