    山灵提示音刚刚落下，后头一阵猛烈地劲风吹来，杨叁余光往后一扫，不是杨戬还能是谁？

    杨戬周身法力升腾，三尖两刃刀横握，边上还跟着一只大黑狗，银光大涨，正向着杨叁这块疾驰而来。

    “轰！”

    杨戬猛然提速，宛若流星坠地，惊起一声巨响，拦在杨叁眼前。

    没等杨婵有所动作，杨戬眉心天眼猛然展开，一束白光照出，把杨婵杨叁控在原地，无法动弹。

    杨戬大步向着杨叁走来，手中寒刃舞动，高高抬起，就要斩杀杨叁，尽力一挥动，那三尖两刃刀裹挟着银光紫电掠向杨叁。

    “铛～”

    一声震天巨响，没有漫天血液，杨叁依旧安然无恙，一条金箍铁棒不知从何处出现，挡住了杨戬这致命一击，那铁棒抵住三尖两刃刀，使其不得寸进。

    这金箍棒一头架住那锋利无比的三尖两刃刀，另外一头则被一只毛茸茸的手爪握住。

    被控住的杨叁，眼睛顺着铁棒看去，一张熟悉的猴脸，一个灿烂的笑容，

    “鹿爷，好久不见！”

    看着这张熟悉笑脸，宛若从前，杨叁的眼中有些进沙子了。

    不过现在不是叙旧的时候，得先把眼前的事情给解决才行。

    来者正是孙悟空，孙悟空扭头看向杨戬，笑容不减，毫无惧色，

    一双眼睛精芒大放，怒气从中生！杨叁可是他唯一的亲人了。

    “哪里来的毛神！不知道这里是我的地盘吗？”

    孙悟空一扬棒子，把三尖两刃刀推了回去。

    感受着三尖两刃刀上传来的巨力，杨戬倒退一步才止住身形，一张脸冷如寒冰。

    “这猴妖好大的力气！”

    打量着眼前这不知道从哪里杀出来的猴子，杨戬提高了警惕，不过妹妹他是一定要带走的。

    因为杨戬被孙悟空逼退，那杨戬的天眼定身，自然也就解除了。

    杨叁恢复人形，一屁股坐在地上，呼～这下子不用担心了。

    杨婵有些好奇地询问杨叁，这哪里的猴子，竟然可以和她哥哥过上一招，杨戬的实力她可是很清楚的。

    “你就等着看你哥哥被揍跑吧！”杨叁一脸傲气地说道，说得好像是他去迎战杨戬一样。

    “等着瞧吧！”杨婵虽然对杨戬的很多做法不满，不过到底是亲哥，这种时候不能胳膊往外拐。

    孙悟空金箍棒拖在地上缓缓向杨戬靠近，棒子在地面划出火星子，金铁之声刺耳。

    看着孙悟空靠近，哮天犬似乎感觉到危险，对着孙悟空狂吠不止。

    这狗叫霎时烦猴，孙悟空双眼一瞪，獠牙露出，一股凶厉之气爆出，他是读了书，修了仙，但是比起上两种，做还是野兽更擅长。

    被孙悟空一瞪，哮天犬有些缩了，但是打狗还得看主人。

    下一秒杨戬动手了，三点寒星戳向孙悟空头颅，孙悟空双眼瞪大，头颅一偏，往下一蹲，躲过这快若闪电的一刀。

    双臂使力，孙悟空金箍棒一头离地，抡圆了金箍棒，对着杨戬就是死命一砸。

    金箍棒带起的浓烈劲风吹得杨戬皮肤微微刺痛，连忙收刀横挡，刀棍相撞，

    震天之声，一股气浪以二人为中心向着周围扩散开来，扬起漫天尘土，树木倒拔。

    “呸呸呸！”杨叁吐掉吹进嘴里的沙土，然后撑开一个防护罩，抵御二人战斗时造成的余波。

    杨叁瞟了一眼边上早就有所准备，提前开启护盾的杨婵，

    “你开盾，怎么不把我带进去，提醒一下也好。”

    杨婵冲他吐了吐舌头，没有说话，

    我这个暴脾气，杨叁心里那叫一个气，却拿杨婵无可奈何，他没有察觉到，从那个梦境出来以后，自己似乎很容易就被杨婵挑起情绪。

    把目光继续转向猴子。

    杨戬和孙悟空分开，刚刚那一下杨戬防守，吃了点小亏，不能再小看这只猴子了。

    “刚刚让你一刀，该我了。”

    孙悟空低声喝道，手中金箍棒燃起灵光，抖着身法，朝杨戬杀将过去。

    “来得好。”

    杨戬自然不会惧怕一只岌岌无名的山野猴妖，

    刀棍相接，金铁相碰，霹雳轰鸣之声不绝于耳，身形如幻影鬼魅般闪烁，碰撞，

    几息间斗了十数个回合，你一棍来，我一刀。

    就是苦了这周围的山石林木，难免被刀光棍影所波及，林木如排倒，山石崩摧间。

    还好这里离花果山还有一段距离，不然打成这样孙悟空该心疼死。

    又于地下战了数个回合，仍旧难分胜负，一人一猴又腾上空中，一如银光白炼，一副金光飞虹。

    杨戬立于长空，双手抬刃，手中三尖两刃刀横立身前，刀尖三点寒星，直指孙悟空，目光如电。

    下一刻，杨戬三尖两刃刀猛然一推，一束足有百丈的银白刀影推射而出，直扎孙悟空。

    看着刀影斩来，孙悟空急停身躯，立在空中，手里握住金箍棒一端，双臂鼓动发力，以一记猴王挥棒抽向刀影，那金箍棒身形亦是涨大，粗细亦不若弱于那刀光幻影。

    犹如棒球手击飞棒球，好猴王一棍把刀影抽飞，落入远处一无名山头，千尺山头被生生切断。

    刚抽飞刀影，未等孙悟空歇息，那杨戬眉心天目一张，一束如飞虹白电的闪光直射向猴王，孙悟空身影摇转，欲要闪躲，但终究慢了一步，被那闪光射中肩头，倒飞出去砸在地上，砸出一个大坑来。

    那坑洞尘埃飞舞，不可视物，孙悟空从空中爬起，再次遁上天空，且看那被击中的肩头，只是衣衫破裂，露出身躯，毫毛未伤。

    孙悟空也瞅了瞅自己的肩头，嘿嘿一笑，这须菩提师傅炼的金刚不坏之身还挺好使。

    战斗至此，互有胜负，谁强谁弱，尚不知晓。

    对视几息，身形急撞，这一人一猴又战到一块，残影交错，你来我往，音爆刀棍震天响。

    这如火如荼的战斗，看得杨叁不由得咽了咽吐沫，有些目瞪口呆。

    这是个什么玩意啊？猴子怎么这么厉害了，记得自己离开时，还只是一只普通山猴，这才多少年岁，就这么厉害了？

    要知道杨叁还是抢跑了好一段时间。

    杨叁只得自我安慰道，他是挂壁，他是挂壁，不要和挂壁比，不要坏了道心。

