    无论她来到这里始于何种目的，但是从头至尾她都未曾想过要伤害任何一个人！

    唐靳御望着人，薄唇微微抿起，心中默默叹息：“这么看来，你的身份是真的有问题了！”

    简柒：“……”

    老子都说得那么缜密了，你怎么听出破绽的？

    简柒有些惊悚。

    “演员简柒？新兵简柒?”唐靳御扯了扯嘴角：“你倒是分得挺清楚!”

    简柒默，马甲果然是已经保不住啦！

    唐靳御轻哼，直接开口：“说吧，你是谁？”

    “我是你的小仙女简柒！”

    “不要让我重复第二遍！”唐靳御声音凉凉的，周身寒气弥漫，浑身上下透着一种浓浓的压迫感！

    “我真的是简柒，不然，你认为我是谁？”简柒道。

    唐靳御深呼吸，眸子危险的眯了起来。

    他若是知道她是谁，就断然不会问她！

    唐靳御微微拧眉，眼底的光深了几分。

    “唐教官，就算你再问我一百遍，我还是这个答案。”简柒一脸认真的望着人：“我知道你调查了，我也知道，你对于我以前和现在的改变表示疑惑，甚至是怀疑，而这些怀疑来源于你要对你身边的每一个人负责人，你怕我会是什么不良分子，也怕我的存在会威胁到他们的生命安全！”

    “这些我都知道，但我就是我，就算是有所改变，我还是我，而我，绝对不会成为你想象中会威胁到你身边任何一个人的存在。”

    简柒语气严肃，那样的态度简直比任何一个时候都要端正。

    “若是有一天我伤害到你亦或是烈火特战队任何一个人，我简柒死无葬身之地！”

    简柒一口气说完，眨巴了一下眸子，这么倒立着望着唐靳御，委实有些难受，血液就往着脑袋涌！

    简柒见唐靳御盯着自己不说话，那幽深的眸子让她看不懂也猜不透。

    “若是唐教官觉得没有办法在留下我，我听从你的安排，离开这里，离开烈火特战队！”简柒道。

    她在赌，赌唐靳御绝对不会在什么都不清楚的情况下真的就这么让她卷铺盖走人！

    他的理智和他的责任心也绝对不会允许他做出这样的事情！

    唐靳御做事有着自己的一套准则，所以，她笃定，他绝对不会让她走！

    听着简柒的话，唐靳御的眸光变得越发的危险。

    “你这是在威胁我？”

    “不，我是爱你！”简柒淡定的撩拨：“因为我舍不得我的唐教官为难，上一次，我知道唐首长必定也是对我这样的转变感觉到了怀疑，我不想要让唐教官左右为难！”

    唐靳御抿唇，脸色沉沉。

    “简柒，你倒是挺能为我着想的！”唐靳御冷哼：“给我起来，出去几个！”

    简柒一听这话，赶紧将双脚放了下来。

    抑制住狂喜的表情，冲着唐靳御笑了笑：“唐教官，你可是我心中的宝，我不为你着想，还能为谁？”

    “麻溜的给我滚出去！”唐靳御冷哼。

    再不走，他想动手！

    “小唐唐，待会儿见哟！”简柒邪气一笑，大有一种原地满血复活的畅快感！

    看着简柒离开的背影，唐靳御重重的呼出一口气。

    心里有些闷得慌!

    果真是一只小狐狸！

