    “泠泠有些怕生，焱哥哥你不要见怪啊。”

    独孤雁见叶泠泠拒绝了和焱握手，怕焱误会连忙替她解释道，自己这个新认的小妹妹人其实挺不错的，就是怕生人，和她一样朋友不是很多。

    “雁雁，什么时候在你心里，我是那样小心眼的人了。”

    虽然焱的心眼一向不是很大，但对美女一向都是很包容的，尤其眼前这叶泠泠，更是有名的高质量美女，他就更感兴趣了，“叶小姐，有兴趣赏脸去喝杯茶聊两句吗。”

    “呸呸……大色狼真恶心……”

    焱这边刚发出邀请，叶泠泠还没有回应，一旁就有了古怪的声音，并不是来自于叶泠泠和其他人，而是场中年纪最小的宁荣荣。

    此时她以一种鄙视的目光看着他，似乎是在控诉这人的屑和渣，可惜年纪太小，直接被焱给无视了。

    “泠泠，给雁雁姐一个面子……”

    叶泠泠看着很是犹豫，最后还是独孤雁开口了，她才微微点了点头。

    “宁奕兄弟，麻烦你找个合适的地方了。”

    焱转头对着宁奕微微笑了笑，伸手就将想要捣乱的宁荣荣搂到了自己的怀里，宁荣荣本来还想警告让宁奕不要帮助这个大色狼，却没曾想有人不受规矩，直接把她小嘴一堵，这下子什么话都说不出来，只能眼睁睁的看着。

    “学院茶楼里的雅间环境很不错，焱公子觉得怎么样。”

    宁奕想了想之后向焱建议道，他也是一个聪明人，知道焱应该是准备谈些事情。

    “麻烦宁兄弟安排一下了。”

    焱微微低头颔首，宁奕笑着点头，而后与一旁的伍媚说了两句，似乎是拜托她稍稍帮忙带个路活跃一下气氛，又与焱说了下自己先过去安排之后，便是转身先走一步。

    “茶楼的雅间一般需要提前安排，宁奕那家伙去疏通关系了，我们就慢慢走过去吧。”

    伍媚解释了一句，而后便是做起了几人的向导，叶泠泠和独孤雁其实都只是今年的新生而已，对学院的了解自然不如伍媚，加上这位学姐的口才很好，一路倒是欢声笑语不断。

    天斗皇家学院虽然学员素质一般，但硬件设施却绝对是大陆顶尖的水平，主校园区包含宿舍、教学楼和各种生活设施。

    虽然位于深山之中，但茶楼饭店甚至酒店这些都不少，并且环境和服务都很好，很明显皇室为了这个学院是花费了大心思，只可惜生源出了问题，硬件设施再好也救不回来。

    天斗皇家学院的主校区中央是天斗皇家学院教委会，这是整个主校区内最大的一座建筑，虽然也是单层建筑，但最高处却足有十米，看上去倒是有几分武魂圣殿的宏伟。

    天斗皇家学院教委会居中，将整个主校园区分割成为了四个区域，分别是男宿舍、女宿舍、教学区和生活区。

    焱这一行人随着伍媚经过教委会的时候，正好遇上一群穿着练功服的学员们回归，他们应该是刚刚结束修炼，每个人身上都带了些许的汗珠，脸上也挂了少许的疲惫。

    伍媚看了眼这些学员，感慨了一声道：“这些小学弟们还真是努力啊，年轻真好，他们至少还有机会选拔进入战队，像我这样超过二十岁的就没机会喽。”

    焱听到伍媚这话，视线忍不住移了过去多看了几眼，这些应该是刚刚结束训练的学员和一般的天斗学员有着明显的不同，更多了几分锐气和冲劲。

    虽然这些学员的修为，基本也就二三十级的样子，但他们足够年轻，普遍都没有超过十五岁。

    天斗皇家学院应该是打算来了一盘大棋，准备用一支磨合成型的战队连续参加两届精英赛。

    “雁子姐，泠泠学妹，还真是你们啊，我还以为认错人了呢，你们今天怎么没去训练啊。”

    焱这一群人正在道上走着，忽然间身后传来了一声呼唤，紧接着就是趋近的脚步声追来，一个人影来到了独孤雁和叶泠泠的身边打招呼。

    这说话的是一名相貌英俊的少年，看着年纪大概是比独孤雁略小一些，身材不高，胖瘦适中，一双眼睛显得十分活络，时不时的落在叶泠泠的身上。

    这少年外貌形象确实很不错，但那一头金色的短发让焱忍不住回想起戴无忌那个骚包的家伙。得了，这就算不是个海王也是一个喜欢口花花的主，话说金发的家伙都这样吗。

    “御风，你有什么事吗？”

    独孤雁拉着叶泠泠不动声色的退了一步，这少年她倒是认识，是教委会准备组建全新天斗战队的人选之一，风铃鸟武魂的敏攻系魂师。

    这个名叫御风的青年嬉笑道：“这个，玉老大刚刚找雁子姐你，我就过来带个话的。”

    “玉天恒。”

    独孤雁听了他的话后皱了皱眉，玉天恒乃是这届天斗战队预备的队长人选，蓝电霸王宗出身，号称此代天赋最强之人，和他的堂哥玉天心并称蓝电霸王宗的双子星。

    独孤雁来到天斗皇家学院之后，在教委会进行战队选拔活动的时候与他遇上的，独孤雁凭借右手的魂骨剧毒将他放倒。

    不知道这家伙是不是被剧毒弄坏脑子了，之后居然来追求她，她都说了自己有男朋友，这厮居然还一直纠缠。

    “哇，你们看，玉天恒捧着花过来了。”

    “好帅，好浪漫啊。”

    “蓝电霸王宗的公子居然看上了那个蛇毒女，当真是不公平呀。”

    ……

    教委会一旁的走道上忽然响起一阵阵惊呼，焱转头一看，微微眯了眯眼睛，只见一个少年手捧鲜花，在无数学员的簇拥之下一步步走了过来。

    这少年走的近了，焱也看清了他的容貌，他有着一头黑色长发，身材修长，相貌算不上很英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般，整个人都给人一种很简单的感觉。

    “雁，雁子，我喜欢你，请你做我女朋友吧。”

    这少年在一群学员的起哄下上前，捧着鲜花向着独孤雁告白，那略微尴尬和窘迫的模样倒是凸显出几分真诚与真心，很显然这位说不定真是个老实人。

    独孤雁担心的看了焱一眼，似乎生怕他误会了一样，而后对着玉天恒非常郑重的开口道：“玉天恒，我和你说过几遍了，今天我再最后说一遍，我有男朋友，不会接受你。”

    她拒绝了玉天恒之后转身来到了焱的身边，伸手便是拉着后者的手臂环上自己的纤腰，“这就是我男朋友，他今天来看我了。所以，你死心吧。”

    “独孤雁居然有男朋友，假的吧，就她那一身毒，哪个男人受得了。”

    “玉天恒敢去撩那个蛇毒女是因为有着蓝电霸王龙武魂，独孤雁收着点的话没事，这小白脸有这种本事？”

    “大瓜大瓜，有好戏看了，独孤雁居然真有男朋友，这下子热闹了。”

    ……

    独孤雁果断的拒绝让现场起哄的氛围稍稍一变，接着更多人的眼中流露出兴奋之色，八卦不论在哪个世界都是很吸引人的话题，尤其是感情纠纷这种，更是让人感兴趣。

    而且更为重要的是，现在这情况还是现场直播，这些天斗皇家学院的学生们一个个就更起劲了。

    “你就是玉天恒，玉元震那老家伙的孙子，号称什么，蓝电霸王宗的双子星。玉元震那老家伙一向老眼昏花，这次看来也不例外啊。”

    焱松开了拉着宁荣荣的手，就搂着独孤雁的纤腰走到了这玉天恒的面前，“小子，你想要追女生是你的自由，但要放亮眼睛，我的女人你也敢接二连三的纠缠，不想要命了吗。”

    玉天恒见到焱的时候愣了愣，而后仿佛受到了什么奇耻大辱一般怒声道：“你，把刚才的话，收回去。”

    “哦，为什么。”

    焱表现的很是平淡，对玉天恒的话语不置可否，那份轻蔑与嗤笑让后者的一张脸都红了。

    他不是害臊什么的，而是被气的，玉天恒无比的愤怒道：“蓝电霸王宗不可辱，你有什么资格来评价我爷爷他老人家。你今日若不道歉，蓝电霸王宗必不与你干休。”

    “呵，我刚才的话算侮辱他了，我没说他眼高手低，不识抬举，都算是好的了。”

    焱轻笑一声，他对蓝电霸王宗确实不怎么看得上，这一族实力虽然不错，但行事太独，而且那份傲气和高高在上的姿态让人很不爽，武魂殿曾经试图拉拢，最后能被他们给气的放弃，这也算是一种本事了。

    “混蛋。”

    焱的话音刚落，玉天恒就再也忍不住了，猛地一步踏出便是一拳轰出，蓝紫色的霹雳电光萦绕于拳，两黄一紫三个魂环出现在了他的身上。

    玉天恒顿时引得人群一阵惊呼，一些天斗皇家学院的贵族子弟们顿时惊慌失措，基本上都是飞快后退，以免被这一场战斗波及。

    伴随着璀璨的蓝紫色电光爆发，周边的落叶枯枝顿时被劲风席卷一空，当那无比惊人的电光散去之后，众人便是看到了令人震惊的一幕。

    在他们看来会被暴打一顿的外来人轻而易举的抓住了玉天恒的手掌，而后者的一双龙臂之上鲜血四溅，整个人呆愣在原地似乎在颤抖。

    “蓝电霸王龙，天下第一兽武魂？不过如此罢了，你还差得远。”

    焱随便一脚便是将玉天恒踹飞了出去，“说句真的，你压根不配让我亲自动手。我与你动手，算是以大欺小了，所以今趟我饶你这一回，就不下重手了。”

    “你，你，你……”

    玉天恒被两个学员扶了起来，站立在原地颤抖不止，就好像被人吓破了胆子一样，连句话都说不完整了。

    实际上的情况也差不多，刚才他鲁莽动手，焱虽然没有下什么重手留一些暗伤什么的，但也让他的武魂大受影响，毕竟是和自己动手的家伙，不给个教训说不过去啊。

    “不用管他，我们走吧。”

    焱并没有在玉天恒的身上多加关注，说完话之后便是转身对着叶泠泠和伍媚等人打了个招呼，而后搂着独孤雁的纤腰继续上路，经过宁荣荣身边的时候手掌又是一搂，一手一个好不快活。

    焱他们离开后了好一会儿，玉天恒都还没有恢复过来，扶着他的御风有些担心道：“玉老大，你没事吧，怎么还在抖？难道留下什么暗伤了，要去医务室找治疗系的学姐看下吗。”

    玉天恒过了这么久了，好歹算是恢复了一点，“不，不用，那家伙，那家伙的身上有龙魂，用的是龙威，一般的手段没用。

    御风，你帮我个忙，去找秦老师，让秦老师去找下他们。那个家伙我怀疑他的身份不简单，他来学院的目的，肯定也不单纯。”

    PS：泣血爆更，一月一号到三号作者准备休息不加更了，加上月末战力冲榜，所以提前加更，大家给面子扣个1签个到吧。

