    “这粒筑基丹底价一千五百块下品灵石，每次出价不得低于一百块下品灵石。”白头翁说出了一个今天拍卖会最为惊人的底价。

    听到这个底价，萧林直接站起了身，在从后面一件厢房中，从一名白脸修士那里缴纳了灵石得到了自己拍的灵器炼制方法玉简以及三张符箓之后，萧林径直离开了拍卖行。

    至于最后这粒筑基丹究竟会拍卖出怎样的天价，对于萧林来说，已经不重要了，自己参加这次拍卖，虽然花费的灵石数量，让他肉疼不已，但能得到这三张封印了初级大圆满法术的符箓，也算是不虚此行，起码让自己有了些许的保命手段。

    出了拍卖行之后，萧林故意在内城饶了半个时辰，在确定身后没有人跟踪之后，才出了内城，他并没有返回客栈，而是准备离开雾隐仙城，但在离开之前，他还准备去一个地方。

    雾隐仙城城西，有一片居民区，这居民区内，大部分都是普通的凡人，这些凡人并不是从玉溪国那等世俗国家搬迁来的，而是修真者的后代，修真者虽然都身具灵根，他们结合之后，生出拥有灵根的孩子的概率还是很大的，但凡事都不是绝对的，也有很多修真者之间的孩子没有灵根，不具备修行的前提条件。

    而这些人又是土生土长的雾隐仙城人，自然也不愿意离开这里，去到一个陌生的城市，故而，雾隐仙城除了几十万的低阶修真者，还有数以百万的普通凡人，城西则是普通凡人的一个聚居区，也有一些低调的修真者，会在这里购置房产，安静的修炼，所以城西是人员结构最为复杂的地方。

    萧林今天要去的地方正是在这城西的一个庄园之内，在城西转了有一个时辰之后，萧林在一家庄园前停了下来，庄园看起来挺气派，比萧林村里的王地主家里的宅子还气派了许多，门口竟然学着世俗大户，摆放了两只大理石狮子，萧林左右看了看，才来到了门前，轻扣门上铜环。

    过了半盏茶的功夫，大门打开，出来个五十来岁的老者，萧林灵识微微扫过，就知道这名老者不是修真者，只是一名普通凡人。

    “不知道这位仙师找谁？”老者看到萧林，扫了一眼他腰间的置物袋，脸上露出了一抹惊讶之色，开口说道。

    “我是受傅川道友所托，来这里取东西的。”萧林淡淡的说道。

    老者一闻听萧林所言，脸色立刻变得苍白，他眼睛微红，竟然哽咽的说道：“哎，没想到老爷夫人数年前糟了大难，如今少爷也是命运多舛，身死道消，修行这条路果然艰难，如果少爷听从老爷夫人临终所言，做一名普通人，也不至于如此英年早逝。”

    边说，老者还边擦着眼泪，过了片刻，才哽咽的抬头说道：“仙师莫怪，老夫也是一时悲痛，无法自已，还请见谅。”

    “无妨。”萧林虽然看出眼前老者并没有修行，但对于这傅家少爷，也就是那稚嫩少年的作风，却是不敢苟同，故而一直没有放松警惕。

    “仙师随我来。”擦了擦眼泪，老者带着萧林走进了内院，内院很空旷，有亩许大小，显然并不经常打理，大部分地方都长着杂草，老者带着萧林走到了正屋，来到了一个风屏之后，在那里，老者轻轻转动旁边木架上的一个瓷瓶，随着“扎扎”的声音响起，竟然从墙上出现了一道暗门。

    “仙师请。”老者看了萧林一眼，然后当先朝着里面走去，萧林也紧随其后，进了门内，竟然还有一个甬道，这甬道竟然出奇的长，萧林估算了一下，至少有数百米，而且一路向下，看来这是一个挖在傅家地下的密室。

    很快，两人看到了一处光亮，出现在两人眼前的是一个古朴的石屋，石屋除了只有一张石桌和几个凳子外，并无它物，而在一面的墙上，挂着一盏长明灯，也不知道里面烧的什么，竟然散发着淡淡的紫光。

    而在这石屋的另一面墙上，则镶嵌着一个狮子头，狮子头爆牙瞪眼，一副凶恶表情。

    “仙师只要朝狮子头里输入法力，就能进入密室了，老爷和夫人生前的东西都在里面，仙师自取即可。”老者淡淡的看了萧林一眼，说道。

    萧林面无表情的点了点头，来到狮子头前，隔空朝着狮子头打入了一道法力，随着法力的注入，这狮子头开始散发出濛濛红光，过了将近盏茶功夫，在萧林体内的法力消耗了差不多三分之一的时候，狮子头突然缩进了墙壁内，紧跟着，墙壁无声无息的朝两边推开，露出了里面的密室。

    萧林眼神中闪过惊讶之色，这傅家少爷在临死之前虽然给他说了密室的位置所在，以及如何进入密室，但对于其父母的来历和修为，甚至在这密室里有什么，却是并没有提起，这也是为什么萧林来到这雾隐仙城数年了，却一直没有前来寻找的原因。

    如果不是打算离开雾隐仙城，萧林甚至都想着再过几年后再考虑过来。

    萧林轻轻迈步，在他迈步的瞬间，三面翠绿色的半透明小盾牌出现在了他的身边，若隐若现并且还在不停地转换着方向，在进入密室之后，萧林才发现，这个密室和外面的布局大同小异，不过东西多了一些，在西面靠墙的位置，摆放着一个乌木书架，上面摆放着几样东西，而在另一面，则是一张供桌，上面是两个牌位。

    “先父傅荣之灵位，先母车环之灵位。”萧林看到这供桌之上香火早已经断绝了很久的模样，想来，在那傅家公子死后，就没人来上香了，那守门老者即使有心也是无力，毕竟想要进入这里，是要有法力在身的。

    萧林对于这牌位并没有什么兴趣，他来到了木架前，在木架上摆放着四件物品，一个玉简、一个晶莹剔透的掌心大小的火红色玉佩、一块拇指大小的闪烁着淡淡金晕的不知名金属，还有一小瓶丹药，而在旁边，还摆放着一小堆下品灵石，大概有四五十块的样子。

    萧林的目光投向了那块火红色的玉佩，脸上露出了惊讶之色。

    “这竟然是一件极品法器？”萧林着实有些吃惊，那傅家少爷不过是炼气五层的修为，按照道理是不可能御使极品法器的，想来这件极品法器是他父母留下来的，如果换做是萧林自己，恐怕也会如傅家少爷一般，把比较贵重的东西藏起来，毕竟这些东西如果随身携带，太过惹眼，很容易为自己招来杀身之祸。

    萧林先是毫不客气的把那几十块下品灵石收入了置物袋中，然后拿起那块玉简，握在掌心，仔细的研读起来，过了有半个时辰，萧林睁开了眼睛，脸上露出了惊喜的表情。

    原来，这块玉简里面的确是记录了蕴灵丹的丹方，蕴灵丹的丹方萧林早已经从谷郎中那里得到，并不足以让他惊喜，他惊喜的是这玉简内不但记录了蕴灵丹的丹方，还对蕴灵丹的炼制提出了一个大胆的设想，如果在这蕴灵丹炼制的过程中，增加一种叫做冰阴草的灵草，然后再辅以几种辅助的灵材，炼制出来的蕴灵丹药效理论上能够提升三成以上。

    这让萧林有些惊喜莫名了，本来他正为突破炼气中期瓶颈发愁，毕竟对于他突破瓶颈大有助力的五行灵丹的丹方根本无法得到，如果真能按照玉简中的设想，把蕴灵丹的药效提升三成，也许就能助自己突破中期瓶颈。

    对现在的萧林来说，最为迫切的就是提升境界，因为如果不进入炼气后期，他就无法修炼初级法术以及御使极品法器，这都会让他的战力大打折扣，还有两年多的时间，就是地窟开启的时候，无论如何他都要进入其中采摘紫灵花，这是他进入五大宗门的唯一途径，如果这次不能进入地窟，就要再等三十年，果真那样，修仙之路就基本断绝了。

    只是萧林对于冰阴草这种灵草并没有见过，也不知道从哪里才能购买，只能先把这件事暂时放下，待日后去坊市中找找。

    萧林随后又捏起了那块闪烁着淡淡金晕的未知金属，拿到了眼前，仔细的看了一会，在他看来这应该是一块炼器材料，不过他现在并没有炼制法器的需求，随手就把这块灵材扔进了置物袋中。

    最后，萧林的目光投向了那火红色的巴掌大玉佩，玉佩通体泛红，表面雕刻着一只栩栩如生的凤凰，而在凤凰周围，则是一个花纹边框，看起来十分的精致，即使萧林一个大男人乍一看到这块玉佩，也忍不住生出喜爱之心。

    他伸出手，一把拿起了红色玉佩，但在他刚一抓起玉佩的时候，一道红光从玉佩上一闪而逝，下一刻，萧林就感到天旋地转，脑子里只来得及闪出“夺舍”两个字，就失去了知觉。

