    过了几天布尔凯索从科尔森的手上拿到了一系列文件之后，就把文件直接扔到了桌底用来垫桌子腿了，然后通过传送门，把车子送到了哈洛加斯圣山上。

    这两天在吉尔上学的时候，他就会回到哈洛加斯圣山开着他的车到处撒野。

    毕竟这种特殊的感觉比起他当时从乔汉娜那里借来了马骑着狂奔的感觉要好上太多了。

    谁让布尔凯索因为嫌弃打磨宝石太费劲的缘故而没给这辆车装上车窗呢。

    风雪通过原本是车窗的地方冲进来打在脸上，加上一瓶烈酒，就是他这几天的日常。

    “布尔凯索，加速啊！”

    “布尔凯索，你今天是没有喝酒吗！怎么开的这么慢！”

    “xia！”

    布尔凯索的车头上，莫科特站在上边挥舞着手上无悯的虚影，不断地发出战吼。

    他好像是想要试试能不能绕开齐拉尼克之链的传奇威能，让战吼给同伴增加移动速度。

    至于车斗里边，马道克和安达库尔加斯正在上面用力的拍着驾驶室的顶板，大声地催促着布尔凯索加速。

    “该死的，你们想要的话就滚去自己锻造啊！”

    布尔凯索一脚踩下油门，皮卡压过了一块巨石开始颠簸。马道克和安达库尔加斯的身体随着车子的跳动而一并腾空，然后落回了车斗里边！

    “就是这样，布尔凯索！”

    “再来啊！再来啊！”

    布尔凯索发现自己的车成了哈洛加斯圣山上的先祖们最喜欢的东西。

    或许是漫长的亡灵生涯，让他们难得的找到一件新奇的东西。

    反正每一次回到圣山，布尔凯索都得满山遍野的去找自己车子的踪迹。

    因为每一天他都不知道自己的车子经过了一夜之后，会被这些先祖开到什么地方去。

    车子压过了一块更加巨大的石头，然后侧躺在了雪地上。

    先祖的灵魂只是一闪就稳稳的站在了地上，他们看着布尔凯索一脚踹开了车门，钻了出来。

    “说好的翻车之后就该我了！”

    马道克挥着手上的家伙，急不可耐的把车子翻了过来。

    莫科特又一次站在了车头上，开始发出战吼。

    “该死的，马道克你不是还要带学生吗！赶紧滚去管你的继承人！”

    安达库尔加斯一把揪住了马道克的胡子，恶狠狠的说着。

    砰的一声，巨斧和重刃就撞在了一起，两个野蛮人先祖开始了对砍。

    这些天圣山上先祖之间发生冲突的次数也变得多了起来。

    “那个蠢货我交给塔力克顺带训练去了，反正带两个也是带！”

    马道克一边大喊着，一边挥舞着那柄名为“马道克的悲伤”的双手重武器，狠狠的朝着安达劈了下去。

    “那tm不是塔力克的继承人！是你这个混蛋的！你这个家伙死了之后怎么变得这么不省心！”

    安达挥舞着手上守誓者的虚影，和马道克碰撞着。

    “我都死了，难道你还想要我守在圣山的大门前吗！”

    两柄重武器在空旷的圣山上发出巨大的响声。

    “我，先走了！xia！”

    莫科特一声大吼，驾驶着皮卡飞快的远去。

    马道克和安达还在激烈的拼斗着，顺带相互怒骂。

    布尔凯索狠狠的灌了一口酒，然后骂骂咧咧的离开了。

    ……

    “我叫卢克凯奇，伙计你叫什么？”

    卢克一边挥舞着手上的战刃在风雪中卷出一片雪花，一边对着身边正拿着一只手斧的朗姆洛说着。

    “……”

    “伙计你说句话啊！”

    “……”

    “塔力克先祖，这个伙计是你从哪找来的？”

    塔力克看着朗姆洛有板有眼的挥舞着手斧，面色平静。

    对于卢克凯奇的喧闹毫无反应。

    没有得到别人回应的卢克凯奇，慢慢的也沉默了。

    风雪下，塔力克看着眼前的两个人进行着锻练，他一言不发。

    另一边的马修则是浑身是血的从秘境中离开了。

    他已经成功的通过了蕾柯的试炼，但他没打算现在就离开一直训练他的蕾柯。

    经历了那些战斗之后，他对蕾柯的实力有了一些了解。

    那些战斗中需要调整和注意的提点与关于如何战斗的经验，让他获益匪浅。

    现在的他只要不刻意追求厮杀的经验，那么让蕾柯训练他倒是刚好。

    “马修，你现在可以回去处理一下私事了，毕竟来到这里这么长时间，你的朋友该着急了。”

    蕾柯看着身上得到伤口还在流血的马修，面容软化了一些。

    虽然马修目不能视物，但是他很好的避开了最后那只游魂的熔火。

    现在的马修比起他刚来的时候，强大了何止五倍。

    身体素质在那一丝奈非天的血脉影响下，身体强度已经超出了凡人的限制。

    加上厮杀的经验与得到的装备，现在的马修已经有了凌驾于高夫人之上的力量。

    “对了，你捡到那件传奇装备了吗？”

    蕾柯有些在意这个，马修通过的秘境是她人生的缩影。

    相对应的，马修可以从蕾柯的秘境中找到那些传奇装备的仿制品。

    “什么？”

    马修当时虽然听到了一声清脆的响声，但是只能从那个方向感知到一片热浪的他并没有靠近。

    等到热浪消退之后，他什么都感觉不到了，所以直接离开了这个秘境。

    “那可是李奥瑞克的王冠！你居然错过了？”

    蕾柯一副震惊的模样。

    这些非原版的传奇只要出现在了别人的眼前，那么就代表着这个人拥有了直接使用的机会。

    早就在图鉴上将那些传奇装备的外形记忆的清清楚楚的蕾柯，能够轻易的认出那些装备。

    “对不起……”

    “算了，那大概你是没有缘分吧。”

    蕾柯摇了摇头：

    “等你想要回到圣山的时候，就去找布尔凯索吧，现在你也没时间学习回程魔法了。”

    对于马修错过了传奇装备这件事，蕾柯多少有些失望。

    “恭喜你，你现在可以自称野蛮人了，我野蛮人蕾柯认可你了。”

    蕾柯对马修表示了恭喜之后，身影逐渐地消失在原地，她需要一些时间平复自己的心情。

    要知道那间李奥瑞克的王冠可是她最大的遗憾。

    马修拖着身上的伤势朝着他和卢克居住的石屋走去，稍微处理一下伤势，他就可以准备回去地狱厨房了。

    不过他打算稍微催促一下卢克，让那个家伙快一点通过第五次秘境。

    现在他已经有些迫不及待想要看到手合会的覆灭。

