    “江总，那怎么办，他们可是一群心黑手辣的家伙！”姜春明着急的道。

    “放心吧，目前不会出事！”江城道。

    “可是......他们会报仇！”

    “这我知道！但是，目前，全国都在追捕他们，他们还没有精力报仇！”

    姜春明无奈地摇摇头。

    “好了，就这样，我也没想到他们会逃掉！”

    就在这个时候，薛庆国走了进来。

    “江总！”

    “薛经理，翁千鹤和沈红逃走了，这段时间要当心！”

    薛庆国微微点了点头，好像一点也不意外似的。

    “江总，还要我准备什么？”

    “按照以前的准备！”

    “明白，打听一下，翁千鹤逃到了哪里？”

    “是！”

    薛庆国出去，江城指了指对面的沙发：“姜总，别着急，任何事情都有处理的办法，你着急也没有用，我这次回岭西，要在岭西筹建一个购物中心。”

    “购物中心？”

    “嗯，自从国家允许外资进来后，国内外资金就瞄准了这个行业，所以，我想在他们进来之前，在全国各大省份省会城市开一家购物中心！”

    “全国各大省会城市？这得多少钱？”

    “是，各大省会城市，需要很多钱！”

    “那需要我做什么！”

    “饮制品公司已经接近正规，全家乐集团化将要提上日程，我是这样考虑的，准备全家乐集团化后，让你担任总裁！”

    江城说后，盯着姜春明的眼睛：“你对这一决定，有何想法？”

    关于全家乐集团化后，让姜春明担任总裁，江城以前就说过，所以，姜春明听后，并没有过多的惊讶。

    “江总，您吩咐吧，让我干什么我就干什么！”

    “协助张晓东将连锁超市做起来！”

    “是！”

    “记住，你协助张晓东不是以全家乐饮制品公司老总的身份协助，而是以全家乐集团总裁的身份协助！”

    “是！”

    “好，岭西购物中心已经提上日程，而担任岭西购物中心的经理和两个副经理，都是刚从大学毕业的高才生，他们还没有什么社会经验，到时候，你要帮助！”

    “是！”

    “江总，除了这个，还有什么？”姜春明问道。

    “我们国家有23个省，5个自治区，四个直辖市，这32个省级行政区域的省会城市都是这我们进攻的目标，这次国家关于零售业方面出台一些政策，我准备组建五个谈判小组，由你具体负责，负责他们去各省谈判，尽可能征得当地政府的支持，让我们在他们的省会城市开一个大型购物中心。”

    姜春明一听，原来是这么个事情。

    前世，姜春明建立的饮制品企业，在国内排行第一，他个人，曾一度成为国内首富。

    所以，姜春明无论前瞻性还是魄力都是有的。

    江城现在要在32个省级行政区域共同筹建大型购物中心，这无异于蚍蜉撼大树！

    可是，他并不吃惊！

    一个真正的企业家，就是一分钱没有，也能干成大事，更何况，全家乐现在不但拥有超一流的饮制品企业，还拥有一家十多家连锁店的超市。

    “江总，我们手里的资本有多少？”姜春明问道。

    “连锁超市流动资金有一亿六千万，会员卡充值有三个亿，这一亿六千万不能动，要应对超市发生的一些突发事件，目前能动的就是会员卡充值的三个亿！”

    “饮制品公司目前能拿出将近十个亿！”姜春明道。

    “不行，我说过，全家乐旗下的公司互不统属，包括资金，哪家公司经营得好，可以成为国内霸主，也可以成为世界霸主，哪家公司经营不好，可以倒闭，我们不能让经营不良的公司拖累了经营良好的公司！”

    江城的这个想法，多次对姜春明说过，所以，姜春明也不惊讶。

    “江总，这三个亿，要撬动三十二家省会城市的购物中心，是杯水车薪！”

    “海城和燕京已经有了全家乐购物中心，现在就剩下三十个省级行政区域，这三个亿，恰好一个区域投放一千万！”

    “那也不够啊！”

    “这就要谈判，我们这次谈判的主要目的，是要借助当地政府的力量！”

    “你的意思当地政府出钱？”

    江城微微点了点头：“对，国家出台政策，接下来，肯定会以当地的零售业发展情况作为本区域经济考核的一个指标，以这个为入口，会好谈许多！”

    姜春明感觉自己的头都要大了，他还以为江城；要给他一个什么样的肥差，奶奶的，就这啊！

    我的老天！

    全国啊！

    “不要为难，好好想一想，现在是我们扩张的最佳时机，要是等外资和国外那些零售业巨头真的进来，那我们再大肆扩张就难上加难了！”

    对姜春明来说，现在是高兴的，江城已经答应他，将来公司集团化，他就是总裁！

    既然是总裁，那旗下任何企业的发展，都与自己有关系。

    “江总，您吩咐！”

    “好，那我现在就命令你，十天内，给我寻找五支谈判团队，这些谈判团队，必须有谈判经验，并要有傲人的成绩，至于价格，可以给高点！”

    “江总，您说在外面找？”

    “对，如果公司内部能找到，就在公司内部找！”

    “张经理是公关部经理，这方面是行家，可以找她试试！”

    “可以，我现在将这件事交给你负责，找谁，是你的事，但是，任务要完成，十天内，五支去各地的谈判团队建立，每个团队至少三个人！”

    姜春明道：“江总，放心吧，我保证完成任务！”

    “好，记住一点，别给我滥竽充数，我要的是精英！”

    “是！”

    “你可以马上将杨副总和张经理召回来，让他们协助你！”

    “是！”

    江城不得已，才用全家乐饮制品公司的大将来完成这个任务。

    “9月1日全家乐燕京购物中心开业，9月2日，我回岭西，检阅你的团队！”

    “是江总！”

    “好了，就这样，我先回趟家，陪陪老婆孩子，明天，岭西购物中心的经理和副经理就要来，到时候，我交代一番，就要回海城！”

    “好的，江总，听你的意思，那三个都是年轻娃娃，到时候有什么事，可以来找我！”

    “那当然！”

    “还有江总，沈红和翁千鹤既然逃了，您还要小心！”

    “他们现在是惊弓之鸟！”

    “江总，这些人狠着呢！”

    “我知道，放心吧！”

    就在这个时候，桑百川的电话打了过来。

    这个老头这个时候打的什么电话。

    江城接起电话：“桑总！”

    “江总，我是桑百川！”

    “我知道桑总！”

    “沈红和翁千鹤离开了监狱，你可要小心那！”

    “谢谢桑总，我知道！”

    “那好，需要我的时候说句话，我和老桑这么多年关系，说不定还真能为你说话！”

    “谢谢，不知道您替我说话的代价是什么？”

    “呵呵呵，江总，没有代价！”

    “那我就谢谢了！”

    “我的提议请江总再考虑考虑！”

    “不用！”江城直接拒绝。

    现在的狼真多，老是盯着别人碗里的肉。

    姜春明还想和江城吃顿饭，江城婉言拒绝，他说好久都没和老婆在一起吃顿饭了。

    姜春明也能想得明白。

    江城离开饮制品公司，回了家。

    早上走得匆忙，都没见上父母。

    刚进了家门，就听见母亲问唐敏：“敏敏，你说城子今天回来不回来？”

    “妈，可能不回来，别等他了，我们吃吧！”

    “你还是打个电话，问问，这个家他还要不要了！”

    ........

    “妈！”

    杨兰梅听见江城回来，垫着小脚高兴地跑出来：“城子，你怎么回来得这么晚！”

    “妈，这还叫晚啊，姜总留着吃饭，我要是陪着他们吃饭，回来得更晚！呵呵呵。”

    “你这孩子，为了赚钱，连家都忘了，你看，敏敏一个人带孩子多辛苦，平时不知道多回来点，陪陪敏敏和孩子！”

    此时，乐乐在房间里正在玩玩具，听见江城回来了，赶紧跑了出来：“爸爸，爸爸！”

    乐乐跑到江城跟前，江城一把抱起乐乐：“宝贝，想爸爸了没有！”

    “想了！”

    自从唐敏生了奔奔，江城感觉乐乐大了不少。

    “爸爸，你这次还走不走？”

    ‘走啊！’

    乐乐一听江城要走，咧着嘴哭了：“爸爸，不要，不要！”

    “怎么了，乐乐，爸爸不去赚钱，哪有钱给乐乐买玩具娃娃！”

    “爸爸，我不要玩具娃娃，我要爸爸陪着我！”

    “怎么了，这孩子，以前不粘人啊！”江城将乐乐放在地上。

    “爸爸，求求你，别走了，你一走，妈妈就打我！”

    江城一听唐敏打孩子，瞬间怒了：“敏敏，怎么回事，你怎么老打她啊！”

    唐敏听见乐乐告状，走到江城跟前：“你问问，她都干了什么？”

    “干了什么也不能打啊，这么小，打坏了怎么办？”江城心疼的道。

