    吃完饭后，姜茵茵开心地帮着李妈和小菊一起收拾。

    她说道：“今天真是辛苦李妈了，饭菜做得特别好吃，有时间我也来亲自下厨。”

    李妈客气地摇头：“没事没事，都是应该的。”

    小菊瞥了一眼姜茵茵，故意夸赞道：“没想到茵茵姐也会下厨，真是贤良淑德呢！以后谁娶了茵茵姐，肯定是大大的福气！”

    小菊就是故意隔音姜茵茵。

    但姜茵茵听着这样的夸赞，反而自尊心受到了极大的满足，不自觉地将视线投向了战司宴那个方向。

    战司宴和温夏靠在一起，三个孩子围绕在他们膝下，战懿闹着要去花园散步。

    听到这里，姜茵茵立刻把手中的碗筷丢给小菊，疾步过去：“阿宴哥哥，夏夏，你们是要去散步吗？我也一起吧，今晚吃撑了些。”

    “那我也去！”墨遇州刚从公共洗手间出来，听到姜茵茵说的，立刻赶了过去。

    最终，三大三小一起前往江南苑的花园。

    江南苑很大很大，花园更是如同公园一般，亭台楼榭，美轮美奂。

    战夜战懿拉着小爱去看百合花，战司宴则和墨遇州在谈论一些项目的事情，跟墨遇州的哥哥墨修寒有些关系。

    墨家现在的掌权人就是墨修寒，所有事宜基本上以墨修寒为首。

    外面的人都以为墨遇州这个老二，是被家里人忽视的存在，所以才会只将医院传承给墨遇州。

    实际上并不是，墨遇州更爱做医生，墨修寒为了弟弟的爱好，独自撑起整个墨氏集团。

    两兄弟虽总是斗嘴，明面上可能会被人认为不合，但实际上心里都是爱着对方的。

    姜茵茵为了能和战司宴多说几句话，便插话道：“阿宴哥哥，你和阿州说这些干什么，他又无权做主墨家的事儿，谈项目你应该得找他大哥才对。”

    在姜茵茵的心中，墨遇州就是墨家可有可无的存在。

    因为墨家出现的所有新闻，都是关于墨修寒的。

    墨遇州笑着挠了挠脑袋，他在喜欢的人面前一向很憨厚，便顺着姜茵茵的意思说道：“是啊二哥，你不用跟我说这些，我又不是我家那位大哥，商场上的事情我不懂。”

    战司宴见他有意隐瞒，便冷冷道：“嗯，我只是知会你一声。”

    姜茵茵好不容易找到机会，便急忙切入自己的话题：“阿宴哥哥，明天是周一了，我能去公司报道吗？好想尽快工作啊！”

    墨遇州急忙道：“茵茵，你不必那么为难自己，你才刚回国，还是先休息一段日子吧！二哥那边可都不是轻松的活儿，很辛苦的。”

    姜茵茵嘴角僵住，心里将墨遇州骂了个遍。

    这个男人真是成事不足，败事有余！

    只会挡着她的计划！

    当初要不是墨遇州对她有意思，战司宴说不定对她就不会只有“妹妹”的想法了。

    都怪墨遇州！

    姜茵茵扯了扯嘴角，扯出一抹微笑：“我不习惯休息，你看我今天下午就休息了半天，我就觉得好无聊啊！我还是想要尽快工作，不仅仅是为了报答阿宴哥哥和奶奶，我也是想让自己变得更有价值，这样我才能有成就感，否则我空学一身本事，只想着享福而不回报社会，那多没意思啊！”

    墨遇州挠了挠头，尴尬地说道：“抱歉茵茵，我只是不想让你辛苦。”

    姜茵茵无语地回答：“我知道你是好意，可你不理解我的想法。”

    墨遇州突然被这么一怼，心中有些不是滋味，是伤感是落寞，也是无奈。

    他垂了垂眼眸，没再说话。

    战司宴见气氛有些尴尬，便出声道：“茵茵，既然你愿意立刻上岗，那就明天报道吧，我会安排前辈带你。”

    姜茵茵激动地跳了起来，兴奋地说：“真的吗？谢谢你，阿宴哥哥我一定会很努力的工作的！绝对不会辜负你的期望！”

    温夏刚刚带着三个孩子在百合花海旁边玩，听到姜茵茵这边的动静，她好奇地走了过来，问道：“是茵茵明天要上岗了吗？”

    姜茵茵对于温夏突然过来，有些不满，但还是装作很开心地说道：“是啊夏夏，我们就要成为同事了。”

    温夏开口祝贺，姜茵茵强忍住反胃，张开手臂去拥抱她。

    姜茵茵这边倒是开心了，可墨遇州却心情欠佳，他垂着脑袋，朝着战司宴小声道别：“二哥，我就先回去了。”

    战司宴明白墨遇州情绪低落的缘由，他微微点头道：“嗯，早点休息，毕竟你是要服务老百姓的医生。”

    他这句话是故意说给姜茵茵听的，在他看来，墨遇州是个很好的人选。

    但偏偏姜茵茵不愿意……

    姜茵茵听到墨遇州要离开，倒是更加开心地道别：“阿州拜拜！有空再见！”

    她可烦墨遇州了！

    今天墨遇州一下午都缠着她，把她烦死了！

    赶紧走！赶紧走！

    墨遇州见姜茵茵没有任何挽留，更是心如死灰，落寞地离开。

    温夏就站在姜茵茵的身旁，视线投向墨遇州的背影，察觉到了他的伤感。

    若一段感情不是双向奔赴，那其中必定有一人要受伤。

    她并不是姜茵茵，不能替姜茵茵做选择，也不打算劝说姜茵茵，别人的事情她只适合做一个旁观者。

    但对于岑溪，她是不一样的。

    她不希望岑溪和霍寒琛在一起，因为岑溪受过的伤害太重太重。

    从姜茵茵联想到岑溪，温夏有些担忧岑溪的情况，她拉住战司宴的胳膊，说道：“你看着孩子们，我去旁边打个电话给岑溪。”

    听到岑溪的名字，战司宴微微蹙眉。

    起初他对岑溪很烦，担心岑溪会泄漏他的事情，可他现在还挺感谢岑溪的，若不是岑溪和温夏说了实话，他和温夏的误会也不会这么快就解开。

    说来说去，岑溪竟然算是他和温夏的红娘。

    温夏已经跑开了，她得找一处安静无人的地方给岑溪打电话，毕竟提到霍寒琛什么事，孩子们在也不太方便。

    眼看温夏离开，姜茵茵心里舒畅了不少，温夏在的时候，她就感觉自己是个多余的人。

    她靠近战司宴几分，贴在他的身侧，指向不远处的战夜战懿：“阿宴哥哥，你看小夜小懿他们俩玩得多开心啊！”

    她觉得此时此刻，自己才是孩子们的母亲，是阿宴哥哥的妻子，是这家的女主人。

