    第163章 洗香香（4000字）

    就在李长源等人商议对策之时，对军事没有丝毫兴趣的乔云闲的无聊，便打算去实地勘察一下天龙寨，看看那令杨忠归一提起就直皱眉头的水寨地形究竟有多复杂。

    等到了现场，乔云不禁暗自咋舌。

    好家伙，就她这个对军事一窍不通的人看到这地形地势，也是明白强攻必定死伤惨重，难怪杨忠归这样的老将提起这地儿都一副头疼不已的样子。

    “罢了，这是该浩气盟头疼的事，我只需要等着打架就行了。”

    摇了摇头，满足了好奇心的乔云便打算回去。

    硬闯？一个人杀穿天龙寨？

    得了吧，她可是听说了，天龙寨三位当家都是一流高手，虽说她自信单打独斗，那三个野路子出身的寨主根本就打不过她，但奈何人家有三个人。

    三个一流高手围攻自己一个，再加上数量众多的山贼，双拳难敌四手之下，肯定得跪。

    她又不傻！

    反正浩气盟迟早会对天龙寨动手，到时候她再挑一个寨主打架就行了。

    安全有保障，还能揍人，简直不要太爽。

    带着这样美好的期待，乔云哼着不知名的曲子，优哉游哉的往浩气盟营地的方向走去。

    哦不，在这之前，还得先去一趟金水镇镇子里。

    听营地里的人说，金水镇有一种美酒，其味甘冽醇香，不比外面的汾酒之类的酒差，这要不去尝尝，简直对不起自己丐帮弟子的身份。

    忽然间，乔云停住脚步，双眼微眯，目光落在左手边那被微风吹动的林子里，高声喊道：

    “出来吧，吾已经发现你们了，再躲着就没意思了。”

    过了一会儿，林子里依然没有动静，仿佛乔云刚才是在跟空气说话一般。

    “不出来是吧？真当老娘是诈你们不成？”

    乔云冷笑一声，眼中闪烁着危险的光芒。

    忽然间，乔云猛地朝着一处地面拍出一掌，刚猛的掌风直接将那里炸出一个大坑。

    同时，一道人影从坑里飞出，惨叫了一声后便倒在地上没了声息。

    突如其来的变故令埋伏的其他人都吓了一跳，众人这下明白，乔云是真的发现了他们。

    而且他们错估了乔云的实力，这下子是踢到了铁板了。

    所以，出去是不可能出去的。

    这娘们儿这么猛，要是出去正面对战，怕是死的更快。

    他们靠着这打洞的本事，说不定能反杀呢？

    嗯，人生三大错觉之一出现了——我能反杀。

    另一头，见着被自己一掌炸出来的人的尸体，乔云黛眉轻挑。

    “啧，我当是什么人呢，原来是地鼠门的老鼠啊。”

    地鼠门乃是江湖上较大的一个地下帮派。

    此门中人善于挖掘地道，更练有夜视功夫，部分门徒还精于缩骨之术。

    他们流窜于中原各地干着偷盗抢劫的行当，擅长使用地道隐蔽行踪，黑白通吃，令各大商会头疼不已，因此和各大势力均结下梁子，生存十分窘迫。

    说白了，不过是一群人人喊打的过街老鼠罢了。

    “嘁，区区地鼠门，究竟是谁给你们的勇气，敢来埋伏老娘？”

    乔云不屑一笑，手中动作却是不慢。

    别看她在平时表现的彬彬有礼，仿佛大家闺秀，完全不符合丐帮弟子的形象，但她终究还是丐帮弟子。

    丐帮的武学手段可是出了名的狂暴，她身为丐帮弟子，路子自然是野得很。

    要是路子不野，当初也不会一个人独闯洛道红衣教圣殿了。

    这会儿，既然有人敢主动招惹她，那她正好活动活动筋骨，就当是大战前的热身了。

    尽管地鼠门人的打洞功夫很是厉害，他们在底下打洞行进，地面却没有丝毫变化，但她可是丐帮弟子！

    常年佩戴云幕遮遮住双眼，眼虽不能视，但感知能力却飞速提升，想要发现这些臭老鼠简直不要太容易。

    只见乔云狂声大笑着，在树林之间不断跃动，时不时拍出一掌。

    每一掌拍出，必然会炸出一个地鼠门人，并顺便带走他们的性命。

    如果一掌不够，那就再补一掌。

    一流后期高手火力全开，这些实力普遍三流的地鼠门人如何挡得住？

    剩下的人一听后面的动静和惨叫，顿时吓得亡魂直冒，连忙顺着来时挖掘的地洞跑路。

    然而，他们的速度再快，又如何快得过乔云？

    十数个呼吸过后，林子里便留下了一大堆的尸体以及一个接一个的大坑洞。

    不知道的，还以为这里被炮弹洗地了呢。

    “嘁，跑了一个，算你运气好。”

    乔云盯着一个方向不爽的撇了撇嘴。

    在她的感知中，那边正有一个二流级别的地鼠门人在飞速逃离。

    “算了，跑就跑了吧。才二流境界，掀不起什么风浪。走了，喝酒去。”

    而此时，跑掉的那个人虽然察觉到了乔云没有追来，但他还是不敢放松警惕，依然发了疯似的迅速逃离。

    鬼知道那个疯婆娘是不是在玩猫捉老鼠的游戏？

    此时不跑，更待何时？

    “该死的，谁特娘的跟老子说有个弱女子出了浩气盟营地，落单了，可以埋伏一波吃口肉的？就这还弱女子？我弱尼玛，这特么少说也是一流高手吧！艹，劳资要是能活着回去，必然鲨你，骨灰都给你扬了。”

    ......

    活动了一下筋骨后，乔云的心情更加舒畅。

    而接下来的路程，也没有不开眼的敢找她麻烦。

    进入金水镇镇子里后，随便一打听，乔云便找到了营地了的江湖侠士谈论的酒家。

    征得掌柜的同意后，她舀起一勺，喝了一小口。

    “果真好酒！”乔云眼前猛地一亮。

    她家室不差，再加上走南闯北了这么多年，各种美酒喝了不少，但眼前这酒在她心中却依然能排进前五。

    她当即从腰间摘下自己随身携带的酒壶，朝着掌柜的豪气十足的说道：

    “掌柜的，给我装满！”

    “好嘞，客官您稍等。”掌柜的笑眯眯的应道。

    这掌柜的也是有见识之人，乔云这身打扮有着很浓厚的丐帮风格，虽然样式上是从没见过的离经叛道款式，但必然是丐帮弟子无疑。

    这天下，谁人不知丐帮弟子嗜酒如命，甚至有好几招武学招式都需要喝了酒才能施展？

    而且，丐帮弟子也是出了名的喜欢和人分享美酒。

    看这位丐帮女子的表情，显然对他的酒很满意。

    这打了他的酒，再跟其他丐帮弟子一分享，以后还不得有更多的丐帮弟子来他这儿买酒？

    这简直就是一笔大买卖啊！

    念及于此，掌柜的当即打定主意，一会儿必须得给乔云打个折，送她个人情。

    这样一来，对方岂不是要更加卖力的替自己宣传？

    一想到这，掌柜的就仿佛看到了无数的小钱钱在向自己招手。

    “对了，听说道长也喜饮美酒，得给他也带一坛。”乔云突然想道。

    随即，她指了指边上架子上已经封装好美酒的酒坛，说道：“掌柜的，再给我打包两坛酒，我一并带走。”

    “好嘞。”

    不多时，乔云腰间别着自己的酒壶，手中还提着两坛美酒，喜滋滋的朝着浩气盟营地走去。

    她决定，回去之后就找玄虚道长对饮，加深加深感情。

    玄虚道长这么牛掰，以后十有八九会成为大宗师级别的绝世大高手。

    现在要是打好关系了，万一自己以后招惹到了惹不起的强者，也能找他寻求庇护不是？

    要是道长那时已经是大宗师了，说不定还能狐假虎威一番呢。

    这感觉，想想就美滋滋。

    而要是等到道长晋升大宗师了才去攀关系，那可就太晚了。

    所以，喝！

    趁此大好机会，今天无论如何也得跟道长喝一坛！

    这感情，可就靠着这两坛酒了！

    回到营地，乔云听说李长源他们的会议还没结束，便提着酒先返回了自己的房间。

    与地鼠门人一战，虽然没给她造成什么麻烦，但那些臭老鼠肮脏鲜血的血腥味儿还是附着在了她的身上。

    她可是准备去和玄虚道长交流感情的，可不能被这血腥味儿影响了兴致。

    所以，必须的洗漱一番，洗香香！

    等她洗漱完出来，已经是下午酉时（十七八点），一打听，发现道长那边的会议刚结束没多久。

    这个点正好，再整点小菜下酒，就当是吃晚饭了。

    打定主意之后，乔云先去了趟厨房拜托浩气盟的大厨给她整了几个下酒菜并用食盒装好。

    随后又返回自己房间提上了在金水镇买的那两坛美酒，朝着李长源的房间走去。

    等到了距离门口不远处，乔云便扯着嗓子大喊道：

    “玄虚道长，出来喝酒啊。”

    另一边，商议完对策，李长源便带着梁茜回到了浩气盟给他们安排的住处。

    可没过多久，外面就传来了一道熟悉的御姐音。

    不用猜也知道，必然是乔云。

    他所认识的人之中，也就乔云是这种音色。

    不过相处了这么多天，他也看出来了，乔云虽然大多数时候都是一副稳重成熟的御姐形象，声音也充满了极致的魅惑，但有时她也会大大咧咧的，会一口一口老娘，喜欢扯着嗓子大喊大叫，妥妥的女汉子。

    可以说，女神与女汉子性格同在，且能无缝切换，是一个很有反差萌的大美妞。

    跟她做朋友的话，会过得很开心，但也比较考验定力。

    摇了摇头，抛开心中各种稀奇古怪的想法，李长源出门一看，果然是乔云站在门外。

    只见她手中提着两壶酒，正笑吟吟的看着自己。

    见李长源出来，乔云立马抬起自己提着酒的右手和提着食盒的左手，朝他示意：“道长，我搞来了两坛好酒，一起喝一杯？”

    他笑了笑，正准备说话，却眉头一皱，皱着鼻子闻了闻。

    一股栀子花香以及.....

    一股子血腥味儿......

    “你杀人了？”李长源皱眉道。

    “诶？这都被你闻出来了？道长你鼻子挺灵嘛。”乔云显得有些诧异。

    她可是专门沐浴更衣了一番，确认自己是香喷喷的后才过来的，没想到李长源还是闻了出来。

    不过闻出来就闻出来吧，反正也不是什么见不得人的事。

    “害，也没什么。早上你们开会那会儿，我闲的无聊，就想去看看你们说的那个易守难攻的天龙寨的地形情况，结果回来的时候在西阳林遭到了地鼠门的埋伏，就跟他们打了一架。这身上的血腥味就是他们留下的。”

    “为了不被血腥味影响喝酒的兴致，我还专门洗浴了一番才过来的呢，没想到还是被你闻出来了。”说到这，乔云就显得格外的郁闷。

    她自己也闻过了啊，明明只有自己的体香啊，哪还有什么血腥味儿。

    难道自己的嗅觉出问题了？

    李长源何等聪明，一下就猜出了乔云心中在想什么。

    他微微一笑，出声解释道：“你别忘了，贫道可是宗师，感知能力可比你强多了。”

    “也是。”乔云了然的点了点头。

    还好，只要不是自己的嗅觉出问题了就行。

    “害，先不说这个了，我带了美酒，还带了下酒菜，咱们一起喝点？”

    “乔姑娘相邀，贫道自然奉陪到底。请。”

    “道长，屋里喝酒有什么意思。这马上就天黑了，就着漫天星辰下酒，才是人生一大乐事！”

    说着，乔云娇笑一声，提着美酒和食盒，纵身一跃跳上了屋顶。

    见此，李长源无奈的耸了耸肩，也跳了上去。

    拍开酒坛的泥封，给自己倒上了一杯。

    “乔姑娘，贫道敬你一杯。”

    “道长，请。”

    “请。”

    言罢，李长源仰头将杯中美酒一饮而尽。

    细细品味了一番后，李长源不禁发出一声赞叹：“好酒！”

    “是吧，我也这么觉得。”乔云笑眯眯的，显然为自己带来的美酒得到了李长源的认可而感到十分开心。

    “这酒也是我无意间听到营地里的江湖客们谈起，才带着一丝丝的好奇心去金水镇一探究竟的。品尝之后，发现十分符合我的口味，当即就给自己的酒壶打满了。”

    “后来啊，我想起道长你也是爱酒之人，便想着多买两坛，来跟你分享分享。”

    “哈哈哈，那贫道可真要多谢乔姑娘的好意了。若不是乔姑娘能想起贫道，贫道不知道要等多久才会知道这小小的金水镇中就让还有如此美酒。”

    “不过，贫道向来不相信天上会掉馅儿饼。所以乔姑娘突然找贫道喝酒，可是有事相求？”

    “害，没事，就是道长天资惊人，今后必成大宗师，所以想借着这喝酒的机会，和道长加深加深感情，希望道长以后能多关照关照小女子。”

    小女子？

    李长源差点没忍住笑出了声。

    你乔云要是小女子的话，那天下可就没几个母老虎了。

    当然，这话他可不敢说出来，说出来后母老虎会发威的。

    不过，对于乔云如此直接了当，他还是有些诧异。

    “贫道还是第一次见有人把攀关系说的如此明目张胆的，乔姑娘你可真是....”

    说到最后，李长源也没想到一个合适的词来形容。

    然而，对于李长源这番话，乔云却毫不在意的摆了摆手。

    “我丐帮弟子，向来心直口快。而且我若真的顾左右而言他，想必会让道长心生猜忌，那样反而得不偿失。”

    “乔姑娘倒是看得通透。不过，乔姑娘大可不必如此，我们本来就是朋友，不是吗？”

    乔云愣了一下，显然没想到李长源竟会这么说。

    但她很快回过神来，朝着李长源端起酒杯。

    “对，我们本来就是朋友。”

    “这一杯，敬友谊！”

    “敬友谊！”

    “干！”

    “干！”

    （未完待续.........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持】

    (本章完)

