    　　永昌十二年秋。

    　　玉芙宫正殿,萧婉词正同身穿四品恭人诰命服的安姨娘轻声说着闲话。

    　　今年春天，萧婉词生下了四皇子金宝,卫离墨晋升她为皇贵妃，而作为生母的安姨娘，也被破例封为四品恭人，正式成为有品级的诰命夫人。

    　　皇贵妃位同副后，可以宣召家人入宫。

    　　所以，萧婉词每个月都会宣召安姨娘入宫一两次,母女两人也好聚在一起说说话。

    　　说实话，有现在这种局面,安姨娘就是做梦也从来不敢想的。

    　　女儿刚进宫那会，她以为母女两人这一辈子是没有再相见的机会了,可事实上呢，前几年的时候，两人就能时不时的见上一面，有时候是皇子公主办酒席,有时候是皇上带着女儿偷偷回萧家。

    　　而现在呢,那就更好了，她以一个妾的身份,封了诰命,要是想女儿了，还能递牌子进宫看一眼女儿。

    　　说起来，家里的主母裘氏一直想将女儿记到她的名下，充作嫡女,面上也能好看一些，家里的几位爷呢，也有这个意思，可女儿就是没有松口答应。

    　　安姨娘也知道，女儿这样做，是想借着自己的身份地位，抬高她在萧家的地位。

    　　对于此事，她心里是既高兴，又愧疚，总有种自己拖累了女儿的感觉，还是女儿看出了她的心事，好好劝慰了她一番，这才让她不再执着于此事。

    　　不过，让她很欣慰的是，皇上不在意女儿庶女的身份，一直待女儿不错，而女儿呢，更是孝顺，有什么好东西了，总是第一个想到她。

    　　有时候她就想，上辈子她不知修了什么福分，这一辈子会有这么一个好结果。

    　　这不，日子舒服了，她就免不了会跟女儿唠叨几句家里的事情。

    　　“前些日子，林姨娘又去我那里哭诉了，说你六妹婿不争气，天天不着调的到处胡闹，气得你六妹妹啊，又跑回家里大哭了一场。”

    　　说到这个，安姨娘心里就一阵唏嘘。

    　　林姨娘前半生的日子过得多顺遂得意，临到老了，却开始事事不如意起来。

    　　萧婉词脸上却平静如波，不以为然道：“这可是她当初自己选择的路，自己就慢慢受着吧。”

    　　她才不会可怜她这个六妹妹呢！

    　　说实话，萧婉词对这个比自己小好几岁的妹妹，实在喜欢不起来。

    　　以前在家里的时候，仗着林姨娘受宠，时常踩她们娘俩几脚也就罢了，可前几年她生女儿卫瑶那会，刚刚及笄的萧婉歌竟然缠着萧老夫人，以想她了为由跟着进宫来了。

    　　你说来就来吧，也算是姐妹，见一面也没什么。

    　　可她千不该，万不该的跑到还在坐月子的自己面前，一脸娇羞的跟自己说她想入宫，想跟自己一起伺候皇上，姐妹两人在宫里也好做个伴，有个照应之类的话。

    　　当时她真被萧婉歌的话雷的不轻，好想撬开她的脑子看看，看看她脑子里装得是不是全是稻草。

    　　竟然跟她玩什么姐妹共侍一夫的戏码！

    　　真是脑子有病！

    　　不过，看到萧老夫人和裘氏震惊吓得半死的神情，她心里才算稍稍好受了一些，知道这是她自己的主意，而不是萧家人的主意。

    　　所以，她毫不客气的拒绝了她的提议，只有脑袋坏掉的人，才会做出这种引狼入室的傻事。

    　　她原本以为萧婉歌看到自己态度坚决，会打消了这个念头，没想到人家根本不撞南墙不回头，竟然趁着皇上过来玉芙宫的时候，一脸娇羞的跑到皇上跟前，试图引起他的注意。

    　　真当她死了呢！

    　　也是从那时候开始，她对萧婉歌的不待见，直接变成了厌恶。

    　　没有哪个女人会对觊觎自己男人的妹妹，能喜欢的起来。

    　　/&gt;

    　　回去萧家后，裘氏自然是添油加醋的将萧婉歌在宫里的做派告诉了萧三爷，加上萧老夫人也传话萧三爷，让他赶紧将六姑娘嫁出去，没得让她以后做出什么辱没萧家门第的事来。

    　　一想到皇上看她们的眼神，萧老夫人脸上就火辣辣疼的厉害。

    　　简直丢人丢到宫里去了！

    　　想他们萧家也是书香门第，怎么会出了一个肖想自家姐夫的姑娘呢，所以，原本就不待见林姨娘的萧老夫人，对娘俩就更没有好脸色了。

    　　而萧三爷这边呢，因为此事，也埋怨上了林姨娘没有管教好萧婉歌，对她就有了意见。

    　　不过呢，他虽然生气萧婉歌的做派，可毕竟是自己疼了多年的女儿，在找夫婿这个问题上，他还是费心费力的想帮萧婉歌找个青年才俊。

    　　可惜，萧三爷的想法挺好，而萧婉歌却不领情，在他还没找到人选之前，人家自己已经先一步跟安庆伯府长房三公子搭上了线，死活非三公子不嫁，直接把萧三爷气了个倒仰。

    　　至此，萧三爷对林姨娘母女二人更是不待见了。

    　　而之前对萧婉歌婚事一直不管不问的裘氏，这时候却跑出来开始打圆场了，好歹好说的劝着萧三爷答应了这桩婚事。

    　　自此，萧婉歌高高兴兴的嫁去了安庆伯府。

    　　只是婚后的生活嘛，那就只能用鸡飞狗跳来形容了。

    　　这样一来，可把只有一个女儿的林姨娘，急的够呛。

    　　话说萧婉词为什么对此事知道的这么详细呢，还是安姨娘进宫的时候，说给她听的。

    　　不过，她是一点都不同情这个六妹妹就是了，而且有时候她还忍不住的猜想，萧婉歌嫁给不学无术的安庆伯府三公子，是不是有谁的手笔在里面。

    　　安姨娘刚絮絮叨叨的跟萧婉词说完此事，只听殿门口一蹦一跳地跑进来一个小人影，同时还响起了一个清脆悦耳的童音。

    　　“母妃，母妃，煜儿回来了，你准备好午膳了没有？”

    　　跑进来的郝然正是已经七岁的卫煜。

    　　小家伙的身材现在已经拔高了许多，长得唇红齿白，一双黑宝石一样的大眼睛，更是随了卫离墨的那双凤目。

    　　可能发现安姨娘也在，卫煜忙停住了一蹦一跳的动作，甜甜的对着安姨娘叫了一声“外祖母”。

    　　安姨娘忙笑着应了一声，并伸出手来慈爱的摸了摸他的小脑袋，而卫煜也没有躲闪，乖巧的站在那里任由安姨娘摸着自己的小脑瓜。

    　　“你父皇呢，怎么没跟你一起过来。”萧婉词随口问他。

    　　以往都是父子二人一起回来用午膳，今日怎么只有小的回来了。

    　　是的，在卫煜六岁的时候，卫离墨就已经为他选好了师傅，开始监督着他每日到文华殿上课。

    　　为此，萧婉词还担心了很长一段时间，怕他不适应，没想到小家伙倒是很喜欢读书，害她白担心了一场。

    　　卫煜脆声回道：“父皇走的太慢，我就先跑回来了。”

    　　只是他的话音刚落，身着一身便服的卫离墨，抬脚就迈进了玉芙宫的殿门。

    　　安姨娘忙起身，欲要行礼。

    　　卫离墨哪里敢受安姨娘的礼，在她还弯腰的时候赶紧开口说了声免礼，然后随身坐到了萧婉词旁边空着的另一张椅上，开始和颜悦色地问起安姨娘的身体状况，萧家的老夫人和萧三爷好不好之类的话。

    　　其实，皇上这种态度，安姨娘刚开始是有些受宠若惊的，可后来随着入宫次数的增多，她也就慢慢适应了，也知道皇上这是看在女儿的面上，对她的另一种尊重，更是说明了皇上对女儿的看重。

    　　见父子二人已经回来，萧婉词忙吩咐秋果细雨让小厨房摆膳。

    　　她虽然时常住在乾正殿那边，可玉

    　　芙宫这边也没荒废了，比如每次安姨娘入宫，怕她在乾正殿那边拘束，她就会在玉芙宫这边和安姨娘见面。

    　　毕竟这边是她入宫后就住的地方，没有乾正殿那边规矩大，安姨娘可能会呆的更自在一些。

    　　说话间，宫人就将午膳摆到了殿内的黄花梨木桌上，因为要招待安姨娘，午膳比往日要丰富许多，足足做了二十多道菜品。

    　　萧婉词怕安姨娘拘谨，还热络的招呼着她夹菜。

    　　而最小的卫煜，也已经坐在桌前，开始津津有味地用起来了午膳。

    　　他在一岁多的时候，就已经学着用木匙吃饭，三岁的时候学着使用筷子吃饭，所以，他现在自己吃起饭来，根本不用大人管。

    　　就是有时候距离远的菜品，他又喜欢吃的话，会让人夹给他。

    　　用膳完毕，卫离墨带着卫煜回前边去了，萧婉词去东次间给金宝喂奶，安姨娘也直接在玉芙宫小憩了一会。

    　　醒来后，两人又说了好一会儿的闲话，眼见时辰已经不早，安姨娘这才出宫去了。

    　　是夜，寝室内，萧婉词正在铺着床铺。

    　　原本这些都是宫人做的活计，只是今天见了安姨娘一面，她心里头高兴，就支使走秋果细雨，自己亲自动起手来。

    　　这不，心情甚好的她，嘴里还轻轻哼起了歌儿。

    　　而坐在旁边的卫离墨，虽然手里拿着一本书装模作样的看着，可那一双幽邃深远的凤目，却早就飘到了她晃来晃去的窈窕身影上去了。

    　　今晚的她，穿了一件冰蓝色的绸衣，柔软顺滑的面料，随着她的大幅度弯腰，直接将她玲珑有致的身材，完美的展现了出来。

    　　再加上室内的朦胧灯火，让坐在身后的他，更是浮想联翩，想入非非起来。

    　　两人在一起这么多年，他不仅没有厌倦她，反而对她越来越迷恋，不管是在身体上，还是在心理上。

    　　这时，他终于合上书册，站起身来，走到她身后，然后轻轻咳嗽了一声，清了清自己的嗓子。

    　　他状似无意的开口道：“婉儿，今天安姨娘有没有跟你说，她拒绝了你父亲让她抱养孩子的事情？”

    　　闻言，正在忙活的萧婉词立刻停下手，转过身来，一脸惊诧的问道：“你说什么，我没听明白，什么父亲让姨娘抱养孩子？”

    　　卫离墨立刻露出一副果然跟他想的一样的表情，可一双凤目却很不自觉的瞄上了不该看的地方。

    　　那里鼓鼓囊囊，被冰蓝色的绸衣紧紧的包裹着，不让人想入非非都难。

    　　可他嘴上却道：“你父亲的兰姨娘，几个月前的时候，不是给他生了个小最小儿子吗，听说前些日子，这个兰姨娘突然得急病没了，你父亲的意思呢，是想让你姨娘养着这个孩子，可却被你姨娘直接拒绝了。”

    　　“你说的这些，可是真的？”萧婉词激动之下，一把握住了他的手臂。

    　　她是知道府里兰姨娘的，几个月之前也确实给萧三爷生了一个最小的儿子，在萧家排名十一，安姨娘进宫的时候，还跟她无意的说了那么一嘴。

    　　当时她心里还感叹一番萧三爷宝刀未老，都这个年纪了，还整出了一个老来子，而且这个老来子的年龄比孙子还小。

    　　可现在兰姨娘没了，萧三爷想让安姨娘养着小十一，安姨娘却不同意之事，那是真的从来没有跟她说起过的。

    　　不过，想了想，萧婉词立马就猜到了安姨娘的心思。

    　　安姨娘一定是顾虑着她的感受，才不想抱养小十一的吧。

    　　说实话，萧婉词真的很想安姨娘身边，有一个孩子能代替她在萧家陪着安姨娘，在安姨娘身边尽孝。

    　　不过，她一脸狐疑看了卫离墨一眼，不解道：“这件事情，皇上是怎么知道的？”

    　　卫离墨心道糟了，光顾着向她表功了，却忘了怎么圆回去了。

    　　“朕也是听赵庆闲话时说起的，便想着跟你说一声。”他眼睛眨都不带眨一下，赶紧将锅甩给了赵庆。

    　　萧婉词了然的点了点头：“原来是这样啊。”

    　　赵庆确实是他的眼睛和耳朵，知道这件事情也就不足为奇了。

    　　不过，她现下想的是，等下一次安姨娘再入宫，她一定要好好劝说她一下养着几个月大的小十一。

    　　卫离墨眉眼带笑地表功道：“婉儿，你看，朕都告诉你这么一件重要的事情了，你是不是应该奖励一下朕呢。”

    　　说着话，他立马付诸行动，拥她入怀，然后腰身一弯，就将她一个横抱抱了起来，直接惹来还没反应过来的她一声娇呼。

    　　很快，满室春意浓浓。

    　　全文完

    　　作者有话要说：谢谢大家一直以来对本文的支持，渣作者人生中的第一本书终于完成了，虽然写的有点渣，但渣作者还是觉得自己像是完成了一本宏伟巨著。

    　　嗯，容我自我陶醉一下，哈哈

    　　完结后会有一个评分，希望可爱的小天使手下留情啊。

    　　下一本接档文清穿之康熙家的小宠妃，求一下预收，谢谢，么么哒！么么哒！我爱你们！

    　　文案：一朝穿越，溶月穿成了妩媚纤弱、胸大无脑、三年无宠的康熙后宫透明小答应一枚。

    　　她表示，日子过的还能再苦逼点不！

    　　抱着一腔雄心壮志，溶月开始了自家的争宠之路。

    　　梦想：成为一代宠妃！

    　　小声哔哔：其实只要能吃饱饭，晚上不饿肚子就行。

    　　康熙：爱妃，听说你的梦想是成为朕的宠妃，能告诉朕为什么吗？

    　　溶月微微一笑：皇上想听假话，还是真话？

    　　康熙好奇：假话怎么说，真话怎么说？

    　　溶月道：假话就是，皇上英明神武，俊美不凡，臣妾一见，为之倾倒！

    　　康熙很满意这理由，又道;那真话怎么说？

    　　（心里想的是，假话都这么好听了，那真话岂不是更好听。）

    　　溶月：听说宠妃能吃饱饭，想吃啥就吃啥。

    　　康熙脸黑：，这真话还没假话中听呢！

