    赵天宇开车带着罗昊、司徒空、云凌风三个人离开了龙穴，前往“千手门”最后一位传人，马明晨的住处。八一小说网  Ｗ一Ｗ小Ｗ网． ８网１ＺＷ．ＣＯＭ

    挂着军牌的勇士吉普沿着并不算宽敞的小巷前行，最后停在了一条胡同前。

    胡同口，一名年过半百的老者摆了一个旧书摊在卖书，书摊上卖的书有《书剑恩仇录》连环画，有梁羽生、古龙、金庸的武侠小说，有倪匡的《卫斯理》系列科幻小说，也有《读者》、《知音》、《青年文摘》这样的月刊。

    这些书的年头都有些长，尤其是金庸的那些武侠小说，更是上世纪九十年代，三联书屋所出版的老物。

    尽管这些书年头有些长，可是看得出书的主人对这些人保养得很好，书的封皮没有丝毫的破损。

    罗昊拿起一本《神雕侠侣》，翻看了一下，对那个眯着眼睛似乎是在打瞌睡的老者，问道：“大爷，这本书怎么卖？”

    老者眼皮抬也不抬，伸出一个手掌，回答道：“五百一册，概不还价！”

    听到老者的报价，罗昊着实吓了一跳，即便这本书有些年份，也不足以卖到五百一册。

    五百一册，四册就是两千！两千块钱，足够罗昊去网上把整套金庸小说都搬回家了。八一中文网 ｗ说ｗ网ｗ网． ８说１说ｚ说ｗ网．八ｃ小ｏ八ｍ

    罗昊轻轻把手中的书放回原位，起身跟着赵天宇往胡同内走去。

    走了差不多一百来米，赵天宇停在紧闭的朱红色大门前，对罗昊和司徒空，说道：“到了。”

    “马明晨就住这儿？！”罗昊看着眼前的四合院，显得十分意外，“马明晨既然手中有这样一套房产，当年也不至于为了他师傅的药费，而跑去工地打零工啊，只要他开价，相信会有很多人愿意购买的。”

    在京城，就罗昊眼前所看到这样一套四合院，价值高达数千万，足以跟一栋高档别墅相媲美，而且还是有价无市。

    司徒空打量着四合院，说道：“这座四合院应该是‘千手门’留下的遗产，由欧阳宇传到了马明晨手中。对于马明晨来说，守住了这座四合院，就等于守住了‘千手门’，所以不管落魄什么地步，也不管别人开多少的价格，马明晨都不会把这座四合院卖出去。”

    就在赵天宇准备上前敲门的时候，一个穿着黑色西装，年约三十来岁，头上摸着胶的男子，手中提着一个公文包向四合院大门走来。

    在这个男子身后还跟着一个穿着风衣，看上去气度不凡的外国人。八一小说网  Ｗ文Ｗ一Ｗ中．八８中１文Ｚ一Ｗ八． ＣＯＭ

    西装男经过赵天宇身边的时候，在赵天宇、罗昊、司徒空三人身上扫了一眼，随后也没有太在意，径直走到朱红色大门前，用力拍打着大门，大声喊道：“马明晨！快开门！马明晨！”

    西装男拍了好一会儿，总算是有人开了门；不过，开门的人并不是马明晨，而是一个十二三岁的小女孩，小女孩皱着眉头看着门外的西装男说道：“怎么又是你？”

    西装男向四合院内眺望着，现院子内没有其他人后，对站在门口的小女孩问道：“马欣彤，你爸爸呢？”

    门口那个被称为“马欣彤”的小姑娘，皱着眉头，神色不悦道：“他不在！”

    “罗伯特先生说了，这座四合院他要了，总价三千万。”西装男指了指跟在自己身边的外国人，从自己公文包中拿出一份答应好的合同递给马欣彤，说道：“把这份合同给你爸爸，让你爸爸在上面签个字，就能拿到三千万的支票！”

    马欣彤一把夺过西装男手中的合同，甩在他身上，瞪着他说道：“我爸爸说了，这座四合院不会卖，你不要再白费功夫了！”

    西装男捡起合同，瞪着马欣彤，狠声说道：“罗伯特先生对这座四合院势在必得，你爸爸卖也得卖，不卖也得卖！”

    赵天宇伸手拦住西装男，看着他，冷声说道：“在京城，什么时候轮到一个外国佬指手画脚了？”

    “你是谁？”西装男扫了眼赵天宇，问道：“你跟马明晨什么关系？”

    “你又是谁？”赵天宇不答反问道。

    “我是泰飞房地产中介的金牌业务员，我叫鲍驹。”西装男回答道。

    爆菊！？

    听到西装男的自我介绍，罗昊、司徒空、云凌风三个人立刻笑出声来，就连赵天宇都有些忍俊不禁。

    看到赵天宇、罗昊、司徒空、云凌风四个人脸上的表情，鲍驹就知道他们在想什么，怒道：“是鲍鱼的鲍，千里名驹的驹，不是你们想的那个‘爆菊’！”

    “那个鲍先生，既然这里主人没意思卖这座四合院，你现在的做法不是强买强卖吗？”赵天宇冷眼看着鲍驹说道。

    “这件事既然跟你没有关系，你最好不要多管闲事。”鲍驹对着赵天宇警告道：“这位罗伯特先生，是迪奥男装驻中国的总经理，你们惹不起！”

    “惹不起？”

    云凌风冷哼一声，说道：“别说是迪奥男装的区域总经理，就算是迪奥的ceo都不敢轻易对我说这句话。”

    云凌风径直走到罗伯特面前，直接用法语对他说道：“现在立刻从我面前消失。”

    “你是谁？”罗伯特显然对云凌风那带有命令的语气，有些不满，皱眉问道。

    “北极狼！”云凌风回答道。

    云凌风相信，如果眼前这个罗伯特真的是来自法兰西国迪奥总部，他一定听说过这个名字。

    “‘龙牙’，北极狼！？”

    罗伯特的反应，如云凌风意料中那样震惊和诧异。正如云凌风当初对杨晓婷所说的那样，“北极狼”这三个字的影响力，丝毫不比波尔多市市长弱。

    “这座四合院不会卖，你出多少钱都不会卖，懂吗？”云凌风对罗伯特说道。

    罗伯特忙不迭的点头，拉了一把鲍驹，匆匆往胡同外走去。

    “罗伯特！”

    云凌风叫住匆匆离去的罗伯特，用中文对他说道：“记住，你现在脚下这块土地叫‘中国’！在这里，还轮不到你来指手画脚！”