    几分钟前，这个老人还在卡门重工屠戮员工。

    可碍于外人无法干预七王之战的神秘条约，他们只能干看着狂阶与弓兵的战斗。

    而此刻狂阶已死，这个老人和卡门重工一样，都失去了契约者的资格。

    那就是简简单单的因果关系了，有仇报仇，有怨报怨。这已经和七王之战没有任何关系。

    卡门重工本是本次七王之战中势力最强的一方，可如今连契约者都没能保住，还惨死了这么多员工。

    对于袭击者的怨恨可想而知。

    于是，在弓、狂之战后。观光塔再次爆发了战斗。

    卡门重工的直升机将一队队战斗人员和魔法师送上了高塔。

    而出入口，则有大量的人员看护。

    将这一处无天无地之所彻底变成了死路。

    李长河和卢卡便坐在特等席上，旁观着这场围杀。

    不得不说，膝盖中箭的话没说错。要不是外人不可干预七王之战，卡门重工将直接胜利。

    他们能调动的资源和人员太多了。遇袭后，短短几分钟时间，便再次集结了强大的力量。

    老人身上的黑泥涌出，仿佛一个不断翻涌的喷泉。

    发出难听的嘶吼声，想要突破围攻。但密集的枪声响起，构建起密集的火网，直接将其打成一团。

    不得不说，这老头还是有点本事的。子弹射进黑泥中，只能将他打的一个踉跄。

    或者说这黑泥有古怪，子弹没能击杀他。

    只能听到黑泥中，发出令人皱眉的嘶吼。

    很难想象这是一个老人能够发出的声音。

    出手的不是魔法师们，而是那些手持热武器的战斗人员。

    在进行了第一次压制后，快速靠前，一个个近距离贴着黑泥进行射击。

    “三队压制时间五秒。六队准备接管！”现场，一位穿着魔法礼服的女人，快速下令。显然是指挥官之类的。

    “五、四....一。六队接管压制！”不到一秒的时间，先前射击的战斗人员转身后退，另一队几乎无缝接上，枪口再次咆哮。

    “六队压制时间五秒，二队准备接管！”另一只队伍，也在身后准备着。

    “啊啊啊啊！”

    黑泥中传出痛苦的嘶吼，但仍旧被持续的枪械射击死死压制在原地。

    那就没什么好说了，无论对方有什么能力，被这样压制必死无疑。

    卡门重工应该是看出他的手段，用上了这种保险的方法。

    “倒是和【长城】的手段有些相似。”李长河看着那些持枪战斗人员紧密的配合，不由想起东哥说过，训练有素的非玩家战斗人员，完全能压制【玩家】或进行击杀。

    还给李长河的手机发了个视频，十几位枪械大师打的某种怪物头都抬不起来。和眼前的架势很像。

    不过，当时东哥发这种信息告诉李长河，字里行间都有种‘你他娘在报老子名字，叫人群殴你’的意思。

    ....

    而李长河身边的卢卡则低着头，看着自己的大肚腩。仿佛在研究某种宇宙的奥秘。

    身边都是卡门重工的人员，他根本无处可藏。

    要不是有着外人不可干预七王之战的条约存在，现在被压制的恐怕就不止是那位老人了。

    倒是那位之前和李长河说过话的魔法师，靠近后说道：“高层让我转告你，感谢你杀死了狂阶。卢卡，我们卡门重工将会欠你一个人情。”

    这才让卢卡脸色稍微好点。

    只有对方也失去了契约者的资格，他们才能对其动手。

    这是他们的无奈，要是狂阶击败了弓兵，他们也只能看着对方扬长而去。

    要是对方赢到了最后，卡门重工便再无报仇的机会。

    “骑兵是我的盟友。”李长河简单回了一句，便看向前面正在被压制的那团黑泥：“那是什么东西？”

    那位魔法师，停顿了一下，像是在等待某种请示。随后开口道：“目前调查来看，这位老人是第九届的剑阶契约者。”

    “第九届？”卢卡面露惊讶不由开口道：“那他活了多久？”

    在第十一届，卢卡的家族开始没落，那也是六十多年前了。

    第九届....

    也就是说，面前的老人起码有一百二十来岁，且只多不少。

    “等等，第九届剑阶？”李长河打断道：“你是说，面前的这位是之前的君王？”

    第九届剑阶英灵也就是那位持有者他可是赢到了最后的冠军！

    那他的契约者理应成为了君王。

    “没错，而且那位剑阶契约者。十分公正和怜悯。他还是那个时代的魔法机构的高层之一，并立下了魔法贵族们不得伤害平民的法令。”卢卡也脸色一变，他反应过来看着那道被压制的老人。脸色一变再变。

    “可惜，这便是事实。”那么魔法师顿了顿：“尽管很难想象，他就是那位强大的君王。”

    “君王？哈哈哈哈哈。”

    黑泥中传出满是恶意的笑声：“你们还在认为那是君王吗？那是骗局，天大的骗局！整个七王之战，都是骗局！”

    正在压制他的武装人员脸色一变，面前黑色的泥浆忽然爆开。

    而他们手中的枪械开始迅速老化，身体也开始枯萎。

    “只有我，只有我才能推翻这个骗局。”黑泥之下，一道高大的人影浮现。

    干瘪的身体逐渐丰满，骨骼开始生长。

    转瞬间，便从一位干瘪的老人，变成了一位金发飘扬，肌肉饱满的中年男性。

    十几米外，骨门消散。李长河第一时间作出了防御反应。

    李长河面前【大佬铅】已经浮现，右手上更是拿着【死灵羊皮纸】

    本以为卡门重工更够对付他了，这又是什么展开？

    最危险的不该是那位君王吗？

    李长河心里咒骂着，同时严阵以待，左手已经将【逃脱硬币】准备好了。

    面前的家伙带来了无与伦比的压迫感，仿佛再次面对海凌山一般。打不过就发动黄金精神，这是常识！

    那位中年男性目光如电，看向李长河。

    目光闪动，无数的画面在他脑海中浮现。

    他看到一位女孩手持双手剑，六芒星照耀天空。

    他看到戴着骷髅面具，手持大剑的身影。

    他看到黑色王棋招展，身着黑色龙袍的人影。

    无数的将士成列其后。像是注意到他的目光，那道身影豁然回首。

