    天色已晚。

    校园内的教学楼灯火通明。

    校门外，陆陆续续的商贩已经就地摆好摊位等待着已经饥肠辘辘的学生们。

    身处于市一中的门口，刘伟诚站在一家贩卖炸串的商贩旁，时不时看向还未打开的校园大门，一副等待接学生放学的饿家长做派。

    与其他等待着的家长们没有任何不同，除了年轻一些。

    随着校内晚自习的铃声响起，原本寂静的校园顿时变得嘈杂起来，众多学生从各自班级出来后拥挤着冲出校门。

    而察觉到这一讯息的各类商贩已经将贩卖的小吃准备妥当，刚刚还零散的校门口瞬间变得拥挤热闹起来。

    嘈杂声入耳。

    “嗯……卖煎饼的生意不大行，炸串边上围着的人到挺多。”

    开口自言自语的小声嘟囔道。

    刘伟诚的双眼观察着四周的情况，各个摊位前的客流量在他的心里暗自划分好了等级，经过十多分钟的观察后发现，寻常小吃的客流量明显要少了许多。

    炒饭，炒粉之类的摊位倒是有不少学生留步等待，除此之外便是炸串的的摊位最为火爆。

    视线扫视。

    接近校门的炸串摊位人满为患，靠近末尾的位置同样有两家卖炸串的，可是和最前方的摊位相比客流量明显要逊色不少。

    地理位置同样有讲究。

    刘伟诚如今有着一笔存款，但又不能全部投入其中，想要短期内能够赚取不错收益，摆摊似乎是个不错的选择。

    待学生稍微少一些后，刘伟诚没有继续待在原地，转而来到了卖炸串的摊位前随便点了几串。

    炸面筋，青菜，娃娃菜以及蔬菜类全是五毛两串，肉串则相对贵上那么一些，淀粉肠则是五毛一串的价格。

    在如今这个年代的物价上来看，其中的利润不可小视，抛开肉类不谈，蔬菜类的炸串所能带来的利润最为可观，极低的进货价可以卖出相当高的价格。

    粗略的在心中估算一下，刘伟诚发现，摊位前的东西如果卖完利润能够达到小几百的高度。

    更不用说摊贩一天只卖着一趟，中午出摊的话同样能有不小的利润。

    在如今这个大部分人月工资只有千百块的时代，能有这样的利润属实是暴利的行业，而且除去开始摊位的花销外，后续几乎没有需要投入的地方。

    在他思考的期间，炸串摊位的老板已经将刚刚刘伟诚点的食物炸好，刷上酱料之后洒了一些辣椒面。

    付完钱将炸串拿在手中，刘伟诚顺势拿起炸青菜送入口中。

    吃进嘴巴里的口感并不算好。

    或许是炸的有些老的缘故，又或者是酱料的口味一般，总而言之对刘伟诚来说只能算是能吃的味道。

    如果这种口味都能在学生间大卖的话，他有绝对的信心能够超越对方。

    嘴巴咀嚼着，刘伟诚站在摊位前注视着。

    而他的这一视线被摊位老板收入眼中，这个憨厚的摊位老板还不知道眼前这个年轻人想将其取而代之，反而笑呵呵的开口问道。

    “味道不错吧！”

    “嗯，蛮好吃的。”

    听到对方和自己搭话，刘伟诚同样笑呵呵的应答着，随后边吃着手中的炸串边不经意间的问道。

    “我看你这生意还不错，一天能挣不少吧？”

    “生意也就那样，挣不了多少。”

    模棱两可的回答。

    摊主将学生点的炸串放入油锅中盖上了盖子，滋滋滋的声响在耳边响起，抽空抬头望向刘伟诚继续说道。

    “每天起早贪黑的，挣得勉强够花的。”

    “那还蛮辛苦的昂。”

    “反正就是闲不下来，总不能啥都不干吧，嘿嘿……日子嘛，就得忙点才好。”

    “这话说得在理。”

    两人你一句我一句的闲聊起来，直到刘伟诚把手中的炸串吃完之后，这才选择和对方道别。

    校门口的学生已经走得差不多了，刘伟诚也已经将周边的情况勘察完毕。

    经过刚刚和炸串老板的一番交谈，他已经动了加入他们的心思，成本不高就算到时候失败也不会有太大的损失。

    而且料理食材对他来说也算不上太难，到时候淘个二手的冰箱，明一早去菜市场转悠一圈……

    一路上他的脑海中都在规划着摊位的事情。

    学校离自己住的地方并不算远，没想多久就已经抵达楼下。

    踏着黝黑的楼道，昨天还亮着的灯泡似乎发生了故障，昏暗的环境下只能集中注意力才不会踩空楼梯，寂静的环境中只有他那缓缓上楼的脚步声……

    “啪啪啪~”

    穿着拖鞋在楼道奔跑的声音响起，没等刘伟诚反应过来一道手电筒的光亮便直射他的面门，视线习惯了昏暗的环境后，突然被光照射使得他下意识张开手掌挡住眼前。

    歪头，眯眼。

    一道悦耳的声音在他耳边响起。

    “奶奶？你去……”

    话说到一半，像老旧随身听卡带一样停了下来，数秒后手电筒的光亮才向着一旁倾斜照去，这使得刘伟诚能够将挡着眼的手臂放下。

    扎着单马尾露出额头，因为背光的缘故只能模模糊糊的看个大概。

    身上穿着一中的夏季短袖校服，看样子也是刚刚到家还没来得及换掉。

    二人面面相觑，见到刘伟诚后她陷入了短暂的愣神中，过了一小会这才开口小声的嘟囔一句“认错人了。”

    语句简短。

    接着掉头拿着手电筒一路小跑的原路返回。

    “……”

    刘伟诚迈步走完楼梯，视线跟随着少女背影……看着对方在楼道尽头的房间前开门进入。

    他的记忆中没有有关对方的画面，不如说他与这层楼的大多数住户都没有任何交流。

    毕竟一年多前刚刚成为五金店学徒外加上这一年来经常早出晚归，没和周边的邻居有过交流倒也能说得通顺。

    没有继续多想，刘伟诚回到了自己的房间。

    将灯打开，褪去鞋子躺在床上，翻了个面准备好好的伸个懒腰，隔音不好的房间外传来了沉闷的脚步声，同时伴随着塑料瓶碰撞后发出的声响。

    随后耳边传来了刚刚那个拿着手电筒女孩的开门的动静还有话音。

    “奶奶你去哪了？”

    “怎么又出去捡瓶子去了？外面那么黑……”

    “砰！”

    随着门关闭的响动，本就不那么清楚的对话彻底消失。

    再一次的翻面，刘伟诚直勾勾的盯着头顶的天花板。

    从刚才的对话不难看出，女孩大概放学回来的时候发现楼梯间的灯坏了，怕年迈的奶奶上楼看不清楚才会那么匆忙的拿着手电筒跑来。

    真是个孝顺的好孩子啊……

    发自内心的感慨一声，刘伟诚的脑海中浮现出背光下的那道身影。

    没看清楚长什么样，不过脸型应该蛮不错的，鹅蛋脸也算是标准的美女脸，不过太暗没看清身材……

    “……”

    抬起手糊了糊自己的脸，刘伟诚意识到思绪发生了跑偏现象。

    如今的他可没心思关心对方是什么脸型。

    呼出一口气，随即将手枕在脑后。

    因为太过安静而哼着不知名的小曲，脑海中则是规划着明天要去做的事情。

