    唐门绝学可以说是这次伪圣杯战争最大的收获了，承影感知着，自己体内的主角光环的自我意志即将被消磨殆尽，也知道圣杯战争该结束了。

    　　自己挑选的主角团在这次圣杯战争中得了大好处，未来能走到哪一步。就看他们的了。

    　　“最后的archer，不要躲藏了，我知道你就在这里，现身吧！你们五个一起上吧！我会让你们体会到什么叫绝望的！”

    　　虚空之中，一道身影浮现出来，是一位双十年华的可爱少女，承影认得这张脸，当初选择留在新大陆上时，她就是这般年轻。

    　　陈曦是这次圣杯战争一中，唯一一名生前不具备强大实力的从者，没有战斗经验的劣势，无疑会从她的宝具上得到补偿，也就是说，她的宝具会空前强大。

    　　“各位！caster的强大有目共睹，我想，联手淘汰caster，大家都没有意见吧！”陈曦一出场，里准备联合众人，从者们虽然各怀鬼胎，但都认同联手做掉caster。

    　　“那好！为了降低对星罗城的破坏，我会施展我的宝具，将战场转移，请各位不要抗拒！”如果只有一个从者和她联手，必然不会听信她的话。

    　　但现在有四个从者，他们不认为有什么宝具，能同时秒杀四位从者，于是都没有意见。

    　　只见caster使用出自己的宝具：“固有结界！魂师简史！”

    　　苍凉的大地，取代了化为废墟的城郊战场，天空中，钟表与沙漏的投影交相辉映，点缀在星空中，让这个世界宛若梦幻。

    　　“archer……竟然能做到这种程度！”其他从者都震惊了，固有结界，属于最顶尖的宝具了，本以为刚刚登场的archer是个杂鱼，哪里知道，这才是真的大佬。

    　　“出来吧！魂师历史上的英杰们！”随着陈曦的话音落下，一道道英灵的身影浮现出来，这些气息之中，最弱的也有封号斗罗的修为，数量足足有五百有余。

    　　这个数量的强者，已经比一整个帝国还要夸张了。

    　　“开玩笑的吧！这种数量，是要发起战争吗？”瑞雯雯露出震惊的神色，她就算能回溯时间，也没办法打赢这样的大军了。

    　　“大家，都不要有所保留了，我知道caster的真名，如果不抱着必死的决心，我们是不可能打败他的！”相比于其他人，陈曦一眼就看出了承影的伪装，作为最早跟承影混得一批人，这点本事还是有的。

    　　能让展现出固有结界的archer都这么说，众人对于caster的评价又提高了一个等级，终于意识到，不动用全力，是无法打败这个bug一般的从者了。

    　　“动手吧！”瑞雯雯不再有所保留，黄金龙枪二次解放，黄金巨龙化为金光，附加在了黄金龙枪上，同时也让它成为了一把投掷兵器。

    　　与此同时，时代的回忆被用在了她自己的身上，只是这次并不是回溯时间，而上将不同时间的自己同时具现出来，不算本体，一共十二个，全都举起蓄力的黄金龙枪，指向承影。

    　　每个从者都不简单，都拥有改变局势的底牌，这一点从瑞雯雯身上就可见一斑。

    　　千仞雪释放天使神装，同时解放一直隐藏的宝具，弑神者，只有斩杀过神祇的人才能过得的宝具，可以将凡人提升到可以击杀神祇的程度。用在千仞雪身上，会有怎样的增幅不言而喻。

    　　唐三的背后，复数的观音泪浮现，只不过这一次用的不再是水滴，而是海参三叉戟，神器与普通的灵气之间的差距可以想象，这一击的威力，必然远超之前的攻击。

    　　相比之下，融念冰还是最咸鱼的，他似乎是被承影给他看的某些个国产动画给精神污染了，七把颜色各异的菜刀在他面前跟变形金刚似的合体，然后就看到他高举巨型菜刀，大喊：“分一点元气给我吧！”

    　　承影：“……”

    　　这逗比没救了……

    　　“既然各位已经展现出了最强的实力，我也不能再有所保留了，接下来我就会用上我最强的宝具，和你们一分胜负。

    　　曾经的我以为一个人就可以引导文明的走向，到头来才发现，我不过是文明洪流中的一粒微尘，但我对大陆智慧生物的引导与推动依然得到了英灵神殿的认可，化为了我最强的宝具，名曰：文明！”

    　　说话间，承影手中，乳白色的光辉凝聚，这次的大招可不是口胡，而是真正被英灵神殿认可的宝具。

    　　承影推动一整个文明突破大气层得功绩，放在古往今来的英雄中，也可称得上前无古人，名为文明的宝具，能在一瞬间，绽放出相当于承影背后文明在这一刻生产总功率的威力，虽然只有一瞬间，但起蕴含的能量也是庞大到丧心病狂的。

    　　“接招吧！各位，感受个体和文明之间的差距吧！相比于一整个文明的力量，单个英雄的力量是何等的微不足道！

    　　我尊敬英雄，但是一个文明的未来如果沦落到了需要个别英雄来拯救，那将是何等悲哀的事情。”

    　　“多说无益！用你最强的宝具攻过来吧！”唐三背后，浮现不十于把三叉戟的投影，和实体的三叉戟一同飞向承影。

    　　与此同时，瑞雯雯投掷就了她的黄金龙枪，十三把实体的黄金龙枪化为金色的洪流，龙吟声响彻固有结界，固有结界相对脆弱的空间都有被撕裂的迹象。

    　　固有结界毕竟不是真实的世界，力量足够强大是可能直接打碎的。

    　　千仞雪这边，没有投掷武器，所以她提着天使圣剑，自己冲了上去。

    　　融念冰的伪元气斩似乎也蓄力的差不多了，一发蕴含着七种元素力量的半月形斩击发出，承影看到这一幕，打呼卧槽，这一招特么是那招差点把一位至高神砍死的大招，虽然这次没有七位元素神辅助，但融念冰这明显是没有留手啊！

    　　最夸张的还在后面，很难想象，五百多个封号斗罗一起释放第九魂技的场面，固有结界里，历史上那些著名的魂师全都释放出他们最强的攻击，化为洪流朝着承影轰了过来。

    　　求收藏，求推荐票～

