    初筝拎着书包，慢吞吞的走出废旧的拆迁楼。

    后面轰鸣声突兀的响起，初筝回头看去，黑色的轿车闪电般的冲过来，停在她身侧。

    车门被人推开，沉着脸的舒隽从驾驶座下来。

    舒隽几乎是跑到她面前，一把握住她胳膊：“你在干什么？”

    语气里有掩不住的焦急。

    “你怎么找到我的？”初筝不答反问。

    她都让王者号把她所有信息隐藏，好人卡怎么还能找到自己？开挂了不成？！

    舒隽握着她胳膊的手收紧：“我想找你，总会有办法。”

    初筝：“……”

    行叭。

    你厉害。

    你好棒哦！

    初筝神色不变的反握住他的手：“你来得正好，带你看点东西。”

    不用我去接了，好人卡真懂事。

    “什么东西？”

    “问那么多干什么，看了就知道了。”

    初筝拉着他往她刚才出来的那栋待拆迁楼走。

    舒隽：“……”

    不对啊！

    我是来干什么的！

    她一个人跑到那么危险的地方去，他是来教育她的。

    为什么现在他被她牵着鼻子走！！

    -

    十分钟后。

    舒隽面色古怪的看着面前被绑成一圈的人。

    每个人都戴着眼罩，嘴巴也被封着。

    此时正不停的转着脑袋，估计是想弄清楚自己所处的位置。

    画面看上去有点滑稽。

    然而舒隽一点也滑稽不起来。

    他后背升起一阵冷汗。

    她到底是谁……

    初筝给他拖把椅子过来，按着他坐下。

    她双手撑在他肩膀上，微微靠近他，在他耳边说：“你挑，你想卖给谁。”

    舒隽：“……”

    如果他没看错的话，名单上的人都在这里了。

    这里随便一个人拿出去都能引起轰动，结果她把所有人都弄到这里来了。

    她怎么弄进来的？！

    这些人出入境不需要手续的吗？

    舒隽僵硬的转动脑袋，去看身后的人：“你认真的吗？”

    这些人可都是大佬啊！！

    她竟然把人全部绑在这里。

    她怎么抓到他们的？

    初筝随意的抬下手，言简意赅：“选谁？”

    这口气，好像对面不是人，而是一堆大白菜。

    他看上哪颗大白菜，就挑哪颗大白菜。

    舒隽喉结滚动，额头上渗出些许冷汗：“你怎么把他们弄到这里来的？”

    “这个你不需要管，你想选谁？”

    不需要他管……

    他也不想管。

    可现在这情况……

    他能不管吗？

    舒隽半晌找回自己的声音：“你知道自己在做什么吗？”

    初筝漫不经心的：“知道。”

    知道……

    我看你什么都不知道！

    舒隽深呼吸一口气：“你知道他们是谁吗？！”

    初筝还是那两个字：“知道。”

    舒隽觉得自己快要崩溃了：“那你知道你这么做的后果吗？”

    初筝指尖在他肩膀上蹭了下：“什么后果？”

    “你把他们绑到这里来，你觉得他们会随便放过我们？”舒隽道：“你想得太天真了。”

    这些人哪个不是见惯生死的大佬。

    摸滚打爬混到现在的地位，被人这么羞辱，他们怎么可能就随便算了。

    就算真的把东西卖出去，他们也不会有好日子过。

    “他们不敢做什么。”

    “……什么意思？”

    初筝思考片刻，随口胡诌一句：“我给他们下毒了。”

    舒隽：“？？”

    “你快选，别废话。”初筝不耐烦了，语气里都带着凶气：“早点选完早点回去，我还要上学。”

    舒隽：“？？？”

    都这个时候，你还想什么上学！

    舒隽想看看初筝是不是在开玩笑，可她脸上严肃的表情，表示她不是在开玩笑。

    她说真的。

    “想好选谁了吗？”

    “唔唔唔……”

    那边被绑着的人挣扎起来，明显是有话说。

    初筝抬眸扫一眼：“安静点，别吵！”

    挣扎的人莫名安静下去，看那样子还有点怕。

    舒隽：“……”

    “初筝……”

    “别怕，有我，你放心选，想选谁就选谁。”初筝拍拍他肩膀。

    “……”

    人都已经绑了。

    得罪也得罪完了。

    现在舒隽不选不行。

    舒隽强迫自己冷静下来，在人群里梭巡一圈，最后点了一个人。

    初筝二话不说，把人拎出来，推进旁边的房间：“你去谈，还是我去谈？”

    舒隽：“……”

    舒隽不敢让初筝去，他自己去谈。

    进了房间，大佬的封口胶被取了下来，不过依然被绑着，眼罩也没取下来。

    听见有人进来，那人立即道：“你要卖什么？我买，我买，你开价！！”

    舒隽嘴角抽搐下：“你不知道我要卖什么？”

    他给过初筝一个U盘。

    里面的东西，这些人一看就能明白是什么。

    大佬绝望的咆哮：“我踏马哪里知道啊！！你要卖什么，不管是什么，我都买成不成，多少钱都行！！”

    和自己的命比起来，买点东西算什么。

    那个女人不知道什么来头，简直就是个魔鬼。

    舒隽也有点绝望。

    当然此时舒隽也清楚，她肯定不是那些人派来的。

    有这样的本事，何必在他身上来浪费时间。

    舒隽呼出一口气，拉开椅子坐下：“我要卖的东西，你肯定感兴趣，不过这之前，我有个问题。”

    大佬很是‘谦卑’：“你问。”

    “她是怎么把你请到这里的？”

    舒隽用词算得上礼貌。

    更准确的来说，应该是抓来的。

    所以大佬很愤怒。

    能不问这种侮辱人的问题吗？！！

    他好端端的在自家别墅里待着，鬼知道怎么突然醒过来就在私人飞机上，然后就看见那个女生。

    嚣张的坐在椅子里，神情淡漠又随意。

    明明看上去年纪不大，可那身气质，却让人无法忽视。

    同时看见的还有外面那些人。

    一开始他们并没被蒙眼，也没被封口，直到被带到这里，这才被蒙住眼睛，堵住嘴巴。

    只有少数几个人和她交过手，其余人都是莫名其妙，醒过来就在这里。

    “你到底要卖什么！”大佬不愿意回答这个问题。

    舒隽沉默几秒，也没有继续追问：“你可以自己看……”

    “我怎么看！”大佬咆哮！

    舒隽看看大佬的眼罩，正准备去给他取下来。

    站在门口的初筝阻止他：“你要给他看什么？给我，你出去。”

