    返回的路上，李欣妍频繁侧头偷看张烁，似乎有话想问。

    她的小动作早被张烁收入眼底，于是笑着问她：“你是不是想问，为什么我没吃醋，还帮你当年暗恋过的男生的忙？”

    “对呀，换做别的男生，早就打翻醋坛子了，你居然一点都不吃醋，好奇怪。”李欣妍笑嘻嘻的说道。

    张烁想了想说道：“首先，你是暗恋，不是跟他谈过恋爱，其次，他的遭遇确实很惨，或者说，那对狗男女坏的够彻底，激起了我的怒火，最后，如果你跟他旧情复燃的话，我觉得我会潇洒转身离开。”

    “原来你还是吃醋了，嘿嘿！”李欣妍主动伸过脑袋，在张烁的脸上亲了一口，张烁吓得急忙提醒：“我这开车呢，你别闹，万一车翻了怎么办！”

    “以你的能力，就算车翻了咱俩也不会死，但如果你的醋坛子翻了，我可能就再也找不到像你这么好的男朋友了。”

    李欣妍的话让张烁心里一阵小感动，他趁热打铁的问道：“要不咱们今晚……”

    “啊？那什么，我爸喊我回家吃饭，改天再约好不好……”李欣妍瞬间秒怂。

    她并非真的不想，只是还没做好心里准备。

    如果她真是个很随便的女孩子，早就不是完璧之身了，而她至今扔没和张烁走到最后那一步，也是因为有点害怕。

    毕竟别人都说头一次很疼的。

    张烁笑呵呵的说道：“算了，这次饶了你，以后有什么心事要第一时间跟我说，不要一个人藏在心里。”

    “嗯，知道了。”李欣妍乖巧的点了点头：“对了，你最近是在忙经济公司的事情吧？现在怎么样了？”

    “刚起步，公司雏形是有了，但目前只签了两个员工，一个是我高中同学刘淑涵，一个是我买房的时候遇到的一个学姐，叫蒋璐，改天介绍你们认识。”

    张烁很平静的说道：“还有那位大明星赵靓颖，她的合同下个月就到期，还有不到十天时候，等她的合约结束以后，也会签约到我公司旗下，这样我就有了一个头牌，对公司前期发展大有好处。”

    李欣妍对赵靓颖有戒备心，但听到张烁这么平静的告诉自己，再加上帮自己暗恋过的男生一个很大的忙，就觉得自己也不该怀疑他。

    因此她微笑着说道：“不管你做什么，我都支持你，放心大胆的去做吧。”

    张烁惊喜的把手放在了她腿上：“不吃醋了？”

    经过这次事件，两人算是扯平了。

    第二天张烁便回到了公司，开始制定规章制度，没有规矩不成方圆，一套合理的制度还是很有必要的。

    至于工资方面，张烁决定采用浮动制，底薪每个月一万，其余的额外收入给她们算百分之五十的分成。

    当然，这里的她们并不包括赵靓颖。

    毕竟人家能看上他这种刚起步的小公司，自身有携带庞大资源和流量，怎么着也不能太抠门，因此张烁给她单独定制的合同，是百分之六十五的分成。

    之前张烁向赵靓颖打听过，她之前签的合约是百分之四十五的分成比例，张烁给的比例足足比他们高了百分之二十。

    虽然即便是这个比例，换做其他公司，赵靓颖仍然会不屑一顾，因为以她的财力完全可以自己独立成立一家经纪公司，自己当老板，根本无需和别人签约。

    但谁让她现在有求于张烁呢，帮她维持漂亮的外表当然不是免费的。

    等到公司的规章制度搞定之后，张烁便开始了对刘淑涵和蒋璐的培训。

    培训内容简单粗暴，直接让她们帮自己刷任务，而张烁则不断给他们发放奖励。

    不到三天时间，两个没什么才艺的普通女孩，就蜕变成了擅长作曲、歌唱、流行、演戏、绘画、导演、编剧等一系列技能的全才文艺女神！

    这三天她们俩仿佛在做梦一边，每天只要帮张烁做一些简单的事情，脑海中就会不断增加各种知识！

    刘淑涵激动的说道：“张烁，早知道你有这种能力，高中时候我就做你女朋友了，这样我也能考上名牌大学呀！”

    蒋璐虽然考上了大学，但由于选的专业比较冷门，工作很难找，这才不得不去当了卖房中介。

    从张烁这里得到无数技能后，她苦笑着感慨道：“早知道学习还可以这么简单，我就考个博士玩玩了。”

    张烁笑呵呵的说道：“博士有什么用，钱才是实实在在的，这几天你们可以先尝试做一下直播，等待上台机会，等我和赵靓颖老师的合作谈下来，就会陆续安排你们登台演出，你们要好好表现。”

    “一定！”

    “好的！”

    刘淑涵干劲十足的握紧了拳头。

    经过这次突击培训改造后，她重新找回了上学时的自信，毕竟有这么多技能傍身，哪怕都不是最顶尖的，肯定也能混出一番名堂了！

    不光是多了很多专业技能，现在她俩的身材和相貌也和之前有了巨大的改变。

    刘淑涵走的是成熟御姐范，所以身材高挑，一米七五，就算不穿高跟鞋，也能够给大多数男人以强大的压迫力。

    而她的身材，也跟之前有了巨大的不同，变得更加完美，曲线更加符合绝大多数男人的审美观，再配上一头大波浪，如果去当海王渣女，不知道要迷翻多少男人！

    而蒋璐被张烁包装成了知性美女，戴上一副金丝眼镜，整个人散发出一种有知识有涵养的知性美丽，如果腋下再夹本教科书的话，不知道能勾起多少人对美女老师的幻想。

    张烁给她俩准备好了直播设备，然后便开始砸钱造势！

    两人才刚开播不到五分钟，就砸了一百发超级火箭进去！

    紧接着两人的直播间里人气就开始快速飙升。

    刘淑涵负责唱歌，靠优美的歌声吸引游客，而蒋璐则化身美术老师，靠趣味卡通漫画吸引流量，到晚上十点钟结束下播的时候，两人收获的粉丝数已经高达三十多万，而且还赚了大概相当于十几万的礼物。

    结果第二天她俩再次开播的时候，直播间里竟然连番闯入不速之客！

