    “老板，好消息啊，东海里的那个家伙，往咱们这边移动了！”

    就这么一句话，让慕白的睡意，瞬间消失！

    那个走失的机器人，早已经是慕白的心病，他不怕那机器人闹事，所以对于这段时间东海上的几次事故不管不问，他最怕的就是，机器人被国家或组织给控制住。

    如果被国家，特别是太平洋对岸的那个国度捕获，天知道对方会研究出什么来，说不定，对方一不小心，就和电影中一样作死，把机器人军团给弄出来了。

    这个赌，慕白可不敢赌，所以，慕白十分迫切的想要将这个走丢的机器人，重新控制在自己手中。

    原本，慕白还打算忙完这阵子，就出海，就算花费几个月时间，也要搜索到对方。结果，对方就这么莫名其妙的准备回来了？！

    “小白，你确定那家伙是往咱们这里移动了？！”慕白依旧有些不敢相信道。

    “老板，这种事情我还能够骗你嘛！”小白忍不住跳脚道。

    “那它什么时候到咱么这里？”慕白问出了最关键的问题。

    “这个……按照我的估计，它现在还在300公里之外，到咱们这里，大概需要4个小时左右……”小白讪笑道。

    “4个小时？好，我们等它！”

    小白：“……”

    凌晨的海边，一片黑暗，时间仿佛在这一刻凝滞一般，有度日如年之感。

    凌晨四点差几分钟，东半球最黑暗的时刻，华夏宁州，白石湾

    “老板，还有一公里，快到了！”猛然，慕白一个激灵坐起，抬眼望向远处，然而却只看见一片黑暗。

    一公里，也就是一千米，并不漫长的距离，却让慕白感觉过了好几个世纪。

    凌晨，3点57分，在这寂静无声的白石湾海滩处，一个巨大黑影陡然钻出水面，把正在等待中的慕白吓了个半死。

    慕白实在难以想象，眼前这个看起来数十米长的大家伙，真的就是自己当初塑造失败的产物？怕是被人给掉包了吧？！

    等到巨大的黑影渐渐接近，慕白终于看清楚了深海采矿机器人的完整模样！

    长五十米左右，宽六七米，高五米，全身呈现黑色，脸部是两只电子眼以及一张巨大的嘴，让人感意外的是他的躯体椭圆，长着八只腿，左右俩俩对称，到尾部开始变细。

    是不是很熟悉？没错，在慕白看着，这特么不就是蝾螈嘛。

    长有8只脚的蝾螈变种！

    如果这家伙继续长长的话，慕白已经可以想象，广袤无垠的东海海域，将会流传巨龙的传说……

    这时候，只见这只近五十米长的大家伙慢吞吞的来到了慕白身前，八腿下蹲，两只巨大的电子眼忽闪忽闪的，“老板，我回来了！”

    近距离面对这个大家伙，慕白说不紧张那绝逼是假的，还好这个大家伙没有让慕白失望，一开口就表明了身份——依旧是你慕白的小弟。

    “小白，快检查有没有问题！”慕白顾不得其他，赶紧在脑海中对小白吩咐道。

    “在他距离我30公里的时候我就开始检查了，很奇怪，我居然完全认不出这种机器人！”小白惊讶道，“不过可以肯定的是，他没有任何问题！”

    “那就好，那就好！”慕白这才舒了一口气，没问题就好，“额，你……有哪些能力，属于什么类型的机器人？”

    “老板，我……我会采矿，我可以一次性采矿一百吨！”

    “采矿，深海采矿？！”慕白顿时一阵惊讶，这可真是……一想到，整个地球70%海底的无数矿产，任由自己采矿，慕白差点兴奋得跳起来。

    “不行，不能太得意忘形，要淡定，淡定！”慕白对着眼前的大家伙笑道：“从今天起，你就叫——海龙！”

    深海采矿机器人，海龙！

    听到自己有名字，海龙居然不可思议的露出了开心的情绪，“我，海龙？喜欢，谢谢老板！”

    海龙话音刚落，慕白还没反应过来，一直喜欢站在慕白肩膀上的小白顿时就震惊叫道，“这不可能？怎么可能？他……他居然是智慧金属生命！”

    “智慧金属生命？！”慕白整个人一愣，什么智慧金属生命？！等等，智慧……金属……生命……海龙该不会是……

    “小白，你没看错，真的是智慧金属生命？！”慕白再次确认道。

    小白早就科普过，他的塑造能力塑造出来的大部分都是初级智能机器人比如最开始的01号；运气好一点的，就是中级智能机器人比如中一中二中三，乃至于高级智能机器人如制一制二这个等级，或者变成智能机器比如那辆还被珍藏起来的夜魔电动车原型。

    而最顶级最不可思议的智慧生命，按小白的说法，一万次能够出现一次嗾使运气逆天了！

    可是，但是，慕白获得小白满打满算还没三个月整，就真的塑造出了智慧生命，这怎么不让人惊讶？！

    慕白绝不相信，是因为自己的气运逆天，才连续不断的塑造出辣么多高级智能机器人！

    难道，是因为白石湾这篇风水宝地？

    亦或者，是因为地球这颗星球的特殊？！

    暂时，慕白没有答案。

    “绝对没错！”小白两只电子眼死死盯着海龙，万分确定道：“虽然不知为何海龙这位智慧生命的指挥程度不高，，但绝对是智慧生命无疑！”

    这一刻，小白是又激动，又忐忑。激动的是，时隔无数年之后，他终于又碰到了一位金属生命，还是……自己亲手塑造出来的！

    忐忑的是，他也不知道这究竟是奇迹，还是有人在背后引导的结果。

    其实，在这一刻，不管是智能机器人，还是智慧生命，已经不重要了，目前最重要的是，该如何处理海龙。

    “老板，智慧生命不比其他，感情的培养也是非常重要！”在脑海中，小白认真提醒道。

    “嗯，我明白！”慕白郑重点头，忽然对着发呆中的海龙道：“海龙，你还会长大吗？”

    “会，长大，长长！”海龙十分老实的回答道，依旧显得懵懂。

    “那么，你这次回来是？”

    “肚子，装不下了，要排掉！”海龙回答道，忽然他看到了旁边的一块空地，露出一声欢呼声，然后就看见他整个身子一转，将尾部对准了那块空地，“唰唰唰——”的声音中，一块块闪烁着银光、黑光、乌光等各种颜色的金属矿，被排出到空地上。