    就在陆凡研究金血的时候，艾伦已经冷静下来了。

    他清楚的知道，这滴魔王之血是拿不回来了。

    换位思考，他相信自己得到如此宝贵的事物后，也肯定不会交出来。

    毕竟，贪婪才是恶魔的天性，只要有300%的利润在，他们甚至会出卖砍死自己的武器。

    长出一口气，他对自己说道：“不用担心，统一阿尔萨斯之后，魔王之血要多少有多少。你可以的，艾伦，这只是一个小小的意外，没有任何事情可以扰乱你的心境。等这次战斗结束，再去找那个陆大人的麻烦。”

    平静下来之后，他感觉自己对情绪的管理又上了一个台阶。

    振作精神，他准备开启下一次指挥，便看到一名侍卫匆忙跑了进来。

    “艾伦大人，后勤减员严重。”

    艾伦感觉自己的血压又升高了一点。

    “什么情况，敌方偷袭么？”

    “不是，是一群史莱姆发疯了。他们见恶魔就砍，见到尸体就吃，目前无人可挡。”

    艾伦的血管直接暴起，下潜至法则层的余威出现，让他头痛的再次发出一声闷哼。

    又是史莱姆！

    而且你们这群混账领主，居然被一群史莱姆欺负到头上了！

    我知道你们都在出工不出力，派来的士兵都是炮灰，但被史莱姆欺负成这样，你们就不脸红么？

    揉着太阳穴，他喝了一杯能缓解头痛的药酒，这才好受一些。

    对着自己的侍卫挥挥手，他决定再写一封信。

    这次，他放弃了上层恶魔的官方用语，直接写信给陆凡：“管好你的史莱姆，让他们攻击正确的敌人！再有下次，所有的赔偿由你来承担！”

    几秒钟之后，陆凡的回信到了：“好吧，你可真麻烦。”

    看到如此简短的回信，艾伦感觉自己的血压又提升了几十个百分点。

    这个陆大人……

    早晚有一天，我要让你明白，上位恶魔的尊严是不容侵犯的。

    几分钟后，所有战场上的玩家都听到了一条广播：“系统广播：请所有玩家停止攻击友军，你们的敌人在对面。继续攻击友军将扣除荣誉，谢谢合作。”

    “你一开始不说清楚！”几乎所有的玩家都在大声吐槽。

    不过他们明显是得了便宜还卖乖。

    这次痛击友军让他们的实力都有了微弱的提升，一个个吃的满脑肥肠。

    遗憾的从友军阵地中退下来，他们聚集在阿尔托莉雅的身边：“A姐，接下来怎么玩？”

    “遇事不决，莽一个先。老样子，走起。”

    不用玩家动手，愤怒的小鸟已经自动跳到次级工程狮做出来的投石机上，自己动手把自己射了出去。

    半空中，他还发出了得意狷狂的笑声：“哈哈哈！不用你们动手，我自己来！”

    “其实我想射石头的，不过这样也可以。”阿尔托莉雅点了点头。

    落地的愤怒的小鸟并没有在第一时间死亡，毕竟他这段时间属性涨了不少，已经可以勉强抵御落地的冲击了。

    不过他还没有活过五秒钟，便被周围的牛头人瞬间砍成了碎片。

    大量火焰从他的尸体中迸发，直接将周围的牛头人烧成了一团团火焰。

    但在火焰熄灭之后，这些牛头人只是被烧光了毛，实际伤害并不算太高。

    黝黑的肌肉反而显得更加闪亮了呢。

    发现自己几乎没事而且还变得更加醒目了，没被烧过的牛头人发出羡慕的吼声，士气大涨。

    “一代版本一代神啊，愤怒的小鸟终于也要退环境了么？”阿尔托莉雅无奈的叹息道。

    复活归来的愤怒的小鸟听到这句话，不由得低下了头。

    听起来以后不用发射自己了，但心中这种失落感是怎么回事？

    射着射着还射出感觉了？

    一旁的阿尔托莉雅看着这一幕，对彼此之间的实力差大概了解了。

    对面是防守战争，失败了就会死，所以是所有精英倾巢出动。

    而自己这边则是掠夺战，地狱领主们只会象征性的派出一些炮灰，指望友军是不现实的。

    如果不是自己这边有一个大型防御型魔法阵，她觉得就这群歪瓜裂枣，绝对挺不过下一次冲锋。

    明白友军指望不上之后，她又开始观察对面阵营的构成。

    熔岩的对面是一座庞大的地城，整个地城已经转为战争状态，高大的城墙上只保留了几个射击孔，方便里面的人进行远程打击。

    地城周围的树木已经被砍光，就连厚重的岩石都看不到。

    十几支牛头人小队在附近巡逻，一有风吹草动就会立刻退入地城中。

    “城堡，上万恶魔，真不晓得狗策划是怎么想的，居然搞了这么变态的国战副本出来。”

    “而且还会坚壁清野，这些NPC居然还会玩战术。”

    不过越是如此，她就感觉越发兴奋。

    战争带来的快感，是一切事物都无法比拟的。

    理正自己头顶的呆毛，她看着身边的玩家问道：“牛最怕什么？”

    “厨师？”一名玩家回道。

    阿尔托莉雅乜了对方一眼，这名玩家便自觉地跳进前方的熔岩，化光重生去了。

    轻轻咳嗽一声，她又继续问道：“换个问题吧，牛最喜欢什么？”

    “母牛？”又是一名玩家回道。

    不用阿尔托莉雅看他，这名玩家也步入熔岩，追随前辈的脚步去了。

    叹了口气，阿尔托莉雅知道这群沙雕玩家指望不上了。

    在原地转圈圈，她开始思考对策。

    牛头人算是比较高级的炮灰，玩家们一个对抗两个不成问题，不过对方的数量太多，完全吃不下。

    虽然玩家也可以尝试使用无限复活战术，不过每次过来都需要10个荣誉，死上十几次就没有了，付出与回报完全不成正比。

    而且即便干掉了周围的牛头人，对方也可以龟缩在地城之中，一直耗下去。

    这次国战只有七天时间，玩家不可能一直耗下去，最终失败的只会是玩家。

    “没法子了，只能玩阴的了。次级工程狮！”

    “在。”

    “制造投石机2.0，先造个十台吧。”

    “可我们材料不够啊。”

    “抢友军的。反正系统只要求我们不攻击友军，没说我们不能抢友军啊。”

    次级工程狮茅塞顿开。

    针对友军的劫掠，立刻展开。

    艾伦的部下，立刻遭受了第二次洗劫。

    这一次，穷凶极恶的玩家没有伤害一个友军，但是他们连一点东西都没有放过。

    正在做梦的小鬼会发现身上一凉，头顶的屋顶连通身上的被子都被史莱姆劫掠一空，甚至连身上的衣服都没有拉下。

    简陋的投石机被他们拉走吃掉，想要阻拦他们的恶魔也被他们一头撞翻，只能泪流满面的躺在地上，看着珍贵的战争机器被抢走。

    他们甚至连地上的土都没有放过，被他们席卷过的地方，地面整整矮了三尺，看的其他恶魔目瞪口呆。

    不过在看到史莱姆造出的投石机2.0后，其他领主又瞬间眼红起来。

    地狱的工程学并不算太发达，而玩家们依靠异世界的知识还原出的投石机1.0就已经超前不少，进化到2.0后更是有着一公里的射程，这在地狱是一个完全无法想象的事情。

    看着做工精美的投石机，不止一个地狱领主起了抢劫的心思。

    毕竟一公里的射程，哪怕是精英级恶魔都会被瞬间击毙，堪称攻城略地的大杀器。

    哪怕只有一台，放在家里都会让夜晚更安心。

    但在看到保护投石机那些史莱姆期待的小眼神，他们又把这份小心思藏了起来。

    前几个地狱领主已经化为史莱姆的干粮了，他们还想活的更久一些。

    几个小时之后，十台投石机已经被全力运转的次级工程狮组件起来。

    为每一台投石机准备好炮弹，阿尔托莉雅意气风发的看着远处的地城，高声喊道：“听我口令！三、二、一，发射！”

    十根绳子被砍断。

    由杠杆原理带来的巨大冲力，将笨重的石头发射出去，带着呼啸的风声，准确的命中了远处的地城。

    沉闷的撞击声，此起彼伏的响了起来。

