
“你知道他们去的地方？”汽车上，吉泽尔坐在副驾驶好奇地问道：“我明明潜入到巴拉克手下这么久都没有查到他们从哪里运的毒品。”

“北纬32度33分，西经116度49分。”罗恩目光所指，正是车载电脑地图上的一个点。

见吉泽尔还是一幅不解的样子，罗恩继续解释道：“想想看，巴拉克如果是从墨西哥走私毒品过来无非是那么两个手段，陆路，或者水路，但他偏偏在招募车手，所以绝不可能是走海路，只能是陆路。”

“但是我们的边境线上有无数个摄像头和探测器，所有车辆穿过边境线的话，一定会被发现。”

“地上过不去，那如果是地下呢？”罗恩莞尔一笑：“如果我没记错的话，那里有一个从墨西哥到米国最大的废弃矿洞。”

吉泽尔眼前一亮：“所以他才需要最好的车手去为他送货，因为地下矿洞里面道路错综复杂，比最难的赛道还要难上百倍，难怪他需要最优秀的车手。”

“没错，”罗恩拿起对讲机对着汉克和亚瑟命令道：“现在起，关闭车灯和一切光源，等托雷托出来。”

与此同时，一带有夜视摄像头的侦察无人机被罗恩升入天空……

美墨边境线，天上FBI的直升机轰隆而过，却没有发现地面上的任何异样，徒劳无功离开，而山中的废弃矿洞，如同收到信号一样，闪过一阵亮光。

一列由超强改装车组成的车队从矿洞中钻出，第二辆就是托雷托的黑色雪弗兰Chevelle。

“太慢了！”领头的黑人壮汉不满地走下车，挨个去拍其它几部车子的发动机盖：“快下来！开始干活。”

早在这里等待已久的手下们马上利落的从几部车子上卸下一个又一个大行李箱。

“你怎么还不下来？大块头！”壮汉不满地走回到托雷托的车子。

而托雷托则拧开装满一氧化二氮的瓶子，随手按下点烟器走下车。

一氧化二氮，一种无机物，化学式N2O，又称笑气，无色有甜味气体，是一种效果非常好的助烯剂。

在一定条件下，和汽油一起用可以起到不亚于炸弹的效果，托雷托在地下飙车比赛中不知见了多少回有人被自己改装了N2O的车子炸上天。

“别碰我！”一个跟托雷托一起开车通过矿洞的车手不满的打掉推搡自己的手，但马上被黑人壮汉拿枪指着着，小脸瞬间苍白：“别开枪，老大！”

“硝基甲烷。”托雷托脸上看不出喜怒插横插一杠。

黑大汉不明所以地回过头：“什么？”

“我说，只有脓包才用硝基甲烷。”

硝基甲烷，莱蒂车祸现场的遗留物，托雷托知道，莱蒂绝对不会用这种东西，所以，这只能是凶手留下的，这也是他一直追踪的线索之一。

“你检查过我的车？”黑大汉放开刚被吓尿的可怜虫，拎着手枪，充满危险气息地向托雷托走近，几乎贴到他的脸上：“我在和你说话！你想干什么？”

“70款普利茅斯。”托雷托直视黑壮汉的眼睛，没有回答他的问题，而是说出一款车的名字：“她叫莱蒂，有人撞毁了她的车子。”

“没错，我撞的，”这时候，哪怕黑壮汉智商再低，也看出托雷托来着不善：“你还还记得那张脸吗？我已经忘了，因为我上次见到她的时候，她还在燃烧。”

“咔哒~”

黑壮汉把手枪的撞针扣开，手枪处于随时可以击发的状态，一脸尽在掌握的嚣张面孔：“那又怎样？现在你不还是和她一样，生命就在我一念之间。”

“我会很享受接下来的一刻。”托雷托毫不慌张，没头没尾的说出一句莫名其妙的话。

“登~”与此同时，托雷托车里的电烟器时间恰好刚刚弹出，炽热的温度瞬间点燃车子中的易燃气体。

轰！

车子发出一声巨响，剧烈的火光连同周围几部车子一同吞没，然后又将其它几部车子里的汽油和助燃剂一起二次引爆。

离近的几个贩毒组织成员瞬间被撕成碎片，连刚才的黑壮汉都惊慌失措的调转枪口，寻找并不存在的敌人。

而机智的托雷托早已趁着爆炸的空档就地一个翻滚，滚入装好他们运来毒品的车子上，坐到驾驶位置。

奥康纳看准时机，滚到一个刚刚倒到小弟身上，捡起他的冲锋枪对着人群一阵扫射，马上贩毒团伙就倒下一片人。

而奥康纳子弹刚刚打完，马上起身，蹿进托雷托抢来车子的副驾驶，两人一起扬长而去。

“就是现在，给我开火！”趴在山顶的罗恩嘴角弯起一丝微笑。

“等等，FBI的那个小子和你的朋友不是还在里面吗？要不要再等等他们？”被命令搞得有些不知所措的汉克问道。

“不用等，就是现在，给我开火，让这帮狗娘养的尝尝社会主义铁拳的厉害。”罗恩激动一锤地面大吼道。

亚瑟不待汉克继续发问，马上按下车子里的发射按钮，皮卡后座上多管火箭炮立刻拖着长长的尾焰，带着夺命的哨音划过天空，落点正是毒贩聚集处。

“恕我直言，BOSS，我们是资本主义国家。”亚瑟抱起一支HK416步枪走下车，刚就在他话音刚落，那边的火箭弹也刚好落地。

巨大的爆炸一时间将夜晚照耀得比白天还亮，将亚瑟的秃顶衬托得无比凶残。

这个哔装的，罗恩给满分。

“但武器来自社会主义阵营~”罗恩不满地反驳一句，转头看向自己面前的小队。

抱着HK突击步枪的亚瑟，腰里还插着两支手枪；被夜视仪遮住大半张脸的汉克扛着LG-5型狙击榴弹发射器，身上还斜挂着一把MP5K冲锋枪。

而吉泽尔则只背着一把轻便的乌兹冲锋枪，一副等得快不耐烦的表情。

罗恩不禁心中感概，来洛杉矶多长时间了？自己的战斗小队组于齐了！

“BOSS，下命令吧。”

罗恩神色一正：“好吧，命令只有一个，山下除了刚才我托雷托说话的那个黑壮汉，所有人格杀勿论！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68647458"  chaptername="第106章  硝基甲烷">加入书签</a>
</div>
