    一觉醒来，两人一起吃饭。

    送余惊鹊出门上班之前，季攸宁有些担心的问道：“没事吗？”

    “有事也不是我的事。”余惊鹊让季攸宁放心。

    今天别说是没事，就算是有事，也和余惊鹊没有关系，是蔡望津和剑持拓海的事情。

    和往常一样来到特务科，余惊鹊以为会出现的事情，好像并没有出现。

    季攸宁认为会易主。

    余惊鹊认为蔡望津可以解决这个问题。

    但是起码也要有点动静啊，但是现在的特务科，看不出来任何动静。

    和往常一样的平静，这就让余惊鹊有些意想不到了。

    这是什么情况？

    难道昨天晚上，什么事情都没有发生吗？

    不可能。

    剑持拓海想要对付蔡望津的心思，太强烈了。

    如果宁晓知真的送给剑持拓海这种情报，他能忍住吗？

    这是一个可以将蔡望津直接拉下马的情报。

    日本人是不能容忍私藏药品这一点的。

    蔡望津哪怕是私藏了钱，都能说过去，但是私藏药品，是致命的。

    剑持拓海怎么可能放过这样一个机会，这根本就不符合剑持拓海的性格。

    昨天晚上一定会有动静，为何这么平静。

    余惊鹊还不能问，他是一个不知情的人，你就要做好一个不知情的人，应该做的事情。

    警员都不知情，警员觉得今天和往常一样，就应该是这样，难道余惊鹊要跑出去告诉大家，不是的，今天应该不是这样的？

    坐在办公室里面，余惊鹊心里也没底了。

    昨天晚上，余惊鹊没有什么担心的，他觉得就算是闹起来了，蔡望津解决了，这件事情也就算了。

    可是现在，诡异的安静，反而是让余惊鹊不安起来。

    中午的时候，余惊鹊见到了剑持拓海。

    进去剑持拓海办公室，余惊鹊表情故作轻松的说道：“剑持股长怎么又没有睡好啊？”

    “孩子哭的。”剑持拓海的借口和上一次一样。

    上一次剑持拓海说的是真的，但是这一次余惊鹊认为是假的。

    剑持拓海不仅仅是黑眼圈，脸色也不太好，看起来有些愁绪。

    从剑持拓海的状态来看，余惊鹊认为剑持拓海一定是昨天晚上行动了，为什么一无所获？

    难道蔡望津没有将药品运出去。

    他还不运的话，谁都能发现疑点。

    仓库门口的人数，不仅仅是余惊鹊能看出来，可能很多人都会看出来。

    而且去仓库的人还很多，你总不能老是不让人进吧。

    蔡望津到底在想什么？

    剑持拓海没有在外面等到蔡望津转移药品，就不继续行动了吗？

    就在余惊鹊心里胡思乱想的时候，剑持拓海打起精神说道：“今天宪兵队给我们送枪支弹药，要不要余股长先挑选一下。”

    “今天？”余惊鹊怎么不知道。

    “羽生次郎队长也是临时起意。”剑持拓海说道。

    临时起意？

    余惊鹊现在反应过来，这根本就不是什么临时起意。

    剑持拓海昨天在外面没有等到蔡望津转移药品，所以就想要让宪兵队来送东西，之后进去仓库。

    为什么剑持拓海不自己去仓库看看？

    因为剑持拓海是聪明人。

    他想要让宪兵队过来，当场看到这一切，不给蔡望津任何辩解的机会。

    而且最重要的是，剑持拓海认为自己现在去的话，可能也进不去仓库。

    和蔡望津闹，也不好看，不如就让宪兵队出手。

    剑持拓海这一招玩的好，蔡望津昨天晚上不运药品离开，剑持拓海也不给蔡望津后续的机会，他也不会每天晚上带人盯着。

    直接釜底抽薪，让宪兵队的人过来，看看蔡望津怎么办。

    想明白这一点，余惊鹊觉得剑持拓海也是够狠的。

    “枪支弹药什么的，我也不需要。”余惊鹊无所谓的说道。

    “到时候去看看，说不定有好东西。”剑持拓海笑着说道。

    看来剑持拓海是想要余惊鹊也过去，看看蔡望津如何收场。

    从剑持拓海的办公室离开，余惊鹊坐在自己办公室之中。

    昨天晚上，余惊鹊认为蔡望津能解决问题。

    可是现在呢？

    如果宪兵队的人过来，看到仓库里面的一切，蔡望津有说话的机会吗？

    而且宪兵队的人在场，将蔡望津一抓，那么必然是要让剑持拓海负责特务科的事物。

    难不成宪兵队还会让余惊鹊来？

    所以这一切，好像已经能看到结果了。

    余惊鹊在办公室坐了一会，起身去了蔡望津办公室。

    “怎么了？”蔡望津对余惊鹊问道。

    余惊鹊自然的说道：“听说宪兵队一会要来送武器，我们要不要准备一些辛苦费啊。”

    余惊鹊说出来这句话之后，就观察蔡望津的表情。

    可是蔡望津的表情一点也不奇怪，也没有问余惊鹊从什么地方知道的这个消息，好像蔡望津他早就知道了一样。

    “准备一点也行，到时候给宪兵送去，从财务室拿钱。”蔡望津一句话，就要将余惊鹊给打发走。

    不奇怪吗？

    蔡望津一点都不奇怪吗？

    为什么也不紧张，宪兵队马上就来了啊。

    只是余惊鹊也不能表现出来什么，只能老老实实从办公室出去，他是真的为宪兵要辛苦费去了吗？

    他是想要提醒蔡望津一声，余惊鹊现在还不想看到蔡望津被拉下马。

    蔡望津是在自己面前故作镇定，担心自己看出来异常吗？

    余惊鹊认为有这样的可能。

    越是如此危机的时刻，蔡望津这样的人，越是不会露出马脚，反正余惊鹊能提醒的已经提醒了，接下来只能听天由命了。

    时间在余惊鹊的眼中，过的很慢。

    他在办公室已经是有点度日如年的感觉了。

    至于给宪兵的辛苦费，交给了李庆喜去办。

    李庆喜可什么都不知道呢，老老实实去准备，好像和宪兵打交道，要认真一点一样。

    桌子上茶杯里面的水，早就已经凉了，余惊鹊一口都没有喝。

    难不成真的要变天？

    余惊鹊心里已经开始考虑后路，如果真的如此，今天晚上就要对鱼向海下手，将鱼向海转移，让剑持拓海找不到鱼向海。

    那么余惊鹊还有和剑持拓海谈判的资格。

    免得剑持拓海卸磨杀驴，将余惊鹊给一脚踢开，他已经是特务科的科长了，他完全可以不需要余惊鹊。

    不过余惊鹊也提前准备了一手，不至于没有一点办法。

    但是真的可能会到这一步吗？

    