    

    方浩离开江东大学，去医院接了刘玥，再去郊外的逆光疗养院。

    而此时，苏柔则出现在江东大学，她来到了母亲的办公主楼。

    “妈，过来，我有话跟你说。”

    “那个死农村人，嘴没把门的，什么都往外抖。”

    岳母看一眼女儿，就知道了女儿的来意，从女儿关切的神情，是知道她的病情了，让她满心欣慰。

    可她的嘴上，还是不忘数落方浩。

    她让研究生助手继续做研究，然后和苏柔往外走，母女两人走在校园的林荫路，然后找个凉快无人的地方，也就坐下。

    “行了，那农村佬也把事情跟你说了，你也知道了，我很好，还死不了，你就不要给我提前哭丧了，你走吧，去上你的班吧。”

    “妈，我今天休假了，这段时间，我就陪你，你就是拿棍打我，我也不走了。妈，对不起，我……我忽略你了。”

    苏柔真诚说，眼睛湿润，但忍着没流泪。

    “哦，你是对不起我，你和那个农村佬合起来骗我，这笔账，我还没你算呢。我就不明白，你是我生的，你怎么就向着那个农村佬呢，你可真是气死我了。我想不到，你竟然和他……先斩后奏，还是骗我的，你可真行。现在我想想，很有可能是哪个农村佬出的主意。告诉我，是不是他唆使你的？”

    “妈，方浩很努力了，别一嘴一个农村佬，多难听啊。”

    “啥？我说他农村佬，你就觉得难听了，我就说，他就是农村佬，祖上八辈子都是农村佬。幸亏孩子在你户口上，不然，就是多两个农村佬了。”

    “妈，你说的对，他就是农村佬，回头我把户口本都转到他的那个，然后我也是农村佬。然后，你就能多骂几个农村佬出出气了。”

    “哎，没劲！女大不中留。”

    岳母叹息一声，话音一转，道：“不过，那个农村佬倒是有点出息了，吹牛也让我刮目相看。他中午说，要买房，而且要在天之峰买房，嚯，那口气……你是不知道他当时有多牛。”

    天之峰？

    苏柔听到这个地方，顿时心头一颤。她多少知道丈夫的心思了，丈夫怀疑到那个地方了。丈夫是想要离婚后，也会比她过得好，比那个人都要过得好，不会让人看扁。

    好可爱好可怕的丈夫！

    可下一息，岳母一句话，让苏柔更是大吃一惊，岳母道：“把你的房子，我和你爸的别墅，都买了，然后去天之峰买，不够的，就贷款吧，余下的，你们慢慢还。”

    “妈，这使不得！老公说他要自己买，肯定不会要你们的钱。妈，给他一点尊严吧。”

    “屁！他要是有尊严，他这一辈子都别想在天之峰买房，连哪里房子的一个厕所都买不起。他以为他是谁啊，他屁也不是，哦，他就是个屁，哼！”

    “那也是他的事！绝对不能让你们卖房再给他买房。那样，他会直接离开这里，然后回农村的。”

    “那更好，农村佬就该回农村，我看不到他，我心情舒坦，免得他天天给我吹牛！”

    苏柔心情复杂，老公那韧劲，真是会吹牛吗？而母亲的这个态度，分明是认可老公了。

    ……

    那边。

    方浩已经开始给韩芸诊脉，然后下针。

    刘玥在一边陪同，当韩芸针灸睡过去的时候，她就出去找疗养院的领导谈谈，不出意外，她被拒绝了。

    她回头，对方浩摇摇头，表示失败了。

    方浩也并不是着急，他掌握着佳佳不是自己的种，这大杀手锏，只要释放出来，苏柔就不得不离婚。

    现在，苏柔不说那人是谁，可方浩也在多方位逼近了。那人应该曾经在这里疗养，甚至间隔一段时间，就会来疗养一次。因为从妻子化名周佳佳的登记情况，都是有间隔时间的。

    那人给妻子寄快递，用的是市里一个大公司的包月快递单，其中一张，这说明那人和那个大公司有关，说不定就是那个公司的人。

    快递是在天之峰投递的，那个人很有可能就住在天之峰。

    这个人的痕迹，是可以查找的，但凡有一个突破口，就能知道对方是谁了。

    妻子知道了，会尽力掩盖的，这也是方浩的计算之中，因为越是掩盖，有时候越明显。

    正如一个谎言，有时候需要千百个谎言去帮忙圆过来，然后，当某个环节出现差错的时候，就会全部展露出来。

    妻子隐瞒了他四年，可无意中方浩的一个亲子鉴定，就将妻子的骗局给戳破了。

    而方浩回过头来，看到妻子的不堪，那是越来越多。

    隐瞒得了一时，你是隐瞒不了一世的。

    那个混蛋能藏一时，肯定藏不了一世的。

    方浩觉得他不需要刻意寻找那个人，到时候对方自然会露出马脚，而他要做的是，当对方曝光之日，他该如何报复。

    这很矛盾，很窝囊，但他不得不隐忍！

    “方医生，晚上我请你吃饭看电影。”

    孟钰也过来，看着方浩治疗得差不多了，也就提出邀请。

    “没空，晚上要上夜班。谢谢孟小姐的好意。”

    方浩看一眼孟钰，然后直接拒绝，做最后的治疗收尾工作。

    孟钰被拒绝了，有点小失望和小生气，在方浩拿着药箱出门，她也跟过去。

    她道：“方浩，你怎么能拒绝我两次！我再次向你发出邀请，你不能拒绝我了，你现在就请假，等会跟我一起走。”

    方浩摇头，道：“孟小姐，还是谢谢你的好意。我在医院工作刚开始有起色，这就请假，不好。第二，我有气管炎，不能跟你出去。”

    “气管炎？你是医生，你怎么会生病，你不会给自己治病吗？你身体不好？”

    ……

    方浩有点无语，这个孟钰怎么傻傻的。

    他放好医药箱，就点烟，发现是最后一根了，不有点愣然，这一包烟，是在快递点附近买的，没想到大半天的功夫就抽完了。

    最近，废烟。

    那边，孟钰上网查了一下气管炎，她皱眉，然后笑了，道：“方浩，原来你怕老婆。”

    方浩吐口烟，不置可否，这女人的神经回路真够长的，现在才反应过来。

