    

    在企鹅发表这份《关于720公司推出非法外挂的严正声明》后不久，720公司的回应比企鹅想象中的要快的多。

    最新的发布会上，720公司公关总监屠建回应时表示，“我们720不怕打官司，更不怕企鹅的控诉与抹黑！

    同时就企鹅指责扣扣保镖是外挂木马一事，屠建表示：“720扣扣保镖”默认不修改扣扣任何设置，所有功能都是由用户主动选择触发，并可随时启用和恢复，并未破坏扣扣的功能。

    这个回答，显然无法满足那些迫切激动的记者，很快记者们的问题再一度抛在了屠建的面前。

    “请问屠总监，您认为企鹅使用弹窗是不道德且不顾用户感受的行为，那您又如何回应720使用弹窗一事。”

    屠建握着话筒架，目光中多出了几分哀叹。

    许久之后，他才痛苦的发声真诚的说道，“这是一个很痛苦的决定，对于那些受到打扰的用户，我们愿意借助贵报一角表达我们真诚的歉意。”

    涌在前头的媒体，甚至有机会能够清晰的发现，屠建在说出这句话的时候，眼中早已满含泪水。

    高，实在是高！不管是真羞愧，还是假羞愧，这一哭，这是将720放在一个受害者的位置啊。

    一群记者一边感慨着，一边抓拍下了屠建泪眼朦胧的照片。

    相信明天的头条就是：720发言人泪流满面，痛苦致歉了

    而用户们看到这一幕，定然斥责企鹅。

    你看人家是不得不使用弹窗回应，而且还向用户道歉。

    你再看你企鹅，竟然不经过我们同意就发布弹窗，影响我们使用体验不说，还没个解释也没有！

    屠建满含泪水的一幕，远在天边的马藤同样看到了。

    眼前的大屏幕上，720的发布会现场，正转播到了企鹅一众高管面前？

    两大公司决战到现在，对于双方的发言自然是密切关注着。

    而这一次720的发布会上，就有企鹅特别派过去的媒体，目的就是引导舆论，最好误导720说出对自己不利的话。

    哪晓得老奸巨猾的720，回复滴水不漏，根本不给自己机会，还把自己摆在了一个受害者的角度！

    “许总，现在怎么办？”记者群中，一位戴着眼镜的矮个子记者偷偷按下了手中的通讯耳麦。

    许晨看了后面的马腾，得到他首肯后。他抓住了对讲麦，咬牙说道。“炒作，把720引发这次和企鹅的战斗定义为炒作！”

    眼镜记者闻言，与周围几个人对视了一眼，点了点头，几人放下耳麦，一齐涌了上去。

    很快，几人突兀的提问声音响了起来。“请问屠总监，720发起与企鹅公司的战斗，是否有一定的炒作嫌疑？”

    屠建恨恨的看了一眼人群中刚刚发言的这位戴眼镜的记者，转过头不准备回答这个问题。

    实际上这个问题并不好回答，屠建也明白，这些稀奇古怪的问题多多少少有企鹅示意故意抛给自己的。

    这种问题一旦没答好，720就从一个受害者的位置变成了施暴者？所以屠建最好的选择就是忽视这个问题？

    周围几个记者见状，也丝毫不死心，依旧凑了过来。

    “那屠总监这是拒绝吗，那您的意思是否是默认是在故意炒作呢？毕竟企鹅是国内第一大的即时通讯公司，拥有远超720的用户量。”很快，眼镜男扯着嗓子喊了起来。

    默认你大爷！

    屠建几乎可以断定这个发言是企鹅的人了，这不是故意在引导720攻击企鹅是为了炒作？

    屠建往周围一看，一群记者也感兴趣的围了过来，等待着屠建的回答？

    不管是不是企鹅派来的媒体。但越劲爆的话题，众人也就越起劲？

    屠建深吸了一口气，平静笃定的回应道：“我可以肯定的告诉你，720并不存在任何炒作行为！

    事实上，网民选择一款软件，尤其是一款免费的、随时可以卸载的软件，不会用所谓的口水战和诉讼的多少作为选择标准，恰恰相反，唯一的标准只会是：是否有效，是否好用。”

    说着，屠建微微一笑，将脸凑向了刚刚的眼镜男面前。“你现在还觉得，720公司有必要炒作吗？”

    说完后，屠建饶有深意的看了一眼眼镜男身上的微型摄像头，等到这家伙满头大汗，这才回过来头。

    看着屏幕上陡然出现的一张大脸，还有一个因为上火冒出来的痘痘，一群企鹅高管的脸色已经难看至极。

    这家伙……发现他们了！

    而且屠建这家伙可是720一直以来的公关总监，以720挑事的能力，公关能力远远超过众人的想象。

    这样解释一下，反而是解脱了720炒作的嫌疑了。

    马藤倒是面不改色的看着屏幕突然变大的脸，目光变得更是冰冷。

    发现了是他们的人又如何。既然被发现，那就不要怪自己撕破脸皮了！

    “让其他人追问屠建，怀疑扣扣保镖、以及720隐私保护器两款软件含有病毒插件，会窃取企鹅机密隐私、用户数据！”

    伴随着马藤的声音响起，负责联系采访媒体的许晨也忙将马藤的话转述了过去。

    720发布会现场，一个个问题圆满的回答下来，屠建也终于站起来，说道，“好的，如果各位媒体记者朋友没有其他的事的话，那今天的发布会就开到这里。”

    一帮媒体虽然还有满肚子的疑问，但是屠建都已经发话了，这句话的意思很明显就是发布会到此结束，大家各回各家了。

    所以一般来说，只要发布会一方说出了这句话，媒体们也不会这么不给对方面子而再次提问的。

    可就在屠建准备散场离开的时候，外头一小帮子围在一起的媒体记者终于商量完毕。

    很快，刚刚的眼镜男举手喊了声。“屠总监，我们还有一个问题！”

    给脸不要脸！

    屠建恨恨的看了那群人一眼，很明显这些就是企鹅排过来的人了，就是不知道他们又准备干什么？

    其他一帮子媒体闻言，也诧异的将目光转了过来。

    而到了这个时候，这几家被企鹅收买过来的媒体也顾不上这么多了？

    被看出来就看出来，只要钱给得够多，这些都不是问题！

    一狠心，眼镜男握着话筒凑了上去。“您和您公司声称企鹅扣扣会查看用户隐私文件，那您又该如何保证，贵公司推出的两款扣扣辅助软件，不会窃取扣扣信息、机密呢？”

    这个问题一出，整个会场顿时安静了下来。

    一群媒体也愣住了，对啊，你指责企鹅会扫描用户隐私文件，你拿什么证据证明你没有扫描呢？

    不过这压根就是一个屁话，就像是你证明自己没有看小姐姐洗澡，只吃了一碗粉而不是两碗粉一样，谁来证明自己没有扫描用户隐私？

    难不成，还让720公司把源文件给你看不成？

    不过这个问题，确实足够刁钻，让720公司的众多公关部门的员工半天说不出话来。

    看着台上720的人交头接耳，半天没办法回答自己？眼镜男微微一笑，这个问题简直就是吃定了720了。

    证明他做了容易，证明没做就难了。除非公布源代码。

    可是公布源代码，那简直就是把自己的软件给别人抄，甚至拥有源代码后，企鹅能够轻松的破解扣扣保镖、720隐私保护器，让其无法起作用！

    哼，搅动风云720公司，还不是被我们这些媒体拿捏在手上吗？

    眼镜男握着话筒，接着冷笑趁胜追击道。“那如果贵公司没有这个行为的话，贵公司是否愿意把两款软件的源代码公布，让社会、让大家来监督呢？”

    这话一出，会场更是一边哗然。

    这是明谋啊，逼着720下不来台！

    要么不解释清楚，最后的报道被曲解下来肯定对720不利，甚至什么720默认软件窃取用户隐私都能跑出来。

    可是解释清楚的话，只有拿出源代码证明，证明不存在窃取扫描用户信息的功能在。

    但源代码可是软件的根本，任何一家软件公司，也绝对不可能拿出自己的源代码给别人看啊！

    可以说，就连企鹅众人，都认为720的人只能是吃下这个哑巴亏，也决不可能拿出源代码，做出自掘坟墓的事来！

    企鹅公司。

    屏幕前的企鹅总高管，看着屠建的沉默，纷纷扬起了笑容。

    可谓是一箭双雕之计！

    现在720终于进退两难，无法应对了！

    眼看着胜利在望，一种高管纷纷吹捧了起来。

    “不愧是董事长，妙计一出，区区720岂是对手！”

    “720之流，土鸡瓦狗尔，怎么可能是我们企鹅的对手！”

    “哈哈哈，720溃败，企鹅进军安全市场，就在今朝！”

    而马藤丝毫没有将这些吹捧的话放在心上，他望了望屏幕里的屠建。

    此时的屠建正摸出电话，不知道打给那个人。

    打电话，给周伟吗？

    可是即使是他，又能如何吗？

    放心吧。这种死局，你们是永远不可能逆转的！

    与此同时，京都发布会上。

    在被眼镜男提问不久，屠建便接到了周伟的电话。

    现在这场发布会，720公司也极其重视，就连周伟等老板也在密切关注着。

    不必屠建过多解释遇见的问题，周伟的声音便在电话那头响了起来。

    听着周伟的声音，渐渐的，愁眉苦脸的屠建脸色突然缓和了几分？

    紧接着，他脸上莫名的涌起了几分欣喜，几分痛快。

    屠建脸上表情的转变，很快吸引住了台下的所有媒体记者们？

    众人见状，不由得有了些诧异。他们可是清楚的记着，屠建刚刚的表情可不是太好，现在这笑容是怎么回事？

    难不成找到应对的方法了吗？

    底下得意的眼镜男等人也愣住了，他们看着台上的屠建，有点儿不敢相信。

    只是很快，眼镜男等人不屑的看了屠建一眼。

    哼，唬谁呢？

    这可是死局，你破啊，你拿什么破？

    有本事你就把你的源代码拿出来啊！

    终于，屠建放下了手机，脸色带着久违的轻松看向了期待已久的众人，也看向了眼镜男等人。

    “诸位媒体朋友好，针对诸位对720软件安全问题的怀疑，我们再次做出以下回应……”

