    第378章 剑山剑帝

    “放心，我不会把你们怎么样的，不过以后你们收人的时候，一定要擦亮眼睛！不要什么人都收！”

    “是是是，下次注意！”

    “还有下次？”

    “不不不！以后绝不会出现这种情况！”

    ……

    在离火城众人胆战心惊的护送之下，韩风离开了离火城。

    就在韩风离开离火城之后，离火城突然宣布，闭城拒绝任何势力或者散修人员加入！

    离火城，也开始逐渐淡化出了人们的视线之内。

    没了离火城的收容，天外天的人都是收敛了不少。

    这回若是得罪什么大势力的人，可就再也没有什么安身之所了！

    天外天这段时间一来，竟然变得安稳了许多，这也算是一个意外收获吧。

    韩风则是再一次回到了星辰殿，刚一回来，韩风就直接盘膝而坐。

    他想要看看，这个菩提树到底有什么手段，能克制那极冰之炎幻化的冰铠甲。

    在菩提树开辟出来的空间内，韩风看着那秦齐被无数菩提树的藤蔓缠绕，挂在树上如同一只孵化的茧蛹一般。

    秦齐的脑袋却是暴露在外面，不过此刻那层冰铠甲并未有丝毫损坏的样子，而那淡白色的火焰流光，也会时不时的闪过。

    此刻菩提树突然从地下抽出一条根须，然后抵在了秦齐的头顶。

    然后菩提树的根须竟然缓慢的朝着秦齐头顶钻了下去。

    更令韩风意外的是，虽然那极冰之炎不断的进行修复。

    但也不知道菩提树到底是用了什么手段，无论那极冰之炎如何修复，都无法完全修复菩提树根须钻出来的裂缝。

    菩提树的那根根须就那么缓慢的朝着秦齐的脑袋扎了进去。

    见到这一幕，韩风的心总算是放下来了，随后韩风收回了意识，从菩提树创造出来的空间内退了出来。

    而此刻，天外天的某处天空，一道剧烈的空间波动陡然传来。

    紧接着一个巨大的空间黑洞出现，片刻之后一艘豪华的星云梭出现在了那黑洞之内。

    那星云梭足足过了半个时辰，才堪堪从那黑洞之中穿行了出来。

    顿时下方的区域瞬间陷入了昏暗之中，不过这里毕竟是荒无人烟，所以就算闹出这么大的动静，却也没有人发现。

    片刻之后，那星云梭的传送门打开，一名手持折扇风度翩翩的少年出现在了场中。

    其身后则是跟着四名气息浑厚的中年男子，应该是随行护法一类的人。

    不过还有一名跟随来的长老，此刻正隐匿在周围的某处空间内。

    他是全面负责少年安全的长老，虽然在这等世界内，应该不会有威胁到少主的存在。

    但是，小心驶得万年船，少主的身子，可是金贵的很，万不能有一点点闪失的！

    “这就是我父亲给我留的封地么？也不怎么样嘛，这灵气，少的可怜！”

    少年叹息了一声，自己的父亲也是，这种破地方怎么拿得出手呢？

    “不过，既然来了，那就好好看看吧，希望这片世界能给我一些惊喜！”

    “走，随便找个势力去落脚！”

    少年大手一挥，顿时一群人簇拥着少年，朝着远处飞掠而去。

    片刻之后，一座充满了灵气的山脉出现在了少年的视线之内。

    “这里还算有点样子，就这里了！”

    少年感受了一番之后，点了点头。

    “还不准备！”

    少年身旁一名护卫冷哼一声，下一刻四名老者凭空出现。

    随后这四名老者大手一挥，顿时一条七彩的长虹从少年脚下一直蔓延到了那山峰的顶端。

    少年脚踏长虹，缓缓而下，其余人则是围绕在少年身边，护送着少年一步一步的走了下来。

    “来者何人！”

    这么大的动静，自然引得了山上的势力注意，顿时一名老者腾空而起，震惊的看着少年一行。

    “见到本帝，还不下跪迎接！”

    少年神色陡然一冷，怒视着那名飞上来的老者。

    下一刻，少年身后突然站出一人，拇指微挑顿时一抹剑光闪过。

    “啊！”

    飞上来查看情况的那名长老，惨嚎一声，却是一条胳膊直接不见了！

    “你……你到底是何人，来我天虎山所为何事？”

    老者惊恐的看着那少年，要知道自己虽然只是一个外门长老，但是实力也已经达到了造化境！

    就算碰到灭道境强者，也能抵挡一二，但是面对这少年身后的护卫，自己竟然连一击都接不下！

    “吾乃剑山剑帝！”

    少年瞥了一眼老者，冷笑一声。

    剑山？

    这又是从哪里冒出来的强大势力？最近这天外天当真还不太平！

    先是出现了一个韩风，雷霆手段灭掉逍遥宗与秦家，甚至还逼迫离火城破坏了规矩，将秦家最后一人当场带走。

    这事情已经在天外天传的沸沸扬扬了，哪曾想一波未平一波又起，又冒出来一个自称什么剑山剑帝的少年。

    暂不提这少年本身的实力，就是这少年身后的人，也不简单啊！

    天外天的天，要变了！

    老者暗叹了一口气，急忙躬身一拜。

    “在下天虎山外门长老李虎，见过剑帝大人。”

    “哼，算你识相，赶快带我见你们那个什么天虎山管事人，我有要事让他去办！”

    李虎不敢多言，急忙在前面带路，带着少年一行来到了天虎山的主殿。

    “剑帝大人请！”

    李虎做了一个请的手势，然后率先迈入了大殿。

    在路上，李虎已经将消息传递了出去，所以此刻天虎山的大殿内，天虎山除了闭关未出的长老之外，所有人都聚集在了这里。

    在李虎的带领下，这自称剑帝的少年缓步走入大殿。

    瞬间无数人的目光都汇聚在了少年的身上。

    少年神色淡漠的扫了一眼众人，随后微微一叹。

    “这片世界，果然弱的可怜！”

    听了少年的话，在场的众人顿时脸色变得无比难看。

    要知道，在场的这些人可都是天外天内顶尖的人物，虽然不能称之为天外天无敌，但是却也不是一个来历不明的少年能评价的！

    “哼，我天虎山人的实力，就不劳烦阁下评价了吧？”

    为首的天虎山宗主霸天虎冷声道。

    作为一宗之主，被人都欺负上门了，多少也要表现一番。

    未曾想，那少年突然眉头一皱，下一刻一柄剑突兀的抵在了霸天虎的眉心，一滴血珠缓缓的从其额头浮现。

    (本章完)

