    王小二刚到楼下，曾雪曼就追了下来。

    ”小王，你等等！刚刚不好意思，是我误会了！谢谢你救了宗明。

    我这人嘴快，说话不注意场合，你可千万别见怪！“

    ”嫂子不用客气，我只是举手之劳，左大哥已经谢过很多次了！

    我要走是因为真的有事要办，不是因为你和左大哥说的那些话。“王小二说着，继续往前走。

    曾雪曼并没有放弃的意思，跟在王小二身侧，说：”你救了宗明，今天如果就这么走了，我们都会过意不去的。无论如何，你也得给我们一个报答你的机会啊！

    说句实话，宗明觉得你是因为我们俩吵架才要走的，如果我不把你请回去，他肯定是饶不了我的。“

    王小二忙解释，”你们说的话我并没有在意，我确实有事儿！我已经在这里耽误了太多时间了，必须得走了！

    待会我跟左大哥解释清楚，让他别怪你。“

    曾雪曼闻言并没有高兴，反而一把将人拉住，不客气的说：“我听宗明说你在找东西是吧？你这么个小孩子，身上又没钱，你打算怎么找？

    你有人脉吗？有路子吗？”

    曾雪曼的几个问题把王小二问的哑口无言，曾雪曼看这招奏效，又缓和了语气说：“你救了我们家宗明，这份恩情，我们是一定要报答的！

    你不是要找东西吗！这事儿包在姐身上！姐帮你找！”

    王小二怕她现在大包大揽，之后找不到东西再尴尬，忙说：“嫂子，我要找的是地生胎，那东西不好找。”

    曾雪曼还是不肯松手，无所谓的道：“不就是地生胎吗！就算是你要找龙蛋！姐挖地三尺，也把东西给你找到！

    行了！这事儿就这么说定了！咱快回去吧，你大哥还等着呢！”

    晚些时候，在得知曾雪曼的家族背景后，王小二才终于明白，为何她会把找地生胎这件事大包大揽的应承下来。

    曾雪曼是玉石大王曾广海的亲孙女，不仅娘家的财力雄厚，她本人也很有经商头脑。

    虽然已经出嫁，不再过问家族生意，可凭借以往积累的经验和多年的打拼，她现在手握十多个玉石矿的开采权，饰品店，拍卖场更是不知道开了多少家。

    她手里的这些东西，虽然在她爷爷面前不过是小打小闹，可放眼整个玉石界，能与她一较高下的人却并不多。

    虽然王小二不建议左宗明的人进雪山寻人，可左宗明还是坚持要再上去找一找。毕竟是一起打拼多年的兄弟，总要给他们的家人一个交代。

    其实王小二一直明白左宗明的心思，再次上山，一来是寻找折在山上的兄弟，二来是要寻找雪山里的大墓。

    作为一个摸金校尉，哪有眼瞅着大墓不进的道理。

    上次他带人上山，估计就是为了寻找墓穴。只是运气差了点，还没找到地方，就被雪崩冲下了山。

    他再次召集人手，颇有几分势在必得的意思。

    所谓拿人手短，吃人嘴软。

    王小二这几天吃的、住的、用的，都是左宗明花的钱，总觉得不做点什么心里过意不去。

    王小二告诉左宗明要跟他们一起上山，左宗明有些意外。

    “你好容易从山上下来，怎么还要上去？

    找人这事儿用不上你，你还是跟你嫂子在这等着吧！”

    “现在天气暖和了，山上的积雪融化，容易引发雪崩。我跟你们一起去，多一个人多个照应。”

    依着左宗明的意思，说什么都不同意王小二跟着上山。

    队伍里年纪最大的那个五十多岁的男人，却同意带上王小二一起上山。

    左宗明似乎很看重这个人，他虽然话不多，每次说的话都能左右左宗明的决定。

    王小二跟左宗明一起上山，其实也是有一些私心的。

    孙占江曾经说过，他的几个同伴都折在一座古墓里了。

    这次上山，他想找到那座古墓，看看孙占江说的到底是不是真话。

    做足准备工作，左宗明终于带着王小二和另外八个人出发了。

    左宗明给的这套装备，可比王小二第一次进雪山时准备的那些东西高级多了。

    王小二看着背包里大部分他第一次见的东西，在心里暗暗感叹，人家这是真土豪，自己是真贫民啊！

    夜里，队伍在一处避风的地方扎营。

    王小二学着其他人的样子，把睡袋打开，摆弄了好一会，也舍不得把自己沾满雪的鞋子伸进去弄脏睡袋。

    那个五十多岁的男人坐在火堆边，看着王小二一直在摆弄睡袋，就走了过来。

    这一路上，王小二虽然没怎么跟队伍里的人说过话，别人叫的多了，他也已经知道几个成员的名字了。

    向他走来这个人本名叫肖琮（cóng），因为年龄最大，大家都管他叫二叔。

    看他坐在自己身边，王小二忙把睡袋放下。

    “小王是吧？你是哪里人啊？”肖琮坐下后，问。

    “我是热河人！离这里不算太远！”

    肖琮点点头，“哦！也是北方人！家里都有什么人啊？”

    ”我家是农村的，父母都在家种地呢！还有两个哥哥！“

    肖琮闻言笑了，眼角叠起了几道皱纹，”好福气啊！“

    他递给王小二一个橘子，说：”都说父母最疼家里最小的孩子，你小小年纪就出来闯世界，家里的父母舍得啊！“

    ”有什么舍不得的！农村的孩子，没有那么娇贵！

    我从小没上过什么学，文化浅，找不到什么好工作。趁着年轻出来闯荡几年，长长见识！“

    王小二说着，剥开了手里的橘子，把橘子瓤，一牙一牙的掰下来，摆在了面前的雪地上。

    肖琮见他如此，就皱了皱眉，问：”你怎么不吃啊！“

    王小二笑了笑，说：”先敬山神！“

    肖琮了然的点头，有些不以为然，”你信鬼神？“

    王小二把橘子一牙一牙的拿起来，往嘴里送，点了点头。

    走了一天的路，许多人都钻进睡袋休息了。

    肖琮没有再说什么，也转身去找自己的睡袋。

    王小二装作不经意的扫过肖琮的方向，他果然在盯着王小二。

    看来，肖琮这个人的戒心很强。虽然一路同行，他却并不相信王小二。

    左宗明再次上山，似乎做足了准备，他们很快就在茫茫雪山里找到了古墓。

    有人在墓室入口处发现了一个盗洞，众人都觉得有些可惜。

    出现盗洞，就说明在他们到来之前，就已经有人进入过古墓了。

    他们来晚一步，也许里面已经没什么好东西了。

    但是既然已经来了，总要进去一探究竟。

    左宗明指了指正蹲在地上绑鞋带的男人，“赵磊，你下去看看里面的情况！”

    绑好了鞋带，赵磊起身后，活动了一下手脚，有些兴奋的说：“好嘞！”他的速度很快，像条泥鳅似的，一个纵身就从洞口跳了下去。

    盗洞与墓室的距离应该并不远，赵磊没用多久就从洞里钻了出来。“老大！盗洞和墓室是通着的！从这盗洞爬进去，里面就是墓室！”

    左宗明闻言一喜，忙道：“太好了！赵磊你先带几个人下去！”

    他说着，把王小二拉到身边，又叫了两个人过来。

    他指着两个人，“待会下去以后，不管发生什么事。”说着，他又指向王小二，“你们俩把人给我照顾好了！知道了吗！”

    左宗明的话自然没人敢不听，那俩人忙点头。

    虽然王小二一再跟左宗明说不用找人照顾他，可左宗明却说一定要保证他的安全。

    见左宗明在这种情况下，还特意找人照顾自己，王小二的心里十分感激。

    被左宗明指派照顾王小二的两个人，在左宗明面前满口答应，左宗明刚刚转身，他们就用轻蔑的眼光看着王小二，身材稍矮的男人更是毫不避讳的开口，“待会下去以后机灵点，别碍手碍脚的！不知道跟来干什么！累赘一个！”

    王小二闻言并没有说什么，那人会说出那样的话，是因为不了解他，并非对他有恶意。反正又不是朋友，他也没有必要解释。

    大家的动作很快，说话的工夫，大部分都已经钻进了盗洞。

    “小二过来，你先下去！”左宗明朝王小二招了招手，叫他过去。

    王小二一直站在幕门口，总觉得有凉风总往自己的衣服里灌。

    这股凉风并不像普通的风，灌进衣服里就算了，还直往骨头里钻。

    听到左宗明喊他，他忙走到了盗洞旁边，下洞之前，他还想提醒左宗明待会小心点。

    可左宗明给他安排的两个保镖似乎不耐烦了，一直催他动作快点。

    来不及说什么，王小二只好用最快的速度钻进了狭窄的盗洞。

    进入盗洞后，那种阴冷、湿滑的感觉更明显了。就像有一条蛇在背上爬，让王小二非常不舒服。

    从山谷出来后，王小二的身体发生了很大的变化，就算零下二三十度，穿着单衣，他也不觉得冷。现在，他明明穿着厚厚的羽绒服，竟然还觉得冷，并不是他的身体出了什么问题，恐怕，是这墓穴里有什么不干净的东西。

    上次进雪山的时候，王小二就发现，他的阴阳眼在这山里似乎不起作用，不知是不是有什么无形的力量关上了他的阴阳眼。所以，这次进入雪山以后，他就用符箓给自己开了阴阳眼。

    好在，这盗洞里并没有发现不干净的东西。

    盗洞并不算长，五六分钟后，王小二就爬出盗洞，进入了墓室。

