    诸葛瑾却不气馁。“至少可以试一试嘛。纵使不成，也没什么损失。再不济，也可以打听一些冀州的情况。”

    陈登心中一动。“若是子瑜不辞劳苦，我不介意试试。”

    诸葛瑾拱拱手。“愿为将军效劳。”

    陈登面色稍缓，心中郁闷散去大半。他回头看了一眼中军大帐，缓缓说道：“子瑜，再等几年, 令弟也该到军中历练了吧？”

    “应该是吧。”

    “有没有可能来使君军中？”

    诸葛瑾立刻明白了陈登的意思。“这个可不好说。不过若是能来，届时还要请将军多多指点。”

    “指点不敢说，都是徐州人，理当互相帮衬。”陈登负手而立。“对了，你上次说的那个淮阴人步骘，现在何处？”

    “我回来的时候，听说他还在会稽，现在在哪里, 我也不太清楚。”

    “我帐下缺一个称职的司马, 你问问他是否愿意屈就。”

    诸葛瑾心领神会，立刻答应。

    他之前就对陈登提起过步骘，但陈登没放在心上。如今刘备麾下来了不少新人，既有汝南的陈到，又有广阳的士仁，还有关中的法正，陈登感受到了压力，终于想到招揽徐州乡党，增强自己的实力了。

    徐州不缺名士，但是缺有统兵之能的将才。

    步骘文武双全，可以为将。陈登以前看不上这样的人，现在迫于形势，不得不改变态度。

    “将军，步骘远在会稽, 一时难至。我倒是有另外一个人可以推荐给将军。将军若是有兴趣，不妨抽空见一见。”

    “谁啊？”

    “莒县人徐盛。我在吴县见过他, 勇气过人, 善使长矛, 是不多得的虎将。”

    “在哪儿？”

    “几天前听说他回了彭城，现在也许在返乡的路上，为战事所阻，滞留开阳的可能性不小。”

    “烦请子瑜修书，为我致意。”

    “喏。”

    ——

    气消之后，陈登返回中军大帐。

    刘备最终还是接受了法正的建议，打算主动进攻，试探一下袁熙的底气。他向陈登征求意见，陈登表示赞同，并主动请缨，要承担主攻的任务。

    刘备很满意陈登的态度，却还是委婉的表示，进攻只是试探，成败并不重要。相比之下，大营的安危更关键，希望陈登能够固守大营，进攻的任务由张飞承担即可。

    陈登本来也只是表个态, 并非真想出击。在他看来，刘备的实力并不占上风，主动进攻很难有成效, 守营更安稳。

    既然刘备有这想法，他也就顺水推舟的应了。

    刘备随即做出安排，拟定了进攻的日期，命诸将各自准备。

    散会之后，诸将散去，大帐里只剩下刘备和法正两人。

    刘备命人取来酒食，与法正对饮。

    法正想了一会，突然问道：“使君，诸葛子瑜为何甘为陈元龙主记，却不为使君吏？”

    刘备瞥了法正一眼，无奈地笑道：“他们是乡党嘛，谈得来。”

    法正哼了一声。“乡党。他们眼中只有这么徐州，哪有大汉。关东、关西，他们何时才能等量齐观，不再有所偏见？”

    谷微

    刘备哈哈一笑。“孝直，你又何尝不是对关东人有所偏见？”他抬起手，示意法正不必争论。“我是边地人，也觉得中原人傲慢自负，但大汉疆域辽阔，南人北人，关东关西，差别太大，难以混同，这也是事实，不必强求一致。”

    法正笑了笑，抬起手，挠挠眉梢。“是啊，所以天子才高瞻远瞩，矢志解决这一问题。他不仅要混同东西南北，更要化夷为夏。”

    他扬扬眉，笑道：“包括这徐夷。”

    刘备忍俊不禁，指指法正，“噗嗤”一声笑了起来。

    徐州如今以中原自居，以前却是东夷所在。私下里调侃几句徐州人的蛮夷史，是刘备这个边州人与法正这个关中人的共同话题之一。

    调侃之余，他们的心情又各有不同。

    说到边州人，刘备常常想起吕布。

    吕布当年初到徐州时，一心想和他交好，不仅请他赴宴，还让妻子魏氏出来见他，原因之一就是觉得他们都是边州人，理应互相亲近，还想和他称兄道弟。

    当时他觉得吕布太粗鄙，又担心吕布图谋徐州，所以婉拒了吕布。

    现在想起来，他鄙视吕布，何尝不是因为吕布是边州人？

    如今吕布重归朝廷，成了天子器重的狼骑督，威镇草原，他却还在徐州与袁熙纠缠。

    如果当时能接受吕布的亲近，有并州骑兵助阵，他现在何至于忌惮袁熙的骑兵？

    上苍不是没给他机会，是他自己没抓住。

    天子却紧紧的抓住了。

    这样的例子不是一个，而是几个。

    关羽如此，赵云也是如此。

    所以，这天下只能是天子的，自己还是安心做个藩王为好，哪怕封国偏远一些。

    只是建藩也不是容易的事，天子给了他机会，还要看他能不能抓住。

    眼下看来，他麾下的人才还是远远不够，尤其是谋士。

    他身边的人不少，其中还有陈登这样的世家子弟，但直到法正来了之后，他才意识到真正的谋士应该是什么样子，又能起到什么样的作用。

    可惜法正是朝廷的人，来徐州只是暂时协助他作战。等战事结束，法正就要回去了。

    如果能留下法正，那就好了。

    刘备心中一动。“孝直，你今年二十五？”

    “是的。”

    “成亲了吗？”

    “还没有。”法正笑道：“前几天关中大乱，我逃难去了益州，人心惶惶，身如浮萍，哪里顾得上成家。去年回了关中，蒙天子不弃，召为散骑，一时也没顾得上。”

    刘备听懂了法正的意思。

    他如今是天子身边的散骑侍郎，一般人看不上。

    “年轻人，有功业心固然难得，但不孝有三，无后为大，孝直还是要留心些。若有合适的女子，不可错过。山东士大夫虽然自负，但山东女子却多有聪慧之人，最能持家，相夫教子。比如我刚纳的麋氏，虽然出身商贾，却是一个贤内助。”

    法正哑然失笑，举起手中的酒杯。“使君不仅有白玉美人，还有多金美妾，真是令人羡慕。”

    “孝直若有意，不妨多留心。”刘备也举起酒杯。“这琅琊可是出美人的地方。你可能听说过，曹孟德的妾卞氏就是琅琊开阳人。虽出自倡家，却有大妇风范，比那丁夫人强太多了。”

    法正顿时来了精神，身体前倾。“我听说琅琊有不少白狄后裔，皮肤白晳胜雪，是真的吗？”

    刘备呵呵一笑，挤挤眼睛。“击败袁熙之后，带你去看看。”

