    丧尸速度快得离谱，转眼就已经到他们这里，其中一个直接扑过来。

    锋利的爪子像是淬了毒，透着寒芒。

    “啊！”

    被初筝按着的人再次叫出声。

    初筝松开他，将那个丧尸踢开。

    那人立即往后面跑。

    “突突突——”

    子弹扫射过丧尸，丧尸接连倒一片。

    西慕站在不远处的一扇门前，手里拿着一把武器：“过来！”

    初筝立即往那边过去，中途一把拽住先跑的那个人，将人推进门内。

    西慕将门关上，丧尸扑在玻璃门上，一阵霹雳乓当的声响。

    好在丧尸还没学会开门，在外面挠了一会儿，很快就安静下来，缓慢的朝着四周散开，似乎想找地方进来。

    也有几只徘徊在门口。

    西慕倚在旁边，单手拎着武器，一只手捂着腹部。

    初筝问他：“没事吧？”

    西慕：“多关心自己。”

    初筝：“……”

    这可是你自己不要我关心你！

    你以为我想关心你啊！

    你要不是我好人卡……

    就你这德性，早不知道被人摁死多少次了！

    初筝扭头看另外一个人。

    “何明旭……”

    何明旭被初筝拽着衣领，想跑都跑不掉。

    刚才那些丧尸是听见声音，这才攻击他们。

    那声音明显是有人往花坛里扔东西。

    何明旭正好在那里……

    初筝脑中灵光一闪：“你是死神玩家？”

    “我不是我不是……”何明旭摇头。

    西慕检查武器里的子弹，听见初筝这话，道：“推出去看看就知道了。”

    初筝看他。

    西慕那嫌弃的眼神，似乎在说‘你连这基本的都不知道，你是怎么活到现在的’。

    嫌弃归嫌弃，西慕还是解释：“如果是死神玩家，外面的东西的不会攻击他。”

    所以死神玩家一般不敢单独行动。

    因为一旦让人看见，那些东西不攻击自己，那就完全暴露了。

    初筝问：“不是呢？”

    “死了呗。实力和运气都不错的话，也能活。”

    西慕抬眸看向何明旭，用枪口对准他：“让他出去。”

    “我……我真的不是……”何明旭吓得不轻，脸色煞白煞白：“你们相信我，我不是死神玩家。”

    何明旭整个人都在发抖。

    看上去完全不似在说谎。

    “快点，我耐心有限。”西慕此时心情很不好：“不然你死在这里也行。”

    初筝：“……”

    哦哟！

    不得了。

    这个位面的好人卡真的好凶哦。

    何明旭：“……”

    “西慕，你对新人玩家友好一点嘛！”

    纪有堂趴在楼梯那里，也不知道什么时候在的，正笑吟吟的冲他们挥手。

    西慕瞬间站正身体，不动声色的挡住了腹部。

    他眸子微微眯了下，很是欠扁的道：“我以为你是文盲，从来不知道友好两个字怎么写。”

    纪有堂笑：“当然知道，西慕哥哥真是调皮。”

    初筝：“……”

    初筝恶寒一下。

    纪有堂从那边过来，西慕只是看着，并没阻拦他。

    纪有堂一把勾住何明旭的脖子，哥俩好似的：“别怕啊，西慕是凶了点，但是他人还是很好的呢……”

    何明旭咽了咽口水，不知道该怎么回答。

    纪有堂显然也不需要他回答，像是安抚他似的，笑着和他说着话。

    何明旭没发现自己被带到门口。

    等他反应过来，纪有堂已经推开门，把他推了出去。

    砰——

    大门关上。

    纪有堂拉着门，笑着冲外面懵逼的何明旭道：“你看，比起我来，西慕真的是个很好的人呢。”

    何明旭：“……”变态！！

    外面的丧尸没有攻击何明旭，很明显，他就是死神玩家。

    何明旭抽中死神玩家也很慌，可都抽中了，他能怎么办，只能硬着头皮上。

    最先遇见任巧。

    倒不是他色利熏心，而是他一个人的话，更容易引人怀疑。

    他拿到的线索，比普通玩家多。

    当然这个线索是指怎么搞死普通玩家。

    何明旭见自己被发现，知道自己再待在这里不安全，赶紧往旁边跑。

    纪有堂摸出一把枪，对准何明旭。

    “砰——”

    何明旭身体猛的一僵，接着朝着后面倒下。

    他脑袋朝着玻璃门这边，瞪大的眸子里，满是不可置信。

    “哎呀。”

    纪有堂低呼了一声，往后退两步。

    纪有堂刚才没开枪，何明旭是被别人打中的。

    西慕那边‘咔哒’两声，手里的武器上膛，眸光警惕的看着外面。

    “外面好像有玩家呢。”纪有堂缓慢的笑：“抢我人头，真是调皮。”

    那笑容阴森森的，显得有些渗人。

    西慕把枪一收，快速往楼梯的方向过去。

    “诶，西慕哥哥你跑什么呀？”纪有堂立即转身叫他。

    西慕转眼就消失在楼梯上。

    纪有堂摆着一脸的茫然，回头问初筝：“他跑什么？”

    “可能有变态来了吧。”初筝面无表情的回答。

    纪有堂：“……”

    纪有堂的表情大概就是‘还有人能比我变态’的怀疑加茫然。

    纪有堂那表情只维持一秒，很快就笑嘻嘻的：“小妹妹，你不跑？”

    “我又不怕，跑什么？”

    纪有堂表情亮了亮，下一秒：“那我先跑咯！”

    纪有堂几步就窜上了楼。

    初筝：“……”

    你们两个蛇精病吧！

    这什么破位面！

    初筝扭头就看见杨远航站在外面，透过玻璃，直勾勾的看着她。

    就像那种上课的时候，一转头就看见班主任的脸。

    惊悚！

    初筝微微挑眉。

    杨远航伸手去推门，玻璃门从里面关上了，杨远航没推动。

    杨远航突然礼貌的问初筝：“能帮我开下门吗？”

    “可以。”

    初筝也很好说话。

    这下轮到杨远航微微皱眉。

    初筝镇定自若的过去把门打开。

    她这么大方，毫无防备的做派，反而让杨远航迟疑，怀疑里面是不是有什么陷阱，没有立即进来。

    后面的丧尸已经围拢上来。

    不过他们的速度明显慢了不少，不知道是不是杨远航使用了什么道具。

    不过再不进来，丧尸也要到了……

    初筝问他：“你不进来？”

    杨远航这才抬脚，踏进里面。

    初筝缓慢的将门关上。

