    第100章残缺

    许愿看了一眼卫生间，声音小心翼翼的：“他去卫生间了，他的网吧您知道吗？”

    李妍“嗯”了一声，电话就挂了。

    许愿盯着手机刚放下，他走了过来，扫了一眼，她放在桌边的手，他眸子发沉，有点烦躁。

    许愿正要开口，被他拦截：“心心。”

    “嗯？”

    “觉不觉得委屈？”他问，眸子认真的盯着她，似乎，只要她一句话，他能放下一切，在一起。

    那么，这样的话，那些努力又有什么意义。

    许愿摇头，踮起脚尖，揉着他软发：“去吧，我想看到你星辉璀璨的样子。”

    外面车来车往，霓虹闪烁，有人在喧嚣里滚在尘埃里，有人在暗夜里放纵，屋里万耐俱寂，彼此能听到彼此呼吸声，入耳真真切切。

    网吧门口停了一辆黑色练车，车窗下来，梅露朝着网吧里看了一眼，低头下点了一支烟，放进了红唇。

    贺礼往外面看了一眼，眼底暗淡，抬手把头发撸到后面，戴上帽子。

    走了两步突然停下，许愿措不及防撞进他怀里，他附身侧头，手指把发丝别在耳后，轻轻吻上她。

    梅露扫了一眼，歪着头，吐出眼圈，勾唇微笑，还真有些羡慕。

    年少的爱情，青涩又美好，可贺礼和这姑娘给她的感觉，还有深沉，说不清道不明的隐晦和克制。

    贺礼是个坏小孩，打架逃课什么的他都干过，唯独只谈了这么一个女朋友，挺让人意外的，在刚了解贺礼那会，她一直以为贺礼女朋友无数。

    他那种畸形环境下长大的孩子，心里明明知道自己不堪，讨厌干净的人，却又向往干净，矛盾别扭，其实，是他自卑吧。

    小时候被虐待，有几个内心自傲。

    梅露在想如果没有这个姑娘，贺可是他这样的人会不会孤独终老。

    想到这，梅露笑着摇了摇头，大概会吧。

    看着贺礼走了过来，梅露掐了烟，伸手把车门开了锁。

    车子上了路，梅露开口问：“想问问你，你对那个女生是什么感情？”

    贺礼看向窗外，过眼夜色，谈到她，他眼底才有波澜：“我很喜欢一首歌，叫《死了都要爱》，里面有句歌词，穷途末路都要爱，不极致浪漫不痛快。”

    梅露顿了一下，扬了一下眉头：“这种爱太压抑太沉重。”

    “我会变好。”贺礼垂眸，不知道为什么，语气低低沉沉，好像她那句话戳到了他的痛处。

    梅露看向他，语气调侃：“我要再年轻十多岁，我就追你。”

    末了，梅露补充：“很少有人为一个人改变，这个人养了十多年习惯，怎么能说改变就改变，就好像有人习惯喝奶茶要吸管，你不让他咬，他就会很难受，百爪挠心。”

    …

    高考前十天，学校给他们放假，她去找戚梦，她窝在家里，蓬头垢面，穿着睡衣，拧着眉头，被光刺得眯眼。

    许愿拉着她出来走走，走到一个买饰品的小摊子前，戚梦低头看着一条手链，神色专注，许愿问：“喜欢？”

    戚梦摇头：“不喜欢，我等你挣大钱，暴富给我买带钻石的。”

    “我还等着你暴富呢。”

    “下辈子吧。”

    “那你一辈子穷鬼啊？”

    “唉。”戚梦叹了一口气，“等以后有时间了，我想出去穷游，去云南大理，去风花雪月的洱海，去鼓浪屿看日出，去一个陌生小镇过一过远离喧嚣的生活。”

    许愿点头：“到时候叫上我。”

    “叫你干嘛？”

    “一起去啊。”

    “不用。”戚梦，“到时候你可能都结婚生子了，我带着有夫之妇乱跑合适吗？到时候你老公还不得拿着刀来找我。”

    许愿“噗嗤”一笑，忽然沉默了下来。

    晚风吹起她的发丝，许愿伸手帮她把头发捋到耳后，戚梦冲着她笑眼里亮晶晶的，许愿侧着头，弯了弯嘴角。

    “你不结婚，我也不结婚。”

    戚梦动了动唇角，硬生生的把酸涩吞进肚子：“可别，阿姨和叔还不得天天找我催婚，你自己不想结婚，怎么还害我呢。”

    许愿笑：“就害你。”

    “真无耻。”

    “就无耻。”

    戚梦白了她一眼。

    许愿忍不住大笑，别开头，揉了一下眼睛。

    夜来的悄然无息，许愿死皮赖脸的跟着戚梦回家，夜里躺在床上，戚梦轻轻叫她名字：“愿愿啊？”

    “我在呢？”

    “支离破碎和残缺都很美吧？”

    “美。”许愿点头，笑着说，“很美。”

    “我想考去云南，会不会太远了？”

    “想去就去，多远你叫我，我立马就过去。”

    “我现在觉得，你才是女侠。”

    许愿“嗯”了一声：“你娇弱的小美人儿，其实早就可以独当一面了。”

    戚梦没说话，往她身边靠了靠，紧紧抱着她。

    许愿放下书，垂眸看着她，手轻轻抚在她头发上。

    静静的，戚梦不知不觉睡着，许愿听到她夜里呓语，看到她做噩梦醒来了好几次，许愿才知道戚梦该去看看心理医生。

    有些话到了嘴边，又被许愿咽了回去她不想给戚梦心理暗示，暗示她病了。

    日子一转眼到了六月七号，第一天考试开始。

    那三天，说不清心里是什么滋味，紧张，压力，最后一天，考到一半还下起了雨，许愿顶着雨走出考场，抬眼望着外面的人。

    许诺走过来，给她撑伞，低头问：“感觉怎么样？”

    许愿点头：“还行。”

    许诺：“嗯，爸妈给你准备挺多好吃的，这一年不受待见的我都跟着有口福了。”

    “谁让你不找女朋友？”许愿挽着许诺的胳膊，“哥，是不是有什么隐疾啊？”

    许诺皱眉，抬手拍了一下她脑袋：“胡说八道什么？”

    许愿抬手捂着脑袋：“我回家告状，你把我打傻了。”

    许诺忍不住笑，落雨纷纷，他目光柔和：“有个女孩子，我很喜欢她。”

    “谁？”

    “秘密。”

    “是不是人家不喜欢你？”许愿问，“你跟人家告白了吗？”

    “我说，要不要跟我在一起，算不算告白？”

    许愿点了下头：“算，那人家有没有答应？”

    许诺轻轻摇头：“我也在等她答应。”

    ?  ?很久很久以前，听过这样一句话，叫折翼的天使，这本书其实不太虐，就是有点点酸涩和压抑，也确实扎心，不过一切都会好，结局是好的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

