“有些事，不过正在解决。”苏回倾将手搭在键盘上，开始噼里啪啦的敲起来，“晚上要跟我一起回荒地吗？”

    “去去去，当然要去！”瞿妍这三人都没有什么意见，“岛上的人都来了，我怎么不去！”

    于向阳本来在鼓捣着试管，闻言，也点了点头，“我最近正好再跟顾黎研究到时候怎么把贸易发展起来。”

    把荒地建成一座小城，然后再在边缘慢慢发展。

    一个城市最重要的就是经济中心，这件事，没人比苏回倾他们更加清楚。

    海外多以武力为主，在经济这方面，一万个海外的人，都比不过苏回倾，不说苏回倾，仅仅顾黎一个，就足以对付他们。

    “不过你今天怎么来学校了？”瞿妍眨了眨眼。

    苏回倾按了一下回车键，闻言，眸底闪着光，“家里太烦。”

    有什么好烦的？

    瞿妍想问一句，不过看着苏回倾眸底有些青色，显然是没有好好休息，一时间也没有打扰她，安安静静的去训练了。

    等到饭点的时候，一五人才浩浩荡荡的去了食堂。

    于此同时，来到食堂的人也不少，包括慕容冰。

    往日里这个时候，跟在他身边的人一定能将他围起来，然而今天，大家看到他，眼神都是闪躲着，看到他往自己的方向走过来，有些人还特意移开了自己的碗筷。

    慕容冰这个时候，忽然理解了什么叫树倒猢狲散。

    虽然，他们慕容家还没有倒，但这种感觉已经清晰了。

    他抿着唇，脸上没有了以往那种桀骜的感觉，看得出来身上的棱角都有些被磨平了。

    他目不斜视的走着，路过的地方也没有人给他让位子，触碰到他的眼神时都慌忙低着头。

    慕容冰自嘲的一笑，刚想离开，却发现角落里与众不同的五个人。

    那五个人似乎是自成一体，

    一排八个位子，正好还剩下三个，但是那三个就是没有人坐。

    虽然话不多，但是有说有笑挺热闹的样子。

    慕容冰目光看着那个坐在中间的那个女生，那人也正好抬头朝她看过来。

    那双清浅的眸子朝这个地方看过来的时候，慕容冰就有一种落荒而逃的感觉，从到学校以来，无论是来自谁的奇怪的眼神，都没能让他有这种感觉。

    但是这时候，慕容冰却被这么一个清透的眼神，看得想要落荒而逃。

    可那双眼中，并没有慕容冰想象中的怪异，而是一如既往的清淡，仔细一看，还能察觉到那眼眸里的一点邪佞。

“是你啊，”瞿妍看到苏回倾的目光，也朝后看过去，一眼就看到了慕容冰，想象对方是慕容柏的弟弟，于是道，“位子没人坐，想坐自便。”

    慕容冰本来想要离开的，在听到这句话之后，却怎么也移不开步伐，然后坐下了。

    桌上的五人并没有用奇怪的眼神看他，于向阳跟龙雪还朝自己打了个招呼，不算特别热情，但是与一万更没有什么分别。

    这让慕容冰忽然有些安心。

    瞿妍还在喋喋不休，跟龙雪说着自己在青市的历史，“其实高三的时候，我们学校是收到了京大的几个报送名额，你知道京大吗，那是字我们那里最牛逼的一个学校，不过我还是没去。”  

    龙雪很好奇，“为什么啊？”

    瞿妍张嘴，刚想说话，苏回倾就冷笑一声，“一方面是因为她不喜欢京城的空气，另一方面，保送的名额里没有她的名字。”

    这一句话啊，让龙雪差点一口饭喷出来。

    慕容冰也反应过来笑点，想要笑，但是硬生生的憋住了。

    瞿妍看了苏回倾一眼，面无表情的道：“倾倾，我觉得你还是不回学校的好。”

    “慕容大哥最近在哪？”于向阳鄙视的看了瞿妍一眼，那保送名额明明就是给倾倾还有顾黎的，不过没有说出来，只是看向慕容冰。

    慕容冰没有想到于向阳会跟自己说话，“我哥？他明天应该要回来了。”

    家里发生了这么大的事情，昨天晚上慕容家主就通知慕容柏了。

    “行，”于向阳点头，“正好我不用跑一趟，你让他有时间就来找我，东西给他准备好了。”

    “让他来找你？”慕容冰没有想到这个时候，还有人光明正大的跟他们慕容家扯上关系。

    他很想问于向阳一句，你都不怕的吗？

    不国看着几个人又吵吵闹闹起来，他忽然发现好像问什么都不对。

    索性扒了一口饭，也跟着笑起来。

    不知道自己笑什么。

    只是忽然想起了，当初苏筱逼迫苏回倾的时候，这几个人好像也没有一点退缩的意思。

    “对了苏小姐，我听我爸说，你也参加了那场比试，”慕容冰忽然想起了什么，“希望你能成功。还有浮梦是写了六种药剂，最近正在苦练六种药剂，这就是最后一场比试，写出来的药剂都是要在赛场制作出来的。”

    