    看见系统提示总气运不足赏赐失败，江帆心里顿时一沉，幸好东西还在。

    又选中【命数：气壮如牛（白）】，再次赏赐。

    【赏赐成功，总气运消耗59（武将江帆消耗个人气运43），总愿力消耗10，武将江帆为君主，无须扣除功绩。】

    江（势力）总气运还剩下26点，江帆自身的气运还剩下5点，其它16点是从江家父母和江玉燕身上消耗的。

    幸亏系统还算智能，没有把江帆的气运全部消耗掉，杨彪死前气运只剩下2点。要是江帆的气运变成0，那不知道会发生什么事情。

    除了气运，还消耗了最近积攒下来的10愿力。

    另外还得到一个情报，以后想要赏赐东西给其它武将，是需要消耗功绩的。

    重新打开武将详情，查看属性。

    姓名：江帆

    年龄：14

    体质：7

    力量：6

    敏捷：7

    神魂：9

    智力：8

    命数：气壮如牛（白）、时运不济（白）、

    气运：5

    声望：22

    面板属性没有发生变化，只是气运只剩下5点。

    另外命数里面的【福轻命薄（灰）】，已经被替换掉，就是不知道这【气壮如牛】的命数会有什么效果，江帆替换之后身体没有感觉到什么明显变化，不知道是不是因为时间太短的原因。

    可惜没能得到最想要的功法，混元桩。

    就算以后不练习混元桩的进阶炼体功法，但有着圆满的混元桩，触类旁通再练习马步桩肯定进步神速。

    之后想要获得混元桩，不知道要消耗多少气运和愿力。

    愿力是可再生的资源，10点愿力是从他穿越之后，花了十几天时间积攒下来的。目前一个月大概能攒下20点愿力。

    但气运却不好弄，今天从杨彪身上夺来400两黄金才换来40点气运，江帆还没掌握气运的机制。

    胸口抱着还带着血腥味的雁翎刀，床下藏着400两黄金，这一晚江帆睡得很踏实。

    江帆睡得着，今晚武功县很多人却彻夜未眠。

    忠义堂和五虎帮两个帮派的火拼，在武功县来讲并不是一件小事，甚至可以夸张的说，这场火拼将影响到武功县未来地下的格局，自然受到众多势力关注。

    上到县中豪强，下到平民百姓，无一不在关注此战的结果。

    今晚三班衙役外加县城巡检司，一共几百号人都在县衙待命，随时准备出面弹压，以免发生意外。

    范家作为武功县的巨贾豪商，加上范闲的入局，对于这事当然更加关注，老早就得知忠义堂获胜的消息。

    忠义堂大胜，霸占东城十余年的五虎帮彻底成为历史，五条老虎都被打成死狗，凭此一战，大刀关胜威震武功县。

    而作为风暴的旋涡，忠义堂半夜忽然请捕快上门查案的消息，当然是满不住的。

    杨彪之死，备受关注。

    忠义堂风头正盛，大伙都想知道，是谁这么勇猛，敢在这个时候去捋忠义堂的虎须。杀得还是刚刚为忠义堂立下大功，斩杀黑心虎的杨彪，这不是与忠义堂结死仇么！

    范府管家将他从衙门里打听来的消息详细道来，听见杨彪被人暗杀，范闲和范阙对视一眼，心里瞬间就想到了江帆。

    但马上就排除掉，杨彪可是忠义堂新任行五，而江帆一个十四岁的少年，连入劲都没有，就算是偷袭也不可能杀死杨彪，别说是范阙，就连范闲都不敢相信。

    “有查到是谁干的吗？”范闲连忙问道。

    “三爷说捕快还没查到凶手是谁，不过根据伤口判断，杀人者身材矮小，用的是雁翎刀，修为在整劲以下。”管家回答道。

    范闲震惊的瞪大眼睛，差点惊呼出声。

    是他！

    肯定是他！

    除了江帆还能有谁？

    确定杀人者乃江帆之后，范闲兴奋得直拍手，激动得恨不得吟诗两首，但范阙心生悔意。

    他原本以为江帆的仇人不过是忠义堂的一个普通混混，谁能想到江帆这个贫家少年会和杨彪这个忠义堂新晋高层结仇。

    若是他提前知道，绝不会同意范闲赠刀。

    而且更没想到，这江帆竟然不光胆色过人，行动力更加了得，当晚就干掉了杨彪。

    事情闹得这么大，忠义堂肯定要追查到底，官府里有的是追凶查案的能手。这江帆凭一时之勇杀了人，但一个半大孩子心思能缜密到哪里去，就算知道掩盖现场痕迹，但在捕快面前肯定漏洞百出，万一这江帆真被抓住，到时候肯定会连累到他们。

    范阙眉头一皱，朝管家安排道:“你去县衙守着，让老三仔细打探案情，一有消息马上回报。”

    等管家领命退下，范阙看着还没意识到问题严重性的范闲，忍不住问道：“小闲，你可知道那个江帆家住何处？”

    “孩儿只知道他家住在哪条街。”范闲摇头，又问道：“爹，怎么了？”

    范阙叹了口气:“我原本以为他不过是杀个忠义堂的小混混而已，谁能想到他竟然干出此等大事。事情闹大了啊！”

    “爹，你是说这事咱们家撑不住？”范闲反应过来。

    范阙劝慰道：“那倒不至于，忠义堂如今虽然势大，但咱们家业不是吃素的，而且你三叔是从九品官的巡检，手底下还有百来号人。你不过是送人一把刀而已，何罪之有。”

    “只是那江帆恐怕是难逃一死，杀人偿命，毕竟这事不占理。”

    范闲对江帆很有信心，摇头道：“爹，我看江师弟胆大心细，他既然敢动手想必早就料到这一幕，肯定会将手脚处理干净，我之前听三叔说过，县衙里多得是破不了的命案。”

    “唉。”范阙叹了口气，解释道：“你可知道为何人死后要停灵七天？”

    范闲先是不解，而后忽然瞪大眼睛，连忙问道：“父亲，这头七回魂夜是真的？”

    范阙点头，道：“是真的，人死之后魂魄就会离体，在外游荡七日之后方才散去。而有些人死后怨气极重或者心有眷念或者遇到机缘，便有机会变成鬼；”

    “但无论变不变成鬼，七日之后魂魄都会回到尸体旁边。这时候若是请高人作法，便可让魂魄现形。”

    “我原本以为江帆不过是杀一个忠义堂的小混混，也就没有提醒他，杀人之后要趁机打散魂魄，毕竟武功县有这个能力的法师不会超过十个人，出手一次至少也得几百两银子。但如今忠义堂肯定会为杨彪招魂。”

    “不行，孩儿现在就去找他，那条街人家也不多，只要想找，多问问总能打听到。”范闲一听急了，起身就想出门。

    “站住！”范阙扯住范闲教训道：

    “每逢大事需静气，你三叔就在衙门守着，且在等等消息。现在去找大张旗鼓的找人，岂不是自投罗网？”

    又问道：“忠义堂其实并不在意是谁杀死了杨彪，在意的是脸面，混江湖最重要的就是名声脸面，我们若是能为忠义堂找到凶手，以咱们家的实力，这个人情忠义堂必须得认！做生意最重要的是有利可图，你可得想清楚了，是否还想保他？”

    “爹，我要保他！”范闲眼神灼灼的看着范阙，肯定道。

    “送刀还好说，现在出手保他，日后肯定就要与忠义堂直接对上，到时候咱们家可不是损失一点银子能解决得了。”

    “我若真的将他交出去，那以后我就不是我了！”范闲还是摇头，坚定道：“爹，我想安排船，明天送江帆一家坐船离开武功。”

    范阙只是道明其中厉害，见范闲已下定决心要死保江帆，并不再劝。

    两人在大堂对坐饮茶，一直等到深夜，这时一个身穿官服的中年男子从外面院外走进来。

    男子看模样与范阙有几分相似，这就是范闲的三叔范雎，在武功县巡检司担任巡检，别看只是从九品，但那也是官身，地位在武功县可以排到前几名。

    明朝县令除了京县之外，都是七品官阶。一般的县城除了县令，就是县丞和主薄。而县丞的官阶是正八品，县主薄的官阶是正九品，其余的属官、典吏、差役都是不入流。

    武功县因为境内有长江流过的缘故，所以设有巡检司，而范闲三叔范雎就是巡检司的巡检，从九品。管的又是长江水道，在县城有自己的衙门，足以被人称上一声四老爷，

    这就是范阙的底气，忠义堂毕竟只是一个没有背景的江湖帮派，大刀关胜再厉害也不能与官斗。

    “三叔，你怎么来了？”范闲立刻起身相迎。

    范雎朝范闲点点头，先让带路的管家退下，这才向范阙问道：“大哥，这事和咱们家有关？是咱们的人干的？”

    “不是我们的人，是小闲的师弟，他与那忠义堂杨彪有仇，小闲借的刀。”范阙言简意赅的回答。

    “三叔，现在情况如何？”范闲焦急的问道。

    范雎喝了口茶，道：“别担心，你那师弟做得很干净，我听杨班头说，忠义堂请了几个精通刑事的老捕快，愣是一点线索都没查出来，这案子基本上是破不了。”

    “可是我爹说可以找法师招魂。”范闲忧虑道。

    “招不了魂，他用了闻香教的驱邪符，这驱邪符对付鬼神不行，但对一般的魂魄却很好使，那杨彪的魂魄被他打散了。”范雎笑道。

    范闲听见江帆早有预料，杨彪的魂魄已经被他打散，顿时松了口气。

    范阙原本平静的脸上不经露出一丝惊色，感叹道：“你这师弟不错，之前你结交的人，都是些狐朋狗友，我一个都看不上眼，现在看来你倒是交上一个益友。”

    范闲此时正为江帆高兴，也不反驳父亲范阙顺带指责他的朋友。

    范雎吹了吹茶沫，点评道：“你这个师弟，胆大心细下手狠辣，虽然修为差了点，但还是有可取之处。对了，这人品行如何？”

    “我这师弟平日里虽寡言少语，但一开口便一向直指要害。而且孝顺父母，品行自是极佳。”范闲顿了顿，故意卖弄道：

    “三叔，你有所不知，我那师弟何止是修为差点，他是根本就没有修为，他才十四岁，站桩还是前两天我亲手教他的。”

    范雎手一抖，茶水差点溢出来。

