    宋健的气息，一闪即逝，根本无法捕捉，这让BOSS也无法攻击到宋健，只能被动承受伤害，一时间，BOSS愤怒的大声嘶吼起来，粗壮的骨尾横扫过来，顿时杀死了周围一大片亡灵生物。

    直到BOSS的气血值跌落到一半以下时，宋健缥缈的身影逐渐露出了行踪，气息也愈发混乱起来。

    呜~

    破空声响起，BOSS眼神闪烁，朝着虚空一爪抓来，将从虚空中浮现出来的宋健镇压在爪下，狠狠的按在了地面上。

    “呼呼，可惜，以我的实力，只能持续这么久，否则的话，这一招就能将它秒杀！”

    虽然被BOSS看破攻击，但宋健心里却是兴奋不已，此时无论是剑气值还是精神力，都已经跌落到三分之一的位置。

    真正的混沌剑典威力巨大，但消耗也是极大，仅仅持续了十五秒的时间，就将宋健消耗一空，陷入到虚弱状态，否则的话，这只亡灵BOSS根本不可能抓住他。

    破！

    宋健挥舞破天剑，狠狠斩在亡灵BOSS的一截指骨上，破开封印后，宋健冲了出来，掏出一瓶药剂，灌进嘴里，望着气息愈发强悍的BOSS，宋健脸上，浮现出一抹笑意。

    “我，我竟然真的可以和传奇境巅峰BOSS一战！”此刻的宋健，恨不得仰头哈哈大笑，三阶战力却能和传奇境巅峰一战，而且还有很大几率将对方斩杀，如此骄人实力，不要说玩家，就算在游戏世界的土著中，也很少听闻。

    吼~！

    一声怒吼，一道灰色的光圈，从亡灵BOSS体内绽放出来，领域之力展开，将宋健笼罩在内，宋健顿时感到一阵虚弱。

    BOSS的领域之力瞬间延伸到千米之外，从领域的范围，就能看出BOSS的实力有多强悍。

    宋健原本泛着光泽的皮肤，渐渐失去水分，变得干枯褶皱，力量好似泄了闸的洪水一般，从体内快速流逝。

    “这是，这是时间领域？”宋健的眼神也变得浑浊起来，眼底闪过一丝惊悸，要知道，从获得时间领域印记后，他还从来没有见过谁获得时间属性的领域，现在突然看到，顿时变得慌乱起来。

    但片刻后，宋健就发现，BOSS的领域之力，并不涉及时间，而是另外一种属性。

    “衰老！”宋健轻声说道。

    此时的宋健，看起来就好像一个七八十岁的老者，满脸皱纹，满头白发，就连身影也佝偻起来，一股衰败的气息，从他身体内散发出来。

    “衰老，仅仅是时间法则的一个附属领域而已，在时间面前，衰老根本不值一提！”此时的宋健，已经老眼昏花，看BOSS都已经模糊起来，但他脸上，却浮现出了一抹不屑的笑容。

    嗡~

    一声轻响，在虚空中震荡，宋健胸口的印记瞬间绽放出光芒，一个横着的无穷符号虚影，浮现出来，将宋健整个笼罩在内。

    岁月！

    一声轻叹，原本宋健已经苍老的面容，就好像按下了倒退键，面容渐渐恢复了年轻，时间，这一刻在宋健身上，出现了逆转！

    宋健施展的时间领域，范围仅仅只有十米，和BOSS上千米的领域范围比起来，根本不值一提。

    但让人惊讶的是，在BOSS领域范围内，这十米范围，就好像禁区一般，使得BOSS领域之力无法入侵分毫，这在其他传奇境强者之间战斗中，根本不可能出现。

    传奇境强者的战斗，实际上也是领域之力的比拼，领域之力可以比拼，可以消耗，甚至可以覆盖，消失。

    强悍的领域之力，可以一瞬间击溃对方的领域之力，像现在宋健的十米范围领域之力，在千米范围领域之力面前，应该是根本无法抵挡的，一瞬间就会被对方入侵，吞噬。

    但现在却出现了这种情况，只有一种可能，那就是宋健的领域之力，品阶上要比BOSS的领域之力高出许多，就好像鸡蛋和石头一般，鸡蛋再多，再大，也无法砸碎石头。

    领域之力落入下风，实际上已经输了一半，当宋健再次施展业火红莲剑阵时，另一半赢的希望，也彻底丧失。

    充满着净化力量的红莲业火，正是所有亡灵生物的克星，对于业火的抵抗力，亡灵生物完全就是负数，在剑阵中，亡灵BOSS发出一阵哀嚎，身躯化为灰烬，在死灵长河上空不断飘洒下来。

    宋健脸上露出了欣喜的神色，他终于发现，在这十几日的试炼中，他并不是一无所获，除了光环等级的提升外，他本身的实力，实际上也在不知不觉的提升着，到现在，已经能够灭杀传奇境巅峰BOSS，这实在是一个巨大的进步！

    “领域之力，对方被我压制，自身属性，又被业火压制，实际上，对方只发挥出传奇境巅峰八成，甚至六成的实力，如果换个不被我压制的传奇境巅峰BOSS，真不一定能杀的如此轻松！”宋健心中暗道。

    就在这时，天空中那个道人虚影突然发出一声轻叹，一瞬间，周围时空似乎都被凝固了一般，扑向宋健的亡灵生物，就好像被按下了暂停键，停下了所有动作，就好像凝固在湖泊中的小虫，虽然一动不动，但仍保留着之前的动作和神态，看起来很是诡异！

    “你，不是我们这个世界的人，不存在现在，只存在于未来，似乎是跨越了无尽的岁月，从时空长河的下游，逆流而上……”道人虚影有些疑惑道：“以你的实力，根本不可能拥有如此强悍的逆转时空之力，你，到底是怎样的存在？”

    宋健心中惊讶，对方似乎看破了自己身份，知道自己来自于未来！

    沉默片刻后，宋健点点头说道：“我确实是从百万年后，来到这里的，借用的是宗门一位强者的力量……”

    道人虚影点了点头，继续说道：“以你的实力，是最适合作为我的传承者，但可惜，你和我之间，隔了上百万年的岁月，即使以我的力量，也无法跨越这么漫长的岁月，没有我的亲自指引，你是无法继承我的力量的……”

    ……

