    皇宫大殿里虽然都是精灵族的老辈长者，可他们出生的时候，魔族早就侵占了“月亮泉”几百年了，谁也没人亲眼见过祖辈的口中他们精灵一族的圣泉到底什么样。

    整个天空之城秘境就是依托“月亮泉”的神力而建造，它拥有非同寻常的神秘力量。

    【寒月神台】是历代精灵皇修行冥想，接受神谕指示的地方。

    传说那里有自然女神遗留的神性，外魔不侵。

    理论上来说，要能压制住伊莎女皇体内的“恶灵”的力量，必定要是半神以上的存在。如果说秘境中还有可能压制那股力量的存在，这【寒月神台】大概就是唯一可能。

    伊莎女皇之所以没想到这个法子，最重要的而原因是在今日之前，这个计划都不可能实现。

    “月亮泉”作为精灵族的圣地，魔族自然知道它的重要性。而且早在被攻占的几百年前，那里便成了魔族除了“罗塞火山”之外，最重要的巢穴，驻有重兵。

    如今，【恐怖大君】乌塔莫和其属下的十二魔王尽数在那里。就那等兵力，哪怕是精灵族倾全族之力，想攻下也很难。

    可现在，自然神殿的封印被彻底解决，逼得魔族不得不倾巢而出，决一死战。

    某长老：“女皇大人，就前线传来的消息，乌塔莫和其属下的十二魔王都在集结兵力，准备向王都发起总攻。如今封印彻底解决，‘月亮泉’的战略意义对它们来说已经不再重要。或许能找到机会反攻，到时候您体内的‘恶灵’或许...”

    听闻这话，伊莎女皇略微思索了一瞬，并没有立刻做出决定。

    她挥了挥手，“我知道。大家先去布置决战的事宜吧，此时我另有安排。”

    ......

    雷蒙和“幽灵团”几人出了王宫。

    原本他们作为这次弥补魔神封印的最大功臣，应该受到精灵族热烈的欢迎和。

    可现在魔族大军压境，城中所有人都动员了起来，拿起武器成了战士。哪怕是蒙戈也没能再陪着他们逛逛王都，而火速去往了军团指挥作战。

    最终精灵族高层安排了最初进入秘境时碰到的雅斯雷玛和几个精灵少女负责接待雷蒙几人。

    按照原先的计划，他们现在拿到了《矮人通用语》就应该悄悄离开精灵秘境。

    可现在魔族大军已经包围了整个精灵王都“森伊玛塔”，他们现在想走也走不了了。

    不过，虽是被困，雷蒙却没多少危机感。

    他从伊莎女皇亲口得知王都魔法禁制牢不可破，魔族想攻进来也几乎不可能。而且等待再过一段时间，精灵族战士们熟悉了魔能火炮的超控，就是反击的时候。

    有了科技碾压，魔族的数量优势几乎没了什么意义。

    在威能巨大的魔能火炮面前，低阶半兽人就是再多，也都是“炮灰”。

    战争的结局，几乎已经可以提前断定了。

    ......

    出了大殿，几人才觉得被一众精灵强者恐怖气息压着的感觉消散一空，几人又嬉嬉闹闹起来。

    这时候，安娜笑眯眯地问道：“我亲爱的船长大人，怎么我们这才分开小半日，你就闹出了这么大的动静？”

    这事儿，“幽灵团”其他人也大感意外。

    虽然知道自家船长走哪儿必定要闹腾一些事儿出来，可这次的事儿，好像闹得有点大了。抬头望去，天边尽头那黑压压的魔族“黑风帆船”数都数不清，像是雷云风暴一般，染黑了半边天。

    这哪里是搞事情，完全就是魔族捅了马峰的感觉！

    顿了顿，这位聪慧的航海士小姐还敏锐地察觉到了什么，眯眼狐笑道：“你好像和女皇大人相处得还不错呀？伊莎女皇居然让你站她身边也？”

    安娜本来就是世俗王族，很清楚这些贵族礼仪代表着什么。

    哪怕是精灵族长老，都没资格站在女皇王座旁的，自家船长...似乎和女皇大人的关系处得不错？

    “嗯啦...我帮他们带回了一件东西，碰巧解决了封印。所以，伊莎女皇才让我站那儿了。”

    雷蒙瘪了瘪嘴，也没察觉安娜这满眼戏谑的笑意中又什么别的含义。

    他实诚地说道：“还记得我们之前在戴维德的矿业舰岛抢来的那个神秘匣子么？我也没想到它就是精灵族寻找了无数年的‘封印圣物’...”

    他将事情大致说了一遍，除了神殿中那些不能描述的，也没什么隐瞒。

    听完，安娜挑了挑眉，她这才意识到，自己家船长帮了精灵族多大一个忙！

    这简直说是改变了高等精灵一族的命运也不为过！

    她晶眸一转，诧异地嘟嚷了一句：“这么好的机会...你们居然没发生些什么？”

    雷蒙听得一愣，“什么发生什么？”

    “没事儿。”

    瞧到这二傻子一样的表情，安娜耸了耸肩，露出了一抹意料之中的无奈神情。

    她想着，精灵族的良性观念比人类开放太多。伊莎女皇又是性感妩媚的绝世尤物，哪怕自己这个女人看了都动心，自家船长也该有点歪念头的。

    可现在看来，是自己想多了。

    还指望听一点皇室绯闻，大概是没可能了。

    自家这木头船长，以前超凡阶位低的时候稍微撩拨一下还会面红耳赤，还会毛手毛脚地占占自己的小便宜。现在实力强了，反倒钻进修炼的死胡同，理智得完全没有什么多余的情趣了。

    她揉了揉眉心，又大咧咧道：“不过...话说话来，女皇大人真的好漂亮啊，她大概是世界上最漂亮的女人了。船长你要是能把她弄上船，该多养眼啊，实力又强，还很有安全感也...”

    “？？？”

    雷蒙又是一脸问号脸，这哪儿跟哪儿？

    我倒是想啊...可哪儿有那能耐，能把人家精灵族女皇给忽悠上船？

    两人聊天的思维明显不再一个频道上。

    话说道这里，安娜绣眉微挑，又嘟嚷道：“嗯...还有海伦姐姐也弄上船。啧啧，伊利亚那丫头也变得很好看呐...咦，不对啊...我怎么觉得我好像成了最没魅力的哪个了？”

    说道最后，她不由地陷入了自我怀疑的死循环，低头看了看自己的身段...该大的大，该翘的翘，凹凸有致，也不差啊...

    ......

    “...”

    雷蒙陷入了持续懵逼状态。

    他听着安娜在一旁絮絮叨叨的说了些什么，越来越没听清她到底要表达什么。

    显然，安娜也没指望他能懂。

    而这时候，雷蒙看着一旁捧着《矮人通用语》看得入神的柯林，脑子思绪一闪，突然想到了什么。

    他立刻将安娜絮叨的事儿抛之脑后，拿出两张龙纹兽皮图纸，朝着柯林说道：“柯林，我刚从伊莎女皇哪里筹齐了另外半张兽皮，她说这是【巨龙之心】的锻造图纸！你看看是你炼金之躯所需的那个东西么？”

    “【巨龙之心】的锻造图纸？”

    柯林听着这话，神情一怔。

    原本专注那生涩矮人语的他突然就来了兴趣，拿起拿两张兽皮凭借成的图纸，立刻就看入了迷。

    这龙纹图纸和之前那张《忒休斯之船》的造船图纸差不多，都是上古秘法技艺绘制。两半兽皮一合拢，用精神力读取，就能看到一颗像是心脏一般的设计图。图纸上面每一条“血管”脉络都标注的清清楚楚，走向、材质、魔法符文都一清二楚...

    雷蒙对炼九窍通了八窍，看着昏头昏脑。

    可柯林却如获至宝般，捧着图纸仔细看了一番后，脸上渐渐浮现了狂喜的神色，惊呼道：“真的是！就是这个！”

    .......

    “船长！你真是个伟大的先知！我就知道，你肯定能帮我找到这些东西的！”

    柯林兴奋地有些语无伦次，他看着图纸说道：“虽然是矮人语记录的锻造图纸，可我确定这就是‘库鲁兹炼金之躯’最重要的组成部件，【巨龙之心】的锻造图纸！”

    “找对了就好...”

    雷蒙点了点头，也松了一口气。

    伙伴变得强大，他自己也跟着高兴。

    他没去解释“先知”这个梗，都怪以前拿这个能力装逼太多次，现在想解释都百口莫辩了。

    转脸，雷蒙有些好奇。

    能让柯林如此失态，这图纸恐怕很牛逼。

    想着，他便随口问了一句：“柯林，这图纸段造出来的东西很厉害？”

    “何止是厉害？【巨龙之心】是上古时期都算最顶尖的炼金产物！”

    柯林激动地说道：“一旦我的炼金之躯嵌入了这个部件，就能拥有变换炼金巨龙的能力。到时候，我的战力就相当于人形钢铁巨龙！能喷吐龙息，释放龙威，施展龙语魔法...”

    “这么厉害？”

    雷蒙光是听着这介绍就觉得这东西牛逼大发了。

    巨龙是世界最强族群，同阶巨龙战斗力比人类高一两个大阶位。

    柯林要是能拥有巨龙战力，战斗力瞬间就能起飞。

    他转念一想，越是厉害的东西，锻造条件就越苛刻，便问道：“柯林，锻造这东西，需要些什么材料？”

    “这个啊..”

    听到这话，柯林也像是被浇了一盆凉水，兴奋劲儿立刻就消散不少。

    他说道：“图纸都是矮人语记录，具体程序我还没弄懂。不过，我知道锻造这【巨龙之心】至少需要祭炼一整条巨龙，而且是九阶以上，活着的巨龙。被祭炼巨龙实力越强，我获得的能力就越强！”

    显然，九阶巨龙可没那么好杀的。

    柯林也知道这东西，想锻造肯定不容易。

    “九阶巨龙？”

    雷蒙听着也有些犯难了，摩挲着下巴，陷入了沉思。

    原本他以为现在资本够雄厚了，哪怕是他们“幽灵团”没有的稀有材料，想着也能找熟人匀一点。

    无论是现在这底蕴丰厚得吓人的高等精灵族，还是“无尽八皇”的【血皇】卡朋，纯毛三叔公，“永夜之城”的便宜师兄普尤斯...

    这些“金大腿”都抱得很稳，想来帮点小忙找点材料肯定没问题的。

    可偏偏，九阶以上的巨龙，这就有些犯难了。

    就雷蒙所知，大航海世界活着的九阶巨龙来路就那么几个...

    之前地下城那头双头龙蜥算一头。可现在它已经成了贝奥狂风的坐骑，总不能叫人家把伙伴拿出来祭献了吧？

    要不，就是那“十二贤者”的龙骑士巴特尔家族。可那些人根本无处可寻，猎杀他们坐骑龙的这种疯狂举动...额，在“幽灵团”没有“无尽八皇”实力前，这个问题几乎可以忽略了。

    再则...就只有传说中的“龙岛”了。那鬼地方，前世玩家军团都没敢去探索的超阶地图，他们“幽灵团”现在的实力去屠龙？呸，送死还差不多！

    ......

    “船长！”

    柯林这个当事人反倒更想得开，他看着雷蒙皱眉的表情，宽慰道：“其实你也不用对巨龙的事儿太上心了。我现在连矮人语都还没学会，想要锻造出【巨龙之心】，还有又很长的路要走呢。”

    雷蒙不置可否地耸了耸肩，说道：“嗯，你先研究一下图纸吧，把其他材料凑一凑。巨龙的事儿等我们出了秘境，我再问问卡朋前辈他们，总能想到办法的...”

    他不觉得自己现在拥有了这么强的“金大腿后援团”，连头巨龙的事儿都搞不定。万一不行，还能去佣兵工会发世界任务，总能有线索的。只要能确定一头落单的巨龙，到时候召集几个大佬来助阵屠龙也算不得难事儿。

    柯林点了点头，收好了图纸，转脸又捧起了那本厚厚的《矮人通用语》，微微一叹：“我现在就觉得时间太不够用了...”

    雷蒙：“时间不够用？”

    柯林解释道：“上古矮人语生涩难懂，想要达到能翻译自如的地步，至少要好几个月。而且，即便是我掌握了矮人语，‘符文学’又是炼金学上最复杂的一门学科，现在【黄金符文之书】在手，至少也需要十年八年才可能弄懂那些SS符文，甚至SSS符文的原理...”

    说完，他目光中露出了些许遗憾的神情，叹息了一句：“哎...真想尽快将那些顶级符文附魔在我们的‘黄金幽灵号’上啊！”

    听到这话，雷蒙的神情变得有些古怪，这么巧？

    自己不是刚获得了五十年的寿命？

    他哪里不知道【黄金符文之书】上的符文知识对他们“幽灵团”的重要性？

    这种顶级符文秘典，需要个十年八年参悟太正常不过。

    他想想说道：“如果是需要时间参悟的话，这倒不是难题...我的【无限梦境】就能解决。”

    “船长，不用了...‘符文学’不是三五年能精通的，我慢慢领悟就好了。”

    柯林不是没想到这个问题，可是他也知道雷蒙的“戈尔工之眼”已经废了，再想用这法术就是消耗寿命。

    虽然他对符文学求知若渴，但也没想自私到细声自家船长的寿命，去完成自己的目的。

    “不，如果是十年八年的话...还真没什么。”

    雷蒙倒是无所谓，何况，他现在也需要大量的世间去领悟奥解、霸气、时光法则和提升精神力。

    白捡的的五十年寿命，花起来也没什么心理负担。即便扣除之前手贱折损的三十年，也还有二十年的“赠品”。

    何况，他隐隐觉得大航海世界正风起云涌...尽快变强才是最紧迫的事儿。

    既然这次能找到增加五十年寿命的机缘，那么下次也有可能找到更大的机缘。

    就和大佬们交谈，雷蒙也隐约猜得到，站在超凡金字塔尖上能看到的风景，和现在看到的根本不一样。

    大航海世界的神秘面纱一解开，他才发现就像是看到了星空一隅，有种迫不及待想要登高望远的迫切。

    【生命圣杯】中有增加寿命的“生命之泉”，众人听着也十分惊奇。当听到雷蒙增长了五十年寿命的事儿后，柯林也在没了什么心理负担，欣然接受了雷蒙的建议。

    现在两军大战正激烈，“幽灵团”被困在精灵王都“森伊玛塔”哪儿都去不得。

    虽说伊莎女皇安排了人招待他们，可雷蒙几人也看得出雅斯雷玛这些精灵少女迫切想上战场和伙伴们并肩战斗的希望。

    显然，这时候不适合闲逛。

    雷蒙和柯林入梦参悟，五重梦境现实世界也花不了多少时间，他转脸问小伙伴们打算如何安排。

    噜噜：“现在大战起，好肯定有巨大伤亡。我想去精灵族的医院看看，帮忙救治一下伤员，顺便去采集一些精灵族和魔族的血液样本研究...”

    安娜：“精灵族的魔法是人类元素魔法的源头之一。之前蒙戈将军就有意传授我一些施法经验，我也想去前线看看，顺便学习一下精灵语高等魔法...”

    索尔：“船长，我也想去帮精灵族打仗！”

    妮可：“大战中魔能火炮损坏率肯定很高，需要高阶机械师微笑。精灵族在这方面的技术很稀缺，我也想去帮帮忙...”

    肥猫：“我跟索尔一起去吧...”

    吉吉：“吱吱吱...”（你们去吧，吉吉国王就留在城里，这里好多果子吃...）

    最终全票通过，“幽灵团”去往战争前线帮忙。（当然，除了某只想赖在城里胡吃海喝的猴子。它脑袋挨了几板栗后，也就举爪子赞成了。）

    雷蒙想着，他们作为精灵族的贵宾，精灵高层们肯定会重点关照他们的。

    战争虽然有危险，可至少也大致可控。

    何况“黄金幽灵号”这种大杀器，若是出现在在场上，就像是冷兵器时代的战争中出现了一尊坦克，几乎就是绞肉机一般的无敌存在。

    何况，他也想“养剑”。

    以魔气，温养魔剑【鬼瞳】的煞气。

    战争，便是最好的机会。

    ......

    战争越打越激烈。

    渐渐地，那些精灵族人们发现来的这几个人类朋友简直就像是一个宝库一般，在战场上发挥了惊人的作用。

    不说那钢铁蛤蟆舰船所向披靡，简直是攻坚战最强利器。而那些人类一个个都身怀绝技...

    这一迹象，自然也反馈到了精灵女皇。

    “女皇大人，蒙戈将军带回来的人类朋友简直对我们的帮助太大了...那个叫噜噜的医生医术惊人，他那精妙的外科缝合技术，解决了我们太多受伤战士的病痛之苦...”

    “还有柯林和妮可两位机械师，他们指导我们的战士使用魔能火炮。他还通过炼金术，锻造了大批量的临时火炮，枪械，还有蒸汽工程机械...那些战争机械至少给我们的族人减少了千万伤亡...而且，战争机械投入战场，魔族节节败退，我们根本不用跟他们打持久战...或许几个月内就能打到魔族老巢‘罗塞火山’...”

    “另外雷蒙船长，巨人索尔，安娜小姐，陈...他们都很厉害，与我们的战士并肩作战”

    “...”

    王座上的伊莎女皇听着内侍官的汇报，嘴角也浮现了

    “通知刺客军团，注意保护他们的安全...我们的人类朋友已经帮了我们太多，万万不能让他们陷入危险。”

    ......

    这一日，雷蒙正在战场上杀的痛快。

    高阶魔族有精灵族的高手前置，这些低阶半兽人，对他来说就完全是收割

    每日，他剑下都能收割数以万计的魔族。

    可突然，他却接到了的女皇伊莎的密令，返回了王都。

    雷蒙也没想到，这一去，是要去执行一个绝密任务。

    皇子伊格出关，伊莎女皇再无顾虑，打算带着雷某人孤身潜入魔族阵地——月亮泉！

