 在场许多人的脸色，都极为不甘，不过仔细一想，还真有这个可能。

若他们以后陨落，要将一生所学和身上的宝贝都传下去，那么自然也是要找一个天赋最为出众的传承者。

东皇阎惊才绝艳，更是身具“炎魔圣体”，莫非不死道人真的早已经选定，由他来当自己的传承者？

有许多人依旧不甘心，飞到那灰色屏障前，一拳轰出，希望出现和刚才东皇阎一样的场景，那屏障也自动消失。

然而，他们却都是再次被反震力量打飞了出去。

看到这一幕，东皇阎更加得意，认定自己就是不死道人早就选好的传承者，至于其他人，都不过是用来陪衬自己的。

可就在他朝那具骷髅走去，想要将空间戒指摘下时，突然又有一道人影，冲进屏障之中。

这人，赫然是席子渊。

他一拳要打在屏障上，结果就如同之前的东皇阎一般，他面前的屏障自动消失，他飞入到了屏障之内。

看到这一幕，东皇阎脸色错愕，其余人也都是愣住。

下一秒。

同样的场景再次出现，又一道人影冲入到屏障之中，正是林辰。

“看样子，莫非不死道人，一共选了三个传承者不成？

又或者说，是由我们三人来竞争，谁最强，那么这空间戒指就是属于谁的了？”

林辰摸了摸鼻子，笑着说道。

他也是抱着尝试的心态，没想到也能冲入到这里面来。

除了他们三人外，其他人无论如何尝试，都被灰色屏障打飞出去，包括那也很自信的星罗公主、夜玉麟等，都是同样的下场。

东皇阎一张脸，几乎变成猪肝色。

刚才他还洋洋得意，觉得自己的天赋是在场的人中最强的，所以才能进来，结果转眼间，席子渊和林辰也是冲进来了，简直是把他的脸打得啪啪作响。

席子渊的下一句话，更是让他脸色黑如锅底。

“由我们三个来竞争？”

席子渊听到林辰的话语，盯着林辰的眼中，掠过寒芒，旋即看向东皇阎，语气犹如在驱赶一只苍蝇：“你可以滚到一边去了。

当然，若是你觉得，你有和我们两个竞争的能耐，那么大可以试试看。”

“你——”东皇阎几乎要被气得喷出一口血来。

让他无奈的是，他知道自己的确不是林辰和席子渊的对手。

当初林辰体内凝聚的星辰数量不如他，都能将他击败，更别说现在境界已经比他更高。

至于席子渊。

就他所知，席子渊是合道境巅峰，离着合道境大圆满都已经不远，比他高出两个小境界，他就更加不是对手了。

“怎么，你不服气，要和我打一场？”

席子渊眉头一柠，看向东皇阎，话语声中带着嘲讽，“你一个‘天阙问道战’第二名，而且还不过是合道境中期，就这么想找死不成？”

“天阙问道战”第二名，这名头说出去，已经是极为吓人，足以让无数人仰望。

偏偏此刻祭坛上，除了东皇阎之外，另外两个都是“天阙问道战”第一名，被这么一番嘲讽，东皇阎还真是一点脾气都没有。

祭坛下，那原本一脸喜色的卫长老，脸色也有些不好看，原本他以为不死道人所留下的东西，将要落入自己圣焱宗的手上，到头来，却是空欢喜一场。

席子渊不再去理会东皇阎，看向林辰，脸色一沉，寒声道：“先前若不是你有了帮手，最终输的一定是你！这一回，在这屏障之内，我倒是要看看，还有谁能帮你！”

“你好像忘记了，是谁被打得吐血，最终只能狼狈逃走的了？

当时若不是魔蛟族的人到来，现在你已经成了一具尸体。”

林辰语气淡然，带着嘲讽。

席子渊一声冷哼：“笑话！你根本无法破开我金玉圣体的防御，所以到了最后，败的一定是你，死的那个人，也一定是你！”

“是么……那就试试看吧。”

林辰扬了扬眉头，一声冷笑。

顷刻间，祭坛上的气氛，变得剑拔弩张，极为的压抑。

下方的人们，心中都是有些震惊，听林辰的意思，之前席子渊竟是被他打得吐血！在他们眼中，林辰和席子渊都取得过“天阙问道战”第一名，林辰的潜力，或许不在席子渊之下。

但短时间内，绝不会是席子渊的对手。

可听他们话语中的意思，林辰的战力，就算不如席子渊，似乎也已经到了同一层次，对席子渊有着巨大的威胁。

这实在是让他们心惊不已。

这位太初神山的妖孽人物，成长速度，未免也太吓人了一些。

“在开始之前，我们先把这家伙给废掉？”

席子渊突然瞥了一旁的东皇阎一眼。

瞬间，东皇阎脸色大变。

“我也是这个意思。”

林辰点了点头。

自己和席子渊一战，最终的结局，很可能是自己动用“魂焰弑神枪”，将席子渊斩杀，而自己到时可能昏迷过去。

若真是那样的话，到时唯一站在台上的东皇阎，岂不是反而成了最终坐收渔利的胜利者？

他自然不会容许这种事情发生。

席子渊显然也有这样的顾虑，怕自己赢了林辰后，已经重伤，到时反倒是便宜了东皇阎。

“你们——”东皇阎脸色铁青，瞬间朝着祭坛外飞去，想要离开这里，毕竟宝贝再好，也不如小命重要。

然而，席子渊速度比他更快，已经拦在他的面前。

“你离开祭坛后，等下依旧可以再次进来，所以只要你还在，便是一个威胁，不能让你离开。”

席子渊眼神森寒，嗤笑道。

东皇阎转头一看，就发现林辰已经在他背后，和席子渊形成夹击之势，顿时，他的一张脸有些发白。

同时面对林辰和席子渊，别说是取胜了，他连逃走都不可能！就在林辰和席子渊要动手时，突然有一个苍老的声音响了起来，在场所有人身体都是一震，他们听出来了，这是属于不死道人的声音。

“我决定好，选择哪一个了。

小家伙，这只能怪你运气不好，怨不得我。

不过你的肉身，能为我所用，也是你的荣幸了。”

 