
    似乎没在江水里，是在岸边行走一样。

    今天的阳光格外的晴朗，江水虽然浑浊，但是却意外的，江底的江水却清透了许多。

    秦以泽沿着记忆里的方向游过去。

    其实他没将这些石头放在眼里，可是乔乔喜欢，也一直惦记着，他总要想办法再给她多找几块。

    记忆里的路线果然没有错，在游了一分钟后，就看到了在一处散落着顾乔乔所说的金玉石。

    此时，那十几块石头，安静的躺在大江的江底。

    秦以泽朝着那个方向游了过去。

    感知了一下自己可以憋气的时间，他完全可以将这些石头都装在布袋子里，而不用在下来第二次了。

    秦以泽解开了拴在皮带上的布袋的绳子，将那石头一个个的装了进去。

    然后迅速的将装着石头的布袋紧紧的系好。

    秦以泽挥动了一下拿着布袋的胳膊，还好，是他可以接受的范围。

    于是，秦以泽一使力，就要朝着上面游去的时候，蓦然之间，注意力就被不远处一块泛着黑莹莹墨玉一般光芒的石头给吸引了过去。

    奇怪了。

    这江底的石头怎么会散发着光芒？

    而且，越看越眼熟。

    秦以泽一愣，倏然间就想起了这块石头竟然和乔乔手里的玄龙盒的材质是一样的。

    这是怎么回事？

    秦以泽感觉了一下自己的身体，神情有些放松，似乎在待上二十几分都没有问题。

    而且，重要的是，如果第二次再来的时候，这个位置未必会马上就找到。

    假如错过了，应该是很可惜的。

    秦以泽不在犹豫，拧转身子，朝着那块黑色的石头游过去。

    他想，乔乔看到了肯定会很高兴的。

    因为这似乎和玄龙盒差不多。

    真是意外之喜啊。

    秦以泽很快的游到了那块石头面前。

    石头有他两个拳头大小。

    离得近了，那光芒似乎更加的刺眼。

    秦以泽眯了眯眼睛，伸出手，朝着那块石头而去。

    而就在他伸出手的那一刻，江底的水流似乎倏然的开始扭曲起来。

    这里的水压力好像一下子变大了好几倍。

    随后，在黑色的石头处，流动的江水有那么一刻的凝滞住了，等凝滞过后，就开始朝着一个方向旋转。

    漩涡？

    秦以泽一惊。

    这里怎么会突然出现漩涡呢？

    不过他却知道，江底的水突然形成漩涡，是一件危险的事情。

    因为突然形成的漩涡，会带动江水破坏掉原有的水压和水流。

    秦以泽更知道，此时他最应该做的是离开这里，趁着水流还没有形成巨大的漩涡。

    他遗憾的看了一眼那块处在漩涡中心的黑色石头，此时贪心是大忌。

    他不在迟疑，而是迅速的朝着水面浮去。

    可是那江底的漩涡却倏然的变大，旋转的力量也越来越疯狂。

    秦以泽眉目一凛，用全部的力量朝着左侧的方向游去。

    此时，他最重要的是避开这个漩涡。

    他转过身的速度也是极快，在力量爆发的那一刻，终于脱离了漩涡的范围。

    秦以泽一直没着急，眼前的情景和他以前遇到的危机相比，这根本不算什么。
