    

    角落里，叶辰冷汗涔涔。

    按照这些人的说法，哪怕自己现在站出来承认，自己才是真正的叶辰，估计也不会有人相信了。

    当然，他也并不打算站出来承认。

    然而，正当他准备起身离开时，两道魁梧的身躯却挡在了他面前。

    抬头一看，是两名身穿护卫服饰的大汉。

    “两位这是……”叶辰下意识问道。

    “我们家少主要见你！”一名护卫冷冷地说道。

    “你家少爷哪位？”

    “嘿嘿，小子，还记得你家段爷爷否？”

    那护卫还没回答，一个冷笑声就先从不远处传来。

    随即，两名护卫让开，一名身穿绸缎锦袍的青年，出现在了叶辰的视线内。

    束着长发，身材挺拔，但嘴唇却薄如一线，给人第一眼的感觉，就像是个无比刻薄与歹毒的人。

    “怎么？还认不出你家段爷爷吗？”

    那青年阴森一笑，背负着双手朝叶辰走了过来。

    “原来是你？”

    快速回忆了一下，叶辰总算想起来了。

    如果他记得不错，这青年的名字应该叫段明俊！

    之前在飘渺宗山下的红岩城，他为了给妹妹叶嫣然寻找一把合适的武器，曾经在一家稀石店与对方有过一面之缘。

    典型的人傻钱多！

    这家伙，不但花费上百万金币挑了一堆废品，还因为与自己对赌，输了五十万金币！

    最后恼羞成怒准备耍赖，又被自己狠狠修理了一顿。

    段明俊含恨离开前，曾经询问过自己的名字。

    他本来不怕对方报复，但那时候西门笑老是针对他，于是灵机一动，报出了西门笑的名字。

    从那以后，他都忘记了这事。

    没想到居然会在这里碰巧遇到！

    “小子，你记得本少爷就好！”

    段明俊咬牙切齿道：“你当初冒充西门，可是把本少爷骗得好惨啊！”

    听到这话，旁边的柳河与于叶竹，顿时投来了诧异的目光。

    虽然两人都没说什么，但那眼神却都充满了鄙夷。

    刚才先后有两人冒充过叶辰，他们还极其鄙视这种欺世盗名的行为。

    不曾想，他们旁边这个看起来白白净净的家伙，居然也干过欺世盗名这种事情。

    真是人不可貌相啊！

    “你相信，那只能证明你太傻而已！”

    叶辰丝毫没有被人逮个正着应有的尴尬，反而耸了耸肩，无辜道：“你那时候问我名字，明显是准备以后找机会报复，我如果还说出真实的名字，岂不是傻吗？”

    “你、你……简直无耻！”

    段明俊气得暴跳如雷，“身为一个男人，应该要行不更名，坐不改姓，你连说出自己真实姓名的勇气都没有，还算是个男人吗？”

    “那只是你自己愚昧顽固，不懂得变通而已，对我来说，能达到目的就行！”

    叶辰继续振振有词，“至于我是不是男人，跟敢不敢说出真实姓名有什么关系？你到底是有多蠢，才会把两者联系到一起？”

    “你、你……”

    段明俊气得快要爆炸了。

    而旁边的柳河与于叶竹，也冷汗涔涔。

    真的是……从未见过如此厚颜无耻之人啊！

    “小子，你少要逞口舌之利！”

    自知辨认不过叶辰，段明俊只得强行回归主题，“说，你到底是谁？”

    “我吗？”

    叶辰狡黠一笑，道：“我叫叶辰！”

    “哈，又是叶辰！”

    “刚刚才跳出两个冒充叶辰的家伙，没想到这里又出现了一个！”

    “这段时间，是不是大家都流行冒充叶辰啊？”

    叶辰声音方落，周围就响起了一阵刺耳的呼啸声。

    就连柳河与于叶竹，也向叶辰投来了鄙夷的目光。

    “师妹，咱们走吧！”

    柳河似乎再也待不下去了，对于叶竹说道：“继续待下去，我怕我身上鸡皮疙瘩会掉一地！”

    “可是他……”

    于叶竹指了指叶辰，脸上闪过一抹不忍之色。

    虽说她也很瞧不起叶辰刚才的行为，但终究与他们聊了这么久，现在叶辰被段明俊刁难，她实在不忍就这样放任不管。

    “师妹，这种欺世盗名的人，你管他死活作甚？”

    柳河不耐烦道：“他刚才也承认了，之前还冒充过外门有些名气的西门笑，很明显，他和刚才那两个一样，也是个喜欢到处招摇撞骗的骗子！”

    而已经忍无可忍的段明俊，则对自己的两名护卫说道：“把这小子拿下！”

    “是，少爷！”

    两名护卫应了一声，就准备对叶辰动手。

    “难道上次的教训还不够吗？”

    叶辰似笑非笑地提醒道。

    “小子，本少爷知道你有些实力，不过本少爷今天既然敢对你动手，自然有十足的把握拿下你！”

    他指了指自己的两名护卫，自豪道：“他们可是我最近才请来的两名护卫，修为已经达到了灵级初阶！”

    没等叶辰回答，他再次催促道：“还愣着干什么？赶紧把他拿下，本少爷就要将他两只胳膊一点点扯下，再扯掉他的两条腿，让他活活流血而死！”

    听到这话，原本打算离开的于叶竹，眼中瞬间升起一抹强烈的不忍。

    “喂，你们不会真的打算这么残忍吧？”

    她几个箭步冲了回来，挡在叶辰面前，“就算他是冒充的，揭开他的虚伪面具就行了，何必用这么残忍的方式虐待他？”

    “姑娘，这事与你无关，他之前骗过我，我必须要讨回公道。”段明俊愤愤不平道。

    “可我今天非管不可！”于叶竹似乎铁了心要横插一手，站在叶辰面前不肯离开。

    “师妹，你这是干什么？”

    柳河走了回来，又惊又怒，“像这种欺世盗名的骗子，我不亲手教训他就不错了，你居然还替他出头？”

    “可是他们刚才的话，你也应该听到了，他们居然要扯掉这小子的两条手臂和两条腿，这么残忍的事情，我怎么能看着不管呢？”

    见柳河还是一脸不耐烦，于叶竹继续补充道：“更何况，我们飘渺宗弟子一向自诩为名门正派，路见不平，拔刀相助，乃是我们义不容辞的责任！”

    柳河胸膛一挺，似乎也被于叶竹这顶“名门正派”的大帽子给扣住了。

    尽管满脸不爽，他最终还是点了点头，对段明俊说道：“我师妹说的不错，你们这样做实在是太残忍了，我们不能眼睁睁看着你们做出这种伤天害理的事情！”

