    

    方浩回临时办公室，他看到苏柔站在门口，上前，刚想说话，瞥见办公室里还有一个老人，他一眼辨出，那是久隆集团的创始人曾久隆。

    曾凌天一来，果然曾家的牛鬼蛇神都会跟着过来……方浩转头看苏柔，后者的眼神中有着回避，他就知道，这是她带人来的。

    他皱眉，可没斥责什么，进去，关门。

    曾久隆就坐在方浩平时办公的椅子，双手轻拄着拐杖，他道：“方院长，真是年少有为！”

    虚伪，老奸巨猾，老不死……

    方浩看着曾久隆，就不由得浮现起一些词语，然后问候对方全家。

    他道：“我也知道你是谁，你是为自己看病，还是为曾凌天，或者是为门外那个女人？”

    “快人快语！不错！我三者都为！”

    曾久隆微微点头，很满意方浩的察言观色，他道：“一件件来。先第一讲，听闻你医术了得，中医望闻问切和针灸更是惊艳绝伦，外科手术上也是独树一帜，那就给我看看。”

    他伸出手。

    好，老东西，我正要找你呢，没想到，你倒是送上门……方浩犹豫一下，道：“理论上，我不接诊，不过，我知道，在我当上院长的过程中，你们曾家好像也有出力。”

    他挪过来一把椅子，让曾久隆将手搭出来，他就切脉，很快就得手。

    老东西八九十岁的了，身体还这么硬朗，远超一般人啊。

    心胸受过机械性创伤，枪伤！

    筋骨脉络比一般人的壮阔，是练武之人才有的特征。

    肝肾做过切除手术……

    一幅幅的情景，出现在方浩的脑海中，让他对面前老人身体情况有了一定程度的知根底。

    他道：“你打过抗衰老的针，上一针的效果应该快到期了。”

    他是根据曾凌天要外出打针，推断出曾久隆也是要去打针的。

    果然。

    曾久隆道：“这都能判断到，了不得。没错，明天晚上，我会飞往沪海，在那里接受新的一针。”

    “为什么要在沪海？你们有私人医疗团队，在这家里打不行？”

    “因为那是指定地方的，那种针价值上千万，供不应求，有价无市，交钱还有捧场才行。”

    “什么地方？”

    “长生天疗养院。”

    方浩记住这个名字，道：“那就预祝你成功。再说你儿子，他的一些化验结果还没看到，我不能下结论，而且，你们的医疗团队也是专家云集，我就不献丑了。神经方面的治疗，目前也就那几个方法，药物控制吧。那么，还是说说门外的女人吧，你为她，也为我女儿而来？”

    “方院长，我纠正你最后一点，不是你女儿，而是凌天的女儿，我的孙女。”

    曾久隆眼神微眯，智珠在握的样子。

    老东西，果然是为佳佳而来的，哎，这一天，还是要来了……方浩道：“如何证明是曾凌天的女儿，如何证明是你的孙女？”

    “已经做过亲子鉴定了，这就是证明。”

    “亲子鉴定只能证明生物学遗传关系，但人是社会的人，现在佳佳就是我的女儿，这是她的社会身份。你们不能给新的合理的社会身份，我就不会放手。所以，除了生物遗传关系，你们，能给她什么？”

    “方院长，你太年轻了！有些事，你想得太简单！”

    曾久隆抽回手，可方浩突然抓住，甚至方浩稍微往前拉一下，他的身体就一阵恍惚，差点一头栽在地上。

    方浩盯着对方，道：“佳佳是我的女儿，你们别想碰她！”

    “方浩……你……你现在有什么能给佳佳的？我曾家能给她的，你能给吗？”

    你们曾家？我要搞到你们家破人亡，我看你还拿什么给……方浩心中冷笑，淡淡地道：“父爱，亲情，正确的社会价值观，她不会被人背后指指点点！”

    “苏柔，快进来！”

    曾久隆朝门外喊一声。

    苏柔开门进来，看到方浩抓住曾久隆的手不放，曾久隆身子前倾随时都要倒地，她第一个印象就是两人言语不合要打起来。

    女儿的事，老公果然是不会放手的！

    苏柔且喜且忧，她没急着说话。

    “苏柔，让你男人放手，我跟他没话谈！”

    曾久隆让苏柔出面。

    方浩却不放手，也不怕当着苏柔的面，他道：“我知道你们富人的心里，从不在乎道德，你们只要利益。那我们就谈利益，想要佳佳可以，如果你们有钱，那我就要钱，我要一千亿。你们给我吧。”

    曾久隆脸上已经有痛苦，他道：“一千亿？你这不是讹诈吗？”

    苏柔则是静静看着，不作声，也不上来劝阻。

    “给不起？那就要跟我讲道德了吗？我不是个圣人，你们也不要将我当作圣人！”

    方浩有一扬，让放开手。

    曾久隆本来就是用力要往后缩手，当方浩忽然松开后，他的惯性使然，让他直接后仰，如果不是座椅有靠背，他就要摔倒了。

    可这么一下，也耗尽了他的气力般，只有顺势靠在椅背上，大口呼着气，喉咙中传来明显的喘息浊音，痰动了。

    老爷子原来这么弱了吗？他此前的稳步健朗，是装出来的吗？再装也是一时的，强弩之末，终会老态毕露。

    苏柔心头掠过一缕沉思，眼中的冷厉一闪而过。

    她不知道，这还有方浩的手法，刚才方浩扣住曾久隆的手腕，已经干预了后者的脉动，在压迫对方的脉搏了，让对方的心跳出现了一定的紊乱。

    医疗，也可以起方向作用的！

    曾久隆和曾凌天不就是觉得在大庭广众之下，就是在方浩的医院，方浩这个医生不敢对他们怎么样，不然，方浩难辞其咎。可他们并不知道，方浩知道千百种救人的办法，也自然知道千百种害人的手法。

    “老公，别激动，有话好好说。”

    苏柔叹息一声，安抚住方浩，然后问曾久隆，道：“老爷子，你身体本来就跟虚了，就不要置气。凌天也在这里接受输液治疗，你也过去治疗一下。我老公医术不错，可以让他帮你治一治。”

    苏柔，你让我给这老东西治？你几个意思，你想我做什么……方浩袖手旁观，没表态。

    “不用他给我治！我不想受他的恩惠。”

    曾久隆咳嗽着，站起来，拄着拐杖，步履缓慢走出去。

    苏柔让外面的一个保镖过来扶着曾久隆，带他去曾凌天的病房，哪里有休息的沙发。

    她回头，见到方浩递来一些药，还有一管针液。

    方浩淡淡道：“给曾凌天服下这些药，然后给他肌注这一针。”

    “不，老公，不要这样！”

    苏柔摇头，后退一步。

