    碎裂的赤金铁笼内，肥硕的鼠妖瞪大了眼睛，最后的生机以肉眼可见的速度散灭着。

    它死死地盯着周道，简直不敢相信。

    眼前这个平平无奇的人类居然是一位深藏不露的九变高手，而且还如此年轻。

    鼠妖做梦都没有想到御妖司内，除了商天河之外，竟然还有一位【炼境九变】的强者，而且他的实力远在商天河之上。

    居然仅仅一招就将它击杀。

    一言不起，断绝生死，这样的霸道，这样的果决。

    “你……”

    肥硕的鼠妖轰然倒下，他眸子中最后一丝光彩也如风中残烛，彻底消散。

    原本，它有着远大的前途，在【嘟嘟车行】的供奉下，它距离凶级只有半步之遥。

    一旦踏入这个境界，凭借鼠妖一族的能力，平江城再也无人可以动它。

    到时候，它便可以为所欲为，甚至远赴妖山，拜在【妙空洞山】的门下。

    要知道，天下七十二洞妖王之中，那位【妙空洞】的主人也是一头鼠妖，而且是颇为罕见的【玉鼠】。

    拜入【妙空洞】几乎是所有鼠妖的终极目标。

    原本，它是有机会的。

    然而，时运不济，它遇见了周道，如今，一切都结束了。

    “我都这么厉害了，依旧低调，你凭什么这么嚣张呢？”周道叹了口气。

    以他如今的实力，自然百无禁忌。

    这头鼠妖敢在他面前口出狂言，嚣张跋扈，那就是小鬼提灯照阎王——找死！

    周道神色平静，走到了赤金铁笼前，眼中没有半分的波澜。

    如果是在以前，一头即将踏入【凶级】的妖物尸骸，绝对能够让周道兴奋得一天一夜睡不着局。

    可是现在……也就那样吧。

    对于现在的他来说，也只有斩杀【凶级】妖物能够生出点兴趣，像这种级别的根本就不放在眼里。

    “苍蝇虽小，也算块肉吧。”

    周道抬手，血气卷动，便将那头鼠妖尸骸收入青蟠宝袋之中。

    紧接着，周道稍微收拾了一下，便离开了。

    以他现在的实力，斩杀鼠妖不过瞬息的功夫，因此几乎没有任何动静，也没有惊动任何人。

    回到家中，蛤释奇并不在院中。

    周道知道他如今到了关键时刻，随时都能够踏入【凶级中等】之列，如今应该是找地方闭关去了。

    像蛤释奇这样的大犬妖，天赋本就不弱，早年又获得过高人指点，一旦踏入【凶级中等】，恐怕就算是孽龙江中的那头独角大王也不是其对手。

    放眼平江城，除了周道之外，再无一人可以压制它。

    “我来看看，到底能够获得什么奖励。”周道紧闭房门，从青蟠宝袋之中取出了鼠妖的尸骸。

    这头鼠妖的品阶虽然不算高，未入【凶级】，可是来头却不小，乃是【嘟嘟车行】供奉，受到香火祭祀，加之又有血食享用。

    比起寻常的鼠妖，自然有些不凡。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血弹出，渗入鼠妖的体内。

    【献祭碧眼灰鼠妖，获得奖励偷天换日符】

    机械般的声音在周道的脑海中想起，紧接着，金光垂落，一道灰蒙蒙的符箓落在了他的面前。

    那符箓上面笔走龙蛇，画着一道奇异的符文，好似灵鼠成团，金瞳生光。

    “偷天换日符！？”周道心头咯噔一下。

    这可是货真价实的八星符箓。

    符箓这种消耗型宝物，一星最弱，九星最强。

    九星符箓极为罕见，八星符箓亦是价值连城。

    这两种级别的符箓，周道没有见过，献祭至今也没有获得过。

    “这头鼠妖献祭之后居然获得了一道八星符箓？”周道惊喜不已。

    他也不知道【嘟嘟车行】到底干了什么丧尽天、泯灭人性、骇人听闻、缺了八辈祖宗德的勾当，将这头鼠妖供奉得这么肥，竟然拥有这么大的价值。

    献祭祖师爷，妖物越珍贵，或者实力越强，能够获得的奖励也就越丰厚。

    很显然，单论珍贵程度，这头鼠妖的价值并不在【凶级】妖物之上。

    “好宝贝啊，原来这就是偷天换日符。”周道爱不释手，反复观瞧。

    他并非第一次听闻这种符箓的大名，《御妖司工作手册》上便有记载。

    据说古时候，凤阳山的村子里有位孩童，名为薛丁人。

    他三岁丧父，五岁丧母，七岁家中一场大火，将邻里全部烧死，九岁那年，身边唯一一只黑狗也病死了。

    十二岁那年与同村好友，拜入山门，学习道法。

    次年，薛丁人的师傅失足落山，摔死了。

    十五岁那年，宗门遭逢巨变，满门被屠，只有他和同村好友生还。

    从那时开始，薛丁人与好友云游天下，于一古洞之中获得两卷天书，上面记载了古老的道术。

    凭借这两卷天书，薛丁人的好友修为一日千里，神通渐成。

    可是他却依旧停滞不前，毫无所获。

    三年后，好友修炼有成，迎娶了薛丁人青梅竹马的挚爱女子。

    大婚当日，薛丁人借酒消愁，却于山道之上失足落崖。

    半年后，好友的妻子诞下一对龙凤胎，一家人过着幸福美满的生活。

    就在此时，薛丁人回来了，他双腿已经瘸，拄着拐杖，比起以前更加落魄不堪，所有人都视他为灾星，躲得远远。

    唯有好友将他接入家中，好生招待。

    可就在当晚，薛丁人掏出了一道符箓。

    那一夜发生了什么，谁也不知道。

    只是后来，好友的宅子遭遇一场大火，妻儿皆亡，而他却是在一夜之间，修为全无，没多久整个人便疯了，跌跌撞撞，跑入山中，再也没有人见过。

    从那以后，薛丁人却是迅速崛起，他仿佛在一夜之间拥有了惊人的修为，并且勇猛精进，堪堪数十年居然开宗立派，名为灵鼠宗。

    薛丁山则自号灵鼠道人。

    后来，薛丁人仙逝之后，门中弟子在整理遗物的时候，在其笔记书稿之中发现了这段隐秘。

    有人说，薛丁山那晚所用的便是【偷天换日符】。

    据说此符能够盗转他人之物，无论是宝物，修为还是气运，极为诡异霸道。

    当初，周道看到这段记载的时候也是觉得神奇无比，世界上竟然还有这种符箓。

    后来，他在秦大爷的七十三号书社内，又看到了一些《御妖司工作手册》上没有的记载。

    薛丁人和他好友发现天书的那处洞穴非同一般，乃是古老岁月，一头灵鼠的洞府。

    那灵鼠乃是古妖，修为高深莫测，所留天书不过皮毛而已。

    真正珍贵的乃是那座洞穴。

    薛丁人的【偷天换日符】便是从那洞穴之中获得，后来灵鼠宗更是设立在那里。

    在此之后，每隔一段时间，便有【偷天换日符】从灵鼠宗传出来。

    有人说，那座洞穴非同一般，或许里面有活的……灵鼠，被关在里面，日日夜夜遭到奴役，炼制此符。

    “东西是不错，不过怎么用得好好想想。”周道暗自思忖。

    偷天换日符的力量颇为玄奥，没有攻击之力，也无防御之能，可如果用的好，收获难以想象。

    这等于是将他人当做韭菜一样，肆意收割。

    正是因为【偷天换日符】如此奇妙，为他引来了灭顶之灾。

    那位薛丁人死后不到半年，灵鼠宗便被人灭门了，宗门上下，无一活口。

    至于那座世代相传的古洞，却再也没有人见过。

    从那以后，【偷天换日符】便几乎绝迹，偶尔又一道出现世间，绝对引起各方疯抢。

    据周道所知，上一次【偷天换日符】现世还是在三十多年前。

    “灵鼠……鼠妖……看来这种妖物也不简单啊。”周道喃喃轻语，将偷天换日符收好。

    根据王小乙所说，近日来，龙门似乎不断地在收集鼠类妖物。

    这实在有些反常。

    “或许该找个时间拜访一下龙门了。”周道看着窗外，若有所思。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    一声急促的呼喊声从御妖司内传出。

    “天杀啦！那头鼠妖越狱了！？”

