    第7674章姐夫是好人（1）

    “用的是全自动机器，他要是连这个都不会，也别动手术了。”

    “可他偏偏当初还给你动了难度很大的脑部手术，纪哥哥，别对他太严了，小朋友不容易，人生第一次做早饭呢！”乔沐元又有点心疼弟弟了，因为她知道纪长慕这人一旦训起人来得有多凶。

    当然咯，乔知行“骗”她老公一辆跑车，训一训就训一训吧，一千多万呢，她也心疼。

    纪长慕也不说什么了，但这半成品的早餐真是拉低了一天的质量。

    他是有多想不开才让乔知行做饭。

    一想到接下来三天都是这样的餐食，纪长慕忽然也有点生无可恋。

    乔知行在厨房折腾半天还没出来。

    纪长慕眉头皱起，对佣人道：“去厨房看看你们小少爷怎么回事。”

    乔沐元也生无可恋地喝着牛奶，半托脑袋：“纪哥哥，你还不如让我继续睡懒觉，睡懒觉好歹养生。”

    “再等等，知行给你做面了。”

    “那你呢？你就吃这个吗？”她指了指桌子上的这些“玩意”。

    “……”纪长慕也无可奈何。

    不然呢？

    好在，虽是半成品，但还勉强能吃。

    佣人很快过来：“纪先生，小少爷有在厨房认真煮面。”

    “可他已经进去至少二十分钟。”纪长慕看了看腕表，脸色肃冷。

    “是这样的，纪先生，小少爷尝试了很多次，第一次打碎了汤碗，第二次放错了佐料，第三次面条煮成了烂泥，现在在进行第四次。”

    乔沐元：“……”

    她都比乔知行强。

    “算了。”纪长慕终于没耐心地站起身，他饿着没事，可乔沐元还没怎么吃早餐。

    男人抬起腿就往厨房里走。

    乔沐元秉着看热闹不嫌事大的态度过去，只见纪长慕卷起衬衫袖口，接过乔知行手里头的锅，薄唇紧抿，一声不吭，低着头，重新给乔沐元煮面条。

    乔知行乐呵呵：“姐夫怎么什么都会。”

    “学着点。”

    “姐夫，真得用不上。”

    “哪天你太太要是想吃一顿你亲手做的饭菜，看来是一辈子都没指望了？”

    “我太太不会提这种无理要求。”

    乔沐元：？

    啥叫无理要求？

    她还以为乔知行是个情商很高的撩妹高手，没想到是个钢铁直男！

    他的情商全都用错了地方！

    纪长慕也气笑了：“行吧，无理要求。”

    “姐夫，难道我姐经常让你这么做？”

    “她不提，但我乐意。”

    “啊？”乔知行不解，“不可能吧？咱家又不缺佣人，你事业又忙。”

    “你能往旁边站一站么？挡住了我的视线。”

    “……”

    乔知行乖乖站一边去。

    约摸五分钟后，乔沐元终于泪流满面地吃到了今天热腾腾的早餐，还是她老公靠谱。

    乔知行什么玩意！气死她了！

    乔知行也委屈的，他忙碌一早上，最终什么都没得吃，还被姐夫好一顿说教。

    人生艰难，还不如回实验室做解剖。

    他一个人抱着一杯热牛奶坐在沙发上委屈地喝着，心里很苦。

    (本章完)

