    

    一力董事会

    “不用废话了，五千万合同我已经签了，再这里七嘴八舌有意义吗？”

    潘大刚狠狠一拍桌子，看着他怒不可遏的样子，刚刚争吵不休的伊力董事们瞬间安静了下来。

    紧接着坐在首座的潘大刚看了看众董事，突然冷笑一声，看向了人群中的一个中年董事。“广告合同的事先放一边，倒是老陈，西区那边牛奶产地的事，你是不是应该跟我解释一下？”

    陈华新闻言，突然一愣，额头突然冒出了几道冷汗。

    “潘总，解释什么。我不是很明白。”

    只是很快，陈华新反应了过来，跟抓到了狐狸尾巴一般跳脚怒道。

    “西区的厂子最近产量高涨了百分之十，跟以往相比还提成了百分之十五的利润。潘总您这是什么意思？莫非是拿我开刀？”

    众多董事也是蒙圈，看着剑弩拔张的两个，有点儿不解。

    陈华新的西区牛奶厂最近效益大涨，这家伙正春风得意呢。潘大刚怎么触他的风头了？

    “我什么意思？”潘大刚猛得从位置上站了起来，以往一副老好人的人气势突然变得格外凶狠，足足一米八九的个子让整个会议厅都暗了几分。

    紧接着还不待诸位董事反应过来，潘大刚突然将一沓资料甩在了会议桌上。

    他知道了？！！

    这不可能！！！我做的这么天衣无缝，就是账单都没有任何出入，他怎么知道的！

    陈华新颤颤巍巍的拿起这沓资料，上头鉴定节目一栏，熟悉的某种成分瞬间让他红了眼睛。

    他失控般的咆哮着。“这不可能，你怎么找到的。只有百分之十，我都掺杂在正常奶粉里一起卖的，而且早就全部送到了山区。那东西的购买记录也早就销毁了，这不可能，你怎么知道的！”

    见潘大刚不理会自己，陈华新心一横，红着眼盯住了眼前的检验报告。

    有了这个，就是神仙来了也保护不了自己！他进去高墙那边几乎是板上钉钉的！

    自己还年轻，好不容易赚了这么多钱，自己不能进去！

    对！这是证据，毁了他，就死无对证了！

    想到这里，陈华新直接抓起了检验报告，几口将手中的检验报告撕开，狠狠吞去。

    “陈总！”

    “老陈，别！”

    这一幕，是周围这么多董事怎么也没有想到的，当然一干董事说阻止陈华新也只是做个样子。

    看着样子陈华新为了吃掉这玩意命都不要了，这谁敢阻止他？

    不过众董事也好奇，到底发生了什么，让陈华新做出这么疯狂的举动？

    一点不就水，情急之下为了将厚厚一沓的检验报告吞下去，陈华新喉咙因为干到被堵住，涨得那叫一个红啊！

    可即使是这样，涨得快要噎死了，陈华新也丝毫没有将这玩意吐出去的意思。

    “哈哈哈哈哈……现在死无对证了，看你拿我怎么样！”

    一边吃着检验报告，陈华新一边狂笑着，一脸轻蔑的看向了坐在首位的潘大刚。

    潘大刚见状，微微一愣。

    只是他不仅没有如同陈华新所料一般愤怒，反而一脸担忧的安慰了起来。“慢点吃，慢点，都是复印件，这还有好多呢！”

    一边说着，潘大刚还一边从包里又抽出了几沓检验报告出来。“你看，还好多了。来，都给你……”

    陈华新脸上的笑容瞬间僵住了，这一刻，他的内心说不出来的绝望自闭。“你……你耍我！咳咳咳咳……”

    看着陈华新因为激动，被检验报告噎得快死去活来的，众董事也愣住了。

    而众多董事此刻虽然没有看这沓让陈华新失控的资料，可是应该也料到了陈华新应该是犯错，被潘大刚抓到了什么把柄。

    而几位站在陈华新一派的董事你看我我看你的，最后犹豫了一会，还是劝诫起来。

    不管怎样，为了不让潘大刚一家独大，陈华新的存在还是有必要的！

    “老陈，老潘冷静点，你们怎么回事？”

    “就是，潘总。陈总就算犯错误了，我们好好解决就是了？”

    听着几位董事劝说，潘大刚嗤笑一声，“解决，这是能好好解决的吗。”

    “他在奶粉里加了那个玩意，所以我已经通知了那边，准备对他进行起诉。”

    那边都通知了，一群董事瞬间严肃了起来。

    “什么东西，这么严重？”一位老牌董事有点儿不解，“不至于吧老潘？”

    很快他旁边一位董事脸色不太好的小声解释了一下，这位老牌董事瞬间反应了过来，脸色顿时变得骇然无比。

    他竟然敢加这个？

    这下轮到陈华新崩溃了，他激动的拍打着桌子。

    “不，姓潘的，你不能这样对我，你不能！我是功臣……”

    陈华新话还没有说完，几位国字脸威严的人便正气凛然的冲了进来。

    为首带队的国字脸对着潘大刚点了点头，便径直走向了人群中的陈华新。

    国字脸顾不上陈华新脸上的恐惧，一把将他擒获，威严的说道。“陈华新，现在以危害社会安全罪，证据确凿，将你抓捕！”

    国字脸们来的快，去得也快。

    少了一个人后，诸位董事还震惊在刚刚陈华新被抓走的场面中，整个会议室里显得格外的安静！

    坐在首座上的潘大刚，目光变得锐利无比，他朝着前方平日里一些与他并不对付的董事们看去，这几个董事瞬间不敢对视他，一个个低下了头去。

    潘大刚幽幽的吐了一口气，内心有点儿说不出来的感慨。

    他知道，恐怕之后在公司里，不会有人胆敢反对他了。

    去除公司的隐患，顺便铲除了自己在公司里最大的对手。

    仅仅是宋宁到来一天，便已经发生了这么大的转变。

    “下面我们继续讨论关于向通浪游戏公司举办的第一届职业联赛中，赞助五千万广告费的事。”

    “下面，同意支付的请举手。”

    潘大刚说完之后，便带头举起了自己的右手。

    而紧接着在座的一些董事也纷纷举起了右手，

    剩下几个平日里与潘大刚不对付的董事们对视了一眼，叹了一口气，最终还是将手举了起来。

    潘大刚只说了支持举手，不支持的结果还历历在目呢！

    看着眼前右手全部举起的一幕，潘大刚满意的点了点头。

    “很好，十二票全部通过。此事就此通过，明天便向通浪打款！”

    决定完此事后，潘大刚脸色的笑容逐渐消失，脸色也变得严肃而冰冷。

    “诸位，我们一力乳业发展了这么久，能够取得今天的好成绩，一直靠的就是坚持为消费者提供健康、营养的乳制品的理念！”

    “其中牛奶作为华国支柱性的产品，我们一力乳业在占据了发展红利的同时，一定别忘了作为一家公司的良心在哪！”

    “从今天开始，一力集团，所有乳制品的制作、出厂都将增加七道来自总部直属的监测队伍的抽查，一旦发现不合格、不安全产品，一律彻查到底！”

