    事实证明，这只豹子还真能有能耐，胡老三四人想趁着豹子被赖倪撸猫上来偷袭，他们来势汹汹，然而他们飞回去的速度更快。

    顾家几兄妹刚从地上站起来，就看到胡老三几人再次飞回来，狠狠摔在地上。

    豹子威风凛凛站着，脸上人性化的表情更加明显，整个都是不屑的表情，虽然是一只豹子，却帅气逼人。

    如果它头上没有坐着一个人，那就更帅了。

    在胡老三几人准备偷袭的时候，豹子向前一步准备把赖倪挡在身后，正在撸毛的赖倪则是纵身一跃，直接坐在豹子脊背上。

    胡老三几攻势到达，豹子没时间甩开赖倪，只好再次把胡老三几人踹飞出去。

    赖倪侧身坐在豹子上，整张脸埋在豹子长而浓密的皮毛里，深深的吸了好几口，再次抬头时候整张脸满是幸福和满足，要不是场合不容许，她都想在豹子身上滚几圈了。

    暂时担当围观者的顾家几兄妹莫名的觉得有点羡慕，瞧了一眼越来越暴躁的豹子，几人又有点担心，这豹子看起来脾气就很不好，虽然不知道出于什么原因它现在好像挺听赖倪的话，但等一下会不会突然反目？直接把赖倪甩下来？

    顾心忍不住提醒赖倪：“你小心被它摔下来。”

    “怎么会？”赖倪莫名其妙的看着顾心，手下摸着豹子的脑袋，“它这么乖，这么可爱。”

    豹子的脸又是一阵扭曲，想要扭头躲开却又不得不强忍住的样子，顾家兄妹看的各种揪心，总怀疑它下一秒就要忍不住，直接把赖倪甩飞出去。

    然而几分钟过去，尽管豹子脸上的表情越来越凶狠，它却依然乖乖的任赖倪撸毛摸头。

    胡老三等人再次站起来，恶狠狠的看着赖倪和豹子。

    “地上这么舒服，你们咋不多躺一会儿？这么快就起来想干嘛？”赖倪笑容里充满和豹子一样的嘲讽。

    胡老三众人看看赖倪，再看看豹子，双眼滴溜溜的转，他转头问顾万海：“你们也是为功德碎片而来的吧？”

    顾万海沉默不语，他们确实想要功德碎片，但眼下的情况对他们却很不利，光是胡老三四人就不是他们几兄妹等对付的，更别说现在又多了一只神秘的豹子。

    “有豹子挡着我们谁也别想得到，更别说功德碎片的气息散出去，很快会有更多修炼者过来，我们必须赶在别人过来前拿走功德碎片。”胡老三谆谆善诱。

    顾万海知道他肯定有阴谋，但他心里也清楚，胡老三说的确实是实话，再拖几分钟肯定会有别的修炼者过来，到时候形势越发复杂，得到功德碎片的概率就会越发低。

    “你想怎么做？”

    胡老三笑：“它再厉害也不过是一只豹子，你们把它吸引到那边去，我们几个上前抢夺豹子，成功后功德碎片分你们一半。”

    见顾家兄妹显然不信，胡老三咬咬牙发誓：“得到碎片后，必然分你们一半。”

    看看因为被赖倪撸毛而显得越加暴躁的豹子，再看看一心撸毛的赖倪，顾万海有点犹豫。

    胡老三也有点暴躁：“我都愿意跟你们分一半，你还有什么好犹豫的？”要不是怕夜长梦多要速战速决，他才不可能跟顾家人合作呢！

    顾万海正想答应，就听赖倪笑眯眯的说：“你们是不是准备干坏事啊？”

    她从豹子身上跳下来，豹子明显松口气，往远离她的方向移一点点，赖倪嘻嘻笑两声，豹子往外移动的身子一僵，扭头看赖倪，见她盯着自己，它只好不情不愿的朝她的方向移动一点。

    其他人：“……”

    赖倪拍拍豹子：“守住他们。”她笑着看了一眼焦急的顾家人和胡老三等人，就朝满脸呆滞的江浩走过去，胡老三越来越觉得她很古怪，当下大喊一声：“开始。”

    顾家几兄妹看向顾万海，顾万海咬咬牙点头，几兄妹连忙朝豹子放出兵器，人并不敢过来，就怕又被豹子一脚踹飞。

    他们用尽各种方法想要引开豹子，然而豹子根本不入套，全程稳稳的挡在赖倪面前。

    赖倪也懒得再找地方，她对江浩说：“我现在就取走你身上的东西，你不要反抗。”

    江浩担忧的看一眼那边刀光剑影：“那边没事吗？”

    “放心吧，它会守住的。”

    江浩点点头：“高人您尽管来，我绝不反抗。”

    “你闭上眼睛。”赖倪觉得还是不要吓到他的好，江浩果然很听话，紧紧的闭上眼睛，只是微微颤抖的身体还是出卖了他，他是很紧张的。

    功德碎片附身在人类身上，碎片基本会跟灵魂缠绕在一起，修炼者们取出修片的过程都需要很小心，不过赖倪有小金人，这一步自然是很简单，再加上她在田大方身上经常操作，这世上再没有人比她更熟练的了。

    她伸出手，江浩身上就破开一个黑洞，赖倪把手伸进去，放出小金人，功德碎片就自动放开对江浩的缠绕，像孩子眷恋母亲一般，亲热的缩到小金人手里。

    之前功德碎片的气息泄露出去，已经有越来越多的修炼者往这边赶，就连昆仑的卞奉和墨向天等人，也正在往这边赶来的路上。

    在赖倪放出功德心的一瞬间，所有人就感觉到一股浓郁到可怕的功德碎片气息传遍整个昆仑山脉，就在他们震惊的瞬间，功德碎片气息全部消失。

    “被地煞兽吃了？还是被修炼者收起来了？”

    各方修炼者们疑惑不解，他们更加快速的朝碎片所在位置过来，功德碎片很罕见，他们要亲眼确认功德碎片的去向。

    有豹子挡着，顾家人和胡老三等人根本看不到发生了什么，他们只知道赖倪把江浩推到豹子旁边，接着功德碎片的气息一阵浓郁，下一秒功德碎片的气息就全部没有了。

    八人齐齐一愣，连攻击都停下来，眼里都是不可思议。

    原本跟另外几个顾家人战斗的地煞兽们，集体发出一阵哀嚎：“嗷嗷嗷嗷！”（又没了！我就知道这次肯定又吃不到！心好痛啊！我好不甘心啊！）。

    大概是因为太过于不甘心，原本只要功德碎片气息一消失就会跟着消失的地煞兽们，这次居然没有跟着消失，反而瞪着铜陵一般大的眼珠子，不甘心的盯着赖倪。

    “看着我干嘛？我又没有功德碎片。”赖倪眼里满是无辜。

    地煞兽们发出一阵抗议：“嗷嗷！”（骗子！明明是被你藏起来了！）。

    “不准看我，再看挖掉你们眼珠子。”赖倪恶狠狠的说。

    地煞兽们用两只小短手捂住眼睛，从指缝里偷偷盯着赖倪，死活就是不肯离去。

    “功德碎片呢？你藏哪里了？”

    “谁知道呢！”

    “交出来！”胡老三这么多年才遇见一个功德碎片，他绝不容许就这么被人抢。

    “想要啊？”赖倪从身上掏出一个小盒子，拿在手里使劲的摇晃，“想要自己过来拿啊！”

    胡老三奋不顾身的朝着赖倪扑过来。

    “揍他们。”赖倪凉凉的说。

    对面八人亲眼看到，在赖倪说出这三个字后，豹子的表情瞬间变了，嘴角都从下垂的角度迅速变成上扬，仿佛它不是听到一个命令，而是听到一个绝世好消息，豹眼都亮了几分。

    豹子的喜悦扑面而来！

    顾家四人下意识往后退了几步，就连凶狠往前冲的胡老三几人，往前冲的身姿都有点变慢，甚至犹豫着要不要重新计划一下再攻击。

    然而现在已经由不得他们了。

    豹子欢天喜地的朝八人过来，首当其冲的胡老三四人直接就被它撞飞，豹子速度不减，继续往前冲，朝着顾家四人所在的地方冲。

    顾家四人：“……”这是要连他们一起揍吗？

    这次昆仑千年大庆，来祝贺的人本来就多，感应到功德碎片的瞬间，所有人都稍微改变方向，朝着碎片气息所在地过来。

    有些人在半路就遇上，不少人还都是认识的，不过此时大家都忙于赶路，就连遇到昆仑掌门卞奉，修炼者们也只是点个头，根本顾不得交流。

    于是赖倪所在地方，很快就又有修炼者赶到，他们免费欣赏了一场表演：豹子把几个人类按在地上狠狠的摩擦，几个修炼者衣衫不整，头发凌乱，灰头土脸，鼻青脸肿，一副被过度的模样……

    顾心满脸复杂的站在旁边，想上前又不敢上去，本来她也是被揍的一员，不过赖倪善心大发，放过她一个女孩子，只让她在旁边观看。

    顾心觉得感激的同时，又觉得很纠结。

    见到这样异常单方面的殴打，全速赶过来的修炼者们默默的往后退了退，表情复杂的看着豹子痛殴人类。

    修炼者里中二病还是挺多的，平时见到不平事，他们一声吼就上去抱打不平了，但见到这样的场景，衡量了一下自己的战斗力与被殴打几人的差距，他们就默默的咽下脱口而出的一声吼。

    打不过！打不过！

    “继续打。”赖倪吊儿郎当坐着，似笑非笑瞅了一眼到场的几个修炼者。

    他们再次往后退了退。

    虽然不知道眼前到底怎么回事，也不知道这个女孩到底是谁，他们更想知道功德碎片去哪里了，不过直觉告诉他们，现在还是乖乖闭嘴最好。

    至于眼前的“不平事”，还是交给昆仑吧！

    昆仑掌门公正又正义，肯定会公平处理的。

    跟昌成老祖等人一起赶到的卞奉猛的打了好几个喷嚏。

