    似乎，无论什么时候，“好莱坞”这三个字，和与这三个字相关的一系列名字，都有着图腾膜拜般的崇敬，和某某大导演吃了一顿饭，就像喝了迷魂药一样，感激涕零地一定要把钱箱塞给人家。

    在这种超越了一般商业范畴的敬仰之情之外，一些新富们身上还有着亡命赌徒一般的果敢和豪气，他们也知道各国土豪都来过好莱坞，大部分血本无归地回了老家，但是他们依然坚信这一次，他们来了，会不一样。

    好莱坞缺钱吗？

    说实话，好莱坞的好项目从来都不缺钱，华尔街投资人也都不傻，所以出去找外国资金的项目一定是在好莱坞找不到钱的项目。

    真正的好项目大都还在制片厂手中，最有才华的人也都更愿意和片厂合作。独立制片界的好项目凤毛麟角。

    不要以为拿钱投资、买公司股权这些方法就能控制了导演，制片人，或者大明星。那根本就不可能，好莱坞商业电影100年以来形成了三大制度，即制片人制度，明星制度，精细的组织分工制度。这三大制度促使了好莱坞电影一扫全球电影市场，成为美国4大支柱产业之一。

    而资本仅仅是这整条产业链条的最前端，如果只是投资，也只能止步于投资，根本无法渗透到好莱坞电影工业的核心，也就是三大制度。好莱坞最值钱的就是电影工业中的内容创造和模式运营，也只有深入到这其中，资本投资才最有价值。

    所以安迪很快就和卡尔简单的完成了沟通，让卡尔敞开怀抱，去忽悠阿三的资金，要知道，这种机会，就连斯皮尔伯格这种大导演都不会错过，这一次他和派拉蒙分家的底气，其实也就是因为有阿三的资金在背后支持。

    “对了，迪皮卡帕度柯妮现在怎么样？”

    “啧啧，老大，我还以为你已经把她给忘了。”听到安迪问起从宝莱坞带回来的迪皮卡帕度柯妮，卡尔摇头吐槽了句。

    “她目前情况很不错，她的外貌非常欧美化，长相上面，印度的元素非常低，让她更符合西方的审美，所以在好莱坞拿到角色并不困难。而且环球正在筹备的《憨豆先生2》有意让她出演女主角。”

    想到另一个让自己感受到一种惊艳美的阿三美女，安迪点点头，挑眉问道：“妮哈达尔维呢？”

    “一直保持着联系，但是对方暂时没有来美国的意愿。”卡尔无奈的说道，“迪皮卡那边，你倒是可以收获了。”

    安迪双眼微微一亮，砸吧了两下嘴后，说道：“那就安排个时间，让我品鉴一下异国风味吧，说实话，我还没吃过咖喱味的。”

    “噗——”

    “哈哈。。。到时候可别辣到！”卡尔直接笑喷了，一脸猥琐笑容的调侃道。

    “放心吧，我的胃口很好，越辣越爱吃！”安迪嘴角上扬着，挑眉和卡尔相视而笑道。

    送走了卡尔，安迪快步上了楼，在女佣的告知下，来到了知画挑选的房间中，已经换上了一件纯棉吊带小黑裙的知画，好身材一览无遗，事业很是耀眼。

    安迪走上前，从背后抱住正在收拾行李箱的知画，在她皙白的脸颊上亲了下，笑道：“怎么样，会不会因为陌生，而没着没落的？”

    “有点。”陈知画淡淡一笑，坦诚的回道。

    “呵呵，这正常，这样，明天我带你去看房子，挑一栋你喜欢的，作为你在洛杉矶的家，你按照自己的喜欢布置。”

    “好。”知画也没有矫情，甜笑一下，转身举起双臂环住安迪的脖子，和他亲wen了下。

    “先别收拾了，我们先洗个澡放松一下，倒一下时差。”说着，安迪直接一托，把配合着挂在他怀里的知画抱起来，犹如树袋熊一般，边走向浴室边笑道：“新车到手之后需要多磨合，型号什么的才能匹配。。。”

    知画被安迪调笑的娇羞着搂紧了安迪的脖子，不敢和他对视，尤其是那句型号。。。简直是让她心肝乱颤，长这么大，她那里见过那种‘阵仗’，好吧，不能在想了，谁用谁知道啊！

    谁也没有想到，这个时差一倒，就倒到了第二天的早上。。。

    一件白色的紧身无袖衫，搭配一条白色阔腿裤，脚踩一双藏蓝色高跟鞋的陈知画气色红润，神采奕奕的走下了楼梯，这一身简约的服饰勾勒的她的身材曲线特别好看，身形匀称，四肢纤细，整个人看起来十分有精气神。

    “好了，可以走了。”

    安迪微笑点了头，在她挽上自己的胳膊后，两人一同走出了小凡尔赛宫，坐进了早已等候的汽车里，车队慢慢驶离了庄园。

    “先去经纪公司，见一下你的经纪助理团队，然后，再去挑一套别墅，亲爱的，我还有些工作要处理，不能一直陪着你，中午我们一起吃饭，下午你可以带着你的助理先把你的新家布置成自己喜欢的风格。对了，看我这个脑子，这张卡拿着，想要什么刷就可以了。”

    车厢中，安迪无奈的看着俏脸上露出些许失望神情，又因自己拿出一张黑卡而瞪着一双大眼睛眨呀眨的陈知画说道。

    “我这就算是被大老板养起来了吧？”

    安迪摇头失笑，伸手捏着她皙白精致的下巴说道：“是啊，不过你还是要出去工作，给我赚钱啊！”

    “哈，真是万恶的资本家，时刻不忘剥削压迫劳动人民。”

    “我只喜欢压迫，尤其是你这个美女。。。”

    。。。。。。

    “她，我就交给你了，帮她安排好，在人员配备上如果她有什么特殊要求，满足她，我还有个会要开。”新势力经纪公司的大楼门口，安迪并没有下车，只是降下车窗，对站在车外的卡尔吩咐道。

    卡尔看了一眼站在不远处，正好奇打量着四周的陈知画，对安迪说道：”放心，交给我好了，不会有任何问题的。“

    “对了，你带她道比莱尔区选一套房子，作为她在洛杉矶的住宅。”安迪最后才说道。

    “知道了。”卡尔再次看了一眼陈知画，看来，这位也是得到了安迪的欢心了。毕竟，不是什么女人都能让安迪这么安排的，不过，现在想想，安迪似乎是对亚裔美女有些偏爱。

    安迪又把陈知画叫过来，隔着车窗说了几句后，便乘车离开了。

    “陈小姐，请，我先带你参观一下公司。”

    “谢谢，麻烦您了，卡尔先生。”陈知画温婉而礼貌的说道。

    “不用客气，大家都是自己人，随意点就可以，这边请——”

    陈知画甜甜一笑，微微点头示意后，便随着卡尔一同走进了公司所在大楼。

    环球影业总部，经过特别装修，以浅色调为主，白色和亮亮的金属色交织在一起，显得十分时尚高端，十分宽敞，充满了未来科幻感设计的老板办公室中，安迪正在接见成为他属下没有几个月的‘人才’。

    “老板，我们的nei衣橄榄球联盟已经组建起了十支球队，完全可以进行下一步，启动联赛，正式开始宣传，比赛了！”

    “咳咳。。。你这名字起的也太简单粗暴了，没想到，还真让你搞起来了，名字要改，这样吧。。。叫‘橄榄球传奇联赛’吧。”

    差点被咖啡呛到的安迪，没好气的白了坐在自己对面的‘有才’属下一眼，有些头痛的摆了摆手，然后自己想了个名字，决定道。

    “这个名字不错，老板就是老板，呵呵，不过无所谓了，其实这几个月nei衣橄榄球联盟在民间早就被叫开了。。。”

    安迪额头冒出黑线来，好吧，nei衣橄榄球联盟顾名思义，就是一群姑娘穿着清凉地在绿茵场上带球战斗！