    “恶魔巴巴塔？”

    罗峰微微一怔。

    “没错，换算成宇宙通用语，就是XXXXX。”

    巴巴塔微微点头，说出来的词汇罗峰和李悦虽然听的很清楚，但却完全不懂是什么意思。

    “你们也可以直接称呼我为巴巴塔，恶魔那俩字是我根据你们地球的风格自封的。”

    “从本质上来说，我应该是属于智能生命的行列。”

    半圆形的华丽大厅中, 如同孩童一般的巴巴塔用白皙的手指指向地面，伴随着扑哧的声音响起，银白色的金属地面瞬间分开，一条通道映入眼帘。

    随后他率先跳进通道，李悦和罗峰紧随其后。

    在行走的过程中，解释道：“类似于你们地球所谓的智能助手，但在层次上, 远远超越你们所谓的智能助手。”

    “在我看来, 能被称之为智能的, 最起码在思考和处理问题这些方面，不比人类差！”

    “而我，虽然本质上还是智能，但因为跟随主人经历过漫长岁月，已经超脱智能范围，应该归属于智能生命的行列。”

    “也就是跟你们人类生命一样的独立存在。”

    “拥有喜怒哀乐等各种感情，并且具备修炼进化的悟性！”

    说到这，巴巴塔的声音开始上扬，情绪也有些激动，但随后好像是想到了什么, 表情瞬间落寞, 幽幽一叹，开始诉说五万年前的经历。

    李悦和罗峰则是全程保持沉默。

    前者是早就知晓这些，后者是对于巴巴塔所讲述的感到吃惊。

    “到了！”

    巴巴塔虽然走的很慢, 但奈何通道的长度只有三十米左右, 在它讲述的过程中，三人便已到达一处阴暗的大厅。

    伴随着三人跨进大厅, 无数灯光随即亮起, 李悦环顾四周，整个大厅呈现八角形，空荡荡的没有任何物品。

    “开！”

    巴巴塔指向地面，在微微震动中，那片区域开始缓缓分出一个通道，随后一个透明的水晶棺缓缓浮出。

    “这就是呼延博？”

    李悦看着水晶棺中躺着的尸体，哪怕心里已经有了准备，心间还是涌出些许震撼。

    三米左右的身高，除了额头上的两根柔韧的触角，其他地方的长相跟地球人没啥区别。

    类似于龙珠里的比克大魔王，不过容貌更显阴柔些。

    如果按照地球人的审美，妥妥的帅哥行列。

    而巴巴塔那边，在看到呼延博的一瞬间，情绪就开始瞬间崩溃，两滴泪水滴落，眼神中泛出疯狂，声音也开始嘶哑咆哮。

    直到其意识到后，才缓缓闭上双眼, 再度睁开时, 情绪才平静下来：“五万年没与人交流，情绪有点失控，抱歉。”

    李悦看着巴巴塔的解释，表示理解：“正常，如果是简单的智能，五万年应该算不了什么，但对于一个有着喜怒哀乐，有了感情的智能生命，五万年的漫长岁月，无法想象......”

    “对！”

    巴巴塔苦涩一笑：“如果没有喜怒哀乐，只是简单的智能生命，时间对它来说并没有实质上的意义，五万年还是十万年，区别不大。”

    “但有了感情后，就难熬了......”

    “其实过去的脾气挺好的。”

    罗峰和李悦看着给自己辩解的巴巴塔，有些哭笑不得。

    “言归正传。”

    巴巴塔表情郑重起来：“李悦，罗峰。”

    “你们可愿拜我主人为师，成为陨墨星的传人？”

    “当然，陨墨星已经毁灭，这股势力也已经灭亡。”

    “拜师？”

    罗峰微微一怔，李悦确实跨前一步，开口询问：“可以倒是可以，不过从九号古文明遗迹的传承可以看出来，陨墨星传承应该是偏向于精神念师行列，而我属于单纯的武者，并不具备继承陨墨星传承的资格。”

    “不过罗峰倒是可以，他正好是精神念师，天赋专业对口。”

    说完，李悦指了指身旁的罗峰，面带笑容。

    陨墨星的传承和遗产对于拥有模拟人生系统的他来说，并不重要，毕竟在模拟人生中，他也一样可以使用，以罗峰的品行和脾气，也不可能做出拒绝这种事情。

    所以说，现实中的留给罗峰，对他来说才是最好的选择。

    以后还可以在罗峰这边获取到助力。

    不过如果只是加入陨墨星，获取到陨墨星的传承秘法以及巴巴塔的支持，李悦还是不反对的。

    就跟后来罗峰做主代替呼延博将洪和雷神收进陨墨星一脉，洪和雷神的态度一样。

    门派只剩下一个人？

    连根据地都被人摧毁？

    外面存在强敌？

    这是好事啊！

    这说明可以最大程度的使用门派的遗产，毕竟强大的势力需要做到一定程度上的公平，在这个前提下，就是你天赋再高，分配的资源也是有限的。

    但如果门派已经覆灭，你作为仅剩的成员，在资源这些方面上，只要遗产还没花完，自然是全部优先提供给你。

    并且不需要担心会被门派的规定束缚。

    至于说强敌？

    怂个鸡毛，宇宙这么大，杀死呼延博的那个魔手王，不过是一名封王初等的不朽神灵罢了，自己刻意躲藏，他还能通过调取虚拟宇宙查找自己的坐标？

    “武者？”

    “精神念师？”

    巴巴塔似乎是被李悦搞懵了：“这为什么不可以加入？”

    “只要你愿意，陨墨星的大门为你敞开！”

    没错，陨墨星一脉的创立者，也就是巴巴塔的主人，是精神念师，但不代表只有精神念师。

    李悦这种在学徒级就能拥有自己的领域，就是在呼延博还活着，陨墨星最昌盛的时候，也没见过的绝世天才，放在宇宙，就是虚拟宇宙公司，巨斧练武场这种巨无霸势力都会争抢，陨墨星怎么可能不要？

    “那我愿意加入！”

    李悦立即做出回应。

    其实除了这个也没第二种选择.....

    如果选择不加入，能不能活着走出陨墨星号，就得看巴巴塔的心情了。

    这货虽然看着软萌可爱，但能给自己自封‘恶魔’的，反正不可能是啥心慈手软的主。

    罗峰那边还在迟疑，但看到李悦这边做出回应，深呼一口气，也点头做出回应：

    “我也一样。”

