    “师姐！”

    柳霜看着出神的师姐张城主，问道：“我的资质真的不好嘛？”

    “........”张城主嘴角抽动两下。

    你的资质不行？

    还要你师姐我活不活了。

    张城主笑道：“你的资质不差！努力修行就好了。”

    “真的！”

    柳霜欣喜笑道：“那我今晚就不休息了！”

    “别！别！修行也要讲究劳逸结合！”

    张城主赶忙拦住柳霜，道：“你先休息！我还要将这件事情告诉师父。”

    “师父！”柳霜想到自己根本没有见过面的师父，怯怯问道：“师父了解我的资质后，不会嫌弃我，责怪师姐自作主张吧！”

    “........”张城主认真的看着柳霜。

    她现在觉得柳霜就是在跟自己炫耀。

    师父还嫌弃你？

    她见了你，怕是能疯掉！

    刚接触修行就能够成就筑基境界。

    什么人才能够做到这种程度啊！

    要不是张城主了解柳霜是没有修行过，真的会觉得她在凡尔赛。

    稍稍缓和了下自己的情绪，张城主笑道：“不会的！师父绝对会非常满意你。”

    “那我就放心了！要是连累师姐被责罚，我心里就过意不去了。”

    柳霜重重的松了口气，张城主看着不像是装出来的。

    她是真的不懂！

    “你跟我来吧！”

    张城主起身，掌心托着个纸鹤，运转真元送出，道：“我们去大堂等着师父过来。”

    金凤圣地！

    隐匿在金州的地底。

    建立在一座岩浆地脉上。

    一条红色的岩浆河流贯穿而过。

    散发着炽热的温度，岩浆河流内还有一只火凤正埋头休息。

    距离火凤约莫几十里的地方。

    有着件红色石头搭建的楼阁，表面有禁制雕刻。

    一只纸鹤穿越岩浆，来到楼阁内！

    楼阁中一位中年妇女伸手接过纸鹤，打开露出张城主的虚影。

    “师父快来流涧城！我给你收了个徒弟！和圣师有关系！”

    中年妇女也就是张城主的师父——火凝听闻先是愣了许久。

    圣师！

    圣师！

    圣师！

    这个称呼在火凝的脑海里不断的回想，犹如一道道的炸雷。

    她收起纸鹤，闪身走出楼阁，离开金凤圣地。

    以着奇快的速度向青州前去。

    合道的境界！

    跨越数州用的时间不多。

    半个时辰过去，火凝就来到了流涧城城主府上空。

    她的神识锁定了张城主的位置，踏步而去。

    ........“师姐！师父是什么样的人？”

    柳霜低声的询问着张城主。

    等待的期间里，她就一直在打听火凤圣地和火凝。

    “师父的为人怎么说呢？”

    张城主沉吟着，似乎是在脑海中勾勒着火凝的形象，笑道：“师父的为人还不错！就是平时有些抠！你瞧瞧师姐我跟着师父修行上千载，也不过是化神的时候给了几件宝贝...”

    “哼！张素素，背后说师尊坏话是什么罪责？”

    火凝冷着脸走进来。

    她一路上本来还挺高兴的。

    毕竟，徒弟发现了好苗子就告诉她，还特意的代师收徒。

    不过你说我坏坏什么意思？

    还仅仅是化神给你几件宝贝！

    你修行到合体的资源，不都是我给你提供的。

    别人有的，我给你！

    别人没有，我想法给你！

    我对你差吗？

    听到师父的声音，张素素浑身一震，回首看到冷着脸的火凝，脸庞浮现僵硬的笑容来，道：“师父！我的话不是还没说完呢嘛！后面就是夸你了！”

    “我可看着不像！”

    火凝无语的瞪了张素素眼，自己培养大的徒弟。

    再生气，还不是轻轻放下了。

    张素素也看出火凝没有生气，快步拉着火凝来到柳霜面前，道：“师父！你看看这位就是我代你收下的徒弟了。”

    “见过...见过师父！”

    柳霜看着冷着脸的火凝，心里还是有些发憷，声音听起来怯怯。

    “别怕！”

    火凝见到柳霜，顿时转换笑颜来。

    跟着圣师有关系！

    竟然成了我的徒弟！

    这是我今生最大的机缘了吧！

    火凝亲切笑着坐到柳霜身边，道：“快快坐下！”

    柳霜还是有些拘谨，张素素帮着师父将柳霜拉着坐了下来。

    以此，火凝给了她个赞赏的眼神。

    “你已经是筑基的境界，是修行了多久呢？”

    火凝看着柳霜已经是筑基境界，有些埋怨张素素了。

    筑基境界才告诉我！

    你怎么不等她合体了再告诉我？

    火凝倒不是生气张素素隐瞒，而是张素素手中的资源比不上她。

    而筑基正是打基础的重要阶段！

    张素素还未开口，柳霜就已经怯怯的道：“一个时辰吧！”

    火凝愣愣的看了看柳霜。

    你跟我开玩笑呢？

    而后，她又确认般的看向张素素。

    觉察到看过来的目光，张素素点点头，重重的道：“嗯！”

    柳霜看着她们两个眼神交流的样子，心里就直打鼓。

    她对修行不太了解！

    一个时辰就筑基资质如何也不清楚！

    所以，柳霜低声的问道：“师父！是我的资质不够好吗？”

    来了！

    又来了！

    张素素的心理已经足够的强大了。

    她看好戏的等着师父在柳霜这番凡尔赛的言语下失态的模样。

    火凝属实是被柳霜的询问给惊到了。

    不够好？

    好到天上了好吧！

    不过，火凝终归是合道强者，心理承受能力不是一般的大，笑道：“还可以吧！”

    张素素一口老血差点吐出来。

    还可以吧！

    师父你这话说的良心不会痛嘛？

    “素素！霜霜！”

    火凝站起身，迈步往外走，道：“你们两个稍等！我有点事情。”

    话落，她的身影一闪消失。

    径直的来到了后花园。

    “一个时辰就修行到筑基境界！”

    “这份天资也唯有跟着圣师有关系才能够做得到吧！”

    脱离了两个徒弟的视线，火凝的欣喜和激动彻底的爆发了。

    走起路来，都变得支棱了许多，笑道：“有柳霜做我的徒弟！下任的圣地之主就是我徒弟了。”

    她激动之余，掏出纸鹤留下信息，抬手放飞。

    圣主！

    你还不乖乖的打开圣地宝库！

    任由我的徒弟挑选？

    .......轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...不知神牧何地！

    几十道人影相互交织，相互的攻伐。

    一拳一脚间，都有着无穷的真元迸发。

    直打的虚空震颤，崩坏。

    一只纸鹤飞来！

    金凤圣地老祖察觉到，狠狠向前猛地一拍，脱离对手，远离接到纸鹤。

    展开，皱眉阅读着内容。

    待到读完！

    金凤老祖眼中闪过一丝诧异和欣喜，而后对着混战的诸位老祖喊道：“你们打！我有事先走了。”

