    

    就算是人气主播，一晚上被打赏十辆兰博基尼也是罕见的。一辆兰博基尼合先人民币十万，这一下子，就是一百万。

    【富婆小姐姐又来了！】

    【好有钱哇，姐姐缺司机吗？我会开车】

    【一辈子都没见过这么多钱……】

    白嘉扬看到打赏弹幕也是一愣，感谢道：“感谢高冷美艳小姐姐的打赏。”

    其他水友看到白嘉扬的笑，也被带动打赏起来，虽然金额不多，但屏幕上头一直有打赏的横幅飘过就很快乐。

    白嘉扬一一感谢，敛神看着弹幕，抬手扶了下耳机，袖口上挪露出一截白皙骨感的手腕，“今晚兄弟们想看什么英雄，我们现在继续玩巅峰赛好吧？”

    弹幕全变成了【啊啊啊啊！！！西米杀我】

    白嘉扬羞涩地咳了声，不知道赵白粟现在有没有看直播，她开没开弹幕。

    【卧槽，西米耳朵红了！】

    【好撩啊，红耳让我软了！】

    【害羞了，西米害羞起来的样子好苏啊！】

    【天我屏幕上全是我的口水……】

    白嘉扬看到这些弹幕，立刻集中精神在游戏上，点入巅峰对决开始打游戏。

    玩游戏的时候白嘉扬微抿着唇，眼神严谨，看起来攻气十足，让小姑娘们春心荡漾。

    公寓里，赵白粟抱着小白坐在沙发上，小白也不乱跑，乖乖地趴在赵白粟怀里看着液晶显示屏上的直播。

    一大一小，两人眼睛都不带眨一下的。

    弹幕不断从屏幕上方飘过，一句句话深得赵白粟的心意。

    她摸了摸小白的脑袋，低声道：“看在你哥哥这么优秀的份上，我就不教训你了，下次不许再碰我手机知不知道？”

    小白长长软软地“喵”了声，一双琥珀圆眼都不从电视上挪开。

    赵白粟原本只想给白嘉扬刷一个兰博基尼的，她打赏完起身拿包薯片的功夫，小白就踩着她的手机来了十连击。

    她这么抠的人，若不是对方是白嘉扬，她肯定让娇娇联系客服退钱。

    赵白粟抱着小白看到十一点多，小白她怀里睡着了，体温软软的，像个恒温暖和的热水袋。

    赵白粟依然很精神，时而被弹幕逗笑，时而又被白嘉扬的直播反应吸引目光。

    总而言之，白嘉扬的直播很容易上头。

    因为今天迟到，白嘉扬播到零点半才下播，水友还依依不舍，集体发弹幕要求白嘉扬说一句“晚安宝贝们。”

    白嘉扬喝了口水，笑道：“你们才不是我的宝贝，我哪有这么多宝贝？”

    “时间不早了，大家早点睡，明天晚上七点半直播间不见不散。”

    “各位晚安。”他还是温柔地笑着说了声，迅速下播。

    关了电脑，白嘉扬拿起桌子上的手机点开微信，没有赵白粟的未读消息。

    他边往电梯口走边给赵白粟发微信：【睡了吗？】

    【小白晚上还好吗？】

    赵白粟：【小白睡着了，在打鼾。】

    白嘉扬收到一张小白睡得四仰八叉的照片。

    他眼神不由柔和，电梯门刚好打开了，白嘉扬走进去，指尖在手机上灵活地敲击：【时间不早了，早点睡。】

    白嘉扬：【晚安宝贝.jpg】

