    一把刀，一杆方天画戟，便犹如贯穿整个广场的利刃，刃锋所指，所向披靡！

    魏无忌并没有因为与陆仰一起冲杀就放缓速度，这便逼的陆仰也不得不全力以赴，一路之上，所遇到的妖魔，几乎都只有出手一次的机会，无论是否杀得死对方，都必须要立刻跟上魏无忌的脚步，否则便一定会被甩开。

    一开始，陆仰其实很难跟上魏无忌的节奏，毕竟，想要一招就斩杀一个六品妖魔，对于陆仰来说，还是有些困难的。

    那些寻常的六品妖魔还好说，一些厉害的六品妖魔，实力极强，若非失去了神智，即便一对一的厮杀，陆仰也需要一翻苦战才能取胜。

    可如今，仅仅一个照面，他就必须立刻跟着魏无忌继续向前冲。

    要知道，一旦没能杀死对方，那妖魔便会死死缠上来，很难甩掉，往往第一个妖魔还没杀死，第二个妖魔便跟着冲了上来，累积下来，便会形成恶性循环。

    不得已之下，陆仰只能拼尽全力，无论是虚影斩，幻魔身法，甚至是螺旋劲力，一切能够施展的手段，尽数都被陆仰施展了出来，这才勉强能够跟上魏无忌的节奏。

    可随着时间的推移，陆仰的处境也变的越来越艰难起来。

    这种高强度的战斗，逼的他不得不想办法改变战斗方式，陆仰开始尝试着调动体内那一缕神武真气战斗。

    虽然只有一缕真气，可一旦将这股真气灌注于手中方天画戟之中，便能够爆发出极为恐怖的力量，几乎可以将陆仰本身的力道再次提升五成！

    如此一来，陆仰才能做到同样干脆利落的一招斩杀面前的妖魔。

    可这一缕真气却实在太弱了，每一次使用之后，都需要很长一段时间才能恢复过来，而且一旦体内的真气耗尽，便会让陆仰感到一阵疲倦，速度不由自主的便会慢下来。

    但偏偏，魏无忌就好像根本没有在意陆仰的状态一般，脚下的步伐依然没有片刻的停留，最远的时候，甚至已经甩开陆仰十余米的距离，就快脱离视线的范围了。

    不得已之下，陆仰只能尝试着在战斗之中，使用呼吸法。

    千万不要觉得这很容易，事实上，陆仰如今也不过才刚刚掌握呼吸法而已，修炼的时候，全神贯注自然不难，可战斗之中，还要分心保持呼吸的节奏，难度却骤然便提升了数倍。

    好几次，陆仰都因为慌乱，导致呼吸的节奏错乱，反而受到反噬，甚至挨了妖魔几下狠的，若非陆仰肉身足够强悍，化解了这些攻击，怕是早就受重伤了。

    换了其他人，这种情况下，势必会开口，让魏无忌放缓速度，或者干脆自暴自弃，不再跟随魏无忌冲杀，而是想办法退回去休息。

    可偏偏，陆仰始终都咬着牙，死死坚持着，不肯放弃！

    甚至这种困境，反而激发了陆仰心底的好胜之心，一次次尝试着调整状态，继续尝试在战斗中使用呼吸法。

    一次次失败，一次次的调整，却硬生生在这种不可能间，被陆仰完成了。

    而且，很快陆仰便发现了这样做巨大的好处，在战斗中，依然保持以呼吸法来进行呼吸，便会令体内那一缕真气，源源不断的滋生而出，如此一来，只要不是全力以赴的施展破山击这种杀招，陆仰便几乎可以保持，这一股真气始终在体内流转不休。

    如此一来，很快，陆仰便再次追上了魏无忌的脚步。

    只是陆仰却并不知道，整个过程中，看似毫不在意他状态的魏无忌，实际上，注意力始终都一直放在陆仰的身上。

    每一次陆仰被妖魔纠缠住，或者因为气息紊乱，被呼吸法反噬的时候，魏无忌都已经做好了出手救人的准备。

    可偏偏，每一次都被陆仰自己坚持了下来。

    这样的韧性，这样强大的天赋，纵然是魏无忌也不禁暗自心惊。

    这一路，他几乎是一点点看着陆仰适应六品境的力量，硬生生将实力提升了一个档次。

    纵然是以最严苛，最挑剔的眼光来审视，他也不得不承认，陆仰真的太出色了。

    如果说，他刚刚调侃晏子墨说，不要被陆仰甩开太远，只是玩笑，那么如今，经历这一番冲杀，他却是从内心觉得，或许很快，陆仰真的就要有机会超过晏子墨了。

    “魏大人，怎么停下了？”

    看到魏无忌停下脚步，陆仰长出了一口气，下意识的问道。

    脸上露出一抹笑容，魏无忌轻声答道：“休息一下，我们已经杀穿一次广场了。”

    直到此刻，陆仰才终于反应了过来，不知不觉间，两人竟然已经杀到了广场的边缘，完成了一次凿穿！

    低下头，陆仰顿时发觉，自己身上的衣服，已经染上了一层血色。

    有些疲倦，可更多的却还是一种快意。

    这种酣畅淋漓的厮杀，对于武者来说，实在太过瘾了。

    “你是天生的武者，战斗天赋之强，是我生平罕见，纵然放在京城，也是最顶尖的天才。”看着陆仰，魏无忌轻声说道：“有没有想过，去京城？”

    “京城？”听到魏无忌的话，陆仰不禁有些恍惚。

    那是一个距离他太遥远，也太陌生的一个地方。

    无论是之前在星罗宗，还是后来被罚入镇妖司，陆仰其实都没有想过那么长远。

    “飞星城太小了，容不下真正的天才！”摇了摇头，魏无忌轻声说道：“以你的天赋，即便去了京城，也一样会被重视，你可以得到更好的修行法门，更多的修行资源，也会遇到更强的对手。”

    “不着急，你可以慢慢想。”拍了拍陆仰的肩膀，魏无忌轻声说道：“当然，我们得先从水府之中活下来。”

    “休息好了吗？我们继续！”

    握住手中刀，魏无忌并没有等陆仰回答，便再次冲杀而出。

    摇了摇头，将脑海之中乱七八糟的念头驱除出去，陆仰咬了咬牙，再次挥动手中方天画戟跟了上去。

    现在还不需要想那么长远，正如魏无忌所说，首先要做的，是从水府之中活下来。

