    电视台的记者感觉休息时间差不多了，摄像大哥也重新弄好机位。

    女记者向着蒋夕瑶走来，微笑道：

    “蒋总休息好了吗？咱们继续开始下半场吧？”

    无人回应，女人盯着远处的娱乐杂志不知在想什么。

    “蒋总？”

    略微失神的蒋夕瑶听到旁边人的声音，冷冰冰的嗯了一声，回了句“开始吧。”

    女记者其实感觉出了哪里不太对，但也没过多在意。

    只是招呼一下摄像师还有灯光师开机。

    两人坐在沙发上，女记者面对镜头：“亲爱的观众朋友们大家好，这里是小新新闻直播现场，我们上午的时候提到了蒋夕瑶蒋总的男朋友一事！”

    她看向蒋夕瑶：“蒋总，目前网上的网友称呼您为预言女神，请问在感情方面您也是否像女神一样，十分顺利的找到了归宿呢？”

    蒋夕瑶捏着手指，皮笑肉不笑的说道：“是有的。”

    记者惊喜道：“哇！看来蒋总的感情之路还是很顺利的，能否跟观众透露一下您男朋友的身份呢？”

    蒋夕瑶眉眼低了一些，最终还是摇摇头。

    本来她觉得自己今天就是把方正的老师身份说出来也没事，只要不提名字就行，但刚刚看到杂志新闻那一刻，女人改主意：

    “抱歉，我男朋友这个人不太喜欢抛头露面，所以可能要让大家失望。”

    敏锐的记者看出了蒋夕瑶脸色的变化，赶紧跳过这个话题：

    “没关系没关系，毕竟作为蒋总的男朋友，各种压力恐怕相对的是会大一些，相信网友们也是可以理解的。”

    她犹豫了一下，问蒋夕瑶：“是这样蒋总，刚刚我们在中场休息的时候，看到了一个特殊新闻，歌星刘月月有男朋友的事情被曝光，我记得蒋总跟刘月月是大学闺蜜对吧？”

    “嗯。”

    “最近贵公司跟刘月月好像还有一个联合活动？！”对方好奇的问。

    蒋夕瑶道：“是有的，我请了刘月月小姐给我们公司做新产品代言。”

    记者点点头：“那就是了，看得出蒋总跟刘月月的关系还是很好的，那在下半场的采访之前，对于刘月月有男朋友这件事，我多嘴问一句，您是否对他男朋友这个人有所了解？

    比如我刚刚听网友们讨论，有人曝光大明星的这位神秘男友好像还是位光荣的初中人民教师？您对此事清楚吗？”

    此话一出，蒋夕瑶整个人身子都怔了一下，她从刚刚记者问到刘月月的时候就开始隐约皱眉。

    手指更是早就下意识的捏紧，尽量的在控制情绪，不让自己失态。

    可当刚刚那话一出口，蒋夕瑶真的没忍住失神了一下。

    “蒋总？”

    蒋夕瑶赶紧回过神的回答：“抱歉，对于这事我真的不太清楚，咱们还是说下一个问题吧。”

    记者与蒋夕瑶对视，不知为何觉得身上有些发冷，急匆匆的点头：

    “啊..好！那既然这样，我们就继续下一个问题，有关于最近蒋氏集团新产品大卖后公司在网络上饱受关注的问题...”

    后半场记者还跟前半场的状态几乎一样，不紧不慢的问这问那。

    可是蒋夕瑶却显然没有了前半场的游刃有余，尤其是平时跟蒋夕瑶接触最多的小米。

    即使只是站在远处观望，她也能清楚感受到此刻蒋总心里的异样。

    她在看杂志之后，眼下绝对难受的不行。

    小秘书在心里叹了口气，摇摇头，心想今晚方哥回家恐怕真的要死翘翘了。

    ..........

    郁金香中学的三年级老师办公室内。

    方正自从上午在教室上课之后，刘月月是自己女朋友的消息好像一下子就在学校里传开了。

    甚至下午的时候，经常不在办公室的坐着那位姓潘的体育老师。

    今天竟然也鬼使神差的拿着一本娱乐杂志来到方正面前。

    掀开第一页后笑眯眯的对方正道：“方老师，如果我没看错的话，这男的就是你吧？”

    方正盯着杂志上的照片，对着站在桌子旁的体育老师敷衍笑笑：

    “长得跟我很像哈，不过应该不是吧？！”

    体育老师拍了拍方正的肩膀：“什么呀！方老师您就别装了！你前几天脖子上贴的创可贴我们又不是没看到，这就是你！不过要我说方老师您艳福不浅啊？大明星都泡得到？”

    他摇着脑袋，仿佛真的十分钦佩：“一般人可没您这种本事！”

    方正义正严词，认认真真：“这人真的不是我！你们都误会了！认错了！”

    潘老师假惺惺的点着头，脸上仍是带笑：“是是！我们误会了，是我们误会了！哈哈哈。”

    一旁坐在办公室里批改试卷的杨小雪虽然没往这边看，但脸色却肉眼可见的发黑起来。

    姓潘的体育老师贼兮兮的瞅着方正脖子上的两层创可贴，嘴咧的厉害：

    “不过有个大明星做女朋友虽好，可即使人家再漂亮，方老师也得节制！保护好身体，别太纵欲了呀！”

    男人拍了拍方正肩膀，说了句“记得下次给我要个签名，谢谢方老师了”随后笑着离去。

    方正努力想要解释:“不是潘老师！这人真的不是我！你们怎麼都不信呢？！我跟劉月月没有關系的！喂！潘老师你听到了没！”

    可惜方正如今人微言轻，尤其是新闻都贴出来了。

    谁会信他一面之词。

    杨小雪看到潘老师出去了，也想出去透透风，不想跟方正坐在一个办公室。

    方正见她起身，赶紧喊道：“杨老师！你不会也信这种鬼新闻吧？！假的啊！”

    杨小雪眼睛撇了一眼方正：“渣男！你对得起蒋姐姐吗？！”

    扔下这句话迅速离开。

    “不是，我怎么就对不起了！我没干什么啊！喂！杨老师！杨老师！”

    走廊只有越来越遠的脚步声。

    “靠！”

    他颓废的靠在椅子上，想着这事怎么发展的越来越严重了，拿出手机想问问蒋夕瑶下没下班。

    中午吃饭的时候方正本来都跟蒋夕瑶说好的会通电话，结果女人接是接了！

    但两人当时拿着电话愣在那，方正完全不知道说什么。

    毕竟无论是昨晚自己为什么去休息室，还有自己脖子上的吻痕是怎么来的。

    他昨晚都已经跟蒋夕瑶解释过了，女人也对真相是清清楚楚明明白白。

    再做解释已经无意。

    最后只能略表关怀的吐出一句：“夕瑶，你上午的采访结束了？现在心情好不好？”

    蒋夕瑶：“下班赶紧回家，我有事问你。”

    说完冷冰冰这句话后蒋夕瑶就挂断了电话，吓得方正当时直咽唾沫。

    此刻方正拿出手机再发过消息去。

    “夕瑶下班了吗？”

    那边只回了三个字。

    “我在家。”

    反正盯着这三个字，愣了一下，今天蒋大美女下班这么早?

    随后他意识到事情不太对。

    放学的铃声铃铃铃准时响起，方正眨眨眼，收拾东西赶紧回家！

