    “啊？”

    叶圣凌愣了一下，有些怀疑自己是不是听错了。

    “是，是假扮的啦！”

    孙曼语红着脸赶紧解释道，其实她在学校里的追求者确实很多，其实那些人只是暗恋她的话也就罢了，但偏偏还有不少人会来骚扰她。

    本来孙曼语在学校里面就很低调，一直都没有将自己是孙家孙女的事情说出来，所以对于那些狂热的追求者也束手无策。

    但是现在叶圣凌既然也已经来了的话，索性还不如让叶圣凌假扮一次男朋友，这样学校里的人都知道她已经有对象了的话，应该也就不会再来烦自己了。

    听完孙曼语的解释之后，叶圣凌也点了点头，随后也就答应，他好像已经假扮过好几次别人的男朋友了，这种事情他几乎已经可以说是手到擒来，完全就是那种专业级别的演员，所以也就决定帮孙曼语一次。

    叶圣凌还在帮孙曼语收拾着宿舍里的东西，突然宿舍的门却被打了开来，周琼过来找孙曼语串门来了，她一进到来这里面就差点愣住，孙大校花的宿舍里面居然还有男人，这简直就是不可思议的事情，她差点就直接惊呼了出来。

    听到后面传来的响声，叶圣凌也回过了头去，他对这个进来的女孩还是有些印象的，之前他第一次去秦乘风那艘渡轮的时候就遇见了孙曼语，旁边跟着的就是这个女孩子。

    周琼的家境也很不错，在江东市已经算得上是富裕家庭了，她长相也还算是玲珑可爱，妥妥的称得上是一个白富美，但只可惜身旁的人是孙曼语，也就只能充当一个绿叶的角色了。

    “美女你好，我们应该是见过的，我是曼语的男友。”

    既然孙曼语刚刚才提过要求，叶圣凌也立马就进入了这个角色，笑着跟周琼打了一声招呼说道。

    “什么？男友？”

    周琼刚刚是差点惊呼出来，而在听到这句话之后，就是直接惊呼出来了，没想到一直不食人间烟火的孙曼语居然还找到男友了，而且他总觉得叶圣凌好像是在哪里见过一样，但是却又回忆不起来。

    经过叶圣凌的提醒之后，周琼这才终于想起，连连指着叶圣凌说道。

    “我想起来了，我想起来了，你就是上次在船上的那个很帅的男人嘛，没想到你居然真的成了曼语的男友啊，还不错哦。”

    周琼很是赞赏的竖起了大拇指，她想起昨天下午跟孙曼语说到男朋友的事情的时候，她还让自己不要乱说，结果自己却不知道什么时候已经找到了，而且还是这么帅的人，怪不得看不上其他人了。

    叶圣凌只是淡淡地在旁边点头微笑，他觉得自己好像真的可以媲美那种专业演员了，这男朋友演的简直到位自然。

    “叶哥，周琼是我的好朋友啦，在她的面前是不用假扮的。”

    孙曼语此时红着脸赶紧说道。

    “啊？”

    周琼有些愣了愣，经过孙曼语的一通解释之后，这才搞清楚了来龙去脉，同时也就知道了叶圣凌的名字。

    “叶帅哥，我叫做周琼，是曼语的好朋友，叶帅哥，虽然你还不是曼语的男友，但现在也算是准男友了哦，你要知道曼语从来都没有跟任何一个男人都说过两句话，可居然会找你来假扮。”

    周琼笑着打趣着叶圣凌说道，实则是在取笑孙曼语。

    “哎呀。你不要说啦。”

    孙曼语满脸尴尬的捂着周琼的嘴，两个女孩子又打闹在了一起。

    “叶帅哥，你看看你女朋友要打人啦，还不快管管你家的女朋友。”

    周琼被孙曼语扑在床上还一边呼救着……

    他们这一整个早上也没什么事，周琼向来都是那种喜新厌旧的人，开学第一天就将上学期留下来的东西全部丢掉，所以现在也就只好重新出去采购，叶圣凌要陪着孙曼语，也就一起跟上去了。

    因为知道叶冰心也在这间学校接了任务的原因，所以叶圣凌也打了个电话给她，将自己来了学校的事情告诉了她。

    “我还在调查学校周围的监控，那个变态好像白天很少出现，但你也还是尽量谨慎一点吧，等我这边忙完了，晚些我会去找你的。”

    叶冰心那边的声音还有些嘈杂，看起来好像确实是还在忙一样，叶圣凌也理解她的工作，只是嘱咐了她一句多注意休息之后，随后就挂断了电话。

    叶圣凌依旧是在后面跟着孙曼语在学校的商业街里到处走走逛逛，漂亮的女人总是喜欢吃和买，毕竟beauty就是由buy和eat组成的。

    哪怕是孙曼语在出门的时候什么都没打算买回去，但等到他们结束的时候，叶圣凌的手里面已经多了好几袋的东西了，这其中大半都是孙曼语的。

    到了中午，虽然说商业街里还有不少的餐馆，其中还不乏有一些档次较高的餐厅，不过孙曼语似乎早就已经对这些地方不感兴趣了，反而还更加愿意去学校饭堂吃点简单的菜色，所以中午三个人也就随便对付了一下。

    因为他们并不是新生入学的原因，再加上现在大学生的课程确实是比较紧张，上午才刚刚报道完，下午居然就已经安排了一节课。周琼一向都不怎么上心学习，在旁边一直劝着孙曼语下午一起溜出去看电影。

    只是孙曼语一直都是好学生，不仅拒绝了周琼的这个提议，反而还拉着她一定要去上课。

    “好吧好吧，既然你要去那就去吧，不过作为孙大校花的男友，叶帅哥你要不要一起过去呀。”

    周琼突然笑了起来，眨着眼睛看着叶圣凌说道，如果叶圣凌真的跟着孙曼语去了教室的话，那孙曼语交了男友的事情也会传出来，到时候肯定是很好玩的。

    “这个……那这样会不会不太好啊。”

    孙曼语看了叶圣凌一眼，其实她心里面还是很希望叶圣凌也可以陪自己去的，一来她希望能多和叶圣凌相处，二来的话，也确实是希望叶圣凌的出现能够劝退那些人。

