    

    
                第1051章

    
                “然后哥哥的朋友就过来，把小虎他爸，还有他老舅打了一顿。”江语城回答道。

    
                贾冬香听的呼吸一滞，手脚微微有些冒汗，又问：“那你知道那些人叫什么吗？”

    
                “不知道，不过有个人姓马，我哥还让他买钢铁呢。”江语城道。

    
                “你们还干什么了？”贾冬香问。

    
                一个个问题问过去，贾冬香越问就越心凉。

    
                从江语城回答的答案来看，江志浩认识的那几个人，都不是普通人。

    
                蔡雪芬的哥哥，可是远近闻名的大混子，不知道多少人被他打过，恶名远播。

    
                这样的人，去被扇了巴掌，而且一句屁话都不敢说，灰溜溜的走了？

    
                倘若马登峰今天没出现，贾冬香是无论如何都不会相信这件事的，可是现在，她不由怀疑，江志浩是不是真认识什么大人物。

    
                都姓马，难道是马登峰的亲戚？

    
                会不会是江志浩是哪个大老板的手下，跟马家有业务上的来往，所以才趁着这层关系，请来马院长亲自做手术？

    
                这是很有可能的，不然的话，他怎么可能轻轻松松就掏出好几万的医药费。

    
                想到这，贾冬香反而比之前轻松了一些。

    
                如果只是因为背后的大老板，才认识了莱宁的某些大人物，那倒算不上什么。

    
                大老板牛逼，不代表你一个马仔也很牛逼，人家给你一次面子，未必会给第二次。

    
                微微松了一口气，贾冬香带着江语城回病房的时候，马登峰已经把基本情况问的差不多了。

    
                “还行，听起来不算太严重，手术问题不大。我先安排你做一下基础检查，没什么问题，一个小时后我们手术室见，到时候还给你一个全新的人生。”马登峰笑着道。

    
                江荣景一脸的激动：“太感谢您了！真不知道该怎么报答您才好！”

    
                “不用客气，您是江先生的父亲，这都是我应该做的。”马登峰说罢，离开了病房。

    
                目送这些人离开，江荣景看向江志浩，眼神和表情都非常的复杂。

    
                他似乎有很多的问题想问，但又不知道该如何问。

    
                江志浩明白今天发生的事情，可能给江荣景造成了一定的心灵冲击，便道：“不用多想什么，老老实实配合医院治病就行了，其它的事情不需要你操心。”

    
                换做往常，江志浩这样说话，江荣景早就跳起来骂人了。

    
                可是现在，他很安静，安静到甚至让人觉得有些卑微。

    
                对普通人来说，医院院长是绝对的大人物，一般人能认识个普通医生都觉得很自豪，能认识个主任，那更是跟中五百万头奖一样高兴。

    
                院长？

    
                长这么大，这是江荣景头一回见到活生生的院长！

    
                贾冬香走进来，对江志浩堆起笑容，道：“浩浩真是太厉害了，连马院长都认识，这下你爸爸有救了！”

