    【傲世狂神】

    这名字白行简一看就感觉不对劲，这不就是昨天舌战群雄，最终被天道封印的傲世狂魔吗？

    现在竟然创个小号来搞自己，至于吗？

    点开帖子，标题是：【关于虚拟现实游戏骗局】

    里面没有内容，只有一个链接。

    白行简也没有多想顺手点了进去，网页立马跳转到了另一个网站，国内最大、永远不会变质的二次元平台。

    一个标题名为【关于我揭露的虚拟现实游戏骗局被网暴】，发布者ご至尊靁帝。

    视频刚开始的画面是自己之前发布的游戏测试招募帖子。

    ［就算三天前，我在一个QQ中无意间看到有人发的几张图片，是某个违规小平台的帖子，关于虚拟现实游戏招募测试玩家。

    这个爱你的游戏策划师号称打造亿万级别跨时代游戏，玩家的第2人生，现实版刀剑神域之类的词汇诱骗网民注册。这本来是一个非常拙劣的骗局，基本不会有人相信，可第2天竟然有人真的收到了游戏头盔。

    这一刻我才意识到，这不是一个简单的骗局。这是一个庞大的诈骗组织，精心策划的阴谋……］

    整个视频时长15分30秒，通篇下来都是对自己的控诉，游戏诈骗都是假的，论坛老哥对自己的网暴。

    他成为了一个坚信真相，不畏强权，揭露邪恶的正义人。

    为了防止更多人被骗，他不顾自己的安危，站出来揭露自己。

    最后视频播放量还不错，在虚拟现实游戏这个传闻加持下，半天时间就达到了10万。

    “这家伙还搞了个视频，至于吗？”白行简有些哭笑不得。

    “不过他提醒了我一个很重要的事情，该拍一下宣传动画了。”

    单纯的截图其实也最多是让论坛里的老哥们更加确信，真正要出圈还是得有一个非常劲爆的宣传动画，有时候宣传动画比游戏内容还要重要。

    只要游戏CG做得好，总能骗到大部分人，特别是对于信息传播速度点满的互联网时代。这也是为什么游戏公司普遍用心做CG，用脚做游戏的原因。

    甭管内容怎么样，先把玩家骗进来再说。

    更何况他的游戏内容吊打21世纪所有的游戏，毕竟这可是虚拟现实游戏，没有人能够拒绝虚拟现实。

    决定拍宣传动画后，白行简开始埋头专研终端的开源系统，一边看着不下几十万字的操作手册，一边研发。

    晚上，太阳落下，外出的玩家早早就回到了营地。

    巴适灰头土脸的从丛林中钻出来，身上到处是伤，仿佛是刚刚从战场中爬回来一样。手里拽着一根树藤，树藤上面捆绑着五六头甲狼。

    “我好饿呀！兄弟们，给点又臭又酸的狗肉干！”

    姬霸：“那一大包肉干就吃完了？那可是三人一天的量。”

    巴适：“没办法，我这呼吸回血要消耗饱食度，就像MC一样，被咬两口立马就肚子饿了。”

    斟茶兵：“巴神，升了多少级？”

    “哼哼！”巴适竖起三根手指，“三级。”

    “嘶！巴神牛逼！”

    “巴神求带！”

    一个下午才升了两级听起来很少，但在这个游戏里速度已经快得惊人了，要知道比他们早进来几天的老玩家也就这个等级。当然主要的原因是老玩家自从进来到现在，不是在开路，就是在挨打。

    但不可否认的是，巴适回血天赋真的非常逆天。

    重点不是加了多少战斗力，而是能够用最小的代价让自己的角色恢复巅峰状态，最麻烦的出血也能在几分钟内止住。

    其他游戏的角色血量低不会影响行动，可在这里不行，角色受伤也会跟现实一样，会影响到方方面面。比如姬霸和斟茶兵腿部受伤，目前只能瘸着走，无法奔跑。

    以目前的恢复状况，明天应该就能够正常行动。从某种意义上来说，玩家们的身体已经非人类了。

    晚餐时间。

    玩家们在基地外的空地搭起篝火，由于下午豹子头并没有抓到蛇，所以锅里飘着的是腥臭味的甲狼肉。

    因此他们尊敬的指挥官没有出席晚餐。

    晚上8点，玩家们陆续下线，姬霸接到了今天的守夜任务。

    ——————

    斟茶兵摘下头盔，一股饥饿感立马从腹部袭来，让他头晕目眩。

    拿起桌上的压缩饼干啃了几口，起身坐到了电脑前。

    此时电脑自动接收到了游戏头盔的截图，虽然不知道这是怎么做到的，竟然能让他的电脑强制接收游戏头盔的文件。但一想到虚拟现实游戏，一切又好像变得非常合理。

    斟茶兵只能感叹，科技发展竟如此迅速。

    进入自己的网站，刚想更新帖子，忽然发现游戏板块是不是热闹过头了？这一天时间就冒了几十上百个新帖子。

    “卧槽，怎么回事，哪个狗东西搞我？”

    看完这些帖子，斟茶兵顿时破口大骂。

    【爱我老白攻略组】（15人）

    巴适加入聊天群

    伐伐伐木工加入聊天群。

    涩影师加入聊天群。

    跟我冲加入聊天群。

    钓鱼人加入聊天群。

    【巴适】：大佬们好。

    【钓鱼人】：巴神好。

    【扶贫真人】：巴神，明天带我去刷怪，我力气大能帮你扛战利品。

    【跟我冲】：巴神，苟富贵，勿相忘啊。

    【力大飞砖】：哪位大佬发一下截图，我想看看里面是什么样子的。

    要说虚拟现实游戏让谁最难受，那绝对是斟茶兵用钱请来的智囊团。以他们的文化水平，非常清楚这游戏是有多扯淡，可斟茶兵的行为却让他们怀疑人生。

    【涩影师】：我今天拍了很多。

    随后一张张超清截图上传到群里，几十张图片瞬间把聊天信息挤上去。里面大多都是风景照，高耸入云的巨木，清澈见底的林中湖泊，当然还有一张他们被狗追的照片。

    【巴适】：巴适的都是指挥官。

    巴适也将自己的截图上传到群里，一个浑身肌肉的猛男挥舞着大木棒，一头头怪异的犬科动物被打飞。

    那极具冲击感的力量，根本不像现实。

    巴适的比涩影师的截图更像游戏。

    【扶贫真人】：这是我们今天做的熔炉，做工很拉。

    扶贫真人也上传了他们制作熔炉的截图。

    许久，非玩家群员都没有发言，他们彻底呆住了。

    虚拟现实游戏竟然是真的？

    【力大飞砖】：啊啊啊啊啊！我也想玩！我也想玩老婆闪耀之时！谁给我个测试资格，我出钱买！

    【芝士就是力量】：我虽然有心理准备，但没想到竟然是真的！我好难受啊，我现在就想进游戏！

    非玩家群员一阵鬼哭狼嚎，痛恨自己为什么不早点预约。

    【扶贫真人】：@杨威，杨哥，下线没有？快跟我说说走到哪了。

    【杨威】：还在丛林里跑，好不容易找到个山洞过夜。

    【伐伐伐木工】：羡慕啊，我也想去开图，可惜没那实力。

    【斟茶兵】：兄弟们，被搞了！有傻逼说我们搞诈骗（图片）（图片）

    【巴适】：？？？巴适玩游戏玩成诈骗了？

    【扶贫真人】：一看就是那个什么傲世狂魔，昨天被禁言了不服重建了个号，甚至还找了水军。

    【斟茶兵】：我已经把那些傻逼全部删帖，封号。问题是那个傲世狂魔，去大平台发视频，还上了热门。这游戏才测试两个小版本，名声就要臭了。

    【跟我冲】：官方呢？就没点行动吗？

    【斟茶兵】：我刚刚私信了设计师，他说随便，公司并不在意名声。我只能说不愧是“官方”，底气就是足（捂脸）

    【扶贫真人】：那怎么办，总不能让那傻逼一直跳吧，神作不容诋毁！人类群星闪耀之时永远滴神！

    【力大飞砖】：虽然我没进游戏，但没有人能够质疑我们的老婆闪耀之时！

    【涩影师】：既然官方不管，那我们来搞个游戏宣传吧。直接发到B站，跟那傻逼中门对狙，看看谁在诈骗。

