    街敦弥敦道，剃了一个短寸头的细鬼和往日一样，轻松地走向他最近工作的维多利茶餐厅。

    细鬼虽然还是穿着一身牛仔衣和牛仔裤，但是衣裤却很干净，整个人看上去也很精神，完全没有了之前的惆怅与愤怒。

    自从上次在中国冰室把马尾的消息告诉给陈永仁后，作为报酬，豪爽的陈永仁事后让人给了他一大笔钱。

    这些钱足够细鬼解决高利贷，让他妹妹重新过上正常人的日子。

    剩下的钱，细鬼打算以后和妹妹租个小店，经营一家小快餐厅。

    在这之前，他需要做的，就是要先了解餐厅的具体运作流程。

    至于他的妹妹，则在他的安排下去学习会计方面的知识。就算是开一个小快餐店，那也应该专业点不是。

    “叮铃铃、叮铃铃。”感受着怀中发出响声的手机，细鬼在街边站定，掏出手机准备接通电话。

    不过，当细鬼看清手机上显示的号码后，身体立刻僵住了，原本轻松的表情也变地有些凝重。

    这一刻，细鬼想到了一句话：一入江湖，身不由己。虽然他已经还清了债务，但是江湖上的那些人，却不是他想断就能断掉的。

    好一会儿后，平复好情绪的细鬼勉强挤出一笑容，冲接通的电话恭敬说道：“太平哥，你找我。”

    “细鬼，听说你出狱有段时间了，最近怎么样，忙什么呢？”

    听着太平的声音，细鬼苦笑着摇了摇头：“还能忙什么，在一家茶餐厅打工养活自己呗。”

    “那能赚几个钱，细鬼，我告诉你，想赚钱，就别打工。”说完这话，也不等细鬼回话，这辈子都不可能打工的太平继续说道：“今晚8点，来我家谈点事情，我带你一起发财。”

    “什么事啊，太平哥。”细鬼有些不太想去，虽然不知道具体情况，但是一听就知道不是什么好事情。

    “你来了就知道了，反正是好事。”太平压根就不容细鬼拒绝，说完便挂断了电话。

    听着电话中响起的“嘟、嘟、嘟”声，细鬼沉默了好一会儿后，才收起手机，朝前面的维多利茶餐店走去。

    进监狱之前，细鬼是个四处混饭吃的小混混。不管合法的还是不合法的事情，他都做过。这个过程中，他也认识了各种各样的三教九流。这也是他出狱后，李沧东找他做线人的原因。

    细鬼认识的这些人中，就包括当时出手挺阔绰的太平。

    太平做过的事情，在道上根本就不是秘密，很多人都知道他的钱是抢金行换来的，而且警察还没有证据找他的麻烦。大家都很羡慕，其中就包括细鬼。

    为了能从对方身上赚点好处费，细鬼没少讨好对方。知道太平对赛车感兴趣后，细鬼特意向对方展示过自己的车技。

    见识过细鬼的车技后，太平很欣赏。多次表示，如果早点认识细鬼，做事情的时候一定叫上他当司机。

    之后，细鬼就因为各种堆积的案子被警察抓了起来。出狱后，他也没有再联系过太平。

    现在过上安生日子了，细鬼就更不想联系太平了。不过对方现在联系上了他，细鬼可不敢不去。

    想到这里时，走到茶餐厅门口的细鬼突然看向了前方不远的一家珠宝店。看着珠宝店玻璃橱窗内金光闪闪的各种首饰，细鬼心里一个咯噔，他大概猜到太平找他是为了什么事情了。

    细鬼很了解自己，打不能打，骂也不能骂，干啥啥不行。就是吃饭，也不如那些大胃王。

    细鬼相信太平也知道这些，然而现在对方却找他做事，很明显是看上了他所拥有的某项能力。而且这项能力，正好是太平了解并且感兴趣的。

    想来想去，细鬼只记得自己的车技不错。再加上他现在看到的那家珠宝店，以及听说过的太平过去的发财路数，细鬼哪里还能反应不过来。

    “操，老子好不容易从良了，你个王八蛋竟然还想拉老子继续下海。”想到这里，细鬼暗骂道。

    只是，细鬼连拒绝对方见面的胆子都不敢，就更别提到时候拒绝对方要他做事的要求了。

    而且等到对方说出了要他做的事情，他如果敢拒绝的话，恐怕他今晚之后就别想再见到明天的太阳了。

    想到这里，细鬼突然觉得自己的脚掌好像绑上了沉重的大铁块，以致于他根本就迈不动步子。

    就在这时，餐厅内的谈话吸引了细鬼的注意力。

    “早啊，阿Sir，想吃点什么？”

    “来笼虾饺，菠萝包，炒河粉，再来一杯奶茶。”

    “没问题，马上就来。”

    听着两人的交谈，看着坐在靠窗餐桌的年轻警员，细鬼的眼睛慢慢亮了起来。

    对啊，有困难，当然是找阿Sir了。

    想到这里，细鬼连忙掏出了手机。打开手机中的通讯录，细鬼很快找到了李沧东的名字。

    不过，正当他打算拨给对方的时候，细鬼的大拇指又停住了。

    沉吟了片刻，细鬼摇了摇头，开始向下拖动手机屏幕。相比起李沧东，还是另外一个家伙更可靠。

    “你好，细鬼，怎么一大早的就给我打电话，难道想请我喝早茶？”

    听着手机另一端温和的嗓音，细鬼的脑海中出现一个笑容阳光和煦的年轻人：“陈Sir，不好意思打扰了。是这样的，我这边发现了一些情况，所以想第一时间通知你。”

    “哦，说来听听。”阳台上，陈永仁一边吃着三明治，喝着热牛奶，一边欣赏着外面清晨的海景，姿态很是随意。

    “就在刚才，我接到一个电话，他约我晚上去他家谈事情。陈Sir，那个人叫太平，以前是跟道上一个叫华天的家伙一起做事，他们，”

    “你等会，”不等细鬼把话说完，陈永仁就打断了他：“华天，你说的是不是以前和张日东一起多次抢劫金行的那个家伙？”

    “呃，是的，就是那个家伙。”细鬼也有些诧异，没想到对面的陈永仁反应这么快，他才刚说出了个名字，对方知道是谁了。

    “嗯，你继续。”

    “太平他叫我晚上去他家谈事情，可是我出狱后就没有再跟他有过往来。根据我的猜测，我觉得他很可能是准备打劫珠宝店、金行之类的商店。他知道我的车技很好，很可能是想让我给他当司机。”细鬼把自己的猜测一五一十地说了出来：“可是我现在只想过安生日子，所以我才给你打电话求助。”

    “我知道了，”陈永仁继续欣赏着外面波光粼粼的海面，喝了口热牛奶。沉吟了片刻后，这才说道：“这样，你今晚就去了解具体的情况。回来后把一切告诉我，记得别漏出什么马脚。之后怎么做，你等我的命令。你放心，事后我少不了你的线人费。”

    “呼，”听了陈永仁这话，细鬼悄悄地吐出一口气：“我知道了，你放心吧陈Sir，我保证不会让他们发现异常。”

    二人又简单交流了几句，这才挂断了电话。

    “太平哥，别怪我。我现在只想过安稳的日子，不想再打打杀杀了。”细鬼收起手机，心里默念一番，迈着轻松的步伐进入了后厨。

    与重新轻松起来的细鬼一样，陈永仁的心情也很轻松。或者说，他一直都很轻松。

    “呵呵，华天，张日东。看来，我们还挺有缘啊。”想着自己看过的资料，陈永仁笑着摇了摇头。

    虽然细鬼还没有见到华天，但是结合细鬼的情报和分析，陈永仁可以确认，既然那个叫太平的家伙准备行动，那多半是华天要出手了。对于那个警方一直没有抓到的劫犯，陈永仁很有兴趣，很想知道对方接下来会怎么做。

    或许是察觉到了陈永仁的好奇心，这一天的时间过地很快。不知不觉间，时间就来到了晚上19：40，天色也因此黑了下来。

    “太平哥。”细鬼的穿着和白天一样，敲开公寓门后，笑着连连点头。

    太平先是习惯性地看了看细鬼身后的楼道，然后把他拉进屋里：“我们先吃点东西，等人都到齐了再谈事情。”

    屋内的陈设很简单，只有一些普通的家具，细鬼也无心打量房间，而是看向了坐在客厅餐桌上吃东西的三个男人。

    三个男人此时也转过头上上下下地看着细鬼，打量完后，三人也没说什么，继续扭回头吃起了东西。

    虽然三人从始至终一句话都没有说，但是细鬼却本能地觉得对方不好惹。

    “来，细鬼，我给你介绍，”太平把细鬼拉到餐桌坐下，依次给细鬼介绍三人：“他们三个都是我的老弟兄，以前一起做事发财。这个头发有些歪的是啡呤，这个光头是爆朱，还有这家伙，头发这么多，他叫拉链。”

    说完，太平又冲三人拍了拍细鬼的肩膀：“这小子叫细鬼，车技很不错，是我找的车手，到时候能帮我们大忙。”

    “啡呤哥、爆朱哥、拉链哥，你们好，以后多多关照。”细鬼非常恭敬地冲三个气息彪悍的家伙笑着打起了招呼。

    “你好。”三人很有默契，头也不抬，继续吃着东西。

    太平冲细鬼指了指桌上食物：“来，我们先吃东西，事情呆会再说。”

    桌上食物不少，有鸡肉、大虾、鸡排……

    见几人都低头吃东西，细鬼也不再说话，同样低头吃着桌上的食物。

    这时，啡呤突然抬头看了眼细鬼，然后看向另外两人：“爆朱、拉链，你们两现在还有多少钱？”

    爆朱摇了摇头：“有个屁的钱啊，如果不是华天哥给我打电话，我估计已经准备去抢钱了。”

    正吃着鸡排的拉链听了也是直点头：“没错，钱早就花地差不多了，华天哥这个电话来地真及时。”

    细鬼并没有掩饰脸上的好奇，非常认真地听着三人的谈话。

    太平见状，拍了拍他的胳膊：“细鬼，既然你人已经来了，我也不瞒你。我大哥，也就是华天哥他回港岛了。过几天我们就准备干把大的，这次把你叫来，就是希望你到时候给我们当司机。你放心，少不了你的好处。到时候我们再也不用过这种穷日子了，你也不用去茶餐厅店给人打工了。怎么样，有没有问题？”

    这话一出，对面一直低头边吃边聊的三个男人都抬头看了过来。

    感受着四双咄咄逼人的目光，细鬼连连笑着摆手：“怎么会有问题，我想钱都想疯了。可惜我这个人除了开车外也不会别的，要不然我早就想其他的发财路了。”

    “哈哈哈哈，你小子，我果然没找错人。你放心，以后跟着华天哥一起做事，保证吃香的喝辣的。”太平笑着举起了酒杯。

    就在这时，房门被人敲响，“哒、哒、哒。”

    紧接着，屋外响起了一个非常沉稳的男人声音：“太平，是我。”

    “华天哥来了。”听见这个声音，太平连忙起身过去开门。

    原本一直坐在椅子上吃东西的啡呤三人也连忙站了起来，细鬼见状，抹了把有些油渍的嘴角，也跟着站了起来。

    不过心里面，细鬼却是有些感慨。只看这几人现在的反应，就可以想见那个华天在这几人心中的分量了。

    “咔嚓。”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    伴随着开门声，屋外走进来两个人。

    为首的男人一米8左右，身材看上去颇为强壮。上身穿着一件棕色皮外套，下身是一条黑裤子。

    男人长相不错，一直在笑。只是细鬼并没有在男人身上感到丝毫笑意，只是觉得有些冷漠。

    不过下一刻，细鬼就无心理会华天，注意力全被从华天身后走出来的女人吸引了注意力。

    女人个子不高，有着一头的长波浪卷发，穿着一件黑色外套，看上去很是恬静。

    不过，细鬼之所以注意到这个女人，不是因为对方的外表，面是因为，他认识这个女人。

    准确来说，他和这个女人曾经谈过一段短暂的恋爱。

    这一刻，细鬼的脑海中闪过一句话：“以前的女朋友成为了我老大的女人，我该怎么办？老大知道了会不会砍死我，在线等，急！！！”

