

    暖黄的烛光洒在唐瑾睿的脸上，明明是温暖的色调，可是落在唐瑾睿的脸上，无端让人觉得冷冽诡谲。

    顾明卿看着这样的唐瑾睿，微微有些出神。

    现在的唐瑾睿真的是让顾明卿无法将他和从前那个农家子当成一个人了。

    顾明卿想着，忽然不断从记忆里搜刮，当初的唐瑾睿是什么样子。

    搜刮了好久，顾明卿也没从记忆里搜刮出什么。

    顾明卿笑出声，老想着以前的事情做什么？她还没有老到光回忆从前了，现在的她还是更喜欢往以后看。

    唐瑾睿看向顾明卿，问道，“娘子，你在笑什么？”

    顾明卿摇头，“没什么。相公，跟我说说那丽贵妃吧。我刚才说的那些都是真的吗？”

    唐瑾睿点头，“真的。”

    顾明卿倒是不例外，怎么可能不是真的呢。

    就算流言喜欢夸大其词，可是也是要有一定的事实基础不是。不过顾明卿还是希望这是夸大其词，其实正清帝也没为那丽贵妃做到这份儿上，可现在看来，她是想太多了。

    顾明卿敛下这些心思，问道，“相公，丽贵妃是谁送进宫的？”

    唐瑾睿道，“你怎么就不想丽贵妃是正巧被皇上看中，然后一步登天，先是当了才人，然后没多久就成了贵妃？”

    “世上哪来那么巧的事情。皇上最近没选秀吧，以丽贵妃平民之女的身份，要么就是当宫女，要么就是——”

    顾明卿说着，停了下来，问道，“我只听人说丽贵妃是狐狸精，还真不知道丽贵妃长得怎么样呢？相公，那丽贵妃长得怎么样？”

    “美啊，很美。”

    顾明卿挑眉，“相公，你见过丽贵妃？”

    唐瑾睿缓缓点头，“见过。还有仇吧。我私下找皇上弹劾了米家，结果就那么巧，丽贵妃端着补品来见皇上。然后——”

    顾明卿追问道，“然后怎么了？说啊，别卖关子啊。”

    “也没什么，丽贵妃就扑进皇上的怀里哭，还说我是奸臣。”

    顾明卿眼神一冷，“丽贵妃长得有多美？跟顾明月比起来如何？”

    顾明卿至今都不喜欢顾明月，就顾明月做的事情，她这辈子都不可能喜欢。只是顾明卿不能不否认，顾明月真的是倾国倾城的大美人。

    这些年，顾明卿也见过了不少美人，所谓的绝色也有。可就是所谓的绝色美人，落到顾明月跟前，也差了那么一点意思，反正就是没有顾明月身上的那种味道吧。

    “跟顾明月不相上下。”

    顾明卿惊讶地睁大眼睛，一脸的不可置信，“真的还假的？能跟顾明月不分上下？”

    顾明卿原以为顾明月那样绝世倾城的美人，一个时代能有一个那就很不错了。没想到又来了一个可以跟顾明月比较的大美人。

    唐瑾睿回忆着丽贵妃的容貌，眼里幽深一片，“丽贵妃跟顾明月是两种不一样的美人。其实百姓私下里称呼丽贵妃为狐狸精，这话其实一点错也没有。”

    顾明卿好奇道，“这话是什么意思？难道丽贵妃真的像狐狸精一样会勾引男人？”

    话本子里的狐狸精可是不少，可是那些狐狸精大多都有一些共同点，比如美若天仙，比如勾引男人的手段高超。

    “丽贵妃长得很妖媚，浑身都透着一股魅意。就是属于那种男人只要看一眼，就会有冲动的美人。”

    顾明卿跟唐瑾睿当了那么多年的夫妻，当然知道唐瑾睿口中的男人的冲动指的是什么。

    顾明卿看向唐瑾睿的眼神顿时不一样了。

    唐瑾睿无奈道，“娘子，你别这么看着我。我只是实话实说而已。我对你的心你还不知道吗？我对你是一心一意，我怎么可能有其他外心。说句难听的，我就是有外心，我也不会蠢到跟宫里的妃嫔有什么牵扯吧？就是要跟宫里的妃嫔有牵扯，我也不会跟丽贵妃——”

    顾明卿听不下去了，抬手阻止唐瑾睿继续往下说，“行了行了，你就别说了。听你继续说，满肚子里火啊。”

    顾明卿当然知道唐瑾睿不可能跟什么丽贵妃有什么牵扯，她方才眼神变了，也不是怀疑唐瑾睿，只是——

    “那丽贵妃不止是看男人一眼，就能让男人产生冲动。就是她一开口，都能让男人的骨头都酥了，是不是？”

    这回轮到唐瑾睿奇怪了，“娘子，你又没有见过丽贵妃，你是怎么知道的？”

    “不是你说的吗？那丽贵妃是一个妖媚的女子。一般而言，妖媚的女子都有这样的本事。那丽贵妃还真的是挺像是狐狸精啊。不对，应该用行走的春药来形容丽贵妃，这才最恰当。”

    唐瑾睿听得目瞪口呆，就连嘴巴也微微张开，一脸的震惊，“娘——娘——娘子，你——你——你说什么？”

    顾明卿看了眼唐瑾睿，重复了一遍，“用行走的春药来形容丽贵妃，这才最恰当。难道我说错了吗？你想想你见过的丽贵妃是不是如此？那丽贵妃扑进皇上怀里的时候，皇上是不是跟中了春药一样。”

    唐瑾睿真心有些受不住顾明卿的比喻，但是仔细想想，丽贵妃扑进正清帝怀里后，正清帝那一脸骨头都酥了，面泛淫色的样子，还真像是中了春药。

    “难道是那丽贵妃给皇上下了春药？”唐瑾睿喃喃道。

    顾明卿心里暗暗翻了一个白眼，“相公，你想太多了。要是那丽贵妃真的在你见皇上的时候，给皇上下了春药。那皇上是不是当场就要跟丽贵妃翻云覆雨起来？可问题是皇上当时没有吧。”

    唐瑾睿点头，的确是没有。

    “世上有一种女人，叫做媚骨天成。她一个眼神，一个动作，就像是最顶级的春药，能勾起男人心底最深的欲望。相公，你心里怕是很讨厌那丽贵妃吧。可是在第一次见到丽贵妃，听到她的声音后，你男性的本能也控制不住啊。我想丽贵妃就是那样的女人。”

    顾明卿补充道，“相公你听说过扬州瘦马吗？”

    没吃过猪肉也见过猪跑，唐瑾睿是洁身自好的好男人，自然不会跟扬州瘦马有什么交集，只是唐瑾睿不能不承认的是，他的确是听说过扬州瘦马，还见过。

    唐瑾睿将他曾经见过的扬州瘦马和丽贵妃做比较人，两者之间还真的有些相似。

    “丽贵妃比扬州瘦马要美。”

    顾明卿嘴角抽抽，还真的开始比起来。

    唐瑾睿继续道，“那扬州瘦马扶风若柳，浑身好像没骨头一样。那丽贵妃虽然也娇娇弱弱，浑身好像没骨头，不过比扬州瘦马要强一点。还有那扬州瘦马的身上也没有丽贵妃的那种香气，稍微闻闻就让人冲动。听说那还是刘贵妃生来就带的香气，等她年纪越大，身上的香气就越明显。”

    顾明卿眼神一闪，“那丽贵妃生来就带香气？这样的独特的美人，怎么以前都没有听说过？”

    “不知道。”唐瑾睿苦笑摇头。

    顾明卿也不想跟唐瑾睿继续讨论那丽贵妃美得有多倾国倾城，跟扬州瘦马又有哪里不同，她继续方才的话题，“丽贵妃是谁送进宫的？”

    唐瑾睿的脸色顿时沉了下来，一字一句道，“忠郡王！”

    顾明卿猛地睁大眼睛，一时间也不知该说什么好。

    这当儿子的居然给老子送女人！这可真是——

    顾明卿心里恶寒一片。

    强将恶心感压下，顾明卿的眼神渐渐变得深邃幽深，“皇上知道那丽贵妃是忠郡王送的吗？”

    唐瑾睿赞赏地看了眼顾明卿，随后回答，“不知道。”

    顾明卿拧眉。

    “还是太子和我费了好大的功夫，才查出丽贵妃和忠郡王之间有联系。后来顺着这条线才发现原来是忠郡王安排人，将丽贵妃献给皇上的。”

    顾明卿眼睛一亮，“你可以禀报给皇上啊！忠郡王拐了那么多道弯子给皇上送女人，我就不信皇上会不起疑。只要皇上起疑了，忠郡王和丽贵妃的日子就别想好过了。”

    顾明卿发现她说完后，唐瑾睿的脸色一下子变得苦涩起来，脸上几乎能拧出苦汁来，“相公，怎么了？是我哪里说错了吗？”

    唐瑾睿摇头，“娘子，太子和我发现丽贵妃和忠郡王的联系后，另找了人在皇上面前捅出这事。结果皇上去了丽贵妃那里，没人知道皇上和丽贵妃说了什么。反正第二天，皇上没有处置忠郡王和丽贵妃。

    后来反倒是越来越宠幸他们。”

    顾明卿高兴的心顿时沉了下去，不由道，“丽贵妃的本事可真是大啊。”这明显就是丽贵妃将正清帝给笼络住了，让正清帝信了她，

    顾明卿现在是真的很佩服丽贵妃的手段啊。

    女人真的不容小觑！女人吹的枕头风也一样厉害！

    “忠郡王推出丽贵妃，肯定是不安好心。忠郡王可是一直对皇位有所企图啊——”

    这点，唐瑾睿也知道，燕锦也知道。

    只是现在丽贵妃受宠，连带着忠郡王也一样水涨船高。

    也不知丽贵妃在正清帝的耳边都说了什么，让皇上对太子越来越不满，在朝堂上打压太子的次数也变得比之前更为频繁。东宫一党现在可以说是人人自危。

    唐瑾睿自然也是东宫的人，只是他目前的形象是纯臣，只忠于正清帝的纯臣！但是不代表唐瑾睿不担心燕锦此时的处境。

    历史上废太子的例子可是不少。

    燕锦之前的太子可是燕理，可如今燕理怎么样了？

    “太子私下里曾经跟我说，他也想弄个绝色美人，看看能不能分掉丽贵妃的宠了。”

    顾明卿一惊，在她的印象里，燕锦向来是冷静自持，泰山崩于前而面不改色的人。

    现在因为丽贵妃，太子竟然起了要找一个绝色美人来分丽贵妃宠的想法，可见燕锦是急了，也可见燕锦在朝堂上的地位是是真的越来越不稳固了。

    找一个绝色美人给正清帝，让她分丽贵妃的宠，说白了，还真是有些饮鸩止渴的感觉。

    不过这法子也不是不可行。

    “找到了吗？”顾明卿问道。

    唐瑾睿摇头，“哪儿来那么多的绝色美人。美人是有，可要绝色，倾国倾城，私下里找了许久，都没找出一个符合条件的人选。不说比丽贵妃更美，但是也不能比丽贵妃差吧。要不然找来有什么用？找了那么久，还是一无所获。

    这么多年，我也就见过一个顾明月能跟丽贵妃相提并论。可能把顾明月献给皇上吗？”

    顾明卿没好气地拍了下唐瑾睿，“亏你说得出口。”可见唐瑾睿也是急了，那丽贵妃对正清帝的影响太大了。

    要找个不输给丽贵妃的绝色美人，这真的不是一件容易的事情啊。

    “别难受了。桥到船头自然直，现在咱们再担心也没什么用不是。”顾明卿现在也只能这么安慰唐瑾睿了。

    其实最简单的就是扳倒丽贵妃，可是他们的手伸不进后宫。

    燕锦指不定可以，但是太冒险了!

    尤其是正清帝现在那么宠着丽贵妃，肯定派了不少人保护她。真要对丽贵妃做什么，要是做成了那还好，可要是没做成，还被发现，到时候被倒打一耙，倒霉的肯定就是他们了。

    这也是燕锦和唐瑾睿一直不敢妄动的原因。

    见唐瑾睿的脸色还是愁苦着，顾明卿故意板着脸，“我才回来，你难道就打算这样愁眉苦脸地对着我？相公，咱们分开可有半年多了，你可别告诉我，你一点也不想我？”

    说到最后，顾明卿的语气里隐隐有些委屈。

    唐瑾睿道，“我自然是想你的。”

    “真的？”顾明卿挑眉道。

    唐瑾睿重重点头，“自然是想的。”

    “你的行为可让我看不出你是想我的。相公，我离开半年多，你应该都是独守空闺吧，你就真的一点也没什么冲动想法？”顾明卿凑到唐瑾睿的耳边，坏坏地吹了一口气，她敏锐察觉到唐瑾睿的身子紧绷起来。

    顾明卿坏坏笑了。

    顾明卿也想唐瑾睿，不是那种单纯地想，她一直独守空闺，那日子也不好过啊。

    男人有欲望，同样的，女人也是有欲望的！

    唐瑾睿的眸子渐渐变得火热起来，一把将顾明卿横抱起来，“我知道了，娘子是想我了。我也很想娘子。春宵苦短，咱们就别浪费时间了。”

    这一夜还很漫长，唐瑾睿和顾明卿之间也很火热，就连夜空里的月亮好像也被他们的热情给吓到了，偷偷钻到乌云后。

    因为昨晚太疯狂了，第二日，顾明卿起来得还有些晚，腰酸背痛的。

    想到昨晚的火热，顾明卿隐隐有些不好意思。

    以前，顾明卿和唐瑾睿自然是有夫妻生活的。

    只是唐瑾睿和顾明卿之间的夫妻生活，好像都有些淡淡的，是那种平淡如水的感觉。

    可是这一次分别了半年多，再次团圆重聚，顾明卿觉得唐瑾睿热情了不少，还真是有一种小别胜新婚的感觉，就跟她第一次同唐瑾睿圆房时一样。

    顾明卿想着，不禁躲进被子里，嗤嗤笑了。

    顾明卿起来，清洗了一下身子，便去跟周氏和孩子们一起用早膳。

    唐宇轩看着顾明卿，闷闷道，“娘，你起来得好晚！”

    唐诗雨跟着点头，“就是！以前娘总让我不要赖床，每天要早睡早起，今儿个娘自己怎么就赖床了呢？”

    顾明卿吃着红枣银耳汤，竭力保持镇静，只是白皙的耳垂微微有些泛红，这不是昨晚跟唐瑾睿有些太疯了吗？不过能跟孩子说这些吗？那不是教坏孩子吗？

