    27、十番队

    尸魂界；

    刘浩和山本元柳斋重国对坐着喝茶，今天的切磋已经完成，能被山本老头邀请一起喝茶，可以说本身就是一种认可；

    “剑道修行就到这里为止，接下来的剑道需要你自己去寻找，每个人都有自己的道，这一点，谁也帮不了你。”

    “是，老师！”

    “接下来你去十番队吧，能担任什么位置职位，你自己去争取！”

    “是，老师！”

    刘浩心里嘀咕了一下，外面的传言他也有听说，挑战十番队队长日番谷冬狮郎这种事，他自己都觉得不靠谱，可现在山本老头把自己安排到十番队是什么个意思？这消息是山本老头故意使坏？应该不至于吧？

    刘浩现在的心态还是挺好的，这一年多来，在山本老头这里修炼，可以说达成了之前预定所有目标，甚至还有些超出；没什么可奢求的了；

    刘浩

    精：170（1830）

    气：6200（1560）

    神：10000

    功法：冥想法（S）灵子吸收法（S）

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（大成），基础刀法（圆满），霸王色霸气（精通），念力掌控（大成），鬼道（入门），瞬步（精通）

    魔法点：2320

    基础刀法的圆满，这是目前自己唯一能全面掌控的技能，更是未来剑道坚实的基础，可以说这次进入死神次元最大的收获来自于此；光冲这点，就绝对不虚此行；

    霸王霸气色从入室到精通，最大的原因是来自山本老头灵压的控制方法，到了精通这个等级，就已经能收放自如了；

    鬼道，除了“断空”这个技能最近有投入修习之外，其他的鬼道连碰都没时间碰，倒是现在有时间投入了；

    瞬步，则是基础刀法修炼之中顺带的产物，很多技巧来源于山本老头，有个名师指点可以说少走了许多弯路；

    技能之外，灵子吸收法等级的飙升，促使了这个本来最低的练气属性值提到了第二的位置，超过了五千，光练气就到了五阶，不过看属性面板上的另行标注，是不是达到五阶还有待研究；

    神属性的五阶已经注满了，若不是锻体属性拖后腿，刘浩相信自己已经突破六阶了；不过现在看来，想要突破到六阶，唯一的办法就是去斩杀虚；

    刘浩现在在权衡，是想办法去斩杀虚，还是继续留在尸魂界修行鬼道；很快，刘浩发现自己在尸魂界已经待了两年时间了，虽然不知道还能待多久，显然这个时间不会太长，甚至可能会很短，这样一来，必须找一个借口离开尸魂界，现在看来，去虚圈历练是一个很好的借口；

    “老师，到十番队报道之后，我想去虚圈历练！”

    “哦？为什么会有这样的想法？”

    山本老头看起来问的很随意，其实更是一种考验；

    “一个人长久的锻炼之后，突然的安逸会让人着迷，我感觉安静的办公室会磨灭个人的意志，在虚圈这种随时随地都可能丧命的地方，能逼迫出自己最大的潜能！”

    山本元柳斋重国眼皮微微一抬，对于刘浩的回答有些意外，这已经不只是历练了，而是将自己置之死地，目的真的是为了逼迫出自己最大的潜能吗？

    山本感觉可能有其他因素，但转眼一想，这一年来刘浩日夜不停的修炼，似乎又合情合理，这种唯恐浪费一丝一毫时间的态度，自从两千年前战争之后，这是自己唯一看到的一例吧？

    山本元柳斋重国微微点了点头，他没理由阻拦一个无时无刻想着变强的人；

    “恩，我会让人安排！”

    “感谢老师这一年多来的教导！”

    刘浩离开山本老头的庭院，打听着十番队的地盘，这着实让整个尸魂界八卦之火熊熊燃烧，此前的传言莫非现在要证实了？

    十番队队舍，刘浩还没赶到，这里已经如临大敌了；松本乱菊得到这个消息的时候有些发愣，他不认为刘浩能够挑战日番谷冬狮郎，就连自己都能战胜刘浩，难道真的只是来剑道挑战？

    如果是剑道挑战日番谷冬狮郎的话……

    松本乱菊不敢想象，卯之花烈的确保绝对不是开玩笑的，她说打不过就一定打不过，真要发生了，到时候自己小队长的意志消沉了怎么办？关键是意志消沉了不处理公务了，到时候难道要自己上？一想到自己被淹没在公文之中，松本乱菊就一个哆嗦；

    “不行，一定不能让这种事情发生，怎么办呢？要不自己先上，管他什么剑道切磋，直接解放斩魄刀打倒对方，这样他就不能挑战日番谷队长了！”

    刘浩缓慢的朝着十番队走着，一边走，一边欣赏着四处的风景；却不知道十番队已经来了不少外人；

    比如虎彻勇音借口找松本乱菊聊天；比如说十一番队的三席斑目一角、四席绫濑户弓亲已经站到了看热闹的席位上；

    日番谷冬狮郎坐在队长办公室，心里也是有些发毛，万一真的是来剑道挑战的，自己还真没法拒绝，到时候要是真的输了怎么办？四番队队长卯之花烈的能耐他可是清楚的，人家剑道十段啊；

    日番谷冬狮郎抓了抓头皮，他确定刚才不是头皮发麻，而是头皮屑发痒而已；

    “请问这里是十番队吗？”

    刘浩摆出一副亲和的姿态，很客气的询问道；可得到的反应却让他有些有些郁闷，自己真不是来和日番谷冬狮郎打架的，也打不过啊；

    “东方君，我们十番队已经等待多时了！里面请！”

    刘浩翻了翻白眼，好歹给自己解释的机会啊；

    进入十番队，刘浩发现自己错了，一大群人在那张眼望着自己，大部分怒目而视，另外一部分眼中探寻的目光之中带着审视；

    现场一片寂静，所有人的目光一直都在跟随着刘浩，一直到消失在队长办公室才发出嗡嗡的声音；唾沫飞扬的讨论着；

    “东方桑不会是来挑战我们队长的吧？不过想要挑战我们队长，必须先过我这一关！”

    松本乱菊话音刚落，日番谷冬狮郎的声音就从里面传来，他虽然有些怵，可如果自己不敢应战的话，比输了更难看，到时候别说在十番队混了，就是尸魂界也混不下去了

    “松本乱菊！”

    日番谷冬狮郎声音刚落，人就已经从里面做出，坐不住了；

    “东方君是来挑战剑道的吗？”

    “唉？不是哦，山本老师让我来十番队报道；不过，老师也说了，想要成为席官，就必须战胜原有的席位；”

    刘浩就算自己能战胜日番谷冬狮郎也不可能做啊，真当了队长，突然消失的话，以后别想再来尸魂界了；他的话让松本乱菊和日番谷冬狮郎都楞住了，敢情自己想多了？

    “可是，现在怎么下台啊？”日番谷冬狮郎心里想着，外面这么多人都以为刘浩是来挑战他的，“不管了，先主持席官挑战再说！”

    十番队道场，根本不需要日番谷冬狮郎陈述，所有人都呼啦啦的占据好了位置，就等着他们进场了；

    “东方君打算挑战第几席？”

    “就第九席吧！”

    刘浩的回答让日番谷冬狮郎很意外，他还以为会往高里挑，却不知道刘浩单纯的只需要一个席官位置，不会像杂兵那样被呼来喝去就行；反正他马上就要去虚圈了；

    十番队第九席佐藤一郎斩魄刀始解是一个物理系的，操控十来片飞刀，这让刘浩想到了自己的念力，没有突破圆满，刘浩也没有去学习念力控物，眼前这个佐藤给自己提供了不少思路；

    刘浩手中的长刀上下翻飞，十几片飞刀根本没办法靠近就会被击飞，一边击飞飞刀，一边信步走向佐藤，等走到佐藤面前的时候也到了结束对战的时候；

    刘浩在这个过程当中至始至终眼睛都只是看向佐藤，他觉得这是一种尊重，但给佐藤的压力却非常的大，不管你飞刀怎么刁钻，我看都不需要看就随手打飞，一边打飞一边闲田信步的走着，根本没有在战斗的觉悟，和游玩似的；

    日番谷冬狮郎将自己代入刘浩的位置，他发现如果是自己的话，虽然也能做到，但那种悠闲还真成问题；

    他看到了很多问题，最让他有压力的是：刘浩每一次将佐藤的飞刀打飞都在可控范围内，丝毫没有让危险飞向围观的群众；精准的观察力和控制力；

    拿下了第九席，让所有的围观群众很失望，这就完了？说好的大戏呢？对得起观众吗？特别是其他番队赶来看热闹的一群人；

    刘浩可不管这些，拿到席位，确定自己的房间，就返回山本老头那里去了；似乎一天都不想耽搁的意思；等待的时间里同样无时无刻的修行这让山本老头更加相信了刘浩的解释；

    虚圈，白茫茫的一个颜色，白色的砂石铺满了整个空间，这些砂石每一粒都是一个微小的虚，他们缓慢的相互吞噬着，说不定哪一天一个站立在虚圈的巨头就是一粒砂石虚一路成长起来的；

    虚，可以分为三个大阶段，一个是最底层的砂石类相互吞噬后形成可移动的个体，最多只是简单的嚎叫，野兽一般；这一类是没有任何灵智的；

    第二个阶段，当虚开始产生灵智之后就属于第二个阶段了，他们依然互相厮杀、吞噬，一直到基力安，都属于这个阶段，这一个阶段的特征是有灵智，但不知道怎么修炼；

    第三个阶段，虚有了领地概念，智商大幅度提升，亚丘卡斯和瓦史托德以及破面，是他们的称呼；实力有了大幅度的提升，这个阶段的虚最差的也可以和队长扳手腕，高的甚至不少队长都搞不定；

