    “你有时间，去玩下这款游戏。”乌维-鲍尔大力推荐心中的挚爱：“可玩性和背后的故事，都是史诗级的。”

    罗南点了点头：“我会抽时间看看。”

    乌维-鲍尔突然犯愁：“暴雪那群人，都是死脑筋。”

    “没有进展？”罗南问道。

    乌维-鲍尔笑的有点无奈：“顽固的像是石头，但我不会放弃。”

    罗南鼓励道：“慢慢来，不要着急。”

    不知道为什么，罗南忽然觉得乌维-鲍尔像是个备胎，拼命去跪舔心中的女神暴雪和魔兽，对方每次都在拒绝他，但下一次去还继续接待他，似乎又在暗暗传递希望。

    现实社会里的绿茶们，不是这么对待备胎吗？

    大概暴雪也清楚，乌维-鲍尔背后站着的是相对论娱乐，万一将来要改编电影呢？不管情况如何，总有个兜底的。

    但罗南也没有提醒乌维-鲍尔的意思，备胎们的心理都很奇特，点醒他们的人，往往会成为厌恶和痛恨的对象。

    乌维-鲍尔很积极，不止是对暴雪，对游戏改编电影同样如此：“《吸血莱恩》结束之后，我计划再开始新项目。”

    罗南明白他的意思，直接问道：“有目标了吗？”

    乌维-鲍尔笑着说道：“还是游戏改编电影，我看中了两款游戏，不过都是岛国人的作品。”

    罗南说道：“没关系，相对论与岛国人有业务来往，拿版权不难。”

    上一次乌维-鲍尔建议之后，罗伯特-李的版权与法务部门，拿到了不少岛国游戏和漫画的版权，岛国人那边就有《攻壳机动队》和《铳梦》。

    后者原本是为打动詹姆斯-卡梅隆准备的，结果没有派上用场。

    岛国游戏或者漫画的电影版权，比起北美来，真的是太便宜了。

    短期内，不会投资改编成电影，这主要是囤积版权。

    “这两款游戏，一款叫《生死格斗》，是对战类的格斗游戏。”乌维-鲍尔简单的说道：“另一款叫做《寂静岭》，是心理恐怖生存游戏。”

    虽然从来没有玩过，但罗南对这两个名字都不算陌生。

    罗南迅速做出决定：“你先安心完成《吸血莱恩》的后期制作，我会让人去拿下《生死格斗》和《寂静岭》的版权。”

    乌维-鲍尔连忙说道：“我打听过，《生死格斗》的版权还在游戏厂商手里，《寂静岭》却被人买走了。”

    罗南点头：“有具体消息我让人通知你。”

    乌维-鲍尔没再多待：“我准备去暴雪那边了。”

    罗南摆了摆手：“去吧。”

    等乌维-鲍尔离开后，罗南先查了下公司的版权库，最近这两年多，除了他指定的作品，罗伯特-李还买下了不少价钱不高又有价值的小说、回忆录、漫画和游戏等作品的版权。

    花费不多，充实了公司的版权库，说不定什么时候就能用上。

    罗南打开版权库检索软件，选择游戏分类，又点了下岛国，出现了不少游戏的名字。

    有点意外的是，《寂静岭》赫然在列。

    标注显示，今年年初，版权与法务部门就从岛国的科乐美公司手里买下了电影电视版权。

    版权库有详细介绍，《寂静岭》是一款心理恐怖生存游戏，科乐美于上个世纪末开始发行，剧情以类似电影手法展开，游戏进程中不同选择将影响结局，主导权完全掌握在玩家手中。

    曾经这部游戏改编成过电影，罗南记得看过，好像男主角是在电影中死法花样百出的肖恩-宾。

    这部恐怖片拍的还是挺好看的，那群无脸护士让人印象深刻。

    影片改编在商业上成功还是失败，罗南不太清楚，但就他个人而言，《寂静岭》比《生化危机》后面几部好看多了。

    这部游戏可以改编，但游戏改编电影，必须限制投资规模。

    罗南将《寂静岭》单独提取出来，列入项目计划表中。

    版权与法务部从科乐美不止拿到了《寂静岭》的改编权，片库名单里面还有《魂斗罗》与《合金装备》的版权。

    《魂斗罗》大名鼎鼎，是不少人的童年记忆，在东方的流传度甚至远超《变形金刚》。

    对于八十年代左右出生的人来说，想必很多都在游戏室或者小霸王之类的插卡游戏机上玩过这款游戏，熟悉好莱坞的人还能发现，两位主角的形象神似史泰龙和施瓦辛格。

    罗南看到这个名字，还能记得在小镇读中学时，跑到游戏室打《魂斗罗》，被乔装打扮的政教处主任抓现场的情形。

    那个时代的政教处主任，跟《魂斗罗》一样让人印象深刻，是很多人成长中的阴影。

    如果没有跟政教处主任斗智斗勇过，中学生涯是不完整的。

    《魂斗罗》与《合金装备》，罗南不记得有过相关的改编电影，暂时放在版权库中好了。

    罗南没有在相对论娱乐的版权库里找到《生死格斗》的版权，在网上查了一下，发现游戏的几个主角是女性。

    女性格斗游戏，貌似大有可为？

    好像美国有女性uFo或者wwe选手？其中应该有身材样貌过得去的。

    还有，必须要外型出色的女演员，性感火爆的美女穿着清凉的制服，在银幕上大打出手，不服就是一个字——不要怂，就是干！

    大概能有市场。

    比起《寂静岭》，或许这部游戏改编更适合乌维-鲍尔。

    罗南关掉网页，通过公司办公系统，给罗伯特-李发了相关的邮件，让版权与法务部找岛国人买版权。

    当然，对于相对论娱乐整体战略来说，游戏只是最小的项目分类。

    因为当游戏遇上电影，碰撞出来的可能不是火花，更多的是呕吐物。

    这类电影从诞生伊始似乎就伴随着游戏粉丝不承认与普通观众不买账的窘境，这种爹不亲娘不爱的情况可以说是游戏改编电影的常态了。

    如今，商业电影越来越依赖于改编，未来游戏版权必然成为不可忽视的一大类型，毕竟游戏改编电影自带粉丝和影响力。

    商业电影市场的主要主力军是青少年，这些青少年对于自己热爱的往往会倾尽钱囊。

    从某些方面来说，曾经的《魔兽》非常可惜，这部游戏改编电影，从表面上看，简直具备大卖电影的一切要素。

    结果仍然非常不理想，为了回收巨大的投资，暴雪最后连拍摄道具都公开拍卖……

    至于续集，自然变成有生之年系列了。

    当然，魔幻史诗片不好拍，市场低迷等因素，也无法忽视。

    仔细算算，除了彼得-杰克逊拍摄的《指环王》系列六部电影之外，其他大投入大制作的魔幻史诗片，结果都不太理想。

    连圣经中耳熟能详的《出埃及记》改编的《法老与国王》，即使有雷德利-斯科特执掌导筒，照样扑的不要不要的。

    论及受众和传播度，《魔兽世界》比起《出埃及记》来差多了。

    导演的水准更是差了不止一个档次。

    从这些方面来说，似乎扑的也不算太冤枉。

    罗南到现在也没有总结出什么好的经验，最能有效避免亏损的办法，就是要控制游戏改编电影项目的投资规模。

    目前不能对游戏改编电影市场过于乐观，大投入大制作并不能吸引到足够多的观众。

    很多小制作改编，反而能够出奇制胜。

    下午，罗南去了休斯飞机厂，《速度与激情3》剧组已经开始在这里集结，目前确定的主要演员，也纷纷进入剧组开始前期准备。

    还有一些角色，需要通过试镜来解决。

    由于杰西卡-菲尔顿去欧洲谈广告赞助，剧组暂时由贾斯汀-林负责。

    走在搭建布景的摄影棚中，贾斯汀-林向罗南介绍着剧组最新的动态：“按照计划，赛车家族将会是多种族大融合。混血有道恩-强森，传统白人角色是保罗-沃克，拉丁裔有乔丹娜-布鲁斯特，黑人是泰瑞斯-吉布森……”

    他看了眼不远处正在试镜的演员，都是些亚裔女演员：“这一部新增加的女性角色，会是亚裔，人选暂时未定，刚刚开始初次试镜。”

    不少亚裔女演员坐在剧组临时开辟出来的等待区，由于是初次试镜，不需要带妆，试镜的速度非常快，试镜室那边频频有女演员进进出出。

    看到其中不少是塌鼻子、小眼睛和满脸雀斑的类型，罗南暗自摇头，对贾斯汀-林说道：“这个亚裔角色，要为我们争取亚洲市场，选择符合亚洲审美的女演员。”

    贾斯汀-林明白罗南的意思，说道：“是。”

    罗南问道：“华裔角色呢？有人选了吗？”

    “暂时还没有寻找。”贾斯汀-林说道：“华裔角色要到下一部才加入，等筹备第四部时再寻找也不迟。”

    罗南微微点头：“可以。”

    许多女演员发现了他们，有点蠢蠢欲动，罗南和贾斯汀-林没有在这里多待，出了摄影棚，朝不远处的露天片场走去。

    还没有走出多远，就听到了巨大的引擎轰鸣声，这明显是大功率发动机的声音。

    通常情况下，这是跑车发出的声音。