    从成为狰的那一刻起，夜枭就已经没有心脏这种致命伤了。

    “上一次，是谁这么玩来着？”

    黑色战气缠绕，如同一条条漆黑巨龙随同夜枭一起注视着独眼。

    两人相聚不到三米，夜枭已经能够清晰地看见独眼那只眼睛中的惊慌和疑惑。

    然后，那股惊慌使得独眼的瞳孔开始扩散，因为他看到了夜枭的手握住了自己的战刀, 高频战刀。

    每秒高频震动千万次的战刀，被那只缠绕黑色气流缠绕的手掌硬生生抓在了手中，然后抽了出来。

    他的力量，哪怕因为探索者修为的源力加持，他依旧比不上夜枭的力量。

    战刀被抽了出来，独眼看到了夜枭胸膛的伤口，在以肉眼可见的速度恢复, 几乎眨眼间, 他拼尽全力的偷袭成果，就已经消失不见。

    “你是什么怪物？”

    高频战刀在手中疯狂震动，却始终不曾突破夜枭身上环绕的黑色战气，那瞳孔深处的暗红放入血丝弥漫，夜枭手中的战刀露出了一声清脆的声音。

    那是战刀出现裂痕的表现，这柄价值至少数十万银河币的高频战刃，断了。

    “果然啊，如果不是因为各种科技的存在，人类的力量在宇宙太渺小了。”

    夜枭清楚，这一切的原因都是因为自己的身躯早已经不属于正常人类的范畴。

    渺小的身体内部，隐藏着一头未成年的狰，成长体巨兽的力量，哪怕探索者也无法比拟。

    无垠宇宙，体型，往往就代表着强弱，一个十三阶的人类，在力量上也比不上一头未入阶的蓝鲸。

    这种体型上带来的力量差距, 会在修为高深处越来越小，最终在某一个阶段被彻底抹平。

    但是这个阶段，不会是探索者境界，也不会是在行星境。

    更何况，狰的力量也不是普通巨兽可以比拟的。

    战刀，断成了两截，尖端被夜枭握在了手中朝着独眼探索者劈了下去。

    源力封锁被绝对的力量撕开，独眼也顾不得什么偷袭了，一身力量开始狂暴，虚空，也因此发出阵阵轰鸣。

    三层小楼在探索者级别的可怕力量下变成了一片废墟，庄园内的武装力量开始汇聚，头顶的战舰也在疯狂搜索夜枭的痕迹。

    “都退下！”冷漠的声音响起，头顶时刻充能的战舰中众人也缓了一口气。

    烟尘散去，所有人都看到了夜枭和独眼两人对峙，震撼的能量使得周围虚空浑浊，如同夏日可怕的温度弥漫地表。

    “不管你是什么怪物，今天你都得死，这才是最好的结果。”半截战刃直指夜枭，独眼的眼神充斥着杀意，虚空中也终于出现了探索者生命进化的力量。

    人为制造的真空环境，没能让夜枭直接爆体炸开，却也让后者难受无比，更是无法感受到周围本应该无处不在的源力。

    这是每一位探索者能够轻易对付十三阶实力的力量，是生命进化带来的优势，没有什么人能够在真空环境下行动自如，弱者更是会直接从身体内部炸开。

    只不过面对夜枭，这种人为的真空立场，并没有起到多么大的作用。

    “呵呵。”夜枭讥讽地笑了起来，“我的死，就是最好地结果，还真是可笑呢，不过，我也不反驳你，谁让你们已经站在了山巅，而我只是一个上山的人。”

    夜枭看着手上前半截战刃，随后手掌一松，战刃没入了地面深处。

    并非打算投降束手就请，而是对于他来说，身体同样才是真正的武器啊。

    偌大的庄园内部，一连串的幻影，震惊了里里外外所有人。

    “如果我没有看错的话……刚才那个夜家子的速度超越了独眼罗越？”庄园外数千米的高山上，一名观察之人放下了手中的望远镜，揉了揉眼睛询问同伴。

    “不错，从一开始，夜枭的速度就占据了上风，以十二阶的实力，超越了探索者的速度。”身旁，有人始终没有放下手中观察的工具，他很清楚，自己绝对不会像身旁这个人一样可能眼花。

    “速度，力量，精神力……”庄园内，黑色战气弥漫的身影不断与独眼的战刃触碰，血肉之躯，与高频战刃之间不断碰撞出只有金属才能摩擦出的火花。

    两道人影疯狂交错，独眼看向夜枭的目光越来越惊惧，余光看了一眼手中半截战刀，上面已经布满了缺口。

    再看看对面那双始终没有血色的手掌，这位探索者内心深处忽然涌现了一股恐惧。

    他很肯定，自己的一切攻击，怕是都没能给对方造成哪怕一滴血的伤害。

    两道身影再次交错，周围的人若不不去借助专业的设备根本看不清战斗双方的动作，只能看到无数的能量肆虐，将这片庄园摧残的不成样子。

    “速度，力量……”夜枭以一个诡异的身体扭曲动作躲避了散发寒光的战刃，“我也是个六边形啊。”

    两人再一次停在了对方的前方，独眼缓缓低了下头，看到了自己身上那三条手指粗的伤口，已经能够清晰的看到里面的内脏在蠕动。

    就是那个诡异的动作，夜枭躲开了他的必杀一击，然后手上的战气化作三道利爪，撕开了他十三阶都没办法打破的源力防御，给他来了个清凉一击。

    探索者的生命层次，这样的伤势对他来说并不算太重，但这样的结果，确实让这位强者看到了一丝对自己不利的结局。

    他赢不了了，计划，已经可以宣布失败。

    “好在，你再怎么离谱，也不能变出两条翅膀吧。”独眼探索者打算撤退了，而作为探索者，他拥有一点绝对的优势。

    他能脱离星球重力的作用，他能飞。

    如同鸟儿长有翅膀翱翔九天，探索者对于飞行的运用就是本能。

    源力再次涌动，独眼踏上了天空，但又没有完全踏上。

    与地面之间，他的脚下有了连接的东西，那是一只手，一直缠绕着黑色战气的手掌。

    朝着下方看了一眼，独眼看到了一双略显暗红的眸子。

    “精神力……”

