    地崆星宫高悬在天际，隐匿在虚空，不断投射下蕴含了规则力量的星光。

    这些星光遍洒在辽阔的百域大地上，百域大地乃至极为狭小的诸江平原地带，都因为这些星光的原因，落入杨任的视线中。

    杨任是神树中召唤出来的神人，他对于纪夏的忠诚，毋庸置疑，甚至纪夏要他以身殉国，杨任也不会拒绝。

    所以地崆星如此重要的宝物，被杨任掌控，纪夏也非常放心。

    琉砚上岳幸存的强者，已经扎根于地崆星。

    近期纪夏还打算迁移小部分的太苍人口，去到地崆星上。

    毕竟地崆星虽然不算什么巨大的星辰，但是面积也有上万方圆，就算取出海洋、河流这样的无用地域，也有两三千方圆的土地可以使用。

    承载上亿人口，并不是什么问题。

    “可惜，地崆星还是太小，否则整座太苍都搬到地崆星上，大概也可以保有很长时间的安宁。”

    纪夏站在噎鸣秘境一座巨大的山岳前，目光落在众多铸器灵师上，但是思绪却已经飞到远处。

    现在的太苍人口，仍旧在急速的增长。

    原因在于，现在太苍民间的神通强者，数量还太过稀少，寻常生灵在国泰民安，物质资源充足的情况下，人口增长的速度其实也非常可观。

    短短二十余年，太苍就已经增长了五千万的人口数量。

    “怪不得一座强盛的皇朝，生灵数量能够达到可怕的数百亿，上千亿。

    无垠蛮荒中，时间悠悠，但是扎稳脚跟，实力不弱的国祚，存续的时间往往都非常漫长，比如绝昇皇国，恐怕已经延续了最少一万年，甚至有可能延续了数万年。”

    纪夏想到这里，不由想起大鼎和大息两座国度。

    这两座国度，在漫长悠久的无垠蛮荒历史中，就只能够算昙花一现的人族神朝。

    便是神灵黑天，都曾经告诉纪夏，他们保持神庭国祚的时间，都非常短。

    大鼎九千年不到，大息堪堪六千年。

    听起来大鼎、大息的历史，甚至不如绝昇皇国漫长。

    值得注意的是，大鼎神庭国祚昙花一现，只有八千九百年。

    但是大鼎在成就神庭之前，又绵延存续了多少岁月？

    王朝、皇朝、帝朝，直到成就神庭，大鼎神国不知走过了多少万年的悠然岁月。

    可能三五万年，也有可能三五十万年。

    “历经无法揣测的漫长岁月后，大鼎、大息却相继成为历史的尘埃，无法得见踪影。

    大息尚且有神人存世，也有蛛丝马迹可循，大鼎神国却彻底的烟消云散。”

    纪夏心中思绪翻飞的时候。

    围绕着那座上岳的诸多太苍铸器灵师，都开始运转神火神通。

    三百有余的铸器灵师，不断运转神通，精确至极的火候，配合三百六十一种冶炼法门，这座山岳开始不断被神火凝练，不断有黑色的残渣落下。

    鲁案站在纪夏身边，并没有参与炼山。

    “这些天工府铸器灵师，在干什么？”

    纪夏回过神来，摩挲着下巴询问鲁案。

    天地间，一道道铸器神火神通，在不断喷涌，灼热的神火神通，肆意喷吐着火舌，将那座看似寻常的山岳，灼烧的通红。

    鲁案拂袖行礼。

    他的面庞上红光满面，眼中都还残留着喜色。

    “启禀王上，这座山岳来自昭澜域北宫妖族，是从万里辽阔的北宫海中找到的珍宝。”

    鲁案介绍道：“是北宫妖族圣女北萝亲自送来，据说这山岳中央，蕴含了某种山精，搅动北宫海，让北宫海沸腾。”

    纪夏微微点头。

    北宫妖族圣女，其实也并不是完全的陌生面孔。

    在太苍灭杀云齐王率领的百域联军的时候，在大战触发的昭澜域光海城，纪夏就曾经见过这位妖族圣女。

    仔细想起来，如果不是太苍横空杀出，北宫圣女就要被昭澜王诛杀在光海城中了。

    除此之外，北宫妖族就与太苍没有任何的交集。

    “时隔这么多年，照澜域还不曾被死国覆灭……北宫妖族也得以存活。”

    纪夏徐徐颔首，继而看向三百余位铸器灵师。

    他们在不断喷涌神火，冶炼这座宝山。

    “为何不找人将这座山岳劈开？取出其中的山精？如此冶炼，劳神劳力。”

    纪夏身旁的景冶也非常疑惑。

    太苍已经有一颗弱小的山精，来自于太苍疆域内的巨阖山。

    后来巨阖山被白起劈开，将其中的巨阖山精取出。

    鲁案看到那颗山精，觉得这颗山精弱小，并不如何珍贵。

    于是纪夏便突发奇想，再度将山精埋入山中，又将巨阖山削平，建设了一座巨城。

    这座城池便是太苍二十四城中的巨阖山城。

    山城中的子民，因为有了埋在山城之下的山精，日积月累下，天赋也略有增长，生灵修行速度比其他城池也要快出一些。

    “山精依托山岳而生，如果蛮横将山岳劈开，取出山精并不划算。

    巨阖山精出世的时候，天工府并没有熔炼山精的法门，也没有那么多铸器灵师，所以上将军才将巨阖山劈开。”

    鲁案说到这里，眉宇中的喜色更浓了些。

    “现在不同，自从半年前，王上赐下天火秘轴，其中记载的冶炼法门，完全可以将整座山岳精粹，全部炼入山精之中，让这颗北宫山精，更加珍贵万分。”

    景冶恍然大悟。

    半年前，纪夏曾经巡狩各城天工分府，对于太苍天工府肯定的同时，也赐下了一件宝物。

    景冶还清楚的记得，当那卷秘轴悬浮在虚空中，照耀光芒的时候。

    鲁案府主和一众天工府上玄铸器灵师，都好似疯了一般，眼中满是贪婪和大道可期的光芒。

    当时景冶就感叹，近道者，必然是爱道者。

    纪夏瞥了一眼鲁案。

    这个老小子，神火宗天火秘轴落在他手中，这都半年多时日了，眼里还有绿光，还有喜色，由此可见鲁案有多么看重天火秘轴。

    神火宗天火秘轴来自于神树，便是上次纪夏从第二秘藏中兑换出来的宝贵神物。

    价值足足十八枚神种！

    这个数字，大约能够清楚直观的反映出这件神物的珍贵程度。

    “天火秘轴中记载了三千六百种冶炼法门，有详细阐述了各种冶炼法门之间相辅相成的关系。

    又有三千六百种天位神火大神通、玄烬神火玄术，甚至还有几种绝伦神火，达到了玄圣级别。

    而且那些冶炼法门、神火神通之中，也饱含了无数铸器明悟，我太苍天工府、天械府得到天火秘轴，铸器水平的发展，一定能够很快就有巨大进境，天工府铸器灵师数量，也将要大大增长。”

    鲁案兴奋开口，啰啰嗦嗦一大堆。

    纪夏无奈的轻咳一声，出声问道：“那么这颗北宫山精，效果如何？比起巨阖山精，应该要更加强大吧？”

    鲁案重重点头，笑道：“尊王，这座蕴含了北宫山精的山岳，出产自北宫海眼中，在无尽岁月里，不知道吸收了多少天地精华，这颗山精冶炼完成之后，甚至能够用来打造一把玄烬灵器……

    如果在真正的玄烬铸器灵师手中，辅以其他珍贵、繁多的灵材、灵金，也许有可能诞生出一柄玄烬皇器灵器……也就是传说中的皇兵！”

    纪夏略微一愣。

    神通器、上玄器、天位灵器、玄烬灵器、玄圣灵器……

    其中玄烬灵器又分玄烬灵器、玄烬皇器。

    其中的玄烬皇器，便是在无垠蛮荒赫赫有名的皇道玄兵。

    威能堪称无双，能够轰碎数千里大地。

    并不是每一座皇国，都有皇兵，拥有皇兵的皇国，每一座都是强大至极的存在。

    寻常皇朝，有一件玄烬灵器，已经殊为不易。

    “这样想起来，绝昇皇朝应该也有皇器存在，毕竟在众多皇朝中，绝昇绝对在第一梯队。

    也许，绝昇只需要满足一些条件，就能够受天地规则敕封，成就帝朝，成为诸江平原周遭的第四座帝朝。”

    纪夏在心中揣测绝昇皇朝的强大实力。

    他的手中，还有一件来自绝昇的玄烬灵器。

    便是那把曾经寄居了五尊绝昇神渊先灵的宝伞。

    第一批已经死在太苍强者手中的绝昇神渊强者，便是使用这把宝伞，才能够规避伏梁死国的杀戮，让琉砚上岳安然无恙。

    可惜，这把宝伞非常神秘，纪夏根本无法查知到玄烬宝伞如何使用。

    送入灵元也无济于事。

    他无奈之下，就只能够用了许多道禁制封禁宝伞之后，将宝伞镇压在他的的太皇黄曾神台中。

    想要等到溯源灵坛在玄界玉葫中晋升之后，在行探查。

    “既然这颗山精如此珍贵，那我太苍应当赏赐他们。”

    纪夏随意道：“明日朝会，令外策司，传召那位北宫圣女以及北宫使臣。”

    —

    百域之地，西远域。

    这一处天地，已经彻底枯败，天地虚空间，无数迷障、凶煞之气弥漫出来，将西远域天地都遮掩的朦朦胧胧。

    “蛮瘠百域，被大劫收割，无数生灵死去，正是我们祭练诡器的好时节。”

    在一只巨大的长角羊首飞行灵器上，十位凶羊强者平静站立。

    为首的是一位黑色毛发，眼神锐利的神渊存在。

    “黑疆大族首，这一处地域看似贫瘠，实际上只是因为长久不曾有灵元滋润，日渐枯败而已，现在三山不存，灵元倒灌如蛮瘠百域，相信不出几百年这里就会有很多天才地宝出世，不如我们暂且先占据七八座域界，也许会有不小的收获。”

    另一位白色羊毛，人立起来的神渊强者开口。

    他的声音明显比黑疆更加年轻。

    黑疆道：“白疆大族首想法不错，可是诸江平原有许许多多比我凶羊更加强大的皇国，注视着这里，我能够感知到一旦那神秘阴影国度不存，必然会有许多皇国前来争夺蛮瘠百域……

    我凶羊只怕无法和他们争锋。”

    黑疆、白疆，是凶羊两大氏族的氏族名，两氏族首领，俱都是神渊修为。

    白疆似有所思，点了点羊头。

    身后八位神台强者，也恍然大悟。

    他们左右看向西远域。

    “用这些怨灵祭祀，虽然效果极差，但是数量庞大，日积月累，总有能够祭祀完成的一天。”

    “不错，国中那些人族、兔耳、弱犬、长鳌等弱小种族，都被我们尽数用于祭祀了，就连周遭小国生灵，也被我们斩杀殆尽，可是仍旧无法填满那只诡坛……”

    “可惜百域生灵不能乱杀，否则这么多弱小生灵，杀了还没有强大国度前来寻仇，想来应该足够诡坛复苏。”

    ……

    这些神台是凶羊氏族中的贵胄，他们地位超凡，每一尊都统治广大的疆域，统领上亿生灵。

    而八位神台中，有一尊黑色毛发的凶羊神台，却始终沉默寡言。

    “黑褚，你近来如何愈发沉默寡言了？我皇不过罚没了一块土地而已，不必如此闷闷不乐。”

    有凶羊神台劝说始终沉默，头颅低沉的黑褚。

    黑褚并不理会他。

    这时，黑疆和白疆相视一眼，脚下的羊首灵器悬浮在虚空。

    他们一同虔诚咬破舌尖。

    两滴舌尖精血，悬浮在虚空中，乍然化作血雾。

    血雾消融，有展露出一个黑色坛子。

    黑坛看似平平无奇，极为寻常，就好像农家自塑的泥坛一般。

    可是偏偏这些凶羊强者，就好像见到了什么高高在上的尊贵存在。

    他们俱都目露狂热的虔诚，朝黑坛跪伏，行礼。

    便是那奇怪的黑褚也是如此，也跪伏于羊首灵体上。

    黑疆、白疆两位神渊再度喷出精血。

    黑坛吸收了精血，忽然弥漫出无穷无尽的灰暗气息。

    “诡坛……我们将这些游荡的亡魂、妖灵、邪祟、怨灵祭祀于你……”

    黑疆低沉的声音传来。

    与此同时，在场的十尊凶羊强者齐齐出手，大神通涌动间，一尊尊怨灵都被镇压、拘拿，继而塞入诡坛之中。

    而那诡坛中，竟然长出森然獠牙，猩红舌头，将那些怨灵用舌头捆缚住，继而用獠牙撕碎、吞噬！

    喘息声、撕咬声、吞咽口水的声音都在不断传出。

    极为骇人！

    凶羊强者的目光都停留在虚空中的诡坛上，他们眼露骇人的迷离之色，看着诡坛吞噬冤灵。

    霎时间。

    那位名为黑褚的凶羊神台忽然出手！

    一座神台从他身后横立而出，汹涌澎湃的灵元急速运转。

    “八法生斩！”

    八道光耀刀光崩裂而出，在其他诸多凶羊强者中激射而出，狠狠斩向神渊强者白疆。

    此刻的黑褚，眼神中有刻骨铭心的仇恨，甚至，他眼中有血泪流出，让他的表情变得狰狞万分。

    在运转神台的那一刹那。

    他的形貌也发生了变化。

    从黑色毛发的凶羊族，变为了一尊神形老朽修士。

    “轰！”

    一声巨响爆裂开来，八方生斩大神通挤压空气，带出璀璨刀光，落在白疆脖颈之上。

    黑褚目光一凝，神色紧张至极。

    “灭我任安国，血祭我任安子民……我灭不了凶羊，也要镇杀了白疆！”

    人族老者周身杀机翻涌，他躯体横移间，有抬起右脚，狠狠一脚踏去。

    顿时，天空中出现一个灵元大脚，仿似要踏平虚空下的山岳！

    眼见要被八方生斩、灵元大脚镇杀，目光迷离的凶羊神渊却骤然间醒转过来。

    须臾间，白疆摇身一变，化为一只满口獠牙，长角锋锐的千丈巨羊。

    他眼睛血红，张口一吞，就将八方生斩和灵元大脚尽数吞噬。

    人族老者见状，眼中有赴死之志，一身灵元汇聚于身，手中多出一根长矛，他脚下灵元迸发，震荡之间，周遭的怨灵为之一空。

    他手持长矛，朝白疆飞去。

    “原来是任安余孽。”

    白疆的声音已经年轻，而且十分平静。

    就好似遭遇刺杀，并没有引动他的怒意。

    “任安国七百八十万子民，向凶羊白疆氏族索命！”

    人族老者变得愈发苍老，他头上的白发都根根跌落虚空，他的皮肤变得愈发松弛。

    他的精气在大量流失，取而代之的，是更加蓬勃的力量……

    人族老者忽然想起任安小国中的诸多景象。

    任安各族融洽相处，共同狩猎、播种、举国欢庆，老人、青年、少年、孩童其乐融融。

    转眼间，那些温馨场景，就被血淋淋的血色弥漫，到处是残肢、到处是断首、到处是尸体。

    而这一切都是凶羊白疆氏族所赐。

    人族老者永远都无法遗忘任安灭国时的景象。

    “我用寿命，向胤龙换取了这一场鼎盛修为……只要能杀了白疆……便足够了。”

    他在心中呓语，手中长矛上蕴含了能够刺穿一切的伟力，极远的距离一瞬而过。

    长矛狠狠刺向白疆的千丈真身！

    下一瞬间。

    人族老者的气势好似撞到了什么恐怖的存在，戛然而止，瞬间消散。

    白疆躯体一动不动站在云间。

    人族老者瞪大眼睛，艰难转身。

    神渊强者黑疆，手持一把骨刀，刀上还散发着惊人气息。

    人族老者的手臂，就此断去、跌落……

    “任安七皇子，好久不见。”

    白疆的目光高高在上，落在任安皇子身上。

    浩瀚的气魄，卷动风云，震颤虚空。

    他的眼中只有冷漠之色。

    “你的力量变强了……可是仍旧如此愚笨，想要以卵击石，这大约就是卑弱种族之所以卑弱的地方。”

    白疆的真身消散，山羊躯体从迷雾中走出，凝视人族老者。

    “就如同那些弱小至极的任安军卒，明知道自己弱小至极，却还要奋力想前，宁可被杀，被吞吃也不愿意退后一步。”

    “就如同那些任安王族，明知道哀求无用，却还要苦苦哀求于我，让我留任安各族一丝血脉。”

    “还有那些寻常的任安各族子民，每一个都是弱小到极点的蝼蚁，却还要拿出家中的锄头，于我凶羊白疆军卒。”

    “我不过吹了一口气，他们就已经全然烟消云散，连白骨、血肉都化为雾气散去。”

    ……

    人族老者听着白疆平静的话语，躯体颤抖，面色枯败。

    他的躯体在持续衰老，心境中满是绝望，仿佛看到了白疆话语中的依木木材场景。

    白疆俯视已经单膝跪地的人族老者，微微摇头：“卑弱种族，便是卑弱种族，连思维都如此令人不解……甘愿舍弃强壮精气旺盛的躯体、甘愿舍弃寿、舍弃生命使用某种禁忌之术，只为了为那些死去的卑贱生命复仇，可笑至极。”

    他说到这里，忽然摇了摇头，羊脸上露出一丝笑意：“今日，我的话似乎太多了些，这等卑微生命，并不配……”

    他话语未落。

    远处忽然传来一阵震天尖啸。

    继而转瞬间，一只千丈有余的三首巨狼躯体，矗立在天地间。

    三首猎暮妖狼六只眼睛注视这些凶羊皇国强者，眼中有道道嗜血之色弥漫而出。

    白疆、黑疆，以及其余七位神台强者，俱都面露惊容。

    “这只异兽……是一只三首猎暮妖狼！”

    “神渊妖狼！为什么蛮瘠百域，存活着这样的妖物！”

    众人神识碰撞。

    白疆和黑疆身后各有一尊凶羊真身虚影构筑出来，凌空而立，气魄鼎盛。

    那位任安国七皇子，眼中仍然有颓然的色彩，他仰视虚空中的猎暮妖狼，心如死灰。

    “天地间有如此强大的生灵，但是我人族却……”

    他思绪未落，虚空中有一道玉简飞来，玉简打开，从中猛然飞出一条条灵径，转瞬间构筑出一道玄妙至极的灵禁，将虚空封锁。

    远处又有一团黑色雾气飘了过来，覆盖灵禁外围，将一切都遮掩殆尽。

    天地似乎成为一片漆黑地域。

    白疆和黑疆终于动容。

    因为他们清楚的看到，天地虚空，好似变为了一座海洋。

    海洋中有一只狰狞黑鲨，口中奇峰一般的獠牙上闪烁着森寒的光芒。

    “又有一尊神渊境界的存在，而且这尊神渊强者似乎……是极为奇特的生命。”

    老朽的黑疆看向白疆，眼中有深深的忌惮之色。

    “他们躯体上散发出来的灵元波动，浩瀚如同海洋……我们只怕并不是对手。”

    白疆神色也有些晦暗，周遭虚空中的灵元疯狂波动，凝聚成为两只羊角，悬浮在他身旁。

    “难道是其他步入百域的皇国势力？”

    白疆正在疑惑。

    他不远处的任安七皇子，却突然消失不见。

    一众神台竟然毫无所觉。

    雾气萦绕，邪气凛然。

    任安七皇子的老朽身影出现在远处。

    他身旁，一位口斜眼歪的红衣孩童，肩上正扛着一把刀，眼中闪烁危险光芒。

    任安七皇子眼神愕然。

    虚空中一尊尊身影显现，又有一尊尊身影从远处走来。

    他的心绪开始变得澎湃起来。

    因为他在这些强者周遭，清晰的察知到人族血脉的气息。

    白疆、黑疆以及一众凶羊神台，目露惊疑。

    “两尊强大神渊，如此多神台，其中还有三尊远神台，尤其是那位红衣孩童，威势烈烈，气魄不凡。”

    白疆身后的神渊轰鸣，一道道大神通已经酝酿。

    “你们是何人？为何拦路？”

    众多神台中，有一位带着青铜鬼脸的强者踏出一步。

    “太苍太初尊王有令，拘拿凶羊族众强者……尊王令下，无人可以违逆。”

    “诸位，还请你们束手就擒，否则，死。”

    泯生主中的鬼主语气冰冷。

    凶羊国白疆愕然，他不由询问道：“太苍？这又是什么国度？”

    鬼主低头看了一眼脸上升腾起希望之色的任安七皇子。

    轻声道：“太苍乃是百域人族国度，还请诸位成为阶下囚，随我等面见太初尊王！”

    “太苍王庭，将清算凶羊罪责！”

