　　人生如戏，全靠演技。

　　李长卿演得很辛苦，宫阳看着心里不舒服。

　　终究苓希的恶作剧没有达成。

　　三人看着车一路朝杭州而去。

　　上有天堂下有苏杭，杭州西湖流传着动人心扉的爱情故事，但苓希带着宫阳他们不是去逛西湖的，而是去酒吧一条街的。

　　苓希开着车，宫阳坐在副驾驶上，今天周五，他们去杭州会狂欢一晚上的，明天睡一天，后天回上海。

　　正因为是周五，所以宫阳才想要拉着李长卿。虽然她天不怕地不怕，但，有个人心里还是有点底的，其实她很少去酒吧，尤其是夜不归宿的那种。

　　最近和苓希在一起，常常玩得天昏地暗。

　　可是，她好像什么都没有发现。

　　是他们的判断失误，还是没有抓住头绪？

　　还有她今天跑去信息部，信息部截获的那份奇怪的邮件。

　　杭。GU.CLUB，大量到货。

　　简单的几个字，尤其是，最后四个字很让人怀疑，大量到货。

　　为什么有人将这份邮件发给他们？

　　对方发邮件的方式很特殊。

　　是有人故意为之，还是垃圾邮件？

　　信息部的同事们交给他们，他们也研究了半天。

　　最后确定的应该是地名加夜店加货物。

　　这不是一份正常的邮件。他们将这封邮件存入了特效标志的“垃圾箱”里。

　　他们开始分头行动，从各个夜店开始。

　　虽然是大海捞针总比没有任何头绪强。

　　他们之前也偶尔有收到过邮件，但那些邮件没有任何价值，不像这一份邮件，纯汉字文本，减少了破译的难度，一看就知道是什么意思。

　　酒吧，KTV、夜店一般都是鱼龙混杂，什么人都有，这也就是宫阳最近这一段时间和苓希一起玩的原因。

　　“长卿，寒伯安去美洲为什么不带你？”苓希开着车，问坐在后排的李长卿。

　　“他为什么非要带着我？”李长卿心里有些不爽，有时候他真都不想敷衍苓希了。

　　可是，宫阳非要跟着苓希一起，他还得看着宫阳。

　　“毕竟男人和女人还是不一样，寒伯安再怎么喜欢，再怎么随心所欲，但他还得为寒家传宗接代的。”苓希撇撇嘴。

　　“反正寒伯安传宗接代也轮不上你，你酸什么酸？”李长卿声音越发的冷了，苓希话里的意思李长卿当然明白。

　　看戏看得入迷了，还真是入戏了！

　　要不是看在宫阳的面子上，我认识你苓希是谁？

　　“我又没有想要和寒伯安过一生。”

　　“你到时想，可是他看不上你，就算是一个工具他都看不上你！”

　　你扎我的心，我不疼，我扎你的心，嘿嘿，效果是不一样的。

　　我家宫阳正在看我演戏呢！

　　我们都是从表演系出身的，你苓希还嫩着呢。

　　苓希气得抓狂，最近李长卿总是针对他。

　　宫阳看着李长卿和苓希斗得不亦乐乎，看着苓希生气的样子，心里感觉好笑，但是嘴上却说：“长卿，我觉得你们两个酸不拉几的样子真好笑，人家正主都不在，你们两个就相互争来争去，有意思么？”

　　“她配和我争吗？”

　　“李长卿！”苓希怒了。

　　“苓希！别恼羞成怒，我说的都是事实，你笑话我，我也会打击打击你，咱俩吧，曾经都是伤心人。不过，你已经成了过往，而我还在他的身旁。宫阳，你说是吧？”

　　“噗嗤！”宫阳笑了。

　　“苓希，你别和李长卿斗嘴，你斗不过他，对了，你们家已经都步入正轨了吗？”

　　“基本都好了，之前的几个子业务都已经还回来了，宫阳，还真的谢谢你，你和寒伯安？”

　　“寒伯安只要你顺着他就好了，他那人虽然心思深，只要你不糊弄他，他还是很好说话的，我就是很真诚的说出来，因为你们当初给了我那么多钱，我想请求他帮帮你，条件嘛，就是我以后如果不工作了就陪在李长卿和他的身边，当然了，是保护他们。”

　　“寒伯安其实挺器重你的啊。”

　　“你错了，是因为吴姐姐的原因，我和吴姐姐很投缘，你想想，你们寒家和苓家要是都和吴姐姐他们关系搞好了，你们两家以后更是飞黄腾达了，而且吴姐姐那一次还让我给寒总带话了，所以寒总算是给了吴姐姐一个面子吧！”宫阳笑着说。

　　其实宫阳的话有些牵强，吴润竹为什么会和她投缘？而且她是先认识寒伯安他们之后才认识吴润竹的。

　　只是当初苓希并不知道情况，还有一点，苓希有时候真的是不会去分析问题。

　　她就是一杆枪，指哪打哪，不过脑子的，所以她对宫阳的话相信了，再加上吴润竹直接让她给了宫阳一张卡，这也就加深了她对宫阳说的话可信度没有任何质疑。

　　其实，吴润竹是看出来寒伯安和李长卿对宫阳的不一般。

　　“总的来说呢，很感谢你。今天，你想怎么玩就怎么玩！我都陪着你。”

　　“说大话谁都可以，你在上海都不敢这样说，去了杭州你就可以了？”李长卿不怼苓希他的心里就不舒服。

　　“今天就让你见识一下我是谁！”苓希冷笑一声。

　　“哈哈哈，可以，看看你有什么本事！”

　　苓希带着宫阳和李长卿到了酒吧一条街，苓希走到了一家夜店的门口，对着门口的保安说：“告诉你们的经理，就说希三儿来了，让他下来一下。”

　　保安看了一眼三人，转身进了夜店。

　　宫阳也想进去，苓希挡住了：“让他们来接我们！”

　　李长卿：“宫阳小姐姐，我能不能拉着你的手，我有点害怕！”

　　“看你那丧样！”苓希嗤之以鼻。

　　“宫阳！”李长卿再一次看着宫阳。

　　“咳，服你了，来吧！我替寒伯安当一回护花使者！”宫阳走过去轻轻的拉起了李长卿的手。

　　过了一会儿，夜店经理真的带了好多人列队欢迎苓希。

　　“希姐，你怎么不早点打招呼，我好提前接你啊，快请！”

　　“我今天就是带朋友过来玩玩，没有什么大事情。走吧！”苓希看着李长卿死死的拽着宫阳的手，给了李长卿小拇指！

　　“希姐，你看你是去卡包玩呢，还是去大厅玩？”

　　“宫阳，你想玩什么？”

　　“我随你！”

　　“那就先卡包吧，玩腻了我们去大厅。”

　　坐下之后，苓希开了一瓶酒：“这个是谷家发产业，我有参与管理。”

　　苓希看了一眼李长卿。

　　“谷家？是沧岚雪在管理？”李长卿问苓希。

　　“设计夜店，烟、酒都归沧岚雪管理！”

　　“谷家？哪个谷家？”宫阳问苓希。

　　“甸城美名在外的最大的慈善家！”苓希的语言里竟然有一丝丝的骄傲。

　　“谷！家！夜店！真有钱!好豪华！”宫阳喃喃自语。