    云渡难以相信，嘶吼道：“你疯了你，你他妈真以为她是唐妩啊，唐妩早就死了，她根本就不是唐妩！她是杀人凶手，她想杀你！”

    “我说，放她走！”

    这一声吼，几乎耗费掉了时令衍所有的力气。

    因为用力过猛，小腹那还插着刀的地方，鲜血蓦地喷溅。

    云渡眼睛一红，差点直接哭出来，立即将他按住，急忙道：“你别动，不要动！”

    云渡小心翼翼把他搀扶，眼睛通红，重新抬头看向施媚的时候，大声吼道：“还不快滚！”

    施媚面具下的脸，已然煞白。

    看着倒在血泊中的时令衍，低头看了眼自己的手掌。

    她的双手沾满了血腥，此时除了一片血红之外，只有令人心悸的血腥气息。

    ‘轰隆隆’

    天空再一次闪过几缕闪电，随之而来的还有震耳欲聋的雷鸣声。

    施媚转过身去，决然迈步离开。

    云渡死死瞪着施媚的背影，牙关紧绷，目眦欲裂。

    施媚转过身的那一刹那，一颗水珠从眼眶掉下来，从面具滚落，悄然无声。

    天气越来越差。

    山里的天气本来就并不稳定，在刚刚的大晴天之后，才刚到下午，就雷雨交加，狂风不止。

    原本就寒冷的天气，更像是掉进了冰窖里一样，冻得人瑟瑟发抖。

    施媚下意识蜷了蜷身子，将衣服裹得更紧。

    浑身的力气像是已经用尽了一样，走路都提不起几分气力来。

    ‘哗啦啦’

    狂风卷起树木，摇摆不止。

    豆大的雨滴，没眼地疯砸狂掉。

    施媚漫无目的地走着，浑身湿透，冻得瑟瑟发抖。

    就连自己都不知道自己走了多久，才看见了一家小小的旅馆。

    施媚走进去，迎面暖气扑来。

    老板娘看见她浑身这模样，‘哎哟’一声，“这么冷的天，也不知道找个地方躲雨……”

    施媚没听她再说什么，掏出假身份证跟钱，要了个房间。

    就在等老板娘开房的空档，外面又跑进了一对情侣。

    女孩子一进来就张口：“老板，给我两个房间。”

    老板娘有些为难，道：“只有一个大床房了，你们是情侣吗？要不就将就将就吧？”

    女孩冻得瑟瑟发抖，脸一下就红了，看着身边的男孩不敢说话。

    男孩一本正经，“那也没有办法了，那就大床房吧，我睡地上就可以了。”

    “那怎么可以，这么冷……”

    “没关系，你是女孩子嘛。”

    施媚见此，低低笑出了声。

    男人果然都是一个套路。

    当年时令衍也是这么说的，满脸的正人君子，一本正经得跟真的一样。

    可在半夜的时候，还是摸黑到了她的被窝里，用脑袋凑上去拱她的颈窝，浑身发抖地抱着她喊冷。

    施媚笑着笑着，忽然眼睛烫得可怕，不促防间，一颗眼泪蓦地掉了下来。

    -

    -

    -

    -

    -

    迟到了，可还是要票……

    今天依然是爱你们的里里，周末快乐