
　　看见山县有田向下压手，日军军官和士兵们都有点不知所措，一个大佐居然被一个少佐吓得浑身颤抖，这完全颠覆了他们的认知。

　　东方霸露出狼一般的眼神道：“大佐阁下，看来你好像约束不了你的部下，仅仅这一条我就能将你就地正法！”

　　“巴嘎！”山县有田扭头大怒，“放下枪，都给我放下枪！我命令你们放下枪！”

　　日军军官和士兵们这才放下枪，东方霸手腕一抖，手上的手枪瞬间消失了，对着山县有田勾了勾食指头，然后走到两节车厢之间的吸烟区。

　　山县有田心中暗恨这些狗特务权利太大了，一个少佐竟然有权利对自己这样一个大佐生杀予夺，虽然愤恨，但他却不敢表现出来，老老实实地跟着东方霸走到吸烟区。

　　东方霸点燃一支烟抽了两口问道：“十几前天酒井大队运往南京的那批弹药被劫一事你知道吗？”

　　这谁不知道？那件事情闹得大本营、甚至天皇陛下都知道了，还为此大发雷霆，华中派遣军司令部有大批人落马，山县有田心里暗暗嘀咕了一句，点头道：“嗨！听说过！”

　　东方霸又道：“那你知道我为什么出现在这里吗？”

　　山县有田正要摇头表示自己不知道，突然一个想法出现在脑海里，他脸色大变，然后小心问：“难道，难道……？”

　　“你猜得没错！”东方霸肯定了山县有田的想法，“我们得到可靠情报，有一些对我们大日本帝国怀有强烈敌意的抗日分子混进了士兵当中，还有一些士兵被策反了，这些人准备在火车上进行破坏，毁掉这批要运往南京的物资！”

　　山县有田立马跳了起来，这还得了，这批物资真要被毁，自己的前途就完了，说不定还被勒令剖腹自尽！他叫嚣：“我马上派人逐个车厢检查！”

　　东方霸一把抓住他的肩膀：“你脑子有问题吗？那些人混在士兵当中，你这样做不但查不到反而给了他们趁着胡乱的机会大肆破坏！”

　　山县有田身上冒了冷汗，虚心地请教：“那您说怎么办？”

　　东方霸心中暗笑不已，不怕你小子不上当，开口说：“我刚才不是在秘密调查吗？谁知道你出来插一脚，刚才的事情如果闹到其他车厢的士兵都知道，那些要搞破坏的人肯定会察觉，所以我需要你做两件事情，第一，下令这节车厢的所有人除了上厕所都不能离开这里去其他车厢，更加不能互相议论，第二，我和我的人需要自由出入火车上任何地方包括后面车厢顶上的防御工事的权利！”

　　“嗨!没问题，我马上签发通行证，您需要几张？”

　　东方霸伸出大拇指和食指：“八张！”

　　山县有田马上转身走向车厢内从参谋官手上拿过皮包，快速签了八张通行证回来递给东方霸。

　　东方霸接过通行证并没有马上离开，又问：“车厢顶上防御工事内的士兵多长时间换班一次？现在离下次换班还有多长时间？”

　　“四个小时换班一次！”山县有田看了看手表又说：“现在已经开始换班了！安田君，请您一定要帮忙把那些想搞破坏的抗日分子揪出来，拜托了！”

　　东方霸残忍地笑了笑：“放心，我绝对不会让他们好过！还有一件事情，从现在开始，火车上所有电台，一切能与外界联系的通讯工具都要关闭，出了上次的事情，我怀疑司令部内已经出了问题，现在上面正在秘密调查内奸，我担心你一旦将我出现在这里的消息报告给司令部，内奸如果得到消息就知道自己已经暴露，那我们就前功尽弃了！我说的话你听明白了！”

　　“明白，非常明白！安田君放心，我这就下令关闭所有电台，就算以后也守口如瓶，绝不会将今天的事情说出去”。

　　东方霸笑了笑点头拍拍山县有田的肩膀让他回去坐好，然后对坐车厢里士兵当中的蓝魔招了招手，他等蓝魔走过来之后在其耳边低声嘀咕了几句，蓝魔点了点头走过来拿走了七本特别通行证，东方霸转身打开第二节车厢的门走了进去。

　　很顺利的在第二节车厢内一个座位下安装了炸弹，在去火车头的时候被两个日军士兵拦下了，东方霸掏出特别通行证递过去，一个士兵接过看了一下立即还给东方霸，并且敬礼让他通过。

　　东方霸也不怕这里的日军看见自己的相貌，反正过不了多久，这里所有人都要死！关上门之后，他马上钻到了火车头底部，从背包里拿出一个炸弹贴在火车头底部，从下面上来之后抬手看了看手表，离常威他们制定的打劫时间只有不到二十分钟了。

　　他爬上火车车厢顶上，从背包里拿出望远镜观察后面车厢上的情况，这个时候日军士兵的换防差不多结束，从防御工事内撤下来的日军士兵正在下到车厢内，而柱子和麻杆等人正跟着前要去换防的士兵一起进入防御工事内。

　　柱子走到一节车厢顶上，用日语大声喊道：“嗨嗨嗨，都过来！我是司令部派来的，我有话问你们！”

　　防御工事内的日军士兵听见都放下手上的枪走了过来，三个环形工事内一共六个日军士兵，其中有一个军曹，其他都是士兵。

　　等这六人都站好，柱子垂下的手掌一张，一柄锋利的匕首出现在手掌当中，他瞬间抬起手肘，反手握着的匕首像一道白光闪过，三名日军士兵的脖子上就出现一条血痕，，还不等其他三名日军士兵反应过来，他身体闪动，手上的匕首翻飞，两名日军士兵又被割破了颈部大动脉，最后抬起大腿一脚瞪在最后一名军曹后腰上，日军军曹身体飞起，在高速疾驰的火车上面部向下落在铁轨旁边的碎石路上，身体被摔得血肉模糊，眼前活不成了！

　　于此同时，其他装载物资的车厢顶上都在发生了几乎相同的一幕，车厢顶上的防御工事内的日军士兵都被干掉。

　　柱子见将六名日军士兵都杀死，向其他车厢顶挥了挥手上的帽子，这时候面的车厢顶上的麻杆等人都挥了挥帽子，表示自己负责的车厢顶已经安全，七个人立即从车厢顶上下来溜下了火车，然后迅速集结向预定地点出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百五十章 杀鬼子装炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 