    此时的阿修抬头看了一眼白夭等人，收回了叶脉神剑，化作了一道青光，飞回了白夭的体内。

    “我们先回去。”卞沉渊说道，鬼使王已经逃离，他们现在最主要的，还是返回渡川。

    百里弛坤他们说不定也已经取得了铠甲，正在回去的路上。

    “等等我看看地图。”白夭取出了地图，南宫棋有在上面画过逃生路口的标志。

    两人便一路朝西，离开这个荒芜的地方。

    回到渡川的路途并不算远，两人离开了海底之后，顺着另一个海沟的缝隙往上，竟然回到了环海神殿的外围。

    这条海沟很窄，加上入口周围有海草遮掩，很难被人发现，谁也不知道，它竟然能深入那么深的海底。

    白夭身上的伤情倒是愈发严重，连木灵珠都治不好那鬼使王一巴掌的伤，出了海沟，她再也撑不住，无力地漂浮在水中。

    “小夭儿！”卞沉渊惊呼，将白夭抱在怀里，见她身后隐约散发出黑气，心中顿时感觉不妙。

    “好冷。”白夭呼出一口寒气，她虚弱地缩在了卞沉渊的怀里，冰冷刺骨的感觉从后背涌遍全身，她感觉自己都快冻僵了。

    “你撑住，我带你去找年会长。”卞沉渊二话不说，当场撕开了空间，带着白夭跨了进去！

    炼丹师总工会。

    自上次温乐连环杀死好几个炼丹师，被白夭解决之后，如今的炼丹师总工会也算是恢复了正常的生活。

    一道空间裂隙出现在了总工会城堡的大门前。

    卞沉渊和白夭飞速踏出，几乎化作一道光，窜进了炼丹师总工会内。

    守门的守卫甚至都没看清楚，两道身影就飞了进去。

    “是谁！”守卫们警惕起来，跑进大厅，才发现是卞沉渊和白夭两人。

    此时大殿内正在开会，大圆桌上坐了一圈人，大家正在对炼丹师总工会的未来做着规划。

    会长副会长，所有长老都坐在这里。

    看见了卞沉渊和白夭的身影，年景龙先是一愣，察觉到不对劲之后，连忙站起身上前问道：“怎么了？白夭出事了？”

    他这话一出，其他人都坐不住了，纷纷起身上前围了过去，查看白夭的情况。

    “她被鬼使王打了一掌，伤口迟迟不好，你们看看，是出了什么情况？”卞沉渊将白夭抱给年景龙看。

    “背部的伤口......”年景龙一皱眉，“我们换个地方说话。”

    这关乎白夭的隐私，他们还是不要在这大殿内谈论的好。

    于是，一群人来到了侧厅，这里面唯一的女性，也就是温百代，给白夭解衣查看伤势。

    其他人远远站着，心中担忧，拉着卞沉渊问来龙去脉。

    “又是鬼使王，这伤口会不会用到那个黑暗荆棘？我们之前还有留两根在工会里面。”

    “应该是要，我去翻翻药典。”

    “这鬼使王要是阴魂不散，以后白夭再受伤了怎么办？我们还是得想办法永绝后患！”

    “可是鬼使王哪是这么容易就能解决的，他完全不属于哪个势力，油盐不进，我行我素。”

    ......

    一群人在紧张地议论着关于鬼使王的话题，卞沉渊却将心吊在了白夭的身上。

    温百代看着白夭背后的掌印，眉头深深皱起，她伤得很深，虽然她本身防御力不弱，但是这一掌，完全超过了白夭能承受的范围。

    帮白夭再穿上衣裳，温百代走了过来，一群人连忙询问她什么情况。

    “邪气入体，导致她伤口愈发严重，想要伤口治愈，首先还是要先去除邪气，光明神殿应该有办法。至于邪气去除后，她的身体可能会很虚弱，需要立刻服用丹药进补，不然很容易留下后遗症。”温百代沉声说道。

    “那我现在就带她去光明神殿！”卞沉渊正要冲过去，却被温百代拦了下来。

    她说道：“我们跟你一起去，怕要是弄不好，会出什么意外。”

    “那快走吧。”卞沉渊转手抱起白夭，和大家一起，乘坐传送阵前往光明神殿。

    公会内部只留下了几个长老去准备药材，查看丹方，寻找看看救治白夭的方法。

    大家的内心都很焦急，看到白夭如此，他们谁都不好受。

    而白夭的意识已经有些浑浑噩噩，还有些失神。

    来到了光明神殿，充满光明之力的空气让白夭稍稍恢复了一些神志，但浑身冰冷的她依然颤抖不已。

    光明之力......似乎没有太大的作用，不然她体内的光灵珠早就救她了。

    传送阵的守卫见到是炼丹师工会的人，并没有阻拦，放任着他们一行人进入了大殿，还去禀告了圣子殿下九月溟。

    收到了消息，九月溟很快就来到了大殿中。

    “怎么了，你们这么急？”九月溟关心道，他刚才一听说炼丹师工会抱着一个伤员来，十万火急。

    温百代不跟他废话，直接说道：“你们光明神殿不是有圣泉吗，借用一下，让白夭进去泡一会儿，她身上沾染了鬼使王的邪气，如今已经性命堪忧，要是再晚一点，就怕救不过来了。”

    “圣泉？”九月溟眉头一拧，白夭受伤严重，他当然是想着她能恢复的，可是那东西不归他管，是圣女墨锦桦在管。

    “对，借用一下，回头我们会补上赔偿的！”温百代说道，作为炼丹师工会的尊主，她绝对不能有事！

    “我去找一下殿主，你们稍等。”九月溟又跑出去找光明神殿的殿主岳崆峒请示。

    一群人焦急地在殿内等候，度秒如年，终于等来了九月溟的消息。

    “殿主额外批准了，你们跟我来吧，正好趁那个八婆不在，我们还能省点事。”九月溟挥着手，立刻带着一群人赶往了圣泉。

    墨锦桦外出执行任务了，所以不在殿内，原本圣泉那一块都是她在管理，现在有了殿主的手谕，进去救治白夭不在话下。

    他记得墨锦桦和白夭还有点过节，要是她在的话，肯定少不了要拖延一段时间，到时候白夭都难以救治了。

