    酒道人施展真气，屏蔽了周遭空间，因此他那带着追忆和忌惮的话语，只在洛离和那红袍女子耳畔回荡，并没扩散出去。

    “哼！”

    听到这老人略带敬畏的语气，本来气息萎靡，身受重伤的红袍女子似是找回了几分神采，昂了昂头冷哼了一声。

    就在她想要继续说些什么的时候，洛离可没惯着她。

    长剑之上附带截天剑意，凌厉至极，当三丰剑向前微微一划，那股子钻心的疼痛，当时就让这女人冷汗频出，险些痛叫出声。

    “没事，前辈你继续说。”

    看了看那红袍女子面上露出的痛楚，以及她脖颈处附带着残余剑意的血痕，酒道人愣了愣神，继而哈哈大笑，道：

    “哈哈哈，好个北凉王！”

    “你这脾气，老夫甚是欣赏！”

    “此次回去，我天机阁青云榜前列当有你名！”

    话语说到这里，联系之前的情况，酒道人相信洛离凭借自身，也能猜出事情的五六分缘由了。

    于是之后，他便开始长话短说，将一些重要的信息都讲解了出来。

    “神魔高高在上，于云天之巅俯视众生，视百族为蝼蚁，莫说是我人族，就算是所有界内界外的生灵，都对其不满许久。”

    “根据古籍记载，那是距今为止数千年前，在我人族至强者牵线领头之下，向着神魔发起的一场浩大进攻。”

    “当时大战详细情况已不可考证，只知道在那种程度的战役里，宗师不过炮灰，天象亦是普通兵卒，只有立身于仙凡玄关之上的天人，才能算是真正决定战局胜负的存在。”

    说到这里，酒道人饱含深意的看了洛离一眼。

    “就像是赐予王爷你仙术传承的那位存在一样，之所以现如今元天界能为我人族主宰，就是因为有着这些人族先贤舍生忘死。”

    “不然现在，我等恐怕依旧还要受到这些所谓神魔的奴役。”

    “这也是为什么老夫会突然现身，向着这些神魔血裔出手的原因所在。”

    讲到这里，这老者又不屑的冷哼了一声，道：

    “说是血裔，也有些太过抬举这两个家伙了。”

    “神魔真正的子嗣具有天赋神通，动辄神威惊天，堪比天象，这些个家伙可远远不能与之相提并论。”

    “如果老夫没有猜错，他们二人应该是那些隐匿于暗处，隶属神魔六部指示的下属成员。”

    “与真正的神魔子嗣不同，他们是因为与那些神魔真血产生共鸣，从而才有了修行血脉之力的资格罢了。”

    “以人之身，接受外族传承，帮着这些神魔外道来斩我人族天骄，助纣为虐，简直是人中之奸！”

    “所以，该杀！”

    一席话毕，洛离算是大致明白了事情的来龙去脉，也为他的认知打开了一道新的大门。

    神魔、古天庭、激发自身血脉从而获得力量...

    这种种见闻，都是以往他从未听说过的，眼下听到酒道人娓娓道来，倒是显得有些新奇。

    “酒前辈这些话说完，本王算是听明白了。”

    “照这样来看，本王的那位父皇，竟能有如此大的能量？”

    说到这里，洛离看了眼正受制于自己剑下的焚香。

    “你不用看着本座，胜者为王，败者为寇，只管出剑便是。”

    “至于你们的那位陛下，他还没这么大的脸面能使唤的动我等！”

    “仙家传承，好大的手笔，难怪一定要将你斩杀...”

    红袍女子话语呢喃，带着几分不甘，似是有些追悔莫及。

    “前辈，你有什么法子能控制住这两人么？”

    “以本王来看，这二人似乎晓得不少信息的样子。”

    眸中闪烁着精光，洛离对于焚香带着嘲讽意味的话语没有任何在意。

    他只是侧头，向着旁边的酒道人又问了一句。

    “你太抬举老夫了，这等高深莫测的东西，恐怕也只有那些擅长奇诡之道的门派才能做到。”

    “如果是寻常武者，哪怕是宗师，都可以将他们的气海丹田废了，从而囚禁住。”

    “但这二人，多活一刻都是一道不稳定的因素。”

    “因此以老夫来看，还是直接杀了为好，以免夜长梦多。”

    眸中闪过深深的忌惮，酒道人沉重的对着洛离提醒道。

    他之所以这么说，就是因为曾经有过前车之鉴。

    这些以血脉为根基的神魔血裔，只要没弄死，就不能确定他们彻底失去了抵抗之力。

    曾经也有类似的例子在中土发生，那次因为大意之下，两名五品的武道高手，就为此付出了性命的代价。

    最后还是一位立身天象的大能亲自出手，才将事件彻底平息下来，也给众多想要研究神魔真血的各派高手，敲响了警钟。

    如果没有完全把握，这么做简直就是与作死无异。

    而听到酒道人的提醒，洛离这才点了点头。

    他看着眼前高昂着头，一头白发披于身后，宛若九天凤凰一般高傲的红袍女子，有些心不在焉的爆发了手中截天剑意。

    下一瞬间，无数道剑气纵横交错，一齐奔涌而出刺入了焚香的身躯百脉内！

    即使经过了神魔血脉的洗练，在这霸道至极，极具毁灭气息的截天剑意的磨灭下，这女人也没有任何挣扎的可能。

    几息过后，焚香心脉尽断，气息彻底消失，就算是天上神魔亲自降临，也是回天乏术。

    想起施展闸血封脉，一指点出随后剥离的那滴神凰真血，洛离眸子中闪过几分奇异颜色。

    那道被剥离出来的一滴真血，在仙术秘法的洗礼下，化为了一团精纯的白光，在所有人都没有注意到的情况下，涌入到了他的身躯之中。

    虽然看着只有一小团，但当其融入洛离的神海丹田内时，本来如小溪般流窜百脉的太乙真气，一瞬间却猛地涨了一大截！

    这一大截，就如同是江河奔涌一样，和之前完全不能同日而语。

    如果说之前洛离只是在六品之境站稳脚跟的话，等到他彻底吸收了这道光团内所蕴含的能量，他的境界，很有可能达到六品大成！

    “这闸血封脉，竟然还有如此功效！”

    “当真是意外之喜...”

    深深吸了口气，洛离面色不显，实则心中已是震惊无比。

    提炼一滴真血，胜却十年之功！

    这简直比世间一切的灵丹妙药，都要好用十倍！

    想到这里，洛离忍不住抬头，又看了眼那远处被陈庆之大枪压制，不敢有丝毫动弹的枯木。

    随后，便慢慢踱步走了过去。

    （ps：这周五应该上架，请大家到时候能来捧个场啊，求求了，呜呜呜，求月票，求推荐票～）

