    第六十七章

    川之国，木叶大营。

    距离青叶的条件送到砂隐村已经过去了一周的时间。

    木叶的忍者们久违的露出了笑容，战争终于结束了，而且木叶取得了胜利，绝对的胜利。

    就在今天，经过一周的谈判，砂隐村和谈的负责人，上一任首领4代目风影罗砂签署了投降书，认错书，并同意了战败赔偿协议，具体金额将会派遣使团到木叶进行谈判。

    这标志着风之国与火之国的战争正式落下帷幕。

    再此期间，土之国与雷之国也向先后木叶发起了停战谈判，表示愿意派遣使团前往木叶进行和谈。

    第三次忍界大战正式结束，根据部队的距离，木叶高层分别通知了各个战场的部队回村。

    根据计划，四路大军将在同一天抵达木叶，然后开展盛大的凯旋仪式。

    “出发！”随着大蛇丸一声令下，木叶的部队踏上了回村的路。

    由于时间非常充裕，所以部队并没有采用急行军的方式，而是列着整齐的队伍，大张旗鼓的穿过川之国以及火之国内的几个城市。

    .......

    火之国木叶村，冷清了很久的木叶村再次爆发出了巨大的热情，村名们纷纷涌上街头。

    所有人的脸上都洋溢着笑容，穿上了自己最体面的衣服，朝着木叶村口走去。

    今天正式木叶各方部队回村的日子。

    当风之国战场的部队出现在人群的视线中开始，人群就爆发出巨大的欢呼声。

    随后是水，雷，土三个战场的部队，当所有部队整齐的站在木叶村前的空地上时，整个凯旋仪式的气氛达到了顶峰。

    三代火影主持了整个仪式，这可以说是三代整个人生中最为辉煌的时候。

    上任火影的那一年，木叶风雨飘摇，失去了二代火影的压制，木叶内部矛盾重重；外有强敌，同时背负着为二代火影复仇的责任。

    三代也是经历了一番腥风血雨才坐稳了火影之位。

    而现在第三次忍界大战，木叶全面胜利，自身的损失虽然不小，但是其余各村的损失更大，这一战奠定了木叶未来10年的霸主地位。

    三代的已经变得苍老的脸上只带着淡淡笑容，显得非常有气度。

    实际上他的心中难免是有一些叹息的，木叶胜利了，而他却老了，必须要卸任火影之位，放手给年轻了。

    但这可是木叶最好的时候！

    ......

    三天的热闹之后，木叶迅速的开始恢复和平时期的运转流程。

    由于战争的原因大量堆积的任务以及各部门的重组与恢复，战后谈判，参战人员的晋升，奖赏，阵亡忍者的抚恤，边境要地的重新布防等等事件都迫在眉睫。

    因此结束了假期之后，青叶来到木叶医院。

    在院长的办公室中找到了正喝着小酒的纲手。

    “纲手大人，我们得行动起来了。”青叶严肃的对纲手说到。

    “你的计划是？”纲手也收起了懒散的动作，眼神也变得锐利起来。

    两人的表情并不像是刚刚得胜归来的样子，反而像是是即将奔赴战场。

    他们这一战的对手，空前的强大，正是纲手的师父，青叶的师祖，木叶的三代目火影，猿飞日斩！

    凯旋仪式中，出现了一个超出两人预计的情况。

    这次凯旋仪式代表着木叶进入了一个顶峰，作为即将卸任的老首领，在这个时候宣布卸任计划，以及开启4代火影的选拔是最为合适的。

    可是三代并没有这么做。

    青叶知道，三代很可能是舍不得现在的局面了。

    木叶当前形势空前大好，正是适合施展的时候，这是青叶费尽心机为自己准备的局面。

    而三代自然也能判断出这个情况，于是表现出了不想放权的意思。

    根据青叶以及纲手跟三代的沟通，在这之前三代多次明确的提到了战后就要推纲手上位的意思。

    但现在，他似乎要食言了！

    对于这一点，青叶其实并不是很意外，毕竟原著当中三代的表现就是贪恋权势。

    原著中，三代的卸任是带着背锅的意思在里面的，推水门上位之后，要求水门事事请示自己，暗部的掌控权也都留在手里，水门死后也是选择自己上位，而不是想办法把三忍找回来。

    无论三代这么做是出于什么心态，但是这就是实实在在的贪恋权势的行为。

    没有合适的人选这种理由是根本解释不过去的。

    如果水门刚死的时候可以说是情况紧急顶上，但是三代一顶就十几年.....

    青叶甚至有理由怀疑，三忍出走就是看出了木叶最大的黑暗就是自己的老师三代。

    既然当上了火影也不能施展自己的政策，那么何必留下。

    “造势。”青叶缓缓的吐出了两个字，三代待青叶不薄，所以青叶准备先用较为体面的方式提醒他自觉下台。

    青叶劝退三代的思路非常简单，给纲手造势，三战胜利，纲手功不可没。

    不仅是风之国战场解决千代的毒，木叶医院治疗残疾忍者，劝说日向宇智波上战场。

    这些都可以算作纲手的功劳，加上以往的功绩，三代还没有做出表示要如何奖励。

    但青叶觉得三代其实正在为这个事情头疼。

    木叶大胜，除了让出高层的位置，还有什么能够拿出来作为各路指挥官的奖励？

    “需要我怎么配合。”纲手对于自己的老师的举动也是有些气愤的。

    我不想当火影的时候，你非要找人劝我当火影，我现在连执政之后的政策都准备好了，你突然告诉我自己还没有当够？

    如果是没有办法的情况下，纲手可能就直接出走了，虽然研究复活术最好的地点就是木叶。

    但是以三忍的面子什么地方搞不到钱？

    但是现在有青叶在，纲手对于青叶的能力非常的信任。

    “在合适的时候，重提医疗忍者体系的方案。”青叶迅速的给出了建议。

    “没有问题。”纲手爽快的同意了这个意见，这本来就是纲手上任之后准备做的。

    纲手年轻的时候向木叶提出了一个每个小队之中再配置一位医疗忍者的提议，被三代否决，甚至不被当时所有的高层理解。

    但是出任木叶医院的院长这段时间，虽然因为恐血症很少出手治疗，也培养了很多医疗忍者。

    可见纲手一直是将这件事情放在心上的。

    而青叶为了争取木叶医院院长的职位，在纲手的方案基础上，补充了成型的大规模培养医疗忍者的体系，其实就是在木叶忍校之上，建立木叶医院的下属机构医学院的体系，同时区分了专业与兼职两套不同培养路线，并设计了两套不同的医疗忍者评级制度。

    这次大战中，医疗忍者在战争中发挥了巨大作用，因此纲手重新发起建立医疗体系的政策必然会获得非常大的支持。

    毕竟，医疗忍者培养是极度需要资源的，建立医疗忍者体系，这里面是多大的利益！

    青叶打算先提醒一下三代：“大人，时代变了！赶紧让位吧！”

