    猥琐男人抽搐了几下，突然睁开眼，随即又哎呦哎呦的痛叫起来，有心打个滚，肋骨又疼的厉害。

    “有手有脚，却不思进取，以偷盗为生, 还曾偷过别人的救命钱，因为这钱，你害死过一条人命，今日不过是个小教训。”时落直接搓了根草绳，打算将人手脚捆起来。

    “我来。”明旬上前，接过时落搓好的稻草绳。

    捆好, 明旬又在男人嘴里塞了一把枯草，不让他嚎叫。

    “其实我带了绳子。”明旬拍了拍手，起身。

    时落拒绝, “绳子用在他身上浪费。”

    确定他跑不了，时落又说：“打电话报警吧。”

    有事找警察总没错。

    明明能自己替天行道，却又从不违背社会秩序，时落这般有原则，明旬就越发控制不住对她的欢喜。

    只是等上了车，他已然收拾好了心情，面上仍旧跟往日一般温和。

    之后一路，车子未再停顿。

    下午五点，车子才停在连云山脚下。

    连云山海拔将近一千米，恐怕两人不到半山腰就得天黑。

    已是夏末，天黑的越发快了。

    明旬觉得自己带的装备总算是派的上用场了。

    时落想的显然跟他不在一处，她说：“你恐怕从未在荒郊野外留宿过，委屈你了。”

    大概是程怡星之前在她耳边的絮叨起了作用，又或是明旬本身的矜贵气质，时落觉得明旬就该住在豪华别墅里, 吃香喝辣，不, 吃清淡喝养生汤, 睡觉也该是高床软枕。

    跟着她出门，明旬受苦了。

    时落嘴上不说，眼神却是在一字一句将自己的内疚告诉明旬。

    明旬哭笑不得，他手又有些痒，大约是天将黑的缘故，他小小放纵了一下，抬手，揉了揉时落的发顶。

    “我与你并无不同，你不是说我只有大半年可活吗？之前我的人生太过按部就班，剩下这大半年若是能活的不一样，我死而无憾，该感谢时姑娘才对。”

    看看，这就是时落舍不得明旬死的缘由。

    他多好，跟他相处，如沐春风。

    “这事过后，你还有什么未完成的心愿跟我说，我尽我所能帮你完成。”时落对明旬更同情了。

    “那我就不客气了。”

    “客气什么, 你我现在已经是朋友了。”

    说起来，明旬还是时落第一个主动承认的朋友。

    “朋友？”明旬狭长的眸子神色莫名, 若仔细看, 更多还是喜悦。

    “嗯。”时落点了点头。

    “既是朋友，那我以后对你是不是能换个称呼了？”明旬笑问。

    “自然。”

    “落落。”薄唇吐出这两个字总带着一股说不出来的缱绻。

    时落摸了摸耳朵，只怪明旬声音太好听。

    明旬笑着又揉了一下时落的发顶，提着包，跟时落说：“该走了。”

    话落，率先转身，往山上走。

    时落紧随其后。

    上山有石阶，石阶挺宽，并排能走四五个人，明旬上了几个台阶后便放慢脚步，跟时落并排而行。

    有人说话，爬山也不难。

    时落对山再熟悉不过，她走的尤其轻快。

    让她意外的是明旬竟然也没有丝毫疲色，走了大半个小时了，他气息都没乱一下。

    由此可见，要不是明旬体内的煞气跟阴气拖累，他该有多强悍。

    因是傍晚，上山的人寥寥无几，倒是有几个匆忙下山的，这连云山没有过度开发，山上没有娱乐设施，也没有直接下山的缆车，爬山的人只能靠两条腿走下来。

    这也是为何到山顶的人不多。

    上山容易下山难，极少有人花十几个小时只为爬上山，再爬下来。

    这山上树木葱郁，间或有大块石头点缀其间，人少了，山间小动物才敢偷偷探出头来。

    大概是身负灵力的原因，在时落跟老头住的山头，时不时就有小动物往时落跟前凑，老头说人越是单纯，越会惹动物喜欢。

    尤其时落体内还有动物也喜欢的灵力。

    林中，天暗的要比别处快些，时落踏上又一级台阶时，侧头往旁边树丛看，一只野兔正探头探脑地望向她。

    时落挑眉，这连云山的动物似乎要害羞一些？

    要是别处山上，这会儿自己脚边恐怕已经聚集了不少种动物跟飞鸟了。

    原先在山上，老头开始觉得有许多动物跟飞鸟围绕在身边还挺不错，热闹，时间久了，他又觉得吵闹，最后干脆设了结界，专门吓唬小动物跟鸟雀。

    又走了约莫十分钟，一只松鼠从树上飞快爬下来，跳在一块大石头上，松鼠两只小爪子抱着一颗松子，伸着脑袋往时落看，它似乎想将松子送给时落，小爪子伸出来又快速缩了回去。

    时落越发奇怪。

    不该如此。

    明旬显然也注意到旁边一幕，他脚步一顿，跟时落说：“落落，你先走几步。”

    闻言，时落没多问，往上走了十多级台阶。

    那松鼠果然抱着松子跟上。

    它一边走还一边回头，想看看明旬是否会突然出现。

    确定明旬站在原地没动，小松鼠加快脚步，几步蹦到时落面前，将松子往时落脚边一放，而后踮着脚又看了时落两眼，这才窜入树丛。

    “煞气。”

    “恐怕是煞气的缘故。”

    两人几乎同时出声。

    扑哧——

    时落没忍住，捡起地上的松子，看着明旬直笑。

    明旬无奈的想抹把脸，最终还是跟着时落一起笑，他恍然大悟：“怪不得我母亲从前养的猫见了我总躲得远远的。”

    不光躲，还尖叫。

    明夫人后来就不再将猫带着去老宅了。

    “若你喜欢，我可以封闭它们的神识。”时落觉得明旬前半生果然是少了很多乐趣。

    明旬摇头，“倒也不必，远远看着也挺好。”

    语毕，他又与时落说：“落落你可以当先走，我在后面跟着就行。”

    他看出时落喜欢这些小动物。

    “它们什么时候都能看到，你却难得上一回山，我先陪你。”时落果断停在上方，等明旬跟上来，两人再次并肩走。

    之后一路，明旬算是见识了时落有多招动物喜欢，等到半山腰，就着透过树梢洒下的月色，明旬竟看到一只杂毛小狐狸。

