    华夏区第66号新手村，华夏国两大公会之一的天下会最精锐的精英团——天下骑士团的精英们全部汇聚这里。

    寂静的山谷深处，野兽愤怒的吼叫不时在山谷中回荡，一个手持双手大剑、满身甲胄的战士在一头巨熊的攻击中灵巧的闪避着，一边用手中大剑往巨熊身上挥砍。

    《苍穹》中对于战士三个分支职业的设定相当的有意思，不同于其他职业的分支可以在技能训练师那里学习分支职业的不同技能。在见习职业阶段，所有战士职业分支学习的技能很大一部分都是相同的。

    无论是作为坦克的盾铠战士，以血换血的剑舞斗士，还是手持双手重兵的勇士，在新手村里可以学到的攻击技能几乎相同，那堪称万恶技能的“英勇打击”，其他职业噩梦的“雷霆一击”，以及8级可以学习的“重击”。

    虽然所有的攻击技能一模一样，可三大战士分支职业使用这些技能的效果完全不同，因为在等级达到2级的时候，战士们便可以在职业训练师那里学习到关于本职业分支的特殊被动技能。

    盾铠战士学习的是“盾甲掌握”；剑舞都是学习的是“狂舞之”，而勇士则是象征勇者的“英勇意志”。

    英勇意志：使勇士挥动双手武器攻击时，造成的致命一击几率提高5%，并有几率造成重伤效果。

    （重伤：勇士的重型兵器对目标造成巨大的伤害，使伤口流血不止。）

    在山谷中和巨熊搏斗的男子，手持巨型大剑，职业正是一名勇士。

    无论在66号新手村还是在华夏区1oo个新手村中，如果要让所有华夏区玩家列举出心中一位第一勇士的话，那这个男人毫无疑问是所有人先想到的对象，没有之一……

    天下会会长——独行天下！

    青铜色的大剑在手中举重若轻，带着无比悠闲意味架住银色毛皮巨熊的双爪，冷峭的笑容从男子脸上浮现，优雅而邪魅。

    “叮咚，玩家独行天下招架住了银霜巨熊的爪扑。”

    独行天下脚步错开，顺势向左边侧身划过，足下蓝色的电光炸起——“雷霆一击”，银色巨熊浑身如遭雷击，转身的姿势顿时慢了下来。

    青色长剑已经如泰山压顶之势从银色巨熊背后劈下，血光乍现，巨大的伤口从银色巨熊背后撕裂开来……

    “叮咚，玩家独行天下的‘重击’对银霜巨熊造成重伤效果。银霜巨熊（银翼精英）死亡，玩家独行天下获得经验6oo……”

    一滴血珠自巨型大剑剑尖滑落，独行天下持剑而立，那姿态当真如古罗马手持大剑的皇家骑士，充满了难以言喻的高贵气质。

    “你来了……”独行天下蹲在地上翻着银霜巨熊的尸体，仿佛在自言自语。

    中午的阳光呈一个垂直的角度倾泻下来，森林中的树木在阳光下树影斑驳，交织在一起。

    独行天下身后拉长的树影中，忽然又什么都行抖动了几下，一个模糊的身影缓缓显现出来，向前走了两步，在即将迈入阳光下的时候，停住了脚步。

    “叮咚，独行天下获得野熊指环。野熊指环：品质：青铜，等级6，敏捷+6”

    “不错的属性，对于一个银翼精英掉落来说，相当不错了。给你……”独行天下随手将野熊指环扔给黑影，赞赏着点头，“不错啊！你利用环境隐匿气息的水准又有所长进了，妥协。”

    黑影沉默了一会，用生硬的语气说道：“谢谢会长，不过我带来的消息似乎没有令会长满意的。”

    独行天下剑眉一皱，挥舞着长剑，漫不经心的问道：“没有一点消息？这5个人凭空冒出来的？”

    “游戏中找人和现实中完全不同，可以非常简单，也可能毫无头绪。唯一的线索，这5个人都在1号新手村，这次拍卖的19件极品青铜装备，都是由阳光交易所一手操办。那么，唯一的线索只有福爷，应该和这5个人有所接触。”

    独行天下摇头，笑道：“那只能放弃了，想那老头说出客人的资料，不论在现实中还是游戏中，都是不可能的。”

    “若是会长当初也创建的是盾铠战士，肯定不会比那个人差。”黑影语气有着一丝波动，平板生硬的声音略微抬高了些许。

    独行天下挥挥手，打断了黑影的话，淡然说道：“妥协，一个强者，先要做的就是认清自己的实力。换成是你，如果在英雄难度的‘山谷’中，能够取得那个嗜血盗贼6星评价的星值么？”

    “6星……”黑影沉吟了几秒钟，坚定的说道：“可以……”

    “那9星呢？”

    黑影闻言，沉默……

    独行天下继续说道：“我们三大世家拥有类似智脑方舟的微型智脑，我和霜傲雪都曾选择了盾铠战士的职业，模拟了6人完美职业组合小队的英雄难度‘山谷’。6人职业完美组合，双治疗加血，三个远程火焰掌控师暴力输出，在假设怪物仇恨全部在坦克身上的情况下，你知道我和傲雪获得多少星值的评价么？”

    黑影沉默了一会，迟疑的问道：“难道假设仇恨全部在坦克身上，也没有获得满星值？”

    “获得星值评价是9星半……”独行天下笑起来，帅气而优雅，神情间却充满了自嘲，“只有9星半，如果是和英雄榜上那5人同样配置，通过的概率不高于1%。所以啊！妥协，先要认清自己的实力。”

    树林里一片寂静，良久……

    黑影生硬的声音响起：“那……会长，这次职业晋升试炼如何安排？”

    独行天下摆手，失笑道：“还能如何安排？真要骑士团里那几个1o级的家伙组起来，去打简单难度的‘学徒试炼所’啊？那几个家伙嘴里不说，心里不是要哭死，也显得我这个会长当的太不厚道。顶着（简单见习试炼）的称号，说出去我丢不起这个人，天下骑士团更丢不起这个人，那几个家伙以后想在游戏里寻花问柳估计都成问题了。”

    说着，独行天下面色冷下来，命令道：“一定要将阳光交易所这次拍卖的坦克装和治疗装弄到手，不惜一切代价。叫兄弟们劲头卯足，装备一换上立刻去开荒精英难度的‘学徒试炼所’，职业晋升第一人什么可以不要，但等级排行榜上前1o至少要有三成是我们天下会的。”

    “是！”

    正午的阳光挥洒在森林间，独行天下浑身的甲胄在和熙的阳光下闪耀起金黄色的光辉，整个人仿佛被笼罩在朦胧的光晕中，如同刀削斧凿的俊美面容上邪魅的笑容若隐若现，仿佛从天界降临人间的神邸……

    “佣兵团的建团奖励，如果我拥有你这样的能力，肯定会去打通传奇难度的‘学徒试炼所’的。十二满星值，星辰传奇，真想……会一会这样的人物……”

    独行天下的声音逐渐低沉……

    ……传说的分割线……

    同样的天空，同样的正午阳光下

    左御打开系统公告，目光停留在最末尾的地方，那里有关于传奇难度模式的“达莫伦斯的学徒试炼所”最后的系统奖励。

    “第一个通关传奇难度模式‘达莫伦斯的学徒试炼所’的队伍，可以获得佣兵团的建团证明，成立遗忘大6上第一支佣兵团队。八大主城各大种族都将承认该佣兵团队的合法地位，作为第一支佣兵团队的成员，可以享受全属性+5%，任务经验+5%，幸运+5的佣兵团成员奖励。”

    第一支佣兵团队！

    左御平静的笑着，即使是前世拿到这佣兵团建团证明的队伍，也要向后推移到1年以后。

    但，如今，舍我其谁！

    （第一更！灵魂童鞋关于爆的问题，我有点纠结！只觉得身体某个位置一阵剧痛……）