
    第1079章出事了

    早上七点，豪方花园，这是六爷的一处府邸，他跟富雨顺昨晚就住在这里。

    虽然跟富雨顺促膝长谈到深夜，双方先后口头定下六个合作事宜，但依然不妨碍六爷早早起床晨练。

    六爷空腹喝了一杯温水，然后就走出房门锻炼身体，先慢走了十五分钟，接着又练了半个小时太极。

    一袭唐装，伴随几个太极推手，在阳光下很是唯美，不知道的人，还以为六爷是哪个开门立派宗师。

    只是六爷今天练拳不太用心，目光时不时瞄向大门口，耍到最后更是草草收场，似乎有什么心事。

    他刚刚拿过热毛巾擦拭双手，就有一个黄衣女子碎步靠了过来，脸上带着一股凝重：“六爷。”

    六爷把毛巾丢在托盘上：“欧阳锦月，铁弯钩回来没有？”

    黄衣女子低声一句：“没有，他和一百多名兄弟，一个影子都没有找着，好像人间蒸发了一样。”

    “我派了三组人员寻找，都没有找到铁弯钩。”

    黄衣女子俏脸很是凝重：“家里、堂口以及会所，全都没有人。”

    “这怎么可能？活生生一百多号人，怎么会全部不见呢？”

    六爷神情一紧，言语流露一股子犀利：“而且他们还带着电话，你们情报处完全可以定位啊。”

    欧阳锦月接过话题：“我们定位了，可是定位不了，手机好像也被毁掉，对方做的滴水不漏。”

    六爷这才感觉到轻敌了，不仅是铁弯钩，就连自己都小瞧叶天龙了，搞到现在死都不知怎么死。

    虽然还没亲眼见到尸体，但他隐约感觉到出事。

    不过六爷终究是老江湖，稳住心神又问一句：“那你知不知道，铁弯钩是在哪里围杀那小子的？”

    欧阳锦月呼出一口气：“这个也没人知道，铁弯钩昨晚接到你指令，锁定叶天龙下落就直奔过去。”

    “估计是担心堂口兄弟泄露，所以行动前只有铁弯钩和两名探子知道位置，其余人都不清楚。”

    欧阳锦月低声汇报：“不过我已经追查他们开去的车子，相信很快会找到行动兄弟的下落。”

    全都以为收拾叶天龙跟捏死一只蚂蚁差不多，所以都没有怎么放在心上，一出变故就乱了阵脚。

    黄衣女子轻声宽慰老人：“六爷，你也不需要太担心。”

    “铁弯钩是老江湖，还带着一百多人，这里又是我们地盘，他们出不了事，叶天龙也掀不起风浪。”

    她流露一股信心：“这次乱了阵脚主要是轻敌，再给我一点时间，保证能找铁弯钩出来。”

    六爷又问出一句：“叶天龙在哪？”

    欧阳锦月很快回应：“在姚飞燕的花园，他跟姚飞燕住在一起，早上内线还见到他的影子。”

    六爷冷笑一声：“小子有种啊，干出这么多事，不赶紧跑路，还敢呆在姚飞燕花园，不怕死啊。”

    “最好铁弯钩他们平安无事，不然有什么意外的话，老子直接带人把飞燕花园踏平。”

    欧阳锦月出声回应：“六爷息怒，他给我们的羞辱，我们一定会讨回来的。”

    六爷重重哼了一声：“跑得了和尚跑不了庙，派人好好盯着飞燕花园。”

    “只要这小子不离开江城，就等于小命始终攒在我手里，我要他生，他就生，我要他死，他就死。”

    他眼里转动着光芒：“还有，多调一队人手守卫花园，我要看看，月圆之夜，他能不能要我脑袋。”

    欧阳锦月恭敬回道：“明白。”

    在要转身离开时，她又想起一件事情：“六爷，十三盟的八大天王之一，血影，早上抵达了江城。”

    “他是代表赵无忌过来，跟六爷洽淡联盟一事，希望六爷可以加入十三盟，成为南方第一把刀。”

    欧阳锦月连珠带炮开口：“六爷在江城的利益不变，还能获得十三盟人力物力支持。”

    “他说带着赵无忌的诚意过来，希望六爷能抽一个时间见他。”

    六爷嘴角勾起一抹戏谑：“我六十了，如果还相信天下有免费的午餐，那就是脑子进水了。”

    “赵无忌是什么人？吃人不吐骨头的家伙，他送你一百块，就一定会从你身上挖走一千块。”

    “不过十三盟不好招惹，不能胡乱得罪，不然咱们就四面楚歌了，我会小心处理这件事的。”

    六爷眼睛滴溜溜一转：“你告诉他，月圆之夜，我请他吃饭，另外，你再给我准备一份厚礼。”

    欧阳锦月微微一愣，随后笑着回应：“六爷英明。”

    在黄衣女子转身离开后，远处角落又闪现一个人影，富雨顺伸着懒腰从偏厅门口出来，精神很不错。

    “六爷，早上好啊。”

    富雨顺扬起一抹和善笑容：“看你气色不太好，昨晚的事情不太顺利？”

    六爷已经把富雨顺当成盟友，所以也没有太多隐瞒：“昨晚一百多号人袭杀，结果一个都没回来。”

    “不，准确的说，是一个都联系不上。”

    六爷眼睛微微眯起：“怕是凶多吉少了。”

    听到一百多号人都没回来，富雨顺的老脸也有一丝惊讶：“全部死了？那小子哪来这种能量？”

    “据你昨晚所说，他就是一个外来户，在江城没半点底子，又没有富氏棋子可借，怎会这样厉害？”

    富雨顺作出一个推测：“会不会是姚飞燕的人？”

    六爷摇摇头：“姚飞燕跟叶天龙肯定有一腿，但她绝对没有让百人消失的能耐。”

    “姚飞燕圈养的打手，看家护院可以，大规模厮杀绝对不行，何况是让一百多人消失。”

    富雨顺点点头，随后若有所思：“看来要重新估量那小子实力了。”

    “算了，大清早别想这些破事了。”

    六爷摸摸脑袋，随后大笑一声：“咱们吃早餐去，事情迟早会水落石出的。”

    他又眯起眼睛望向天空，笑容多了一丝旺盛：“富老弟，恭喜你，一个长夜，平安无事度过了。”

    富雨顺笑着点点头：“都是六爷的功劳，我想，剩下的三十六个小时，肯定也会无惊无险的。”

    六爷闻言一脸傲然：“只要你在江城，就没有人能够伤害你。”

    就在这时，富雨顺电话忽然响起，他拿出手机接听，很快传来一记慌乱的声音：

    “富先生，不好了，富少出事了。”
