    浓雾消失之后。

    空气里出现了一个倒计时。

    倒计时的时间是一百二十分钟。

    也就是说，两小时之后，这个副本将会结束！

    到时候，十支队伍之中，只有一支队伍能获胜！

    不到最后一刻，谁也不知道，哪只队伍能获胜！

    这样一种情况，让陈铭皱起眉头！

    这一战对于玄蜂小分队很关键！

    玄蜂小分队一定要获胜！

    一旦失败，说不定玄蜂小分队会被解散，逐出诸神团队！

    陈铭可是打算好好表现，从而进入诸神团队的核心团队里面！

    所以，他必须率领玄蜂小分队，在这个猫鼠副本之中获得胜利！

    然而，从目前的情况来看，想要在这个副本里面获得胜利，必须拥有着逆天的运气！

    毕竟，这个副本提供的辅助道具实在是太强大了！

    艾丽莎获得了能穿透一切物体的视透之眼！

    视透之眼，堪称逆天一般的存在！

    既然存在视透之眼！

    那么，其他团队的成员，也可能获得了逆天的辅助道具！

    也就是说，在这样一种情况下，循规蹈矩绝对无法获胜！

    陈铭快速思索了一番，他想到了一个，能够让玄蜂小分队锁定胜利的办法！

    当然，那样一个办法行不行得通，陈铭需要验证一下！

    此时，空气里不断出现提示。

    有人被找寻出来，惨遭淘汰。

    寂静地街道上，远处有脚步声传来。

    陈铭进入一处幽暗的地方，选择躲藏起来。

    没多久，空旷地大街上，出现了一个中年男子。

    他在陈铭附近停下脚步，他抽动鼻子在空气里嗅了嗅，然后笑着看向陈铭藏身的地方，“出来吧，我知道你藏在哪里！”

    陈铭从藏身的地方走出来，“你抽到的道具，是敏锐的嗅觉吗，真是羡慕啊！”

    陈铭现身之后，副本没有出现提示，这让那个中年男子十分郁闷。

    这样一种情况，自然意味着陈铭是猫，而不是鼠。

    “没事你藏起来干什么，真是浪费我的时间！”

    中年男子很郁闷，他打算离开，继续去找寻其他老鼠。

    陈铭笑着跟上他的脚步，“我觉得，我们之间可以合作！”

    “哦豁？”中年男子停下脚步，他对陈铭提出的合作饶有兴趣，当然，他眼眸里还是存在警惕，“合作什么的可以有！”

    “不过，我想知道你获得了怎样的道具。”

    “可以！”陈铭将别在腰后的手枪拿出，“这是我的道具！”

    见到陈铭的道具竟然是一把枪，那个中年男子顿时没有了合作的兴趣。

    “你的道具对于找人根本没有任何用处，与你合作的话，你无法给我带来什么好处！”

    中年男子嫌弃地挥了挥手，他没兴趣与陈铭合作，选择离开。

    陈铭猜到会遭遇这样一种情况，他遗憾地笑起来。

    “我可是十分有诚意与你合作，没想到你居然拒绝我！”

    “既然如此，那就抱歉了！”

    他毫不犹豫扣动扳机！

    顿时间，那个中年男子伴随枪声倒地！

    中年男子惊骇万分，他万万没想到陈铭竟敢对他开枪！

    此时，倒在地上的他，身躯化作光点正在缓缓消失！

    他被淘汰出局了，不过，副本没有任何提示。

    与此同时，陈铭也没有遭受任何惩罚！

    这样一种情况，令陈铭嘿嘿笑起来！

    他想到的获胜办法，正是这样一种办法！

    他打算将其他猫铲除掉，让自己变成唯一的猫！

    当然，即便他成为唯一的猫，其他的团队仍旧有获胜的可能性！

    所以，他想要率领玄蜂小分队获胜，他必须将其他团队全部淘汰才行！

    找了一辆车，陈铭开着车在这座寂静幽暗地城市里转悠起来。

    在这个过程之中，有不少人发现了陈铭。

    但那些人尽皆没有在意他。

    玄蜂小分队里面，也有不少人看见了如此高调地陈铭。

    他们第一时间向队长玄蜂进行汇报，“队长，CL正开着一辆车在四处转悠！”

    躲藏在某个地方的玄蜂，他听见了汽车的声音，他万万没想到，竟然是陈铭在开车！

    顿时间，他被陈铭气得咬牙切齿，“CL他究竟是在干什么，他如此高调，怎么能找到其他老鼠？”

    “CL，你在干什么，你想要让我们输了这场挑战吗？”

    面对玄蜂的喊话，陈铭没有进行回应。

    艾丽莎在这时候尖叫起来！

    “队长，有其他人正在靠近你藏身的地方！”

    获得艾丽莎的提示，玄蜂顾不得陈铭，他赶紧转移！

    艾丽莎的视透之眼十分强大，她能清清楚楚看到方圆数公里之内，每个人的一举一动！

    她一直在关注陈铭，她完全搞不懂，陈铭到底是在干什么！

    其他获得猫身份的人，全都在找寻老鼠！

    唯独陈铭，可谓是特立独行！

    艾丽莎盯着陈铭，她想搞清楚，陈铭到底是在干什么。

    就在这时候，比尔的尖叫声出现，“艾丽莎，我听见了脚步声，我应该被发现了，你赶紧帮我看一看，我应该如何逃跑啊！”

    艾丽莎看向比尔藏身的地方，他躲藏在高楼天台上的储水箱里面！

    然而，不管艾丽莎怎么查看，都没有看见其他人！

    “比尔，你身边没有其他人！”

    “不可能，一定有其他人，我听见脚步声了……”

    艾丽莎努力查看，突然间，比尔惊慌失措的声音戛然而止！

    与此同时，空气里出现了比尔被淘汰的提示！

    顿时间，玄蜂小分队之中的每个人，都感到毛骨悚然！

    艾丽莎没有看见任何人靠近比尔，但比尔实实在在被淘汰了！

    这样一种情况，说明了一个十分严重的问题，身为猫的某个人，竟然获得了逆天的隐身能力！

    意识到这样一件事，玄蜂脸色煞白，他彻底绝望了！

    这一次的挑战，玄蜂小分队绝对又会失败！

    此时此刻，玄蜂小分队的命运，掌握在CL的手里面！

    可CL十分不靠谱，迄今为止，他竟然没有去找寻那些老鼠，他一个老鼠都还没有发现！

    玄蜂正打算痛斥陈铭一番，可这时候，艾丽莎惊恐的声音再度传来，“队长，你赶紧离开躲藏的地方，刚才盯上你的人，他又发现了你躲藏的位置！”

    玄蜂藏得十分好，一般情况下，他根本不可能会被发现！

    也不知道对方获得了什么道具，竟然轻而易举找寻到他！

    玄蜂想要逃离藏身之地，却被一道黑影提前堵住了去路！

    那人咧嘴露出微笑，“你逃不掉的，我可是获得了一张地图，你们这些老鼠的位置，全都标注在了地图上！”

    对方说的话，让玄蜂坠入绝望！

    他已经被淘汰了，但他在最后一刻提醒其他队员这件事……

