    出入川蜀之地的道路，自古以来就不好走。

    哪怕时代发展到了现代，国家又很重视基建，在道路交通上投入了大量的资金和人力，新开辟了更加便捷畅通的道路，但相对于其他省市间的通路，出川的国道还是要稍稍难走一些。

    从车队前进的速度，就能看出差异来。

    如果是在豫省那种大平原地形上，四五个小时的时间，车队在地图上移动的距离，至少能有两三百公里。但现在嘛，哪怕大方向一直找的很准，基本上没怎么绕道，可等到黄昏将至，夜色即将到来的那会儿，石小磊一行人也不过走了一百五十公里左右。

    别说进入桂省地界了，翻开地图看看，大概也就刚到泸州附近，连黔省都没进。

    “洛克，天色不早了，接下来怎么说？”通过耳朵眼里那枚蓝牙耳机，走在前边的斯塔克向石小磊发来了联络信号：“是就近找个地方，停下来休息。还是趁着天色还没彻底暗下来，继续再往前走一段儿？”

    自己倒是无所谓，但考虑到队伍里都是姑娘，她们应该都不喜欢赶夜路，石小磊很快做出了选择：“今天就到这儿吧。托尼，附近有合适的歇脚地儿么？”

    “OK，我知道了。现在就让贾维斯查一查。”

    一边放慢了速度，一边吩咐贾维斯连上网络查找资料。

    也就十几秒钟的功夫，斯塔克再次连通了信号：“找到了两个还不错的。一个在前边五公里左右的地方，是个度假村。另一个的话，需要在前边拐个弯，往西边走两公里。那边有一家旅馆，据说是模仿古时候的驿站……”

    用脚趾头想想也知道，肯定是度假村里的设施更加齐全，食宿条件更好一些。

    不过，在短暂的考虑之后，石小磊还是选择了后者：“那就拐一下吧，去那家客栈看看。”

    “跟我想到一块儿去了。”耳机里传来了斯塔克的笑声：“比起随处可见的现代度假村，我更想看看参考古代样式弄出来的驿站是个什么样子。贾维斯，帮我接通电话。”

    趁着斯塔克跟客栈那边打电话订房间订餐的功夫，石小磊也接通了群聊的信号，向车队里的其他姑娘们转达了一下消息。

    听到石小磊说中转站就在不远之外，马上就能停下来歇息了，姑娘们纷纷欢呼起来，尤其是那群驱逐娘们，更是此起彼伏的喊起了万岁。

    “听你们这兴奋劲儿，姑娘们，是不是不喜欢这种方式啊？”

    “倒也不是不喜欢啦，就是，就是……”

    “就是路上有些无聊。”字典里就没有‘不好意思’这几个字，空想插嘴接过话茬，说出了在内心深处憋了好一阵子的大实话。

    如果是别人说的，石小磊还会琢磨琢磨，多少听进去一些。

    可换成空想……

    “空想你……”抬头看了一眼，确认空想坐在了前边不远处一辆边三轮的挎斗里，石小磊忍不住吐槽起来：“话说你不是打了一下午的游戏么？”

    “哪有一下午，我就玩了一会会好吧。”坐在挎斗里的空想扭过头来，看向了队伍最后头的石小磊：“路上这么颠的，根本就没法好好玩。”

    “很颠么？”

    “对啊。感觉就跟坐在震动按摩椅上一样，手抖的停不下来，根本没办法玩。不信你问康娜，她肯定也是这么想的。”

    转头看了一眼自己这辆边三轮的挎斗。

    康娜根本没有玩手机，而是拿着一根鸡爪爪啃得正开心。再回想一下，这丫头好像一下午没停嘴，貌似根本没有掏过手机……

    “好吧。”笑了笑，石小磊换了个话题，冲前方的空想提醒了一句：“别老往后边张望，老实点儿，给我坐好咯。”

    说话间，车队在斯塔克的带领下拐上了岔道。

    不同于刚刚维护修整过的国道，客栈所在的这条岔道稍显破旧，路况也不是很好。

    不过，道路两旁的房屋，倒是要比走在国道上时见到的多了一些。

    走在路旁的村民，房屋顶上袅袅升起的炊烟，晚霞下的村落……两公里多的路程走下来，感觉还是挺不错的。

    不知不觉中，一行人到达了目的地。

    “就是这儿了？”来到队伍前方，把车停在斯塔克旁边，石小磊一边抬头看向五十多米外的仿古小院，一边向好友确认道。

    “你知道的，我不认识华国的方块字。”松开握把挺直后背，斯塔克抬手指了指不远之外的牌坊：“那个应该是招牌吧？”

    牌坊上那四个字是‘厚德载物’，单看牌坊，根本判断不出来这座小院到底是干什么用的。

    好在院子门口还有一块招牌。

    虽然离得有点远，但凭石小磊的眼力，还是一眼认出了招牌上那几个大字。

    “清源客栈。”念了一遍，石小磊转头看向斯塔克：“贾维斯怎么给你说的，是这么个发音么？”

    “没错没错。”斯塔克竖起了大拇指：“就是这个。”

    “那就没错了。”点了点头，石小磊轻轻拧了下油门，一边骑着边三轮往院子那边驶去，一边回头朝姑娘们招呼了一声：“跟上，我们到了。”

    “哦~！”略显凌乱，但却充满了兴奋地回应声后，姑娘们催动胯下的摩托车，跟上了石小磊。

    穿过牌坊和敞开的院门，一行人进到了院里。

    原以为年关将近，应该不会有多少人来这边投宿，但在停车的时候，石小磊却发现状况与自己想象的有些不一样。

    在面积不小的院子里，不仅停着几辆风尘仆仆的私家车，还一溜儿摆开停着十好几辆摩托车。无一例外，这些私家车和摩托车上挂着的车牌，都不是川字打头，很明显是打外省来的。

    ‘难道是……是因为这家客栈很特别，所以吸引了一些外地游客？’

    ‘不至于吧。虽然是仿古风格，但看起来也就那样，不像是特别出色的样子。这样的条件，能有这么大的吸引力么？’

    有些想不明白，带着几分疑惑，石小磊拔下钥匙，从车上跳了下来。

