    翠香楼被砸了，砸了个稀巴烂，老鸨和几个护院还被打得奄奄一息。

    　　那个把吴家四公子的魂勾了去的狐媚子，脸上被画了几刀，日后恐怕是没脸见人了。

    　　吴家出了气，但对于四公子的失踪于事无补，他们把整个静乐县城掀了个底朝天，也没找着吴奇麟。

    　　吴奇麟的随身护卫是在菜地里发现的，找到人的时候已经没气了，车夫也在那，但还有气，只是后脑勺起了好大一个包。

    　　据车夫说，他原本和护卫在翠香楼后门等四公子，几个饥民突然围过来向他们讨钱，那护卫拔刀子吓唬饥民，这时候一个饥民突然从背后一刀捅进护卫的后背，鲜血跟箭似的飙了出来，没等他反应过来，后脑勺就挨了一下，然后眼前一黑，栽倒在地。

    　　吴家的人由此断定，四公子是被劫了。

    　　有人说，昨夜里曾看见四公子的马车往南门的方向而去，紧接着知县何大人的师爷陈聪之来了，说昨夜里有两个守城门的衙役带着家人和细软连夜跑了，很可能是被贼人重金收买，打开城门放贼人挟持四公子而去，然后带着家人连夜逃跑，也有可能是投了贼，跟着贼人一起跑的。

    　　吴家急忙派人出南门搜寻，果然在路边发现了吴家的马车，四公子和拉车的马匹则不知去向。

    　　吴用谦吴老爷还未及半百，但身子骨已是一日不如一日，前段时间二小姐跟罗文天那登徒子私通的时候，吴老爷就气得大病一场，从那之后身子骨更是大不如前。

    　　一听说四公子被贼人劫了去，吴老爷更是当场昏了过去。

    　　他一共五个儿子，三子和五子早早夭折了，长子吴奇正精明持重且经商有道，是继承家业的不二人选，二子吴奇鼎才智过人善辨明察，进了晋王府长吏司审理所任审理正，可谓仕途坦荡。

    　　唯独四子游手好闲不学无术，从政行商持家一样不成，每日里流连酒肆勾栏，实打实的败家子一个。

    　　可吴老爷最宠爱的偏偏就是这个不学无术的败家子，不仅因为吴奇麟打小就乖巧惹人喜，长大了还很孝顺，善于讨吴老爷欢心。

    　　还因为，五个儿子当中，吴奇麟是唯一一个样貌随吴老爷的，一看就是亲生子。

    　　苏醒过来的吴用谦吴老爷，第一件事就是召集家人，商讨如何救出这个宝贝儿子。

    　　他知道，绑他儿子的人，就是孟家庄那位大管事，秦川。

    　　原因无他，就是因为他跟另外几家准备联手攻打孟家庄。

    　　还没商量出个所以然，门房忽然拿着一封信战战兢兢地进来，说是刚刚在门外捡到的。

    　　吴用谦拿过信一看，只见上面写着：“若想赎回四公子，三日之内带一千石粮食到铁史沟山，一手交粮一手交人。”

    　　吴用谦松了一口气。

    　　对方索要粮食，说明对方要财不要命，起码他儿子还没死，还有希望赎回来。

    　　对于他来说，一千石粮食不算多。

    　　吴用谦当即便决定取消和那几家的合作，他不能冒险把自己儿子推上死路，孟家庄他不能打了。

    　　正准备派人去通知其他各家的时候，门房又来了，这次拿进来两封信，一封是岚县张家的，另一封是岚县东村胡家的。

    　　两封信的内容分别是，张家大公子被劫了，对方索要一千石粮食，胡家胡老爷被劫了，对方索要一千石粮食，迫于无奈，张胡两家决定退出，不掺和孟家庄这事了。

    　　看完这两封信，吴用谦摇摇头，长叹一声。

    　　他们低估了姓秦的。

    　　那厮做事快、狠、准，且胆大包天，肆意妄为，寻常人很难斗得过他。

    　　如今，吴家和杜家，还有岚县的张胡两家的人都在他手上，被他捏住了门脉，除了乖乖送粮食过去给他之外，别无他法。

    　　现如今，也只能这样了。

    　　吴用谦急忙命人去准备粮食，这时，杜有亮和范三拨到了吴家。

    　　这两位年少有为的公子哥一听吴家四公子被劫，一个脸色大变，一个无奈长叹。

    　　吴用谦把张胡两家的书信交给他们，看过书信后，两位公子更是呆若木鸡，半天说不出话来。

    　　吴用谦也长叹一声，无奈说道：“杜公子，老朽如今是自身难保，杜家的事请恕老朽帮不上忙了，建议杜公子还是快快回去准备粮食，发运南下，赎回令尊吧，否则限期一过，只怕贼人下毒手啊。”

    　　“至于姓秦那贼人，待人质全部赎回之后，再联手发兵铲除孟家庄也不迟。”

    　　杜有亮幡然醒悟，和范三拨低声交谈几句之后，两人便匆匆告辞离去。

    　　离那三天期限，只剩一天了。

    　　当日午时，杜有亮遣散了自己临时招的三百人，只用他母亲那五百饥民，运着两千石粮食浩浩荡荡出南门，直奔娄烦镇而去。

    　　范三拨则带着自己的三百护院，和杜有亮一道随队压阵，怕那些饥民突然造反，哄抢粮食。

    　　此外，杜有亮还派出快马赶往娄烦送信，说粮食已在路上，但路程较远，行进较慢，请秦大管事再宽限半日。

    　　与此同时，岚县张家和东村胡家，也在紧锣密鼓地装运粮食。

    　　他们也每家被索要一千石粮。

    　　……

    　　娄烦西北百里的赤坚岭，一支骡马车队正缓缓爬上长长的山坡，领头的是个方脸长须的精壮中年汉子，身后几辆驴车上或坐或躺着十几个受了伤的汉子，再往后的数十辆车上，装的是满满的粮食布匹白银等财物。

    　　赤坚岭上的冯家村欢声一片，数百村民既期待又高兴地沿着缓坡跑下山，去迎接这支车队。

    　　“大哥。”

    　　一个十四五岁的壮实少年一马当先，策马而来。

    　　待他到了近前，长须汉子探出身子，揉了一下那少年的脑袋，笑着问道：“家里还好吗？”

    　　少年裂开嘴：“好着呢，村里也没啥事，就是娘亲整天念叨大哥你们几个。”

    　　“小十三，你小子是不是又溜下山，惹娘亲担心了？”后面另一个汉子接过话。

    　　“才没有呢，你们走的这段时间，俺天天在村头村尾巡视，哪都不去。”

    　　“你是去村尾偷看那米脂小女娃洗澡的吧。”

    　　话音落下，一群汉子乐哈哈笑了起来。

    　　“你胡说！”

    　　少年涨红着脸，干脆撇过脸去不理那帮汉子，只朝长须汉子问道：“大哥，这趟买卖收成如何？”

    　　长须汉子抚须一笑：“八百石粮食，一千七百两银子，六十多匹布，牛羊马匹三百多。”

    　　少年一下兴奋起来：“好多啊，大哥，什么时候带俺出去做买卖？”

    　　“咱们这种买卖可不是闹着玩的，你现在还小，等你大点先，这一趟你五哥没了一条手臂，你七哥现在还躺在车上没醒来。”

    　　“大哥，俺已经十四了，连冯二壮都不是俺对手，哪里小了，带俺去嘛。”

    　　“等你打赢了你十一哥再说。”

    　　“俺……对了，大哥，咱们下一趟买卖劫娄烦孟家庄吧，你们走的这段时间，娄烦那地方来了个新来的，先是灭了孟家，又把巴山虎打得屁滚尿流的，最后惹来好几伙人，足足上万人，没想到打来打去还是那新来的赢了，现在孟家庄里边至少上万石粮食。”

    　　“前几日，那新来的还绑了杜家三十口青壮，索要两千石粮食，前天东村胡家的胡老爷还派人上山，请咱们出三百人跟他们联手打孟家庄，到时候咱们拿一成，俺见大哥不在，就没答应下来。”

    　　“哦？”长须汉子眉毛一挑，“娄烦来了个新来的？说说看，怎么回事？”

    　　“嘿嘿，大哥，那新来的可稀奇了……”

    　　少年眉飞色舞，手脚并用地把这一个月来娄烦发生的事，一五一十说了出来。

    　　听完他的话，长须汉子眯着眼，定定望着娄烦方向。

    　　“有点意思。”

