    一沓案卷，被审判长推到顾慎面前。

    不用看都知道，文件袋里是官方记载的“A-009”和“大火灾”两起事件的详细经过。

    “如果您是想问我卷宗上的细节……”顾慎摇头：“我只能告诉您，我是无辜的，事情的真相正如这份档案所记载的那样。”

    老人笑了。

    “谁在意真相？”

    这句意料之外的回应，让顾慎诧异抬头。

    大檐帽下是一双深邃如黑海的瞳孔。

    “档案是人写的，真相也是。”审判长面无表情地说：“监狱所对待高危人物的态度从来都很统一，宁可错杀一万，不会漏放一个。昨夜的那场大火灾，造成了数十人的伤亡……再加上天台上惨死的那两位超凡者，这些人命完全可以算到你的头上。初次觉醒超凡，就造成如此大的杀伤，迎接你的不是监管，就是关押。”

    气压凝固。

    顾慎想要让自己的目光从那顶大檐帽下挪开……但仿佛有一股无形的魔力将自己固定，他只能与审判长对视，每一秒钟都如同一个世纪那么漫长。

    南槿在离开前告诉自己，树先生很快就会赶到。

    接下来的审讯，自己如果无法应对，只需要保持沉默即可。

    但很显然……她并没有料到，这次事件，会惊动“审判长”这种等级的大人物亲自驾临。

    如今的事态已绝非先前预料的那般轻松。

    这位审判长手中掌握着巨大的权力。

    正如他先前所说的，真相是人写的，以审判长的地位身份，只需要一道命令，那么大火灾案的真相便会按照他的意志书写。

    自己需要撑到“树先生”赶到……顾慎深深呼吸了一口气，告诉自己，放轻松。

    现在的情况很糟糕，但紧张只会让事情更糟糕。

    “顾慎，你才十七岁，这辈子还很长……不会想就这么渡过吧？”

    审判长凝视着身体紧绷的少年，忽然皱起眉头。

    几乎凝滞的审讯室里，忽然传来了一道很轻很轻的笑声……

    “您不是来找真相的……”

    顾慎深吸两口气后笑了，露出了洁白的牙齿：“所以……这两份案卷，其实并不重要，对吧？”

    审判长默然不语。

    “您刚刚说，我属于高危人物，存在着失控的风险。”

    顾慎盯住大檐帽下的那双眼，留意自己说出每个字后，对方的变化：“可是您亲自来审讯我，甚至放心关掉了监控……这似乎并不像是审讯高危人物的环境……是您太过强大，还是我太过弱小……亦或是，您也认为，我只是一个无辜的受害者而已。”

    大檐帽下的那双眼波澜不惊，示意自己说下去。

    于是顾慎便继续说了下去。

    “您出发来到大藤，其实并不是为了这场审讯吧？”

    “病房第一次见面时，您手里就拿着这份档案袋……而踏入审讯室时您对我说，刚刚看完了案卷……既然走得如此紧急，那么您大可以在路上读完这份案卷，可见这场审讯根本就不重要。那么……您为何要来大藤？”

    “唯一的解释只有一个：审判长大人，您根本就不是为了这两起案件来的。”

    短暂的停顿。

    顾慎在一瞬间联想到了好几件不可思议之事……树先生抛出的电话号码，那份生米煮成熟饭的画押合同……这一切的发生都太快太突兀。

    以至于他现在才反应过来，这很有可能，是那老家伙摆了自己一道的“阴谋”。

    “难道……”

    顾慎试探性地问道：“你来大藤，是为了……我？”

    顾慎知道这很自恋，也很没道理……但他实在想不到其他的解释了。

    可怕的是审讯室寂静了一刹。

    紧接着披着大衣的老人开始鼓掌，大檐帽下闪烁起赞许的眼神。

    “年轻人……你比我想象中还要敏锐。”

    这掌声带给顾慎的只有惊悚……自己真的猜对了，可是他无法理解，为什么青河审判长这种级别的大人物，会为自己而来？

    “这场审讯只是个幌子，我只是需要一个和你单独相处的环境。”

    审判长道：“既然你已经猜到了，那我也无需隐瞒……顾慎，我为你而来！既然某个不要脸的老家伙亲自下场拉拢新人，那么我也必须要行动起来！”

    顾慎在风中凌乱。

    如果自己没有理解错的话……这位审判长现在在做的事情是“抢人”，而他出发的动机无比简单。

    南槿的老师行动了，所以他也行动了。

    审判长大人拍了拍文件，循循善诱：“瞧瞧这份案卷，天台的事情干得多么漂亮，初次觉醒力量，就能反杀两位超凡者，一个切成了肉块，一个烧成了焦炭，干净利落，精准优雅，你是一个天才！加入监狱所吧，裁决所的那些家伙们只知道打打杀杀……那里不适合你！”

    谁也想不到，关掉监控之后，充满肃杀之风的审讯室，竟然会变成这副模样——

    审判长双手按着桌面，激情昂然，挥斥方遒：“我猜他们一定跟你说，裁决使是正义的化身，执掌刀剑的冠冕……狗屁！东洲议会二十张桌子，他们只有三张！而我们……拥有最大的话语权！最充裕的资金！最先进的装备！”

    顾慎咽了口口水。

    就在此时，审判长皱起眉头，冷冷回头——

    “砰”的一声。

    审讯室的大门被人一脚踢开。

    烟尘翻滚。

    中山服老人杵着龙头杖，缓缓走出，他的头发梳理地一丝不苟，藏青色中山服衣襟处还别了一枚奶白色古树胸针。

    杵在门口的还有魏述和巨汉陪审团，他们向审判长大人投去歉意的目光……这位老人的身份，他们实在是拦不住啊。

    “哼。”

    审判长冷哼一声，脸上的狂热神情就此收敛，他不耐烦地抬手示意陪审团将审讯室门关上。

    这老家伙，赶到得还挺及时……

    树先生扯了张椅子，在顾慎身边坐下。

    “监控已经关了啊……那么现在这儿没外人了。”

    中山服老人瞥了眼角落，从怀中取出一张签字画押的合同，耀武扬威地悬在审判长面前。

    看到这份合同……审判长怔住了，眼中满是不敢置信。

    树先生开门见山地杀死了这场审讯：“既然都是来抢人，我就直说吧——人，已经是我的了。”

    审讯室内暗潮汹涌。

    此刻夹在两位大佬各自骇人的气势中，顾慎如坐针毡，看到那张合同的时候，心情更是变得无比复杂。

    看得出来，某位卑鄙无耻的老家伙心情很好。

    那张签字画押的合同在风中缓缓飘扬，宣判着这场抢人大战，裁决所彻头彻尾的胜利。

    “老严啊，你可以滚蛋了。”

