
　　那时候从康定到瓦泽没有班车，我们花了一百块，找了辆拖拉机送我们，去之前还特意买了些吃的，像饼干方便面之类。

　　坐在拖拉机上，鱼哥看天说：“云峰，你看那朵云像什么，我看像个佛头。”

　　“不是佛头吧？”我抬头看了看说：“倒是像一个簸箕。”

　　小萱说像一支口红。

　　豆芽仔说像一块狗头金。

　　这年，当地政府开始重视旅游产业，由于我们到的时间刚好是晒佛节前后，所以这里有部分村民已经在做民宿生意了，我们当晚到了瓦泽，就住在一家民宿旅馆，老板是汉族人叫张鑫生，他老婆是藏族人，名字忘了。

　　我半夜起来，看把头房间还亮着灯，就过去看了，把头带着眼镜，还在皱眉看羊皮图。

　　“没睡？”

　　“睡了，我都睡醒了把头，这图看出来什么了？”

　　“云峰，你过来仔细看这些塔，是方的还是圆的？”

　　“圆的啊，”我说。

　　把头说：“这有点奇怪，根据我之前的调查，早在上个世纪，就有学者在木雅一带的深山里，发现过一种奇怪的石碉楼建筑群，不过全部都是方形的，是用片石堆起来的，有点像小形金字塔，可从未听说，有人发现过圆形的石碉楼。”

　　我指着羊皮图：“把头，这图最起码800多年了，这么多年过去，上头画的这些石楼可能早就塌了，塌了自然就没人见过了。”

　　把头摇摇头，拿起图对着灯看，边看边皱眉说：“我总感觉.....似乎漏掉了某种细节。”

　　“砰！砰！”

　　突然有人敲了两下门，把头快速把羊皮图收到了怀里。

　　“谁啊？”

　　“我，老张，看你们这么晚了还没休息，特意送壶茶过来。”

　　把头示意我去开门。

　　民宿老板老张进来后，放下茶壶，笑道：“这是我们康定的特产，高原雪茶，我老婆泡的，二位尝尝怎么样。”

　　我是屁都不懂，我感觉一块五的茉莉花茶和一百块的龙井没啥区别，但把头可是品茶高手。

　　把头尝过后，眼神一亮道：“我从未喝过这种茶，浅尝微苦，舌后留香，后劲十足，真是神品。”

　　“呵呵，那当然了！”老张笑道：“雪山上的雪茶，是我们这里的稀世珍品，只有在本地才能喝到正宗的，外地买的都是假的。”

　　他马上从怀里抽出一大包说：“这一包一斤半，你们要的话，给我888。”

　　把头还没说话，他不断从怀里掏出东西，往桌子上放。

　　“这是我们康定雪域人参果，这是雪山花椒，这是雪山特级牦牛干，这是康定红景天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他站起来，又从裤子里往外掏东西说：“这是极地松茸，这是康定鹿茸片，这是雪山大豆，这是......”

　　“停！”

　　我靠，我说你是变魔术的吧？这都是放在身上哪的？

　　“等等啊，马上完。”

　　“这是野生尖贝，这是康定苹果干，这是真空装的窝子油糕，你看看你们要点什么？要全拿的话，给你们算个优惠价，2888。”

　　看着一桌子东西，我无语说：“你是个天才。”

　　“过奖，客人说好，才是真的好。”

　　把头笑道：“这雪茶确实不错，云峰，给人拿钱，买一袋。”

　　“把头！这也太贵了！888一袋！能买一吨猴王牌茉莉花茶了！”

　　吐槽是吐槽，我还是不情愿的给了钱。

　　把头笑道：“老张，我看你有辆面包车，能不能明天把我们送到石榴村，我们想去那里看晒佛节。”

　　“没问题！明天吃了早饭我就把你们送过去，我在这里生活二十年了，有什么不懂的！都可以问我！”他拍着胸脯子保证。

　　我知道了，把头借口买茶是假，让他帮忙当向导是真。

　　第二天准时出发，老张边开车边介绍：

　　“晒佛节就是晒唐卡，石榴村有两张大唐卡，一张是现代的，另一张据说是唐代的，今天家家户户会拿着小唐卡，放到大唐卡旁边晒太阳，等下到了，你们要注意规矩，不能踩，不能吐痰，见到年长的女性一定要摘下帽子和人说话。”

　　我听的眉头直跳，唐代的大唐卡？

　　是真货？要是真的或者长度超过了两米，那就是国宝级文物！

　　小小石榴村，会有这种东西？

　　没亲眼见到之前，我不敢信。

　　豆芽仔惊道：“我去！唐代的！那要是真的！不得卖几十万！”

　　“当然是真的！”老张说：“前两年县里来专家鉴定过，说真的，并且还想征收到博物馆，不过遭到了村里人强烈拒绝，最后不了了之。”

　　我问：“要是真的唐代文物？没人偷？”

　　“有人偷！我老婆说过，那个唐卡前后一共被偷过七次！结果每个偷的人都死于非命，有摔死的，淹死的，车撞死的等等。”

　　“这个很邪门，你们别不信，知不知道那个大唐卡上画的什么图案？”

　　我猜测说：“卓玛（度母）？吉祥天母？大威德金刚？要不就是莲花生？”

　　“不，都不是。”

　　老张一本正经，告诉我说：“是狮头圣母拜阎魔。”

　　我一惊，狮头圣母不知道，但我知道阎魔神，那是藏区的死神，代表的就是死亡。

　　到了石榴村，远远看到冒浓烟，聚了很多人。

　　不少男女都穿着长围裙，百褶衣，女的头上包着蓝布，有人从人堆里挤出来，手中抱着一块奇怪的黑石头。

　　“老张，这是在干什么？”

　　老张说：“这是在烧石头，每年晒佛节一开始，藏民会搬一块白石头，在这里统一用火烧黑以后抱回家里放在床底下，据说能挡灾。”

　　我挤过去看热闹。

　　只见大火堆旁蹲坐着一位老妇人，她身上穿着破旧的棕色百褶衣，脖子上挂着几串珠子，一直低着头。

　　人会先把石头递给她，然后由她，把石头丢进火堆里烧。

　　火烧的噼里啪啦，突然。

　　可能由于这块石头太重了，堆着的干柴掉出来几根。

　　干柴还冒着浓烟。

　　无意中，在地上搭了一个倒着的三角形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第2章 瓦泽晒佛节免费阅读。https://xs.23sk.com 