    卧槽！

    卧了个大槽！

    反复数次看过无双之石的简介与效果，确认自己没有眼花，江寒呼吸急促，情绪激动亢奋，人都差点乐傻了。

    怎么回事！

    系统你怎么回事？

    你终于肯回心转意了？

    “当真是瞌睡来了枕头！”江寒嘴角的笑意根本无法隐藏。

    要知道，这颗石头来得太是时候了，因为在击杀乌利尔之后，他可是正正好好碰到另一个唯一隐藏职业。

    相比起黑暗剑士，对方作为“神明”，职业潜力可想而知。

    倘若没有无双之石，他不得不选择放弃。

    如此，即便会得到一本十分稀有的技能书作为替代奖励，但相比之下，根本无法弥补放弃唯一隐藏职业的损失。

    没有犹豫，江寒打开系统提示栏，往上翻阅，找到具体信息——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得最终胜利，基于【决战契约】的规则，您将获得对方的职业！

    “叮！~”

    系统提示：是否转职为唯一隐藏职业【神圣炽天使】？

    “神圣炽天使，名号听起来比黑暗剑士可装逼太多了。”江寒不禁咂咂嘴，取出无双之石。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用道具【无双之石】（SS级）？

    “是！”

    江寒深吸口气，压下内心的躁动，选择同意。

    黑暗剑士加上神圣炽天使，两个牛逼轰轰的唯一隐藏职业，光暗通吃，融合出来的玩意，该有多强？

    “唰！”

    陡然，整颗无双之石颤动，继而化为一道七彩能量，迅速钻入江寒胸口，轻微的不适后，随之而来的是阵阵暖意，神清气爽。

    “叮！~”

    系统提示：您使用超稀有道具【无双之石】（SS级），请在十分钟内转职其他职业，系统将自动融合自身职业与额外转职职业的相关特性，延伸崭新职业！

    没什么好说的，江寒赶紧同意转职为神圣炽天使。

    “叮！~”

    系统提示：由于【无双之石】的作用，黑暗剑士与神圣炽天使两者职业特性将会融合，是否同意？

    “是是是！”

    江寒迫不及待的连续确认。

    这不融合，我用无双之石干什么，为了挥霍？

    “汩汩……”

    同意的刹那，鲜血激荡，一股强盛炽热的力量从胸口迸发，江寒身上全部装备自动收入包裹内，整个人散发出璀璨夺目的浓烈白光，自身力量节节攀升，紧接着，他感觉背后发痒，肌肉蠕动。

    “蓬！”

    三对雪白神圣的羽翼自江寒背后舒展开来，华丽而尊贵。

    然而，下一瞬，来自黑暗剑士的暗紫色能量仿佛感受到外界入侵，化作诡异迷雾散溢而出，试图污染破坏。

    一时间，圣洁的光与妖冶的雾相互缠绕，仿佛在彼此争夺、排斥，使得江寒筋脉胀痛，浑身难受，双眸之中，原本漆黑的瞳孔时而猩红，时而金灿。

    “唰！”

    七彩能量自胸口流转，无双之石发挥作用，从四肢百骸内拉扯两大唯一隐藏职业的能量，一边吸纳，一边凝聚，缓解江寒面临的困境。

    整个过程，持续了整整十几分钟。

    直至天籁般的系统铃声响起，江寒如释重负，身上的撕扯感消失，背后的羽翼收拢消失，迷雾也不见踪影，随之而来的是汹涌澎湃的力量——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功融合【黑暗剑士】与【神圣炽天使】两者职业特性，转职为专属唯一隐藏职业【终焉天使】！

    “嘶……”

    江寒倒吸一口冷气。

    终焉天使！

    果然，不出所料，像我这么心地善良的人，就是降临人间的天使！

    “身为天使，我一定会为人们带来幸福吧……”江寒感慨万千，十分唏嘘。

    打开职业面板，江寒无比殷切地查阅详情——

    【终焉天使】（专属唯一隐藏职业）

    简介：是自甘堕落坠入黑暗深渊，还是本就在黑暗深渊中诞生，与生俱来便掌握着终焉之力的天使，凌驾万千生灵之上，无人知晓祂会传播希望与幸福，还是带来灾厄与恐怖

    生命：14★

    攻击：18★

    防御：14★

    速度：16★

    ……

    “……”

    看着终焉天使的成长星级，江寒张了张嘴，半天说不出话来。

    隐藏职业四围全部加起来，顶了天三十二星，唯一隐藏职业黑暗剑士被各路NPC疯狂吹爆，实际上也就四十二星，而终焉天使……

    六十二星！

    比黑暗剑士高了足足二十星！

    最重要的是……

    这才仅仅二转，未来三转、四转，成长星级拉开的差距将会更大！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您转职为终焉天使，体内的潜能得到激发，所学技能【狂乱斩杀】进阶为【剑破八方】，【死灵斩】进阶为【破灭斩】，【亡灵之握】进阶为【圣灵之握】！

    系统铃声响起，许多技能因为职业的转变而改头换面。

    对此，江寒没有多么意外。

    昔日转职为黑暗剑士，基础剑术和基础连击也曾有过进阶，身上的技能威力或转变或提升，都是很正常的情况。

    毕竟……

    现在的他已然算不上“亡灵”，而是“天使”。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您转职为终焉天使，体内的潜能得到激发，所学技能【亡灵之力】进阶为【终焉之力】，【邪灵】进阶为【圣灵】，【黑炎之铠】进阶为【破灭之铠】！

    江寒：“……”

    嗯？

    还来？

    好家伙，这次身上技能直接大换血了！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您转职为终焉天使，体内的潜能得到激发，所学技能【杀戮之术】进阶为【终焉剑术】！

    ……

    一堆一堆的系统铃声响起，仍未结束，不断在江寒耳边狂轰滥炸。

    “超标，太超标了！”江寒评价道，“强烈要求系统删除这一职业！”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您转职为终焉天使，体内的潜能得到激发，所学技能【禁·黑暗轮回】进阶为【禁·终焉轮回】！

    “别，停！”

    江寒连忙出声阻拦，希望系统能多多体谅其他玩家的心理感受：“系统，你听见了没有，别，停，别停，别停啊！”

    ……

