    夜老夫人闻言，回头怒视宋翩兰：“宋小姐，这就是你说的，我孙子病入膏肓，命在旦夕？”

    宋翩兰说：“老夫人，您还是先上楼看看漠先生的情况吧。看完之后，您就知道，我所言非虚。”

    司明镜那张药方，给了宋翩兰莫大的自信，她现在笃定漠银河病入膏肓，所以做事大胆又果敢。

    “哼！”夜老夫人偏不信。

    板着脸上楼。

    夜老爷子没上去，坐在客厅里招待徐部长。

    夜深扶着夜老夫人上楼。

    卧室里，漠银河因为喝了药，已经如前两夜那般，高烧不退，盗汗不止，浑身寒颤。

    不过他刚发作，被困在力场防护罩里的Q版萌龙司明镜，就对漠银河进行了能源输送，所以漠银河基本上没受罪，身体就暖和了起来。

    司明镜正在思考如何离开的时候，便听到了夜老夫人的敲门声。

    “银河？奶奶进来了？”

    漠银河喝了药，药性发作，虽然接收了司明镜的能量输送，但还没有彻底清醒过来，所以并没有回复夜老夫人。

    夜老夫人不放心，直接推门而入，Q版萌龙司明镜立刻缩进了被子里。

    夜老夫人开灯后，看到力场防护罩，皱眉：“这是怎么回事？这个怎么关闭？”

    夜深瞎话随口就来：“哦，大哥睡觉向来警惕，害怕别人在熟睡后加害他，所以每天睡觉前都会打开力场防护罩，等我黑了大哥的防御系统，很快就能关闭。”

    2050年，手机已经小如指环，套在手指上，触摸指环，指纹解锁，掌心就相当于一个手机虚拟屏幕，操作起来非常方便，只有像夜老夫人这一代人，还喜欢使用能够放进口袋里的智能手机，俗称新一代老年机。

    夜深右手在左手的掌心虚拟屏幕上点来点去。

    很快就入侵漠银河的指环手机，破解了力场防护罩的防御系统，关闭力场防护罩。

    等力场防护罩关闭后，夜老夫人走到床头，发现孙子虽然陷入昏迷，眉头紧蹙，但面上有血色，并不像病入膏肓、命悬一线的样子，逐放下心来。

    夜深哼道：“奶奶，你现在相信了吧，大哥根本就没事，司小姐的方子好得很，反倒是那个宋翩兰，不知道安的什么心，这么喜欢挑拨离间，这种女人若是谁娶回家，岂不闹得家宅不宁？”

    夜老夫人便明白了，宋翩兰是个喜欢挑事的，点头认同：“我们出去吧，别打扰你哥休息。”

    夜老夫人心宽了，步伐都健朗了不少。

    等卧室的门再度合上后，司明镜就像是逃出牢笼的飞鸟，立刻从被子里钻出来，逃之夭夭。

    楼下，宋翩兰急得在客厅里来来回回地打转，看到夜老夫人慢悠悠的下楼，仿佛见到了压轴出场的机会：“老夫人，您现在相信我的话了吧？”

    夜老夫人看都不看宋翩兰，走到夜老爷子身边，宽心道：“没事，正睡着呢。”

    夜老爷子松了口气。

    宋翩兰却有些失态：“这不可能！老夫人，您是不是看错了？”

    夜老夫人顿时便不客气地质问：“宋小姐，你这话是什么意思，难道我老婆子也要谋害亲孙子？还是非得我孙子病入膏肓，让你有施展能力的空间，才能让你满意？”

