    公孙瓒就在即将建成的‘碣石楼’登高远眺，他对要塞的工程进度十分满意。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ虽然他没有能够和鲜卑人成功会师，但鲜卑人的到来，为他赢得了宝贵的时间。

    他退到了他所控制的辽西郡重镇昌黎，也就是后世秦皇岛市西郊。这里，自古以来就是鱼米之乡，也有花果之乡的美誉。也是公孙瓒主要的后勤补给地。

    由于公孙瓒早一步安排他的弟弟公孙越来辽西招募兵马，公孙越来到辽西后，招募到了少部分兵马，其余士兵完全是靠抓壮丁获得。

    但不论怎么说，公孙瓒现在又有一支二万人的武装力量。

    这时候的公孙瓒还控制着辽西郡和辽西郡后方的昌黎郡，昌黎郡和辽西郡昌黎县是两个地方。

    辽西郡即将成为前线，公孙瓒决不能退入昌黎城内，那么一来，他就会处于绝对的被动。他的后方昌黎郡，就会被秦军控制，他失去补给的土地，就会败亡。

    于是，公孙瓒兵行险着，就以昌黎西北的临海碣石山为大本营，开始建立要塞，被称为碣石山要塞。

    公孙瓒抓十万百姓壮丁，前去修建碣石要塞。

    公孙瓒为什么在这里修建要塞，是因为这里是唯一的通道。

    古代自然环境好，但相对来说，人类生活的环境就恶劣，尤其对于远征的军队来说，太多地方根本无法行军。就算勉强能够行军，辎重的车辆也根本无法通行。

    因此，昌黎的确是此刻秦峰东征的必经之地。而就在碣石山东部五十余里就是后世著名的山海关所在了，后世里，山海关是天下第一关，最著名的时期就是明朝末年了，是抵挡满清进入汉地的重要关隘。

    为什么满清就要打山海关呢？就不能绕行？就是因为其他地方无法大规模行军。

    可以说公孙瓒建立的这座碣石山要塞，就是属于公孙瓒的山海关了。

    碣石山，连绵起伏有大小上百座奇险峻峭的峰峦，其主峰仙台顶又名汉武台，海拔六百多米。公孙瓒就在仙台顶上，修建了一座高楼，名为碣石楼。碣石楼的四方墙壁，完全是沿着仙台顶四边悬崖峭壁建设。若是建成，堵塞唯一通往峰顶的的道路，敌人就需要攀爬六百多米的悬崖，才能够进攻碣石楼，真是一夫当关万夫莫开。

    但由于工程太紧，公孙瓒无法运输石料，只能用泥土木质结构混搭。但他却毫不担忧，别说土木混搭，就算全是木质结构，他也肯定秦峰攻打不上来。

    因为仙台顶海边六百多米，加上碣石楼就有七百米。待得建成后，公孙瓒就会彻底堵死上山的道路，让碣石楼成为一处完全封闭的要塞城堡。秦军距离要塞水平差七百米，弓箭射不上来，投石机也投不上来。而公孙瓒可以居高临下，随意射击来攻的秦军，支援碣石楼下的本方军队。

    至于向上攀岩七百米进攻碣石楼，公孙瓒完全有信心在这一过程中射杀任何人。

    此刻，公孙瓒就站在碣石楼已经建成的北部角楼上。他看了看不断运输粮草进入碣石楼的民夫队，又遥望郁郁葱葱的昌黎全境，道：“昌黎鱼米之乡，而如今我已经有三十万斛粮食入库，守备三五年不成问题。”

    他颇有远见道：“如今四方龙争虎斗，谁人能连年在我的城下相守，便是秦子进又能拿我怎样？”

    一旁的军师关靖深以为然，他拿着图纸，遥指东西道：“主公，碣石山有东西五峰山，这就是十座分据点，加上这里……。背靠大海，不用担心秦军背后进攻。尤其是这碣石楼，已经和大山融为一体，成为新的山顶。四周全部是悬崖峭壁，就算秦峰有百万大军，也不足为惧。”

    仙台顶如屏风，四面陡峭。

    公孙瓒闻言探头出去，向下一看，就是垂直七百米的悬崖，悬崖下，可以看到一队一队，比蚂蚁还小的民夫，正在给他挖壕沟。公孙瓒笑了，“除非是神仙，不然谁也别想垂直攀爬二百余丈进攻我的碣石楼。”

    关靖遥指碣石楼下的‘工地’，得意道：“主公，仙台顶下，又有十道壕沟，我军主力就在壕沟后方分层驻扎，进可攻退可守。”

    公孙瓒的碣石楼将会是封闭性质的，一来是他的藏身之地，二来是山下部队所能依靠的火力要塞。但他不能将所有军队全部驻扎在碣石楼内，那样他就出不去了，太被动了。所以他将主力部队安排在了山下，又挖十道壕沟守备，从而进可攻退可守。

    关靖瞅了一眼搬运粮食上山的民夫队，敬佩道：“主公将粮草囤积在碣石楼内，真是神来之笔。秦子进惯好偷袭粮草，这一下他就无法偷袭了。而我们可以通过高处投喂，补充山下部队的军需。”

    公孙瓒闻言哈哈大笑，因为有了碣石山要塞，他此刻完全恢复了信心，“到不了年尾，秦子进就会退兵，那时候我们乘胜追击，收复土地。”

    关靖行礼道：“主公有了这石碣山要塞，从此进可攻退可守，坐看风云立于不败之地。”

    公孙瓒更加得意，他说道：“真希望秦子进快点到来，我已经等不及了。”

    “报……。”

    这时，一名小校狂奔上了楼，拜道：“启禀主公，秦军在徐无山大破鲜卑，鲜卑王轲比能狼狈逃窜。”

    公孙瓒面庞一阵乱跳，“鲜卑人这么快就败了。”饶是和秦峰有仇的他，也不由敬畏秦军的战斗力，但他大松一口气，道：“好在我有碣石山要塞！快，快传我命令，加快建设进度，从今天开始晚上不能休息，一天十二个时辰加班加点。一定要在两天内，给我完成碣石山要塞！”公孙瓒最后的大喊，回荡在大山内外。

    另一方面，秦军侧。

    秦军对鲜卑人的作战，完胜。由于秦峰的策略极佳，秦军的损失几乎可以忽略不及。

    “女婿，好样的。”赛桑忍不住伸出大拇指，“那轲比能成为鲜卑王一来，攻无不克战无不胜，但到了女婿这里，他根本不算什么。”赛桑又忧心道：“就怕他回去反攻倒算，老夫就不能久留了。”

    塌顿也道：“姐夫，真想留下来跟姐夫学两手，不过小弟我也要回去了。”

    赛桑和塌顿描述生怕轲比能在草原报复他们，但秦峰知道这只是一个离开的借口，恐怕匈奴和乌丸的根本意思，是趁机吞并鲜卑草原。不过，匈奴、乌丸、鲜卑在草原内杠，符合秦峰的草原战略。这三方打的越狠，越有利于他未来真正收服草原。

    于是秦峰设宴款待赛桑和塌顿后，来日一早，就送走了他们。

    送走二人后，秦峰回到大帐，就看到徐庶和田丰忧心忡忡等着他。(未完待续。)