    与此同时，星际传媒。

    动画电影部门，一道道争吵的声音不断响起：“我觉得这个角色应该是有触角的，两个触角加上去会有一种小恶魔的感觉。”

    “小恶魔要够可爱啊！”

    “对啊，这个触角好难看，你看人家《功夫熊猫》里的阿宝，虽然身材肥胖，但是脸还是非常好看的啊，萌态可掬，讨观众喜欢。”

    “还有这个角色，衣服太破了。”

    “这个角色本来就是活的比较艰难，穿的破了点有什么问题呢，我觉得是没什么问题的，不信咱们就让总导演来定夺！”

    “……”

    总导演仇半看看公司千挑万选出来的剧本，又看看现场吵成一片的部门员工，头疼的抓了抓本就有些脱落的头发——

    他后悔来到星际传媒了！

    来到这个星际传媒是能一步登天，成为大权在握的总导演没错，但这边的员工素质太差了，一个个的都是半吊子水平，自己的意思要说好几遍，这群人都很难领悟自己的意图，不像自己之前在绯红那边的同事，一个眼神一个动作，便能极有默契的想到一块去。

    “绯红啊……”

    “老板太狠了……”

    仇半只能感慨国内动画电影相关人才太少，高手全进了绯红，不过有意思的是，直到此刻仇半依然在内心称呼洛远为“老板”，不敢有丝毫擅越的想法。

    而且，没做过总导演不知道总导演的难啊！

    之前做《功夫熊猫》，无论是阿宝还是悍娇虎亦或者乌龟大师等等一系列形象，大家都能通过讨论得出一个还算可以的结论，最后由洛远做最后的定夺——

    洛远定夺的形象总能让百分之九十的人满意。

    除此之外关于剧情的走向以及该到的转折点，洛远都能一针见血的指出来，仿佛他的脑海里已经形成了《功夫熊猫》的最终成品一般！

    那时候，仇半没想很多。

    但是当他成为了星际传媒动画电影部门的总导演，他才知道洛远有多么英明神武，后者的每一步定夺都堪称完美，而自己，任何一个决定，都伴随着无限的忐忑不安。

    就好像一个小恶魔形象。

    加不加角，换了老板，应该瞬间就会有答案吧，但自己听着下面人的争论，却只是心思左右的摇摆不定着，无法有一个很专一很精确的答案。

    忽然……

    现场安静下来。

    星际传媒的总经理武炎出现在门口，对着仇半露出一个和善的笑容：“仇导，这边好像讨论的很热闹的样子，需要我的帮助吗？”

    仇半暗暗叫苦。

    以前他一直希望别人能够对自己以礼相待，在绯红，洛远和同事相处都很好，对自己也很礼遇，但自己却没有满足，想要受到更高的看重。

    现在得偿夙愿了。

    星际传媒这边的动画电影部门，一群散兵游勇，连堂堂七大的总经理都对自己尊重的很，偏偏想象中的快乐却没有，反倒是一种无所适从的感觉让仇半很难受：“没事。”

    他挤出笑容。

    武炎走近一步：“脸色不太好。”

    仇半叹了口气，决定打一下预防针：“那个，武总，咱们的动画电影发展，相比起绯红来实在是太差太差了，我们没有他们那么多专业的人才，只有我一个人，很难完成武总设想的作品，而且绯红有老板镇……有洛远在，洛远，加上一批顶级动画电影的人才，才是《功夫熊猫》大获成功的秘诀！”

    “没事儿，慢慢来。”

    武炎似乎并没有不高兴，反而鼓励了两句：“发展肯定不可能一蹴而就，绯红不也是提前走在了大家的前面，才有今天的成就嘛，既然无法赶在《机器人瓦力》之前做出我们的作品，那也没事儿，大不了比他们迟些上映嘛。”

    仇半苦涩的点点头。

    武炎转过身，脸上的笑容逐渐消失，心中更是狠狠骂了起来：废物，亏自己花了巨大的代价才把这个仇半挖出来，结果项目还特么没开始，就对着剧本一筹莫展！

    他也只能这样骂两句了。

    实际上仇半这样的人才虽然无法独当一面，但作为《功夫熊猫》的功臣之一，他走出星际传媒国内有的是公司愿意争抢，包括七大中的另外六家！

    不过……估计不止星际传媒……

    武炎皱了皱眉，他怀疑，七大中的另外六家，应该也遭遇了和自己类似的情况，挖出来的人根本无法真正独当一面，这些人唯一的用处，大概就是能帮助其他公司也走上动画电影的发展之路了。

    尽管这个发展会非常缓慢。

    而绯红只是一个动画电影部门的中层人员，到了星际传媒就可以当总导演这件事儿，其实绝不是因为星际传媒傻，而是被逼无奈啊。

    人才都被绯红垄断了。

    大家只能这么饥渴的赶鸭子上架！

    实际上武炎没有猜错，尽管七大都各自才能够绯红捞到了一些人，但实际上这些人离开绯红，并不能帮助七大快速发展起动画电影，这些绯红出走的员工，刚进入新的公司，新的动画电影部门，便察觉到了自己的渺小！

    原来，他们没有想象中那么厉害。

    原来，没有老板在，他们在外只是水平比一般人稍强点的技术工种而已，而不是能够独当一面的领导人物！

    这就和一些离家出走的孩子一样。

    他们认为离开了父母，自己也能独立生活，甚至还能出人头地，但实际上他们到了外面才知道，家里的父母有多么伟大，多么无可取代！

    这么比喻或者不恰当。

    因为离家出走的孩子可以回归家庭，而他们离开了绯红，就永远无法再回到过去，只能守着在绯红分享到的那份荣耀，在外面混个温饱而已，也许多年之后，绯红创造了无数奇迹，但他们这群离开的人却把巅峰永远留在了《功夫熊猫》。

    当然有人想回公司。

    但艾小艾和洛远并没有松口，所以离开的人只能永远离开，谁求情也没有用。

    