    李奏和元枫登上城楼，晨曦中，一队沙陀军浩浩荡荡而来，似乎丝毫没把这小小的白马关放在眼底。

    没道理啊！李奏觉得这事不简单。

    若是朝廷召唤来的援军，白马关上的就是死敌，不可能这样有恃无恐。

    除非，这是王廷凑请来的救兵，他们才有可能大摇大摆的进入白马关。若是这样，他们又怎能将这伙人放入镇州城？

    他突然道：“罗威，你们勾结沙陀人，发动暴乱、围攻易定、藐视朝廷，该当何罪？”

    “哼！栽在你们手里，扣什么罪名不行？只是这些沙陀人并非成德所招，老夫从未收到放沙陀人过关的命令。”罗威被绑着拉到墙头，他看到外面的沙陀军队也吃了一惊。

    阳光照在白马关上，他们已经能够清楚的看见，沙陀兵停在一箭之外，只有一辆没车棚的马车正慢慢向关前靠近。

    车上平躺着一名男子。

    罗威细看，那男子身上穿着的银色铠甲有点眼熟，但看不清脸，他也不敢十分确定。但他还是向元枫请求道：

    “这位将军，请您下令不要放箭，关外之人身份尚未确定，我怕铸成大错啊！您让我的人出去确认，若真是我心中所想之人，只怕这关门能不能开，还不是我所能决定。”

    言下之意，此人值得他回城请示，进城有他带路，事情就简单多了，现在就要看如何逼他同意。

    “想凭这位男子过关？那我杀了他，是不是你们守军就没了顾虑？”

    李奏抬手拉满弓，箭正对准着马车上躺着的、不知死活的男子。罗威若不想要他死，就必须答应他们的条件。

    罗威一看李奏拉了弓，突然用身体狠狠向李奏撞去，阻拦道：“这位郎君，使不得！”

    洛泱本站在李奏旁边看城下局势，罗威这一撞，李奏只是身体晃了晃，却把她给晃倒在地，旁边亲兵忙去扶她：

    “苏小娘子！您没事吧？”

    静静的清晨，这声音隐隐飘到了站在最前面的两个沙陀人耳里。

    他们对视了一眼，其中一位中年男子走到拉人的马车旁边，冲着墙头大声问到：

    “上面可是东都苏小娘子？”

    嗯？难道我已艳名四播到代北沙陀了？

    阿夔想起了在二圣庙前，那群莫名其妙出手帮忙，又悄无声息消失的沙陀人，忙挤到洛泱身边低声问到：

    “小娘子，会不会和幽州那些沙陀人有关？”两人无解。

    阿夔向关外喊到：“你们是什么人？”

    站在马车边的沙陀人已经认出了阿夔，他回头对后面的人说：“是二圣庙外那个阿史那族人，他怎么和小娘子在一起？”

    “去告诉她，我们的来意。”

    那沙陀人回过身对墙头道：“苏小娘子，我们没有恶意，我们是河东镇派来驰援、讨伐成德叛将的代北行营一万将士。”

    “驰援？那怎么不去定州，而是到了镇州？”李奏疑惑道。他们的行程并未跟卢龙透露，更不应该泄露到沙陀。

    关外那人知道他们有疑虑，指着马车上躺着的人说到：“我们本要去定州，碰巧在行唐撸到了王二公子，所以才决定，用他到镇州试试。”

    王二公子？难道是王廷凑的二公子王元逵？

    若不是洛泱那番话，他只是叛将王廷凑受排挤的儿子，长兄在围定州、立军功，他却被派去镇守最西面的城镇行唐。

    可有了洛泱的话，他成了目前最适合替代王廷凑，接替成德节度使的人。

    洛泱也听明白了，马车上那人是王元逵。

    她在墙头问到：“王二公子怎么了？你们后退二十丈，我出去看看。”

    大队人马最忌讳的就是倒退，一个不注意，惊马、踩踏都有可能发生。

    但那些沙陀人并不在意，真让队伍往回撤了二十丈，关门前只留下了那辆马车、四个亲兵和那个中年将领。

    “小妹，应该让他们把人推到关门口，我们再拉进来，你怎么能出去？太危险了！”就算他们退了，元枫还是有些不放心。

    因为那日他们并不在二圣庙现场，不知道这帮沙陀人是怎样帮的妹妹，再说，也不能根据一次偶然的善举，就判断他们是好人。

    “不，我还想出去弄清楚，他们和我们苏府到底有什么关系。”

    凭直觉，洛泱觉得他们对自己没有恶意，但人家都对你指名道姓了，你对人家却一无所知，这她也不甘心。

    罗威这才知道这几位英姿不凡的少年，是东都苏府里来的。洛阳军来了，肯定不止这几百个，再看看关外能征善战、凶神恶煞的沙陀兵，他的心彻底凉了。

    他抬头凄惨一笑：

    “苏小娘子，这位王二公子于老夫有救命之恩，若不是他在节度使前为老夫担保求情，老夫也没命在这里守白马关了。您可以押着我，让我出去认认，到底是不是王二公子。”

    他刚才撞了李奏，就被亲兵们制服，被按在地上。

    洛泱看向元枫说：“阿兄，放开他，让他和我一起出去。”

    邵春将人提起来，解了他的绳索，挡在他和小娘子中间。李奏道：“我陪你一起去。”

    “好，你们出去。马车在我们的射程内，我掩护你们。”

    关门开了，罗威、苏洛泱和李奏走了出去。罗威一眼认出，躺在车上的男人，正是二少将军王元逵。

    “你们把他杀了？”他悲愤叫道。

    那沙陀将军冷笑道：“若真把他杀了，我们何必还拖着他的尸体走上几十里？抓他的时候还能骂天骂地，路上也没短了他吃喝，不知为何，今天凌晨突然就死了。”

    罗威冲上去一摸，王元逵手脚冰凉，人已经死透，他破口大骂道：“沙陀奴！二少将军正当盛年，若不是你们加害于他，他怎么会平白无故死去？”

    沙陀亲兵一听骂他们“沙陀奴”，顿时火冒三丈，虽然只有四个人，也毫不怯懦的拔刀出鞘，一副要杀了罗威的气势。

    李奏发现，不管这些人怎么吵，都没有影响洛泱认真观察王元逵的“尸体”，只见她翻开他的眼皮，在眼皮上挤压了一下眼珠子，又在垫着他的麻布边缘，抽出一根细线，缠在他手指头末端。

    不出他所料，洛泱道：

    “你们先别吵，王二公子还活着。”

