    此刻，项云体内丹田处，一黑一紫两颗晶石，一没入项云体内后，颇具灵性的两颗晶石，普一进入项云体内，开始还有些陌生，便收束了自身的能量，感知外界的波动。
    当探知项云体内的微薄云力，以及孱弱不堪的伤病之体后，两颗能量庞大的云兽晶石，顿时没有了顾忌，兴奋兴的风作浪起来！
    就如同两只巨蟒，潜入一处湖泽，当发现湖泽之内没有其他蛟蟒，唯有一些鱼虾生活其中，后者自然要兴风作浪，自立为王！
    此刻，这两颗晶石正是处于这种状态，黑色晶石似乎天生具有一种吞噬外物的能力。
    后者此刻直接爆发出，一阵狂暴的劲气，席卷项云的脏腑经脉，毫无顾忌的四处肆虐破坏！
    而那颗紫色的云兽晶，本就是王级晶石，自然是更加要彰显自己的地位，直接悬浮于项云的丹田中心，紫光大放，如烈火燎原。
    晶石释放出恐怖炙热能量，令项云体内的经脉，肌肉都有了萎缩的迹象，疼痛难以想象。
    一时间， 项云遭受双重打击，更加可怕的是，先前一直蛰伏于项云体内，还未完全耗尽的诡异能量，在这两枚晶石的疯狂肆虐下，顿时有了狐假虎威的机会。
    竟是在此刻骤然反扑，从项云体内冒出，开始破坏系项云的躯体，瓦解他的肌肉、筋骨和脏腑！
    项云一时间，疼的几乎晕厥，他双手疯狂的捶打着坚硬的地面，即便拳头已经皮开肉绽，他也完全没有了感觉，因为体内的疼痛，远超于此！
    终于， 又坚持了一刻钟的功夫，项云再也忍受不住，这钻心剧痛，竟是嘶吼一声，旋即两眼一黑，直接晕厥了过去。
    在晕过去的前一秒，项云心想的是“这次应该是真的醒不过来了吧”。
    项云晕厥过后，两颗云兽晶依旧是在他的体内嚣狂不已，毫无顾忌的肆虐破坏，似乎想要将这具羸弱的身躯，完全毁灭！
    然而，就在这两颗云兽晶毫无顾忌，肆虐项云躯体之际，忽然，项云的体内，传来一声嘹亮龙吟之声！
    “昂……！”
    声音由远及近，快速靠近两颗云兽晶！
    龙威凛然，顿时让两颗云兽晶微微一滞，虽然那股靠近的能量并不强大，相反，对于他们来说，是极为弱小的，可是那股气息上的高贵，却是带着天生的压迫！
    正当两颗晶石微微一滞，停止肆虐之际。
    从项云某处经脉，通向丹田的道路上，一道散发着蒙蒙蓝色光彩的神龙虚影，犹如腾云驾雾，凌空而来！
    正是那游走了一个周天，呼啸而至的天龙真气！
    方才，似乎是感受到了项云体内的异变，天龙真气自行运转护体，游走于项云的四肢百骸，想要查出是何处产生了异变。
    毕竟项云的躯体乃是它的容身之所，若是项云的身躯毁了，那天龙真气也要散去！
    而天龙真气游走了一个周天，却是没有丝毫的发现，可如今，当它刚刚回到项云的丹田，自己往日的容身之所。
    没想到竟然发现了，这一黑一紫两颗诡异晶石，出现在项云的丹田内，竟是鸠占鹊巢，占了自己的位置！
    “昂……！”
    霎时间，天龙真气龙威大盛，龙吟声响彻项云体内，带着一股无穷的怒火，天龙真气的龙形虚影，直接俯冲而下，朝着两颗云兽晶石就冲了过去！
    它龙口大张，对着两颗云兽晶石就噬咬而去！
    两颗云兽晶石，同时本能的闪躲，以两者的磅礴能量，速度自然也是快如迅雷，即便神龙虚影速度不慢，可是，还是远远落后于两颗晶石。
    天龙真气不断追赶两颗晶石，可这两颗晶石却是能够轻松的躲避它的进攻。
    随着时间的流逝，两颗晶石似乎发现，这条龙形虚影虽然气息骇人，却没什么威力，二者渐渐的也就不再害怕。
    反而是不断的在项云丹田内飞掠，与龙形虚影擦肩而过，好似在戏耍这只神龙，二龙戏珠反倒成了二珠戏龙！
    尽管神龙虚影愤然咆哮，却是无济于事，两颗晶石肆无忌惮的挑衅着龙威！
    然而，正当两颗晶石继续胡作非为，在项云体内进行破坏性的活动时，那根连接着，项云丹田和神庭的金色灵根，竟忽然有所异动！
    只见金色灵根忽然释放出骇人金光，自灵根底部，突然伸展出两根，如枝条一般的金色细线。
    两根金色细线，快如闪电般，激射而出，竟是在一瞬间，将两颗上下飞窜的晶石，牢牢束缚住！
    “嗡……！”
    突然被两根金色细线束缚住，两颗晶石顿时嗡鸣声大作，黑色晶石将自己狂暴的能量，作用在金色细线上，想要将这跟金色丝线拉扯断裂！
    紫色的云兽晶同样释放出，自身恐怖的紫色火焰，想要金色丝线灼烧断裂！
    然而，两颗晶石释放出的强大招数，作用在这两根金色丝线上，竟是没有起到丝毫作用。
    两根看似纤细柔弱的金色丝线，竟然坚韧异常，没有丝毫要被毁灭的痕迹！
    而也就是趁着这个时候，被两颗云兽晶逗弄的，恼怒异常的神龙虚影，此刻终于是逮住了机会。
    见到两颗晶石被困在原地，它毫不犹疑，身躯一个盘旋，骤然俯冲而下，龙口大张！
    “昂……！”
    一声畅快龙吟之下，神龙虚影竟是一口将两颗晶石，一同吞入腹中！
    两颗晶石同时被神龙吞入腹中，顿时开始剧烈挣扎起来，一个吞噬之力疯狂爆发，一个紫色火焰熊熊燃烧！
    然而，神龙虚影的忍耐力，似乎比项云还要强大的多，后者虽然也是痛苦的呻吟出声，可是它却是果断地，飞掠回项云的丹田。
    后者身躯盘旋，体内云力以天龙真气独有的霸道姿态，疯狂的冲击两颗晶石。
    将那闪烁着紫黑两色光芒的晶石，牢牢裹挟在体内，一副誓要将两颗晶石，消化殆尽的势头！
    一时间，神龙体内一黑一紫，两色光华闪烁不断，想要从神龙虚影内挣脱，而两者的能量非同小可，全力冲击之下，龙形虚影竟是更加虚幻，隐隐有崩碎的痕迹。
    然而，就在这时，金色灵根内忽然投下一道金光，将龙形虚影照耀在内，那两颗云兽晶顿时被禁锢在了神龙体内，再也无法挣脱出来。
    当下，它们只能不断的释放自己的能量，抵挡神龙虚影将它们同化！
    这个是一个极为缓慢的过程，而项云已经晕死过去，根本不知道，自己体内发生的这一切。
    更不知道，在他昏睡的这数日时间内，山洞外，发生了一场旷日持久的，惊天大战！
    以碧眼赤焰狮巢穴为中心，方圆数十里内的林木，几乎全部被连根拔起，大地也被掀开了厚厚的一层。
    到处都是一片狼藉，血腥气冲天而起，鲜血染红了大地，到处是云兽的残破身躯，以及脏腑器官，战场惨烈至极，宛若修罗炼狱！
    在整个战场最中央，项云藏身的这座大山之巅，两只体型巨大的云兽，同时屹立于山巅，一只体欣长，横亘十余丈，通体棕黑，体型如鳄。
    另一只，是一头浑身淡紫色，头顶生有紫色独角，身躯高大如小山的巨狮！
    两只庞然大物，此刻一同屹立于山巅之上，竟是同时消失了气息，那头紫色巨狮头顶的独角，已经洞穿了巨鳄的咽喉，带着斑斑血迹，从后者身躯透过，直指苍穹！
    而那头巨鳄也不甘示弱，临死之际，一双恐怖的利爪，竟是直直插入了紫色巨狮的胸膛，深深扎入巨狮的心脏！
    两只实力强横的恐怖云兽，正是那不知名的巨兽，以及刚刚进阶到王级的碧眼赤焰狮。
    谁也没想到，两大凶兽的大战，最终竟是以同归于尽的悲壮方式，结束了战斗！
    而这一场战斗，可不仅仅是两只强大云兽的争斗！
    碧眼赤焰狮晋升王级，闹出的动静可不小，暗中窥伺的，又岂是单单这头不知名的巨兽，只是巨兽算是这一众虎狼环视的云兽中，最为强大的存在。
    银月森林内，还有很多将级云兽，在暗中密切关注着，这场雷劫后的大战！
    几乎是在两枚云兽晶消失的瞬间，方圆百里的高阶云兽们都躁动起来，谁都想要得到这两头高阶云兽的兽晶，这对于他们来说，无疑是天降大运！
    而巨兽和碧眼赤焰狮又打的不可开交，当下，很多忌惮碧眼赤焰狮的云兽们，再也没有了后顾之忧，全部朝着碧眼赤焰狮的领地靠拢过来，四下寻找两枚云兽晶！
    一时间，靠拢而来的云兽，相互争斗，竟是再次引发了一场惊天大战。
    还没有寻到两枚云兽晶，这些云兽们已经是爆发了战斗，互相厮杀，吞噬对方的云兽晶！
    一时间，以碧眼赤焰狮的领地范围为中心，到处都是云兽厮杀，场面壮观而惨烈！
    当然，最中心的巨兽和碧眼赤焰狮的战斗，还是没有云兽敢于靠近的，这头巨兽的实力，即便是在将级巅峰的云兽当中，都是绝对的顶尖。
    而那碧眼赤焰狮虽然身受重伤，可是却是货真价实的王级云兽！
    两者相争之下，那些云兽即便胆大包天，踏入了碧眼赤焰狮的领地，却根本不敢掺和它们的大战！
    而这两头凶兽也着实可怕，竟然厮杀了三天三夜，其间，将方圆百里的大地都掀翻了，巨兽被碧眼赤焰狮烧的浑身焦黑，身躯捅穿了上百个孔洞。
    而碧眼赤焰狮更是被巨兽，啃掉了小半边身躯，可是这两只实力非凡而生命力强大的云兽，竟然还坚持着战到了最后，直到二者同时绝杀了对方！
    临死前，两只强大云兽还顺带着，将三只认为它们已经是强弩之末，偷偷抹上山，想要进行偷袭的，将级初阶云兽击杀当场！
    最终，碧眼赤焰狮的领地，成为了一群高阶云兽的葬身之处，那充满死寂的血腥气息，将周围的低阶云兽们吓得屁滚尿流，根本不敢靠近分毫！
    一直到了第四天清晨，山洞外，忽然传来一声巨响，旋即数道破空声，瞬息间掠过这座大山的上空。
    突然，一道身影悄然出现在了大山山脚，后者身形灵活，快如闪电，瞬间没入大山山腰处的，半圆形山洞内！
    与此同时，远处虚空，数道庞大虚影，掠空激射而来，竟是数只遮天蔽日，展翅高飞的巨型鸟类。
    鸟背之上还站着几道身影，正在向下俯瞰，似乎在寻找着什么！
    当看到下方遍布的云兽尸体，以及山巅之上，巨兽与碧眼赤焰狮的尸体，一只巨鸟背后，赤裸着上身，将一身精悍肌肉暴露在外的精壮汉子，眉头微微一挑！
    “一只准王级，一只王级，同归于尽……可惜了。”
    男子只是微微叹了一口，旋即大手一挥。
    “轰……！”
    平地刮起风暴，竟是将大山四方，除了山顶两只巨兽的身躯，其他云兽的尸体，全部扇得翻飞出去，露出了光秃秃的大山！
    望着崩塌大半，空空如也的大山，汉子冷哼一声，冲着天空中，其余几道身影说道。
    “继续搜！一定要把这小贼找出来为止，竟敢偷我们的圣物！”
    “是，二哥！”
    其他几人在鸟背上，冲着汉子点头，旋即虚空中几人同时分散，向着不同方向激射而去，其速度之快，竟是化作了道道光束，瞬间化作细小黑点！
