    电影里，王磊率领的171-11救援队抵达苏拉威西的时候，赤道转向发动机已经被其它救援队点燃，这是因为他们在上海耽误了时间，之后又换乘李一一的运载车，所以被其它救援队赶在了前面，而现在沈隆让他们节省了太多的时间。

    因而成了第一支抵达苏拉威西赤道转向发动机的救援队伍，周围并没有其它车辆，王磊顾不上休息就马上发布命令，“我们必须抓紧时间，赶紧把车开到发动机上去，两辆车一起！”这样就算自己携带的火石出了问题，还有李一一他们的。

    “我们必须尽快修理好发动机，这样才能赶在木星引力超出发动机总功率之前重启发动机，这是地球逃离木星的最后机会了！”李一一也顾不上累，已经开始准备运送火石了。

    想要解决眼下这个难题的办法有两种，一种是刚才沈隆让白泽提前剧透的方案，点燃木星产生推力，将地球推开；而第二种则是尽快回复所有行星发动机。

    地球之所以会被木星引力圈俘获，是因为木星引力导致地球板块移动，引发了大量地震，使得多台行星发动机停机，这就好比是一辆汽车正在攀爬一道陡峭的斜坡，发动机缺出了问题，失去了动力的汽车只能缓缓向坡底滑落，而坡底就是万丈深渊。

    要想解救这一悲剧，就得尽快修好发动机，然后重新启动产生推力，让汽车能够继续爬坡，只是想要解救这辆汽车，只需要修好一台发动机就行了，而要拯救地球被木星撕碎的命运，则要修好数千座发动机。

    而其中赤道转向发动机因为功率最大，乃是重中之重，这些都是第一批需要重新启动的发动机，不能耽误那怕一分一秒的时间。

    车队飞快地行驶到苏拉威西转向发动机的入口处，这里的工作人员已经等待多时了，核实完他们的身份之后立刻放行，透过车窗沈隆可以看到，苏拉威西转向发动机内部也出现了一定的损坏，甚至还有多具被坍塌建筑物砸死的尸体没有来得及收敛。

    “我是联合政府紧急技术观察员李一一，现在发动机损坏情况如何？能不能及时修复？”到达目的地之后，车子还没停稳，李一一就跳了出来，急切地问道。

    通过人工智能翻译机，李一一和王磊、沈隆他们听懂了基地工作人员的回复，“灾难发生之后，我们就马上开始修复工作，为此牺牲了十三名工程师，总算让这座发动机恢复了基本功能，现在只要把火石安放妥当，就能重新启动了！”

    “那还等什么？快点安装啊！”李一一根本顾不得伤感，要说牺牲，他的队伍里可只剩下他一个了！

    苏拉威西转向发动机基地的工作人员也并没有生气，自从流浪地球计划开启以来，这种牺牲实在是太常见了！一队早已准备好的工作人员马上开始检查火石，确认火石没有问题之后立刻将它运送到该去的地方安放妥当。

    另一队工作人员则来到操控台前，飞快地敲击键盘，输入一道又一道指令，大屏幕上显示出苏拉威西转向发动机的现状，和重新启动发动机的准备进度，“火石安放完毕……发动机重新启动倒计时开始，十，九…….三，二，一，启动！”

    巨大的轰鸣声响起，他们脚下的地板开始震颤，周围的温度也在开始升高，所有人都死死地盯着大屏幕，只见显示重启成功的进度条正在飞快地增长着，百分之三十五，百分之四十二，百分之五十七……

    所有人都屏住了呼吸，唯恐出现任何一点儿意外打断重启的进度，要是重启失败，甚至引发爆炸彻底破坏苏拉威西转向发动机，那地球就真完了！普通的行星发动机或许还好一点儿，原本在制定流浪地球计划的时候，就留有冗余，可转向发动机却是一个都不能少，这些发动机不仅会产生推力推动地球前进，还掌握着地球前进的方向。

    摆脱木星引力圈是一项非常精密的任务，任何一个转向发动机没有重启成功，都会让所有人的付出和牺牲化作乌有。

    王磊瞪大眼睛一眨也不眨，韩朵朵握紧了沈隆的手，李一一不停地嘟囔着，“老天爷啊，上帝啊，玉皇大帝啊，不管是什么神仙，保佑发动机早点重启成功吧！”

    这可是印度尼西亚的地盘，你说的这些业务范围可不包括苏拉威西岛，沈隆想要开个玩笑，不过看看李一一的表情，还是决定算了，这个时候，不光是他，救援队还有苏拉威西基地的任何一个人都经不起这种刺激了。

    “怎么卡住了！”进度条增长到百分之七十四的时候，突然出现了停顿，Tim忍不住大喊道，就连他也受到了感染。

    “不用担心，这是重启中的正常情况，有些环节所需要的时间是要长一点！”基地的总工程师解释道，不过他说话的时候也在颤抖，这可是最关键的环节，千万不要出问题啊！

    “动了，动了！”就在众人忍不住又要出声询问的时候，进度条终于再次开始增长，百分之七十五，百分之七十七，百分之八十三……

    “百分之八十八，百分之九十二，百分之九十四，快了，快了，马上就要好了！”众人忍不住读起了大屏幕上的数字。

    刚开始只有李一一等少数几个人，到后面现场几乎所有人都开始念了起来，“百分之九十六，百分之九十八点五，百分之九十九点三，百分之百！！”

    进度条满格的时候，现场似乎陷入短暂的安静，然后嘟的一声传来，轰鸣声变得更大，一道蓝光顺着破损的墙壁照射进来，大屏幕上出现了发动机的全景，一道蓝色的光柱冲天而起。

    “成功了，重启成功了！”现场一片欢呼。

    沈隆也露出了笑容，然后缓缓摇头，要想解决现在面临的困局，光靠这个还不够啊。

