    第270章报应

    席杳东西最少，就帮着周戎整理书籍。

    “出事了，”出去玩的大头，突然冲进院子里，大声的喊着。

    “出什么事了，你这瞎吵吵的！”朱氏看他浑身脏兮兮的，就跳动着眉头问。

    “有人来收钟家的地，说是都不让种了！”大头嚷嚷道。

    小书房里，席杳跟周戎对视了一眼，知道那是赵哲临在行动了。

    这是他们当初说好的。

    周家其余人都想着去凑热闹，席杳跟周戎没去。

    “这些人，不知道会不会去找周钱，”席杳低声道。

    “周钱可不希望！”

    张金给的银子，都被收缴了。

    周钱还挨了几板子，然后被送回来了。

    送回来之后，他静静的窝在家里养伤，原本张扬的一家人，这会儿安静如鸡。

    “可那不是他希望不希望的事！”

    那是周钱弄出来的结果，村民承受了，他们不恨周钱，恨谁呢。

    何况，周钱家里可没有租种那些地。

    他当了多年的村长，家里就算没银子了，但地还是有的，还都是自己的。

    他家再怎么样，只要不懒，都不会穷死。

    周钱是一点都不希望村民想起他。

    可地要被收，明年都要饿死的村民，怎么会想不起他呢。

    他们现在最恨的就是周钱了。

    要不是他的话，怎么会有那么多的事。

    钟家没出事，他们就有地了。

    至于钟家做了什么，跟他们这些人有什么关系呢，他们只想自己能吃饱。

    周家人去看了一圈热闹，才兴奋又解气的回来。

    “四哥，四嫂，你们没去，没看到，那些村民，哭天抢地，可惨了，然后周钱被人打了，”周意看到他们搬着竹箱出来，就上去兴奋的说。

    席杳放下箱子，惊讶道：“怎么会被打呢，他不是身上有伤吗？”

    “有伤又如何，他自己是好过了，村民们的地都被收回去了，明年开春，他们就种不了了！”

    “没被打死吧！？”她很好心的问。

    “那到没有，但旧伤复发，看着都渗血了！”想到那个画面，周意就打了个寒颤。

    陈氏特解气的说：“这就是报应，他啊，当初可横得很，现在这样，就该！”

    提起周钱，周家人就没有谁是同情他的。

    他要是真为村民好，不那么咄咄逼人，不接钟家的银子，不算计他们，又怎么会那样呢。

    “娘，这才哪儿到哪儿啊，他给我们家按的劳役名额，他还没补上呢！”周戎搬着书籍，慢条斯理的提醒说。

    周如不知道这些事情，忙问了一声，在知道周钱的恶毒之后，心里的那点不落忍也没了，而是憎恶道：“活该他被打！”

    周钱的下场，大家都没有同情。

    周家村的村民，打过了，闹过了，可事情还是解决不了。

    周家离的远，都隐约能听到哭声。

    他们都知道，那是村里的人在哭。

    可他们没有心软……

    他们被逼的差点哭了的时候，没有人同情他们。

    就在村民们惶恐不安，想着明年该怎么办的时候，周有根要搬家了。

    他们没跟村里人说。

    村民们猜测到，那是因为，跟周家联姻的几家人，都来帮忙了。

    (本章完)

