
　　秦淮茹在知道叶凌志的身份之后，顿时心烦意乱起来，一个白子睿对付起来就困难无比，现在又加上一个他那当局长的舅舅，想要报复他更加难如登天，这让她有些心若死灰，可一想到棒梗还在监狱中受苦,她便坚定了心念一定要让白子睿付出代价。

　　在安排好街道办王主任之后正式开席，四合院中的人美滋滋的吃起美味佳肴，并不时的找白子睿敬酒说一些祝他前程似锦的恭维话。

　　秦淮茹端着酒杯来到他面前，低声下气的说道：“白兄弟，你刚来四合院的时候，我们家多有得罪,尤其是棒梗等他出来之后我一定让他向你赔礼道歉，我在此代表全家向你赔罪！”

　　她说完之后将杯中酒一言而尽,白子睿看着她一幅诚恳道歉的样子,可还是敏锐的感觉到她对自己那浓浓的怨恨。

　　他心中一凛想起几个月前遭人举报，投机倒把办公室主任带人搜查的事情，难道就是秦淮茹干的？那几个月顺风顺水的发展让他有些疏忽大意差点就栽倒她手中。

　　他心中顿时提高了警惕，她儿子被自己报案抓走判刑做牢里，她的真面目也被自己拆穿落了个众叛亲离的下场，自己是她不共戴天的仇人，怎能就这样轻轻松松的赔罪？她一定是在寻找机会进行报复。

　　白子睿虽然心潮起伏但是面不改色端起酒杯呡了一口酒，微笑的说道：“秦淮茹，你儿子棒梗出来之后，只要他不主动招惹我，我是不会跟他一般见识。”

　　秦淮茹一幅感激涕零的说道：“谢谢白兄弟宽宏大量，大人不计小人过。”

　　她感激再三领着贾张氏、小当与槐花一起回家，她一进家门就满目狰狞咬牙切齿的说道：“白子睿，今日之辱我总有一天让你十倍百倍的偿还！”贾张氏三人看着她这副凶神恶煞的样子，都是噤若寒蝉不敢出声。

　　秦淮茹走后一大妈来道白子睿面前忐忑不安的说道：“子睿，我替老易之前的所作所为向你道歉，请你看在他行将就木时日无多的份上原谅他。”射说完之后还像他深深鞠了一躬。

　　白子睿赶紧起身将她扶住，他看着四合院中为数不多的好人一大妈,实在是无法将易中海的恶行怪罪在她头上。

　　况且易中海已经遭到报应，他身败名裂之后一下子被抽走了全身的精气神，头发花白满脸皱纹，看上去比之前最少要老了十岁，又被秦淮茹拿着把柄敲骨吸髓，再也翻不起幺蛾子。

　　白子睿扶住一大妈微笑的说道：“一大妈，你放心！看在你对我大哥和雨水姐的养育之恩的份上，我可以不跟他计较了，但别人让不让他安享晚年，恕我无能为力。”

　　一大妈感叹说道：“子睿，谢谢你的宽宏大量，别的我也不敢奢求，就让他自求多福吧！”她说完转身步履蹒跚的离开。

　　除了这两个插曲之外宴会顺利进行，虽然白子睿被人敬酒时每次只呡一小口，可也架不住敬酒的人络绎不绝，最终还是喝了个酩酊大醉，看到白子睿这个状元郎喝醉,关老爷子便提议散席。

　　关老爷子喝的微醉被韩春明搀扶着离开，破烂侯高兴之下也多喝了几杯，被和好的女儿侯素娥扶走,四合院中的人也都是三三两两摇摇晃晃的各回各家。

　　现在只留下叶凌志、蔡全无与何雨水三家人帮着何雨柱收拾残局，陈姝妤看着趴在桌子上呼呼大睡的白子睿，。她对徐静理笑眯眯的说道：“静理，你将子睿扶到床上照顾他，我们来收拾东西。”

　　徐静理上前将白子睿扶起，让他一手揽着自己的肩膀，把他掺扶到房间里去，在将他放到床上的时候，被他带倒趴到他胸前，两人双唇相接吻了一下。

　　徐静理如同触电般睁大了双眼，反应过来之后马上撑着他的胸口离开，站直身体双颊绯红小脸儿滚烫。

　　就在这时床上的白子睿梦呓般的喃喃自语道：“静理姐，我喜欢你！你愿意嫁给我吗？我会一辈子对你好，让你做一个幸福的新娘！”

　　徐静理听到之后更加的脸红耳赤，娇嗔的啐道：“呸！小流氓喝醉了连做个梦都不老实。”她心中又有一丝窃喜，可想到他们两人的关系又黯然神伤。

　　她收敛了一下心神，打了一盆水进屋里用毛巾湿水为白子睿擦了擦脸，又倒来一杯水放在床头，坐在床边痴痴的望着熟睡中的白子睿。

　　叶凌志、蔡全无他们将外面的残局收拾好，徐慧真准备叫上徐静理回家，她进到屋里走到白子睿房间门口，便看到女儿一幅痴情的望着白子睿，她在心里无可奈何的叹了一口气，看来女儿是越陷越深无可救药的爱上了他，真不知道子睿这臭小子是什么时候打动女儿的芳心？

　　徐慧真轻声唤道：“静理……静理，外面已经收拾好了，咱们该回家了。”

　　徐静理回过神来惊疑的问道：“妈，你不是在外边帮忙收拾东西吗？怎么进来了？”

　　徐慧真心里重重的叹了一口气重复的说道：“静理，外边已经收拾好了，咱们该回家了！”

　　徐静理惊讶的说到：“啊！你们这么快就收拾好了。”天籁小说网

　　徐慧珍闷声说道：“还快呢！都一个小时了才收拾好，已经很晚了，咱们该回去了。”

　　徐静理迟疑的说道：“咱们都回去了谁来照顾子睿？”

　　徐慧真说道：“静理，你放心！你堂哥今晚睡到这里会照顾他的。”

　　徐静理这才跟着母亲一步三回头的走了出去，告别的时候对何雨柱叮嘱道：“堂哥，夜里你要照顾好子睿。”

　　何雨柱信誓旦旦的说道：“堂妹，你放心！我也有喝醉的时候，知道该怎么照顾他。天已经很晚了，你跟叔叔、婶婶赶紧回去吧！”

　　叶凌志、蔡全无与何雨水三家人跟何雨柱告辞各回各家。叶凌志一家四口口回到家洗漱完之后，陈姝妤笑眯眯的对叶凌志说道：“凌志，你有没有发现静理对子睿特别关心？”

　　叶凌志脱口而出道：“这有什么！他们是堂姐弟互相关心不是应该的吗？”

　　陈姝妤白了他一眼没好气的说道：“你们男人就是粗心大意，难道看不出来静理喜欢上了子睿？”

　　叶凌志不假思索的说道：“他们是堂姐弟关系怎么能……嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第96章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 