    第94章 控制涂山凤牺！

    ……

    “我去，监牢待遇这么好吗？给我也整一份呗！”

    看着旁边边吃边骂涂山雅雅，方泽也冲着牢房外的狐妖甲说道。

    那名红线仙只是撇了他一眼，便直接摇头，“抱歉，这是两位小姐的饭菜，其余监牢人员概不享用！”

    “啥，你搞区别待遇啊！涂山空青给我也来一份，不然我咬舌自尽啊！”对方轻轻的撇了方泽一眼，然后孤疑的朝着旁边押送而来的银月护看去。

    随后，一名银月护卫便凑到空青的耳边，对她说了些什么？

    “哦，原来这样啊！那给这位方泽先生也上一份吧！”

    “方泽？”

    牢房中两个狐狸耳朵明显抖动了一下，随后涂山蓉蓉便看了过来，怪不得之前感觉方泽气息有些熟悉。原来之前姐姐去人类那边，对付的就是他呀！

    旁边的涂山雅雅则是歪着头，似乎是一下子没有想起来，但仔细念叨几声，突然间眼神一亮，表情变得凶恶起来。

    “方泽，原来是你呀！就是你这家伙，之前在西西域把我姐姐打伤了吧！”话音刚落，拳风就到了面前。

    一拳下去，方泽直接就被镶在了后方的石壁上，一口血吐出去，直接就翻了白眼。

    “额！”

    “姐姐之前不是说，这家伙很耐揍嘛！怎么都打不死，怎么连我一拳都接不住呀！”

    旁边的蓉蓉无奈的捂着头，“二姐，你没发现他没有法力波动麽？！”

    好像也是，刚刚也确实听到了骨头断的声音，这家伙怎么没法力了？

    但此时外面的银月护卫却差点吓傻了，那两位可是再三要求，不能让方泽出半点问题啊！最重要的是不能让他死掉。

    立马将手里的长刀捅了进去，把涂山雅雅拦到一旁，打开牢门，立马探去摸了一下脉搏，还好人还没死。

    旁边的空青捂着头，下令道：“把涂山雅雅，给我带上缚妖锁！”

    ……

    半晌之后，方泽被抢救了过来，要不是身子骨硬，这大妖王的一拳就把他轰死了。

    差一点啊！他要真被一拳轰死了，那灵魂体暴走这片地儿就全完了！等再睁开眼睛的时候，旁边的涂山就已经被锁链铐在墙上了，看的他，可是真解气啊！

    “混蛋，看什么看？很有意思吗？”涂山雅雅显然本来就在气头上，毕竟原本身上就被贴了抑制妖力的符纸，结果现在又被铐了起来。

    撇了涂山雅雅一眼，方泽就转过了头，哎，果然是胸大无脑。想要脱困，还得自救啊！

    但旁边一只绿色的小家伙已经靠了过来，“外面什么情况，还有，你见到我姐姐了吗？她怎么样了，可否告知一下？”

    方泽，“你姐姐，就理解为被黑狐附身了吧！反正挺麻烦的。”

    “附身……这……！”

    涂山雅雅第一个不信，“不可能，绝对不可能，我姐姐可是最强红线仙，怎么可能被区区黑狐附身？你个骗子！”

    方泽不爽的撇了她一眼，“爱信不信，还有你给我闭嘴！吵死了。刚刚打我那个拳，我还没给你算呢。”

    “怎么，你还想还回来呀？就你，省省吧！要不是本小姐的妖力被封，分分钟把你冻成冰棍儿，信不信？”

    “还冻成冰棍，你哪来的自信呢？看我把你给烤了！”说着，方泽猛吸一口气！随后张口就吐。

    随后一道火苗，紧接着就是一阵青烟飘出。涂山雅雅看到直接笑死，就这根火苗吓唬谁呢？但紧接着头上翘起的那根毛就被点燃了。

    “喂，混蛋……”

    声音几乎都是吼出来的，就连外面的空青等狐，不由的都捂住了耳朵，不出所料，涂山雅雅的嘴就被塞住了。

    ……直到过了半夜！

    纵然是涂山雅雅精力在旺盛，此刻也闹腾了一天，终究还是瞌睡的过去。

    感觉时间似乎是差不多了，方泽也闭上眼睛，果然在精神里感知下，除了原本的三条精神连接外，隐约间第四条联系也在逐渐成型。

    血奴这一招还是少用比较好呀！就连一直潜伏着的小娘娘，都没有摸清他这个能力。毕竟唯一成功案例杨雁，到现在她也没见过！

    就算在它的印象里，唯一进行转换的涂山红红也没有成功转换为血奴，方泽对别人进行反向输血，一直还未被她理解。

    黑狐娘娘也只是全当身体会发生某种变异罢了，就算是按照当时方泽和涂山红红的对话，就算身体会逐渐变得顺从，也需要很长的时间进行吸血转变。

    精神力化作细线，等待着远处的信号向这边连接。

    此时，远在苦情树下的涂山凤牺，却觉得心脏突然间跳的很快，旁边的黑狐娘娘也很快察觉到了。“怎么了？出问题了吗？”

    凤牺摇了摇头，也并没有细想，“大概是吸了那家伙的法力的缘故吧！法力的比我的妖力还要雄厚，转换起来有些吃力。”

    “不过随着炼化他的精气，我的血脉似乎被提纯了，这方泽不简单啊！”

    “的确不简单，到现在他来历我还没有搞清楚，不过他的灵魂体，才是真正的恐怖呀！不到万不得已，我并不想把他逼得太死，这家伙还是太古怪了。”

    凤牺点了点头，其实妖力和血脉提升多少她并不在意，她真正想要的还是掌握苦情树的轮回规则。她有她坚持的道理，而黑狐则是能帮她实现。

    看着眼前已经有七成被转换为纯黑的苦情巨树，只要再有两天的时间，她多年以来的夙愿就可以达成了。

    “是呀，要达成了呀！”凤牺眉头一皱，恍惚间似乎听到有人带他耳边低语。

    正欲开口间，周边的一切景物却是逐渐变得斑白，随后意识似乎被拉进了一片奇怪的空间。

    “这……”

    还不待她有下一步动作，只感觉脖子间一阵刺痛，“方泽！！”侧目而视，只见方泽不知何时出现在她的脖颈间咬了一口。一股诡异的精神力正在侵蚀她的灵魂，挡不住！

    褐色瞳孔在一瞬间紧缩，一抹猩红瞬间覆盖了整个瞳孔，刺痛在身上传导，但下一刻这种感觉却一扫而空。

    “乖！不要叫呀！”嘴巴被方泽给掐住，只见对方不知何时已经蹲在了她的面前，右眼那酒红色的瞳孔直视着她。

    两人的瞳孔对视，意识似乎在一瞬间模糊了起来！“遵命，……主人！”

    “嗯，真听话！”方泽摸了摸她的头，瞬间留下来的灵魂印记和本尊开始连接。

    涂山凤牺意识缓缓回归，之前的一切好像从未发生一般，但涂山凤牺体内方泽的法力和精气却快速的融合着。

    旁边坐着的黑狐娘娘慢慢的睁开了眼，她感觉到了一股诡异的精神波动传了出去，眼神不由得变得危险了起来！

    ……

    意识连接成功，方泽嘴角露出一丝微笑，现在该在跟那只老狐狸算总账了。

    “你要越狱吗？”就在方泽准备动的时候，脑海中却传来了一道声音。眼神撇过去，只见涂山蓉蓉此时正半睁着眼。

    “别惊讶！我只是感受到了你的精神力似乎有某种变化，所以才好奇的问了一句！”

    然而方泽却脸色一变，并没有多少欣喜，追问道：“你，能感觉的到，很清晰吗？”

    “算不得，很清晰！但细心感受的话，还是可以察觉到。”

    方泽脸色难看，既然说涂山蓉蓉可以察觉到他的精神力，那么那黑狐娘娘。

    “糟了！”

    “凤牺！快撤……”

    心脏处源血快速脉动，一股不下于妖皇级别的妖力瞬间注入他的体内，右眼瞬间附着紫光，身上纯质阳炎瞬间爆发。

    ……

    (本章完)

