    第1064章 暴走小凤凰

    柳俊匆忙之中撇了一眼，瞬间出了一身冷汗，这要是拍在他身上，他岂不是要变成肉饼？太残暴了。

    为今之计，柳俊只能发挥伟人的精神：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    不过目前的情况来说，他只能勉强做到第一个，后面三个还是有些困难。

    “道宇，让水渊龙兽释放水域”玄幽王站起身说道。

    凭着他的实力，这句话毫无阻碍的传到道宇耳朵里。

    虽然这么做，有些不要脸，但为了早点弄死柳俊，拿到柳俊身上的东西，他顾不上这些。

    道宇眼前一脸，闭上双眼，默念着什么，因为这头水渊龙兽是他用血珠为媒介，召唤出来的，所以他可以跟巨兽沟通。

    水渊龙兽果然是听懂了，停下脚步，身子下面出现一大滩水，以龙兽为中心，向四周铺展开来。

    这水跟普通的水还不一样，在荡漾开来的时候，有些像果冻。

    转瞬之间，这水便弥漫了整个擂台，让柳俊避无可避，除非他飞到空中。

    然而，用狗哥的话来说，他又没翅膀，飞个锤子。

    当这个水盖住柳俊脚的时候，柳俊明显感觉到一股强大的吸力从脚下传来，这水，果然有问题。

    这时，狻部落的狻休老爷子，抬手一挥，天空中顿时出现几个大字“水系凶兽，当用火系克制”

    玄幽王转头怒视狻休，眼中杀气腾腾。

    狻休老爷子丝毫不怵，嘴角上扬，露出一抹弧度“小家伙，玩套路，你还嫩了点，不服打一场啊？”

    周围的人纷纷起身远离狻休跟玄幽王，深怕这俩打起来殃及池鱼。

    要知道，这俩一个是上个巅峰时期的强者，一个是现在的顶尖强者，他俩要是打起来，用山崩地裂来形容，毫不为过。

    玄幽王握紧拳头，沉默了几十秒，最终坐了回去，隐忍下来。

    他不是不敢打，只是一旦他俩打起来，针对柳俊的计划也就落空了，这个狻休老头老奸巨猾，一定会借着跟他拼斗的机会，把海族这里搅和个天翻地覆。

    狻休老头看到玄幽王坐了回去，顿时面露得意，只是还没高兴多长时间，表情就僵住了。

    因为柳俊这丫的，看到他的这一行字后，掏出了一只火系神兽。

    问题是，这是神兽不假，可特喵的这神兽别说没满月，这明显是刚出蛋壳吧。

    柳俊手捧着小凤凰，对准比他大百倍，比小凤凰几千倍的水渊龙兽。

    “小家伙，上，靠你了，我相信你行的”

    小凤凰眨眨眼，炯炯有神的小眼睛里写满了问号，它努力的仰头，想要看清这个大家伙的整体个头。

    但它发现，看不全啊，这也太大了。

    不过水渊龙兽虽然大，但小凤凰秉承了柳俊一贯作死的精神，在所有人惊讶的眼神中，飞到了水渊龙兽的鼻子前。

    圆鼓鼓的肚子缩了回去，小嘴张开，一副蓄势待发的样子。

    水渊龙兽感受到小凤凰身上那远古神兽的气息，面露警惕，庞大的身躯往后退了几步，严阵以待。

    整个广场也都安静下来，所有人都在屏气凝神，一脸紧张。

    谁都没有因为小凤凰的个头，而小瞧这个小家伙。

    柳俊刚刚的地火，祖龙之力，龙王之心，都充分说明了柳俊是个移动的藏宝库，拿出来的每一样东西，都是稀世珍宝。

    这只小凤凰也一样，虽然很多人都没认出来这是凤凰，只有看台上的大佬们认了出来，但这并不妨碍他们对这小家伙的期望。

    “呵唾”小凤凰一口唾沫吐在水渊龙兽的脸上。

    所有人都在等待，一秒，五秒，一分钟过去了，这口唾沫没有丝毫变化，只是因为地心引力的原因，顺着龙兽的脸往下滑。

    水渊龙兽在一动不动呆愣了几分钟以后，终于怒了，特喵的，可以打，可以打，但不能这么侮辱它！

    “砰”一声，小凤凰被龙兽一爪子拍了出去。

    柳俊赶忙高高跳起，扑向小凤凰，刚刚小凤凰跟龙兽僵持的时候，他就在用地火燃烧自己脚下的水，终于赶在小凤凰被打飞落地以前，接住了小凤凰。

    检查了小凤凰的身体状况，发现并无大碍，柳俊这才松了口气。

    小凤凰不亏是神兽，挨了一爪子居然一点事都没有，只是小脑袋晕乎乎的样子。

    看着这只会吐唾沫，不堪一击的小凤凰，柳俊一脸忧郁，刚刚他在使用地火的时候，被小凤凰吞噬了不少。

    他本来以为小凤凰厉害起来了，没想到，还是这么萌，萌的毫无战斗力。

    破空声响起，龙兽的爪子，带着龙兽满满的恨意，拍向柳俊，想要把小凤凰跟柳俊一块拍死。

    柳俊因为刚刚落地，只顾着检查小凤凰的伤势，双脚又被怪水锁住，无法挣脱，也就无法闪躲。

    没有办法，只能蜷缩成一团，将小凤凰护在怀里，硬抗龙兽这一爪子。

    “砰”一声，柳俊身上的龙鳞片自动浮现，抗住了这一下，但柳俊也不太好过，龙鳞虽然能靠得住，但龙兽的力量太大了，还是有不少伤害透过龙鳞，打在柳俊身上。

    “噗”柳俊一口鲜血喷出，恰好喷在了从他怀里飞出来的小凤凰身上。

    紧接着，龙兽第二爪子拍了过来，这一爪子，声势浩大，力量也是之前那一爪子的几倍，而柳俊，还是无法挣脱。

    跟柳俊关系好的人，都闭上眼睛，有些不好看。

    唯独狻休老爷子，双眼死死盯着擂台，他不信，柳俊汇集了这么多珍宝，明显的气运之子，会死在一头龙兽手里。

    道宇跟玄幽王他们这些跟柳俊有仇的，都在聚精会神的看着擂台，他们迫切的希望看到柳俊被拍成肉饼肉酱的那一刻。

    巨爪即将落下，已经笼罩在柳俊头顶，距离柳俊的脑袋，不过几米距离，眨眼就到，仿佛下一刻，柳俊就会被拍扁。

    就在所有人都以为柳俊必死的时候，突然一股强横的力量爆发开来，一团白色的火焰将柳俊包裹起来。

    龙兽的爪子，拍在白色火焰形成的保护罩上，惨叫声顿时响起。

    只是这惨叫声不是柳俊的，而是龙兽的。

    很多人都知道，火焰也是有等级的，大部分普通火焰，都是红色，而白色火焰，代表着温度极高。

    岩浆的温度，最高也就是一千一二百度，而白色火焰，起步就是一千三百度，这是真正能融化一切的存在。

    这强横的火焰力量，附着在龙兽的爪子上，不断的燃烧。

    仅仅几秒，粗壮的龙兽爪子，直接变成白骨，而且白骨还在融化。

    龙兽眼神中闪过一丝决绝，一口咬在胳膊上，将自己的胳膊生生咬了下来，颇有一副壮士断腕的气势。

    它这也是为了保全自己，这白色的火焰，它的鳞甲根本就挡不住，要么剩个完整的骷髅架子，要么断掉胳膊，还有一条活路。

    这时，小凤凰拍打着翅膀飞到空中，伴随着清脆嘹亮的声音，一只巨大无比的凤凰出现在空中。

    凤凰的全身羽毛呈七彩色，翅膀煽动的同时，一道道五彩霞光照亮整个广场。

    “参见凤凰神鸟”周围海族哗哗又跪了一地。

    按理说，凤凰是火系，海族属水，不会有太大瓜葛。

    但古时凤凰一族对海族祖先有恩，海族祖籍记载，见到凤凰要像见到祖辈一样跪拜，所以海族们又行了一遍大礼。

    (本章完)

