    第144章 比比东跪请我出山

    “四个封号斗罗又如何？”

    比比东自信地笑了笑，心念一动，脚底下出现黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红九个魂环。

    这还是次要的。

    菊斗罗、鬼斗罗、老杰克、朱竹清、小舞和宁荣荣，虽然同样都是封号斗罗，但是他们的魂力等级却是有着差距。魂力的差距体现在自身的气势上。

    唤出武魂之后的比比东，身上的气势明显比菊斗罗、鬼斗罗、老杰克、朱竹清、小舞和宁荣荣强大着很多很多。

    “她的魂力达到多少等级？”老杰克语气凝重地问道。

    “冕下现在可是九十九级的极限斗罗。”菊斗罗回答着老杰克。

    “九十九级？”

    老杰克神色一怔，面色出现慌乱的神色。

    “慌什么？魂力并不代表一切。”

    萧剑心念一动，身周出现八个魂环。颜色自内而外，都是红色。

    “全部都是红色魂环！”

    菊斗罗愣住了。

    鬼斗罗说不出话来。

    比比东简直要当场石化。

    一把剑出现在萧剑的面前。在萧剑的脚底下还有着九个魂环，颜色竟然都是十万年年限的红色。

    魂环能够增加人的身体属性。一年年限增加魂师一点的属性。十万年年限就是十万年。八个十万年年限的魂环，增加的魂力属性就是八十万点。

    “的确很有天赋。不过，我不是一个武魂。”比比东心念一动，立刻切换武魂。在她的脚底下，出现了黑、黑、黑、黑、黑、黑、红七个魂环。

    比比东第二魂环前六个魂环的年限为万年年限，而且都在五万年以上。第六个魂环更是十万年年限。这也让她和萧剑在魂环的优势上拉近了距离。

    “双生武魂！”

    老杰克惊呼出声。

    “双生武魂又如何，世上难道只有你一个人拥有双生武魂吗？”小舞嘲讽地笑了笑，眼神看向身边的萧剑。

    “双生武魂，你们有吗？”菊斗罗月关语气阴阳不一，嘲笑着小舞。

    “我们有啊。”萧剑嘴角一翘，伸出了另一只手。

    在萧剑的手中，出现了一颗晶莹剔透的树。

    “双生武魂！”

    “双生武魂！”

    “双生武魂！”

    比比东、菊斗罗和鬼斗罗惊呼出声。

    “而且魂环配置为一紫两黑六红。”

    鬼斗罗惊呼出声：“他竟然一个人，拥有着一共十四个十万年年限的魂环。”

    呼~

    一人拥有十四个十万年年限的魂环。这说明萧剑的身体属性增加了140万点以上。魂环增加的身体属性，超过了拥有双生武魂的比比东。

    “他哪来的这么多的十万年年限的魂环？”菊斗罗妒忌地凝视着萧剑。

    “现在你还有何话要说。”宁荣荣问道。

    呃！

    菊斗罗楞了一下。听着宁荣荣的话，隐隐间，他感觉到他的脸被人给狠狠打了一下。

    前一刻，菊斗罗嘲笑小舞他们当中没有人会拥有双生武魂。结果这一刻，萧剑立刻使出了双生武魂。

    这，简直就是在打菊斗罗的脸。

    值得一提，萧剑和比比东不同。

    萧剑能够同时让两种武魂出现。可是比比东只能快速地切换不同的武魂。双方虽然是双生武魂，但是存在着本质的区别。

    “拥有双生武魂，那又如何。魂骨对于魂师也是十分的重要。”比比东心念一动，背后出现羽翼，同时身上六个主要部位。躯干、头部、右臂、左臂、右腿、左腿都亮起了光芒。

    “不就是魂骨么？”

    小舞笑了笑，身上六个主要部位也亮起了光芒。

    不仅仅只是小舞，朱竹清、宁荣荣、老杰克和萧剑，他们身上的六个主要身体部位都亮起了光芒。尤其是萧剑，还有着外附魂骨。

    这下，菊斗罗、鬼斗罗和比比东都惊讶着说不出话来了。眼前五个“村民”，竟然集齐了所有的魂骨。

    “魂骨、魂环，并不能代表一切。”

    比比东语罢，眉心亮起了一道光芒。身上冒起紫黑色的气息。

    这股气息是罗刹神的神力。

    比比东对罗刹神的亲和力已经超过了百分之五十，所以她能够动用罗刹神神力。

    紫黑色的罗刹神神力，压迫着宁荣荣等人面色苍白。

    “不就是罗刹神神力么？”

    萧剑嘴角一翘，露出嘲讽的笑容。一股灰色的能量从他的体内弥漫而出。将比比东散发的神力逼退。宁荣荣、小舞等人的面色由此好转。并且将紫黑色的气息全部压回到了比比东的体内。

    “你拥有着神力？”

    比比东惊呼出声，摇头否定道：“不对，这不是神力。你的眉心没有纹路。”

    这当然不是神力，这是混沌之力。

    萧剑通过直播问答，已经将自身的魂力进化成了混沌力。一种比神力品质更高的能量。

    萧剑没有替比比东解惑。两人虽然魂力等级相差巨大，但是体内能量的品质，反而让萧剑的战斗力在比比东之上。

    比比东出于对小舞手中阴兵令的忌惮。也是一直没有对萧剑他们发起攻击。现在比比东明白，她不可能杀得了小舞，更不可能打败着了萧剑。

    萧剑道：“比比东，给我滚回你的教皇殿。不要来打扰我。你身上有着小舞妈妈的魂环和魂骨，存在着小舞妈妈的灵魂烙印。这是我没有杀你的唯一原因。好了，我们该回去了。”

    “哥，我要给妈妈报仇。”小舞道。

    “小舞，现在还不行。杀了她，你妈妈不可能复活。只有让她活着，等到我们成神之后，才有可能让你妈妈复活。”萧剑安抚着小舞。

    “复活？”

    小舞神色一怔。她只想过报仇，可没有想过复活她的妈妈：“哥，你不是骗我吧，我妈妈还能够复活？”

    “当然。”

    萧剑点头，伸出手，摸着小舞的头：“生灵死亡之后，会有着灵魂烙印存在着。只要动用神的本源之力，那么就可以将它们转化成神魄。相当于复活重生。”

    “那……先留着她的命。我们回去吧.”小舞眼神犀利地看着比比东，转身和萧剑一起离开了此地。

    噗通

    比比东一咬牙，单膝跪地，对着萧剑的背影跪下，抱拳道：“我，比比东，恳请你出山，帮助武魂殿，一统天下。”

    (本章完)

