    在没有了困意，南希简单的洗漱完，叫了早餐。

    她打开门就发现外面的露台上散落着许多易拉罐，靳修齐睡在露台上，衣衫凌乱，整个人都散发着一股颓废的气息。

    看上去在她昨夜睡着的时候，他又一个人难过了好一阵。

    身为一个男人，大概都不想让别人看见自己脆弱的一面。

    南希轻叹一声，走过去一把将人抱起来放到了沙发上。

    靳修齐感受到动静迷蒙的睁开眼，视线一片模糊，嘴里喃喃，“天亮了。”

    “你在睡一会吧，看上去今天应该不会出事。”南希往他身上盖了一床被子，靳修齐将胳膊放在了眼睛上，喝了酒的嗓音低哑出声，“你今天还要提车。”

    南希打开电视机，坐在地毯上，“那也要下午了，不着急。”

    新闻里一片安静，什么突发新闻都没有。

    靳修齐侧过脸，朦胧的目光盯着她的背影，“只有这一次了。”

    他似乎是在向她保证。

    南希侧过身温和的说：“睡吧，以后可没这么懒散的时候了。”

    身后没了动静，小皮摇着尾巴走到了南希身边。

    南希盯了它一会，才猛地想起来这俩货的存粮好像不多了，宠物店出品的宠物粮加上自己从前买的还没剩下多少来。

    她吃完酒店送上来的早饭，给靳修齐留下一份，带着小皮和小花就出门了。

    她并不打算收集太多它们的食物，毕竟小花现在没有多余的胃部容量，而宠物粮这东西一般在初期也不会是人类优先考虑的食物。

    她去宠物店买了差不多够它们吃两个月的粮食放到车子的后备箱，随后驾车去了奢侈品店。

    南希摸出了那张还有五百万的卡，眼里闪过一丝兴奋的光芒。

    两辈子了，总要让她体会一把有钱人的快乐吧。

    奢侈品大楼在华东市最热闹的街区，南希带着两只宠物就这么大摇大摆的进去了。

    等她出来的时候，手上挂满了袋子，小皮的脖子上也套了三个。

    南希又驱车去了一趟专做户外旅行的专卖店里，买了两张折叠式的帐篷、把以前买的睡袋也换了三个新的，还有防潮垫、手摇充电的手电筒也多备了几个。

    店里面还备有冲锋衣和运动衣，想到未来可能会面临的极端天气，南希也买了几套。

    小花的胃袋暂时装不下，但她的巨无霸战车装这点东西应该是绰绰有余的。

    买完这些，这辆酒店提供的车子也差不多装满了。

    估摸着时间差不多，南希就驾车去往了提车点。

    国叔已经按照南希的要求将窗户全部换成了防弹窗，车顶上放了四个备用胎。

    “你们知道...灾难什么时候降临么？”

    在南希把所有东西全部换到这辆征服者上时，国叔旁敲侧击的问道。

    “真的不知道、或许是今天也或许是明天。”

    她关上车门，看向国叔，“尽量多准备点武器吧，最好搞到枪，它们可不好对付。”

    “它们？是什么样子的...”

    南希扯了扯嘴角，将手高高抬起，眼神诡谲，“见过比人还高的蜘蛛吗？见过几米长的蜈蚣和比拳头都要大的蚊子吗？”

    “那是...莫拉小镇发生过的？”国叔拿出手机忽然输入了一个网站，打开了一个帖子然后递到南希眼前，“有人在网上跟你说了一模一样的话。”

    莫拉小镇不会只有他们几个逃出来的，五架直升机，总有那么两三架是幸存的。

    “都是真的。”南希点点头，打开了驾驶座的门，爬了上去垂下眸看他，最后发出一句忠告，“不要轻易相信异能者，他们可能只是馋你脑袋里的晶石。”

    车门关闭，南希驾驶着威风凛凛的征服者消失在了国叔面前。

    回到酒店的时候也已经是下午，外面的太阳依旧高照。

    地面热浪滚滚。

    回到酒店顶层，房间门口迎来了几个不速之客。

    三个警察、外加南阳荣夫妇。

    靳修齐衣着整齐的站在外面，正在接受盘问。

    她从电梯里出来的时候，他们一致转头看向她。

    南阳荣一眼就认出了这是他丢在莫拉小镇的女儿，他的表情大为震动。

    “你真的还活着，把小芳丢在大街上也是你做的？！”

    他几步走到南希面前，手臂不受控制的抬了起来就往她的脸上打去，“你这个不孝女！我好吃好喝的供着你，你不仅背着我搞男人，还雇人做这种肮脏事！”

    南希的目光一冷，在巴掌落到距离她鼻梁只有几公分的位置，她伸手握住了那只粗壮的手臂。

    “南阳荣？”

    根据自己的记忆和这张相似的脸，南希可以肯定他就是她的禽兽父亲。

    “你的礼貌呢！”

    “我不是以前的她了，所以你没资格对我指手画脚。”南希的手指收紧，力气大的让南阳荣感觉到了一丝疼痛。

    “放手！”

    南希甩开了他的手腕，惊人的力道让南阳荣不受控制的后退了两步。

    三个警察迅速上前来围住了南希，那架势她一眼就能看出来就是来针对她的。

    “跟我们去局子里一趟接受调查。”

    “是南夫人告诉你们，是我把她剥光了丢在大街上的？”南希的目光落在一直默不作声，眼眶红红的芳玲。

    “那几个人都说了是奉命办事！除了你来家里闹过一次以外，我还能想得出是谁？我和阳荣每个月好吃好喝的拱着你舒服生活，你为什么要这么对我？”

    对于这种倒打一耙的问题，南希实在不屑于回答，她的余光已经注意到了警察身上的配枪。

    她觉得承认下来去警察局住几天也挺好的。

    顺着南希的目光，靳修齐就知道她在想什么了。

    他主动开口道：“确实是南希做的，你把我们都带去警局审问吧。”

    南希给了他一个上道的眼神，唇角上扬，“对、是我的原因，走吧、现在就去警局，我和靳修齐自己开车去。”

    “你别想着逃跑！”芳玲朝着她低吼。

    南希耸了耸肩，“当然。”

