    武盟驻地，是唐皇派人，用了三天时间，赶造出来的。

    可虽然只是三天时间，迎面而来的，却是一股威武壮阔。

    好似有着很深的底蕴一般。

    单单是站在这驻地之前，就有一种深深地警惕感。

    好似这武盟驻地，是一头择人而噬的野兽一般。

    大有一番武者风范！

    总之，李清对于这个驻地，还是极为满意的。

    “盟主！”

    初一入门，就听到一闷声见礼，一其貌不扬的汉子，出现在眼前。

    李清顿下脚步，轻轻点头。

    “嗯！”

    “这驻地之中，还有其他人吗？”

    李清环顾四周，在这诺大的驻地之中，并没有看到其他人的影子。

    “没有。”

    那汉子似乎有些沉默寡言，一个字都不愿意多说。

    “朝廷就派了你一个人过来交接？还有其安排吗？”

    寡言汉子越过武堂，指了指盟主大堂。

    “陛下已经派人送来了武者名册，交由盟主自行安排！”

    自行安排？

    这其中涉及到的事情，可不是一星半点。

    让自己全部自行安排，会不会有些过分了？

    武盟的人数，如何设定？

    还有武盟的体系！

    原本以为李世民会给自己一个框架的，可没想到，除了一个武盟盟主的名头和眼前的汉子之外，竟然什么都没有。

    李世民......是真的没有把武盟当回事啊！

    对他来说，武盟，可能更像是一个治安组织。

    只是，不确定其成长性，故而没有给他定性。

    可即便是如此，李世民对武盟的敷衍，已经是显而易见！

    不过，这倒也不能怪李世民。

    毕竟，天龙八部世界中的乔峰等人，等价到这个世界，也就相当于是周天境界罢了。

    周天境界，也就是仙道境界中的筑基境界。

    这样一个世界，虽然说开创了武之一道，可毕竟，成长上限不高。

    虽然说，西游世界的灵气丰裕，造化不穷，武道可能会有更大的发展潜力。

    可，在李世民眼中，潜力有限！

    故而，李世民对武盟没有太重视，也就显得合情合理了。

    只是......

    李清眼中闪过玩味之色。

    书道衍生出来的武道，怎么可能平凡？

    如今仅仅是一部天龙八部，就让武者如同雨后春笋一般崛起。

    等到日后......

    斗气武者，灵力武者，魂力武者......

    更有甚者......

    遮天武者，完美武者！

    这，难道还不足以在大唐，甚至是在三界，掀起惊天波澜？

    正在李清思绪发散之际，那汉子原本淡漠的神色，忽然被惊起了一丝波澜。

    看向李清的瞳孔中，有异色闪过。

    这个小子......好像的确有些不同凡响之处。

    李世民没有骗自己！

    只是，区区武道，实在是不堪大用！

    李世民把自己打发到这里，怕也是存了让自己了结余生的想法吧。

    “对了，你叫什么名字？”

    李清忽然回过神来，感觉眼前的汉子，身上好像有一股莫名的韵味。

    故而开口询问道。

    汉子看了他一眼，最终还是抱拳行礼，“属下......单雄信！”

    轰！

    好像是平地惊雷一般，炸响在李清耳边。

    让他都失神无比，看着眼前的汉子，久久不敢相信。

    单雄信？

    眼前之人，是那隋唐十八好汉中的第十八位，单雄信？

    当今国公程咬金，秦琼等人的单二哥？

    他没有死？

    李清的瞳孔骤缩，盯着眼前之人。

    本以为李世民只是随意派过来一个人来引导他一下这武盟之中的日常事务。

    可没想到，这本不起眼的一个人，竟然是那位隋唐时期，打下赫赫威名的单雄信！

    单雄信见李清神色不对，也是打量着他。

    他以前听说过自己的名字？

    否则的话，他此时怎么会有这么大的反应？

    可是......时至今日，竟然还有人听说过自己的名字？

    观这位武盟盟主年纪也不大！

    “单二哥？”

    李清声音中略带着些不可置信。

    难道是同名同姓？

    可李清感觉这种情况反而是不可能的。

    就凭程咬金那个混劲儿，听到有其他人叫单雄信，他能善罢甘休？

    大唐神将，不会想要看到有第二个人，叫单雄信！

    听到李清唤他一声单二哥，单雄信整个人都愣住了。

    他真的知道自己！

    只不过，这都是多么久远的记忆了？

    单雄信苦笑一声，“盟主，单雄信如今，不过是一个功力尽废的废人罢了！”

    “这才被安排到盟主身边做事。”

    “还希望盟主，不要太把雄信之前的身份当回事。”

    难得遇到一个知晓自己往事的人，单雄信也一改常态，多说了几句？

    功力尽废？

    李清若有所思，在他的认知中，单雄信是被处死了的。

    可是，此时的单雄信却活生生的站在他眼前，只是功力尽废罢了！

    看来，这方世界的历史，跟自己的认知，还是有着一定的出入的。

    只是，不知道程咬金他们知不知道单雄信还活着......

    “二哥，莫要如此，莫要如此啊！”

    “你是何等的英雄豪杰，你是怎样的英雄气概？”

    “怎么可能落得如今这个下场？”

    “二哥，我就姑且斗胆叫你一声二哥了，希望单二哥不要怪罪！”

    无论程咬金他们知不知道单雄信还活着，只要自己真的拉拢到单雄信，那也就代表着把程咬金他们也都拉了过来。

    单雄信心中有些动容，李清一口一个二哥，让他简直无地自容。

    事到如今，他还有这个资格，被人叫做二哥吗？

    怪罪？

    他怎么会怪罪？

    他甚至感觉有些惭愧！

    “盟主，单雄信一个废人，不值得盟主大费周章！”

    单雄信不希望自己以前的事迹，来影响到自己现在的状态，故而向李清坦言道来。

    “废人？”

    李清一惊，上下打量着单雄信。

    “什么废人？”

    “不就是废去了功力吗？”

    “这算什么废人？”

    “正好军中功法太过血腥，废去了也好！”

    “你如今在我武盟驻地，我愿助你为我武盟长老，这可是日后的武道圣地，难道单二哥还怕自己无法恢复到当初的英姿雄发？”

    李清一脸认真道，身后的小胖子也是煞有其事地跟着点头。

    让单雄信一脸懵，这......你们哪来的底气？

    竟然不把军中功法当回事？

    还武道圣地，武道......算得上什么？

