    

    黑暗狱便如它的名字一样，进去便是无边无际的黑暗，没有一丝一毫的光亮。

    同时，这黑暗狱也十分的诡异，因为即便是想要利用灵力来照亮前行的路也是不管用的，再亮的光，也会被黑暗吞噬。

    诚然君慕浅知晓她确实可以召唤出混沌之火来，但是在她意识到混沌之火的气息是女娲帮她遮掩之后，她现在是不能动用了。

    那人形黑雾显然对混沌之火有着极深的忌惮，虽然如今他已经被她公公重伤，十年之内无法出来，但他的爪牙众多，还是需要小心为上。

    君慕浅也便只握住七星挽月鞭，借用着先天灵宝上永恒不灭的光，开始探索这黑暗狱。

    黑暗狱与前十四层地狱皆不同，是没有刑罚工具的，但是但凡是进入黑暗狱的游魂，却是会陷入无边无际的折磨之中。

    因为看不见光，也无法感知到其他生命的存在，黑暗狱又被称为了孤独地狱。

    且游魂在黑暗狱中的时间流速很慢，人间一日，黑暗狱能够渡过一年，这便更加大了里面受罚游魂的痛苦。

    往往有许多游魂还未曾服满刑期，便因为忍受不了孤独和黑暗而崩溃了。

    哪怕是意志在坚定的人，在进入黑暗狱之后都会心境受损，这便是黑暗狱的凶险之处了。

    以前倒也不是没有人闯过十八层地狱，但任是再强，到第十五层也终止了，因为没有哪个修炼者会拼着自己心境受损前去。

    但是对于君慕浅来说，黑暗狱根本无法伤她半分，反而有利于她的心之大道得到进一步的巩固。

    她只消看了一眼这广袤无垠的黑暗狱，便将速度提到了极致，迅速地冲向下一层。

    **

    而此时，虚空之外，玉虚宫。

    “啊！啊啊啊啊——！”有声音在歇斯底里的尖叫，听起来让人十分的毛骨悚然，寒毛竖立，“天域帝君……天域帝君！本主和你势不两立！”

    那是一团已经看不出来形状的黑色雾气，只能匍匐在地上，不断扭动着，像是一个臭水渠。

    “别叫了。”元始神情不虞，“你是非要让其他天道圣人这么快找到你？”

    听得此言，黑雾果然收敛了几分，但依旧愤怒到了极点，发出低低的怒吼声：“虚幻大千委实是太过多管闲事了，当初那天域少君来的时候，你就应该杀了他！”

    该死！

    若不是天域帝君突然出现，他就把那个小家伙给吞噬了，那么这个时候，他已经完全凝聚了躯体，将要再临洪荒，可以比上一次提前十年！

    万灵之宗女娲和道德天尊太上老君皆被囚禁，元始天尊又是他这一边的，上古先天魔神死的死，伤的伤，试问还有谁能够拦得住他？

    洪荒只会是他的天下！

    结果，偏偏因为天域帝君的插手，导致他一朝回到解放前，连人形都无法凝聚了，力量更是亏空一尽。

    “杀了天域少君？”元始闻言，冷笑了一声，“你当真以为天域少君就真的比天域帝君要弱？只不过缺了一个混沌掌控者的位置罢了。”

    “莫说我，便是师尊亲自出手对付天域少君，也只会是铩羽而归。”

    难怪手下都那么蠢，看来是其住愚笨。

    “嗬嗬……要不是本主现在不是混沌掌控者，本主又怎么会怕天域帝君一个毛都没有长齐的小子？”黑雾越想越不甘，“等到本主统领了洪荒，成为混沌掌控者，本主立马就要去攻打虚幻大千！”

    “一个才区区两百万年的宇宙，还没有本主诞生的早，这种低等级的宇宙，就应该被合并！”

    元始没理他，不知道在思索着什么。

    “罢了，终究是本主棋差一招，未曾料到天域帝君那般胆大，连无量劫都不在乎。”黑雾终于渐渐地平静了下来，桀桀地笑，“元始，既然天域帝君干扰你我好事，那么本主也要给他点颜色瞧瞧！”

    说着，地上的黑雾突然动了一下。

    紧接着，便见有一团更加黢黑的雾气从其上浮出，于空中汇聚成了一个黑色的圆球，散发着让人心悸的气息。

    元始皱眉，袖袍一挥，将这圆球握住：“这是什么？”

    “桀桀桀……好东西罢了。”黑雾阴沉沉道，“你让人把此物拿去地府，送到无间地狱，让秦广王那小子在将此物和生死簿放一起。”

    他忽然仰天怒吼：“本主已经等不及了，本主不想再给他们任何希望，让生死簿现在就毁掉！”

    不错，生死簿是地书，是极品先天灵宝，天道圣人也毁不了，但是他可以！

    “我明白了。”元始颔首，面上并没有什么表情，“你且好好修养，十年之内，洪荒也不会有什么变化，我会细细盯着的。”

    “那就好。”黑雾声音冷笑，“本主虽然无法再出去了，但不代表本主就不知道外界的一举一动……元始，你若是敢背叛本主，待本主恢复，第一个便拿你开刀！”

    “桀桀桀……”

    “桀桀桀！”

    **

    “十七层了……”

    君慕浅喘了一口气，抹去头上的汗水，一直紧着的心此刻终于松了几分。

    现在距离生死簿被送进无间地狱只过了十二个时辰，还有三十七个时辰的时间留给她。

    苏倾璃也前去调用了阿修罗族的将士们，又分散了地府的另一部分战力，只是到现在，她依旧没有遇见转轮王和剩下的三方鬼帝。

    难道，便是在这十七层地狱之内等着她？

    君慕浅稍稍地思索了一下，她若是同时对上转轮王、两位东方鬼帝、两位西方鬼帝、两位北方鬼帝七位大罗金仙，还真的是没有什么胜算。

    这时，她倒还真的有些羡慕哪吒的三头八臂了。

    丑是丑了些，但在关键时刻还真的挺管用。

    “师兄，我已经抵达十七层地狱了。”君慕浅停下休息几秒，便也给孙悟空传音道，“你再等我一会儿，我马上过来帮你破了诸天庆云。”

    诸天庆云再强，也不是极品先天灵宝，而她有红绣球在手，虽说红绣球也不是纯攻击类灵宝，但从品阶上要完美地压制了诸天庆云。

    这样一来，诸天庆云的防御力便会大大降低。

    那边的孙悟空听到这话，爽快道：“好，小师妹，俺在这里等你了，你快些过来。”

    “好，师兄，你在坚持一会。”

    “好说好说，不过几个时辰而已，还累不着我。”

    师兄妹二人的对话，也被秦广王听见了，他握紧了拳头，神色沉沉。

    虽然是没有过多久，但这泼猴的攻击力太强，若是再加上一个容慕真人，如何能撑得住？

    “嘿嘿，秦广王，你手下的这群小鬼可真是不好使，还不如俺老孙的猴毛。”孙悟空看向秦广王，啧了一声，“不如俺老孙借你点猴毛，你把这地府送给我，如何？”

    “孙悟空，你果然还是如此狂妄不知好歹！”秦广王的声音冷冷，“吾等皆是道祖任命的，有本事，你让道祖把这地界之主的位置给你。”

    “笑话，地界之主？”孙悟空抬起金箍棒，笑了，“秦小鬼，你顶多是玉帝的走狗，你说你是地界之主，你又把地藏王放在何处？”

    “闭嘴！”秦广王面容抽搐了一下，“地藏王大人消失，本王才替他看守地界，地界的事情，容不得你一个外人胡搅蛮缠。”

    孙悟空也没言声了，他一副懒洋洋的样子，手中的金箍棒却是凌厉砸下。

    “嘭嘭嘭”的爆响声，听得一众地府游魂发怵。

    “阎君，这样下去是不行的。”崔珏焦急了几分，“不如就依照大圣的意思，将那些游魂放了吧，左右天尊也未说不能够放。”

    “无论如何都不能放！”秦广王咬着牙，“他孙悟空再强，难不成还能跃得过天尊去？”

    “可是阎君，大圣他……”

    崔珏还欲要说些什么的时候，就瞧见秦广王的眼睛忽而一亮，不知是听到了什么，语气更是狂喜：“什么？这东西能够直接毁掉生死簿？好，本王这就把门打开。”

    话罢，秦广王迅速来到了无间地狱的门前，再次拿出了令牌印。

    “咔嚓”一声，厚重的黑色大门再度打开。

    而就在门打开的一瞬，“唰”的一下，一枚黑色的圆珠以肉眼难以捕捉的速度冲进了诸天庆云，又进到了无间地狱之中。

    连一秒的时间都不到，就附着在了被九天玄火和红莲业火包裹的生死簿上。

    也是这一刻！

    “刺啦刺啦——”

