    北府军主将谢玄在右扶风见到了谢安效力的新主公。

    张华亲自坐镇右扶风，虎视陈仓，召谢玄来见。

    谢安极力引荐侄子谢玄，举贤不避亲，认为谢玄有安定天下的才能。

    其实无须谢安引荐，张华对北府军早有耳闻。

    北府军两度改写历史，赫赫有名。

    北府军三代名将，谢玄、刘牢之、刘裕，在古华夏都是能排的上号的武将。

    在北府军里排资论辈，第二代武将刘牢之只服谢玄一人，在谢玄死后，刘牢之的老大都被他给反了。

    第三代北府名将刘裕也要给谢玄三分面子，毕竟是谢玄建立北府军，打崩前秦，让前秦四分五裂，才有后来的刘宋武帝刘裕。

    谢玄凭借一己之力，在河东牵制一众女真武将，战况惨烈，以至于投奔关中，北府军只剩下了一千人。

    “北府军虽未直接参与关中之战，但牵制大金国，居功甚伟，评功第一都不为过。所有前来关中定居的北府军将士，可在咸阳分得宅邸一间、良马两匹、良田二十亩、白银三十两。今后北府军将士，不必担心俸禄、抚恤。”

    张华厚待主动前来投奔的北府军。

    北府军将士分得钱粮宅邸，便可以在关中安居乐业。

    正好张华占领咸阳城，以北府军坐镇咸阳，也不怕秦孝公的残余部众闹事。

    谢玄抱拳：“在下代北府军诸位将士，多谢将军。”

    “如果可能，幼度可称呼我为主公。”

    张华厚待北府军，而谢玄甚至不愿称呼自己一声主公，于是开门见山，提出招揽之意。

    谢安向谢玄使了一个眼神。

    谢氏想要重新恢复为名门望族，还需要依靠侄子谢玄的军事能力。

    谢安、谢玄一文一武，足以在张华势力有一块立足之地。

    谢玄心领神会：“谢玄拜见主公。”

    “你暂且在营中效力，等陈仓这一件事平息，再重建北府军。”

    张华知道招募北府军需要时间，眼前陈仓的局势还不明显，远水解不了近渴。

    “是。”

    “还有一人，你应该会愿意相见。”

    张华安排谢玄与谢道韫相见。

    谢道韫可是谢玄的长姐，虽说现在谢玄是中年人，而谢道韫还是个少女……

    根据张华判断，谢玄与孙策相反，一个是姐控，一个是妹控。

    谢道韫与柳如是担任张华的侍女，就住在后院。

    “阿姐？”

    谢玄见到长姐谢道韫，不由激动。

    除了谢安，这是谢玄见到的唯一一个亲人，而且还是最受谢玄敬重的谢道韫。

    “没想到当初的小子，如今成为一代将才了呢。”

    谢道韫看到中年的谢玄，也是有些诧异。

    谢道韫对这个弟弟的要求严格，时常在书信中教训谢玄，希望谢玄可以成才，而谢玄不负所望，建立北府军，抵御前秦，保住东晋。

    谢玄刮了刮鼻尖，被现在年纪小过自己的谢道韫这么一说，还怪不好意思的。

    “你且说说，这些时日，你在河东如何？”

    “说来话长了……”

    太元初年，也就是公元376年，前秦天王苻坚灭前燕、前凉、代国、仇池国，占领巴蜀，势力达到巅峰，有希望统一天下。

    天下只剩下东晋可以阻挡苻坚的兵锋。

    当时谢玄临危受命，出任建武将军、兖州刺史，领广陵相，监江北诸军事。

    也是这个时候，谢玄在任上，广募江北将才，组建北府军，完成了不可能的逆转，大破前秦。

    淝水之战直接将前秦天王苻坚积累的威望打没，导致北方重新四分五裂。

    谢玄一度北伐，不过谢家也因为淝水之战，权势达到巅峰，受到东晋皇室忌惮，召回谢玄。

    谢玄因为郁闷，很快就去世。

    因此，谢家有感于自己的遭遇，选择出仕同样是汉人，又敢用人的张华。

    张华自身也有军功，不怎么担心部下功高震主。

    关中之战，张华自身的军功凌驾于所有武将之上，因为张华是十几万夏军的统帅。

    谢玄在刚刚招募第一批北府军时，穿越到河东，在河东建立村庄，观望局势，后来女真金国二太子完颜宗望带着部众在河东攻城略地，谢玄与一个强敌对峙，反而给完颜宗望壮大的机会。

    各方势力角逐，要是扩张慢了一步，那就处处被动。

    面对大金国众多人口，谢玄也无能为力。

    “那个与你在前期交战的强敌，如今去了何地？”

    “被我击败，应该逃到了北边。此人自称是辽国皇帝耶律阿保机，是一个不错的对手。但也因为与之相争，耽搁了许多时间。我的领地有三十万人口时，完颜宗望的人口已经上百万。”

    谢玄想到在河东建立村庄后的第一年，主要对手就是建立辽国的耶律阿保机，承认耶律阿保机不容易对付。

    不过，就是不容易对付的耶律阿保机，照样被谢玄的北府军击败，不知所踪。

    谢道韫鼓励道：“张华与偏安一隅的晋帝不同，志在天下。阿弟你若是为其效力，将来张华取得天下，你说不定可以官至大将军，扬名立万，不可懈怠。”

    “我知道了。阿姐，你有没有出嫁？”

    谢玄关心起姐姐的将来。

    东晋时期，谢道韫嫁给书圣王羲的次子王凝之。

    但实际上，王凝之没有什么才能，担任会稽太守时，爆发五斗米道的孙恩、卢循起义。

    王凝之面对强敌进犯，不是积极备战，而是闭门祈祷道祖能保佑百姓不遭涂炭，结果被叛贼宰了，还连累子女全部遇害，谢道韫手刃几个叛军后被俘虏。

    谢玄轻视无能的王凝之，不希望这个世界的谢道韫重蹈覆辙。

    现在的谢道韫不过是少女，没有出嫁，还有选择。

    谢道韫见谢玄询问，于是说道：“除非是比阿弟你更杰出的人才，阿姐才愿意出嫁。”

    谢玄皱眉：“那样的人可不多啊。”

    谢玄建立北府军，在淝水之战击败前秦天王苻坚号称八十万的秦军，可能整个古华夏，也没有多少人的练兵、用兵水平超过谢玄。

    谢道韫想要嫁给比谢玄还杰出的人才，那可就有的找了。

    谢道韫轻撩秀发：“也不是没有人选。”

    谢玄毕竟是名门之后，谢家第二代最杰出的人物，很快明白谢道韫的意思：“阿弟会尽力立下军功，提高阿姐的地位，使其无法忽视阿姐。”

    “哼，你一个臭弟弟，懂得什么？”

    谢道韫被谢玄识破心事，摆出长姐的架子，呵斥谢玄。

    谢玄也委屈，他只是想要凭借军功，让张华重视谢氏，然后不得不通过迎娶谢道韫来拉拢谢氏，如此罢了。

    为了姐姐的幸福，谢玄被迫向大将军的位置奋斗。

    张华势力，不少女子背后都有势力支持。比如孙尚香，背后是江东孙氏，谢道韫背后是江左谢氏，永穆公主背后是大唐。

    张华此时正在右扶风镇的领地石碑，查看谢玄的英雄属性。

    【英雄】：谢玄

    【等级】：62

    【统帅】：97 【武力】：79 【智力】：87 【政治】：83

    【第一天赋】：草木皆兵（特殊精神天赋，位于谢玄军团正面的敌军，陷入无尽的恐惧，出现四面八方皆是敌兵的幻象，精神、士气受到干扰）

    【第二天赋】：练兵（谢玄训练任何兵种，该兵种获得的经验上升）

    【第三天赋】：治军（谢玄的军团保持绝对冷静，在任何不利情况，亦不会胆怯、动摇或者溃散）

    【擅长兵种】：全兵种（除火器）

    【兵种】：北府军（七阶兵种，东晋高阶主力兵种，可以量产，天赋“破虏”（在与蛮族、异族战斗时，北府军全部属性提升三成），兵源：乙等以上，百里挑一，且对胡人充满恨意的汉人）

    【来历】：东晋名将，北府军缔造者。

    张华看到谢玄的天赋，不由一惊。

    谢玄与蒙毅一样，拥有特殊的精神天赋。

    谢玄的精神天赋“草木皆兵”，竟然可以制造幻象，让敌人陷入草木皆兵的困境，堪称逆天。

    而且，谢玄还有“练兵”、“治军”两大天赋，军团可以迅速成形，形成战斗力，然后以少胜多，征战四方。

    可以说，在李绩成长起来之前，谢玄是张华势力目前最可怕的帅才。

    谢玄的北府军是七阶兵种，看似品阶不高，但因为北府军只要求乙等天赋，而不是甲等天赋的兵源，因此北府军的规模可以达到几万人，比起几百人、几千人的虎士，更加适合担任决战的主力兵种。

    北府军的兵种天赋“破虏”，更是专门克制胡人的逆天天赋。

    “前秦天王苻坚的氐人部落就在西凉，他要是听说谢安、谢玄这一对叔侄为我效力，而且就在关中，不知道他会有怎样的感想。”

    张华想到谢玄的死对头苻坚在西凉，估计将来谢玄的“草木皆兵”精神天赋，会让苻坚想起淝水之战，被北府军支配的恐怖。

    北府军第二代名将刘牢之、第三代名将刘裕，没有与谢玄一起穿越到河东，他们可能会流落在这个世界某个地方。

