    “好浓的血气！难道是引动本命精血，增幅的力量？”

    林昊眼神微凝，感受着吕成天身上弥漫出来的气息波动，心中暗自猜疑。

    此类功法，他倒也并非不知，以前在天衍学府修习时，便曾听闻吴导师讲过。

    好像叫做‘血煞魔功’。

    对此，林昊不禁有些诧异。

    想不到，竟然还有人修炼这种自残的功法，令得自身实力暴涨。

    不过，后遗症暂且撇开不谈，其力量增幅，效果倒是极为显著。

    从对方身上扩散而出的血气波动，林昊能够感到一种危险的味道！

    “夺了我的剑灵，就用你的命来陪葬！”

    吕成天布满血丝的双眸，阴戾地盯着林昊，宛若野兽一般。

    似是因为燃烧本命精血的缘故，吕成天也没再废话，身形猛然暴掠而出。

    “砰！”

    整个人，瞬间化为一道血影。

    这等速度，相较之前，提升了不知多少倍！

    尤其是他出剑的速度，犹如惊鸿一剑，快到了极致。

    嗤！

    泛着血腥味道的凌厉剑气，仿佛洞穿空间，直刺林昊的喉咙。

    望着急速掠来的血腥剑气，林昊眼中闪过一丝冷意，灵识沉入丹田，直接引动了那道火焰灵婴。

    这道灵婴，便是当初在魔兽山脉的古墓寻宝时，从中获得的圣域灵婴。

    其前主人乃是一名火系武修者，蕴含着极端精纯浓郁的火焰之力。

    经过近几年的炼化，林昊已然可以调动三成的能源。

    一经调用，至少需要三个时辰，方才能够缓慢恢复。

    轰——！

    丹田穴海中，灵婴双眸睁开，一股极端恐怖的火焰能量，顿时自林昊身上爆发开来。

    一瞬间，林昊的身体，火焰弥漫，散发着令人感到窒息的强大波动。

    周遭气温，也是骤然上升，层层热浪扑散开来，整个战台变得异常躁热。

    汹涌如潮的火焰之力，在林昊的操控下，源源不断涌入手中的噬龙剑，顿时让得整把剑身，都是因此一片赤红。

    九符剑诀！

    在极端雄浑的火焰能量加持下，九道剑符威力大增。

    吼！

    剑符刺出的霎那，赫然旋转在一起，化成了一道火龙虚影，以势不可挡的姿态，咆哮着轰向吕成天！

    电光火石之间，吕成天根本没有多余的是时间做出反应，泛着猩红血气的长剑，直接插入炎龙的巨嘴之中。

    不过，他的攻势，却是如同泥牛入海，在圣域灵婴的能量冲击中，没有丝毫威势。

    灼热的火焰之力，如潮水一般，源源不断涌入长剑，沿着剑刃冲向吕成天！

    火焰入体，顿时暴虐无比，疯狂冲击破坏吕成天的全身经脉，甚至体内窜涌的血气，也都被灼烧蒸发。

    “啊啊啊！！！”

    吕成天顿时痛得惨叫连连，涨红的脸庞，在痛嚎中变得狰狞扭曲。

    仔细观看，便能发现他周身的皮肤，开始寸寸龟裂，那裂缝之中，渗透出岩浆一般的赤红液体。

    那正是火焰之力，高度压缩之后的液化能量！

    此刻的吕成天，体内完全被这种火焰液体充斥，五脏六腑都被灼烧殆尽。

    “砰！”

    而后，伴随着一声沉响，吕成天连人带剑，在汹涌的火海之中，瞬间爆成了粉末，化为灰烬。

    这，就是圣域灵婴的强悍。

    即便只是三成能源，九级武者也无法抗衡得了。

    数息之后，火光散去，林昊缓步走至前方停下，捡起了一枚烧红的储物戒。

    精神力飞快探测其内，他的表情，顿时精彩起来。

    不得不说，吕成天作为吕氏统帅的嫡系长子，身家极为丰厚，各种宝物几乎数不胜数。

    至于有多少，林昊并未理会，打算百院大赛结束之后，再进行一次战利品的清理。

    旋即，林昊从中取出一块功法玉简。

    其通体猩红，表面刻着四个字体。

    血煞魔功。

    显然，这便是刚才吕成天动用的武学。

    “叮，检测宿主获得一部高乘功法，是否开启系统扫描？”

    “开启。”

    系统提示声响起的同时，林昊毫不犹豫的默念道。

    嗖！

    下一霎，林昊手中的功法玉简凭空消失，变成了一枚猩红晶体，悬浮于他身前。

    “叮，扫描成功，宿主是否吸收功法晶体，费用一万枚灵阳石。”

    “是。”

    林昊心神微动，猩红晶体瞬间化为一道光芒，射入他的脑海之中。

    嗡——！

    顿时间，《血煞魔功》的武学招式，直接被其尽数吸收感悟。

    “果然是引燃本命精血，换取短时间内的能量增幅。”

    感受着其中的武学奥妙，林昊恍然点头。

    虽说此种功法，属于自残行为，但被逼到绝境时，倒也可以选择与敌人来个鱼死网破。

    林昊如今资源稀缺，只要能够提升力量的东西，皆是来者不拒。

    旋即，林昊手掌探出，将不远处悬浮于虚空中的八十枚灵符印，猛地吸入掌心。

    掌中灵符蠕动间，战台顶端，陡然开启了晋升通道。

    林昊没有丝毫停滞，脚步一踏地面，身形蓦地暴掠而起，直接冲进入口。

    至此，第四层战台结束。

    他的名次，也是晋升于此次大赛前二十名榜单！

