一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十六章劝首相退位

    整整三天，整个太阳国都处于舆论的风暴之中，越演越烈。

    但在首相与众位内府大臣的控制下，舆论风暴还是逐渐的平息下来，街上游行之人也不见踪影，那些刊登的舆论报纸，网站都被通知，没有任何引导消息了。

    “你怎么还不出手？舆论已经过去了！”李墨看着对面的明和天王问道，他在皇居的这几日，每天明和天王都会来与他交谈，问他关于华夏的各种事。

    有时，樱井月也会到来，但也都是转一圈便离去了，甚至还会将两人讽刺一下。

    “这只是第一波舆论而已，压下是迟早的事！”明和天王说道。

    “现在可以进行下一步了？”李墨道。

    “不错，第一波舆论是让民众有一个了解，知道太阳国的上层并不是什么都是正确的决策，这便够了。”明和天王说道，“下一步的话，让首相退位！”

    “首相会退位吗？”李墨道。

    “肯定不会，但无论用什么方法，让其退位便行了！”明和天王说道，“今晚，我们去见见首相，若是他听话甘愿退位的话还好，若是不愿的话，那也没有其他办法了！”

    “你今晚可以出去吗？这两天想必监视你的人不会少，这件事肯定会怀疑到你身上。”李墨道。

    “那又如何？”明和天王微微一笑，“有小姑在，谁还能伤我不成？”

    夜晚，明和天王，樱井月，冲田还有李墨，径直从皇居之中走了出来，并没有任何掩饰，一直走到皇居外的时候，明和天王转过头看了过去，然后心生感叹：“我长这么大，也没有出来过几次，也是时候该走出来看看了！”

    言罢，明和天王转过身子，看向了眼前的大井，灯红酒绿，车水马龙。

    这一刻，李墨身上觉得明和天王身上传来一种莫名的气韵，似乎有一种王者之气，他看了樱井月一眼，发现樱井月的眼中，亦是露出一丝惊讶之色，在修行者的眼中，看一个普通人根本不会有这种感觉，特别是一个十六岁的孩子，但此刻，两人竟然都生出一丝这种感觉。

    冲田看着明和天王的眼神，已经满是崇拜，还有浓浓的恭敬。

    在皇居外的许多眼线，此刻都露出了惊讶之色，天王出来了，而且没有任何掩饰，就这么站在皇居之外，他们心中震惊的同时，立刻快速的朝着各自的主子汇报。

    黑色的丰田，快速的朝着皇居外开去，半个小时后，便来到了首相住所外。

    门很快便打开了，冲田沉声道：“天王大人前来拜访。”

    开门之人立刻一惊，看向了冲田身后的明和天王，他没有见过天王，但却知道天王年岁不大，闻言也不敢怠慢，立刻恭敬的道：“天王大人，请您稍等，我马上禀告首相！”

    “哼！”冲田冷哼一声，“混账，天王大人要来，还需要站着等你禀告吗？滚开！”

    冲田猛地一推这人，然后恭敬的让明和天王走了进去，这人一看也不敢阻拦，快速的在前面走着，立刻前去禀报。

    首相的家并不大，不想皇居那般，从古传到今日，很快几人便来到了首相家中，嗖嗖声响起，只见十几道身影便从各处疾驰而来，一个个手中拿着武士刀，还有一身黑衣的忍者，手中拿着苦无与手里剑。

    “滚开，天王在此，你们也敢放肆吗？”冲田大声喊道。

    闻言，那些黑衣人皆是露出惊疑不定之色，他们不知道天王长什么模样，但若真的是天王的话，他们自然不敢动手，虽说天王现在只是一个摆设，但也不是他们能够轻易动手的。

    “天王。”就在这时，首相走了出来，看见樱井月的时候，眼眸微微一眯。

    在首相的身后跟随着一名老者，还有两名中年人，这老者的目光放在了樱井月身上，也露出了一丝戒备之色，天王一般身居皇居，若不是什么古节，根本不会出现，但在这个关键的时候来到了这里，并且带着半步天级的高手，有何目的？

    “首相大人，我有事想与您谈谈！”明和天王微微一笑点头道。

    首相脸色平静，眼中露出深思之色，但口中却道：“天王大人降临，自然是欢迎至极，里面请！”

    天王点头，然后跟随首相朝着房间之中走去，樱井月冲田与李墨皆是在后面跟随着，而那老者与两名中年人也都是在首相的后方跟随着。

    房间中，天王与首相刚刚坐下，首相便问道：“天王深夜来此有什么事？”

    “只有一件事！”天王抬头看着首相，然后微笑着道：“劝首相退位！”

    此言一出，首相的眉头顿时一跳，腾地一下站了起来，身后的那老者与另外两名中年人也都是瞬间气势一凝。

    而明和天王，反倒是不急不缓的拿起茶杯，慢慢品了起来，这点更是让李墨佩服，年仅十六，这若是前世的自己，连天王百分之一的气度都没有，就连首相与之比起来，也差了不少。

    “天王莫不是在开玩笑？”首相语气一凝，缓缓坐了下来。

    “不开玩笑。”天王喝了一口茶，然后慢慢道：“首相大人最好还是退位的好，不然的话，我也只能想其他办法了！”

    “什么办法？”首相脸色一寒。

    “我想，首相大人应该不想听！”明和天王淡淡道，然后脸色认真起来，“你老了，而且才能有限，你不能让这个国家生存的更好，所以应该退下来！”

    “这就是天王今晚的来意吗？若是如此，你可以走了！”首相语气极为不满，若是旁人说这话，他已经动手了，这完全就是在讽刺自己无能。

    “首相大人，我希望你想清楚，无论是如何选择，但最终的结果都不会改变的，所以我觉得，我们都应该用最简单的方法！”明和天王道。

    “最终的结果都不会变？难道我不同意天王大人您今晚还要用强不行？”首相哼了一声道。

    “不错！”明和天王点头，“反正无论使用什么方法，您退位便是了！”