“果尔芬特城堡？”乔治眯着眼，说道果尔芬特城堡他还是挺震撼的，一个东方人，竟然把芬金·盖特的半张脸给直接剃了，而且还是用芬金·盖特引以为傲的击剑术给割掉的，一想到芬金·盖特失去的半张脸，乔治就有些害怕，而且后来还听说在果尔芬特城堡内发生了一场大战，一场关于生化人的战斗，听说这场战斗是因为那个果尔芬特城堡新主人而发生的……一个东方人，竟然可以跟生化人对战，那个东方华夏人，背景恐怕不小……

然后乔治又看了看国贸大厦，他听自己的父亲说，图卢兹的市长为了见面国贸大厦林氏新投资的总裁可是求了很久，最终才如愿以偿的。而且这个林氏新投资的总裁，是一个东方人，还是华夏人……

当时他父亲谈到这个人的时候，恨不得自己也跟随市长一起去见这个林氏新投资的总裁华夏人。

“艾薇儿我知道你要说什么，但是！大街上不可能随随便便一个华夏人就可以说是果尔芬特城堡的主人，再说了！果尔芬特城堡的新主人我想他都不敢出现在图卢兹的市区内吧，毕竟盖特家族可是扬言这个人出现在图卢兹的市区，一定让他有进无出！”乔治笑着说道。艾薇儿替果尔芬特城堡的新主人不就是给他施压，告诉他果尔芬特城堡的新主人也是华夏人，可是华夏人是有有能力的人，但是并不代表着他们每一个华夏人都是有能力的人……

当事人林浩看着艾薇儿跟乔治的争吵不免心情舒爽了不少，同时暗道还好自己早早有顾虑。看来他虽然不在图卢兹，但是图卢兹却有着他无数的传说啊……

“东方猴子，滚吧，滚出图卢兹。你来图卢兹所有的花费，我都给你出！”见林浩一直不说话，乔治也不愿意再为了林浩跟艾薇儿发生争吵，这是一个不相干的人，他不想因为他闹得不愉快……

不等艾薇儿出来说话，林浩笑着反问道，“都给我出？”不说果尔芬特城堡的份量几个亿，就说他在林氏新投资挂的亚太首席投资战略CEO，这个身价都是年收入过亿。而且，要他离开图卢兹？他能离开吗？肯定是不能的！沈惜颜还在等着他呢。虽说离开图卢兹其他的地方也有可能进入教会，但是他现在在图卢兹拥有的硬性条件，在别的城市，很难第一时间拥有，比如拥有十五六世纪的城堡，这是贵族的敲门站，也是真正的身份象征！

“我是林氏新投资亚太地区首席投资战略CEO，这个社会地位你在别的城市给我出的起吗？而且，你们市长会同意你让我滚吗？”林浩盯着乔治，一字一句都散发出无尽的威严，乔治听到林氏新投资亚太地区首席投资战略CEO的时候，整个人都吓了一下……

艾薇儿跟安娜也是微微惊讶，这个人难道就是林氏新投资一起来的亚太地区首席投资官？艾薇儿感觉非常惊喜，心想这个人应该就是上帝送给自己最好的礼物吧，人帅有钱，还跟自己一个公司……

艾薇儿呆愣的看着林浩，他跟自己是一个公司的同事？而且还是亚太地区的投资战略投资CEO，手底下掌管数百亿投资金额？

乔治虽然心底已经开始心虚了，可是当着这么多图卢兹的本地人要是对着林浩低头了，日后不但自己的会被人瞧不起，就是自家的公司以及家族的公司都要随带着被图卢兹的民众嘲笑，这会严重影响他们家在图卢兹的社会地位……

乔治盯着林浩说道，“你说你是林氏新投资的亚太地区投资负责人你就是？那我还说我是林氏新投资的新总裁！”

这话出来，安娜跟艾薇儿也是对视一眼，乔治的余光里面看到安娜跟艾薇儿不确信的目光，心底也是有些底气了，然后又对着艾薇儿问道，“艾薇儿，你们知道他是林氏新投资亚太地区的投资CEO吗？”

艾薇儿没有说话，她并不怎么喜欢乔治，而且乔治这个时候还在诋毁林浩。安娜却是迟疑了一下，然后认真的说道，“我们并没有见过他，毕竟林氏新投资才刚刚西欧全部融合，所以我们并没有见过过多的负责人。”

艾薇儿却是哼了一声，为林浩说道，“我相信他是，因为华夏人很在意自己说的每一句话！他们是诚信的人。”艾薇儿说完之后，对着林浩笑了笑。

林浩对艾薇儿报以感激眼神，艾薇儿笑意更浓了。她喜欢林浩这样的东方帅气帅哥。

“呵呵！华夏人诚信，艾薇儿，你简直就是被他迷惑了。”乔治冷笑一声，艾薇儿一直帮林浩说话，让他感觉很难受，同时他的余光看见了安娜胸前的工作牌，林氏新投资总裁办总助安娜，心底顿时想到，不管林浩时不时，他只要让林浩拿出工牌，如果他拿不出工牌，那么就代表着他一定是说谎了！

到时候自己当着所有人的面前去羞辱他，而且就以他的身家低位，以后这个人都不可能出现在图卢兹了！并且就刚才他又虚伪还跟艾薇儿眉来眼去的劲儿，不让他付出点代价，怎么能够轻易放过他呢？盖特家族不正在找那个华夏人吗？到时候自己就跟盖特家族说，这个人冒充那个华夏人，到时候盖特家族的怒火，恐怕会让这个人直接消失吧？看来自己直接让他滚出图卢兹，还是自己善良了……

同时想通了这个想法的乔治，心里不在意林浩是不是林氏新投资的亚太地区负责人，毕竟，就算眼前的人是亚太地区投资人，他冒充林浩坑蒙拐骗，盖特家族也不会放过他吧？毕竟芬金·盖特脸都那样了……并且在图卢兹让他选择，虽然林氏新投资势头很猛，但是在本土的强贵家族盖特面前，他还是会选择盖特，而不是林氏新投资，毕竟嘛，强龙压不了地头蛇……

“你说你是林氏新投资的亚太地区战略投资CEO，你有什么可以证明你是？比如，工牌？比如谁可以为你证明？两个总助都证明不了，谁能给你证明？”乔治还是这样问了，毕竟就算是现在跟盖特家族联系，他们的人过来也需要一段时间，所以不管出于什么目的，都要把眼前的人留下来……

林浩笑了笑，掏出电话，对着夜一打了一个电话。

乔治看着林浩无比自信的笑容，也是讥笑，自己也是连忙掏出手机，直接向盖特家族拨打电话。他看着林浩，心底失笑，暗道就算你真的能够证明你是林氏新投资亚太地区投资的CEO，你一样会被我踩在脚下！