
　　那些域外帝者已经被宣阳域的强者碾压的毫无反手之力。

　　原本双方的力量对比是一比三，而中间那名修炼了修罗族功法的强者爆发之后，域外强者暂时领先了一会，这使得现场也出现了短时间的逆转，那段时间因为宣阳域强者被淘汰的比较多，人数下降到了一百七十多名，和域外强者的六十多名对比下来，已经接近一比二了。23sk.Com

　　不过，之后赵矶来了一个大爆发，竟然亲自出手，将修炼了修罗族功法的那名域外强者给拿下了，场面再次逆转，域外强者阵营中，现在也只剩下了十四名强者了。

　　而这十四名强者，和宣阳域剩下的一百四十一名强者的力量对比，已经超过了一比十！

　　尽在人数上，这已经是绝对的碾压了，如果没有意外发生的话，这擂台之上，最终站着的，也就只有宣阳域的强者了！

　　可就在这个时候，那十几名域外强者中间，居然冒出一个修炼了魔族功法的人！

　　一开始并没有人第一时间想到魔族的功法，因为只要是宣阳域的人都知道，魔族虽然强大，但是他们却无法适应除了魔族意外的环境，尤其是人族的环境。

　　一旦来到人族的环境之中，那些魔族强者，便无法吸收天地间的任何能量，当他们体内的魔族能量消耗殆尽之后，

　　他们便再无能量可以补充，也就是说，他们除了他们境界所对应的肉身强度之外，体内再也无法出现能量，那么接下来，也就只能靠着他们的肉身，任人宰割了！

　　因此，宣阳域的人是不可能将这些问题套用在这些域外强者身上的，他们不可能自取灭亡！

　　而最终发现端倪的，竟然是赵岩，这样一个帝者。

　　现场可是有不少神级强者，甚至连至神强者都有五六名呢，可最后竟然被一个帝者给发现了！

　　当然，现场并不是没有人发现，而是发现的人，并不说罢了！

　　比方说二长老，比方说域外全神强者，他们应该是早就知道这些域外强者的底细，但是他们是不可能将这一切说出来的。

　　还有两个人也发现了，那便是主席台顶端的大长老和宣阳王！

　　只不过，这样一个小场面，还不足以让他们现身，虽然他们知道这一切都是二长老搞出来的，但是他们仍然不愿意出手。

　　毕竟，在这宣阳王府之中，除了他们两个，不是还有几个至神强者的吗？

　　他相信，等到事情发展到一定程度的时候，那几个和二长老不对付的几个人，一定会站出来的！

　　赵岩的一句话，立刻提醒了主席台上的那些巨头，林依依更是一马当先，想要感到擂台之上将那名修炼了魔族功法的强者给捉拿过来！

　　“林宗主，你要做什么？”林依依还没有感到擂台，便被二长老给拦住了，他拦在林依依的身前质问道：“你要私自干涉大比？”

　　“二长老，你眼瞎了吗？那可是魔族？”林依恶狠狠的反问道！

　　“那又如何？那人不过是修炼了魔族的功法，但是他仍然是人族！”二长老冷笑着回应道。

　　这二长老表现的已经太明显了，宣阳王府早就颁发过招令，只要是修炼魔族功法的人，不管他是什么种族，全都以魔族对待。

　　而他作为王府的大长老，更不可能忘记这些，可他现在居然公然违反了这个法令，这就是和王府背道而驰，甚至可以说，这就是赤裸裸的反叛！

　　紧接着，太白金星，暮云笙以及老盘瓠，也都站了出来，纷纷朝着擂台上掠去。

　　可是下一刻，突然又出现三道身影，挡在了三人的面前？

　　“是你们？”太白金星很少有的发问！

　　同时，老盘瓠以及暮云笙，在看到新到来的三人的时候，也是神情巨变！

　　“呵呵！”林依依冷笑了两人，一副恍然大悟的表情言道：“原来如此，当初柒魔宗最后的三个巨头无端消失，我们搜寻了几十万年，都没有结果，想来就是二长老将他们给藏起来了，而且还帮助他们提升到了至神级别！”

　　林依依极尽冷漠的看向新来的三个人，那眼神就好像一柄利刃，想要将新来的三个人刺穿！

　　“哈哈哈哈！不错，就是本座藏起来了，还花费了大量的资源支援他们，要想让三个全身强者提升到至神级别，那可是需要漫长的时间，和巨量的资源，也只有在王府这样的大背景之下，才可以做到！”

　　“无耻！”暮云笙忍不住大吼一声，他指着二长老问道：“你是王府的二长老，王爷对你信任有加，将军方的后勤全都委托与你，你居然假公济私，为虎作伥。居然拿着王府军方的资源来支援柒魔宗，这柒魔宗就是魔族用来颠覆我宣阳域的楔子，难道你不知道吗？”

　　“呵呵，你这个小辈，果然脑子不够用，都到了现在了，难道你还看不清楚吗？这小人已经和魔族沆瀣一气了！”老盘瓠一脸恨铁不成钢的看着暮云笙说道。

　　太白金星并没有表现出愤怒，还是眯着眼睛，只不过他此刻的眼中。闪烁着让人心悸的精光。

　　那站在太白金星面前的那名柒魔宗强者，竟然露出了怯意！

　　二长老也眯着眼睛，看向暮云笙和老盘瓠，并没有因为老盘瓠的话而什么大的反应！

　　只不过下一刻，他便看向主席台上的那些域外全神强者说道：“你们就打算这样看着？”

　　那些域外全神强者这才反应过来，立刻从主席台上掠下来，朝着擂台冲去！

　　而后知后觉的那些宣阳域的神级强者，看到这一幕想要去拯救主席台上的那些宣阳域弟子，却已经来不及了！

　　他们很清楚这些域外全神强者为何要掠向主席台，他们是想要将主席台上的那些宣阳域的精英全部斩杀！

　　那些可都是宣阳域的未来啊！

　　可他们对此却无能为力！

　　观众席上的人自然也被这突如其来的状况给惊呆了！

　　他们不明白，这好好的大比现场，怎么会变成这个样子？

　　尤其是他们的二长老，怎么就成了勾结魔族的奸细了？

　　“宵小之辈，休要张狂！”突然一声吼，一个身影出现在擂台之上的虚空，他大手一挥，一道赤红色的能量打在了擂台的阵基之上！

　　只听得嗡的一声，那擂台之上竟然形成了一层赤红色的保护膜。

　　那些来自域外的强者一接触到那层保护膜，立即被反弹回来，并且一个个惨叫不止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1785章 何方宵小！免费阅读。https://xs.23sk.com 