    秦可卿看着笑而不语的少年，芳心之中泛起一股羞喜。

    她比自家夫君还要大一二岁，但从婚前婚后的接触来看，自家夫君老成持重，喜怒不形于色，言谈举止，待人接物，完全不像个少年郎。

    说来，她甚至觉得自家夫君，脸上似乎永远不会有生气、愤怒的负面情绪，这种气度虽然让人心折，但也觉得和自己，恍若有着一层看不见的隔阂。

    贾珩目光温煦看着垂眸思索的丽人，不得不说，自家这个妻子，雍容华美如一株盛开的牡丹，初为人妇之后，一颦一笑，艳冶、动人的风情已初现端倪。

    忽然也有些贾珍为何如失心疯了一样，竟然勾结贼寇，也要掳掠可卿。

    色迷心窍罢了。

    贾珩目光渐渐幽远，乱世将临之时，诸般美好，如无权势在身，他也保不住。

    更不要说江山如画，权色撩人。

    见贾珩眉宇之间，重又蒙上一层凝重思绪，秦可卿轻柔笑了笑，纤声道：“夫君，午饭时候了。”

    恰在这时，蔡婶笑着进入厢房，唤贾珩和秦可卿用饭菜。

    贾珩点了点头，笑了笑，说道：“可卿，等吃罢饭，我再去写些稿子。”

    如果加班加点写稿子，后天应该就能交稿。

    三国书稿，需得尽快刊行于世了，初步获得名气后，他已经想好了一个以白丁之身，闻达于天子的计划。

    不过，这二日，还需搜集一些资料，以及实地考察京营诸军，最近他应该都会很忙碌，至于除籍一事，再看贾家那边的动向。

    秦可卿点了点头，似能感受到自家丈夫心中的某种时不我待的情绪，主动伸出纤纤柔荑，握住了那放在几案之上的手，道：“夫君，吃午饭罢。”

    夫妻二人，同桌共食完午饭，业已是午后时分，秋日日光柔煦，穿过稀疏的竹叶，透窗而过，微风徐来，竹影摇曳。

    秦可卿眉眼柔美、温宁，娴静而坐在屏风之畔，拿着一套贾珩平时所穿的青衫，在丫鬟宝珠和瑞珠的帮助下，以布尺丈量着尺寸。

    时近深秋，一场秋雨一场寒，她打算给夫君亲手缝制一件长袍。

    而木制书柜之前，贾珩坐在靠背椅上，身姿笔直，微微垂首，手提毛笔，在黄表纸之上，凝神写着稿子。

    如非前世练枪，动辄吊砖个把小时，他未必有这样的耐心。

    “用木炭笔，书写就要快一些，当然再怎么快，也比不上键盘，十指齐飞，日更过万……前世追过的一位网文作者，甚至愤然双开，说来都是为了养家糊口。”这些思绪在贾珩心中一闪而过。

    在贾珩这边赶稿之时，贾府中的爷们儿、太太，都在为贾珍一事上下奔走。

    贾赦去寻了北静王水溶。

    贾政去寻京兆府的通判傅试。

    而王夫人则是去了王子腾府上。

    贾琏同样带上小厮昭儿、旺儿，前往京兆衙门，打探消息，试图进入大牢中联络贾珍。

    皇城·宫苑

    当天下午未时与申时之交，换上诰命大状的贾母，坐上贾府的马车，在宫城前递上牌子，而后在宫人引领下，步入九重帝阙深宫。

    长乐宫——这座陈汉定都西京之后，按着古图复原而来的宫殿，修建得轩峻高大，巍巍壮丽，雕梁画栋，朱檐碧甍。

    此刻澄莹如水的地板上，倒映着宫女、内监的身影，帏幔及地的梁柱之后，铜鹤宫灯雕以精美花纹，薰笼之中，冰绡与沉香化而袅袅青烟，其香馥郁。

    大汉皇太后——冯太后坐在一方锦缎云榻上，陈汉晋阳长公主、咸宁公主、清河郡主以及宫中诸太妃，陪同左右。

    冯太后年过六旬，头发花白，但脸颊白净、红润，一双略显凌厉的狭长细眸，望着下方的贾母，听着其絮絮叨叨叙完，淡漠面容上，就有着几分疏离之色，清声说道：“贾史氏，贾珍之罪，皇帝已降旨意，令有司审讯，本宫岂好改易？”

    太上皇在重华宫荣养，还未驾崩，冯太后自不会开口称什么哀家。

    贾母哀痛道：“臣妇……子侄不成器，辜负圣上信任，如今坐罪下狱，臣妇并无话说，但祖宗爵位丢了，臣妇百年之后，有何颜面见荣宁二公，还请太后娘娘恩典。”

    一旁的晋阳长公主，秀美端丽的脸蛋儿上，现出一抹玩味之色。

    这几日，她吩咐夏侯莹去查贾珩，已搜集到一些讯息，汇总下来，那位小贾先生，已经定了亲事，女方是工部营膳清吏司郎中秦业之女。

    贾珩既已娶了妻，尚郡主自是不用提了。

    “婵月这孩子……什么时候才能长大啊。”看着一旁自家女儿，正拿着一面铜镜，映照在轩窗之上的阳光，反射向大殿梁柱，玩得不亦乐乎，晋阳长公主撇了撇嘴，嫣然明眸中满是宠溺与无奈。

    此刻，李婵月拿着铜镜，一双明眸中满是好奇之色，似在疑惑为何镜子能借得太阳光芒，反射到房梁的暗影。

    看着老泪纵横的贾母，冯太后容色顿了下，道：“皇帝褫夺贾珍之爵，并未说袭爵之人，你贾家倒是可另择……”

    贾母仰起头，苍老目光中带着期冀之色。

    “母后，此事关涉朝廷法度，皇兄已有决断，又刚刚下了旨意，母后……”晋阳长公主艳丽的玉容上，笑意嫣然，眨了眨眼，柔声说道。

    贾母：“……”

    冯太后面色顿了下，清声道：“也是此理，贾珍其罪，既交有司推鞠，详定其罪，那爵位一事，还需再看贾珍究竟犯了何罪，如不是什么大逆不道之罪，想来也不会牵连宁国之爵。”

    说完，心底轻轻叹了一口气。

    她女儿转圜她和自家儿子关系的好意，她岂会不知？

    只是煦儿性情刚强，待下峻刻，因不法之事而除宁国之爵，不知上下如何议论，还有重华宫中的……

    一旁的咸宁公主，清冷玉容上现出一抹异色，看了一眼自家姑母，暗道，怪不得父皇对姑母礼让三分。

    祖母从来都是性情强势之人，从小到大，连她这个正派孙女儿，都不敢亲近，但在她姑母面前，却如春风化雨，欢声笑语不断。

    至于她母后，除却晨昏定高官乐宫都不让多待。

    贾母脸色黯然，看了一眼晋阳公主，心底有些恼怒，她隐隐觉得求错了地方，或许应该去求一求重华宫的太上皇？

    荣禧堂中，灯火如昼，人影阑珊，丫鬟、仆役侍立左右，连大气都不敢喘，唯恐被迁怒到。

    下午之时，大老爷从外间回来，一个不长眼的小厮，冲撞了下，就让人捆缚了下去，当场打得半死。

    此刻，贾母、贾赦等人再次济济一堂。

    贾赦急声道：“母亲，太上皇和皇太后怎么说？”

    贾母叹了一口气，长吁短叹道：“要看珍哥儿的罪过大小，如果不是谋逆之罪，”

    贾政道：“听傅试说，京兆尹的许德清，是铁了心要办珍侄儿的案子，珍侄儿已招供了。”

    贾珍何时入过大牢，住了一夜，只觉五内如焚，又惊又惧，又加之许庐将崇平帝降旨除爵一事宣告于贾珍，而后即刻用刑。

    刑具方列，贾珍就全撂出来。

    “招供了？”贾赦气得将手中的茶盏仍在地上，怒道：“珍侄儿怎么这般糊涂！”

    贾母道：“这是怎么？”

    贾赦愤愤道：“母亲，我们被诓了，那许庐也没有直接证据，说是珍侄儿勾结的贼寇，只要将事情全推至赖升那狗奴才头上，珍侄儿未必不能全身而退！”

    似乎担心贾母不信，道：“这是王爷所言，那许德清，酷吏而已，仰仗圣眷胡作非为，屈打成招，只要珍侄儿抵死不认，我们再反办他一个用法峻刻，”

    这是北静王水溶给他分析过的，他深以为然。

    贾政叹了一口气，说道：“圣上已知其恶，再是掩耳盗铃，又有何用？”

    贾母、王夫人、贾赦：“……”

    贾赦轻哼一声，说道：“若是傅试疏通狱卒，传递有无，珍侄儿何至于在狱牢中无望而招供？那傅试为京兆尹通判，连这些手段都没有吗？”

    这就是在隐晦地指责贾政了。

    “够了！”贾母一拄拐杖，苍老面容上涌动怒色，道：“咱们自家人知自家事儿，珍哥儿先前就和贾珩有争执，两个人闹得风风雨雨，瞒过谁去？圣上都降了旨意，再抵死不认，难道要欺君吗？”

    圣上金口一下，定下贾珍有罪，革爵待罪，然后你抵死不认，还要让圣上收回旨意？

    这时代，并不讲什么程序正义，纵然是后世推崇程序正义，在证据裁判规则上，也是自由心证。

    有罪无罪的证明标准，自然是排除合理怀疑，严格排除非法证据，可这样的刑诉程序，哪怕是后世，也没有得到完全贯彻，遑论如今的陈汉？

    圣心独断，到天上都到头儿，哪还有什么反复？

    贾赦脸色一白，目光闪了闪，狐疑道：“可是王爷……”

    北静王水溶总不可能要坑他贾家吧？

    不会……

    一旁的贾琏，轻声道：“想来王爷认为此事还有脱罪的余地，珍大哥还能救出来，但圣旨措辞严厉，圣上龙颜震怒。”

    北静王是贾家，当然不会害贾家，只是处理方式不同，而且北静王已经感受到一股来自崇平帝的恶意。

    贾赦面带忧色，问道：“母亲，现在当如何？”

    贾母叹了一口气，说道：“不管如何，都要保住爵位。”

    贾珍犯了罪过，已经不见容于天子，但祖宗传下来的爵位不能丢，宁国还有子嗣可以承爵。

    荣禧堂中，贾政、王夫人，邢夫人，凤姐闻言，都是面色微动。

    说来也奇，东府承爵之人贾蓉、尤氏此刻俱不在，毕竟，一个少不更事，一个小门小户出身，在外有锯嘴葫芦之称。

    贾母让二人回去谨守门户，反而是西府里的人着急忙慌在奔走。

    贾母看向王夫人，急声问道：“宝玉他舅舅怎么说？”

    王夫人默然了下，凝声道：“舅老爷明日陛辞圣上，说会向圣上提东府之事。”

    贾赦闻言，心下松了一口气，说道：“由舅老爷出言，北静王爷再从中说情，道想来东府里的爵位应能保得住了。”

