    一夜时间，匆匆而过。

    翌日清晨，朝阳初升。

    十名天骄早早聚集在演武场上。

    不多时，副院长黄万通匆匆赶来。

    他冲着众人点点头，手掌猛地一挥。

    顿时间，一道狂风出现，卷起十人，直接朝着天极学院的更深处疾飞而去！

    一刻钟后，狂风消失，十人落在地面。

    此刻的他们，正站在一座巍峨阁楼的前方。

    整座阁楼，通体青绿，古色古香，异常雄伟。

    十颗栩栩如生的青色龙头沿着阁楼的四周向前伸出，嘴巴微张，眼睛冷冷地俯视着地面，给人以一种强烈的压迫之感！

    楚天注视了几息后，脸上忽然浮现出一丝的古怪之色。

    他发现眼前的这座阁楼四周全部都是墙壁，根本就没有大门或者入口！

    不仅仅是楚天，另外的九人也都是发现了这一点。

    众人都是皱眉看向黄万通。

    没有大门，也没有入口，这怎么进去？

    “呵呵！”

    黄万通轻笑一声。

    旋即，众人按照他的吩咐，各自站在了一颗龙头的下方。

    “青老，十人已到，还请接他们入阁！”

    一息后，黄万通冲着阁楼深鞠一躬，恭敬说道。

    “准！”

    立刻，一道苍老之声传出。

    吼！

    吼！

    吼！

    ……

    倏然间，一连十道龙吟之声传出！

    与此同时，十颗青龙头颅突然活了过来，睁大眼睛，冷漠地看向自己下方的武者，张开大嘴，直接一口将十名武者全都吞入了口中！

    整个过程，前后持续仅仅一两息的时间！

    “不好！”

    被龙头一口吞噬后，楚天顿时吓了一跳。

    他想要反抗，却是发现自己的身体被四周的一股恐怖压力给挤着，根本就无法动弹。

    “他奶奶的！”

    楚天暗骂一声。

    这种身体完全不受自己掌控的感觉实在是太糟糕了！

    一阵的天旋地转，楚天不由地闭上了眼睛。

    当他再睁开眼睛的时候，发现自己竟然是悬浮在一片广阔无际的虚空之中！

    眼前这片虚空之中，悬浮着的并不是星星，而是一条条的蛟龙！

    这些蛟龙有大有小，有长有短，甚至各种颜色，各种气息都有！

    每一条蛟龙都是在不停地来回游荡，互相嬉戏，看上去好似存在着灵智一般！

    “嘶！”

    楚天观察几息后，忽然面容大变，倒吸一口凉气。

    他终于是看出了。

    每一条蛟龙代表着一门武技，体型越大，气息越强的蛟龙代表的武技也就越是强大！

    而这里足足有数百条蛟龙，那就代表着数百种完全不同的武技，而且最起码也是地阶巅峰的水准！

    尤其是楚天注意到了少数几条气息恐怖的巨型蛟龙，恍若王者一般，受到众多的蛟龙顶礼膜拜。

    楚天暗暗猜测，这几条巨型蛟龙可能代表着准天阶，甚至是真正的天阶武技！

    “不愧是乌焱国的最高学府！”

    楚天满脸感慨。

    另外的九人先后出现，都是一脸震撼地望着眼前的场景。

    就在这时，一道苍老之声响起：“你们只有半个时辰的时间，打爆蛟龙，即可得到相应的武技！”

    “哈哈！”

    “准天阶，我要准天阶武技！”

    “我也要准天阶武技！”

    十人纷纷大喝，双眼泛光，竟然同时冲向了那几条气息恐怖的巨型蛟龙。

    楚天同样是冲了过去。

    不过，他并没有立刻出手，而是观察起了另外几人的行动。

    嘭嘭嘭！

    瞬息间，激烈的大战爆发了！

    九人同时出手，施展出各自的拿手武技，全力攻击少数的几条巨型蛟龙！

    吼！吼！吼！

    这几条蛟龙立刻被激怒，翻腾而起，长长的尾巴和锋利的爪子连连猛烈出击。

    砰！砰！砰！

    仅仅两三息的时间，九人都是被打得连连吐血，不停地倒退，几乎是没有丝毫的还手之力！

    “嘶！好强大的实力！”

    楚天看得双目圆睁，微吸凉气。

    最关键的是，楚天发现这几条巨型蛟龙被攻击之后，气息根本就没有任何的变化！

    楚天立刻明白，阁楼之中必然是有一座强大的阵法在支撑着它们，时刻保持巅峰状态。

    故此，除非能够一击毙命，否则的话，这几条蛟龙根本就是完全无敌！

    楚天能够想到，另外的九人自然也是很快想到了这一点。

    不多时，除了荡风云和甘阳之外，另外的七人都是果断放弃了攻击巨型蛟龙，转而选择了那些体型较小的蛟龙！

    时间只有半个时辰，他们必须做出取舍！

    “杀！”

    “杀！”

    一息后，荡风云和甘阳两人同时大喝一声，各自冲向了一条巨型蛟龙。

    激烈的大战，骤然爆发！

    看到这一幕，楚天暗暗点头。

    这两人实力很强，或许有着一丝的希望能够击杀一条巨型蛟龙，获得相应的武技！

    旋即，楚天的眼睛迅速地扫过剩余的四条巨型蛟龙。

    这四条巨型蛟龙体型几乎一致，气息却是有些不太一样。

    楚天仔细感受一下后，立刻判断出了它们各自代表的武技种类。

    唰！

    很快，楚天身形一闪，极速冲向了一条代表刀法武技的巨型蛟龙！

    然而，楚天刚要出手，耳边却是听到了巴老的兴奋传音。

    “小子，等等，立刻取出斩仙刀，朝着偏南方向的虚空全力劈出一刀！”

    听到巴老的传音，楚天不疑有他，瞬间取出斩仙刀，握在手中，朝着巴老指定的方向狠狠地一刀劈出！

    另外九人看到楚天不去攻击蛟龙，反而是朝着虚空胡乱劈刀，不由地都是连连摇头，楚天这纯粹是在浪费时间！

    刀光凛冽，震人心神。

    嘭！

    本应是一刀劈空，结果倏然间，一声古怪巨响传出！

    一道长长的醒目裂缝在虚空之中骤然出现。

    随即，一声滔天一般的愤怒嘶吼从裂缝之中传出！

    楚天顿时心神大震，手中握着的斩仙刀猛地又是一刀劈出！

    砰的一声！

    虚空之中出现的裂缝一下子被劈得彻底裂开！

    “吼！！！”

    惊天咆哮之声再度传出，一只金色爪子猛地从裂缝之中探出，狠狠地抓向楚天的脑袋。

    而就在金色爪子探出的一瞬间，玄经阁内的某座香炉袅袅的密室中，一名青衫老者猛地睁开了眼睛！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

