    从这一刻之后，似乎也就意味着，陈六合跟整个温家的关系，走近了一些，意味着，他得到了温家的认可。

    这，对世人来说，可是一个足以令人震惊的信号……

    回到了家，已经是深夜了，庭院内，只有沈清舞一人，不见苏婉月的踪影。

    这让陈六合的眉头微微凝起了几分，这段时间，为了安全起见，苏婉月一直都是住在沈家的。

    平常十点钟之前就会赶回来的，现在都十点三十了，还不见她回来。

    “这娘们，一天不叮嘱，就开始放飞自我了。”陈六合无奈的摇了摇头，掏出电话，拨打了出去。

    电话响了很久才被接通，传来苏婉月唯唯诺诺的声音：“六合……”陈六合还没开口，她似乎就知道自己做错了事情。

    “是不是*痒了？”陈六合有些责备的说道。

    苏婉月这个气场迫人的女强人，在陈六合的面前愈发显得小女人了，她苦兮兮的说道：“今天有几分重要的文件要签批，一下没注意时间……”

    不等陈六合开口说话，苏婉月的声音又小了几分，满含娇羞的说道：“六合，别生气了，大不了今晚我让你……让你……在下面……”

    听到这话，陈六合都禁不住心房一颤，身上火气腾腾，嘴巴都有些干燥了。

    他哭笑不得的翻了个大大的白眼，这个娘们，可是越来越惹人疼爱了。

    “时间不早了，赶紧回来吧，不要操劳过度。”陈六合说道。

    “嗯，十一点之前一定到家。”苏婉月甜甜的说道，谁能想得到，一个在外人面前冰山似雪、气场迫人的高冷女总裁，在陈六合面前竟是这样一幅模样呢……

    挂断了电话，陈六合才在沈清舞的身旁坐下。

    “小妹，他们呢？都撤了吗？”陈六合问道。

    沈清舞点点头：“难得入京一次，更难得有这样扬眉吐气的机会，再让他们闲着，就太难为他们了。”

    “是啊，这口气，咱们憋了多久，他们就跟着咱们憋了多久，正是因为这样，今晚我才陪着他们放肆一次的，为此，不惜欠温家一个天大人情啊。”陈六合轻声说道。

    “哥，有些时候，人情便是维系关系的重要纽带，只有欠着，才能相互牵扯着，真什么都不欠了，反而会干干净净，渐渐疏远！”

    沈清舞接着说道：“问题是，你能请得动温家人入局，这已经给所有人带去震撼与冲击了！从今往后，他们看你的眼神，会更加畏惧。”

    “是啊，这个面子，温家可是给足了我，以后咱们做事，也要更加内敛一些了。”陈六合缓声说道。

    “这是必然的，随着你的地位越来越高，注意着你的人就会越来越多，你做事，不能再肆无忌惮。”沈清舞说道。

    陈六合点了点头。

    过了一会儿，沈清舞忽然开口：“哥，你知道，今晚诸葛铭神为什么没有出现吗？”

    “还能为什么？这个时候，他不敢轻易冒头。”陈六合说道。

    “这是其中原因之一，但还有一个更加重要的原因。”沈清舞说道。

    陈六合挑了挑眉头，沈清舞接着说道：“我收到消息，诸葛铭神离开了炎京，昨天夜里走的，至于去往何方，无从追寻，下落不明！”

    听到这话，陈六合的神经都狠狠一颤，脸上变了颜色。

    “诸葛铭神离开了炎京？”这个消息，委实让陈六合有些意外和惊诧，他道：“在这种时刻，他竟然悄无声息的离开了炎京？他想干什么？他去干什么了？”

    “事出反常必有妖！”陈六合站了起来，面色沉冷眉头紧皱，诸葛铭神的徒然离开，委实是牵动了他的神经。

    沈清舞倒是显得相对平静，道：“哥，我知道你在担心什么，但你的担心应该是多虑的！”

    “虽然我没有追查到诸葛铭神的具体下落，但我能确定，他一定没有南下长三角，他不可能去改变长三角现有的格局！”沈清舞对陈六合说道。

    闻言，陈六合这才稍微放心了一些，他害怕的，就是诸葛铭神南下，那样的话，无疑会对杜月妃和洪萱萱带去致命的冲击与威胁！

    要是被诸葛铭神瞒天过海了，那可就太致命了！

    “还有，诸葛铭神也不可能南下，在这个节骨眼上，他没有那么大的胆量，牵一发而动全身的事情他不敢轻易去做，如果真有那么简单，他就不会让南边的僵局拖延到现在了。”沈清舞笃定的说道。

    陈六合轻轻点了点头，紧皱的眉头没有松懈，他来回度步，道：“既然不是南下，那诸葛铭神离开炎京做什么？难不成，炎京之外，还有什么很重要的事情需要他去处理？他在玩什么鬼把戏？”

    沈清舞摇了摇头，道：“诸葛铭神的这次行踪十分隐秘，我调动了很多资源，都无法追查下去。”

    顿了顿，沈清舞又道：“不过，我们可以肯定的一点事，诸葛铭神的这次离开，一定是有着极其重要的事情，否则的话，他不可能选择在这种时候离京。”

    陈六合没有言语，脑子里在飞快转动着，手指轻轻敲击着脑门，陷入了沉思当中。

    思虑了半响，陈六合也得不出个所以然来，没有半点头绪，压根就猜不透诸葛铭神的去意何为。

    “这个苟东西，不安分啊，一定是在玩什么幺蛾子。”陈六合叹了口气，重新落座。

    “既然想不透，就不用多想了，兵来将挡水来土掩便是。”沈清舞安慰了一句说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，换了个思路，道：“小妹，你说，在诸葛铭神离京的这个空档，我们能做的事情，有什么呢？”

    沈清舞摇摇头说道：“什么都不能做。”

    陈六合眉头一挑，看着沈清舞。

    沈清舞道：“哥，你跟诸葛铭神不一样，他能落井下石不折手段，但你不能！”斩钉截铁。

