    没事？

    你没事来消遣我吗？

    不知道山下还有我弄的东西，那玩意得掌握火候的！

    屎壳郎黑着脸盯着关关雎鸠。

    小丫头被吓的扭头就跑，袍子下白皙的长腿摆动，眨眼间就到了血女妖的身边。

    这个人太凶了！

    老娘又没做错什么。

    明明是你欺负了我，还不允许我说了？

    横什么横啊！

    血女妖将小丫头护在身后，安慰道：“别怕，玄黄派的弟子人都不错的。”

    “可是……他欺负老娘啊！”

    关关雎鸠委屈巴巴的看着血女妖。

    似乎这一刻, 只有血女妖能给他一份说不出的安心。

    血女妖含笑道：“好了好了，我帮你问清楚就行了，你不是在岭南那一片名气很大吗，堂堂一品武夫，居然会害怕一个四品武夫？”

    说着她就看向了屎壳郎，抬手对其招了一下。

    屎壳郎扛着青龙偃月刀走了上来, 神色恭敬。

    “你之前泼在她身上的……污秽之物到底是什么？”血女妖笑眯眯的盯着屎壳郎。

    她很不希望屎壳郎说出来是那种东西。

    这对于一个女子来说，绝对是最致命的折磨！

    “豆腐啊！”

    屎壳郎疑惑道：“我就是个做饭的，自从第一次炖屎被掌门揍了之后，我就没有再那么玩过了。”

    好家伙。

    真的炖过那种东西吗？

    好恶啊……

    “你确定是豆腐？”血女妖微微皱眉。

    豆腐怎么会是那个颜色，而且还臭成那种样子。

    每每响起那种味道，血女妖就感觉心里一阵的不舒服。

    “真的是豆腐，我早就改邪归正了！”

    屎壳郎解释道：“那些豆腐是被我用油炸过之后，特意放起来等他发酵的，臭豆腐你们没吃过吗？闻着臭，吃起来却是香的。”

    几个路过的玩家听到这话，也都是忍不住嘴角一抽。

    “屎壳郎你有毒吧，你家臭豆腐是那种粘稠的东西？”

    “我们光是闻到那个闻到就已经中毒了，你现在告诉我那玩意是臭豆腐？”

    “我劝你善良，好好当个人吧。”

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    “……”

    面对玩家的质疑，屎壳郎也是傻眼了。

    他真的是做臭豆腐的，鬼知道做着做着变成了那个样子。

    “为什么豆腐会那么臭？”血女妖有些不相信。

    屎壳郎无奈道：“我想着普通的臭豆腐应该没什么效果，就特意在茅房那里搭建了一个灶台，将油炸过的豆腐放在坛子里, 然后放在茅房旁边暴晒了几天，晚上有加水封盖窝了起来。

    这不几天过去之后，这玩意就彻底成了黑黄色吗？一开始还没有臭味的，就从昨天开始才有了味道。

    这臭味确实很上头，不过我已经尝过了，味道绝对没问题，就是闻着臭而已。”

    嗯？？？

    你确定是味道没问题？

    放在茅房旁边的东西，你居然尝过之后说味道没问题？

    这一刻，连血女妖都怀疑自己到底在什么地方了。

    玄黄派的弟子虽然有他们自己的秘密，但是一个个的还算是正经人。

    可现在呢？

    这个屎壳郎明显就是个不正经的啊。

    谁好端端的会把豆腐放在茅厕旁边晒着？

    “真……真是豆腐？”关关雎鸠紧咬嘴唇问了声。

    “真的是豆腐啊。”

    屎壳郎都不想再解释什么了。

    自己做个臭豆腐而已，一个个都不相信自己，人与人之间还能不能有点信任了？

    玩个游戏还要互相怀疑。

    你以为是在玩狼人杀吗？

    “行了，你先去山下忙吧。”

    血女妖摆了摆手，然后揉了揉有些发酸的太阳穴。

    玄黄派怎么就出了这么一个人才呢？

    等屎壳郎离开之后，血女妖回头看着关关雎鸠，笑道：“现在你可以放心了吧？”

    关关雎鸠犹豫了一下，这才轻轻点头。

    但她对于屎壳郎的畏惧是没办法抹去了，心理阴影已经彻底成型了。

    “气死我了，你是不知道, 老娘刚走到玄黄派门口，就被臭的干呕了起来。”

    关关雎鸠又恢复了那副正常的样子：“结果谁知道，这个姓史的家伙, 弄了一勺臭豆腐就朝我冲了上来，老娘当时被臭味熏的走不动，硬生生的被他泼了一身，啊呀，真的好气啊！”

    还没到天元府呢，她自己先折在了玄黄派。

    而且还把青龙偃月刀丢了。

    现在她可没胆子找屎壳郎麻烦，想要弄回青龙偃月刀只能另想他法了。

    血女妖被她一口一个‘老娘’的称呼也是逗笑了。

    她已经猜到了关关雎鸠的身份，毕竟关关雎鸠在岭南那一片名气很大。

    作为血魔教的长老，调查江湖上的消息还是很容易的。

    “你们玄黄派看着也没多少人啊。”

    关关雎鸠坐在血女妖旁边，好奇道：“你怎么称呼？以后要是有人欺负你，你就告诉我，我帮你出头！”

    说着她还拍了拍自己的小熊猫。

    和血女妖一比，可不是小熊猫了吗。

    “我啊？我是血女妖！”

    血女妖被这个丫头弄的也是来了玩心，直接说出了自己的名讳。

    这话也是让关关雎鸠微微一顿。

    “血女妖？哪个血女妖？”

    关关雎鸠低声道：“我知道血魔教有个长老叫血女妖，听说是喜欢吸男人血的女妖精！”

    身边这个姑娘长得确实妖艳，而且身材也是让人羡慕。

    但应该不是血魔教的那个妖精长老吧？

    “我就是血魔教五大长老之一的血女妖。”

    血女妖含笑道：“现在是玄黄派的一份子，每天都在这里看看书。”

    听到这话，关关雎鸠瞬间就跳了起来，和血女妖保持了一个安全距离。

    “你你你……”

    她指着血女妖，一时间也不知道说什么好了。

    血魔教现在可谓是人人喊打。

    五大长老都销声匿迹了，血女妖怎么敢出现在这里的？

    她怎么敢的啊？！

    “别你你你了，我的事情玄黄派掌门都知道，甚至凤翔府的锦衣卫千户也知道我在这里。”

    血女妖笑道：“坐下说吧，正好也说说你的事情，我很好奇你为什么会来玄黄派这里的。”

    见到血女妖没有什么威胁，关关雎鸠也是坐在了旁边。

    毕竟刚才人家可是救了自己的。

    如果不是血女妖询问清楚，她恐怕都要认为自己已经彻底脏了的。

    那个姓史的真的太恶心了啊。

    “别提了，说起来就来气，也不知道谁把老娘拥有九龙密匙的消息泄露了出去，害得我在岭南那边被人追杀了好久。”

    关关雎鸠解释道：“老娘我打探到消息，说九龙密匙的名单是从九霄盟泄露出去的，这不打算要去九霄盟那边去问个清楚吗，谁知道刚经过你们这里，就遇上了这个事情。”

    等她说完之后，血女妖在旁边鹅鹅鹅的笑了起来。

    她可是知道的一清二楚。

    这一切都是徐念在背后搞鬼。

    利用九龙密匙的名单，足不出户就把整个江湖搞的一团糟。

    现在的九霄盟恐怕也是不安稳吧。

    关关雎鸠都能调查到他们，其他人自然也没问题，崔胜书现在多半也是头大不已。

    不过她并不知道，徐念给崔胜书留了话，让崔胜书将事情直接告诉找上门的江湖人。

    也就是说那些去找事的江湖人，去了就能知道一切。

    徐念就在玄黄派内等着他们来找。

    一开始徐念还犹豫怎么对付那些来闹事的江湖人呢。

    现在屎壳郎的这臭豆腐一出，彻底让徐念安心下来了，管你是什么高手，来了都得接受臭豆腐的洗礼！

