    本体尊者级的生物，知道战况不妙，连忙是对周围的所有战舰如此发出了呼叫。

    可得到的回应，却是五花八门。

    “不行，我近战根本不会啊。”

    “我才不去，死了这游戏就完结了。”

    “我开过去，撞到你的战舰身上，你可别骂我。”

    五个人的回答，极其统一，就是不来，宁可远程，等会儿若是打不过，也可以跑。

    至于那位有点经验的玩家，则是犹豫了一下后，看大家伙也没动身，他自己不说话了，瞬间躲到更远的地方去。

    有游戏经验的他，已经感觉出来了，这片战场的感觉，要崩。

    果不其然。

    当那位尊者没见到有人来帮忙，气急败坏之下，就想要怒吼之际，那架与他们孤军奋战的战舰，突然在他眼前，绕了一个大圈。

    接着，从远处发射一门炮火。

    轰！

    这位尊者级玩家的战舰，居然就如此简单的，被一轰而爆。

    直到死亡之前，他都没有机会，说出自己是一位尊者级的生物，别人甚至是那位他们文明的主宰生物，与他一样的尊者级存在，都不知在他这文明游戏里，有这么一个实力不错的尊者级。

    更没有人知道，地球文明这初生的文明里，刚刚出战的唯一一艘战舰，居然灭杀了一位尊者级玩家的战舰。

    如果知道，估计对这艘战舰的战斗力，这支文明可能会有更多的戒备。

    可惜，一切都没有如果，那位左有人现在的生物玩家，死亡后就没有了与这边沟通的能力，哪怕想要传点情报过来，也不可能。

    此时此刻，整个附近的网络上，其实是能够看到这游戏里的战斗进程的。

    毕竟游戏运营商，不会放过任何一个赚钱的机会，而玩家里面，也有许多是要靠这游戏赚钱的。

    除了要赚主宰的钱外，更多是要赚其他想要玩这个游戏，或者对这个游戏有兴趣的人的钱。

    那就是地球文明早前也在玩的东西，直播了。

    许多的游戏里的玩家，一得到了这游戏的进入机会，就会开启直播，一边玩游戏的同时，也一边会进行着直播，当然了，这样也有点可能性，就是变成了情报资源的间谍，总之这种事，在游戏里是没有办法的，唯有某些玩家式私底下的各人品格如何，才能够决定他们的游戏体验了。

     “哇，这新文明的玩家很厉害啊。”

    “就这么一艘战舰的驾驶员厉害吧，别的还不知道他们如何呢。”

    “别以为就这么一个厉害，你看，那个主宰肯定也是厉害的，他驾驶那文明飞船逃跑，路线也是精心设计的感觉。”

    “也是，那主宰和这驾驶员都厉害，这说明，这地球文明有可能要崛起？”

    “崛起谈不上，最多就是能够在这一场战斗里活下去吧，特别是这位驾驶员，如果他能够活下来，未来那就真的有戏看了。”

    许多的观众，在网络里观看到了这一场初生文明之间的战争。

    这两大文明，对整个游戏而言，就是很初级的文明，一个刚刚诞生，另一个诞生了几个月，讲起来都不算是什么。

    当然了，如果那追杀的文明，是一个强大的文明，地球文明再强也没用，唯有重头再来，或者是放弃这个游戏了。

    而地球文明的表现，就算再好，在强大的文明面前，也绝对是没有用的。

    现在，观众们就在看，这文明里的那位驾驶员，是否能够创造奇迹了。

    哪怕灭杀了五六架的战舰，可依旧不够看。

    轰轰。

    星空之中，一架灵巧的战舰，就像是突然出现在星空阴影里的幽灵，往往它出现的情况，都是在敌人视线的死角里。

    而那些敌人，每一个都傻的可爱，感觉先前飞行的时候，也没太多何缺点，但在这位驾驶员的面前，哪里都是缺点。

    一位位的敌人，都在这战舰的轰然攻击之下，瞬间灭亡。

    “好了，这八艘最开始来攻我的，都死了。”

    最后一艘敌方战舰，猛然的又再次被自己击爆，贾岩微微一笑。

    这种战斗，太低级，对贾岩而言，除了有点新奇感外，其实谈不上紧张，也没什么高兴的。

    可毕竟是游戏，杀人的感觉也没有，倒是有种另人别样的体验。

    “而且我感觉，这游戏的意境，挺有点奇特的感悟，杀杀弱者，貌似对我的修炼，好像也有点好处么？”

    贾岩心底闪现着种种念头。

    可这些念头，都没有打扰他的变异过程，甚至这具游戏身体的动作之类，只在他的精力中，消耗极为稀少的一部分。

    如果是一位真正的星河级存在，刚才哪怕用游戏里的身体，驾驶脚下这艘破烂的小型战舰，也绝对能够快速突入敌人的五十艘小型战舰里，杀个七进七出。

    而贾岩刚好没动用这种战斗能力，让别人也无法揣摩出他就是一位星河级存在。

    没用那种作弊能力，倒也算是有了游戏体验。

    “好了，这八艘比我想像中的要好杀多了，这说明游戏就是游戏，我刚才还担心，可能会把这次游戏停止在这里，现在想想，完全是杞人忧天，这些都是玩家而已，连一般的军队都比不上，倒是大有可为了。”

    贾岩微微一笑，接着他化身为的地球人外形，瞬间就面色一冷。

    直接的冲入了前方的一片残骸中。

    “啊？什么？这家伙居然一个人，单枪匹马，将我们的八艘战舰给灭了吗？”

    “不可能的啊，那八艘战舰里，有三艘可是我们的精锐。”

    “在训练里，从来没有任何其他战舰，能够与那三艘战舰对战的，居然连这三艘联手，都没有战过这艘战舰吗？”

    在前方追杀地球文明飞船的四十五艘小型战舰里，有许多的战舰，都在密切观注后方的动静。

    一见到贾岩居然单枪匹马，灭杀了后面围堵他的八艘战舰后，这四十五艘战舰，完全动摇了。

    要知道那八艘战舰，后面的五艘虽是比较差的战舰驾驶员，可先前的三艘，是完全的精锐，甚至可以说，是他们文明发展到现在，大家公认的最强者。

    可居然这么多的最强者来围攻这个陌生新文明的单艘战舰，竟也直接被对方单舰灭杀，这简直是不可想像的事情。

    可见这位来者，战舰战的能力，根本到了无法想像的程度。

    “回头，起码一半人回头，不把这艘战舰灭掉，我们就不能全心去攻那艘文明战舰。”

    这四十五艘战舰里，倒也有不少的聪明人，他们知道，自己四十几艘战舰，哪怕用人海战术，对方也绝对是要死的。

    所以他们都在大喊，回头灭杀这位敌人的唯一战舰。

    可在这里面，又有一部分的存在，是不愿意回头的，他们想要灭掉前方逃跑的文明主飞船，若是灭掉了主飞船，这艘战舰也会顺着主飞船的灭掉，主动死亡，这样岂不是节省了很大的力气。

    可就因为这样的念头分化，顿时局面有点难以掌控。

    “你们去灭杀飞船，我们回去灭杀这艘战舰，别挤。”

    “都别碰撞啊，自己撞自己算是什么事。”

    轰。

    只见星空中，两艘战舰碰到了一起，接着引发出大爆炸。

    “……”

    贾岩跟在背后，都有点无语了。

    这帮家伙的战斗力，比他想像的都要差点，这真的是一个真人参与的游戏吗？他感觉全是傻乎乎的傻子电脑。

    可正因为是真人，这款游戏才有自己的魅力。

    这些玩家们，也绝对不是一直会这样弱的，事实上，这些玩家若是多经过些战斗的煅炼，慢慢的，里面的电脑或者说智能人物，就会慢慢的死亡消失，最后比较厉害的文明，全是相对于别的文明，要厉害的多。

    有些玩家甚至因为在游戏里学到了很多战斗的理论或者战斗的方法，真的加入了军队，成为王牌战斗员的事情。

    当然了，对眼前这个也是初生文明，甚至第一次战斗的文明而言，这样的厉害玩家，根本就没有。

    所以他们才会毫无章法，互相碰撞。

    “既然你们如此弱，那么就别怪我无情了。”

    贾岩微微一笑。

    接着，他驾驶的战舰，就刻意进入了背对他一艘飞船的阴影视线死角里，等到出现的时候，已经靠近了这艘飞船，而且在他的攻击射线难以扭转过去的方向、

    “啊。”

    对方惨叫一声，连反应都来不及，直接被贾岩的战舰射线，给射爆。

    “小心，他追上来了。”

    “这家伙，一艘战舰，真的敢对我们四十五艘战舰发起攻击？”

    “现在只剩四十二艘了，小心吧，被敌人这样以一敌多，灭掉我们，未来也没心情玩这种游戏了。”

    “别丢人啊。”

    一群的玩家，都在看着背后追杀而至的贾岩。

    属于电脑控制的那些存在，笨手笨脚，表现的与一般的玩家是一样水准的，事实上这些都有一个庞大的计算库在计算，这种电脑的生物，就要控制到与别的玩家水准差不多，不然都不叫玩家的游戏，而是电脑的游戏了。

    所以电脑的生物，对贾岩而言，是一点威胁都没有的，倒是那些动作乱七八糟的真实玩家，有可能攻击到他，所以他很小心，毕竟这种菜鸟，乱拳打死老师傅的事情，也是时有发生的。

    “很好，再灭一艘。”

    “我躲。”

    贾岩感觉找到了这种游戏的乐趣，快快乐乐的收割着玩家的生命。

    噗噗噗。

    在他战舰的贴近，或者暗藏，或者扭转身体之下，好些战舰，被他扫过，射杀。

    接着，起码有七八艘战舰被他扫过后，贾岩控制的战舰，就又飞出了这片区域，瞬间跑到了下一个星空去。

    整个四十几艘的战舰群，居然被他一艘战舰，给完全的杀了个对穿！

    这一幕，不仅仅是做为当事人的四十几艘敌人的战舰，鸦雀无声，连在地球文明前方逃逸的飞船里，一瞬间，也是鸦雀无声。

    “咕嘟。”

    一时间，那位先前还想要跟贾岩别苗头的属下队员，咽了口唾液。

    “这……我们队长，到底是什么实力啊，为什么我感觉，他一个人都能够屠了这支敌人的舰队？”

    “不是你感觉，而是他真的有这实力。”

    身边，另一位队长存在，也是有点心惊肉跳。

    他算是看出来了，在那边战斗的独身一人战舰，应该是战舰的操控能力极强，可另一点他也看出，那就是这位操控者，本体实力，一定是极其惊人的。

    这样的存在，为什么跑来玩游戏啊。

    等会他回来，还是别再跟这位别什么苗头了，感觉他都是一位半恒星级存在，这样的存在，真的要计较一个游戏里的玩家，也许都有可能，找到他真人的身份，然后灭杀掉的。

    毕竟在这个宇宙中，还是强者的天下，一位半恒星级存在，若是真的想要通过手段，用金钱或者权利，知道一位普通生物的生活星空与地址，还是有机会的，那样这样一个暴露出来的普通生物，绝对是会在一位半恒星级强者的玩弄之下，瞬间死亡。

    所以这边，一样是噤若寒蝉，不敢说话了。

    而且这位队长，确实是厉害啊，一个人，居然真的杀穿了敌人的四十几艘战舰，刚才那位主宰者大人，敢把所有的宝都押在他的身上，可见双方应该也是认识的。

    也许主宰者大人，与对方是一样的强者，也就是说，双方都是真实身份达到了半恒星级存在的生物？

    这下子，想了许多的地球文明里的玩家们，每一个都有点敬畏，也有点高兴。

    敬畏，自然是因为要是如他们所料，那么他们这个文明里，就有两位极为强大的强者。

    而高兴，也是因为这强者的存在，他们很可能，将会被两位强者带着，到很高的地位。

    看看吧，那边一个人，都能够独斗一群同等级战舰的存在，未来很可能也是所向披靡的。