
　　“好，有意思，把那个女的带过来。”

　　长毛猿族大王看见严元豫这么坚决也觉得有趣，当即叫自己的手下将刘燕珠带了过来。

　　“看见了没有，这个男人为了你，愿意牺牲自己，你还真是运气好啊。”

　　刘燕珠此刻都已经被吓的麻木了,一副不知所措的样子，就这么跪在地上，一言不发。

　　“刘小姐，好好的活下去，一有机会就立刻逃走。”

　　严元豫蹲下身子，扶着刘燕珠，在她的耳边小声的说道。

　　“好了,不要多说了,把这个女人带下去。”

　　长毛猿族大王让手下将刘燕珠给抓了回去。

　　刚刚刘燕珠并未对严元豫的话产生任何的反应一样，不过在严元豫的心中觉得刘燕珠是因为害怕才会这样，他觉得也很正常。

　　只要刘燕珠没事就足够了。

　　不过刚刚刘燕珠刚刚的确是被惊吓住了，但是却也没有到那种说不出话的程度。

　　前面不说话，也是刘燕珠故意装出来的那副楚楚可怜的模样，因为好不容易有着一个人出来要救自己，她怕万一严元豫要是反悔的话，她可就完蛋了。

　　不过在严元豫的眼中，却以为刘燕珠是因为被惊吓的而说不出话的。

　　长毛猿族大王看着严元豫说道：“本王已经满足了你的要求了。不得不说，你算个男人，比起其余的那些废物的确要强很多了。”

　　长毛猿族大王说着，也是在那群年轻才俊的身上扫过，一副轻蔑的模样。

　　这让那群原本都是十分自傲的青年才俊，都不敢抬头去看那长毛猿族大王了。

　　虽然心中十分的愤怒，这简直丢人丢大了，被这样的一个畜生羞辱，但是也没有办法,毕竟现在他们也无能为力。

　　被人羞辱，总比是丢了性命要好。

　　“不过,你虽然有勇气，却也是一个愚蠢的人。今天就让你知道，英雄救美的代价，给我杀了他。”

　　“是，大王。”

　　那些手下一个个都是手持一把尖锐的匕首，对准严元豫的身上刺去。

　　这些长毛猿族的人，并未直接杀了严元豫，而是不断的避开要害，用着那尖锐的匕首往他的身上刺去。

　　霎时间，鲜血已经是将地面都给染红了，严元豫整个人躺在血泊之中，身上已经是数之不清的伤口了。

　　已经是奄奄一息，鲜血慢慢的流淌，在痛苦之中等待着死亡的到来。

　　严元豫躺在地上，眼睛的视线也是向着刘燕珠的方向看去，似还带着一丝欣慰一样，因为刘燕珠能够活下来，他还是很高兴的。

　　每个人的想法不同，或许在其余人看来严元豫的做法十分的愚蠢至极，但是严元豫自己愿意这样做的话,那么也是他自己的选择。

　　不能够说对错，当事人觉得值得，那么其余的人是什么意见，对于他而言，也没有任何的关系。

　　不过此刻刘燕珠的视线却并没有想要和严元豫对视一样，直接是将视线移开了，并不愿意去看。

　　渐渐的，鲜血已经是流干净了，严元豫也失去了呼吸。

　　的确，这只不过是严元豫自己的选择而已，他对刘燕珠有着好感，在加上刘燕珠那一夜差点被君天夜给凌辱，这才让严元豫鼓起勇气站出来，不愿意让她受到任何的伤害。

　　刘燕珠并不一定要去感谢严元豫，毕竟说的直白一点，这只是严元豫的一厢情愿而已。

　　不过严元豫做梦也不会想到，自己想要去救的女子，竟然是一个心机颇深的人。

　　那一天夜里，也只不过是她设计陷害了君天夜，她并不像是严元豫所看的表面这么的清纯可人，而是一个极其有着心计的女人。

　　如果严元豫要是知道了刘燕珠的真实面目的话，他应该是不可能在做出这种行为去救她了。

　　严元豫也没有想到从刘燕珠这里得到任何的回报，但是只能够说严元豫被刘燕珠的表象所期盼的很惨。

　　九泉之下，他也想不到，自己竟然是为了这样的一个女人而放弃自己的性命，这令人深感不值。

　　“小的们，看见了没有，人族的女人就是低贱。如此痴情的一个男人，为了她而死，那个贱女人竟然是没有一丝的感动，本王都觉得恶心，给我抓上来！”

　　“遵命，大王。”

　　长毛猿族大王看见在那人群当中，没有任何动容，别说眼泪了，就连看都不敢看严元豫一眼的刘燕珠，也是命令着自己的手下，将刘燕珠再次是从人群当中抓了出来。

　　在将刘燕珠带到了面前之后，长毛猿族大王一脚狠狠的踩在了刘燕珠的头上，说道：“低贱的人族女人，这个男人可是为了你而死了，给本王好好的看着！”

　　长毛猿族大王按着刘燕珠的头，逼着她去看那躺在血泊之中，已经死亡的严元豫。

　　“本王倒要看看，你这个下贱的女人究竟有着多大的魅力，可以让男人为你而死。”

　　长毛猿族大王扫视过在场的那些青年才俊，然后对着刘燕珠说道：“只要还有一个男人愿意心甘情愿的为你而死，那么本王不仅仅不杀了，还直接放你离开，本王说话算话，和你们低贱的人族不一样。”

　　当然了，这种时候不可能还会有人站出来用自己的性命去换刘燕珠的性命。

　　刚刚严元豫的下场，他们都亲眼看见了，就算是里面还有着对于刘燕珠有着一些好感的人，也不可能在如此愚蠢的出来送死了。

　　而且刘燕珠刚刚的态度，在场的人也看见了，对于严元豫的死亡，她似乎完全没有任何在意的样子。

　　哪怕你对严元豫没有任何的感情，就算是平日里陌生人帮了你忙，出于礼貌也得说声谢谢。23sK.com

　　但是严元豫都已经付出了生命，但是刘燕珠却好似理所当然的承受着一样，又怎么可能会在有人去为这种女人送命呢。

　　在等待了片刻之后，没有一个人站出来。

　　长毛猿族大王似乎是很满意现在的答案，因为他就知道，卑劣的人族是不可能会有人在出来的。

　　刚刚的严元豫的确是一个意外，让长毛猿族大王也是没有想到，但是现在这种结果，是在他的预料之中了。

　　“既然没有人想要救你的话，那么就别怪本王了。这个女人也赏赐给你们了，拿去享用吧。”

　　“多谢大王赏赐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百一十八章 畜生都觉得恶心免费阅读。https://www.23sk.com 