    咔嚓~

    伴随着空间破灭，一行人按照约定先后回到了北洋社团。

    只是除了徐越之外，其他所有人脸上都出现了一种劫后余生的庆幸感和一丝淡淡的失落。

    这一次进入任务空间可以说是遇到了诸多不顺啊。

    好不容易利用睿智的才华分析出了汉默军工那边还有机会可挖，结果却是悲哀的被别人跟踪截胡了。

    差点都引来了团灭！

    好在对方犯事了，引来了神盾局的剿灭。

    这边逃脱升天没多久，刚刚说刷点任务弥补损失，回头就立刻又被罗斯柴尔德的人抓住了。

    还好他们那两位仁慈的大人放过并且收留了自己等人，算是为后面提供了一些庇护，没有再碰到其他轮回者军团的欺凌了。

    可后来是什么鬼，为什么纽约大战和资料当中的不一样！

    原本好好的击退外星人剧情，直接变成了神仙打架。

    自己等人幸存下来的原因都有点好笑，是因为太弱了无法进入核心战场！

    而且本以为跟着混了一个任务成就的，但没想到空间依然还是不让钻空子，并没有得到那一份奖励。

    恐怕和最后是被神盾局亲手镇压的关系有关，完全没帮得上忙。

    “晋级任务失败了，讨厌啊。”

    相对的还就是孙琳性子上比较看得开，危机过去了就过去了，她倒是鼓着腮帮子有点气愤自己的晋级任务。

    为什么自己的晋级任务这么难。

    “我也失败了。”

    徐越这时候也在旁边适当的出声了，一下就吸引到了其他人的目光。

    进入这次任务空间，相对的就是这小子过的最舒坦了，竟然还抱到了托尼.斯塔克的大腿！

    本来都想要汉默军工的好处拿完事后找他分享分享的，但可惜自己等人就没有‘之后’了。

    “没有完成这次晋级任务也是正常的，孙琳小姐倒是没什么，她哥哥肯定会为她申请到补考机会，连一次轮回都不要经历，但你嘛，估计会被降低评价然后降低军衔了。”

    作为书记官的刘洪涛，直接上下打量着徐越开口说到。

    晋级任务失败，说没啥其实也是没啥，诸多大佬都有多次失败的经历，但说麻烦其实也很麻烦，在你突破完成下一次晋级之前，进入的循环轮回任务奖励获得会越来越难，空间也会不断的克扣。

    甚至到后面可能出现不断出现负分，实力越来越低的现象。

    直到你通过下一级别的考核，或者以死亡为终结。

    通常来说，下一次考核依然还要等到三次降低奖励的任务空间之后。

    不过孙琳是大佬的妹妹，肯定能为她安排到补考权限，直接进入下一次晋级任务。

    毕竟对于她来说，通过晋级的实力是够了的，根本就不需要再等。

    “……不过我们毕竟是一个团队，也不能眼睁睁看着你陷入那无尽轮回，我们一起合力出资为你取得下次补考机会的资金也是可以的。”

    书记官刘洪涛后面的话，倒是让其他人都感到了一阵意外，不是吧，一起出钱供应这家伙去补考，凭啥？

    不过很快他们也知道凭啥了……

    “当然，你也要将你接近托尼.斯塔克的方法共享贡献出来，毕竟我们是一个团队，这些情报还是大家共赢来得好，比如上次如果我们一起合力进入到托尼旁边，你说不定还能直接完成任务。”

    在展现完了‘善意’之后，刘洪涛也很快表露出了自己的真正目的。

    这话说出来，却是让所有人都眼前一亮。

    是啊，这次没有机会还有下次啊！

    那可是个大型空间，总是会有机会的。

    再不济也能以我们团队的名义将这情报上交给军团，这种算得上高级情报了，功绩平分下来的话也不少了，也足够弥补这次任务的损失！

    “是啊，说一下吧，我们帮你出补考费用。”

    “对，大家都是一个团队的，要互相帮助才是。”

    “上次任务如果不是因为你，我们也不会落得这个下场。”

    不少人都开始帮腔了起来，各种风格的都有，各种方向同时施压。

    “好了，就这么定了，我们帮他支付这笔费用，资深轮回者的第一次晋级补考费用需要支付整整一个B级剧情，拿好了。”

    最后还是陈航一锤定音的开口了，随后不由分说的直接向徐越塞去了一个B级剧情的奖励，很是霸气的说到。

    在场的也只有作为精锐轮回者的他以及孙琳可以轻松的拿出B级剧情点，要知道绝大多数资深轮回者的核心技能也就是B级的层次。

    “好了，把情报都说出来听听吧，情报税我们都会各自支付的。”

    将剧情点塞给了徐越之后，陈航便是再次霸气开口到。

    看得徐越都感到了一阵哑然。

    “真是的，在外面如果你能有现在一半的‘霸气’也就不用混的这么惨了，直接塞给我的剧情点，我也就收下了，谢谢啊。”

    没有丝毫客气的将那枚B级剧情点收下，徐越一句话都不愿意多说掉头就走。

    又没和你签订契约，谁规定了我拿了你的剧情点就要做什么的吗？

    是你强行塞给我的好不好，不拿岂不是辜负了你的一片好意？虽然现在B级剧情点对自己没什么卵用。

    “你耍我？！”

    陈航见到徐越走的如此果决，原本那种威严的表情不由变得一阵狰狞，感觉颜面大失。

    而且还直接被对方直接一句说到了自己的痛处，随后便是带着些许阴冷的说道

    “我敢直接把剧情点给你，就不怕你不认账！或许，你还并不清楚我们之间的差距到底有多大……”

    “还给你，只知道欺负自己人，家里横。”

    然而话都还没说完，徐越也没啥表示，本来还在抱怨晋级任务的孙琳，便是直接甩了一个赠与权限过去，脸上气鼓鼓的好像河豚一样。

    “剧情已经给你了，以后离我的人远点。”

    有点炸毛的拦在徐越离开的背后，瞪了他们一眼后，孙琳便是发挥出了自己的大队长风范，掉头一起离开了。

    让徐越都感到了一阵无语。

    这群家伙自己是吃定了的，在学校里他们也不敢动手惹麻烦什么的，至于有可能的任务剧情里碰到？

    那就更不用在意什么了……

    只是没想到自家的这位队长，倒也有点小脾气，不过这脾气倒是还不错了，护短的小性子。

    现世稍微解决了点手尾后，徐越也开始回到了轮回空间，准备开始消化这次的收获起来……

    ……

    清早被被子里窸窸窣窣的声音弄醒，感到那娴熟的技巧徐越也不有吐了口长气。

    随后伸手塞进被窝，将偷吃的满嘴的无名拎了出来。

    “变态。”

    舔着手指上早餐溅射出的浆液，这只隐藏乳量比想象中要大不少的伪萝莉对徐越直接作出了一个鬼脸。

    这次要安装的东西太多了，徐越在显金驿的时间也多待了一阵子。

    作为卡巴内瑞，无名是要定期吸血的，不过徐越这边有着更加丰富的营养，所以经过一直以来的‘练习’，现在取餐也取的很熟练了。

    一边做完鬼脸，随后无名便是一个翻滚，直接跳脱的通过窗口离开了房间，准备今天的卡巴内猎杀行动。

    这里可是整个轮回空间最大的卡巴内血肉出口地！

    除此之外之前还有着立体机动装置的制作生产线，虽然不能算是出产最多，但却能算得上最稳定的立体机动装置提供地。

    能够成批量的出售，比起市面上零散的要好得多，而且每一套还会多附送一些维修零件，性价比相当高。

    而现在，新的两条生产线也正在被重新安放！

    不过这一次来的是高科技生产线，没有足够时间的适应，这里的蒸汽工人显然是无法理解。

    不过好在徐越还有着贾维斯。

    能够自动化的地方，全都由贾维斯来控制，只要告诉其他人一些需要注意的事项应急就行了。

    那一桶绿巨人的原版血浆，徐越还有着其他用处，但生产出的劣质版本便是准备直接拿到空间出售了，并且还准备将能够利用绿巨人血浆进入到隐藏怪人阵营的消息也散播出去，用来增加这些低配血浆的销量。

    而至于钢铁战士那边的生产线，徐越则是稍微犹豫了一下，随后便是决定用这些来充当自己企鹅商会的‘员工’空缺了。

    完全可以弥补自己这边人手不足的缺点，还能给劳工团也提供一些帮助，多少这些钢铁战士也能成为炮灰的。

    因为生产线的安放需要时间的关系，在将一些注意事项也都交代清楚，待了几天确认好了情况后，徐越也是准备离开，开始进入冥想室和训练室来完善之前的计划起来。

    无限宝石的功效，可要充分利用才好……

    ——————

    两更完毕~