    欧阳朔来到情丝扣跟前，只说了一句：“保重！”

    情丝扣点点头，两人已是形成默契。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再说什么话，都是矫情。

    简单地话别，情丝扣带着【一丝缕】传送至崖山城。此刻，想必孙小月已经等在崖山城的传送阵旁。

    欧阳朔没有跟着传送到崖山城，山海城还有一些事等着他处理。他也相信，崖山城有孙小月和柏南浦二人，暂时足矣。

    大戏落幕，有见识的玩家却是知道，这次双方结下的梁子，定有后续。

    京都，注定不会真的平静。

    送走【一丝缕】，欧阳朔转身朝广场边的茶楼走去。方才遇到的那位白衣文士，欧阳朔总觉得不是一个简单之人，想去结识一下。

    不巧，欧阳朔赶到茶楼，却没看到白衣文士的身影。

    “伙计，可曾见过一个白衣文士？”

    欧阳朔递上一枚金币，拉住一位店小二问道。

    店小二接过金币，顿时眉开眼笑，这一枚金币可抵得上他两个月的工钱，麻溜地说道：“却有此人。不巧的是，他已经离开茶楼了？”

    “离开多久了？往哪个方向走的？”

    “刚走不久，往哪走的，这小的就不知道了！”

    欧阳朔一脸的失望，到底不愿放弃，对四名侍卫说道：“他一定还没走远，分头去追，要快！”

    “君侯，这……”侍卫有些为难。

    “怎么？”

    “君侯，我们都走了，那您怎么办？”

    京都遇刺事件之后，王峰就从禁卫旅，也就是现在的羽林卫，抽调了八名最精干的亲卫，两班倒，二十四小时护卫欧阳朔的安全。

    “没事，我跟着君侯！”白蛇站了出来。

    侍卫还想说什么，欧阳朔已是摆手，示意马上去追。

    欧阳朔则带着白蛇，亲自往东面追去。

    相比山海城，京都何等的繁华。道路纵横交错，大街小巷数不胜数，人头攒动，欧阳朔一直追了半个小时，也没见到白衣文士的身影。

    “算了，不追了！”

    欧阳朔叹了一口气，半个小时，早就没了线索。

    该死的福源，真的是不给他奇遇的机会啊。

    欧阳朔几乎敢断定，对方定是一位春秋战国时期的历史人物。

    至于更早的商周时期，要么隐居，要么已经出仕，不太可能再遇到。就连商朝最著名的伊尹，都已经被一位叫陈航的领主收服。

    据悉，陈航是建业区的一位地方豪强，收服伊尹后，在当地名声大振，已经成为区域领主联盟的盟主，也是一位了不得的人物。

    不止商周，就算是春秋战国时期的人物，不少也已经出仕。此前被领主藏着掖着，随着领地联盟的组建，才渐渐的被玩家在论坛上披露。

    现存的领地，基本上都有一两位历史人物坐镇，或是文官，或是武将。

    就这点而言，盖亚还是比较公平的。

    其中最震撼的，莫过于吴起在霸王县出仕。雄霸这个老狐狸，也不知道用什么办法，成功说服吴起。

    吴起可是跟孙膑同等的存在，甚至犹有过之。

    白蛇见君侯丧气，道：“君侯，属下觉得，再回茶楼，说不定能找到什么线索。以文士的秉性，既然选定一家茶楼，很有可能就是常客。”

    欧阳朔闻言，眼前一亮，用力拍了拍脑袋，“哎呀，我怎么没想到了！”

    “走，回茶楼！”

    回到茶楼，几位侍卫也都回来。

    果然，都是一无所获。

    欧阳朔也不泄气，还是找到方才那位店小二，问道：“伙计，方才那位白衣文士，可是会经常来你们这饮茶？”

    店小二知道对方是一位侯爷，不敢怠慢，道：“侯爷您算是问对人了。那位公子，倒也不会天天来，只在茶馆有棋局的时候，才会来。”

    “棋局？”

    “不错。为了吸引客人，茶楼每月会举办五次棋局。客人可一边饮茶，一边观看棋局对弈。”店小二骄傲地介绍道。

    欧阳朔点点头，“下一次棋局是什么时候？”

    “得五天之后。”

    欧阳朔闻言，再取出一枚金币，递给店小二，道：“五天后，本侯将再次来此。你预先给我留个雅座，若是那位公子先到，可将他引到雅座，明白吗？”

    “侯爷放心，一定办到！”

    得到打赏，店小二更是兴奋，不愧是侯爷，出手就是大方。

    离开茶楼，欧阳朔回来京都办事处的小院。

    白蛇跟上，问道：“君侯是准备一直在京都等着，还是？”

    欧阳朔想了想，道：“就在京都等着吧，顺便将【星盟】的事情处理了。”

    “君侯的意思是？”

    要解决【星盟】，就不得不考虑【剑气纵横】的干预。

    “你联络一到两家京都的大行会，我想，他们一定有兴趣跟我们合作的。”

    正好，欧阳朔也想把一把【剑气纵横】的脉。

    上次的系统拍卖会，因为争夺神兵七星龙渊，【剑气纵横】可是跟【殇雪玫瑰佣兵团】结下死仇。

    有机会的话，欧阳朔当然不介意给【剑气纵横】一点颜色看看。

    现在的冒险类玩家虽然开始崛起，但是相比欧阳朔这样的大领主，到底还是底蕴不足，尚不足以跟领地抗衡，因而才要找领主依附。

    到游戏中后期，情况可就大不一样。

    现在，欧阳朔却是有足够的底气对付【剑气纵横】。

    白蛇闻言，眼前一亮，道：“属下明白了，君侯放心，这两天就有结果。”

    欧阳朔点了点头，没有说话。

    **********

    四月三日，京都。

    庭院凉亭中，四位年轻人分宾主落座。

    欧阳朔坐在主位，对面坐的是白蛇。暗地里，白蛇是黑蛇卫京都情报站的指挥使；明面上，白蛇则是京都办事处的大管家。

    欧阳朔左边，冷着脸，酷酷的帅哥，是【影子盟】的盟主机影狐。右边，温和有礼的公子哥，则是【一梦楼】的楼主梦云吞顶。

    两家行会，分别占据京都行会排行榜的第二位和第四位。

    第三位，则是新近崛起的【星盟】。

    接到欧阳朔的邀请，机影狐和梦云吞顶，是既兴奋又忐忑。

    生在京都广场上的一幕，早就在圈中传得沸沸扬扬。不说其他，【星盟】的成员，至今还被关在六扇门大牢中呢。

    星哲之尘就更惨，直接被判关押一个月。

    眼前的这一位，实在是让人忌惮。

    白蛇出面邀请二人时，已经隐约透出话风，矛头直指【星盟】。

    对此，机影狐是不置可否，梦云吞顶则是积极响应。

    星哲之尘一来京都，短短一两个月的时间，就将【一梦楼】拉下马。想也知道，梦云吞顶对星哲之尘是怎样一个看法。

    机影狐来赴会，目标直指【剑气纵横】。

    作为中国区排名第三的巨无霸，【剑气纵横】实在是将京都的一众行会，压得喘不过气来。

    偏偏，京都水深，实乃藏龙卧虎之地。

    有太多的人，想要挑战【剑气纵横】的地位。

    机影狐，就是其中的杰出人物。

    【影子盟】自一开始，就跟【剑气纵横】杠上，虽然无一胜绩，却始终牢牢地占据京都行会第二的位置，就连【星盟】都无法将其撼动。

    机影狐的实力和韧性，可见一斑。

    接到白蛇的邀请，机影狐意识到，他翻身的机会来了。

    欧阳朔从白蛇邀请的两个目标，就知道，短短时间，白蛇就对京都行会之间的恩怨纠葛，已是摸的门儿清。

    这位京都指挥使的能力，实在不容小觑。

    相比此前的情报站，黑蛇卫简直要甩他们几条街。欧阳朔直感到，十几万金币，花的是一点儿都不吃亏，简直物所值。

    “两位都是京都数一数二的人物，可有兴趣跟山海城合作？”

    寒暄过后，欧阳朔直入主题。

    以他如今的地位，说话做事，已经不需要再弯弯绕绕。无论什么事情，都说的很清楚，也很直白，尽量将复杂的事情简单化处理。

    无它，自信尔。

    “愿闻其详！”梦云吞顶虽然急切，说话却极有水平。

    欧阳朔点点头，道：“简单。山海盟向两位出售一批精锐装备，包括强弓硬弩、重剑和盾牌。条件就是，我要让【星盟】无法在第三圈立足。”

    王城的第三圈，正是行会争夺的焦点。一家行会，如果无法在第三圈立足，基本上等于退出第一序列的争夺。

    而且越往后，差距就会越大。

    欧阳朔的要求，基本上等于是说，要让【星盟】无法在京都立足。

    说实话，欧阳朔提出的条件，已经让机影狐和梦云吞顶心动。这样的精锐装备，实在是各大行会梦寐以求之物。

    现在正是各大行会开拓第三圈的关键时期，如果能有这样一批装备，配齐一到两个精英团，简直无往而不利。

    一旦占得先机，这里面的利益可就巨大。

    要不然，山海盟会的时候，谢思韵也不会如此急切。

    欧阳朔答应出售的这批装备，并不占用其他成员的份额，而是从他互换的装备中，挪出一半来。

    毕竟，重剑和盾牌，欧阳朔都是按一用一备的标准下单的。(未完待续。)