    沈行知与白思悄悄的来到泰山，这次沈行知轻车熟路的就进入了山中洞天世界，依旧看到了眼前那堆积如山的人族骸骨。

    这一幕让白思也震撼无比，此时沈行知也语气沉重的对白思说道：“这里有先秦英烈，有两汉名将，也有隋朝将士，他们是人族最精锐的士兵，一次次的冲锋只为攻破这东岳大帝宫。”

    白思以前也听沈行知说过泰山镇压着五帝尸体，但是不知道还有如此多的人族英烈埋骨于此，随着她跟随沈行知日久，对人族的处境和遭遇知道的越多，这种场景也会让她无比的悲伤。

    “这东岳大帝宫由黄飞虎镇守，不过他也只是一个看门的，要真取出五帝尸骸可不容易，今日我们先斩了黄飞虎，为这些人族先烈报仇，更重要的是将十八道黄泉还回地府。”沈行知一边向大帝宫走去，一边对白思说道。

    这一次沈行知来的目的很明确，就是杀黄飞虎，夺十八道黄泉。

    能不能斩断泰山，救出五帝遗骸先不说，单从黄飞虎杀了这么多人族先烈来说，在沈行知这里他就已经被列入了必杀名单。

    这一次等到沈行知和白思走到大帝宫门前时，没有像上一次那么自动打开宫门，估计是黄飞虎已经看到了来的是沈行知。

    上一次虽然是沈行知奈何不了黄飞虎而主动离开的，但黄飞虎也知道沈行知不好对付，而且这次沈行知还带了帮手，黄飞虎也不会憨到主动开门。

    “看来这里的主人不欢迎我们啊！”沈行知站在大帝宫门前意味深长的说了一句。

    白思闻言自然会意，她毫不客气的就一掌击向宫殿大门，同时口中还说着：“欢不欢迎也由不得他了，不欢迎就砸开他的大门。”

    话音还未落，就响起一声巨大的轰鸣，接着那巨大厚重的宫殿大门就四分五裂的轰然倒塌，此时沈行知也第一次看到这东岳大帝宫内的情景。

    原本沈行知以为东岳洞天就是外面那如同战场一样的环境，可打碎了宫门后才知道，大东岳大帝宫里面才是真正的洞天世界。

    只见宫门后的世界更加广阔，一座雄伟的宫殿耸立，在宫殿的四周还有十八道黄泉，如同十八根巨大的水柱环绕。

    此刻黄飞虎骑在五色神牛上，他的身后一支阴兵大军列阵，看那架势正是等着沈行知。

    “黄飞虎，本官今日就来为那些死去的人族先烈讨回公道。”沈行知一句废话都没有，当着黄飞虎的面一句话后就直接出手。

    这一次沈行知一出手就是玲珑大罗天搭配红尘一剑，只是这一剑沈行知还没有用上人道气运加持的百倍红尘一剑，他也想要看看自己现在一招一式究竟到了什么程度。

    上一次沈行知还没有强力的进攻手段，奈何不了黄飞虎的十八道黄泉，加上对方又有封神榜提供力量，如果攻击达不到封神榜对黄飞虎的补充，根本就杀不死他。

    玲珑大罗天现在更多被沈行知用来防御，红尘一剑与系统无关，也是沈行知真正的招牌绝学。

    这一剑看起来平平无奇，但黄飞虎也是久经战阵之人，不仅他生前就是一方统帅，死后在这东岳洞天中，更是与几朝人族激烈交战，早已养成了他谨慎的性格，所以面对看似普通的红尘一剑，黄飞虎还是御使十八道黄泉去抵挡沈行知这一剑。

    两人这一交手，黄飞虎麾下阴兵大军也向沈行知杀来，不过这些寻常阴兵下一刻就被拖入了白骨领域之中，在这里无数的白骨翻涌组成一个个妖魔，与这些阴兵厮杀了起来。

    第一剑沈行知斩在十八道黄泉上，那黄泉水柱冒起一股股白烟，显然红尘一剑对十八道黄泉也是有效的，这一幕让黄飞虎也是心中一惊。

    自从得到十八道黄泉的控制权后，黄飞虎就没怕过谁，可现在这情况让他不得不心惊。

    这一剑同样让沈行知明白了自己力量对十八道黄泉的影响，让他信心大增，知道自己就算不用终极剑道·天下攻，也极有可能打败黄飞虎。

    “这黄飞虎是封神榜上正神，按哪吒的说法，这种真灵入了封神榜的正神，此生修行是没有机会再进分毫了，但是只要封神榜还在，他们也是杀不死灭不了的，今日倒正好拿黄飞虎试验一下。”沈行知心中想着，今日正好验证一下心中的猜测。

    下一刻沈行知再出一剑，这一次就直接是百倍红尘一剑了，毕竟这地方还在大唐范围，他可以轻易调动人道气运，如果百倍红尘一剑都还不行，沈行知也是准备施展终极剑道·天下攻的。

    百倍红尘一剑依旧平平无奇，但这一次红尘一剑直接穿过十八道黄泉，径直斩在黄飞虎身上。

    黄飞虎一脸的难以置信，下一刻他就被这平平无奇的剑气淹没，好像被滚滚红尘吞没。

    红尘一剑杀人从来没有血腥的画面，只见黄飞虎连同座下的五色神牛如同冰雪消融，十八道黄泉顿时无主操控，落在洞天世界化为十八条河流。

    “这就没了？我还没用力，怎么就倒下了？”沈行知有些意外，他还是小看了自己百倍红尘一剑的威力。

    其实这倒不是沈行知小看了自己，而是因为最近他遇到的都不是一般的洪荒大佬。

    不管是自称张虚圣的玉帝，还是那个爱找人打架的王母，或者手持陷仙剑的玉鼎，包括多宝道人分身的如来，这些都是准圣中的顶级存在，是最接近混元圣人的那一小撮，红尘一剑对他们效果甚微甚至无用都说得过去。

    但是黄飞虎就差了太远，他除了手中有十八道黄泉，本身实力给这些大佬提鞋都不配，一剑放倒还真没什么奇怪的。

    沈行知衣袖一抖，袖里乾坤收了十八道黄泉，此时白思的白骨领域也将那些东岳阴兵全部困住了。

    “这些阴兵留下，随后一并送给地府，咱们进去看看，或许真正的秘密就在前面的宫殿中。”沈行知对白思说了一句，神色有些凝重的看着不远处的一座宫殿。

    这宫殿是东岳大帝宫的殿中之殿，沈行知虽然早就知道泰山之下镇压着人族五帝中某位大帝的尸身，但真要见到时沈行知心中还是有种说不出的滋味。

    他也不知道这悲伤还是害怕，隐约中他感觉接下来自己要看到的，将会远超自己的想象。

    白思跟在沈行知身后，她倒没沈行知那么多想法，只是很好奇。

    很快沈行知就推开了宫殿的大门，这里并没有想象中的禁制，甚至很轻易就进去了，而进去之后大殿也是空荡荡的。

    不过很快沈行知就发现，这大殿虽然空荡荡的，但是大殿的地板很古怪，上面有许多不规则的纹路，看上去像是某种阵法图形。

    “难道还在这下面？”沈行知隐约感觉到了这殿中地板的不同寻常。

    在殿中走了一圈后，沈行知目光四处游荡，最后找了一块看起来很寻常的地板，当他站在上面后顿时用红尘之力轰向了脚下地板。

    下一刻那一块块地板如同被点亮，整个大殿中顿时一片光明，接着沈行知和白思感觉空间变化，两人出现在了另一处空间之中。

    刚一出现在这里，沈行知就被眼前的一切给惊呆了。

    他所见是一个看起来并不大的空间，空间壁是如白银般的金属质感，看起来坚不可摧，同时在这空间中还有无数的金色锁链，与锁住应龙骸骨的秩序锁链一模一样。

    而这里的锁链同样捆缚着一具尸体，只是锁链上的尸体已经支离破碎，尸体还被开膛破肚，里面的内脏都被掏空，四肢手脚都被斩断，头颅也与身体分离。

    不过还能看出这是一具男尸，而且身上某些部位还覆盖着一种如同丝绸织物的布料，像是他身前所穿的衣物。

    这些丝绸织物即便已经残破不堪，但碎片也能让人能感受到曾经的辉煌，无论是材质还是工艺，都远超现在人族的水平。

    然而这些还不是真正让沈行知惊骇的，真正让他惊骇不已的是，在这尸骸的身体部位上，还连接着一根根半透明的如同琉璃般的导管，只是导管的另一端散落，似乎原本这些导管还连接着什么东西，只是那东西已经不知所踪。

    在尸骸的旁边还有一个像是工作台的东西，上面摆放在许多大小不一的器皿，这些器皿材质与那琉璃导管材质一样，里面存放的则是一件件人体器官，显然就是从那支离破碎的尸体上摘取下来的。

    而此时沈行知也察觉到了，真正镇压这具残尸的还不是那些秩序锁链，而是一个透明的光罩，那光罩上不时的有绿色符文闪现，是一种沈行知也没有见过的符文。

    这光罩明显比秩序锁链更高级，此刻他与白思也只是透过那绿色的光罩看到里面的景象。

    “这是谁的尸骸？为什么要这样做？”百思同样震惊，眼前这一幕可与她想象中的镇压不同了。

    白思以为的镇压就是一具尸体被阵法力量压制，可眼前这又是分尸又是解刨的，还有那些导管和器皿是干什么的？

    “黄帝，他是轩辕黄帝……只有嫘祖养的丝蚕织的丝绸才能这个样子。看来他们不仅镇压了五帝尸体，还在拿五帝的尸体做实验啊！”沈行知从尸体上残缺的布料猜出了这尸体的身份。

    因为沈行知从猴子那里知道，猴子就是禹皇血肉投入神石后孕育而出的，是诸圣的一件试验品。

    那么既然诸圣都拿禹皇血肉做了实验，他们肯定也会拿五帝尸体做实验，别说这镇压黄帝尸骸的地方还真有几分实验室的样子。

    沈行知神色变得异常凝重，眼前这一幕让他心中很难受。

    强如人族五帝这样的领袖最后都只是任人解剖的实验对象，这种感觉任何有良知的人看到都会好受。

    下一刻他对着光罩中皇帝残破的尸骸恭敬一拜，而后对身后白思说道：“你退后些，我试试能不能破了这阵法。”

    白思闻言往后靠了靠，紧接着沈行知直接在意识中沟通系统，施展了终极剑道·天下攻，这一次当着白思的面，他甚至连以指代剑做做样子都懒得装了。

    下一刻一道蕴含着极致剑道理念的剑意朝着那绿色的光幕轰去，到了这种层次的剑道已经只有最纯粹的剑意，连剑气什么的都不存在了。

    只是这足以对混元圣人造成伤害的一剑，落在那绿色的光罩上只是让光罩上绿色的符文更明显，除此之外便再无任何变化。

    “好厉害，根本无法撼动，我们先离开这里。”沈行知一剑无果后说了一句，拉着白思立刻离开了这里。

    他也不知道刚才那一剑有没有惊动混元圣人，更不知道做这一切的是某位混元还是所有的混元圣人共同参与的？

    随后沈行知带着白思来到了地府鬼门关，很轻易的就见到了崔府君。

    现在沈行知在地府之中也是地位崇高，他不仅帮地府暂时压制了地藏，更两次催动轮回台，就是最普通的地府阴兵都知道他是自己人。

    在地府沈行知也没待太久，他将十八道黄泉还给了崔府君，又将那些泰山阴兵留下就走了。

    当沈行知做这些事的时候，天宫中玉帝来到了一座僻静的殿阁，这里只是天庭三千宫殿中的一座，只有少数神仙知道，那大名鼎鼎的封神榜就放置在这里。

    玉帝站在封神榜前，只见那榜单上黄飞虎的名字一阵扭曲，而后封神榜上传出一股特别的力量波动，很快封神榜上射出一道光芒，光芒之中一个人形渐渐成形，片刻后已经被杀的黄飞虎又出现在玉帝跟前。

    黄飞虎被封神榜复活，他见到玉帝先是一愣，而后朝着玉帝拱手一拜：“见过大天尊。”

    玉帝似笑非笑的看着黄飞虎，这表情看的黄飞虎也是心中直发毛。

    以前黄飞虎也不怎么看得起玉帝，他只知道玉帝昏聩，许多神仙都敢给玉帝甩脸色，而他这个东岳大帝虽然也在天庭序列，但与玉帝基本没什么交集，更不要谈什么上下级从属了。

    只是如今黄飞虎被封神榜重生，他又丢了十八道黄泉，本身只是一个天仙，见了玉帝也只能表现的恭敬一点。

    “东岳大帝是不是觉得脑子里多了点什么？”玉帝看起来很奇怪，甚至他说的话也很奇怪。

    黄飞虎一脸疑惑，他心中隐隐感觉不妙，警惕的问了玉帝一句：“大天尊这话什么意思？”

    玉帝这次没有回答黄飞虎，而是意味深长的一笑，然后他伸手朝着封神榜一抓。

    下一刻那张镇压天庭气运，能掌控三百六十五位正神的封神榜竟然就被玉帝抓在了手中。

    这一下黄飞虎神色大惊，因为他知道封神榜虽名为天庭之物，可即便是玉帝这个名义上的天庭之主也不能驱使的，现在玉帝能将封神榜合上并抓在手中，说明他已经能控制封神榜了。

    就在黄飞虎神色大惊时，玉帝五指用力一握，封神榜上闪过一股与原本气息截然不同的力量，而后黄飞虎双目失神，整个人看上去就如傀儡一般木讷。

    片刻之后当玉帝从殿阁中走出时，他的身后已经多了一个带着青铜面具，看上去像是普通天兵护卫的人，而那封神榜依旧悬浮在殿阁中，黄飞虎的名字赫然在上。

