    “我同意你的挑战。”

    舞倾月莲步款款，满怀信心。

    青衫舞动间，一股莲花清香从她身上发出，闻之令人舒爽，沁人心脾。

    “咦，她的那把剑……好像是神器。”

    大长老看着舞倾月手中的剑，有些诧异。

    “哎，万灵都最大的本事，就是收了一个好徒弟。”二长老叹道。

    舞倾月不过才二十岁，居然就进入了元婴境。

    这份修炼天赋，真不愧是年轻一代第一人。

    要知道，很多人二十岁的时候，才刚刚修出金丹。

    元婴境，可是比金丹境高了一个大境界。

    再看看风无邪，只是金丹八层的修为。

    舞倾月元婴修为配上那把神器，赢风无邪真的小菜一碟。

    “等她打完，问问她修为怎么增长这么快，还有神器怎么来的，这小妮子多半有什么奇遇。”三长老说道。

    “嗯，一定要问。”

    其他几位长老深感认同。

    “风师兄，我来讨教你的高招。”

    舞倾月已经走到了风无邪身前，对着风无邪做拱手礼。

    风无邪今年二十五岁，从年龄上看，当得起师兄二字。

    “请师妹赐教。”

    风无邪回了一个拱手礼，脸上挂着笑。

    眼窝深处，邪光涌动。

    这就是青莲圣女的味道啊，真的能有助于修炼。

    这个女人，一定要得到！

    “这份天地赌约，我签了。”

    “咻……”

    万灵都说着话，凌空书写了起来。

    不多时，一份天地赌约形成，天地之力隐隐而来，被赌约吸收。

    万灵都又释放了自己的灵魂印记，被天地之力牢牢锁定。

    古星鸿见状，也释放出他的灵魂印记，同样被天地之力牢牢锁定。

    天地赌约，成立！

    “舞师妹，得罪了。”

    风无邪抽出了剑。

    “风师兄请。”

    舞倾月神剑斜指，做好了战斗的准备。

    “咻……”

    风无邪动了。

    手中的圣剑满是幽光。

    一股无比磅礴的洪荒之力从剑身涌出，直奔舞倾月而去。

    “嗡！”

    舞倾月也动了。

    运起了太初圣境特有的混沌开天诀。

    无可匹敌的混沌之力和迎面而来的洪荒之力相撞后爆开，圣殿开始摇晃。

    “嗡！”

    舒耀光见状，赶紧释放了一个防护罩，将圣殿保护了起来。

    好强！

    这是所有人的心声。

    试探性的攻击都能将圣殿晃动。

    这俩圣子圣女绝对是超越了同代圣子圣女的存在。

    毕竟圣殿也是有阵法保护的，出窍境之下，无法伤害圣殿分毫。

    这也是让他们在大殿比试的原因。

    可这俩不过才元婴金丹就有如此攻击力，实力恐怖得很。

    “舞师妹，我要动真格的了。”

    “吼！”

    随着风无邪话音的落下，一头太古猛兽从剑中飞出，一爪拍向舞倾月头顶。

    那太古猛兽为灵力所化，凶猛异常。

    只爪子挥动间，空气就被抓破。

    这一爪要是拍实了，头绝对的像西瓜一样拍烂。

    再看看舞倾月，却是神态自若，甚至都没有要躲闪的意思。

    “嗡！”

    一个青色莲台出现在了舞倾月头顶。

    那太古猛兽一爪拍在了莲台上，莲台一晃，太古猛兽便化为了灵气，逐渐消散。

    “这是……”

    大长老傻眼了，舒耀光也傻眼了。

    在场的人包括万灵都在内，全都傻眼了。

    “她居然修出了青莲仙台，这这这……这孩子天赋太逆天了，这是可能成仙的啊。”大长老发出了惊呼声。

    “哈哈哈，我徒儿就是牛，哈哈哈。”

    万灵都也看了出来，兴奋得手舞足蹈。

    不过，她比在场的所有人都清楚，这都是前辈仙人的功劳啊。

    如果不是在九霄圣莲中修炼，又怎么可能领悟出青莲仙台呢？

    “九霄圣莲，这太初圣境居然有九霄圣莲。”

    古星鸿也看出了关键问题所在，他总算知道为什么之前舒耀光能说袁太初没死了。

    九霄圣莲加上时光秘境，真的能让袁太初死而复生。

    甚至不光袁太初，太初圣境其他那些死去的老古董都有可能复生。

    如此一来，这太初圣境可就难对付了。

    “无邪，别拖延了，动真格的。”

    古星鸿给风无邪秘密传音。

    “嗯。”

    风无邪也知道青莲仙台的厉害之处。

    他双手结印，开始在丹田处点了起来。

    紧接着，他身上的气势开始攀升。

    金丹九层，金丹十层，元婴，元婴一层，元婴二层，元婴三层，元婴四层。

    “什么？风无邪居然是元婴四层的修者。”

    这一刻，太初圣境所有人的眼神都变得无比凝重。

    刚刚进入元婴的舞倾月想对付元婴四层的风无邪，真的很难。

    “呸，卑鄙！”

    万灵都看着古星鸿，啐了一口。

    这老家伙让风无邪隐藏修为，明显有备而来，真是太卑鄙了。

    “呵呵。”

    古星鸿看着万灵都，笑了笑，丝毫不在意。

    只要能拿下舞倾月，比什么都重要。

    大殿中，风无邪动了。

    只见他双手结印，圣剑在他灵识的控制下，飞了起来。

    “吼吼吼……”

    三声兽吼发出，三只太古凶兽出现。

    “咻咻咻……”

    有了元婴之力加持的太古凶兽，无论是力量还是速度都得到了很大的提升。

    他们随着风无邪手印的控制，对舞倾月几处薄弱地方发动了轮番攻击。

    “嘭嘭嘭！”

    青莲仙台四处闪动，抵御着三只太古凶兽的攻击。

    可是，这次的凶兽不再是爆体而亡，甚至还给青莲仙台施加了很大的压力，青莲仙台都暗淡了几分。

    “嗡！”

    舞倾月的神剑也飞了起来。

    一道灵气飞出，演化成了一个壮汉。

    又一道灵气飞出，演化成了一把斧子。

    壮汉手一伸，将斧子抓在了手里。

    “盘古开天？！”

    这一刻，太初圣境众人疯了。

    舞倾月使用的招式，居然是混沌开天诀后期才能修炼的盘古开天。

    这根本不是舞倾月这个修为能修炼成的招式。

    “不不不，不对，这不是盘古开天。”

    很快，众人就收回了自己的话。

    因为盘古开天是盘古拿着斧子奋力一劈。

    而舞倾月演化的那壮汉……

    他居然将手中的斧子扔了出去。

    这是啥？

    盘古扔斧头？

    太初圣境的诸位大佬呆住了！

    “咻咻咻……”

    斧子转动，犹如风火轮一样，在空中划过一条弧线，将三头太古凶兽齐头斩断。

    最后，斧头还回到了壮汉的手里。

    盘古回旋斧？！

    舒耀光和那群长老再次傻眼了。

    不过此刻，万灵都兴奋了，兴奋得直拍大腿！

    这是她无聊自创的招式啊，没想到，居然被这位徒弟给学了去，而且还大发神威。

    哈哈哈，看你们还敢说老娘是大傻妞，有本事你们也创一招去啊，哼！

    这一刻，万灵都无比傲娇。

