    见我看着她笑，她愣了愣，看着我道，“你是不是想问我和沈钰的事？”

    我一愣，她浅笑释然道，“没关系，韩宇都知道的，你不用顾虑，有什么你都可以问的，对了，我差点忘记了，我和韩宇打算结婚了，原本是打算拉着你陪着我一起去试婚纱的，你知道，我这几年身边没什么亲近的朋友，所以想到这些需要小姐妹一起做的事情，我第一时间就想到你了，但是四季现在生病，我知道你肯定有忙不完的事情。”

    她一口气说了太多，我愣了愣，浅笑道，“四季有我妈看着，你什么时候要去试婚纱，你提前告诉我，只是，你和我哥之间真的说清楚了吗？阳阳还太小，我其实挺支持你的，只是……”

    她点头，看着我道，“沈姝，我知道你的意思，但我马上就三十三了，一个人最宝贵的岁月已经快完了，这一辈子我释怀了，该做的我都做了，我很感谢我在步入穷巷时还能遇到韩宇，他还能像宠孩子一样爱我宠我，让我知道，原来爱情还有另外一种方式，我们这一辈子可以爱很多人，但能陪着的只有一个人，我想和韩宇好好过以后的日子，我很确定自己想要什么，想过什么样的人生，我知道你担心你哥还有阳阳，可是沈姝，我把你当朋友，我希望你也能站在我的位置上为我考虑，好不好？”

    是啊，胡雅守了沈钰太多年了，这些年里，沈钰所有的混蛋事情她都一一打碎了牙齿往自己肚子里咽下去，多年的委屈求全，让她几乎忘记了自己也是一个需要男人宠爱的女子。

    她现在想要过自己的生活，所以走得那么决绝，沈钰从不知道，他失去的到底有多么珍贵，余生，他再也遇不到一个愿意等他数年，倾尽所有想要温暖他的人了。

    我拉着她，认真道，“胡雅不管你做什么样的决定，我还有三叔都是支持你的，这么多年了三叔已经把你当成自己的女儿了，我想他也会祝福你的，我们很感谢你为沈家生了阳阳，以后沈家就是你的婆家，你有什么事就和我们说。”

    她噗嗤一笑，看着我道，“我就知道你会支持我。”她伸手戳了戳开车的韩宇道，“听见没，以后你可不能欺负我，我可是有娘家的人。”

    韩宇憨憨的笑了笑，开口道，“傻瓜，你一直都娘家。”

    我浅浅一笑，突然觉得，人生很多时候，没办法如愿以偿都是因为执念太深，幸福的人，大多都是普通人之间的柴米油盐。

    胡雅跟着沈钰那么多年，她从一开始求的就是一个安稳踏实的家，一日三餐，孩子和他，可终究沈钰懂不了，他明明想要的也不过是一个家而已，可是偏偏不懂得抓住，所以错过了就错过了。

    车子到达机场，我刚下车就看见欧阳诺穿着一件秋天的风衣搭配着一件碎花连衣裙站在机场门口瑟瑟发抖。

    看见我下车，她推着行李箱朝着我小跑过来，激动道，“我的神啊，你终于来了，我快要冻死了，也不知道这京城到底好在哪里，这天气冷得要命，都不是人呆的地方，这些人还拼命的往这里挤。”

    我听着她抱怨，接过行李箱准备替她放进后备箱里，韩宇先我一步，接过我手里的行李箱，憨憨笑道，“我来吧！”

    胡雅从后备箱里拿了一件比较厚的羽绒服出来，看着我道，“这个可以吗？”

    我连连点头，将衣服给欧阳诺套上，看着欧阳诺道，“你来之前应该给我打个电话，这样我也好提前给你准备衣服，对了，你不是说和朋友一起过来的吗？她人呢？”

    欧阳诺裹着羽绒服，暖和了一些，朝着四周看了一圈，嘀咕道，“她说去找点热水暖暖手，诺，来了！”

    说着她就抬手指向了机场出口处，我顺着看了过去，冷不丁的倒是看见了一个熟人，不是别人，正是前几天一直给我发信息的黄文惜。

    她推着行李箱，身上的衣服比欧阳诺的还要单薄，她身体原本就不是很好，此时被冷得有些青紫，见到我，她似乎也惊讶了一下。

    “没找到热水吗？我就说这机场太大不好找。”欧阳诺见她手中的什么都没有不由开口道。

    我有些尴尬的回头看胡雅，见此，她笑笑，从后备箱又拿了一件灰色大衣出来，笑道，“还好那天韩宇没把衣服送回去！”

    我笑着说了谢谢，抱着衣服走向黄文惜，她看着我，笑了笑道，“姝，又见面了。”

    将手中的衣服递给她，我笑笑，“嗯，又见面了。”这么多人里，似乎就她会这样叫我。

    欧阳诺看着我们，惊讶道，“你们认识？”

    我点头，浅笑道，“之前见过。”

    她撇嘴，“缘分啊！”

    简单介绍后，韩宇将她们的行李箱放进后备箱，上了车，韩宇看着我道，“沈小姐，我们去哪？”

    我将别墅地址告诉他，点头启动了车子，欧阳诺开口道，“别呀，我在市中心租了一套房子，沈姝，不用去你那边，我和文惜住在那边。”

    我抿唇，“家里我让人收拾了，你们住在外面也不方便。”

    “哎呀，有什么不方便，我最近事情多，我们要是去你那边住，不得耽误你时间来照顾我们，再说我们住在外面也方便一些。”欧阳诺开口，跟个孩子一样叽叽喳喳的。

    我还想开口，黄文惜道，“我们就住在外面吧，听欧阳说你最近事情挺多的，你就别操心我们的事了。”

    见此，我也不多说了，韩宇开车到了欧阳诺提前租好的房子，实在市中心，一室两厅，两层房，不是很大，但是空间和布置都很温馨。

    胡雅也没什么事，就一直陪着我和欧阳诺她们收拾了一下，又一起去了一趟商场，买了不少冬天的衣服。

    折腾了一天，欧阳诺朝着说要晚上留下来一起煮火锅吃，胡雅倒是爽快道，“好啊，也正好让你们一起尝尝韩宇的手艺，可好了。”

