    

    “你是说你要参加学霸之神的直播节目？”

    霍久钦微微诧异，孟闲一向是个宅女，除了美食，基本都没什么能诱惑她出门，更别说是直播节目。

    “嗯，只要能成为京大此次筛选比赛的前五名，就可以获得无限时的绝版图书馆的阅览权！”

    现今京大只有二十名学生有绝版图书馆阅览权，但还是有时间限制的，要提前几天申请。

    霍九钦了然地点点头，“学霸之神始源于意国一个高智商协会的活动，主要是针对记忆力比赛，渐渐发展成为国外大学生在校活动，最后演变成数理化的各种知识考核。目前国际上的学霸之神的直播分为初赛，晋级赛，以及学霸之神的争夺。”

    孟闲看他侃侃而谈，对其中的规则了如指掌，不由问：“你参加过？”

    霍九钦摇摇头，“现在国际上的直播没参加过，以前参加高智商俱乐部的时候，当过出题人，更侧重专业性一点；现在的直播表现形式，更加侧重娱乐性多一点。当然，换汤不换药，都是针对你记忆力，观察力，推理能力，空间思维能力等的考核。”

    孟闲笑看着他，“每次我以为我够了解你的时候，你总是用事实打我脸。”

    霍九钦倾身摸了摸她的小脸，“我怎么舍得打你脸！”

    孟闲把手覆上他放在自己脸上的手，眨了眨眼，“就算你这么说，我大后天还是要回去S市。”

    霍久钦俯下额头抵着她的额头，“那这三天，你的时间就是我的了。”

    *****

    孟闲跟霍久钦走在一条又长又破旧的巷子里，这是京市最偏远的郊外。两人循着手机上的导航，转了三个弯，终于看到一间破旧的水泥房上高高挂起的旗帜上写的锦食记。

    门口摆放着几张虽破旧却干净的桌子。此时还没到中午，却有零星的几个人。

    隔着远远的，孟闲都能闻到浓郁的、引人食指大动的汤面香味。

    孟闲跟霍九钦走进屋子里，满意地看到里屋虽然破旧但却干干静静。

    一个长相机灵的小伙子看到客人来，满脸带笑地上来招呼。

    孟闲点了他们的招牌面葱油拌面、鱼香肉丝汤面、鸡丝凉面、油泼扯面。

    看到他们点太多，小伙子还善意提醒他们份量很大。

    等待期间，孟闲四处打量了一下周围环境。小店不大，大概有八张桌椅，此时店里大概有五桌人，听他们的对话，都跟孟闲两人一样，从网上饕客的好评推荐过来的。

    旁边是一对小情侣，他们点了两份酸汤面，浓郁的骨头汤味，乳白透亮的汤上撒上点点葱花，看了就垂涎欲滴，更别说空气中弥漫的那股酸味，闻着就胃口大开！

    两人此时吃得一脸兴奋，一边吃还一边比着大拇指，时不时点点头。嘴巴得空了，还感慨了一句，不枉费他们千里迢迢跑过来，值了！

    小伙子先给孟闲他们上了两份，说面要当场吃，吃完再上。

    孟闲跟霍九钦试了一口，汤的纯香，面的嚼劲都是一等一的！两人对视一眼，同时勾起了一抹笑，这一趟寻宝之旅，果然值得了！

    砰地一声，门口的大门被一脚踹开，狠狠地撞到墙上，本就破旧的大门顿时摇摇欲坠。

    孟闲抬头一看，才发现屋外的人已经被驱赶走了，5个彪形大汉正在驱赶屋内的客人，那对小情侣苍白着脸走了，走的时候还依依不舍地看了一眼没吃完的汤面。

    店里的小伙子赶紧上来，点头哈腰，“南哥，请你宽恕几天，我们很快就凑到钱了！”

    领头的大汉戴着粗大的金项链，镶着两颗金色大门牙，他上手对着小伙子的脸就是一巴掌甩过去，啪的一声，小伙子的脸立马浮现五个红色的大指印。

    “老子时间分分钟几十万，有那么多时间等你吗？还不起钱就拿秘方来换！”

    此时后头的厨房里跑出来一个瘦小的老头，他长得极黑，满脸皱纹，“南哥，小孩子不懂事，请你不要生气，不如你们坐坐，我给你们下点面，先吃上几口！”

    南哥不是第一次来了，他虽然也馋这一口，但是老板特地叮嘱了，今天必须要把秘方拿到手，拿了秘方，还不是想吃多少吃多少！

    “别以为几口面就能收买老子！要不是看你祖孙俩实在还不上钱，老子还不屑要你们的秘方！”

    他用力一把推开小老头，小老头踉跄了几下，被后面的小伙子一脸紧张地接住了。

    “南哥，就算你要秘方，你的价格也不合适！”小伙子憋屈地开口，一旁的小老头立马吼道：“闭嘴，秘方是我们祖传秘方，我死都不会外传的！”

    小伙子似乎被刺激到，眼圈都红了，也立马吼回去：“难不成真要我看你死啊，留下我抱着这个祖传秘方一辈子。”

    两人吵了一会，孟闲两人大概也听明白了。

    两人是祖孙俩，一直相依为命，有祖传的汤面秘方，小老头还有一手擀面的绝活，日子过得不错。

    只是天有不测风云，小老头得了重病，小伙子没法，只能去借高利贷，结果高利贷利滚利，滚了一个月，已经变成他们都不敢想象的金额。

    这个月，南哥时不时就上门催债，客人也越来越少，更是举步维艰。

    南哥看着俩祖孙的争吵，最后失了耐心，他吼了一句闭嘴，一脚踹飞了一张桌子，桌子直往孟闲他们这边飞来。

    霍九钦从凉面中抬起头，随手一抓，桌腿就被牢牢抓住。

    南哥眼神一凝，不爽地开口：“小白脸，我劝你不要多管闲事，趁我现在心情好，赶紧走，不要耽误爷办事！”

    一旁的爷孙俩这才发现角落里还有一对客人还没走，顿时一脸紧张，小老头过来赔笑哈腰：“客人真对不住，小店出了点事情，今天就免费请你吃，你们还是先走吧，改天早点来。”

    孟闲悠悠地开口：“我大后天就要离开京市了，可没有时间再来。”

    南哥这才发现这女的长得这么漂亮，他眼睛顿时一亮，不觉带上淫色。

    霍九钦一看，眼角染上戾气，他右手一甩，一双筷子就甩上南哥那双厚厚的眼睑，立马就肿得睁不开眼。

