    洗漱完，时轻轻将那些资料还有丧尸病毒抑制剂拿出来交给季墨言：“这些给你。”

    季墨言看了几眼说道：“先放在你那儿。”他的身体有些不对劲，在看到宴阳之后，所以这些东西放在他这里并不安全。

    时轻轻犹疑：“这不是你们的任务吗？还是你自己收好。”

    季墨言说道：“轻轻，这些资料和抑制剂很重要，你拿着我放心，还有，这件事暂时不要透露，接下来的事情我会处理。”

    时轻轻将资料和抑制剂收起来：“阿墨，你是不是感觉到什么了？”她昨天在车里，被那声音诱惑得差点放弃自己，现在剧情偏成这样，天道不能直接插手，肯定会搞小动作。

    季墨言不知该怎么开口：“你先说。”

    时轻轻噎了下，将自己部分猜测告诉季墨言：“所以我觉得抑制剂的事情，暂时不要让宴阳他们知晓，等拿回去研究看看是不是真的有用……”

    朦朦胧胧中，时轻轻有个想法，如果丧尸病毒抑制剂研制成功并投入使用，且在极春到来之前，所有人或者丧尸都使用了抑制剂，那在极春稳定身体基因之后，人类当中将不会再有丧尸也不一定。

    当然，这只是她的初步想法，毕竟，丧尸病毒抑制剂的作用为何，她还不知道。

    只希望，这抑制剂能能拯救所有人，甚至丧尸吧。

    “好，按照你说的去做。”季墨言同意时轻轻说的话，见她发呆，喊了她几声：“轻轻？”

    时轻轻回过神来，意识到自己刚想了什么，忽然觉得很疯狂！

    可，又难以抑制的高兴，如果丧尸都恢复人性，那人类在这样的新世界当中生存，岂不是又多了很多的把握？

    她记得原著小说里，作者大概提到过，末世四极季后，地球本身膨胀十倍，而人类剩余的数量不过十分之一。

    这是什么概念？

    相当于全球两百多亿的人，是剩下了二十多亿人。

    实在是太可怕了。

    一次世界重组，迎来全新的世界，人类所遭受的优胜劣汰未免太过残忍！

    时轻轻浑身发凉，直到季墨言拥住她，感受到他身体的温暖，那种冰心刺骨的冷寒，才逐渐的消失。

    现在的时轻轻终于理解那句话：有时候，知道的太多，并不是什么好事。

    会不会哪天，被杀人灭口了？

    时轻轻觉得自己脖子凉凉的：“阿墨，抱紧我。”

    季墨言看着使劲儿往他怀里钻的女人，无声的将人抱得更紧：“轻轻，有我在。”

    担心自己小命儿的时轻轻听到这话，忽的安心不少：“那你要罩我。”

    季墨言应道：“好。”

    推开门进来的时之珩看到抱在一起的爸爸妈妈，瞬间不好了！

    内心：说好的不跟妈妈说话呢？坏爸爸！

    昨天晚上妈妈肯定被爸爸独占了！

    时之珩小盆友极为生气，跑过来抱住妈妈的大腿，要将爸爸给挤开，奈何，他人小身子短，力气还没有爸爸的大，所以根本就挤不开！

    时之珩：o(╥﹏╥)o能把爸爸卖掉不？

