    变形彩石被放在客房的客厅里，两个原本不怀好意的酒吧打手已经老老实实地离开。

    　　其实苏桓早就看出酒保和两名酒吧打手之类的家伙的心思。

    　　不过对这种路人级的小人物，只要没把心思付诸行动，他就懒得动手。

    　　毕竟铆钉镇算是黑灯堡的主要附庸之一，身为黑灯堡主的弟子，就算因为自己实力不济还不能给黑灯堡的势力增砖添瓦，至少也不能总在下属势力制造骚乱。

    　　寻宝兽已经迫不及待地想要窜出作战背包扑向变形彩石。

    　　不过却被苏桓制止住。

    　　“小家伙，先别急，你是不是忘了什么？”苏桓死死按住寻宝兽不停攒动的脑袋老神在在道。

    　　“嘛噜嘛噜？”

    　　寻宝兽有些疑惑自己有忘记什么吗？

    　　“呵呵……”

    　　苏桓也不再指望这家伙能想起来，直接控制心灵能量延伸出心灵触角。

    　　心灵触角这次即将触碰到寻宝兽的心灵海时仅仅被心灵屏障微微阻挡了一下。

    　　寻宝兽在苏桓充满杀气的眼神中，放开了屏障，让苏桓的心灵触角顺利触碰到心灵海。

    　　“小家伙？”

    　　“嘛噜！”

    　　苏桓尝试着和寻宝兽沟通。

    　　这一次，不再是寻宝兽和他建立心灵沟通，而是他和寻宝兽建立心灵沟通，意义完全不一样。

    　　这代表着寻宝兽已经不再抗拒苏桓的心灵沟通，只要将心灵沟通保持下去就是一条稳定的心灵联系通道。

    　　再进一步就是心灵羁绊的建立。

    　　成功进入寻宝兽的心灵海中，苏桓通过老师所传授的特殊结印手法，在寻宝兽的心灵海上打上了一个心灵烙印。

    　　心灵烙印转眼间被寻宝兽心灵海上掀起的心灵浪潮瞬间吞没，和心灵海彻底融为一体。

    　　苏桓长松了口气。

    　　打上心灵烙印后，就算寻宝兽想要强行磨灭烙印也不是短时间能够做到的。

    　　而驭师可以通过心灵烙印追踪驭宠，寻宝兽无论跑到哪里去，只要不超过心灵感应的极限，自己都能找到。

    　　这样一来就不怕这家伙跑丢了。

    　　他放心地将已经迫不及待的寻宝兽从包里放出来。

    　　一从包里出来，寻宝兽小短腿一蹬就扑向了变形彩石，趴在变形彩石上面一动不动，满脸地垂涎之色，甚至还伸出舌头舔个不停。

    　　苏桓看着小家伙一副占据变形彩石的架势丝毫不以为意。

    　　反正等到他要用掉变形宝石的时候，早就和寻宝兽建立羁绊了，小家伙也翻腾不出什么浪花来，就让它先过一把干瘾好了。

    　　……

    　　两天后，一处训练场上，一头三米多长浑身常满鳞片的褐色生物正在追着一个金黄色的小小身影不断扑咬。

    　　在褐色生物的凶残吼声中，小身影不断发出恐惧的叫声。

    　　而一个身材长相普通的少年站在训练场边上含笑看着这一幕。

    　　这是苏桓在训练龙蛇蜥和寻宝兽。

    　　距离他在寻宝兽的心灵海上留下心灵烙印已经过去了两天。

    　　而在一天前，他就已经成功和寻宝兽建立了难以割断的稳定精神联系。

    　　距离彻底收服寻宝兽，建立的心灵羁绊也已经不远。

    　　这种速度说起来快得异乎寻常，其实也不算罕见。

    　　因为在驭师收服驭宠的过程中，有两种情况是能够在短时间内就收服的。

    　　一种是实力强大无比的驭师收服位格远低于自己的低等种族驭宠。

    　　另一种就是驭宠本身便同意甚至想要被驭师收服。

    　　而此时的寻宝兽就属于第二种。

    　　自从能主动和小家伙心灵沟通后，他和小家伙的感情就急剧升温。

    　　这小家伙不过才成长初期，刚刚度过初生期，离开父母的庇护开始满世界的寻宝之旅。

    　　而苏桓无论是经验还是阅历见识都要比寻宝兽要高。

    　　一顿忽悠，比如能带寻宝兽去秘地寻宝、遗迹寻宝，以后宝物会堆积成山等等画饼，就让寻宝兽将他当成了天使。

    　　而且为了加快小家伙对自己的依赖感，苏桓还美其名曰锻炼寻宝兽的速度，每天抽出时间在管委会大楼的后院训练场，让龙蛇蜥来“锻炼锻炼”寻宝兽。

    　　在寻宝兽被虐得生无可恋之际再以天使的形象出面，制止住龙蛇蜥的“暴行”，将寻宝兽从龙蛇蜥的爪牙下救出来，更是让小家伙对他的信任和感激激增。

    　　看着场上熟悉的场面，苏桓面带笑容道：“真是愉快的时光啊。”

    　　心底却在暗道：“小家伙真是好忽悠啊！”

    　　小家伙已经被龙蛇蜥追逐了一个多小时，体力已经快接近极限，不断呼哧呼哧地喘着粗气。

    　　毕竟这小家伙再能跑也不过成长初期，比龙蛇蜥还低一个成长阶段。

    　　而且龙蛇蜥可是以耐力著称的顶级危险种，怎么也不会比不过成长阶段更低的高级危险种层次的寻宝兽。

    　　“火候差不多了！”苏桓看着寻宝兽每次都堪堪从龙蛇蜥的爪牙中逃掉，已经越来越接近被抓住的程度，暗暗道。

    　　果不其然，没几分钟寻宝兽就被龙蛇蜥一跃，用大爪子狠狠按在地上。

    　　苏桓赶紧走上场，故作责怪状道：“龙蛇蜥赶紧把寻宝兽放开，怎么又欺负它？！你就不能轻点？”

    　　龙蛇蜥故作不满的吼吼了两声，不情愿地松开了大爪子，放开了爪下的寻宝兽。

    　　而寻宝兽感觉自己的天使又出现了，没等苏桓走近，在龙蛇蜥松开爪子后，奋力一跃就跳进苏桓的怀里，“嘛嘛噜噜”地叫唤个不停求安慰。

    　　苏桓将肥嘟嘟很有手感的寻宝兽抱在手上拍了拍脑袋安慰。

    　　他感受着自己的心灵海和寻宝兽的心灵海之间，那条象征着心灵羁绊的无形之线已经越发凝实，心中暗喜：“快了，差不成功建立羁绊了！”

    　　他和寻宝兽之间就有一根建立羁绊后所形成的无形羁绊之线，这也是驭师和驭宠牢不可破的伙伴关系的象征。

    　　而此时，他和寻宝兽之间的羁绊之线还显得有些若有若无，没有完全成型。

    　　尽管明天就是苏桓原本计划的停留在铆钉镇的最后一天，但这建立羁绊的最后一步跟驭宠主动放开心灵屏障，让驭师进入心灵海建立心灵沟通不同，是水磨工夫，急不来。

    　　一天时间转瞬即逝。

    　　转眼就到了傍晚时分。

    　　寻宝兽又一次被龙蛇蜥虐得欲仙欲死，不过寻宝兽的恢复力很强，这点程度的“锻炼”不过擦点药休息一晚上就能恢复如初。

    　　当苏桓暗中传声让龙蛇蜥停手，自己上前抱起快被累趴下的寻宝兽。

    　　寻宝兽忽然昂起头伸出舌头舔了舔苏桓的右脸。

    　　苏桓先是有些讶异。

    　　可下一刻就被惊喜充斥心头。

    　　那条原本在心灵视野感知下若有若无的无形羁绊之线，彻底凝实！

    　　寻宝兽真正被他收服了。

    　　哪怕其它驭师想要夺走寻宝兽，也无法斩断这根羁绊之线，哪怕苏桓死去，已经和苏桓产生过羁绊之线的寻宝兽也几乎不可能与其它驭师产生羁绊之线。

    　　这几乎是驭师间铁一般的定律。

