    

    “克丽丝姐姐，我回来了！”稚嫩的声音打断了贝尔摩德的思绪。

    贝尔摩德低头一看，只见柯南正拿着一杯饮料，笑眯眯地看着她。

    贝尔摩德一愣，随即微笑道：“柯南回来了啊？怎么这么久？”

    柯南脸上笑容不变：“上完厕所后，我又去羽宫哥哥那里转了一下才回来。”

    贝尔摩德闻言，目光微微闪动，微笑道：“是这样啊，那羽宫先生他们现在在吃饭吗？”

    柯南笑道：“嗯！我去的时候他们正在吃，我和他们说了一下会场的情况，然后就回来了，追思会要开始了吗？”

    贝尔摩德看了眼会场的挂钟，回道：“快了，大概还有五分钟。”

    这时，会场的大门处，目暮警官带着一众警员快步走了进来。

    贝尔摩德望向目暮警官一行人，瞳孔微微一缩。

    “怎么回事，少了两个警察？”

    她明明记得一共有7名警察出去，现在回来的只有5名。

    另外两名警察去哪里了？

    贝尔摩德目光再次环顾四周。

    皮斯可依旧没有回来。

    贝尔摩德心中渐渐涌起了不详的预感。

    忽然，她感到口袋里的手机传来一阵振动。

    贝尔摩德皱着眉掏出了手机。

    开屏便是一条短信通知。

    “这个号码……琴酒？”贝尔摩德神情微变，点开了短信。

    【皮斯可已经被警方控制，执行备用方案】

    贝尔摩德目光微微颤动，心中微微一沉。

    她终于明白少了的两个警察是去哪里了。

    恐怕他们现在就是和皮斯可待在一起，负责看管他！

    “该死！警方怎么会忽然控制皮斯可？皮斯可现在明明什么都还没有做，警方的的注意力不应该……是那通电话？”

    贝尔摩德微微眯起眼睛。

    她需要好好梳理一下整件事情。

    Sherry在琴酒的车上安装了窃听器和发信器。

    也就是说，Sherry和她背后的家伙至少在那时候就已经知道组织的计划。

    警方应该也是他们通知的，

    因为从警方的动作来看，他们应该也是刚刚接到消息，否则他们就不会明目张胆的出警，而是派遣便衣潜伏在周围，甚至应该提前控制吞口重彦。

    警方既然是临时赶到的，那么他们就没有那个能力锁定皮斯可。

    因此，真正锁定皮斯可的，应该是给那名叫做目暮的警官打电话的，被称为【工藤老弟】的神秘人，或者他背后的势力。

    “真是出人意料啊……”贝尔摩德心中叹息一声，开始思索如何处理这个突发状况。

    按照之前的预案，如果皮斯可出现了什么意外，那么留在会场的她，将会继续执行原定的刺杀计划。

    如果她刺杀再失败，那就由琴酒对吞口议员进行狙击。

    皮斯可原定的刺杀计划，贝尔摩德自然是知道的

    这个计划前期准备都已经做好，不管是她还是皮斯可都能十分轻易的执行刺杀。

    只是……

    贝尔摩德收回手机，低头望向柯南。

    只见柯南正优哉游哉的喝着饮料，目光满是好奇地四处张望着。

    “这个小鬼究竟只是好奇来看看，还是某人在这里的眼睛呢？”

    随着皮斯可莫名其妙的被警方控制住，她对于这个跟着自己进来的小孩是越发地怀疑了。

    只是……怀疑归怀疑，要说皮斯可的消失一定就和柯南，或者说和羽宫明几人有关，贝尔摩德又实在找不到什么线索可以佐证。

    硬要说有关联的话，就是那通打给那名警官的电话了。

    如果那个【工藤老弟】真的如她所猜测的那般是工藤新一，那么羽宫明一行人里面，可是由一个工藤新一的亲妹妹在里面呢。

    “不管是巧合还是其他，即使是备用方案恐怕也需要变动一下了……”

    贝尔摩德心思虑，低头望向柯南：“柯南，你现在回你羽宫哥哥那里可以吗？姐姐现在有点事要离开一下，等我回来的时候再去找你好不好？”

    “诶？可是追思会快要开始了吧？克丽丝姐姐有什么事情吗？”柯南疑惑道。

    贝尔摩德摸了摸柯南的头：“这是大人的事情，小孩子就不要问那么多了哦！回去吧。”

    “那克丽丝姐姐去办事情吧，我自己待在这里就好，毕竟追思会就要开始了，我真的很想看看！”柯南满脸希冀地看着贝尔摩德。

    贝尔摩看着柯南。

    柯南神情坦然地和他对视，过了几秒，他似乎有些疑惑：“怎么了克丽丝姐姐？是我脸上有东西吗？”

    “不，没有。”贝尔摩德微微摇头。

    随后她微笑道：“好吧，那你在这里等追思会开始吧，我很快就回来了。”

    “好！”柯南答应一声，一副十分乖巧的模样。

    贝尔摩德朝柯南笑了笑，便离开了追思会场。

    柯南目送贝尔摩德的背影消失，原本天真的笑容渐渐收敛，神色变得凝重起来。

    他和与羽宫明回到二楼的包厢后，几人进行了简单的交谈。

    柯南指出，他需要回去继续监视贝尔摩德，皮斯可被警方控制后，贝尔摩德将会是最有可能继续执行刺杀计划的人。

    梦语对柯南的安全有些担忧，并不很想柯南继续去冒险。

    不过最后，她还是同意了柯南的提议。

    因为她同样明白，柯南如果一去不回，绝对会引起贝尔摩德更进一步的怀疑。

    所以柯南无论如何至少要返回会场的。

    不过她也对柯南千叮咛万嘱咐，绝对不能轻举妄动，对方的反侦查意识和能力都十分强悍，上次羽宫明都险些吃了大亏。

    柯南也清楚其中利害，信誓旦旦的表示自己绝对会谨慎行事。

    他打定主意，全程都待在贝尔摩德身边，也不做多余的事情，就是看着贝尔摩德。

    只是没想到，贝尔摩德竟然在这个时候忽然要离开了会场。

    “是刚才那声手机震动声……应该是短信吧？在看了那条短信后，贝尔摩德才忽然出去的……是要重新商量计划，还是执行备用计划？”

    柯南心中思索着，目光一转，望向楽吞口议员的方向。

    只见吞口议员正被十数名警方人员团团围住，周围腾挪的空间不足方圆一米。

    柯南暗自点头：“警方的保护相当的严密，要想近身刺杀吞口议员的难度恐怕相当高……组织的人要么放弃在会场进行刺杀，要么只能使用远程武器或者机关……”

    柯南一边思索着，一边在会场四处走动。

    过了几分钟，他将整个会场差不多的都转了一遍。

    “奇怪，似乎没什么特别的地方……”

    柯南微微皱眉，正打算再四处看看。

    “柯南小弟弟，我回来了。”贝尔摩德的声音在他耳边响起。        

