
　　沈炼心中理解，对这一段历史他也了解诸多，拍了拍猪八戒，以示安慰。

　　却见猪八戒停顿片刻后，轻轻摇头，脸上重新恢复笑容。

　　接着道，“算了，他娘的，这些烂事说来无趣，老猪拉你过来可是喝酒的。”

　　“帝君，你别看这流沙河荒凉，但俺那师弟酿造的美酒却是三界一绝，相信你品尝之后绝不后悔。”

　　猪八戒眉飞色舞的介绍着，话音落下，直接掐动灵诀，向流沙河内丢了一记掌心雷。

　　“噗！”

　　原本威力巨大的雷光，钻进河水，却只传出一声低鸣。

　　电弧全被河水吸收，还没炮仗炸出的水花大。

　　不过片刻之后，水花翻涌的位置却浮现出一道旋窝。

　　随后那旋窝越来越大，深邃无比。

　　一道狂暴的威压，间杂粗声怒喝，同时升腾而出。

　　“哪个混账如此不知礼数，敢来流沙河捣乱，找死不成？”

　　话音落下，便见一名面容丑陋，赤着上半身，秃顶红毛的大汉从水底跃出。

　　其手持禅杖，瞪着铜铃般的眼睛四下扫视。

　　“哈哈哈哈……”

　　“沙师弟，有日子没见，你这脾气倒是见长啊。”

　　猪八戒朗声大笑。天籁小说网

　　“恩？二师兄？”

　　大汉一愣，气息收敛下来，闷声道，“你怎么来了？”

　　说完注意到沈炼，又好奇的看了两眼，飘至身前落下。

　　猪八戒上前在大汉胸口锤了一记，笑着说道，“老猪自是怕你寂寞，来找你喝酒的。”

　　“对了，这位是天庭新晋册封的紫薇大帝沈炼，师弟不可怠慢。”

　　想起沈炼，猪八戒连忙介绍。

　　“天庭？那与我有何干系？”

　　沙僧瞪眼，根本不搭理沈炼，只是没好气的说道。

　　“你这木头。”

　　猪八戒在沙僧脑袋上拍了一下，说道，“帝君只是封职，沈兄弟可是和猴哥还有镇元大仙结拜的……”

　　他低声提醒。

　　“原来如此。”

　　听完猪八戒解释，沙僧才恍然大悟，埋怨道，“二师兄你不早说。”

　　说完转头看向沈炼，歉然行礼，沉声道，“老沙见过帝君，刚才多有得罪，还望帝君恕罪。”

　　“呵呵……无妨。”

　　沈炼轻松的笑了笑，摆手道，“自家人不说两家话，沙兄弟言重了。”

　　“老沙，还不请我俩进去，把你藏的好酒拿出来招待？”

　　猪八戒在旁提醒。

　　“对对对，瞧我这脑子……”

　　沙僧拍了下锃亮的脑门，邀请两人回府叙旧。

　　也不知有意还是无意，他一个跟头钻进水里，都忘了帮沈炼开辟水路。

　　猪八戒也是纵身一跳，跟随入内。

　　他原本就是天蓬元帅，统领天河八十万水军，水遁之术比猴哥还强。

　　区区流沙河自然不算什么。

　　沈炼见状，只是淡然一笑，并未刻意猜测两人心理。

　　这流沙河当然也难不倒他。

　　五行遁法早就被他加到圆满，当即默诵水遁口诀，化作流光入内。

　　八百里流沙河，非但没能阻挡沈炼，反而令他如鱼得水，遁速畅快无比。

　　只是一刹就追上两人。

　　猪八戒和沙僧有些惊讶的瞧了一眼，心底对沈炼越发佩服。

　　不多时。

　　三人抵达河底。

　　一处简单庭院在眼前浮现，阵法自然将水流隔绝。

　　虽然比不上龙宫华美，却别有一番世外出尘的感觉。

　　三人进入院内，撤了遁法。

　　有玉石散发出蒙蒙精光，将四周映衬的光怪陆离。

　　沙僧抬过来一张大案，又捧来几个巨大的酒坛。

　　三人相对而坐。

　　案几空空，并没有菜品。

　　流沙河万里之内，杳无生机，自然也没什么美味提供。

　　好在猪八戒早有准备，从五庄观打包了不少吃食，正好现在呈上。

　　沙僧顺手拍开酒封，给众人分别倒下满满一碗。

　　沈炼低头看去，只见酒液呈现金黄之色，略显浑浊。

　　其上隐有道韵流转，封印气味，闻不到丝毫酒香。

　　正暗自迟疑，却发现猪八戒口水都快流出来了，捧着酒碗便一口喝光。

　　随后长长吐出一口浊气，大呼道，“痛快！”

　　见沈炼迟疑，又大声劝解道，“帝君，快尝尝，老猪保管你喜欢。”

　　“好。”

　　沈炼见状也点了点头，学着猪八戒的样子，一口将碗中酒液喝光。

　　只觉一道火线顺着食道划入胃中，接着浓浓烈焰升腾而起。

　　入口略微苦涩，甚至还带有一丝土腥味。

　　但随着酒液入腹，浓郁无比的回甘便彻底爆发，竟然是难得一见的高纯烈酒。

　　“好酒！”

　　沈炼也长长吐了口气，脸颊微红，忍不住大声赞叹。

　　自从八九玄功修行圆满，他还从来没体验过这种饮酒的舒爽感。

　　着实不虚此行。

　　“哈哈哈……”

　　“帝君喜欢就好，再来！”

　　沙僧面有得色，又再给两人斟酒。

　　三人就在这流沙河底，小小庭院，手撕烧鸡，大口吃肉，大碗喝酒。

　　宛如凡俗中的江湖武夫。

　　再无半分仙人气质，却一个个都喝的痛快无比。

　　让沈炼有种相见恨晚的感觉。

　　直至酒过三巡，菜至五味。

　　猪八戒已经略带醉意，双眼朦胧。

　　他伸手端着酒碗，忽然低声开口，“我见到猴哥了。”

　　沙僧撕肉的动作一顿，扭头看向猪八戒，脸上露出复杂神色。

　　片刻后，沉声道，“他现在……如何？”

　　“他呵斥了波旬一句，那一刻，我感觉猴哥又回来了……”

　　猪八戒眼中散发着亮晶晶的光芒。

　　简单将猴哥质问阿修罗魔主的情况诉说了一遍。

　　沙僧听闻，眼睛顿时红了。

　　“我就知道，大师兄不会变的，他怎么可能变成如来的走狗？”

　　“大师兄这么做肯定有苦衷，可惜……”

　　“可惜我等实力太弱，帮不上他……”

　　……

　　“哎……”

　　听着沙僧的低语，猪八戒也难得的沉默了起来。

　　良久之后，他才再次开口，“师弟，随我去见见师傅吧，几千年了，虽然当初他也是带着任务，你我四人各为其主，但总不能忘却那一段经历。”

　　“也罢……”

　　沙僧点头，叹了口气，“我也想出去走走了……”

　　酒宴后半段忽然变得有些沉闷。

　　沈炼几次打算张口询问，但看到两人神情，最终都将疑问压了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第350章 结识沙僧，痛饮烈酒免费阅读。https://xs.23sk.com 