    第九百八十二章紊乱的空间法则并非方云和众多上古巨头，要面对的唯一麻烦。事实上，只有对空间法则拥有足够的领悟和了解，并非不能适应这种紊乱的空间变化。

    真正的麻烦，却是来自“时间法则”引出的混乱。时间法则是只有大帝级的人物才能掌控的存在，所有武者，包括帝魔宗的创派始祖的混沌老祖在内，都不具备艹控时间的能力。这也意味着，相对于空间之力，时间之力才是真正的困境！

    每一个方格位面、空间，其中流动的时间都并不相同。在这种复杂的环境中，即便是再强大的武者，也难以完美的融入空间之中，隐藏自已的气息。

    方云能够在这片黑暗虚空之外的地方，任意的隐藏自已的气息。但是到了这里，依然不免泄露一些气息，难以完美的隐藏自已。这些泄露的一点气息，对于其他武者来说，还是难以现。但是对于地魂巨头来说，任何的一点气息波动，都如同海啸那么的强烈！

    万相之魔也是因此注意到他。不过，相比于其他武者，方云曝露的气息反倒如同一堆皓月当中的萤火虫，除了有心人，是不会有人注意到的。

    不过，万相之魔敏锐的感觉到了来自方云的竞争威胁，但最终还是在算计方面，计差一筹，败给了方云。在突来其来的时间乱流面前，就算是万相之魔也着了方云的道，被他瞬间摆脱。

    “嗡！”

    方云纵身而上，越靠近上方，时间潮汐和空间潮汐的排拒之力，就越强烈。这种强大的排斥之力，已经越其他武者，成为所有巨头们，必须面对的问题。

    “哗！——”

    黑暗上空，突然传来一阵潮水般起伏的声音。方云心中一跳，立即望向虚空。黑暗之中空空如也，什么也看不到。但是借助着天地万化钟的作用，方云却能感觉到，一波新的、强大的空间之力，正在上空集结。

    “又来了！”

    这并不是方云第一次碰到空间潮汐，这种来自空间法则的巨大起伏，一时被扫中，除了前功尽弃，一下被冲击的打落数万里外。最大的威胁，还来自于那种巨大空间之力挤压的力量。如果应对不好，就会被层层的空间之力，挤压成尘埃，彻底的绞碎。

    方云全神贯注，空间晶体和时间晶体，并不是那么好拿的。即便是他也要全神贯注。现在的时间潮汐，虽然看起来似乎还隔得很远。但事实上，对于空间潮汐来说，千万里的距离，也就是瞬息即至。

    如果事先没有心理准备，等到事到临头的时侯，就会狼狈不堪！

    “嗡！”

    天地万化钟大光芒，璀璨的金光整个笼罩方云。这阵空间潮汐并没有让方云等待久久，当方云感觉到一阵微微的凉风掠过身边时，这阵由远的高处冲击而下的“空间潮汐”已经轰落而下。

    “轰！”

    如同一片从天空中冲唰而下的巨浪般，方云瞬间被一阵突如其来的“空间潮汐”浸没。强大的空间排斥之力，一**如同瀑布般，冲刷着方云，试图将他打落下去。

    “空间之门！”

    方云双肩一振，心中猛的大喝一声。刹那之间，一层又一层的空间之力，被方云硬生生的从周围的“空间潮汐”中强行撷取过来。一圈圈的空间结构，以不可思议的度，聚拢在方云身边。眨眼之间，化为一道璀璨而朦胧的拱形光门。

    这道拱形光门，同样蕴含着一股强大的空间法则气息，整个的将方云和天地万化钟笼罩在内。当这道光门成形的刹那，层层的“空间巨浪”从空间之门两端，滑落下去。

    方云所受到的压力，顿时大为减轻！不过，即便如此，这种强大的空间潮汐依旧是巨大的麻烦。如果不能成功的穿越这片“空间潮汐”，方云最终会被这片空间潮汐带往数千里以下的地方。

    这绝不方云所想看到的！

    “起！”

    方云大喝一声，体内真气蓦然暴，整座空间之门立即如同离弦之箭，猛烈的向上疾飞而去。空间潮汐每一层结构都不一样。方云必须随时随地，不断的改变“空间之门”的结构。从附近撷取大量的空间结构，融入到“空间之门”中，以减少来自周围“空间潮汐”的压力。

    每一刻，“空间之门”中都有数以百亿计的新的空间断层形成。这些新的结构，全部来自于空间潮汐。放眼中土神洲，普天之下，除了各位大帝之外，也唯有方云才有举重若轻，大巧若拙的做到这一步。

    换了其他人，不管是杀戮宗主李逢道、上古刀神卫长青，还是万相之魔，都不可能一刹那的时间，从空间中拮取如此庞大数量的空间结构，组成空间之门！

    毫无疑问，以这种方式穿越强大的，无边无际仿如海洋一般的“空间潮汐”，受到的阻力最小，也是度最快的方式。

    “砰！砰！砰！”

    数息之后，方云身躯一弹，如同一尾大鱼，从浩瀚的“空间潮汐”之中，挣脱出来。四周的压力骤然一轻，方云已经从这片空间潮汐中，顺利的穿梭而过了。

    “好强大的空间潮汐，如果能模拟这种力量，融入我的空间之门中，以后对敌的时间，就更加的变幻，也更加的难以对抗了！”

    方云从空间潮汐穿梭出来的那刻，脑海之中划过一道亮光。这并不是他第一次的遭遇到“空间潮汐”。这种近乎于自然造物的强大现象，对于方云来说是一种极大的启。

    一连穿越数道“空间潮汐”之后，方云对于这种东西的结构，有了极大的了解。这是一种极其复杂的空间之力。看起来混乱无序，但在无序之中，却蕴含着另一种动态的平衡。如果能将这种东西，应用于对敌，毫无疑问将会令对方极为头疼！

    武者学自天地，师从自然。武学并非从来就有的。上古之初，也远没有那么繁多的武道绝学。只是到后代，一代又一代的天纵之才，不断的从天地之中感悟出力量的运用之法，才创造出了一门门新的功法，才有了上古的武道盛世！

    以方云的天赋和资质，本来也该早就创出了自已的功法。只不过，他的起点和基础实在是太高了。不管是青龙八式，还是五帝星宿拳，又或者是万古邪帝君临术……，每一门都是旷世绝学。

    这意味着，方云如果要自创武学的话。必须要过他所学的青龙八式，又或者五帝星宿拳！否则的话，如果只是创造威力更低，或者是差不多的武学，那将变得毫无必要！

    武学自创必然是在原来接触到的基础上，步步高深。而不是会威力更低。那样的话也不叫创造了！而是对武道的一种羞辱！

    方云接触到的武学越高明，越强大，他自创的难度就会越加的强大。但一旦创造出来，其威力必然是惊天动地！

    “嗡！”

    层层的空间一越而过，方云渐渐感觉到上方越来越清晰，而且越来越强大的空间之力和时间之力。在这种黑暗的虚空中，这些高悬的空间晶体和时间晶体宛如太阳一般的耀眼！

    对于空间之力的强大掌控，让方云从众多竞争者中，成功的脱颖而出。此时，方云周围已见不过其他地魂巨头了。

    “从来富贵险中求，要想获得好处，就得有火中取栗的意志！——不管这里潜藏着什么样的危险，我们先从这里捞了好处在说！”

    方云目光一闪，立即向着头顶的那颗“空间晶体”电射而去！

    长久的相伴，天地万化钟一步步见证了方云的成长。也一次次的救下了方云。法器并非死物，它也有器灵，也有生命。

    对于方云来说，天地万化钟并不是一件死物，一件强大的可以借用的外物那么简单。它见证了方云从一个柔弱的书生，转变为强大的武道巨擘的转变！

    要想护卫家庭，就必须拥有强大的武力。在这一条路途上，天地万化钟给了方云极大的帮助。而如今，也是方云回报天地万化的时侯！

    天地万化钟内一直有股隐晦的意志，那就是完善，恢复到本来的面目。这种强大的欲念和执着，甚至还要强过于方云护卫方家的意念。

    方云并不清楚，一件法器怎么会有这种强大的执念。甚至在它的器灵还没有觉醒的时侯，这种念头就渗入到了天地万化钟的每一层结构上。但天地万化钟就不能常理去揣度！

    只是，以往碍于方云的实力限制，这种念头一直深深的压抑着。而现在，却是帮助天地万化钟实现这种愿望的时侯！

    一颗完整的空间晶体！方云相信，天地万化钟必然会有极大的变化。这种变化不管是对天地万化钟，还是对方云，都是一种极大的帮助！

    并没有经历太长的时间，方云终于看到了这片世界中，其中的一颗“空间晶体”。就在这片无边无际的黑暗之中，一颗头颅大的，仿佛通明水晶一般的晶体，悬浮在其中，缓缓的转动，散出一种强大，而神秘的气息！

    每一颗“空间晶体”的形成，都意味着一个强大世界和空间的毁灭。这是一种神秘而强大的晶体，蕴含着无穷的力量！

    （未完待续）

