    江思景从小在这里长大，沈翔这种赚取道晶的速度在她看來是很快的了，特别是对于沈翔这种修为來说。

    “你真厉害，三天就炼了近百炉。”江思景在这里面修炼，虽然一直沒睁开眼，但她却知道沈翔用了一种很奇特的炼丹术，眼睛‘射’出火光來炼制，她看见的时候心中也很惊讶。

    后來看见沈翔连续这样炼制了一百炉，她也就习惯了。

    “走，我们出去找你姐。”沈翔拿着那些炼制好的金元道丹，和江思景來到外面。

    “炼制了多少。”江思美问道，此时她关起了店铺的‘门’，现在天也快亮了，天亮她就会开‘门’。

    “你给的‘药’材全部炼制完了。”沈翔笑道。

    “这……这他娘是真的。”江思美一愣，急忙接过沈翔手中的那个‘玉’盒，打开一看，深吸了一口气。

    “厉害。”江思美不由得赞叹了一声，然后对沈翔点头笑了笑：“你这种本领只炼制金元道丹实在是太‘浪’费了。”

    “姐姐，沈翔他又资格做大爷了吧。”江思景嘻笑道。

    “当然有，这条街的许多自以为是的老家伙给他提鞋都不配。”江思美说道，然后拍了拍沈翔肩膀：“等一下我就开卖，你先去休息，那边就是我的房间。”

    沈翔打了个呵欠，笑了笑道：“我现在也不是很累，我先去把我手中的‘药’材炼制完，我现在也很缺道晶，我想快点修炼出更多的法则道脉來。”

    “也对，你现在的修为还很低，是应该要快点提升的。”江思美点了点头。

    ……

    沈翔回到了炼丹房里面，不停的炼制金元道丹，一个月就炼制了四千粒，而且这都是用他自己的‘药’材，不需要去购买，这也能获得不少道晶。

    “十二万道晶，你八万四，剩下就是我和妹妹的。”江思美虽然沒得多少，但却很开心了，她一个月就能赚差不多两万，若是在一起，她能有几千就很不错了。

    沈翔不得不佩服江思美，只是一天的时间，她就把那四千粒金元道丹全部卖掉。

    之前金元道丹是二十五道晶一粒的，但现在涨到三十了。

    “八万才够换取八粒火法则珠。”沈翔叹息一声：“我现在需要一百粒。”

    “可以了，一年就差不多够了，按照这样，你十多年就能修炼出剩余的法则道脉，踏入道神境十重。”江思景说道。

    “是呀，一月能赚八万道晶这儿也很少的，你这小子算是很强的了，当然，现在我们也引起注意了，因为我们手中的金元道丹太多，不过不用担心，在这万道城里面，那些嫉妒我们的家伙不会做出太出格的事情。”江思美双手抱‘胸’，一脸冰冷，显然她遇到了一些事情。

    “老板，是不是遇到不爽的事情了，是不是因为出售金元道丹。”沈翔见此，问道。

    “放心，这个我会处理好的，你放心炼丹就行了。”江思美拍了拍沈翔的脸。

    沈翔就是不放心，江思美也不过是道神境十重而已，这儿太道境的可有不少，毕竟这儿也是实力为王的地方。

    “老板，你试试这个，我之前和你说过的，吃下之后，就能快速巩固道脉。”沈翔说道：“我把这个叫做固脉神丹，属于上品的天道丹，只不过是上品中比较次的那种。”

    “嗯，我尝尝。”江思美接过那红‘色’的丹丸吃下后，脸‘色’微微一变，充满喜悦。

    “‘药’效很不错，我第十法则道脉一直都处于不稳定的状态，导致我比较难以踏入太道境，而这种丹可以帮我解决这个问題。”江思美说道：“你还有多少，我愿意从你这里买……五百道晶一粒。”

    “这个值五百道晶。”沈翔有些意外，因为他觉得炼制这种固脉神丹和炼制金元道丹是差不多的。

    “当然，我绝对不会看错的，值这个价。”江思美说道。

    “你和我就别客气了，我送给你。”沈翔拿出十多粒來递给过去，笑嘻嘻的说道：“老板你早日踏入太道境的话，我也会放心一点的。”

    “够哥们的，以后也别喊我老板了，嗯……喊我美美吧。”江思美微微一笑，说道，她就是喜欢大方豪爽的。

    “嘿嘿，对了，踏入太道境，也需要金元道丹吧。”沈翔问道。

    “是的，我现在的道脉已经巩固好了，但金元道丹一直不够，也不知道要吃多少，毕竟现在要凝聚道神天魂。”江思景说道，看见结姐姐和沈翔的关系变得更好，她心中也很开心。

    “那我接下來为你炼制一种金元道丹，应该能帮你们凝出道神天魂，踏入太道境。”

    沈翔觉得用冲撞法炼制过的金元道丹，功效会更好，有助于突破。

    ……

    接下來的十多天里，他炼制了二十粒经过七重冲撞的金元道丹，都是品质非常高的那种。

    她将之给了江思美和江思景，让她们拿去吃。

    江思美之前吃下固脉神丹，她的法则道脉也巩固好了，可以开始凝聚道神天魂，她们姐妹俩在一个房间里面闭关，沈翔则是在炼丹房。

    “固脉神丹我现在已经能用心炼法了，一炉能炼制两粒，一个时辰五炉……一天炼制八个时辰就是八十粒，就是四万道晶。”

    沈翔算了算，即便分给那对双胞胎姐妹一点，但这个受益他还是很满意的。

    现在的他还不打算修炼稀有法则，那是百亿道晶的事情，等以后实力足够再來也可以。

    这万道城还是很大的，如今他只是在边缘而已，若是他以后在中心那种繁华地带，他要赚取大量的道晶也相当容易。

    “飞行法则道脉，空间法则道脉，我一定要‘弄’到。”沈翔觉得沒有这两样，他那些手段都用不出來，可以说寸步难行呀。

    十天过去，沈翔炼制了八百粒固脉神丹，他将之‘交’给了江思美。

    江思美和江思景也都双双突破到太道境，实力提升了许多，特别是江思景，催熟‘药’材的速度快得吓人，要比沈翔使用创世神泉快了许多，本书首发来自17k，第一时间看正版内容！