    实话实说，在得到老范牺牲这个消息的时候，寇准是真的有些愤怒。

    因为在他看来，老范的命要比这个石头重要的多。

    一个石头代表着一个异能者的可能性，但是……异能者终究不会是主流，甚至他们永远都可能不会走到大众的视线之内，他们永远只会躲藏在黑暗之中。

    而为了这样一种充满了限制和枷锁的人，牺牲了另外一个人的性命。

    值得么？

    他觉得这并不值得。

    “都说能力越大责任越大，可是为什么？没等你承担的责任，别人就已经开始为你牺牲了？”

    说到底这就是一个不应该存在的存在。

    一开始在得知这世界上有异能者的时候，寇准对异能者，没有什么偏见，也没有什么太多的想法，但是在这一刻，他对着异能者有了厌恶的理由。

    带着这样的情绪寇准回到了家中，然而眼前出现的一幕却让寇准有些惊讶，甚至有些惊喜。

    因为此时在家中除了栾琴之外还有一个姑娘，正在陪着栾琴聊天。

    不是别人，正是林小溪。

    这真的是出乎了寇准的意料，虽然之前的时候林小溪跟他说会找时间来看看栾琴，可是也没说是什么时候。

    那他也没想到这个时间她竟然也在，毕竟今天可是农历29。

    而寇准推门进来，这个动作也惊了，正在热火朝天聊天的两人，顿时两人脸色变得惊喜，起身直接朝着寇准迎了过来。

    先开口的是寇准老妈。

    “你这臭小子提前回来也不跟妈说一声，害的妈以为这大年真在国外过了呢。”

    然后是林小溪，因为有人钱在这里，小希并没有说什么，但是眼神之中的幽怨却是清晰可见的，这段时间因为在国内外网络的原因，加上实在是太过繁忙裤子和林小溪打电话的时间其实并不多，加起来也只有两个小时。

    异国他乡的让这对热恋中的男女早就积累了太多的想念。

    让林小溪有些生气的是寇准回来这事，她也并不知道。

    于是就有了现在这种，两双眼睛惊愕的看向寇准的情况，而这一幕正是寇准故意为之。

    因为拍摄进度比预想的要快了很多，正好卡在了当年初一之前，所以寇准想来想去决定给他们一个惊喜。

    毕竟过年嘛，图个好彩头。

    不过在这儿能看见李小西，还真是挺意外的。瞧见林小溪这双眼中的幽怨，他笑嘻嘻的问道：

    “你怎么来啦？”

    回答他的不是林小溪，而是栾琴。

    栾琴对着自己儿子翻了个白眼说道：

    “还不是你这个没良心的，一放寒假就将我们小溪，直接丢在国内，自己跑出国了？正好这段时间放假，我这边也没什么事，所以我们娘俩就只好相依为命喽。”

    而听见这个话，寇准神色有些惊喜。

    自古以来婆媳关系都是一个家庭是否幸福的重要指标，之前的时候寇准还有些担心，林小溪会不会和自己老妈相处的融洽，但现在看来这俩人的关系已经不是融不融洽的问题了，而是已经达成联盟一致对外了，而这个外，当然就是寇准自己了，弄得他有种搬了石头，砸了自己的脚的感觉。

    而是其乐融融的气氛，也直接冲淡了寇准神色之中的阴霾。

    本来有些低沉的心情也随之开始阳光起来，笑容不就自主的浮现在脸蛋儿上，然后他便直接加入了这种气氛之中。

    而整个家也终于有了过年的气氛，出门采购年货贴对联，收拾屋子一天下来，即便是寇准兴致高涨，但也不由觉得身心俱疲。

    至于林小溪这边，本来是想着回家去的，但是在寇准的强烈要求下。林小溪最终同意来到寇准家一起过年，当然一起过来的，还有林小溪的奶奶。

    因为林小溪在外地上学的原因入了养老院，不过别以为这是什么不负责任的事，要知道这可是林钧专门找人。找到的一家养老院，无论是从设施上还是从工作人员的素质上，都不是外面那种私营的养老院能够比拟的，在这里老太太得到的照顾只会比外面更加得体。

    而对于上寇准家过年，这是老太太其实是不太乐意的，这半年过去，然后太太对寇准的态度确实没什么改变，依旧是那副不冷不淡不稀搭理的模样，但是看着自己孙女高兴，老太太最终也是没说什么，直接来到了寇准他们家。

    如果只是他们三个人的话，这气氛说实话其实还是有些尴尬的，主要尴尬的还是寇准。

    但有栾琴在这方面完全不是问题，要知道寇准的奶奶可不是个好说话的主儿，栾琴能和这位老太太相谈甚欢，可想而知本事有多大，这不，林小溪的奶奶来了没两个小时就直接和栾琴娘俩的聊起来了。

    寇准和林小溪反倒成了旁人，而两人也乐得如此，直接躲到寇准的房间，咬起耳朵了。

    一进了房间，寇准便一把将林小溪抱住。

    林小溪也并不反抗。反手也轻轻抱住了寇准。

    虽然两人交流的不多，但是林小溪能从寇准的神色之中看出他的疲惫和他的情绪，她知道这段时间一定是经历了什么，但聪明如林小溪，她只需要知道寇准有情绪，而不需要寇准到底是因为什么？

    而两人抱在一起足足抱了20分钟，寇准心中这么躁动的情绪，才逐渐得以缓和，然后两人这才分开拉着手坐在床上。

    然后林小溪就听着寇准讲述着这段时间在清迈发生的一切。

    在寇准事无巨细的说着所有的事情的时候，林小溪就静静的坐在旁边，充当了一个完美的倾听者。

    虽然，寇准没说山洪也没说范洪安，但是林小溪能知道，这次的拍摄其实并不顺利。

    这让她看见寇准的眼神之中充满了心疼，但她没有说什么，大不了不干了回来这种废话。

    她只是说道：

    “下次我陪着你。”

    看着林小溪坚定的眼睛，寇准听出了这话的意思。

    既然我不能为你遮风挡雨，那么我去陪你经历风雨。

