    第593章 那人却在灯火阑珊处

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。”

    此言一出，李世民和长孙皇后的两眼不由一亮，房玄龄眼中也不由闪过一丝惊艳的神色。仿佛看到了长安街道两侧的树木上挂满了各式各样的花灯，如鲜花般在夜风里开放，头顶繁星点点，飘摇如雨，从高空看去，美轮美奂，几乎分不清哪是人间烟火，哪是璀璨星空。

    果然不愧有大唐第一才子之称！

    三个人忍不住转头，看向正手扶护栏，目光专注的王子安。

    夜风轻拂，衣袖飘飞。

    脚下万家灯火，身后是璀璨星河，在月光之下，脸色如玉，更显得飘然出尘，举世无双。

    不要说早就看得发呆的苏苏姑娘和小丫头武则天，就连三个人都不得不心中暗叹一句。

    这小子，真是好俊的卖相！

    “宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    由花灯，到行人，虽然未曾亲见，但已经可以想见，下面的街道上，繁华热闹的盛世景象。

    不由一个个心中叹服不已。

    程咬金爷三，一看李世民，长孙皇后还有房玄龄三个读书人满脸惊叹，就连苏苏姑娘和小丫头武则天都美目中异彩连连，也赶紧煞有介事地连连点头。

    自家姑爷写的，定然是极好的，跟着点头绝对错不了事！

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    此语一出，一个遗世独立，在人群中苦苦追索，而在蓦然回首间，乍然相逢的诗人形象跃然而出。

    真是好词啊！

    当浮一大白——

    几个人相互举杯，一饮而尽。

    王子安努力地回想着西门吹雪的风姿，端着酒杯，如拿着名剑，脸上挂着淡然如风的笑容。

    此时此刻，要的就是这种风度！

    诗听到一半，李世民、长孙皇后和房玄龄三人就知道，今晚这首词，毫无疑问，肯定又是一首注定要流传后世的绝世好词。

    然而，不等他们惊叹赞美，也不等王子安把范儿摆足，程咬金那边就炸了毛。

    “臭小子，有了月儿，颖儿和苏苏姑娘还不满足——快说，你找的那个女人是谁！”

    王子安：……

    没文化，咱别说话行嘛？

    见王子安被程咬金给问的瞠目结舌，一脸的无奈，李世民和长孙皇后不由心中暗乐，唯恐天下不乱地在一旁拱火。

    “不错，快说，你小子是不是又背着我们偷偷找了别人——”

    能见这臭小子吃瘪，也是人生一大乐事。

    王子安：！！！！！！

    房玄龄忍不住以手掩面。

    这都是些什么虎狼之词——

    他忽然有些后悔，今天应该带遗爱那孩子过来的，多好的一次与陛下和子安单独相处的机会啊。

    这个小心思很快就被他抛到脑后。

    笑闹了一阵之后，几个人扶着栏杆，俯瞰着长安的夜景，一时间都不由有些失神。

    “我已经把你热气球的制作方法秘密转交给了朝廷，不过，你什么时候有空？朝廷那边，希望你能尽快帮忙训练出一批驾驭这热气球的将士来——”

    好半天，李世民才回过神来，目光闪亮地看向王子安。

    虽然亲眼看王子安坐过几次热气球，但唯有亲自坐过，才知道，在这热气球上面到底拥有怎么样的广阔视野和攻击优势。

    “有了这个，我大唐将士何异于如虎添翼！”

    想一想就激动。

    都不说攻击了，就这视野，就占了天大的便宜。

    房玄龄和程咬金也不由连连点头，眼中露出振奋的神色。

    “你们最好别期望过高，其实这玩意儿对天气依赖性很大，不要说遇到雨雪天气，就算是遇到大风都很难办——”

    说着，他看了一眼李世民。

    “你常年跑关外，你应该知道，关外的多风沙，说不准什么时候就会来风，若是身边不跟着一位精通气象预测的，恐怕麻烦很大……”

    然而，他话没说完，就发现，所有人都眼神古怪地盯着自己。

    “啊，看我干嘛，我脸上有花？”

    “看什么花啊，花有你好看？哈哈——”

    程咬金说着，兴奋地一巴掌拍在他的肩膀上。

    啊，这——

    老程啊，你这个浓眉大眼的，想不到说话竟然还能这么好听。不过啊，你若是个美女，说这个我可能会更开心点。

    “有你在，我们担心什么气象预测人员？你不是准备传授天文地理吗？那就妥了——回头我就让陛下给你从军中挑选出一批识文断字的精锐来。你就好好的教，学不会的就给我狠狠地揍，揍死一个少一个——”

    说到这里，冲着还在发傻的两个儿子一人一脚。

    “还有这两个狗东西，你也帮我好好的调教——只管揍，别客气——”

    王子安：……

    他下意识地扫了一眼李世民两口子和房玄龄，见三个人也一脸期待地看着自己，这才恍然醒过神来。

    啊，这——

    我竟掉进了自己挖好的坑里。

    程咬金把话说到这个份上了，他知道，这事恐怕是别想躲过去了，只得有些认命地点了点头。

    “也行，不过你们回去告诉陛下，必须先借给我两个人——”

    “你想借谁？只管说，别说两个人，你就是要两万个人，我回头也给你带过来！”

    李世民话都没听完，就忍不住大手一挥，豪气万千地应了下来。

    瞧着这货高兴地跟出门捡到大元宝似的，王子安一脸无语地扯了扯长孙皇后的衣襟。

    “岳母大人，你看，你看，我岳父他这又吹上了不是，光听他这语气，不知道的，还以为他是当今陛下——他这就是毛病，您回头得好好收拾收拾他——”

    长孙皇后听得笑靥如花。

    “行，我回头说说他——”

    见自家皇后和这狗东西一唱一和地在那里开自己的玩笑，李世民不由黑脸。

    欺负我不敢摊牌是吧？

    房玄龄和程咬金见多了这种场面，还能控制一下自己脸上的表情，但程处默和程处亮两个人控制不住啊。

    “噗嗤——”

    当场就笑出声来，然而高兴不过三秒，这边嘴还没咧开呢，程咬金在后面一巴掌就抽后脑勺上。

    “狗东西，好好的添你们的煤，大人说话有你们的屁事——”

    两个人：……

    我们委屈——

    “不过，你小子说，到底想要谁，只要不是天上的神仙，陛下一准儿就能给你派过来——”

    “袁天罡，李淳风——”

    王子安很干脆地摊了摊手。

    “你们知道，天文地理，预测天气这一块，虽然不难，但也不是随便什么人都能学会的，我看他们两个人，多少还算有点基础，就让他们先过来吧——”

    所有人：……

    你们听听，此乃人言否？

    忽然就没有了想跟他继续说话的兴趣。

    但几个人，一想到这狗东西在天气上那神鬼莫测，宛若天人的预测手段，却不得不承认，人家真的有资格说这个。

    这就很无奈——

    “行，这事你就交给我——”

    程咬金偷偷打量了一下李世民的脸色，当即拍着胸脯应了下来。

    毕竟，几个人中，明面上他的身份最高。

    “嗯，可以——你们知道的，我平日里很忙，真没空去教那么多人，但你们放心，只要他们两个肯学，我一定尽心尽力——”

    程咬金一听就不乐意了。

    伸手扯了扯王子安的衣袖，脸上露出讨好的神色。

    “子安呢，还有你这两位内兄呢——”

    瞧着这厮那一脸谄媚的小样，王子安不由心中好笑。

    “行，只要他们肯学，就让他们跟着过来吧——不过，丑话说在前头，他们要是学不会，可千万别怪我……”

    一听王子安二话不说就答应下来，程咬金高兴的见牙不见眼，连不迭地道。

    “不怪不怪，他们两个要是学不会，看老夫踹不死他们——”

    说完，目光凶狠地看着自家两个儿子。

    “狗东西，听到了没！”

    程处默和程处亮脸色瞬间就垮了。

    但他们不敢言，他们也不敢怒啊。

    王子安笑呵呵地瞥了一眼这两位大舅子哥，心中默默地同情了三秒。

    唉，就等着挨揍吧。

    真以为这玩意儿，这么好学的啊？

    知道王子安这狗东西懒，让他亲自出面教那么多人，肯定也不太现实，所以，见他愿意教导袁天罡和李淳风两人，李世民和房玄龄很识趣地没有再多嘴。

    至于程处默和程处亮两个人——

    指望这两个夯货，还不如指望自己家里的几个混小子！

    “子安，不知道我能不能跟着你学学这天气预测之学？”

    见识过王子安神奇预测的长孙皇后，忍不住饶有兴致地开口问道。

    王子安颇为意外地看了她一眼，二话不说，当即就拍着胸脯应了下来。

    “岳母大人只要不嫌弃，欢迎随时来学，小婿一定竭尽所能，倾囊相授——”

    见王子安答应的爽快，长孙皇后顿时眉开眼笑。

    她自然不可能天天过来跟着王子安学这个，但这孩子这态度还是让她十分开心。

    “师父，师父，栩儿也要学——”

    武则天目光火热地看着自己的师父。

    她跟着王子安的时间短，是真不知道，自家师父还有这种本事。

    “好，好，好，栩儿也学——”

    王子安一脸宠溺地揉了揉武则天的小脑袋。

    开始的时候，他还有种调教后世则天大帝的恶趣味，但在一起生活的时间长了，他不知不觉间就改变了心态。

    不过以后，这丫头是如何的妖孽，但至少现在，在自己面前，是一个聪明乖巧，对自己十分依赖的小丫头。

    王子安的这热气球，虽然在承重上问题不大，但在续航能力上，却是真的不行，不到半个时辰，眼看着储存的煤炭就所剩无几了，王子安赶紧操纵着热气球，在自家府邸预先设定好的一片空地上落下。

    带着皇帝和皇后呢，他可不敢真的放飞自我，胡乱飞行。万一出点事，后世大唐的历史估计能直接空一大截，还别说，背历史的时候倒是能省一大半的劲儿……

    所以，为了这次飞行，他准备的很充分，看着飞的范围挺大，其实热气球下面一直带着绳子呢。

    落地之后，早就在下面等着的王猛，赶紧带着人冲上去，把热气球收拾起来。

    而落地之后的李世民和长孙皇后兴致不减，当即和拉着房玄龄，程咬金和王子安等人，走上街头。

    看着往来如织，热闹非凡的街头。

    几个人，尤其是几个大男人终于彻底地明白了，什么叫王子安刚才那一首词的精妙，尤其是那句。

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。”

    街上漂亮的姑娘与风姿绰约的少妇是真多啊——

    若不是估计在场的还有长孙皇后，苏苏姑娘以及小丫头武则天，几个人恨不能尾随一波。

    果然，元宵节是难得的好时节！

    ……

    就在李世民，长孙皇后和王子安等人，在外面玩得不亦乐乎的时候。

    李承乾正一身盛装，代替自己的老爹，在城头之上，带着文武百官与民同乐。

    “敢问殿下，陛下今日怎么没来？”

    尉迟敬德一脸纳闷地问道。

    元宵节，陛下等上城头，与民同乐，也算是一个传统项目了。

    李承乾打着哈哈道。

    “陛下今日有些私事需要处理，就不亲自过来了——”

    李承乾含糊其辞，其他人虽然心中纳闷，但也不好多说。

    听到李承乾的解释，长孙无忌忍不住嘴角抽搐了一下。有个屁的私事需要处理啊，没看见房玄龄和程咬金那老匹夫也没来，想都不用想，此时此刻，陛下跟那两个狗东西，一定是在和王子安那狗东西在一起乐呵呢。

    说不准，还喝了酒，此时不知道有多逍遥快活呢——

    此时，他早已经没有了和王子安一争长短的想法，但还是忍不住对王子安这种闻所未闻的圣眷感到几分艳羡。

    这种让陛下放下文武百官，专门陪着去逛街的殊荣，若是放到寻常百官身上，怕不是能激动的当场昏厥过去？

    当然，此时此刻，能想到这一点的，不仅仅是长孙无忌。

    魏征和杜如晦等人自然也是心中有了大致的猜测，不过很识趣地保持了沉默。

    此时此刻，自然得先帮太子殿下把场面撑过去再说。

    ……

    孔灵儿其实今天天刚黑下来，就精心地装扮好自己，跟着府上的女眷出了门。

    今日，花灯如昼。

    那个人应该也会出来的吧？

    (本章完)

