    众人兴高采烈相聚之后，许悠然立刻直奔主题，“现在情况怎么样？电话里也说不清楚，你们抓紧时间跟我说说，我看看能帮得上什么忙？”

    “哼！你能帮上什么忙？”女魃看到许悠然就连玛奇朵和小滴都拥抱了一下，却没有拥抱她，心中有些不满。

    可她也很清楚，在这里她是帝国公主、是正三品平乱督主，需要矜持、高贵一些。

    “哈、哈、哈……”看到许悠然被怼，西索第一个开怀大笑，“他傻乎乎的就知道莽，肯定是要立刻打上门去。”

    “去你大爷的，你才就知道莽，哥哥我可是大聪明。”许悠然没好气的白了西索一眼，“找个地方说话。”

    女魃立刻吩咐了下去，众人很快来到了一间极为豪奢的会议室。

    苍穹星的豪奢概念跟虚空山差异非常大，到处闪耀着珠光宝气，行宫中每一个角落都散发着金钱的“恶臭味”。

    许悠然贪婪的吸吮着空气中的铜臭味，一时之间倒有些心旷神怡起来。

    随处可见都是钱，整座行宫最差的也是钻石级材料，天灾级材料的装饰和摆件，随处可见。

    别的不说，这座行宫拿出去拆分成材料，至少也是几十亿宇宙币的价值。

    用这些材料打造的武器、战甲，足以武装一支小型部队了。

    整个地星所有觉醒者的装备加在一起，恐怕都不如这座行宫值钱。

    抚摸着天灾级材料打造的座椅，虽然充斥着金属质感，冰冷、坚硬，许悠然却是口水都要流下来了。

    良玉、慕容经常跟随女魃出入厚德宫，自然见多识广，对这些早就习以为常。

    幻灭旅团却是真正的苦哈哈出身，为了活下去，一直在打生打死。

    最初他们见到这奢华的行宫时，模样不会比许悠然好看到哪里去。

    此刻看到许悠然的猪哥样子，他们都是暗暗偷笑。

    众人纷纷落座，春华、秋实、夏雨、冬雪、三位狐人族少女端上了酒水、茶点就退了下去。

    女魃冷冷瞥了一眼许悠然，恨恨的说道：“说吧，自己跑去六甲星十几天，是不是又勾搭什么异族美女去了？”

    许悠然脸色尴尬的挠了挠头，“你把我当什么人了？我可是为了实战磨炼，经历了九死一生。这次可是真的太凶险……”

    “停、停、停……不要忽悠我们，带什么礼物没有？”女魃打断了许悠然的话，皱着眉说道，“带什么虚空戒之类的土特产回来没？”

    “嘶……”

    大厅之中一阵倒吸冷气的声音响起，大家都很崩溃的看向女魃。

    你们家管虚空戒叫土特产？

    有从外星带这种土特产的吗？

    “土特产？”许悠然立刻大步走到一旁的偏厅，“给你们看看我的战果，哈、哈、哈……”

    手一挥，“唰”成堆、成堆的天灾变异兽材料，被他从虚空戒中倒了出来。

    “稀里哗啦……”

    “叮叮当当……”

    “轰隆咔嚓……”

    “嘶……”

    大厅中的众人都好奇的凑过来围观，又是一阵牙疼。

    “你……鬼灭……你这是洗劫了六甲星？”西索惊诧的说道，“我说你身上怎么那么重的血腥气。”

    库克洛洛率领众人在六甲星躲藏了一个多月，深知六甲星变异兽众多，对人类觉醒者来说极不友好，“鬼灭，你这收获有点多啊。这是杀了多少变异兽？”

    “咦！那几根獠牙不错，送我打造一下我的狼牙棒吧。”钢金用力拍着许悠然的肩膀，“好兄弟，难得你还想着哥哥，这么远给我带回来！”

    呸！

    许悠然恨不得一口老血吐到钢金脸上，这都是我千辛万苦干死的，都是白花花的银子啊，你这不是要我打白工吗？

    他脸上笑的极为欢畅，话说的也是漂亮，“放心好了，大家见者有份。你们在苍穹星住豪宅，吃香的喝辣的，都十分辛苦。我在六甲星浴血奋战，自然要带些土特产回来给大家。”

    泥马！

    众人脸上都有些挂不住了。

    这是赤裸裸的打脸啊，你这么一说，我们哪里还好意思黑你的材料。

    “呸！臭死了，快收起来。”女魃只知道许悠然在六甲星历练，却不知道他到底怎么历练。

    看到他杀了这么多天灾级变异兽，钻石级材料也是一大堆，想来必然经历了很多次恶战。

    尽管许悠然战力强横，可女魃其实并没有跟许悠然并肩作战过，并不清楚他真正的实力。

    归根到底他不过还是个五次觉醒者，能拿回来这么多天灾级材料，哪怕是偷的、抢的，必然也是险恶异常。

    咦！

    女魃心中也是纳闷，我为什么会很自然的觉得他这材料，来路不正呢？

    这也确实怪不得女魃，她真正见过、听说过许悠然出手，也不过才三次。

    一次是在九龙会抢劫，另一次是去沉默安防抢劫，最后一次是暴起击败了唐交和戚少商。

    严格意义上来说，戚少商只是被他以伤换伤的突袭，打了个出其不意。

    并不能真的就说明圣子戚少商，连许悠然一个回合都接不下来。

    许悠然依仗着自己的战斗特色和丰富战斗经验，碾压式的击败了戚少商，只是因为他敢于搏命、敢于受伤，而戚少商初出江湖，还缺少了生死之间磨砺的一股狠劲儿。

    “好、好、好……”许悠然一叠声的答应着，赶紧挥手收起了那一大堆变异兽材料。

    虚空戒中时间近乎于静止一般，很多变异兽材料还带着新鲜的血水。

    偏厅中一时之间鲜血横流，血腥气极浓，确实跟行宫的奢华格调有些不搭。

    小滴抬手放出蒙蒙细雨，将偏厅冲刷了一遍。

    杰诺斯挥手放出烈焰，将血迹、残渣焚烧一空。

    祭杰几颗弱化到极致的空气炸弹甩了出去，“砰、砰、砰……”几声轻响，血腥气立刻消散。

    库克洛洛洒落漫天霜花，偏厅中隐隐带了一丝寒气，空气中满是清新的味道。

    偌大的偏厅中，再也没有丝毫污秽的痕迹。

    几人的配合极为流畅，行云流水一般。

    一看就是打家劫舍、杀人越货、毁尸灭迹的行家里手。

    许悠然看得一愣一愣的，砸吧了一下嘴，“我擦，你们这一套流程，很规范啊，看来你们也没闲着啊。”

    “嘿、嘿、嘿……”澜虎阴森森的笑道，“虽然我们现在算是上岸、转正了，可老本行不能忘啊。”

    幻灭旅团一众成员，包括许悠然都没觉得什么。

    “嘶……”

    常年生活、工作在安全区域的良玉、慕容、达达等一众人，却是不由得打了个冷颤。

    暴徒！

    标准的暴徒！

    以后得让公主离这些人远一点，说不定什么时候就给你来一套标准流程，这谁受得了。

    再次坐回会议桌边，许悠然端起酒杯，品着“84消毒液”，看着在座众人，心中也是暗暗得意。

    曾几何时，跟哥哥开会的都是一些弱鸡五次觉醒者。

    现在跟哥哥开会的，都以天灾神将为主了，哥这地位提升的很快啊。

    咦！

    为什么我会觉得聂狂澜元帅他们都是弱鸡？

    嘶……

    不能让他们知道，否则说不定会被打死。

    女魃自己就是新晋天灾神将，单独一人的时候，战力应该可以超过安达利尔。

    如果有许悠然的精神力同步辅助，甚至能发挥出高级天灾神将的战力。

    她手下原本就有两位天灾神将，良玉、慕容，早年也是在真正战场上历练过的强者。

    幻灭旅团现在得到了无邪、雷禅的加入，实力更是暴涨。

    听说雷禅的父亲袁飞日月，没有了亚伯拉罕家族的压制，已经晋级了六次觉醒者。

    还有先祖大名也是天灾神将中的顶级强者，如果能争取过来，又多了两位天灾神将。

    有了忽悠铁骑、龙且的经验，许悠然对于忽悠这些老头，很有些心得体会。

    库克洛洛、墨菲斯托、西索、无邪、雷禅、袁飞日月、大名，幻灭旅团应该拥有了七位天灾神将。

    加上许悠然自己，那就是八位天灾神将级强者。

    再计算上许悠然收服的隐藏力量，老年广场舞天团，不知不觉许悠然已经聚集了十几位天灾神将级强者。

    只要资源跟得上，幻灭旅团还有几人应该可以提升到六次觉醒者。

    神藏、钢金、澜虎、杰诺斯、祭杰、烛生，这几人的实力都已达到了五次觉醒者的天花板。

    他们这种实力、精神力强度，如果还不能顺利晋级，那就太说不过去了。

    只是需要的天灾级病毒试剂，这个有点头疼。

    女魃那边受到的掣肘很多，恐怕不能像少昊那样调集大量资源，只能旅团自己想办法。

    其他几人，侠客、小滴、玛奇朵实力还差点意思，距离冲击六次觉醒，还有段距离。

    建安就是个奇葩，根本不用担心资源，让他自己慢慢活着，总有一天就活成了天灾神将。

    如果神藏几人也能晋级六次觉醒者，许悠然一方就有了将近二十位天灾神将级强者，钻石领主级强者也有不少。

    要是配上一队精悍的战士，绝对有横扫一般小型星系的实力。

    碎梦星系、三体星系这种大型星系，他们肯定还不够资格刚正面。

    可许悠然能搞事情，还会忽悠老头，相信他们的实力，很快就能抗衡大型星系了。

    有了女魃公主这杆大旗，很多事情就容易太多了。

    哪怕没有什么实际的资源支持，名正言顺本身就是一种力量。

    虚空大帝一句话，幻灭旅团就从通缉犯，摇身一变成了皇室卫队。

    许悠然看着这排排坐的一圈高手，每一个都是尸山血海中杀出来的，甩了李伟轩那种王二代几条街，心中也是得意洋洋。

    高手如云！

    哥哥这几个月忽悠来的实力，要是拉回地星去，绝对要把欧美联盟那些人吓到尿裤子。

    哈、哈、哈……

    “嘿！狗奴才，想什么呢？自己偷着乐！”女魃看到许悠然喜上眉梢的样子，气就不打一处来。

    哎呀！

    怎么忘记了还有个公主在呢……

    不行，我得先声夺人，吓住她才行！

    省的她总是跟我咋咋呼呼的，哥现在什么实力、什么身份，哼！

    

