    “现在的确是有麻烦了。”帝豪安叹了一口气，他也没想到今天出去之后竟然会遇到这样的情况，不禁无奈地看着帝北宸，“北宸，你今天有些太冲动了。”

    帝豪安面色亦是阴沉而复杂，“你根本就不应该答应这个赌约，这根本就是一个必输局。”

    然而，帝北宸只是保持沉默，俊脸隐约透着几分怒容。

    “罢了，既然这件事情已经发生了，那就不要再计较了。”帝少枫出声道。

    林茜茜眉头微皱，“发生什么事情了？为什么你们的面色这么凝重？”

    “之前我们遇到了君家人，他们一直都在拿我们此次没有邀请到八品炼药师的事情来做文章，言语之中全是嘲讽。

    北宸因为不满就和他们争执了几句，结果就定下了赌约。

    倘若我们这一次炼丹赛获得的名额少于他们，那我们就将家族所有的名额都给他们，相反的，他们将所有的名额都给我们。”帝豪安出声解释道。

    此话一出，林依依等人皆是不由得傻眼了。

    “二表哥，你疯了吗？”林依依难以置信地看着帝北宸，原本帝家就只有五个名额，若是连这五个名额都没有了，那可怎么办？

    以目前的情况，这完全就是一个死局啊！

    五个名额给出去是简单，可想要从其他的地方弄到五个名额，那可是需要付出巨大代价的！

    最重要的是名额如此紧俏，即便你愿意拿东西去换，对方也未必会答应。

    林茜茜也觉得匪夷所思，“你们竟然会答应这样的赌约？”

    帝少枫无奈地叹气，“当时的情况你们美欧看到，如果不答应，那就等于承认我们都是缩头乌龟。”

    见状，林茜茜无语地看了帝北宸等人一眼，“真不明白你们男子怎么都这么爱面子，最终的利益才是最重要的。

    君家这次邀请到了秦药师，获得名额是必然的，相反的，不论是你们还是我们，都不会是他们的对手。

    本来就已经处于劣势，这下倒好，彻底完蛋了。”

    就在众人愁云惨雾的时候，帝北宸和帝少枫却是相互交换了一个眼神，眼神之中非但没有半点郁闷，相反的还透着几分笑意。

    君凌洵在离开了地下市场之后也回到了家族，今天虽然没能帮萧瑟舞拿下光明藤，不过总体来说也算是有了一些进展，不算是白费功夫。

    刚一回到落脚处，他便发现家族子弟正热火朝天的交谈着。

    “哈哈，帝家这次真是自寻死路！”

    “我之前还以为帝家终于找回来的继承者会是什么了不起的模样呢，没想到就是一个蠢货，为了一时之气竟是连家族利益都不顾，这可真是搞笑了。”

    “我们这一次赢定了，待我们将他们的五个名额也拿回来，那才真的是有好戏看了。”

    随着君凌洵回来，君家大长老君玄霄也出现了。

    听闻众人的议论之后，君玄霄也大致弄清了情况，唇角顿时浮现了一丝笑意。

    “我还以为帝楚原打算一直不让他们出来了，没想到最终还是出来了。”

