    

    房间里有人！

    而且是个带着枪的陌生人！

    安东尼努力控制好面部表情，下意识看了眼保险箱的位置，那里面有枪。可惜的是，保险箱离他很远，离那个陌生人却很近，他没有拿枪的机会。

    该死的，今晚是哪几个蠢货值夜？竟然让人潜入到这里都没发现！

    安东尼心中暗骂，脸上却跟没事人似的，走到桌子前再次倒上杯酒，打量着坐在沙发上修理指甲的那个亚裔男子，快速思考着该如何通知楼下的保镖。

    “这位不请自来的先生，深夜潜入别人家里可不是绅士行为。”

    安东尼喝了口酒，面色温和的调侃着，只不过他说话的声音比平时要高出不少，心中暗暗祈祷着有人能够听到。

    可惜，他的任何自救措施都是徒劳的。

    张易吹了吹指甲，笑道：“我可不是什么绅士，整天装模作样的多累啊。”

    “那么……这位不是绅士的先生。”安东尼问道，“你为什么要潜入我的家里呢？”

    “怎么，难道你不认识我？”

    “呃……我应该认识你吗？”

    安东尼心中疑惑，快速回想了一下，确定自己是真的不认识眼前这个家伙。

    张易忍不住笑了一声，这货竟然不知道自己想杀的人长什么样子，也真是够奇葩的。

    “听着，这位先生。”

    安东尼看了眼横放在张易腿上的古怪枪械，强装镇定道：“我很确定我们之间没有任何过节，如果你来这里是为了求财的话，我可以满足你的要求，毕竟这个年代大家都不容易，我很理解你的难处。”

    “你认为我是来求财的？”

    张易一脸无语的看着安东尼，看来这货是真的没有把唐人街当回事，可能在他的眼里，自己就是个无关紧要的小角色，这倒是比较符合美国人的一贯作风。

    “不然呢？”

    “好吧，姑且当我是求财的好了。”张易轻笑道，“那么，安东尼先生，你觉得黑手党分支的老大，他的命该值多少钱？”

    “你认识我？”

    安东尼有点慌了，既然对方知道自己的身份，还敢肆无忌惮的潜入自己的别墅，说明这件事情已经到了最坏的程度，但他还是存在着一些侥幸心理。

    安东尼说话的声音一直很大，可令他失望的是，外面没有任何回应，连丁点的动静都没有。

    “我要是不认识你，干嘛深夜前来拜访？我很好奇，你觉得自己的命值多少钱？”

    “听着，既然你知道我的身份，那么你一定知道，我有很多钱，我们不妨让事情变得简单一点。别墅里所有的钱你都可以拿走，我也会当你没来过这里，你只需要拿上钱立即离开，怎么样？”

    张易点点头：“唔……听起来不错。”

    “好，我立即给你拿钱！”

    安东尼指了指张易旁边那个壁炉的另一侧：“保险箱在那里。”

    张易做了个请的手势。

    见张易仍然把枪放在腿上，没有碰它的意思，安东尼暗暗松了口气，眼神中的阴狠一闪而逝。

    该死的黄皮！

    只要让我打开保险柜拿到枪，你就死定了！

    我一定会打烂你的四肢，把你挂到别墅外面的树林里风干！

    想到这里，安东尼对着张易笑了笑，摘掉壁炉旁边挂着的油画，露出了里面那个巨大的嵌入式保险箱，将上面的密码锁逐一旋转到正确位置，里面传来咔哒的一声，保险箱打开了。

    安东尼拉开保险箱门，正想拿出手枪的时候，张易电光石火间抓起VSS，抬枪便对着他的胳膊扣动了扳机。

    “啊！”

    “法克！”

    安东尼顿时惨叫着摔倒，发出一阵凄厉的哀嚎声，然而即便是这样，别墅里依然没有任何动静，他终于意识到自己的保镖全死了。

    “你到底是什么人，为什么要这样做？”安东尼捂着胳膊叫道。

    “看来你是真没有把我的提醒放在心上。”张易嗤笑道，“半个月前我就提醒你，这世上不止你一个人手里有枪，当时我说过，如果你还不死心的话，我会亲自登门拜访，现在，我来履行诺言了。”

    安东尼咬牙道：“你是张易？”

    “你终于聪明了一回。”

    “这里面一定有什么误会，我早就不打唐人街的主意了！”

    说着，安东尼慢慢站起身来，右手猛地抓向保险箱里的左轮手枪。

    “啪！”

    清脆的撞针声响起，安东尼疯狂的神色凝固在脸上，身体直挺挺地倒在地上。

    这个梦想着成为教父的帮派头目，最终还是死在了追梦的道路上。

    解决了安东尼，他的帮派很快就会陷入群龙无首的境地，他的手下必定会争抢老大的位置，附近的其他帮派也会趁机吞并他的地盘，旧金山免不了要乱一段时间。

    但是唐人街迫在眉睫的危机却解除了，等到安保公司那60人接受完训练，公司就可以正式开业，唐人街有了自己的武装力量，未来将会减少很多麻烦。

    所以张易的心情很不错。

    他收起地上的弹壳，走到安东尼的保险箱前看了一眼，最先看到的就是里面那堆金条，数量比他在上个位面兑换的还要多一些，旁边是整齐堆放着的美金，靠近门口的那里放着一把左轮手枪和一些子弹。

    张易毫不客气地将这些东西收进纹身空间。

    考虑到安东尼的身份，这些钱只能说是少得可怜，张易在三楼的书房等地方仔细查找一番，最终又找到了两个大型保险柜，密码竟然跟卧室里的一样。

    不过令他失望的是，这两个保险柜里装的几乎都是枪械和面粉，只有三个手提箱的美金，应该是用来交易的。

    张易估算一下，现金加起来大概只有七百万那样，让他暗骂了一声穷鬼。

    这年头，中产阶级的平均年收入都在四万以上，安东尼这样的帮派头目可比中产阶级有钱多了，七百万对他来说并不算多，毕竟这种人通常都是用现金交易，不敢把钱存进银行。

    至于保险柜里存放的面粉，倒是能卖一大笔钱，但张易对此没有任何兴趣，还是留给警察好了。

    将安东尼的钱财洗劫一空后，张易没有继续逗留，趁着夜色开车回了唐人街。        

