    从之前周常明几人身上畸变的器官来看，他们中有三人是大地序列，两人是暴风序列，还有两人是真理序列。

    曙光序列与秩序序列的超凡者各有一人，暗夜序列则一个都没有。

    “都是七大正神序列！”

    苏南发现到目前为止，他只见过一次七大正神序列外的超凡特性。

    那份超凡特性还被他给何双双服用了。

    超凡特性拿在手中，苏南立刻有种想要将其吞服的冲动。

    这种感觉很强烈！

    特别是其中那份曙光序列的超凡特性，拿在手中，他竟有种当初接触到二阶超凡特性时的感觉！

    渴望！强烈的渴望！

    “这是灵性吸引！是因为我服用了一份曙光序列特性的原因！”

    苏南明白怎么回事，想了想，他将超凡特性收起。

    这些东西暂时用不到，以后就说不定了，万一哪天用上了，这就是好东西。

    在超凡者之间，超凡内特性算是另类的货币。

    随后，苏南又看向三件超凡物品。

    一个指南针，一块怀表，还有那把匕首。

    匕首的作用就不用说了，能够通过刺伤自己来反伤敌人。

    对付超凡者还有点用，对付失控者作用就小得可怜了。

    “这个指南针能够感应到方圆数十公里的污染波动。通过它能够第一时间发现附近的污染源头。”

    柳蕴显然是这知道这件超凡物品的作用，介绍道。

    “这块怀表的作用比较普通，将其打开能够抵挡污染，但也只对普通污染者的污染有效，对失控者的效果要大打折扣。”

    “能够抵挡污染？这东西对普通人有用，对超凡者的确有些鸡肋。”苏南点头道。

    想了想，他将那柄反伤匕首收起，拿着剩下两件物品道：“这两件物品对我没什么作用，你们先拿用着吧。”

    指南针的作用是发现污染源，这点他的领域就能做到，对他来说连鸡肋都算不上。

    柳蕴也不客气，直接收了起来：“好，暂时先放我这里，你若是需要再来拿。”

    待到苏南将东西收起，张天渊终于按捺不住好奇，问道：“南兄，你是如何融合第二份超凡特性的？”

    闻言，其他人立刻安静下来，齐齐看向苏南，等着他的答复。

    “我的方法很难复制……”

    苏南知道几人必然会问，他也没有隐瞒，将自己融合第二份超凡特性的经过说了一遍。

    这些东西没必要隐瞒，他的大部分信息都是从柳蕴几人口中得知的，就算自己不说，要不了多久，几人也能猜出大概。

    当然，其中一些关系到自己秘密的东西他没有说

    比如诅咒，比如全面强化。

    “这个方法太过危险，成功的概率可以说是渺茫，不到万不得已，最好不要尝试。”苏南告诫。

    灵体进入星灵界有多危险，他这次算是有了清晰概念，若非自己有商城，此时几人根本见不到他。

    “进入星灵界会迷失！难怪当初那个李坤失败了！”

    “这么说，我们若是想要融合第二份超凡特性，只能想其它办法了！”

    待他苏南说完，原本还满是期待的几人都沉默了下来。

    柳蕴的眼中眸光闪动，不知在想些什么，谭邵峰与莫程二人对视一眼，眼中露出莫名的神彩。

    注意到几人的神色，苏南暗暗摇头，但也没再说什么。

    人在绝望的情况下，哪怕有一丝希望都会去搏一搏，自己如此，其他人亦如此。

    ……

    东临市曙光教会总部，圣拉大教堂中。

    林牧手指在键盘上快速敲动，很快一份电子档案建立完成。

    “姓名：苏南。”

    “性别：男。”

    “年龄：23岁。”

    “级别：二阶段超凡者。”

    “晋升方法：未知！融合了曙光序列超凡特性与暗夜序列超凡特性。”

    “能力一：未知！曙光序列超凡能力，已知能力表现为瞬移，能够让死去的人复活。能力缺陷：未知！”

    “能力二：领域，暗夜序列超凡能力，领域能力未知，疑似来自失控者孙猛的能力。能力缺陷：未知！”

    “介绍：东临市东临大学，历史系学生，在参观东临市XC区博物时被污染，在第一夜的污染者袭击中被盯上，不仅没死，反而击杀了污染者，随后第二夜同样如此……之后与超凡社成员张天渊结识……最后利用领域将神秘会成员全部击杀。”

    档案的内容很长，若是苏南看到这些，定要诧异不已。

    太详细了，近乎将他从被污染，到成为二阶段超凡者期间经历的一系列事情全部记录下来。

    林牧确定没有疏漏后，点击将档案发送出去。

    数十分钟后，档案被重新发了回来。

    与刚才不同的是，这次的档案已经被列为最高级别加密信息，想要打开，需要进行一系列繁琐的验证。

    面对这样级别的信息，若是其他驱暗人小队队长已经没有权限打开了，不过作为档案的编辑者，林牧有这个特权。

    林牧快速按照提示输入各种密码身份信息。

    两分钟后，这份他自己编写的档案终于再次被打开。

    一眼扫过，档案的内容与刚才没有任何区别，唯独在档案的最下方多了个评级。

    “暂定危险等级：S级。”

    几个猩红的大字格外显眼，似在提示，又似在警告。

    “S级！怎么会这么高？”

    林牧瞳孔微缩，忍不住倒吸凉气。

    S级意味着什么他很清楚，那是曙光教会总部对超凡者最高等级的评级！

    要知道，同样拥有领域的他，也只是C级，足足差了四个等级。

    可不要小看这四个等级，总部评定的危险等级越往上，每一级的差距越大。

    据他所知，传说中的超高危能力，在总部的评定中也只是B。

    而能够被为A的超凡者，毫无例外都是二阶段超凡者，而且还要是其中的佼佼者。

    否则哪怕是二阶段，也只能被评为B。

    至于拥有S级评定的，全世界加起来也没有十指之数！

    “一般的二阶段超凡根本不可能被评为S级，这其中一定有我不知道的因素。”

    林牧快速思索，看着那猩红的评级，脸色变了又变。

    曙光教会有明确规定，B级超凡者已经被列为不可招惹的存在，A级更是要不惜一切代价拉拢的存在。

    至于S级，那是禁忌级别的存在！

    不可窥探，不可接触！

    “难道是因为他融合两份不同序列特性的原因？”

    突然，林牧想到一种可能，脸色又是一变。

    就当他想要继续思考下去，敲门声响起，打断了他的思绪。

    队员着急的声音自门外传来：“队长出事了！”

    “什么事急急忙忙的？”林牧迅速关掉档案。

    “XC区博物馆出事了，那里的失控者跑出来了！”

    闻言，林牧脸色大变：“什么？那个失控者怎么会跑出来了？”

    当初博物馆事件是他处理的，他很清楚那里是什么情况。

    二阶段失控者！

    在那处空间接口后，是一个二阶失控者！

    若是一个普通失控者跑出来还没什么，可二阶段失控者就不一样了，那是连他都无法应付的存在。

    “新纪元！一定是新纪元干的！”

