
季嬷嬷悔恨的闭上眼睛。

是她错了，是她小瞧了樱珠，如今说什么都没用了。

“王妃……”季嬷嬷张着嘴巴，声音已经越来越虚弱，“一定要找回两位小少爷……一定要小心樱珠和十二金吾卫……”

说完，就断了气息。

苏尹月现在对季嬷嬷起了恨意，脸上并没有多少悲伤，良久，才转过身吩咐道：“安葬了吧。”

如果楚霁风带着汉堡薯条平安回来还好，否则的话，她是永远都不会到季嬷嬷坟前祭拜上一炷香的。

桑玉和桑璧对视了一眼，心里亦是无奈。

季嬷嬷多年来的确是劳苦功高，却在这时候犯下致命错误，说实话，不值得可怜。

苏尹月还肯让人安葬了季嬷嬷，已经是格外开恩了。

出了季嬷嬷的房间，常无影就找上来，红了眼睛。

苏尹月还没见过常无影有哭的时候，不禁愣了愣：“怎么了？”

“翠漫磕到脑袋了，王妃有法子救她吗？”常无影问道，带着期待。

“我先去看看。”苏尹月说道。

常无影是个憨憨，先前还觉得自己只是随便娶个媳妇传宗接代，现在翠漫出事了，他算是明白翠漫在自己心中的位置。

到了翠漫的房间，秦烨正在替她施针。

苏尹月见到人毫不意外，毕竟凌王府出了这么大的事儿，能瞒别人，但不能瞒秦烨。

“怎么样了？”苏尹月没多客套话，毕竟秦烨过了年之后就成她妹夫了，都是一家人。

秦烨面色清冷，道：“身体上的都是小伤，但磕到了脑袋，不知情况如何。”

苏尹月没做声，先检查了一下翠漫的伤势，果然，脑袋有一处伤口，虽然止住了血，还能见一片血痂。

她再是摸了摸翠漫的脉搏，检查了瞳孔反应，她得出了一个结论：“应该是脑袋里有淤血压住了神经，所以翠漫才醒不过来。”

常无影和秦烨都有点听不懂。

不过秦烨好歹跟着苏尹月学过几天，知道什么叫神经了，便问：“能治吗？”

常无影也担忧的看着她。

苏尹月目光暗沉，她就算会做开颅手术，可她也没有手术室和精密仪器啊，现在翠漫相当于变成了植物人，一切都不好说。

“我只能在她的头颅上施针，看看能不能让淤血消散。”苏尹月说道，“幸好磕到的位置不是脑干，否则的话就是脑死亡，基本上是没指望了。”

秦烨又得到了一个新知识，要不是为了自己的面子，他差点就要给苏尹月拜师。

原以为苏尹月会的不过那几样，没想到她还藏着这么多干货。

常无影本来想做个汉子，可听见苏尹月一时间也没什么好的法子，他不禁哽咽的起来：“王妃，那翠漫什么时候能好起来啊？”

“这个说不定，好运气的好，可能明日就会醒来，运气不好的话，可能一辈子都醒不过来。”苏尹月说道，“无影，你要做好心理准备。”

常无影当场愣住，宛如一道雷光劈在自己的头上。

他僵硬的转头看着床榻上毫无生气的翠漫，一个大汉子竟然哭哭唧唧了起来，扑通一声，还给苏尹月跪下了：“王妃，属下以前得罪过您，可翠漫是无辜的呀，她一直尽心尽力伺候您呢，还请王妃一定要救救翠漫啊！王妃医术高明，一定有法子的对不对？王妃如果肯救翠漫，属下无论做什么都行，做什么都行……”

苏尹月拧眉，急忙要扶起常无影。

常无影不肯，膝盖紧紧的贴近了地面，他目光哀求，认为苏尹月是留一手。

或者是说，他想让苏尹月收回刚才的话，告诉他，翠漫很快就会醒过来，她是不会醒不过来的。

“常无影！”苏尹月有些生气了，“如果我能立即救醒翠漫，我不会不救，但我现在真的没有办法！”

“王妃……”

“不要哭哭啼啼的，难道你也想倒下，不照顾翠漫吗？”苏尹月说道。

“不……属下是在后悔。”常无影轻轻摇头，“肯定是因为骆云菀的诅咒，没报应在属下身上，反而让翠漫承受了，都是属下的错，都是属下的错……”

苏尹月气得不行，怒声道：“别信什么诅咒，这是别人害了翠漫，你们有什么错？翠漫现在醒不过来，但她应该是有意识的，她心里惦记着你，你可以每日都在她跟前说一会话，可以刺激她早日醒来。”

常无影只是想自己担起罪责，如此心里会舒服一点。

听到苏尹月的话，他茫茫然的抬起头，道：“还能这样吗？”

“对。”苏尹月点点头，随后就转头对着秦烨，“来，我教你一套清淤血的针灸，若我以后没空，你可以过来帮帮忙。”

秦烨当然是求之不得，全部心思都在学针灸上。

如此一番下来，已经过了半日。

天色渐暗，还没见楚霁风回来。

苏尹月的心沉了又沉，楚墨阳也没消息传回来，她已经按捺不住，想要带人找过去。

那是她亲生的孩子，差点用命换回来的孩子，她岂能不在意。

刚想出门，顾丞相就找来了。

“凌王妃，你又要出门呐？王爷呢？”顾丞相摆明了要找楚霁风。

苏尹月大概知道他要来干嘛，想着顾丞相果然兢兢业业，可现在楚霁风还没回来，她只能说道：“王爷出去了办事，没还回来。要王爷回来了，我即刻让王爷上门找相爷议事。”

顾丞相白来了一趟，叹了一声，而后说道：“王妃，这事可慢不得呀。夏氏犯下谋害皇上，太子是非不分，不堪大任，一切要看王爷的主意啊。”

苏尹月点点头，说道：“朝堂的事儿暂且拜托相爷了，还请你稳住京城的大局。”

顾丞相听着这话怪怪的，怎么好像所有事儿都托付给自己了，楚霁风难道要撒手不管了吗？

不等顾丞相多问，苏尹月已经翻身上马，干净利落。

王府还有些侍卫，一并上马跟上。

一队人扬长而去。

顾丞相张了张嘴巴，再是看了眼凌王府大门，奇怪，怎么感觉凌王府像是出了大事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63496892"  chaptername="第426章：骆云菀的诅咒">加入书签</a>
</div>
