    周一，忙碌而又让人感到颓废的日子。

    说起来让人感到奇怪，明明是刚结束了假期，却让人疲惫不堪。

    不过说起来，因此，周一也是公司和学校最容易迟到的日子。

    早上六点三十分。

    樱井树隐约听到了一些动静。

    似乎是门外有隐约的敲门声。

    可他依然紧闭着双眼，整个人像是一摊泥一样。

    微微扭动了一下，然后又再度陷入沉寂。

    “喂，樱井同学！樱井同学！醒一醒，已经六点三十了。”

    樱井树听见了动静，神智模糊的发出了“哼哼”的声音，算是给出了回应。

    然后......翻了个身。

    继续睡。

    而站在他床前的白鸣未羽，见着他的动作。

    不满的鼓了鼓腮帮子，（╬￣～￣）。

    一日之计在于晨。

    无论是学生还是悲惨的上班族，工作日的早晨都是弥足珍贵的。

    然而白鸣未羽已经花费了快十分钟的宝贵时间，用在叫樱井树这摊烂泥起床上。

    而且樱井树现在明明已经醒了，却依然在床上哼唧哼唧的赖着。

    实在是！忍无可忍了！

    在梦境与现实界限反复横跳的樱井树，猛地感到自己的脸部传来了一种撕扯的触感。

    啊，有点疼....

    樱井树神智逐渐清晰起来。

    醒过来了。

    樱井树缓缓撑起沉重的眼皮。

    而此刻，白鸣未羽如释重负的松开了双手，面无表情的冷视着樱井树。

    好漂亮。

    这是闪过樱井树脑海里的第一反应。

    这穿着校服的美少女，是谁啊？

    果然还是做梦啊。

    真是的，最近是不是galgame玩的太多了？

    居然做梦都会梦到，黑长直美少女来叫自己起床的桥段。

    我真是无可救药啊....

    “不过这样也不赖。“

    樱井树喃喃着，脸上露出了安详的笑容，再度合上眼。

    此刻，白鸣未羽正忙着的修补着自己的情绪和刚才丢掉的气场。

    毕竟大清早闯入别人加来，还生气的动手捏人脸，这事情还是不太......

    ！

    这家伙怎么又要闭眼了！

    白鸣未羽也不顾不上优不优雅了，连忙伸出了双手，掐住了樱井树的脸。

    樱井树刚合上的双眼，终于再次睁开。。

    “樱，井，树，同，学！”白鸣未羽用冰冷的声调一字一顿说着，“起，床，了！”

    樱井树终于在动物感知危险的本能下，意识清醒了过来。

    这冰山美女，感情我认识啊！这不是白鸣未羽吗？

    “早上好。”

    樱井树虽然脸正被捏人捏着，但却露出了一副满足和幸福的表情。

    毕竟是白鸣未羽啊。

    “早上好.....你干嘛露出这样奇怪的表情。”

    很少在别人面前露出表情的白鸣未羽，此刻眉头微微皱了皱，然后松开了双手。

    “诶~毕竟是白鸣未羽同学捏着我的脸叫我起床的，稍微感觉到幸福和满足也很正常吧？“

    “哦，是吗？”白鸣未羽说着，“就算你拍我马屁，也掩盖不了，你今天已经比约定晚起了十五分钟的错误。”

    “哈哈，我实在是没有这么早起来过啊.....”樱井树尴尬的笑了笑。

    白鸣未羽转过身，“好了，我为了叫你起床，也私自的用钥匙闯进了你的房间，还扯了你的脸，给你道歉。算是抵消了。”

    “诶，这真的不是奖励吗？”樱井树觉得如果这算是迟到的惩罚的话，那他宁愿天天受罚。

    “我在门口等你，给你五分钟的时间洗漱。”白鸣未羽挺拔的向门外走去。

    心道，这家伙是没有羞耻心吗？怎么总是能若无其事的说出这些奇怪的话。

    望着出了门的白鸣未羽，樱井树用力的伸了一个懒腰。“六点三十，真是不容易啊，学生会副会长。”

    明田国际高校上课时间是早上八点三十到下午四点，比部分高校早半个小时。

    而公寓距离的学校，大概要花费三十分钟的路程。

    所以樱井树一般的起床时间，都是七点四十。

    可作为学生会副会长的白鸣未羽显然不是这个时间点。

    昨天他们两人在24小时内一共发生了三次身体互换。

    现在恰好是回归本体的状态。

    至于身体互换的原因，两人研究了一整天都还是一头雾水。

    可，课是要上的。

    让白鸣未羽这种优秀学生旷课显然是不可能的事情。

    而一天时间内所交换的信息也相当有限，并且两人都还或多或少的隐藏了一些秘密。

    于是白鸣未羽提议，两人尽量在学校的时候，保持相对比较靠近的距离。

    这样发生互换的时候，本体也方便给出提醒，麻烦也会少一点。

    所以，才发生了两人约好一起上学的事件。

    “诶，这不是昨天哪个美女吗？”

    并肩和白鸣未羽站在电车上的樱井树的终于感受到了“风云人物”所面临的目光。

    周围的人总是忍不住的望着看，并且小声议论着，虽然大家估计是碍于白鸣未羽那强大的气场，也仅限于小声议论。

    但，肯定也是会让人感到糟心的。

    樱井树打量着白鸣未羽。

    她那清冷的五官上依然不为所动，

    真厉害啊，白鸣未羽。

    樱井树忍不住感叹着。

    “啊，她原来有男友了啊，可恶。”

    听到这句话的时候，樱井树眉毛一挑。

    赶紧又偷瞄了一下白鸣未羽，期待着她的反应。

    而白鸣未羽.....好像并没有什么太大的反应。

    是无所谓吗？

    不，她眼神好像是稍微飘忽了一下。

    是在装没听到吧。

    确实，这种周围人的议论会让气氛变得尴尬，装没听见还是好一点，不愧是学会生副会长，简直像个政客一般。

    但白鸣未羽丝毫不像是政客那样从容！

    【呜哇，被别人当做情侣惹！好难为情啊....说起来....这还是我第一次和男性一起上学呢！】

    【他会怎么想？不能偷瞟，白鸣未羽！现在偷偷看他反应，说不定会让气氛更尴尬的！千万不能！】

    【糟了，有点紧张起来了。从容，从容！白鸣未羽，不要胡思乱想，因为路人的误会就慌张起来，那不是初中小女生嘛！】

    【再说...有那么像情侣吗？明明我们又没做什么。】

    白鸣未羽，突然想到了一些事情......关于洗澡于坦诚相见，交换房间钥匙。

    这...好像已经超过大部分的高中情侣了吧！

    白鸣未羽尽管维持着气场，但，内心却已经乱做一团！

    “啊，昨天都叫你去试试了，他行的话，你也可以啦，这下被那只看上去就很残念的癞蛤蟆抢先了。”

    “可惜啊，那人五官其实还不错，但总让人感觉，像那种...怎么说。”

    “很恶心的家里蹲吧！那女孩儿长的这么好看，结果这么没眼光，挑了一个让人作呕的癞蛤蟆啊。”

    啊...这两个臭小子说话还真有点伤人啊！

    不过樱井树倒没有和这种小子计较的心思。他们无非就是嫉妒心作祟罢了。

    被嫉妒的人才是胜者活，理这些酸狐狸，就是自讨没趣啦！

    就在樱井树这样想着，准备模仿白鸣未羽装作没有听到的时候。

    白鸣未羽却突然迈着有力的步伐走上前去。

    “请你为你的发言道歉！”

