
　　她抓起一块石头，对着其中一人的后脑勺就砸过去。

　　同时抬脚踹向另一个武装分子。

　　秦敬之见机立刻朝着武装分子开枪。

　　前后要防，防不胜防。

　　被秦敬之和帝宝两个人全部解决。

　　“走！”秦敬之拉帝宝。

　　“等一下！”帝宝从武装分子身上拿了把刀和枪，才跟秦敬之离开。

　　跑到安全的地方，两个人才喘了口气。

　　帝宝问，“你怎么来了？我还以为你被关着出不来呢！”

　　“我听到小楼里轰炸，担心你出事，就打了看守我的人冲出来的。”秦敬之说。“小楼怎么了？”

　　“我不知道啊！”帝宝脸色负责地说，“我被你爸喷了什么药水，醒来就是这里了。”

　　秦敬之蹙眉，神色不太好。

　　帝宝拍了拍他的肩膀，发生这样的事情，什么安慰都显得无力。

　　她转移话题，“难不成岛上还有别人？把我带走，炸楼，他们是……要围攻谁么？你爸和司垣齐内讧才有劲呢！”

　　“他们的目的没有达到，是不会内讧的。”秦敬之说。

　　帝宝也知道，那不是希望嘛！

　　不过，如果是围攻人，那会是谁啊……

　　秦颂赶到屋子，发现秦敬之打伤了人跑了，气得他对着身边的武装分子踢了两脚，“全他妈是废物！看个人都看不好！还不去找！”

　　武装分子立马组织人去找。

　　秦颂心里不安。

　　活死人已经放了一些出来，他们在林子里乱窜，碰上就麻烦了！

　　秦敬之和帝宝在穿着树林，准备往海边去。

　　那是唯一离开的路。

　　万一有船呢？

　　总是要给自己找机会！

　　反正不能留在这里。

　　两个人正走着，不远处的树叶发出哗啦一声。

　　吓得他们齐齐停下脚步，蹲下。

　　帝宝压低声音说，“有可能是狼。”

　　秦敬之端着枪，“狼没事。”

　　哗啦啦，树叶摇晃地更剧烈，一个人冒了出来。

　　身形异常的高大、强壮，尤其是露在外面的肌肤死白，脸上青筋缠绕，眼珠子只有一个黑点。

　　帝宝一把拉住旁边的秦敬之，“活死人！”

　　“什么……”秦敬之吓一跳，看着那诡异的人充满了震惊。

　　活死人听到动静，往这边来，鼻子还在空气中闻着，越闻越上头，本来还是走着的，越走越快，甚至跑。

　　帝宝拿起枪对着活死人的脑袋射击。

　　活死人一边中枪一边跑。

　　帝宝和秦敬之说，“打头！”

　　两把枪才在活死人扑过来前打死，倒在地上。

　　秦敬之抹了把虚汗，似乎一下子说不出话来。

　　忙去拉住上前踢活死人的阿宝。

　　“见识了吧？他们就用药水把人搞成这样，然后对付我家。打别的地方没用，只能打头，还得好几发子弹。我感觉比之前游轮上的活死人更难对付。”帝宝的脚又踢了那活死人一下，刚才对着脑袋弹无虚发了好久才倒下。“只是活死人为什么现在就放出来了……”

　　远处的树叶颤动，帝宝望过去。

　　不会是哥哥们上岛了吧？

　　“当心！”秦敬之一吼，抱住帝宝滚了出去。

　　从后面扑过来的活死人抓到个空，狂吼着，张大个嘴巴恨不得要将他们整个吞下。

　　帝宝和秦敬之端着枪射击。

　　然而，左右两侧都有活死人过来。

　　根本来不及！

　　“走！跑！”帝宝和秦敬之转身就跑。

　　可这里是山。

　　不管是平地还是山，活死人都是不受影响的。

　　反而秦敬之和帝宝连滚带爬，跌跌撞撞。

　　那后面的活死人紧追不舍，一边追一边狂吼，似乎要把活死人都给引过来。

　　这时，旁边的树林里又蹿出来一个活死人，秦敬之心口一提，猛地推开帝宝，“当心！”

　　“啊！”帝宝被推了出去，翻滚在地。

　　抬头，秦敬之被活死人一拳打在了脑袋上，甩了出去——

　　“啊！”秦敬之撞在树上落地，半天起不来。

　　“敬之！”帝宝见那活死人还要往前扑，她冲着上前，从后面跳上活死人的背，卡住他的脖子刀子直接扎进活死人的太阳穴。

　　“吼！”活死人受刺激，狂甩身上的帝宝。

　　帝宝死死地抱住他的脖子，刀子在太阳穴里搅动，拔出来再插进去。

　　活死人跪在地，一手抓着帝宝的头发，整个扔出——

　　“啊！”帝宝摔倒在地。

　　秦敬之拿起枪，对着近在咫尺的活死人的脑袋上又补了几枪，活死人才倒地。

　　“阿宝没事吧？”秦敬之艰难地起身。

　　帝宝收起刀，爬过来，“你怎么样……”秦敬之脸上的血让她怔住。

　　是鼻孔里的血流出来，秦敬之抹了下弄到脸上的。

　　秦敬之受伤了……

　　还未回神，活死人又追了过来，帝宝去拉秦敬之，“快走！”

　　秦敬之跟着起身，脑袋里一阵晕眩，让他跌落在地。

　　他用力推了下帝宝，“先走，我马上来！”

　　“先走个屁啊！快点！”帝宝死命拽着秦敬之，她不敢慌，也不敢害怕，不管如何都要带着秦敬之。

　　刚将秦敬之拉起来，活死人便扑过来。

　　帝宝抱着秦敬之闪一边去，抓起挂在胸口的枪就射击。

　　活死人往前扑的动作慢了下来，可旁边还有活死人。

　　“敬之先走！”哪个活死人近，枪口就对着谁。

　　秦敬之的眼前一阵虚晃，但是他还是看清了旁边对着帝宝伸手的活死人。

　　他想都没想，就要去护着阿宝。

　　他永远都记得自己第一次看到阿宝的情形。

　　穿着漂亮的裙子，站在水池边。

　　水里映着她的倒影，美得像水墨画。

　　看着他的时候，眼底带着一丝茫然，接着笑起来，“敬之！”

　　那一刻，秦敬之感觉自己的心口猛地跳动了下，耳根都红了。

　　发誓这辈子都会保护她……

　　“敬之！”帝宝感觉身体被人挡住，回头便看到活死人的一只手插进了秦敬之胸膛，脸色顿时煞白，“敬之！！”

　　帝宝朝着活死人用力撞过去，拿手从秦敬之的胸膛里不知道带出来了什么，鲜血淋漓。

　　秦敬之倒在山林里，口鼻喷血。

　　“敬之！”帝宝身体发软，爬着过去。“敬……”

　　她怔怔地看着秦敬之胸口下方的那个血窟窿，还在不断地往上冒着血泡，类似肠子的东西拖在外面。

　　不远处的那个活死人手里正拿着什么在吃……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1285章 难不成岛上还有别人免费阅读。https://xs.23sk.com 