    初筝从地下室出来，就见星绝在柳重店铺外面站着，手里捧着个小盒子。

    他瞧见初筝，眸子‘唰’的一下亮起来，深邃漆黑的瞳眸里，仿佛有星光闪烁，熠熠生辉。

    初筝镇定的走过去：“这个时间你不上班？”

    星绝冲她眨下眼，小声道：“我偷偷来的，你不要告诉胡总管。”

    星绝已经给胡·烦人精·硕取了个外号。

    “来干嘛？”

    “想你。”星绝把脸伸过去：“宝宝，盖个章吧。”

    “你没正事做？”初筝推开他的脸，拉着人往她那边走。

    星绝：“找你不是正事吗？”

    “……”

    我现在很忙啊兄弟！

    星绝来了问仙路几次，但都没进过黄泉路，他转着脑袋好奇的打量。

    初筝给他倒杯水放在桌子上：“别乱看，过来。”

    星绝拿着捧着盒子，坐到初筝旁边，直接端着水杯喝了一口。

    “不怕我在里面放东西？”

    “啊？”星绝看下杯子，下一秒眉眼温和的笑道：“宝宝放什么我都敢喝。”

    “……你拿的什么？”初筝直接转移话题。

    星绝放下水杯，将盒子推到初筝面前：“宝宝打开看看。”

    初筝狐疑的看他，后者唇角微扬，勾出完美弧度。

    盒子设计得很漂亮，有质感。

    初筝在星绝的注视下，打开盒子。

    盒子里躺着一个银白色的手镯，花枝缠绕而生，既符合现在的时尚又有复古的韵味。

    “我自己设计的。”星绝一脸等夸的样子，并露出手腕：“看，我也有一个。”

    星绝手腕上那个是黑色的，比她这个简单一些。

    初筝沉默下：“为什么突然送我这个？”

    星绝很是理直气壮：“你是我女朋友啊，送你东西不是应该的吗？”

    初筝：“……”

    你说得很有道理。

    初筝拿着手镯仔细打量，里面刻了两个字母——XJ。

    星绝那个刻的是她名字缩写。

    自家小东西送的东西，初筝哪里会拒绝，把手镯戴上。

    星绝勾着唇角笑，眸子里总是带着闪闪的光泽。

    “这什么材质的？”初筝摸着手镯，不像金属，也不像玉石一类的东西。

    “是一种植物。”星绝道：“外太空带回来的，量很少，我好不容易从实验室偷……要来的。”

    “……不会有什么问题吧？”外太空的东西，鬼知道是些什么。

    “当然不会，很安全。”星绝保证。

    -

    星绝就是来送这个东西的，不过他送完也没打算立即走。

    而是缠着初筝腻歪，初筝被烦得不行，很想通知胡硕来逮人。

    当然……最后肯定没有。

    初筝上楼，星绝也一路蹭蹭的跟上来。

    他好奇的打量初筝的房间，目光被多宝阁上的那些会发光的瓶子吸引：“这些是什么呀？”

    星绝见过好几次了，不过他一直不知道这是什么。

    “灵魄。”

    “灵魄是什么？”星绝不懂就问。

    “未知生物的灵魂。”

    “未知生物还有灵魂？”

    “我只是打个比方。这是未知生物死后残余下来的一种能量。”

    星绝恍然，对着那些小瓶子很快就失去兴趣。

    他转过身，一眼就对上初筝没有任何遮挡的背部。

    星绝惊了得转回去：“宝宝……你干嘛？”

    “换衣服。”

    星绝脸颊泛红，心脏怦怦怦的跳个不停：“……你……你怎么当着我的面换？”

    “有什么问题？”初筝套上衣服：“你不是我男朋友？”

    星绝：“……”但也不能这么直接吧！

    初筝又是一句：“你又不是没抱过亲过，还怕看？”

    星绝：“……”这是怕不怕的问题吗？

    “我不介意你看。”

    星绝：“……”我介意！

    星绝现在满脑子都是刚才看见的画面，怎么都驱散不了。

    初筝已经换好衣服，当然星绝也看不出来有什么区别。

    可能是初筝刺激到了他，接下来星绝都不敢乱说什么骚话。

    星绝此时坐在客厅的沙发上看影片，初筝在旁边看一些数据，不时还要和柳重他们联系，说些他听不太懂的东西。

    星绝已经没有看影片，而是安静的看着她。

    “宝宝，我饿了。”星绝等初筝结束通话，这才出声。

    初筝头也没抬：“去柳重那里吃，就隔壁，你自己去。”

    “宝宝不做饭吗？”

    初筝抬头，指着自己：“你看我像是会做饭的人？”

    大佬做什么饭！

    大佬是不会做饭的！！

    现在有家政机器人谁还自己做饭……哦，柳重自己做，不过那是他的爱好。

    星绝立即自荐：“我来做吧。”

    “你会？”你丫的不是失忆了吗？

    星绝很是诚实：“不知道，我感觉我会。”

    初筝：“……”

    你感觉……

    行吧。

    初筝让柳重送食材过来，结果送东西来的是星桥。

    星桥听说星绝要做饭，酷帅的表情都没绷住，嘴角微微抽搐下。

    “他会吗？”初筝见星桥那样，将小徒弟拉到角落问。

    “我没见叔叔做过饭。”星桥摇头。

    星家有真人厨师，也有机器人，根本不需要大少爷亲自动手。

    初筝：“……”

    星桥：“……”

    两人无声的对视片刻，最后同时看向星家大少。

    大少爷正脱外套，将袖子挽高，露出漂亮结实的小臂。

    星绝皮肤很白，手腕上那个黑色的手镯就显得格外醒目。

    星绝架势摆得很足，可是等他进了厨房，都分不清厨房用品的时候，星桥就看不下去了。

    “师父，我去看书了。”星桥转身就要跑。

    初筝一把揪住小徒弟衣领拽回来：“你叔叔第一次做饭，你怎么也得尝尝。”

    “师父，我刚才吃过了，我不饿。”星桥蹭蹭下楼，去下面背书。

    初筝：“……”

    -

    星绝在厨房里的动静不小，搞得初筝在外面有点坐立不安。

    初筝相信在游戏里的时候，他确实会做饭。

    可这是现实……

    他又没有记忆。

    他一个大少爷，怎么可能会做饭。

    就算有这个天赋，也得练习练习吧？

    做出来的东西那能吃吗？

    初筝想想厨房的智能化系统，又稍微安心一点。

    应该还是可以吃的……

    为了她家小朋友，她付出了太多。vv

