    刘江运转法力，涌入双腿，施展游龙身法武技。

    同时心念一动，吞掉一颗顿悟果子。

    一瞬间。

    刘江感觉自己，进入了一种玄之又玄的状态。

    他感觉自己的脑袋，变得前所未有的空灵，宛如水晶一般通透，无数的火花，在脑海中疯狂的碰撞着。

    他的心中对游龙身法武技的感悟，飞快的提升着。

    法源之中涌现大量的灵力，涌入刘江的双腿之中。

    刘江感觉双腿，前所未有的有力，然后在房间里移动。

    他的身影变得异常的灵活，宛如羚羊挂角，无迹可寻。

    很快，三分钟时间已到，刘江也是从顿悟的状态中恢复了过来。

    “游龙身法，已经入门了，真是恐怖。”

    要知道，死鬼刘江，可是苦练了足足一年多的时间，都没有入门。

    而顿悟，仅仅只用了三分钟时间，就入门了。

    刘江压下心头的火热。

    继续。

    六分钟后，用掉了剩下的两颗顿悟果子，刘江的游龙身法已经小成了。

    刘江运转功法，强化巩固游龙身法，他的身影在房间里飞快的移动着，宛如一道影子，异常的灵活。

    他感觉自己的战斗力，比之前强大了好几倍。

    刘江有些欲欲跃试。

    想试试游龙身法小成的威力。

    他第一时间，想到了一个名为杨宝的同事。

    杨宝，往日经常欺负死鬼刘江。

    死鬼刘江，心中对杨宝有很大的怨气。

    刘江继承了死鬼刘江的记忆，自然是感同身受。

    关键是，杨宝也是黑铁四层修为，而且身法和刀法都没有入门。

    他可以轻松打赢。

    打人，应该还能收集大量的情绪之力。

    ……

    “杨月，你脸色有点差，你怎么了？”

    一个胖嘟嘟的少年，一脸关切的询问杨月。

    “刘江好像在我喝的茶里下了蒙汗药，我喝了小口之后发现，脑袋晕的厉害，还好，我及时跑掉了。”杨月一脸后怕的说道。

    一副被吓坏了的模样。

    “什么，刘江那个垃圾居然敢这么对你？”杨宝瞬间就炸了。

    他好吃的，好用的，好玩的全都送给了杨月。

    杨月也答应，将来会和他在一起。

    他已经将杨月，看成是自己的妻子了。

    可刘江，居然敢对她妻子下药。

    这还了得？

    不将刘江打个半死，他咽不下这口气。

    “我本来只是拿他当普通朋友，却没想到他居然对我心怀不轨，要不是我机灵，及时逃掉，现在我的清白说不定已经……”杨月虚弱的开口，说到后面，一脸的苍白。

    杨宝火气瞬间上头，怒喝一声：“该死的，我这就去打断他的腿。”

    “你别将事情闹大，教训一下就行了，别打死了，我不想你因为那种人坐牢。”杨月虚弱的道。

    杨宝心中瞬间感动的一塌糊涂，但心中却是发狠，今天就算打不死刘江，也要打的刘江躺那么几个月才行。

    对着杨月他露出一个温和的笑容：“放心吧，我有分寸。”

    看着杨宝离开的身影，杨月嘴角微微上翘，刘江敢羞辱他，她今天就要刘江付出代价。

    ……

    刘江还在继续巩固游龙身法，那种灵活强大的感觉，让刘江格外的沉迷。

    那种感觉，是前世永远也不可能体会到的。

    “真是强大。”

    “接下来，就是继续收集情绪之力！”

    食髓知味。

    尝过了情绪果子，强悍到爆的作用后，刘江直接坐不住了。

    “来自杨宝的怨念+1100，+1050，+920，1100……”

    这时，刘江忽然察觉到小树吸收了来自杨宝的怨念。

    “杨宝，这货怎么了？”

    刘江疑惑。

    杨宝，刘江的同事。

    杨月狂热的追求者之一。

    死鬼刘江的情敌。

    修为和刘江一样，黑铁四层的修为，经常欺负刘江。

    半个月前，还将刘江狠狠的打了一顿。

    “来自杨宝的怨念+1108，+1008，+……”

    怨念还在一个劲的刷新。

    短短一分钟时间，一颗顿悟果子，居然就已经成熟了。

    而且还在继续。

    “呵，还真是瞌睡了就有人送枕头。”

    正缺怨念，杨宝就开始给他狂刷怨念。

    真是个好人。

    刘江嘴角微微上翘，心情不错。

    三分钟后。

    “砰砰砰……”

    门外响起了剧烈的敲门声。

    “这谁有毛病吧，门都砸烂了。”

    “难道是杨月去而复返？”

    “哼哼，居然还敢来找我，看来是还没有被我折腾够。”

    打开门。

    发现来人并不是杨月，而是一个身着青色捕快衣服的男子。

    矮胖矮胖的的，脸上全是痘痘，看着有些猥琐。

    正是杨宝。

    此刻，杨宝黑着脸。

    看到刘江，他咬牙切齿道：“你个垃圾，你居然敢对杨月下蒙汗药？”

    “来自杨宝的怨念+1205，+1100，+……”

    “蒙汗药？”

    刘江也是一呆。

    杨月说的吗？

    操作也是够骚的。

    也够狠的。

    要是之前的刘江，今天说不定会被杨宝打个半死。

    看着一波又一波的、无比浓烈的怨念情绪之力。

    刘江嘴角微微上翘：“你都知道我下了蒙汗药了，那你知不知道我对她都做了什么？”

    “你对她做了什么？”杨宝下意识询问。

    “自然是该做的都做了，不该做的也都做了。”

    刘江舔一下嘴角，露出一个很贱的笑容：“她没有给你说具体的过程吗？对了，当时她晕过去了，完事我又把衣服给穿上了，她估计自己都不清楚。”

    杨宝瞬间难以置信的瞪大眼睛，手指指着刘江：“你给我说清楚。”

    “来自杨宝的怨念+1300，+1300，+……”

    “感觉相当不错！”

    刘江认真思忖了一下。

    “嗯……很润～”

    很润？

    怎么个润法？

    啊！

    啊啊！

    啊啊啊……

    杨宝彻底炸了，心态彻底崩了。

    “来自杨宝的怨念+1652，+1563，+……”

    “来自杨宝的杀意+1560，+1540，+……”

    “我要杀了你！”

    杨宝快要疯了，他气的直哆嗦。

    他感觉自己绿透了。

    被一个他经常欺负的垃圾绿了。

    他心态彻底炸了。

    他彻底裂开了。

    他要杀了刘江。

    只有杀了刘江。

    才能让他解气。

    他法力瞬间疯狂涌动，拳头恶狠狠的向着刘江的脸上砸去。

    他要打死刘江。

    活活打死。

    但刘江下手更快，在他刚要出拳之时，刘江的拳头，已经狠狠的轰在了他的鼻子上。

    鼻梁被砸断，血瞬间糊了一脸。

    剧烈的酸痛，让杨宝眼睛忍不住的流泪。

    无论如何也止不住。

    关键泪水模糊了双眼，让他视线受阻。

    刘江又是一拳，狠狠轰击在杨宝的小腹上，将杨宝打的整个人，宛如大虾一般弓了起来。

    然后抓住杨宝的头发，将之脑袋狠狠的砸在地上。

    “啊……”

    剧烈到极点的疼痛，让杨宝惨叫。

    他已经彻底被刘江打蒙了。

    他没有想到，刘江居然黑铁四层了。

    也没想到，一向胆小懦弱的刘江，居然偷袭。

    他大意了。

    没有闪。

    瞬间被砸断鼻梁，失去战力，败局已定。

    “来自杨宝的怨念+1300，+1250，+……”

    “来自杨宝的杀意+1300，+1200，+……”

