    再一次穿梭时空，苏离没有任何的不适。

    他现在的修为越发的强大，手上的法宝，也多了起来。

    极品灵器音杀魔刀，战神殿与神石自然不用多说，他这一次又多了宝器七煞葫芦与云风纹鼎，尤其七煞葫芦之中还有了七杀剑阵，七口灵器飞剑一飞出，修为即便到达神通秘境，也能杀死。

    不过苏离如今最为珍贵的，还是宝器云风纹鼎，这一个宝器丹炉之中，一共有六百六十六座大阵，以他如今的法力催动，无论是杀敌还是炼丹，都有极大的妙处。

    “我这是到了哪里。”

    七煞葫芦已经护住苏离周身，当苏离能够重新感知新世界风景时，他发现这里的灵气竟然无比的充沛。

    前方不远处，有高峰流水，岛屿上生长了一片片的千年古树，傲然凌云，耸立山海之间，棵棵都展现出一股珍贵之气。

    竟然株株都是罕见的金丝楠木。

    每一株树木，最少都有五百年以上的火候，是世俗之中建造皇宫大梁的好材料，木气尊贵。

    如果此时苏离修行的是羽化门的天木大法，他倒是会对这种金丝楠木感兴趣，但他修行的是羽化门的大自在玄金剑气，因此见着这金丝楠木，并不在意。

    “是谁？竟然敢闯入我仙灵岛，究竟是何企图！”

    “我仙灵岛居然有男子闯入，快去禀报姥姥！告诉姥姥有外敌入侵！”

    就在这时，突然岛屿上，光华闪烁，飞起了几个丫鬟打扮的女子，看到苏离大声喝道，眼神之中满是警惕。

    苏离一看，发现这几个丫鬟模样的，如果放在永生大世界，没有一个是神通秘境，她们的肉身并不强大，没有开发到极致，但是身体之中有灵力波动，可以发出法术。

    显然，这是仙剑世界的修行特色了。

    只要人有足够的领悟能力，就能驾驭一定的灵力，肉身不一定要达到极限，就可以利用灵力杀敌。

    而这一座名叫仙灵岛的岛上，灵力也是无比的充沛，足以让那些丫鬟使出一些威力较大的法术。

    不过苏离并不在意，因为他如今的肉身，已经强大到了一定的地步，钢筋铁骨都无法形容他的肉身，就算是灵器斩杀而来，也斩不断。

    所以这几个小丫鬟的术法，他并不在意。

    他听着仙灵岛这个词语，稍微一思索，便知道自己来到了什么地方，同时目光往远处一看，就发现了当前这个世界这个时间段的女主。

    那是一个年约十六七的少女，长的自然窈窕好看，最为引人注目的还是她的神情里，似乎永远带着天真自然。

    人在这自然之中，心也是自然的，不见任何尔虞我诈。

    那颗心，显得无比纯粹，让人一眼看了就似乎能从这心映照出周围的美景。

    她的名字，叫赵灵儿。

    “什么人，竟然敢擅自闯入我仙灵岛！”

    不远处飞来一个神情严肃的妇人，肃杀之中带着许多杀意，几步飞来，往前一看，便看到了相貌英俊，神情自若的苏离，眉头稍微一皱。

    “你是什么人，为什么要闯入我仙灵岛？”

    老妇开口。

    她本来要直接出手斩杀了这一个外来者，但是那一个道人不像是拜月教的教徒，尤其他浑身透露着一种自在潇洒的气度，看上去不像是为恶之人。

    当然，还有一层原因，她的眼力很高明，看出了来人并不好惹，因此没有立刻动粗。

    “吾名苏离，本是一剑仙，纵剑而来，不想闯入贵仙岛，失礼失礼。”

    苏离虽然说着失礼，但是并没有真这么觉得，他只是觉得这似乎有些凑巧，见着那老妇眉头皱起，苏离伸手一招，一道房屋宽的剑气冲天而起，大自在玄金剑罡仿若一条长河，立刻震慑场中。

    “竟然有这么粗壮的剑气！看来定然是剑仙无疑了，只是天地之间，何时有这么一位强大的剑仙？”

    “这位剑仙好强大，我觉得他要杀死我，也就是一下的事情！”

    当这道房屋般粗壮的剑罡显现于这个世界时，最先看到这一幕的仙灵岛上一众丫鬟脸上升腾起不可思议神情，她们从来没有想到有朝一日可以见到这么可怕的剑罡。

    那剑罡真元虽没有发出，但锋利剑芒，已经让她们感受到了一种恐怖。

    可以想象，如果这位剑仙真的出手，杀她们也就是瞬间的事，甚至，杀姥姥也是瞬间的事。

    “原来是一位剑仙，失礼失礼。”

    老妇心中升腾起许多的情绪，那种情绪更多的竟然是害怕，眼见着那位年轻剑仙重新一招手将所有的剑罡收回，终于松了一口气。

    能够炼出这样的剑罡来，堂堂正正，如同正道充斥天地之间，定然不是拜月教的贼子。

    她转而一想，又生出别的想法来，若是这样的正道剑仙，能够留下来一些时日，传授小主人一些功夫，或者是直接将小主人收于名下，又何必担忧拜月那一个大魔头。

    所以老妇的神情一变，变得欢喜起来，恭恭敬敬，对着苏离开口。

    “既然剑仙道友大驾光临，那是我仙灵岛的荣幸，还望道友往宫中一行，我自然会备下水酒灵丹，为道友准备丹元大会。”

    妇人笑着开口，再也没有先前的剑拔弩张。

    “好。”

    苏离一听，点了点头。

    如果在永生大世界，丹元大会是仙道之中迎接宾客的盛会，不是重要的客人根本不会召开。

    而在这一个仙剑世界，居然也有同样的传统，当然从这一点就看出仙灵岛对自己倒十分重视。

    “灵儿，快来见过剑仙前辈。”

    妇人一挥手，示意那几个丫鬟下去准备水酒灵丹，自己则是招呼了小主人过来。

    “来了，姥姥！”

    那一个十六七岁的少女蹦蹦跳跳地走了过来，见着妇人脸上露出开心笑容，而目光望向苏离时，有些好奇，不过脸上依旧露出甜美的笑容。

    “灵儿，这一位是剑仙前辈，你就叫他剑仙前辈吧。”

    “嗯，剑仙前辈，灵儿见过剑仙前辈。”

    苏离也是一笑，点了点头。

    他居然涨了辈分。

