    小爱莎伸出小手，在次空间里面整理着什么，很快又缩回手来。

    小鱼儿也一边吐着泡泡，一边在次空间里里外外游来游去。

    贾岩袖手旁观。

    唯有他知道，次空间里的东西, 应该是没什么问题的。

    即便他们出了南巨星，在自己的次空间天赋庇护下，次空间里的那些用具，器材，资料等，几乎不会受到任何的巨星规则影响。

    “这两个小家伙, 倒是跟着我没多久, 都有了次空间能力……”

    贾岩感叹起来。

    小鱼儿的次空间天赋，是贾岩认可的，而且她的天赋还神奇无比的与阴阳道契合，所以她能够掌握次空间能力，不值得意外。

    倒是小爱迪莎，属于意外之喜。

    她没有次空间天赋。

    却做到了与次空间天赋强者，近乎完全一致的能力。

    特别在南巨星之行期间，她一直在苦心钻研次空间技巧，随后真被其另辟蹊径的研究出了次空间的技巧开发。

    而且还是别人用不了的技巧，时时刻刻需要强大的计算能力，不时通过能量的变数，经过无数的计算工式，稳定住不使用次空间天赋打开的次空间裂缝。

    甚至连在南巨星里都能打开次空间……

    要知道，贾岩即便当初在域主级实力时，于巨星里，都难以稳定打开次空间的。

    她们两个现在就能做到了，虽然有贾岩从旁指点的巨大优势帮助，可她们的天赋, 也确实让人艳羡。

    “出去了，也不知能有什么改变。”

    贾岩看了看两个小家伙, 她们做好了万全的准备，于是轻轻松松使用出精神力。

    一股只属于域主后阶实力的力量，托举着三人起飞。

    越飞越高。

    山林下方，某些冒险或是旅游至此的生命们，看到了天空的景色，纷纷大惊失色。

    飞离巨星。

    这可不是什么随随便便谁都能做到的事情。

    只有域主级的实力，才能助人离去。

    并且就算是普通的域主，也难以做到随机找个地点，带着另外二人升空。

    唯有资深域主，甚至是资深域主之上的‘假大能’，才可能做到此事。

    也就是说，这位带着两个小孩子上天的存在，是一位起码到达了资深域主级别的存在。

    不提下方那些生物们，如何回去向着自家大人报告。

    只说贾岩领着两个小不点，向着天空遨游而起。

    身躯渐渐的放大。

    “咦……这也能产生些许感悟么。”

    贾岩感受着身躯的扩大，渐渐有种明悟在内心之中滋生。

    原来如此。

    他几次进出次空间时，一直有的明悟，此时化为了某种对于宇宙规则的感悟，在心田萦绕。

    以前不行，不是他天赋不好。

    而是之前要么实力本就处于饱和状态, 要么是实力还不足。

    是以对于巨星外出时，那股只属于‘星河后阶大能’，才可做到的力量技巧，倏然多了股感悟。

    对于力量的感受，更多了。

    熊熊熊。

    “有点痛痛！”

    小鱼儿在身边咬牙切齿。

    她这还是好的了，毕竟她的身体其实并没有被压缩太多。

    而贾岩则不同。

    他一口气从五米多大，骤然扩大到五十公里之巨。

    爱迪莎却是丝毫改变没有。

    所以从视角感官上看，本来还能站在一起的存在，突然就变成了两个小家伙，乘坐在贾岩这头巨大怪兽的身上。

    直到出了巨星高层，来到宇宙之内。

    “唔，这感觉还是很让人震撼的。”

    贾岩自我感受了番。

    对于视角的改变，需要适应段时间。

    不过身躯本就属于他自己的，只是从极小的视野转换一下罢了，花不了太多时间。

    “赖塔也不知在哪边。”

    贾岩他们自然是不可能从原来进入南巨星的地区穿出。

    但也距离不远。

    看似他们在南巨星之内，纵横了几千万公里。

    实则那区区几千万公里，都不够贾岩在外界太空里，穿梭一小段时间的次空间的。

    脑波力量铺天盖地，肆无忌惮的横扫而出。

    不管是否会打扰到附近的强者。

    身为一位域主后阶，他有这种能耐。

    巨星之内贾岩都近乎是睥睨天下了，没道理来到实力远弱于巨星的外界太空，他还要缩起头做乌龟。

    又不是阵医大师。

    “嗯？”

    “谁人如此狂妄！”

    “不对，这股气息是……大能？！不好，不止是大能如此简单！”

    “真……真大能！速速离去，不要与真大能纠缠！”

    “你不知真大能是何？总之先行离去，真大能之事，你现在知道还太早了。”

    四方的强者们，惴惴不安中，纷纷脚底抹油。

    就算某些晚辈，连真大能是什么都不懂，但他们还是拉扯着晚辈们火速离开。

    好在贾岩并没有对付这群域主级的心思。

    很快，贾岩定位到了某个次空间方位。

    几千公里范围，对于来到了南巨星以外的五十公里巨蚊而言，就像是近在咫尺。

    虽然身为域主后阶实力的他，想要一口气让脑波力量扫过去，也是相当艰难的，但宫殿与贾岩本就属于长久居住的关系，带有贾岩特殊脑波力量反应。

    所以他锁定的很快。

    “在那边，这次并没有什么不开眼的打宫殿主意。”

    贾岩哂然一笑，带着爱迪莎两个，冲天而起，向着锁定好的方位凌空飞去。

    一片虚无的真空之地。

    “大人的气息……”

    修炼中的赖塔，侧耳聆听了会儿传播到自己脑海里的声音，喜上眉梢。

    他站起身来，来到宫殿内部的一处控制器上。

    操作了些许按钮，整个宫殿浑然一震。

    谷鷺

    缓缓从次空间深处慢慢飞出。

    宫殿并没有过多的掩饰，张扬无比的来到了外界太空，那硕大无朋的巨型身姿，连周围不少看到的生物，都目瞪口呆。

    虽然南巨星是修炼圣地。

    可从南巨星里进出的，多数是本土南巨星生命体，他们一辈子看到的最大构造之物，也就山一般大的房屋或树木之类。

    真正在外界见识过超巨星建筑的，不过凤毛麟角。

    此时乍一见万余公里大小的超巨型宫殿，真的是大开眼界，眼睛都能看直。

    咯吱。

    虽然真空不传声，但宫殿大门开启的声音，还是透过某种奇妙的方式，传遍了周围。

    “恭迎大人回归。”

    赖塔在大门口，毕恭毕敬的侍立着。

    “沃肥来啦！”

    “沃也肥来啦！”

    爱迪莎与小鱼儿屁颠屁颠的往宫殿里飞去。

    其实她们更想飞到属于她们玩耍的爱迪莎星之上，但爱迪莎星在次空间里面呢，她们只好先勉为其难来到宫殿里玩耍。

    宫殿可不小，足够她们玩出花来。

    贾岩点点头，看看赖塔，只觉这位下属改修的阴阳道，已经有了长足的进步，不由得思忖着，是不是将第一个‘试验’目标，放在赖塔身上。

    咯吱。

    当贾岩最后一个进入宫殿大门，这超巨型的大门，又在众目睽睽之下，缓缓闭合。

    很快，宫殿沉入次空间深处。

    整个过程，四周熙熙攘攘的空间里，本来在来来往往的强者生命体们，却一个个老老实实，不只没人敢打这宫殿的麻烦，更是不少人规规矩矩飞在空中，对着这头致礼。

    不少域主后阶生物，对于礼节是相当重视的。

    以前就不只一次发生过，堂堂后阶大能者，因为路遇的强者们不对其行礼，而将对方随手击杀的事件。

    所以在黑洞地区与巨星区域，人尽皆知的一点，就是在与后阶强者不熟的情况下，尽量懂点礼貌，肯定会比不讲礼貌强的多。

    看样子，贾岩也很满意。

    否则怎会连看一眼四周，示威一下的表示都没有？

    “贾岩大人，不知您在南巨星，可有收获？”

    赖塔进入了宫殿之中后，看着贾岩回到了宫殿最上方的中央座位上，连忙是关心的询问。

    他知道贾岩此趟来到黑洞地区，所为何事。

    “嗯，还算有所收获，就是不知这些收获，能否开花结果了。”

    “肯定可以的，大人看中的东西，想必不是凡俗之物。”

    赖塔不着痕迹的拍了个马屁。

    贾岩不置可否的点点头。

    “医疗之物上，暂且不提，赖塔，你的阴阳道修炼的如何了？”

    赖塔转不是为阴阳道，已经有好些年了，自从当初在黑洞地区救他，他就开始转换，并且随同贾岩在虚拟世界鏖战，又有了后面贾岩经常性的耳提面命，他的进步也应当飞速的才对。

    “回大人，本人修炼阴阳道，还算顺利，只是累积了些疑问。”

    “嗯，你等会儿。”

    贾岩让在旁边开始在一万公里之巨宫殿里玩捉迷藏的两个小家伙停止。

    喊上她们两个，顺便命爱迪莎控制宫殿与后方的爱迪莎星，向着原路返回黑洞地区外。

    一切安排妥当，贾岩开始了对阴阳道的讲解。

    “听不是很懂呢。”

    小鱼儿属于进度最慢的。

    这也情有可原。

    她虽然天赋好到贾岩都感叹的层次，年岁与知识量确实还是少了点。

    赖塔中规中矩，属于在星河中阶层次里，天赋寻常的存在。

    而爱迪莎却是贾岩的意外之喜。

    自己亲手创造的生命，如今走出了不同寻常的道路，甚至在天赋上还不差，对于贾岩来说，属于有些自豪的状况。

    所以他特意针对爱迪莎开了点小灶。

    说出来的东西，爱迪莎能听懂，但另外二人却是云里雾里了。

    “小鱼儿你别急，好好的将前期理解清楚，往后的知识听过一遍即可。”

    贾岩又安排了有些五迷三道的小鱼儿。

    再过后，又安排爱迪莎去自我修炼。

    接下来，才是正式转向了赖塔。

    赖塔经过刚才的一幕，也明白，贾岩是想要他做些什么了。

    “大人，有什么想要赖塔效劳的，请尽管说。”

    “很好，你有这种决心，本座是欣慰的。”

    贾岩点点头，认同了他的自觉。

    现在宫殿里，修炼有阴阳道的就四个，他自己不可能去做试验体，爱迪莎与小鱼儿也不舍得用，那么只能是轮到赖塔了。

    见赖塔表情严肃起来。

    贾岩也不多做掩饰，直接将自己在南巨星上的几份经历，娓娓道来。

    直到说起了阵医大师，他对此人独创的阵道之力，大加赞赏，并且其中又涉及到了自己学习了精神力阵道的说辞。

    再加上某些自己对自己阵道之力，可以增强自身天赋与基因，甚至是独创出新的战斗技巧时，别说赖塔了，就连贾岩本人，说着也心动不已。

    这展望出来的蓝图，根本是颠覆性的！

    更别提，贾岩再故意强装出镇定的说出，阵道之力，他已经找到了与阴阳道大概相结合的技巧，若二者能够结合，本就足以越阶杀敌的阴阳道，恐怕增幅之大，难以估算……

    赖塔呼吸急促无比。

    “大人，我知道您的意思了，现在万事俱备，只欠东风？缺了一位自愿做试验的对象吗？”

    贾岩心道，你小子还挺聪明的。

    他郑重的点点头：“不错，我有意令你尝试一番，毕竟本座自身需要一个从旁观察的角度，自己做不合适，她们两个年岁又太小，唯独你，不只有实力，并且掌握知识也不少，事后能够对本座详细说出感受。”

    说到这里，贾岩生怕赖塔担心安危问题，接口又道：“你放心，此事我会将最稳妥方案循序渐进的进行，里面的许多细节早在脑海里过了无数遍，所以发生问题的可能性，并不太大。”

    不太大。

    就是出问题可能性还是不小的。

    赖塔听出了弦外之音。

    不过他夷然不惧。

    不提此事若成了，自己在贾岩大人心目中的份量，绝对又会有长足的进步。

    只说若非自己愿意担任试验体，贾岩换了个人测试，完善了此法之后，轮到他这样的边缘角色修炼上，得等多久？

    说不定一等就是一辈子。

    而现在只是冒点风险，说不定就能得到贾岩大人最新研究而出的新修炼法。

    甚至可能是颠覆性的修炼法。

    “大人，鄙人方才就说过，我愿意……如今，同样如此。”

    看他态度坚决，贾岩终于老怀大慰的笑着点头。

