    田小丁得到一颗伪天阳珠，于是当晚，他便立即进入到乾坤壶内，打算尝试一下，用这颗假的天阳珠，能否激活乾坤壶。

    进到壶内世界后，他依然是落在小湖边的岸上，看到参田旁边的那片茅草，他立即想起了洞府院子里养着的四头小金竹剑猪，于是就顺便拔了一捆茅草，带到洞府。

    打开洞府大门后，将茅草分给院中四头金竹剑猪，然后，他自己则是进入到了几间石室之中。

    径自走进最里面的那间最大的石室。

    这间石室的屋地正中央位置，就是那个巨大的阴阳八卦图。

    阴阳八卦图上，除了画有阴阳鱼和八卦符号之外，在阴阳鱼的两眼处，以及乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八个方位上面，全都留有凹槽。小丁知道，这些凹槽是用来放阴阳双珠和五行灵珠的。

    阴阳双珠是放到阴阳鱼的两眼之处，而五行灵珠却不可以随便乱放，要按照八卦的五行属性摆放到正确的位置才可以。

    比如说，八卦中的乾、兑属金，就只能在这两个位置摆放金系灵珠，而坎位属水，就只能摆放水系灵珠。以此类推，艮、坤属土，就只能摆放土系灵珠；震、巽属木，该位只能摆放木系灵珠；离位属火，只能摆放火系灵珠。

    除了水、火两系只需一颗灵珠之外，其他三系，金、木、土，在八卦图上面，都分别有两个位置，每系可以同时放两颗同类型的灵珠上去。

    不过小丁目前也只有水灵珠有多余的，其他各系灵珠都还只有一颗。

    但这并不会影响激活乾坤壶，因为小丁之前看到玉简里的介绍说，只需凑齐一套五系灵珠即可激活乾坤壶法宝。如果能够凑齐八颗珠子，那会更好，可以锦上添花。

    激活乾坤壶法宝除了阴阳双珠和五行灵珠之外，还需要一样上古神物，用来当作器灵之心，用以激活法宝的器灵。

    而这件上古神物，小丁早已想好用什么来充当了。

    他当初在地球上，穿越到古代国家大宋国后，曾经收集到了八块八卦残片，那八块残片，据玉清门的好友岳玉柔所说，那是用上古神木玗琪木制成。

    因此，小丁便打算用这八块八卦残片来充当器灵之心，用来激活法宝器灵。

    于是，小丁分别取出五行灵珠、八卦残片，和阴阳双珠，虽然这颗阳系宝珠是假的天阳珠，但他也想试一试，要不然怎能死心？

    他先将五行灵珠，按照八卦的五行方位，摆放到对应的凹槽之内，然后又将地阴珠摆放到阴鱼的眼睛位置，将伪天阳珠摆放到阳鱼的眼睛位置，最后将八块八卦残片安放到天棚顶上器灵之心的凹槽位置。

    就在小丁将最后一片残片安放好之后。

    石室之内忽然轰然一声，亮光大起。

    紧接着，地面上的阴阳鱼两眼立即竖起两道光柱，一红一白，并且，那两条阴阳鱼也开始顺时针转动起来。

    与此同时，阴阳鱼四周的八卦符号，所摆放五行灵珠的位置，也都各自升起一道不同颜色的光柱，并且，八个八卦符号则是开始逆时针转动起来。

    而小丁安放到天花板上的那八块八卦残片，也开始随着地上八卦图的转动节奏，随之转动。

    小丁被惊得目瞪口呆，他经历过很多奇异之事，今天却是第一次看到如此神奇的景象。

    并且，随着刚才的那声轰然巨响，他似乎感觉到自己的丹田之内，瞬间就多了一样东西，可是自己用灵力探查，却是无法感知到丹田里到底进了什么东西。

    但此时，他还无心去研究自己的丹田。因为此刻地上的那个巨大的八卦图，越转越快，阴阳鱼两眼的红白光柱，和周围八卦符号位置的五行灵珠发出的五色光柱，交相辉映在一起，煞是壮观。

    可没过多久，那阴阳鱼两眼的两道光柱，忽然凌空飞起，化成两个光球，在石室上空盘旋了片刻之后，直接飞出石室。同时，五行灵珠的五道光柱也随着阴阳二珠，化成五团光球，亦飞出石室。

    小丁被惊得瞠目结舌，他连忙跟随那几道光球跑出石室，就见那阴阳二珠，一颗化作了太阳，升在半空；一颗化作了月亮，隐匿在了山后。

    而五行光球，也都分别化作了乾坤壶内世界里的五种元素：金、木、水、火、土，分别落在了壶内世界的各处，不见了踪影。

    八卦图的八个符号，则是化作了壶内世界中的八种意象：天、地、风、雷，水、火、山、泽，同样也是散落在壶内世界的各地，没了影踪。

    乾坤壶内本来到处雾气蒙蒙的四周和天空，瞬间烟消云散。

    小丁出了洞府大门，放眼望去，小湖四周，到处都有无边的沃野。而身后的小山上面，却是到处绿草茵茵。

    此时小丁何曾不知，他的乾坤壶法宝终于被激活了！

    壶内的世界，从此有了日月交替，风火雷电，时间规则。

    从今以后，他这件法宝，便可以正常运行，以后自己就可以躲进这壶内世界里来修炼，壶内一年，壶外一天，拥有如此神奇的时间差，自己还何愁不能修炼晋级啊！

    就在小丁高兴不已，万分激动之际，忽然在他的身后传来了一个不和谐的声音：“我说主人啊，你可别高兴太早了呀！你可知道，你那颗天阳珠可是假的呢，它只能维持壶外三个月的时间，也就是壶内九十年的时间而已。等到时间一到，你这乾坤壶法宝还是会回到之前的样子的。”

    小丁一惊，连忙回头观看，只见在自己身后站立着一个人形的怪物，大大的脑袋，瘦弱的身躯，细长的四肢，看上去十分不协调。它的个头还不到自己的肩膀高，两只眼睛却是很大，一张大饼脸的正中央，长着一个红色的鼻子头，鼻子下面的嘴巴倒是不小，上下两排小碎牙，显得甚是白净。

    它的上身光着膀子，胸口上印着一个阴阳八卦图，与小丁之前的那八块八卦残片上的图文一模一样。它的下身穿着一件大裤衩，脚底下光着脚丫子，没有穿鞋。

    小丁见到这么邋遢的一个怪物，先是一愣，接着镇定下来，问道：“你是谁，你怎么管我叫主人？”

    那怪物却是嘿嘿一笑，说道：“我就是这乾坤壶的器灵啊！你用八卦图给我做了器灵之心，我现在就是八卦器灵了。从今以后，你就是我的主人，你有什么吩咐尽管跟我说，我会帮你打理这壶内世界里的一切。同时，你要是有什么不懂的，也可以来问我，我从上古活到现在，经历过好几任主人，我知道的肯定比你知道的多。”

    “那你都知道些什么？”小丁好奇问道。

    “就比如说，太上老君在修道成仙之前，曾娶过八个老婆双修，再比如玉皇大帝当初因为与仙女私通被王母娘娘捉奸，他们两个吵架吵了三天三夜……”八卦器灵淡定说道。

    小丁一听，心说这都什么跟什么啊！你知道的确实不少，不过怎么都是花边新闻啊！

    还没等小丁继续问话，就听那八卦器灵，接着说道：“主人，你现在取了几个老婆双修啊？我看出你练的功法，和前任主人一样，都是可以双修的功法。你找个道侣一起双修，会事半功倍，比你自己单独修炼速度快上很多的。”

    小丁闻言，暗道，这个器灵果然是够八卦！连主人的私生活它都要打听打听。

    于是，他连忙沉下脸来，说道：“你少跟我扯这些没用的，我问你，你说你可以帮我打理这壶内的世界，那你说说，你都能做些什么啊？”

    八卦器灵自信说道：“我能做的事情有很多啊，比如你搬进来的那块参田，我就可以帮你打理，没事除除草，浇浇水什么的，都是可以的。还有你养的那四头猪，我也可以帮你喂养，并且看着它们不去祸害参田。还有你丢到湖里的那个石头怪，我也可以帮你盯着它，不让他在这壶内搞破坏……”

    “看来，你能做的还真不少啊！”小丁喜道，心想，这回有了这个小怪物，自己可以少干很多活了。

    然而他刚高兴一半，就听那八卦器灵继续说道：“还有，主人，你要是把你道侣也带进这壶内双修的话，我还可以帮你把风，不让那石头怪去偷听的……”

    小丁脸色一黑，阴着脸说道：“我倒是不怕石头怪偷听，而是怕你来偷听！”

    八卦器灵则是不以为然地说道：“主人，你放心，我活了这么多年，经得多见得广，你和你道侣之间的那点破事，我早已司空见惯，没有兴致去偷听的。顶多就是因为好奇，去偷窥一下的。对了，主人，你和你的道侣，双修能够持续多长时间啊？”

    小丁脸色更黑，阴森森地说道：“你要是再敢胡说八道，我立马就把你的器灵之心取回来！”

    八卦器灵连连摆手，点头哈腰地说道：“不敢了，不敢了，我不说就是了。主人啊，我重新复活一次可不容易啊，你可千万不要把我的心拿走。对了主人，我还是要提醒你一下的，你这次激活乾坤壶所用的阳珠，也只够持续一段时间的，等时间到了之后，这里就还会恢复如初，而你想要再次激活，就只能重新收集到这些灵珠和上古神物才行。”

    “这么严重？”小丁大惊，心说，看来这颗伪天阳珠，也只能维持壶外三个月的时间，那三个月过后，自己该怎么办？

    八卦器灵则是一脸严肃地说道：“是的，主人，所以你一定要在这三个月之内，搞到真的天阳珠，把假的替换下来，这样就不会影响壶内世界的正常运转了。”

    小丁心道，我倒是想啊，自从自己知道那天阳珠在天阳宗这个消息之后，自己日日夜夜都惦记着如何搞到这颗珠子呢，可是，那哪里是那么容易搞到手的啊！

