    “阿川喜欢比自己年纪大的女性吗？”

    “应该吧。”

    “岳父和岳母能够接受大龄的媳妇吗？”

    “也许吧。”

    于是富江开始说诸如“女大三抱金砖”之类的话，“我比阿川大十岁左右，换算成金砖可是价值不菲哦，真令人羡慕。”之后又列举了一大堆年长女方对将来性生活的好处。然后信誓旦旦地说：“对阿川这个年龄的男孩来说，像我这个年龄的女性应该是最有魅力的，尤其是胸部大的。以上两点，我具备无可非议的优势。”

    喂，你在自卖自夸吗？我被她的言语攻击得体无完肤，节节败退。实际上，像我这样从未谈过恋爱的青涩男孩，被富江这样主动、漂亮又充满魄力的女性到追，沦陷大概是必然的事情吧？说不定有人知道了这段往事，会羡慕得不得了，妒忌得想要杀人灭口呢。我似乎听到“你这个走狗屎运遭天遣的家伙”这样的迷音了，这样的想法让我完全失去抵抗之力。

    “知道了，知道了，如果他们不喜欢你，我就和你私奔。”

    听我签订城下之盟，富江露出理应如此的赞赏表情，用力拍了一下我的背，让我踉跄地跌上楼梯。

    先不管富江关于结婚的话题，我们抵达的目的地仍旧在我家的社区内，跟我家所在的家属楼只有三栋之隔。当初决定介入我家的火灾现场后，左江和我分开后并没有按计划会和，这是因为她刚走出不远便感觉到敌人的气息。

    也不知道敌人是无法收敛敌意，还是故意释放杀气，总之隔着老远，左江就已经感受到相当大的压力。她开始试图甩开对方，但是就算没有碰面，那种压力却越来越接近。这个时候她便了解到，如果自己继续背着昏迷的咲夜，绝对不是对方的对手，也无法保障咲夜的安全。于是她立刻就近进入家属楼，按响其中一个家的门铃后，打晕出来察看的家主人并捆绑起来，然后将咲夜安置在屋中。

    随后的事情和我的猜想并没有多大出入，左江将敌人引开后陷入苦战，之后富江人格终于苏醒，就此换手，这才从那个可怕的敌人手中成功逃生。

    “那个家伙也是魔纹使者？”

    “没错，三个魔纹，而且那个家伙和咲夜一样，身上有恶魔。”富江脸上露出微妙的表情，让人觉得她不甘、恼火的同时也充满兴趣，就像是玩字谜游戏时迟迟找不到正确答案，却认为这才是字谜的乐趣。

    “不过他和咲夜不同的地方在于他能够控制那只恶魔。”

    我起初有些惊讶，但随即释然。富江的战绩已经表明，对她来说，只要不是有额外的力量，三级魔纹使者并非不能战胜的对手。同为三级魔纹使者的面具男在失去高周波放射兵器后，完全不是她的对手，既然如此，能够迫使她狼狈逃跑的敌人，必然拥有威力和高周波放射兵器类似甚至在此之上的额外力量。

    能够驭使恶魔，的确是能够对富江造成强大威胁的力量。

    “恶魔的力量你也见识过了。就算不会被立刻杀死，持久战的话仍旧败果明显。既然是现阶段无论如何也没办法对付的对手，就只能逃跑了。”富江轻描淡写地说。

    也幸亏如此，才能及时赶到，从面具男手中救出我的性命。我对此说不出的感动。

    “懂得战略性撤退的人才是最终的赢家。”富江仿佛对着那个此时此刻不存在于此处的敌人说，战斗才刚刚开始呢。

    她说得没错，不管是什么缘故，那个操纵恶魔的敌人没能立刻杀死富江，那么之后他要面对的就不再只是富江一个人了。

    面具男和对方是什么来头？我并不十分清楚，不过他们似乎和富江是认识的，而且他们的对话来判断，甚至是处于同一个组织。我知道自己并不完全了解富江，如今更是觉得那层隔纱太厚，即便如此，我也没想要主动开口询问他们的关系。我相信富江，这份信任并非来自对她所做过的事情的认知，而是一种更深入灵魂的情感。

    也许我真的恋爱了，因为只有恋爱才会如此盲目。

    富江用从屋主处抢来的钥匙打开房门。

    这是一个家境平凡的人家，屋主是一对老龄夫妇，大约已经六十多岁了，双鬓斑白，蜷伏在主卧室里昏迷着，姿势和气色都显而易见地没什么中气，就像两块即将燃烬的烧碳，灰白色。

    对这样的两个老人家动粗，即便是事非得已，我的心中仍充满歉意，因为富江似乎并不打算道歉的样子，所以我主动代劳了。不过没有唤醒两人，只是在富江走开后，悄悄地打心底说一句“抱歉”。当然，除此之外，我也没有什么能够弥补他们所受到的惊吓的东西，唯一能做的就是尽快带咲夜离开，不要将他们也牵扯进非日常的战斗中。

    咲夜就躺在客房的床上，如同睡美人一样平静，脸上的血气似乎暗淡了一些。我们察看她胸腹间的五芒星，从外表看不出来有什么变化，只是给人的感觉，似乎比破坏前鲜活了许多。

    是错觉吗？可是我和富江都有相同的感受。

    “也许……是在吸收咲夜的活力进行修复。”富江犹豫地说。

    和我想的一样，考虑到对方是恶魔，这种情况的可能性完全超过八成。

    “先离开这里吧，找个地方休息，之后再考虑除魔的事情。既然有人可以驾驭恶魔，那必定有办法和恶魔进行沟通和捕猎。”

    我背起咲夜和富江离开这个社区，在距离市中心商业圈不远的地方找了一家私人旅馆。

    这家店的位置十分偏僻，没怎么装修，招牌被夹在一家药店和一栋陈旧居民楼之间，下方是一排杂货店，在巷道口设了一个窄门，之后是一条锈迹斑斑的铁架梯。

    无论外表、地理位置还是规模，都十分容易让人产生退避感，第一个感觉就是已经倒闭或濒临倒闭了吧。但是它的确还在营业，因此心中不由得想，一点不是什么正经的地方吧。不过若做为临时的藏身之地，的确再合适不过。

    “要几个房间？”

    “一个。”

    坐在柜台处发放钥匙的是个老头，他磕磕叨叨地说了一阵，大多数话完全可以忽略过去，不过也从这些话中了解到，这是一家私人楼房改造的宾馆。专门为“像我们这样的年轻人”服务。

    老头说这话时，口吻和神态都没半点暧昧，一副司空见惯的模样。

    “开学以后，很多学生都会来啊，生意还不错。”他这么说。

    反倒是富江恭维了他几句，说他有先见之明和识人之能什么的，还用饱有深意的眼神看了我一眼。

    我装作恰好偏开视线，打量周围的摆设。柜台的油漆已经剥落了一大片，墙壁曾经打过石膏，不过此时也已经看不出原本白洁的模样，不知道是什么的黄色和黑色的脏渍附着在表面上，还贴着内衣模特的招贴画。

    柜台的一侧有货架和冷柜，既有日常用品，也有成人用品。

    “小伙子，我这里什么都有，你以后来不需要带任何东西。”老头有些自得地说，从柜台下掏出一盒保险套。“别看我这里店小，可卖的都是名牌货，滴水不漏。啊，对了。”说着又拿出一个药箱，用一种“是男人都知道，不需要暗示”的平淡口吻说：“要不要几粒？”

    我第一次经历这种场面，有些尴尬，连连口舌不清地说不需要。老头重复了几句，这才“哦”了一声，刚要放回去，结果富江伸手将钱“啪”的一声拍在台面上，将东西扫进装衣服和现金的袋子里。

    老头看了我一眼，啧了啧干瘪的嘴，我立刻感到一股血气上涌，却一句话都说不出来，紧接着就被富江挽住手臂扯进走廊中。

    她用钥匙开门后，我立刻躲避什么般快步走进房间里，将咲夜放在床上，身后传来富江关门的声音。

    “今晚真是累死了，我去洗澡。”她说。