    

    第726章意外的消息

    这……

    当古玄尘的心神进入星辰天机图后，他知道自己已经没有必要再去验证自己的金身法相强不强了！

    他知道，绝对强！

    当初向姬长风要了那么多的丹药，虽然优化了十五门功诀，但仍然没有消化完那些丹药给星辰天机图带来的力量。

    可是如今的星辰天机图一排萧条，空间中所有的药材一个个几乎枯萎的垂落在地。

    道道河水，也变成一条条随时都可能干枯的细流，整个空间更感受到不到点天道力！

    古玄尘很清楚，这肯定都是凝聚自己的金身法相所消耗的。

    可是星辰天机图优化一门连祭天宗都无比重视的功诀才需要多少力量？

    现在花了这么多力量为自己凝聚的金身法相，会差？

    想到这里，古玄尘连忙将心神退了出来！

    他得找姬长风再要些资源，否则万一星辰天机图因为力量消耗而彻底沉寂了，古玄尘可没有重新开启的方法。

    接着，古玄尘挥手之间，将阵法道书收起，立刻走了出去。

    “古……古长老，你一直在房间？”

    随着古玄尘的苏醒，笼罩着整个无上神界的漫天星辰也随之消失。

    有些好奇以古玄尘的天赋能在星辰天机图中悟到什么的姬长风正好赶了过来。

    不过看着古玄尘才从房间出来，也是有些奇怪。

    毕竟那样的变化，古玄尘应该知道才是，知道了，肯定要走出房间才能看到星辰，才能参悟啊。

    “是啊，怎么了？”看着姬长风仿佛有事，古玄尘问道。

    “哦……哦……”见古玄尘真不知道星辰天机图再次现世之事，姬长风嘴角也是微微一抽。

    他知道，肯定是古玄尘一心为祭天宗研究功诀，太过投入，并没有到星辰天机图的出现。

    想到这里，姬长风心里更是自责无比！

    这可是天赐的机缘，古玄尘却为了祭天宗而错过。

    但此刻，姬长风却不敢说出实情！

    这样的机缘，错过了，一生都不会再重来，若是古玄尘知道了真相，只会在心境中留下遗憾，从某种程度来说，还会影响到以后的修炼。

    严重的，甚至可能形成心魔。

    姬长风想到刚刚收到的消失，当即岔开话题，挥手之间，半空中凝聚出一道身影，“你认识这个人吗？”

    “她怎么了？”看着人影，古玄尘立刻目光一凝。

    那道人影，不是别人，正是当初的天元本尊！

    古玄尘可是清楚如今天元阁与祭天宗的关系，若是天元本尊出现在祭天宗，那可未必是一件好事。

    虽然自己不知道如何面对她，但仍然不愿意看到她出什么事情。

    “你真认识她？”姬长风当即解释起来。

    这次是因为星辰天机图出现在无上神界的原因，使得无上神界许多力量都受到压制，这也才让进入天元阁快两年的无涯大师有机会第一次通过传讯符把信息发了回来。

    原本按着古玄尘的计划，无涯大师的确在天元阁混得风生水起，如今已然是天元阁丹峰的副峰主！

    不过无涯大师也没有出现古玄尘所担心的情况！

    毕竟当初在古玄尘炼丹之际，他可也是感受过许多次龙祖气息的人，再加上他丰富的丹道基础，以及古玄尘毫无保留的将炼制之法传授给他。

    早在三个月前，无涯大师已经可以炼制出龙祖通玄丹！

    虽然成功率也就十分之一，但这也令他在天元阁的地位直追丹峰的主峰主了！

    众所周知，天元阁历来有在诸天小世界中放养天元树的习惯。

    虽然无上神界也能培养，但生长在诸天小世界的天元树却能领悟各个小世界的法则奥义。

    虽然法则奥义比起天道力要低出一个层次，但也由一个世界的力量演化而成。

    若是能从中得到启迪，同样也对于领悟天道有着极大的帮助。

    这样的方法，其他在无上神界诸多势力都在以不同的方式去利用。

    天元本尊通过记忆传承，也知道自己将要面对的命运，所以她并没有回天元阁！

    但她运气不够好，偏偏进入无上神界的时候出现在南域，在这样的范围内，天元阁自然有自己的手段，捕捉到她的气息。

    一个月前便将她捕捉了回去！

    按着天元阁的规矩，像天元本尊这样的来自小世界的天元树，自然要拿来炼制成丹，供放养之人服用。

    偏偏当初放养她的便是来过祭天宗的祁连空！

    因为引见了无涯大师，祁连空在天元阁的地位也在不断提升，同时无涯大师进入天元阁后，也有些事情要用到他，两人如今的关系也十分要好！

    再加上无涯大师如今在天元阁炼丹的声望直高，已经超越峰主，祁连空自然要请她出手炼制。

    当得知天元本尊也来自圣域的时候，无涯大师出于好奇，在炼制之前，也与天元本尊有过交流，想要了解一些古玄尘的情况。

    可是天元本尊明显认识古玄尘，却摆出一副，要杀要剐随便你，但她绝对不会泄露半个与古玄尘有关的信息。

    这也令无涯大师意识到，这天元本尊与古玄尘的关系只怕非同一般。

    虽然无涯大师如今在天元阁混得风生水起，但他没有忘记自己的根在祭天宗，更没有忘记自己如今的一切，都是受古玄尘的指点换来的。

    对天元本尊的身份有所猜测，他自然不敢再贸然去炼制天元本尊！

    但为了自己的安全，他也不可能把实情告诉天元本尊，毕竟他也不敢肯定，天元本尊与古玄尘是什么关系。

    所以只得找个借口，先把天元本尊禁锢起来，同时告诉祁连空，想要成丹的效果最好，他还需要用自己的手段再培育天元本尊一段时间！

    早把无涯大师视为知己的祁连空，哪怕会怀疑无涯大师的话，反而还对无涯大师充满着感激。

    而这次借助着星辰天机图的出现，导致天元阁护宗大阵气息的变化，无涯大师也将这个信息送了回来。

    她……

    古玄尘眉头一皱！

    无涯大师不知道天元本尊为何不提与自己相关的信息，但自己却知道，她是在保护自己！

    无论自己能不能面对她，就凭着从两人相识开始，她为自己做的一切，古玄尘也知道，自己绝对不能让她出事！

    “传讯无涯大师，此人要保！”古玄尘当即说道。

    “那个……”姬长风却是眉头一皱，“当初无涯大师传讯回来之后，我再回信息过去时，却发现他已经收不到了，估计是天元阁的阵法禁锢的原因……”

