    当时那柄宝剑，离徐庶只有零点零一公分，但最终却没能砍下来。

    因为白晓文说了句“且慢”。

    马超喘了口粗气，重重将宝剑收回鞘中。

    葛玄说道：“马超将军，暂且不要冲动。以贫道观察，此人并不通晓祈禳之术，恐怕没有咒杀马腾老将军的能力。”

    白晓文笑着说道：“徐庶，你要为人顶罪，孤很理解你的心情。不过，在孤的公堂之上，要是你顶了罪责，岂不是让人笑我不辨是非曲直？”

    说完，白晓文便看向刘备：“事到如今，刘皇叔还能安然坐视吗？敢做不敢当，恐怕有亏你的仁义之名。”

    简雍说道：“这件事怪不得我家主公！”

    刘备急急止道：“宪和！我已是必死之人，不必洗脱罪名。死在马超剑下，和死在袁熙刀下，又有什么分别？”

    简雍垂手道：“我等不忍见主公一世仁德之名尽丧。生死轻于鸿毛，清白重于泰山。”

    刘备慨叹一声，挥了挥手。

    简雍便对马超说道：“马小将军，这件事说到底，还是凤雏庞统所为。是他以祈禳之术，两次咒杀马腾老将军。在第一次施法之后，便让在下前往长安见你；随后，又请徐庶军师，化名远赴汉中，不仅是为了说服张鲁放弃关中，更是为将来之事，预先筹谋。”

    白晓文笑道：“看来凤雏庞统，还颇有智计。请徐庶去汉中，可以配合刘备收取西川。如果北方陷入战乱，西凉与朝廷大军厮杀不休，刘备就能在收取西川之后，再借助徐庶之力收取汉中；而要是北方很快平定下来，徐庶还能说服张鲁抵抗朝廷大军，并为他出谋划策。”

    堂上诸多文臣武将，都面露恍然大悟之色。

    张郃道：“任那凤雏庞统怎样设计，都万万想不到，主公在十日之内就平定了西凉。巩固北方之后，更是半个月就平定了张鲁，没有给刘备留下夺取益州的充裕时间。”

    马超却是咬牙说道：“那凤雏庞统何在？”

    简雍叹道：“凤雏庞统在施法咒杀马腾老将军之后，就突然发病，后来在落凤坡，被蜀中大将张任伏兵射杀了。”

    马超道：“倒是便宜了这个恶贼！便是将他千刀万剐，也难平我胸中之恨，我誓要将其剖棺戮尸，告祭先父！”

    若是现代人，也许觉得马超太狠，实际上在三国时代，为父报仇，做到这一步，并不算稀奇。在场之人，听到马超要挖庞统墓冢，神色都很平常。

    刘备忍不住了：“慢着，虽说庞军师这样做法，我不知情，但他为我而做下此事，与我自己做的，也没有分别了。马超，你要报仇，就一剑杀了我吧！休要毁坏庞军师的墓穴。”

    马超指着刘备说道：“你也是个假仁假义之徒，不是什么好东西！我先杀了你，再去掘庞统墓穴。”

    关羽站在刘备前面，喝道：“有我在，你休想动我兄长一根头发！”

    两人剑拔弩张，白晓文说道：“冤有头，债有主。刘备，你也不必替庞统受过，他以道术侵害无辜之人，合该有此一报。马超，杀你父亲者乃是庞统，你也不要迁怒于刘备。”

    马超拱手告道：“多谢燕公为我当堂对质，查清了先父之死的真相。末将有事在身，请三日假，望燕公准许。”

    任谁都知道马超想去干嘛，白晓文自然也不会阻拦，挥手道：“你去吧。”

    马超又瞪了刘备一眼，恨恨而退。

    白晓文不让马超杀刘备，是有原因的。

    在洞察之中，白晓文发现，刘备居然有一个“人望”的被动技能。

    若是马超杀死了刘备，白晓文的袁军势力，在刘备曾经治理过的辖地，民心要降低30点，文武官员忠诚度降低30点。

    还有其他势力外交度下降1级的负面影响，不过比起民心和文武忠诚度，就不算什么了，尤其是诸侯纷纷被平定的现在。

    刘备曾经治理过的地方，有平原、徐州等等，最近的还有荆州。前二者倒也罢了，荆州的民心、忠诚度，白晓文是不想失去的，毕竟荆襄、江东，是白晓文接下来大一统任务的重要一步。

    白晓文对刘备说道：“如今的天下，已经尽在孤的掌中，只有江东孙氏，尚未臣服。你们三人，是否愿意归降？若是肯归降于我，不仅赦免你们的死罪，还能给你们建功立业，封妻荫子的机会。”

    刘备淡淡说道：“我等宁愿一死，也不会屈从阁下。不要枉费口舌了。”

    白晓文道：“你素有仁德之名，关羽也是忠义之士。我不忍杀你等，只要你们联名写一份保证书，告知天下人，今后遁世不出，不再和孤作对，我便可以放你们兄弟三人，终老林泉。”

    在讲究信义的三国位面世界，这样做，倒也不是不行。

    刘备如果写了保证书，白晓文自有办法可以昭告天下。到时候刘备如果想出尔反尔，肯定会被人不齿。

    刘备倒是硬气，昂然说道：“我与阁下，道不同，信念也不同。有我刘备一口气在，便会为匡扶汉室而努力。阁下是汉之国贼，天然就是我刘备的大敌，这一点就算是死也不会改变。”

    白晓文皱眉道：“你想死，孤不会拦着。两个义兄弟的性命，也不顾了吗？”

    关羽、张飞都踏前一步。

    关羽道：“先贤孟子有云：‘生我所欲也，义，亦我所欲也；二者不可得兼，舍生而取义者也’。关某粗读诗书，略通礼义。桃园结拜之日，兄长之言便是我之言，兄长之志便是我之志；关某之躯即为兄长之躯，关某之命即为兄长之命。兄长舍生取义，某又岂能落后？万死不辞！”

    张飞：“俺也一样！”

    这一幕，对重义轻生死的三国人士而言，冲击力是相当强的，很多人都心有戚戚。

    白晓文大笑说道：“好吧！你们一心求死，孤也只能成全。当晚便设一场大宴，为桃园三兄弟送行。”

    刘关张齐齐拱手。刘备说道：“如此，多谢成全。”