    听到周若芝的回话，皇成武、东方胜都笑了起来，对于这个结果，显然是皆大欢喜，每个人都几乎很满意。

    但唯独两个人却是沉默的，没有开口，也没有笑。

    一个是皇雲本人，另一个就是周若芝的父亲周天德了。

    唉，算了吧？只要女儿喜欢什么都行？

    周天德叹了口气，这样安慰着自己。

    “那就这样定了，到时候找个黄道吉日，把婚给定了！”

    而一旁的皇雲却是愣在了当场。

    喂！喂！喂！这是在搞什么鬼？

    你们就这样定了，都不问问我反不反对？同不同意？

    还有你们这样搞剧情，真的不会崩吗？

    周若芝可是第一女主啊！

    不行，我还想要带着所有奖励回到现实世界享福呢！怎么可能就这样看着崩？

    虽然他已经不在乎剧情了，但主线剧情可是不能崩啊！

    “你们就不问问我同不同意？反不反对？”皇雲缩着脖子，小声的反驳道。

    原本几个人正笑嘻嘻着接下来要准备的事情，听到这道突的声音，再产的几个人都怔住了。

    皇成武发现说这话的人，正是他那个儿子，瞬间整个脸色都变得铁青了下来。

    要不是有其他人在，恐怕他早就过去给皇雲一阵暴打了。

    他妈的，臭小子……

    “你说什么？”

    皇成武转头看着自家儿子，脸色极为的不好。

    尤其是现在三家都已经谈到这个份上，联姻几乎已经是板上钉钉的事情，这个儿子，突然来了一嘴。

    你有反对权利吗？周丫头，东方丫头愿意共侍一夫，你还有什么不同意，还有什么反对的。

    好不好？这是你这个臭小子，八辈子修来福分。

    皇成武越想越气，眼神更是直勾勾的盯着皇雲，都要快气炸了。

    现场的气氛，更是尴尬到了一个极点，一旁东方冰月比周若芝率先反应了过来，走到了皇雲的身旁，扶在了他的肩膀上。

    慢半拍的周若芝也不甘示弱的扶在皇雲的另一个肩膀上。

    东方冰月笑着打圆场说道：“不是的，伯父，皇雲应该是没有反应过来，才脱口而出的，再何况毕竟是两份婚约，有点迷糊，是很正常的。”

    听着东方冰月说的话，脸色难看的皇成武才缓和了不少，没有在盯着皇雲了。

    周若芝也是不甘示弱的接话道：“就是就是，伯父，云云应该是没有缓过劲来。”

    皇雲正要说反对的话语，比如说：我只喜欢周若芝，不会接受两分婚姻的存在。或者是什么什么之时，脑海里面的系统突然响起：

    【叮～】

    系统？

    怎么突然冒出来了

    难道是警告通知？让自己掰回去剧情。

    随后就便听到让他不可思议的系统通知传来。

    【请宿主不能说出任何反对的话语，默默的表示接受，并且刷够周若芝一百好感，不然所有奖励，全部清除，本人当场暴毙……】

    皇雲：？？？？

    什么鬼，这是什么通知？

    老子刷够周若芝一百好感，你确定是认真的。

    不怕剧情崩的啥的？

    就在皇雲询问为什么之时，最后补了一句话。

    【叮！对了，宿主，记住是在保证剧情剧情不崩，至于怎么不崩？就靠宿主你喽？拜拜～，我还有事！！】

    留下这句话，便一溜烟遁形了。

    ？？？

    狗系统？

    给我滚出来解释解释，你那几句话什么意思？

    呼唤了几句骂了几句系统依旧没反应，

    靠！他妈的，狗系统又给老子遁形了。

    皇雲叹了口气，只能默默按照系统而来。

    皇成武发现臭小子没有出声了，便就没有再说什么？

    这时，东方明月的母亲走出来说道：“走吧！饭已经准备好了”

    ………

    虚空之上。

    两个萝莉手牵着手转转圈圈，欢快的一会，就累了，背靠背坐在一起。

    “谢谢妹妹，帮我，不然我都不知道自己何年何月才能完成这次攻略业绩。”扎着双马尾的女孩，另一个扎的高马尾，身穿着一身洛丽塔女孩说道。

    “不用谢！不用谢，毕竟我是姐妹，互相帮助就应该的。”

    …………………

    

