    田小海再次回到西瓜地，又摘了一担西瓜，挑起担子准备跨跃沟壑。

    就在这时，忽见一道白影，迅速掠过，田小海惊了一跳，立马停下。

    抬眼朝前一望，只见一只小白羊“蹭”地一下，以闪电般的速度，抢先一步跳过了沟壑。

    “小白脚！”田小海激动大喊。

    “咩嘿嘿！”小白脚扭头回望，咧嘴一笑，露出一排洁白整齐的牙齿。

    “小家伙，这回你可别跑了。”田小海跳过沟壑，放下担子，三两步冲到小白脚面前。

    奇怪的是这小家伙，竟然不跑，似乎在等待着他的到来。

    “我去，这次咋这么乖了？”田小海一阵激动，伸手就要去抱这小家伙。

    小白羊陡然间伸出前爪，从一旁的草丛中，扯过一条粉红色的小短裙，用一双雪白的小脚捧着，像是要献给田小海似的。

    田小海一眼认出这红色小短裙，是早上小白脚从沈菲菲身上扯下来的。

    他笑问道：“啥意思？你是要把小短裙还给我，再让我还给沈菲菲么？”

    “咩！”小白脚连连点头。

    “行，我答应你。”田小海伸手就要去接小短裙。

    小白脚前脚一伸，猛地一下将粉色小短裙，套在了田小海的脑袋上。

    “喂…你这是干嘛…”

    田小海被短裙遮住了脸面。

    他又气又好笑，伸手就要去扯掉裙子。

    小白脚伸出爪子，扯住短裙的边沿，将它轻轻撩起，宛如新郎替新娘掀起盖头一般，朝田小海咧嘴笑了起来，并发出“咩嘿嘿”的轻笑声。

    那表情仿佛在说：别扯掉，这样挺好看的。

    见这小家伙如此可爱的样子，田小海有火也难发出，笑着用手轻抚了它毛茸茸的小脑袋笑道：“你个坏蛋，把一条女人的粉红短裙，套我脑袋上做啥？暗示鸿运当头么？”

    “咩咩！”小白脚咧嘴轻笑，用毛茸茸的小脚，在田小海的耳朵上轻挠着，令人痒痒的，又十分的舒服。

    此刻的它宛如一只温顺的小姑娘，依在田小海的怀中，那叫一个亲热。时不时，还用前肢，理一理戴在田小海脑袋上的粉红色小短裙。

    “行了，小家伙别闹了。整个女人的短裙，戴你家主子头上，这叫啥事嘛！让人看到了多难为情啊！”田小海哭笑不得地摇晃了一下脑袋。

    话音刚落，便听前方传来一阵女声。

    “好你个田小海，原来你是故意怂恿这小畜牲扒拉我的裙子啊！还不快把它还给老娘！”

    正是沈菲菲怒气冲冲地朝这边走来。

    “沈姐，这……这是误会。”田小海吓了一跳，连忙伸手将脑袋上的粉红色小短裙取了下来：“我也是这会儿，才从小白脚的手中抢过来的。”

    沈菲菲“扑哧”一声，白了田小海一眼，妩媚笑道：“你紧张啥？姐姐又不是生你的气，你真要喜欢我的小短裙，送你做留念便是。用不着遮遮掩掩。”

    “沈姐…误会了，我可没有这癖好！先前，是小白脚不懂事，把这玩意套我脑袋上了。来，还给你。”田小海尴尬一笑，将裙子朝沈菲菲递去。

    “就这么还给我，是不是有点太过份了，好歹也要帮姐姐洗干净了再还给我吧！”沈菲菲嗔怪道。

    “这…好吧！那等我洗干净了再还给你。”田小海脸色微红，只好将这美女的小短裙收了下来。

    “这还差不多！”沈菲菲满意地点了点头，旋即将目光落在小白脚的身上，悠悠地叹气道：“这小家伙还真是神奇，凶悍时连我家的狼犬都能一下拍死，这会儿又温柔得像个宝宝似的。罢了，姐姐已经原谅你了。来，小宝贝，让我也抱抱！”

    沈菲菲弯腰就要去抱小白脚。

    小白脚“蹭”地一下，从田小海的怀中跳了下来。

    “汪汪汪！”

    忽见这家伙，发出一阵犬吠，猛地伸出前脚往沈菲菲的胸口挠了过去。小家伙雪白的小脚，一下抓住了围在沈菲菲的胸围布。

    “妈呀…你干嘛？”沈菲菲吓了一跳，连忙用一只手托住胸围布，另一只手试图去拽住小白脚的前肢。

    “沈姐，别激怒它。让我来！”田小海大喊一声，单手拽住沈菲菲的围胸布，试图将小白脚的前脚掰开。

    “啊…痛…”沈菲菲轻哼一声，感觉胸前一阵隐痛，吓得连忙松开了小白脚的前脚。

    “它可能对你还有怨气。还是让我来吧！”田小海朝沈菲菲安慰一句，将手往里伸了伸，紧紧地拽住了小白脚的前肢，尽量不让这小家伙去伤害沈菲菲。

    沈菲菲脸颊滚烫，紧张的同时，瞟了田小海一眼，嗔怪道：“田小海你可要小心一点，真要让这家伙挠破了我胸，我……我和你没完。这可是女人引以为傲的地方，你要是让这小畜牲伤了我，我会恨你一辈子。”

    “沈姐，你放心，没事了。我已经用手掌包住了小白脚的小脚，它已经没法伤害你了。只是，我要扯出来，恐怕还需要费些劲，你先忍一会儿。”田小海尴尬地解释道：“你别误会哈，我没有别的意思。”

    “呵！都这时候了，姐姐我还在乎你占我便宜么？”沈菲菲苦笑着瞟了田小海一眼，摇头叹惜道：“你小子要是有那觉悟，姐姐我都已经是你的人了。我看你就是那有贼心没贼胆的家伙！”

    “这…”田小海老脸一红，连忙将目光移开，笑着用手轻抚了一下小白脚的脑袋，轻声安慰道：“宝贝，别闹了。看在我的面子上，你就别再和这美女姐姐计较了。”

    “咩嘿！”小白脚扬起雪白的小脑袋，高傲地瞟了沈菲菲一眼，发出一阵奶声奶气的轻哼：“咩咩咩咩！”

    这小家伙一脸高傲的样子，仿佛在说：放你一马！

    小白脚瞬间变得温柔，将前脚一收“蹭”地一下，从田小海的怀中跳了下来。

    “妈呀！吓死我了！”沈菲菲软瘫在地。

    田小海将手撤了回来，朝沈菲菲道：“沈姐，你没事吧？”

    “有事！我胸痛！”沈菲菲喘着粗气，没好气地瞟了田小海一眼：“你说，怎么办？”

    “这…这个，我也没办法。”田小海尴尬笑道。

    沈菲菲失落地叹了口气道：“算了，姐姐本想叫你帮我揉一揉，看样子，你是不会这么做了。”

    “我看你那地方，也没受伤，自己揉揉就没事了。”田小海笑着回了一句，说完，从一旁的担子里，挑了一只西瓜，微笑着朝沈菲菲递了过去：“来，沈姐，送你一只西瓜解解渴。”

    “不吃！现在你让姐姐我吃什么都不香。”沈菲菲一把推开了田小海的手腕，苦笑道：“我的狼犬死了，保镖也被你的小白脚打伤了，姐姐我的直播和短视频都没办法拍了，你说，我还活个什么劲儿？还有心情吃瓜么？”

    田小海心中一阵愧疚，想想，沈菲菲的损失，还真是小白脚造成的。

    虽然，这美女也有过错。但，毕竟损失最大的是她。

    想了想，田小海安慰道：“沈姐，要不，我这两天有空的时候，随你入山开几场直播吧！你看如何？”

    “好哇！我看不用有空的时候了。就今晚吧！”沈菲菲激动地站了起来。

    “今晚恐怕不行，我还要参加我女朋友的生日宴呢！”田小海答道。

    “原来你小子找女朋友了？难怪，姐姐想泡你，都不给机会呢！”沈菲菲朝田小海打量一番半认真半开玩笑道：“说吧！你俩发展到啥程度了？”

    “啊…这个，还是不说吧！”

    “呵！你还不好意思了。我问你，你俩睡了没？”

    “这…”

    “这什么这？有睡还是没睡，一句话的事儿？”

    沈菲菲咄咄逼人的目光，落在田小海的脸上。

    “没睡！”

    田小海红着脸轻声答道。

    “没睡，这算哪门子的女朋友？姐姐或许还要抢在她前头，泡了你呢！”沈菲菲伸手在田小海的大腿上掐了一下，发出“咯咯”的笑声。

    “哎哟！沈姐，你能不能别掐啊！”田小海尴尬地拽开了这美女的手。

    “掐你是爱你！”沈菲菲朝田小海投去暧昧的眼神笑道：“记得把裙子洗干净了，明晚还给我。”

    “汪汪！”小白脚对着沈菲菲，发出一阵阵咆哮。

    “这小家伙到底是狗还是羊啊！”沈菲菲吓了一跳，连忙用双手护胸，朝田小海喊道：“田小海，还不快管好你家的庞物。”

    “看来，小家伙对你的怨气仍旧未消啊！”田小海挑起担子，朝沈菲菲开玩笑道：“沈姐，你想要泡我，恐怕没那么容易，小白脚还不答应呢！先走了！”

    他挑着担子，径直朝山脚下走去。

    沈菲菲对着他的背影大声喊道：“田小海你等着，姐姐有信心和你的小白脚搞好关系。记住，明晚帮我把粉红小短裙带来。”

