    许白便再次开口道，“砸在少奶奶跟韩斯越身上的那些鸡蛋，都是被动过手脚的，蛋液里面有让杀人蜂情绪暴躁的成分存在，而正常鸡蛋哪怕是已经发臭，都不会有这样的成分。”

    许白的话，让霍沉枭心中的猜测得到证实。

    而顾绵绵听得似懂非懂。

    “大叔，是不是有人想要让杀人蜂蛰我，但是误打误撞的，蛰了韩斯越？如今应该在重症监护室里面的人是我，但是韩斯越却代替我了？”

    顾绵绵不蠢，可是这件事情说出来之后，她都觉得背脊发凉。

    这……如果不是霍沉枭让许白去调查杀人蜂，所有人都不会想这么多。

    好一个借刀杀人啊。

    “嗯。”霍沉枭点了点头，顾绵绵心凉如水。

    究竟是谁？

    顾绵绵思考了很长的时间，也没有想到是谁要置她于死地。

    是因为她动了林明辉等人，所以那么幕后操手来处理她了吗？还是沐晚黎，这个女人一直恨着自己；又或者是，她不知道的其他势力的存在？

    树敌太多，顾绵绵觉得每个人都值得怀疑，可是深入一想，又觉得总缺了点理由。

    顾绵绵在庄园里面呆了三天，这三天里面可谓是度日如年。

    她也试图告诉过霍沉枭，带她去医院看看韩斯越。

    可是每一次恳求，都被霍沉枭给拒绝了。

    顾绵绵也知道霍沉枭不让自己去的理由。

    韩斯越是韩家的宝贝疙瘩啊，也是整个韩家唯一的继承人，韩禹鸿最宠爱的就是自己这个独孙，韩斯越多昏迷一天，就多增加死亡的风险。

    韩家的继承人都要没了，他们自然也要跟霍家撕破脸。

    顾绵绵简直要烦死了，打算要出去的时候，门口四个身材魁梧的保镖直接挡住了她的路。

    “大少奶奶，您还是好好的呆在庄园里面等大少爷回来吧。”

    许白从一旁走来，笑眯眯的对顾绵绵如此说道。

    这已经是顾绵绵第三十七次打算要出来了，怒气值一点点的飙升，顾绵绵忍不住将所有的怒火都发泄在许白的身上。

    “许白，你现在的嘴脸就像是皇帝身边那小人得势的死太监。”

    这狗腿子，顾绵绵真的要被气死了。

    软硬不吃，只听霍沉枭的话。

    “不管大少奶奶怎么骂我，我是绝对不会让您离开庄园半步的。”

    许白表示早就已经麻木不仁，顾绵绵气得直跺脚。

    刚好就在这个时候，一道充满磁性的男声响了起来。

    “我可爱呆萌的大嫂，好久不见，有没有想我哟。”

    霍西洲未见其人先闻其声，顾绵绵连忙将目光落在了声源地。

    发现霍西洲这家伙领着一群下属，提着大袋小袋的东西过来。

    顾绵绵一看到霍西洲，立马双眼放光。

    她迅速拽住了霍西洲的手臂，把他拉到一边小声说道，“你来的正好，赶快想个办法把我给弄出去。”

    霍西洲一听，“使不得使不得，大嫂我今日要是把你给放出去，我就得跟韩斯越做邻居，一起躺在重症监护室。”

    霍西洲的声音说得很大声，末了又补充道，“今天大哥让我过来，就是陪大嫂解闷的，我是绝对不可能放大嫂出去的。”

    竖着耳朵听的许白，这才将目光转移到别的地方。

    “你们把东西给放下，然后就可以滚了。”霍西洲对着下属如此命令道，下属连忙小心翼翼的将东西给一一放在客厅宽敞的地上。

    “大嫂，这些都是明年春季的高定款，我全部都让人送过来了，有珠宝首饰，化妆品，衣服，鞋子……”

    顾绵绵瞥了一眼这些品牌，最少的价值也得百万起步。可是这么多的东西放在一起，反而看上去好像是地摊货一般。

    她也没心思去看这些，而是问道，“现在外面的情况如何了？”

    “还行吧，都在可控制的范围内，只不过网络上面时不时的会爆出韩斯越死了的消息，甚至今天早上，韩斯越心跳停止了……”

    霍西洲说到这里的时候，顾绵绵心都揪着疼。

    “无良媒体将早就写好的稿子发在网络上面，而韩斯越在全部医生的抢救下，心跳慢慢恢复，这些媒体全部被韩家的人给处理了。”

    “韩斯越就真的没救了吗？”顾绵绵很难过，语气越发的自责起来。

    “杀人蜂咬一口不死也得去半条命，更何况韩斯越被咬的也不只是一口。能够拖到现在，全部都是用钱来吊着最后一口气了，这要是普通人家，当天送到医院就已经没气了。”

    霍西洲说完了之后，还忍不住啧啧感叹，“说来也是可怜，韩家也就这么一个孙子，这样嗝屁，还真是让人唏嘘啊。”

    “你带我出去吧，我想去看看韩斯越，我想要跟他道歉……”顾绵绵说着说着，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    她害死韩斯越了，是她害死的……

    即便是知道韩斯越已经没有醒过来的可能，可是顾绵绵还是想要去看看他，说说话。

    “出不去的，整个庄园都被大哥的保镖给看守着，还有监控室的一大堆摄像头，大嫂你想要出去，简直比登天还难，不过没事，有大哥替你撑腰，韩斯越死了就死了。”

    霍西洲虽然可惜韩斯越年纪轻轻就要死了，可是跟单纯可爱的大嫂比起来，还是大嫂活着更好一些。

    “好啦好啦，不要想这么多了，快看看我这次给大嫂带来了啥好东西，你上次一直吵着要的黑钻玫瑰，我让人做好了。全部都是用世界上罕见的钻石雕刻而成，大嫂你打开看看。”

    霍西洲像是献宝一般，将一个精致的盒子递到了顾绵绵的面前。

    顾绵绵接过盒子，漫不经心的将其打开。

    只是下一秒，指尖便传来了剧痛。

    顾绵绵跟霍西洲两个人看着盒子里面的东西，同时愣住。

    【作者有话说】

    咳咳，感觉有个幕后大boss要出现了

