    黑风山，山顶别墅。

    杜飞最近的日子过得挺滋润。

    每周参加一次《三界好声音》的节目选秀，晚上去杨婵家里聊聊音乐、喝喝小酒，每天睡到日上三竿起床，边吃早饭边刷微博，好不惬意。

    只是这两天，他不得不忙碌了起来。

    原因无他。

    参加黑风山电影学院，第二期导演进修班的学员，马上就要毕业了。

    何仙姑和吕洞宾等八仙也即将返回天庭。

    然而之前答应他们的《东游记》剧本，杜飞还迟迟没有进行修改，作为一个有良心的资本家，杜飞还做不出让八仙白打工的事情来。

    于是。

    他微博不刷了，酒也不喝了。

    闭门在家，全心全意地修改《东游记》剧本。

    “这还真是难处理啊。”

    杜飞咬着笔杆，一边翻阅着原版剧本，一边皱眉，“通天师叔的戏份可以凭空杜撰一个反派BOSS代替，但是这猴子咋办，都是斗战胜佛了。”

    在《东游记》原著中，猴子可谓战力爆表。

    不仅一棒子干掉十万天兵，第二棒子直接把赵公明和华光元帅武器都给打烂了。

    堪称诸多版本里的最强孙悟空。

    而在电视剧中，猴子被如来安排去镇守地府。

    是剧情重要的一环，实在不好乱改。

    “蛋疼。”

    “早知道当初就不乱给承诺，要让八仙拍部自己的电视剧了。”杜飞扯了扯头发，郁闷道。

    咚！咚！咚！

    敲门声响起，阿豹从门外探出脑袋，“大王？”

    “干啥？”

    杜飞懒懒转过头。

    阿豹随即走进书房，为难道：“有件事可能得你亲自过去处理一下。”

    “怎么了？”杜飞有些奇怪。

    “妙心姑娘和红孩儿在天上人间赊钱开卡包，欠了很多钱，与管理人员打起来了。”阿豹解释道，沉吟片刻后又补了句，“闹得很大。”

    “荒唐，这丫头越来越无法无天了！”

    “走，去看看。”

    心情憋闷的杜飞感觉找到了发泄口，顿时一拍桌子，怒声起身，朝门外走去。

    然而就在两人出门后不久。

    一道白袍中年男子的身影自房间中浮现。

    “出去了？”

    中年男子眉头一挑，他伸出手指掐算片刻，一幅画面瞬间浮现在他脑海，只见杜飞正手持一根扫帚，追着一个哭叫逃窜的少女屁股打。

    白袍男子：“……”

    他弹指挥散画面，准备下次再来，目光却不经意间瞥见了桌上摆放着的一份文稿。

    “东游记？”

    中年男子眼中划过一抹好奇。

    他抬起手，将文稿摄入手中细细翻看起来。

    须臾后。

    中年男子的脸上浮现出惊喜的神色，他随即将剧本收入袖中，瞬间消失了踪迹。

    足足小半个时辰之后。

    “呼，爽！”

    杜飞推开书房门，心情愉悦地出了口气。

    果然在心情郁闷的时候，找个人揍一顿是最佳的发泄方式，尤其揍得还是敖妙心那个只会给自己添麻烦的呆头龙，实在过瘾。

    他喝了气可乐，坐回座位，准备继续改剧本。

    “哎，我剧本呢？”

    拿起毛笔，杜飞忽然一愣。

    他抬头瞧了眼桌旁敞开的窗户，奇怪自语道：“难不成被风给吹走了？”

    黑风山顶风大，杜飞倒是没什么意外的。

    他没有多想，从储物戒中取出一份新的《东游记》原版剧本，继续埋头忙碌起来。

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    玉皇大帝和众仙家齐聚一堂，正在议事。

    黑风山帮助天庭建造的电视台，终于在前天调试完毕，并完成了试运行。所以玉帝今日召集群仙，共同商议首期《天庭新闻联播》的内容。

    “诸位仙家，你们都有何内容推荐？”

    玉帝高坐龙椅，朝众仙问道。

    “陛下。”

    武德星君首先出列，“臣以为，可以校阅天兵，向三界展示天庭实力。”

    “臣觉得某些地区的灾害性天气预报可行。”

    九天应元雷声普化天尊开口建议。

    “陛下，不久后在瑶池举行的蟠桃盛会亦可进行报道。”坐在一旁的王母娘娘出声道。

    “陛下，臣认……”

    其他仙家也纷纷开口献策。

    玉帝频频点头命身旁的仙仆一一记下，准备尽快派人落实工作，然而这时候，太白金星忽然出列道：“陛下，臣有一言不得不说。”

    “哦？”

    玉帝闻声看向太白金星，“你且说。”

    太白金星随即道：“陛下，杜局长曾说过，新闻联播当是每日播放的节目。”

    “但是天庭与下界时间流速不同，自古便有‘天上一日，地下一年’的说法，若是这般，下界众生每年才能看上一次《天庭新闻联播》。”

    “对天庭收集香火愿力之事，可谓影响甚大。”

    众仙闻言，纷纷点头称是。

    “那你的意思是？”玉帝沉吟稍许，看向太白。

    “陛下，臣以为随着手机网络的普及，天庭不可以再故步自封，必须随之做出改变。”

    太白金星以手抚须，侃侃而谈：

    “如今凡俗众生成为获取愿力的最大群体，天庭应当主动与下界接轨，不仅要在精神思想上，还要在时空上同步，展开实际交流。”

    “首先就是让天庭与下界的时间流速同步，以保证双方的信息时效性相同。”

    “其次则是拉近天庭和下界的距离。”

    “让凡俗众生对我们仙家的工作有清晰认知。”

    “这样更能让他们产生认同感。”

    此言一出，殿下众仙的议论声一下大了起来，在他们看来，这举措显然过于激进。

    不过玉帝并没有感到不悦。

    在准备和佛门争夺气运之时，他就下定了决心，革除弊冗，创新发展，自然不会因为太白金星几句激进的发言而产生不满的情绪。

    “嗯，同步时间流速倒是不难。”

    玉帝微微颔首，“可是若果真如此，天庭是否有足够的内容满足每日的新闻联播需要？”

    “这……”

    太白金星顿时迟疑了。

    “陛下。”

    月老此时站出一步，对玉帝说道：“月老宫每日的姻缘牵线工作可以报道。”

    “巡天监每日在下界的巡逻事务也可。”

    又有神仙开口道。

    寿星沉吟了一会儿，望向玉帝，“陛下，臣听张果老说，杜局长黑风山中有一类名为记者的人，专门负责四处走访，采听新闻消息。”

    “而天庭统管三界，辖下土地、山神、河伯无数，正好可以胜任此工作。”

    “妙极！”

    “寿翁此计甚赞！”

    众仙一听，纷纷击节赞叹道。

    “说的是啊，《天庭新闻联播》未必就只能播放天庭之内的消息，凡间有句俗语：‘普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。’”

    “三界都归我天庭管辖，播什么不可？”

    “正是！”

    “此言有理。”

    太白金星却再次提出疑惑，“可新闻联播只有半个时辰，那么多空余时间怎么办？”

    玉帝淡笑一声，“无妨，不必担心。”

    “不日之后，八仙便要回归天庭，杜飞已经答应提供一份剧本，由他们来拍摄一部与天庭相关的电视剧，将来可以放在电视台播送。”

    他本来还要继续说些什么。

    可忽然眉头一挑，片刻之后，回神对众仙家道：“嗯，今日就到此吧。”

    “各职司的新闻内容筹备，要尽快落实。”

    “是，陛下！”

    ……

    离开凌霄宝殿，玉帝带着仙仆回到通明殿。

    他挥手屏退左右，像是自语道：“元始，你搞得这么神神秘秘的，有什么事情？”

    下一刻。

    一位中年男子的身影浮现。

    正是先前出现在杜飞书房的那一位，从玉帝的话中，这位中年男子的身份也呼之欲出了，不是别人，而是三清圣人之一的元始天尊。

    “当然是好事。”

    元始天尊看向玉帝，“我有个合作想和你谈。”

    “哦？”玉帝挑眉好奇。

    元始天尊一抬手，将一份文稿丢出。

    “《东游记》？”

    看到文稿封面上的文字，玉帝十分惊讶，待他细细读完，脸上的表情更加夸张了。

    玉帝昂起头，满脸奇怪道：

    “你这是从哪弄来的？”

    “莫不是去了黑风山，从杜飞那偷来的？”

    元始天尊不悦地瞥了玉帝一眼，“何为偷，本座是光明正大地拿来的。”

    “光明正大？”

    玉帝呵呵笑了两声，“杜飞可没这个胆子敢把通天写成反派，更不要说知晓那猴头取经功成后将获封斗战胜佛的事情了。”

    “你是偷来了剧本，然后自己改的吧。”

    玉帝啧啧一叹，点点头肯定道：“不过你改的倒是挺有趣……”

    “昊天。”

    “你觉得本座是那种无聊之人么？”

    元始天尊冷冷道。

    玉帝抬眉瞧了元始天尊几眼，反问道：“你要不无聊，去黑风山偷剧本作甚？”

    元始天尊：“……”

    “罢了！”

    他深吸一口气，背起手，哼道：“别管那些有的没的，这部剧本我很喜欢，想与你合作将其拍摄出来，并在你的天庭电视台放映，如何？”

    “好处呢？”

    玉帝双臂扶着靠背，翘起二郎腿，懒懒道。

    “这剧若是拍出来放映，天庭可是把通天得罪死了，没好处，寡人可不做。”

    元始天尊看向贱兮兮的玉帝。

    随即翻开手掌。

    一道金光熠熠的龙气自他手心浮现。

    “只要你答应合作，这一道上次你我打赌输来的九龙真气便还给你。”元始天尊淡淡开口。

    “真的？！”

    看到那道九龙真气，玉帝直接坐不住了。

    所谓九龙真气，其一，是由天道法则所化，代表执掌天道统御诸天万界的无上权威，纵是天道圣人，亦难以抵挡其浩然龙威。

    二为九素元气所成，蕴含造化衍生功德之力。

    即使元神消散躯体崩溃，九龙游走亦可令其恢复如初，完好无损，妙用无穷。

    但是只有玉帝一个人可以操使。

    万年前。

    玉帝和元始天尊打赌输出去了一道。

    不过元始天尊不能使用，只能一直存在手里，这回有求于玉帝，正好用来当筹码。

    “我何时开过玩笑？”

    听到玉帝的话，元始天尊脸上的表情淡淡。

    “好，寡人应了。”

    将九龙真气收入怀中，玉帝一口应下。

    “但是寡人还有一个条件。”

    “说！”

    玉帝拿起剧本，嘴角扬起，“你要挂名电视剧的总导演，其次，拍摄完成后你要过来参加拍摄一段预告视频，表明此剧由你主导拍摄。”

    元始天尊闻言鄙视地瞧了一眼玉帝。

    昊天这家伙一如既往的胆小怕事、怂的不行。

    “可！”

    答应了玉帝的请求，他随即问道：“那么我们何时可以拍摄《东游记》？”

    玉帝翻着剧本，“不用急。”

    “先等第二期导演进修班的学员毕业。”

    ……

    黑风山电影学院。

    今天的学院尤其热闹，大礼堂内张灯结彩、红旗招展，嘉宾席位和学生席位上都坐满了人，到处都是欢声笑语，气氛热烈非常。

    至于为何？

    那是因为今天是个特殊的日子。

    黑风山电影学院，导演进修班第二期学员的学位授予仪式暨毕业典礼。

    经过两个多月的紧张学习。

    导演进修班的课程已经全部授课结束。

    放在前世地球，要把导演的理论知识全部教授完毕，没有个两三年是不可能的，但眼下这些学生毕竟都不是常人，全是妖怪、神仙、罗汉！

    他们的学习和参悟能力非前世的普通人可比。

    当然，其中也有部分凡俗学员。

    对于这些人，何仙姑等人给出的方法也很简单，一对一，辅以仙法教学。

    只要不是纯混子。

    两个月之内学成课业亦是轻而易举。

    所以说。

    凡人未必就不能学成毕业，同样的，修行者也无法保证都可以学有所成，顺利过关。

    就比如404宿舍的某位罗汉同学。

    “哎呀，和尚，别难过了。”

    “不就是留级嘛。”

    “等秋天第三期导演进修班开学，以你已经学过一期的实力，毕业毫无难度！”

    “就是就是。”

    “学院伙食这么好，我还羡慕你呢。”

    礼堂最后面的座位上，伶俐虫、奔波儿灞和白无常围在降龙罗汉的身边，出声安慰着。

    “谢谢。”

    降龙罗汉面带笑容，其实一点也不难过。

    实际上，他根本就不想毕业。

    上次《三界好声音》首播，在迎接玉帝和准提到来时，他出了那么大的糗，降龙罗汉真不知道回了灵山，该如何面对众位佛祖。

    让他庆幸的是。

    自己居然没能毕业，要留在黑风山继续进修。

    这正好合了降龙罗汉的心意。

    “和尚，我知道你其实现在心里很难过，但没必要因为我们而强装开心的模样。”

    “咱们都是好兄弟，用不着伪装什么。”

    望着脸上含笑的降龙罗汉。

    白无常拍了拍他的肩膀，劝解道。

    “是啊。”

    伶俐虫和奔波儿灞点点头。

    降龙罗汉咧开嘴，笑着看向三人，“你们误会了，贫僧现在真的很开心。”

    “甚至现在就想开一把排位，要不要一起？”

    片刻后。

    “唉……”x3

    白无常三人相视一眼，纷纷叹口了气。

    “看来和尚真的受打击了，居然想要用打游戏的方式，来逃避现实。”

    “早知如此。”

    “当初说啥也要督促和尚好好学习。”

    “算了，咱们还是先去前面，让和尚一个人在这静静吧，给他一个独立的空间。”

    “嗯，好。”

    “和尚，想哭就哭吧，哭出来会好受很多的。”

    “千万别憋着……”

    说完，几人一步三叹地离开了去。

    降龙罗汉：“？？？”

    不是。

    可贫僧真的很开心啊！！！

