    望向端着步枪朝自己冲过来的女孩儿，所有人一下子都愣住了，瞪大了眼睛像傻子似站在原地。

    “冲哇！”

    一跃而起的女孩儿发出奶声奶气的呐喊，怀中的博尔尼已经在零点几秒内完成了整套换弹动作，呆在原地的亚瑟只来得及听见拽拉枪栓时的一声清脆。

    那是死神弹奏的音符，是通往天国的乐章。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，惊醒的亚瑟还来不及扭头，视线余光就已经被身旁同伴眼眶喷出的血浆涂抹成了红色，砸在脸上的血浆里好像还有某些“白色黏着物”。

    而这只是个开始。

    腾空的“天使”几乎在右手扣动扳机的瞬间，就将打光子弹的博尔尼掷向天空，快到诡异的左手已经同时拔出了转轮手枪，喷吐烈焰的枪口，向人群降下雷霆。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    滚烫的铅弹与女孩儿一同坠落，连带着六颗惊愕的脑袋在她周围同时炸开血雾。

    就像天使降临时总有燃烧着焰火的花瓣相伴，洒落人间。

    等到满脸是血的亚瑟从震惊中恢复理智，“降临”的女孩儿右手再次像变戏法一样多出几个“滋滋冒烟”的东西，抛向周围的人群。

    “隐蔽！那是手榴……”

    “轰——！！！！”

    伴随着凄厉的惨叫，巨大的火团在人群中升起。

    还在试图指挥维持秩序的副司令伯纳德，连惨叫声都来不及发出就被一旁冲上来的亚瑟扑倒在地。

    一瞬间，周围来不及隐蔽的众人尽数被膨胀的火团吞噬，只剩下尖锐的声响和升腾而起的烈火。

    然后消失的无影无踪。

    呛人的浓烟和直贯鼻腔的焦臭味还未散去，把自己姐夫当肉垫的亚瑟就听到周围有众多脚步声，正以快到惊人的速度向他们左右两翼靠近。

    很显然，对方是有备而来。

    “龙吼步兵团——站起来！”

    “迎战！”

    将身下还在半昏迷状态的伯纳德扔在原地，随手从某个焦尸上捡起武器的亚瑟向周围大声吼道。

    但他的反应还是慢了一步…爆炸的浓烟还未散去，风暴师卫兵连就已经猝然杀出，以宽松无比的步兵线从他们正面和两翼包抄而来。

    “哇——！！！！”

    充满力量的咆哮声在战场上空回荡，夹杂着不断贯穿烟幕的枪火，从四面八方蜂拥而至。

    漆黑的浓烟之中，紧握着步枪的亚瑟手足无措的站在原地，耳畔不断传来有人中枪倒下的声音，眼前尽是被火光映照的，同伴惊恐不已的脸孔……

    于是他扔掉了无用的步枪，双手紧攥成拳，两臂交叉挡住朝下的面门，不住颤抖的身体缓缓将后背弓起。

    周围还在一边“哇——！！！！”，一边猛打猛冲的卫兵连士兵注意到身旁的异常，纷纷朝这边涌来。

    冰冷的刺刀，从四面八方向年轻骑士袭来。

    就在他即将被无数刺刀贯穿的瞬间，冲向他的士兵们突然感到一阵迎面而来的刺眼光线，整个世界化作没有边际的纯白……

    …………………

    “嗯？！”

    落雷似的巨响传来，浑身一震的杰森·弗鲁豪夫惊慌的扭过头，呆呆的看向身后突然升起的火光。

    还没等骑兵中尉弄清楚究竟发生了什么，一只粗糙的手掌就猛地拽住了他的衣领，几乎将他整个人从地上提了起来。

    “这是怎么回事——援兵，援兵呢？！”

    “我、我不知道啊！”

    被拽着衣领的杰森满脸惶恐的看向眼前暴怒的中年人，拼命摇头表示自己的无辜，视线却不由自主的盯着对方脑袋上还在“滋滋”冒血的绷带：

    “我只是奉命传达副司令的指示，具体什么时候执行我也不知道啊，阿列克谢团长！”

    “你不知道？！”被称作“阿列克谢”的男人面色狰狞，拽着骑兵中尉衣领的右手更用力了。

    杰森已经快被吓得哭出来了：“我真没撒谎，是真的不知道啊！”

    阿列克谢当然知道他没撒谎，谎报军情可是要被军法处置的重罪——别说一个中尉，就算是校官也会被当场革除军衔，就地枪决的。

    “但战线真的已经撑不下去了！”表情抽搐的阿列克谢恨得牙关紧咬，指着身后暴怒道：

    “这才半个小时，我的第二线列团伤亡就将近四分之一，旁边负责掩护的两个散兵营也各有一个连已经失去了战斗力…所以你告诉我，究竟要到什么时候撤退？！”

    战斗的疯狂程度已经超过了所有人的想象，根本不像是所有人以为的常规阻击战，而是真正意义上的你死我亡。

    毫无心理准备的风暴师根本挡不住对面的亡命徒，但又始终得不到安森·巴赫的撤退命令，只能苦苦支撑，眼睁睁看着伤亡像坐火箭似的急速攀升。

    风暴师的军官们内心简直在滴血，从进入瀚土到现在所有损失统统加在一起，还不到刚刚一小时内伤亡的三分之二！

    这其中固然有瀚土军队过于臭鱼烂虾，打起来毫无难度；以及在几场连续战斗后补充进来的新兵（尤其是瀚土新兵）导致部队战斗力下滑…但这个不是重点！

    风暴师是个征召兵团，每个团严格意义上说都是各自团长的“私人财产”+“团队”+“盈利基本盘”…除了战时的指挥任务，他们还要自负盈亏，每场战斗都必须精打细算的过日子。

    正因如此，面对急速攀升的伤亡，第二线列步兵团的团长阿列克谢才会那么激动。

    照帝国远征军那同归于尽似的打法…再不撤，风暴师就真的要打光了！

    “不用再等安森·巴赫的指示…已经不会有援军了。”

    就在阿列克谢恨不得掐死骑兵中尉的时候，一个有些冷漠的突然在两人中央响起；眼神中带着一丝决绝的勒诺·艾曼努尔抬起头，看向那两双惊恐万分的眼睛。

    “你说什么？！”

    “我说…已经没有什么援军了。”

    把自己的话重复了一遍，面无表情的小勒诺指了指身后：“有一个帝国远征军的步兵团从我们背后发起突袭，负责掩护你们撤退的卫兵连被他们拖住了。”

    “那怎么办？！”

    阿列克谢满脸写着绝望。

    “只有一个办法。”

    勒诺拔出按住腰间的剑柄，一点不迟疑的沉声道：“我来掩护你们。”

    话音未落，雪亮的长刀划出刀鞘，犹如迎风招展的战旗被他高举过头顶。

    “艾登人——冲锋！”

    “砰——！！！！”

    随着四周密集的枪响，成百上千的艾登士兵挺着刺刀从步枪齐射的硝烟中冲出，向正在猛攻阵地的帝国远征军扑去。

    遭到背袭的帝国远征军被迫停止了进攻，向侧翼展开线列，试图用齐射和刺刀墙阻拦艾登人的反冲锋。

    但这种稍显“冷静”的打发，对比他们更擅长“自杀式进攻”的艾登人收效甚微；不断有狂热到杀红了眼的艾登士兵冲过线列，和后排的帝国士兵们刺刀见红。

    震天的喊杀声鲜血喷涌的骨碎肉裂声架在一起，在炙热的铅弹和冰冷的刺刀相互映衬，把战场变成了活地狱。

    “就是现在！”

    勒诺对两人大声喊道。

    “好！”

    阿列克谢和骑兵中尉没有丝毫犹豫，果断向阵地上的风暴师守军下达了命令；几分钟后，代表撤退的急促军号声传遍了整个右翼阵地。

    想要在战场上撤退，尤其是在敌人进攻的回合有序的撤退，从来都不是一件非常容易完成的工作，其中的复杂程度甚至要远远超出在劣势战斗中进行一次负隅顽抗的反冲锋。

    尽管有溃败之后重新组织起来的艾登军团从阵地两翼杀出，死死咬住帝国远征军的边锋，但想要完全拦住一帮能踩着炸点进攻的疯子，那是根本不可能的事情。

    考虑到不想让撤退变成溃退，心头滴血的风暴师军官团们只能继续苦苦支撑，且战且退，不断向后线抽调兵力，进行分段式的后撤。

    他们的如意算盘是一点一点让出阵地，让帝国人一道堑壕一道堑壕，一个炮垒一个炮垒的“攻占”；这样敌人为了控制阵地和站稳脚跟，也要分兵驻守才行。

    而这样一来，无论撤退的风暴师和掩护的艾登军团都能减小很多压力，帝国人也能用比现在这个自杀式进攻小得多的伤亡，占领右翼阵地。

    整个计划非常完美，就是有一个小问题……

    对面的帝国人，好像不太同意。

    几乎在风暴师执行撤退计划的第一时间，敏锐觉察到正面压力减小的远征军左翼指挥利德·沃顿，立刻集中兵力，向风暴师暴露出来的缺口发动一次猛攻。

    面对蜂拥而至的次刀墙和漫天炮火，本就在撤退的风暴师士兵险些崩溃，不少士气全无的士兵更是争先恐后的逃跑，然后被后排督战的自己人堵了回去。

    但嗅到猎物气味的利德·沃顿爵士，他可不打算让到手的战功就这么自己跑了——只是拿下阵地和再多来几百上千颗克洛维杂碎的人头，中间存在着本质的区别！

    顺着被打开的突破口，一个又一个帝国步兵连队疯狂的涌入战斗；无论两翼的艾登军团如何拼命阻拦，都挡不住帝国人溃坝泄洪一样的凶猛攻势。

    不到一刻钟，风暴师就已经被完全逐出阵地，并且至少损失了三分之一以上的战斗力，剩下的部队有将近四分之一失去了建制。

    零星的枪声还在不断响起，但已经无法对帝国远征军构成任何威胁…在连续击退了两次反扑之后，伤亡惨重的艾登军团也不得不开始撤退。

    根本不打算休整的帝国远征军一边控制阵地一边向联军溃逃的方向展开攻势，准备乘胜追击。

    “这帮该死的克洛维杂碎，真是连逃跑都不忘了给别人添麻烦！”

    遍地是余烬尸骸的炮垒内，利德·沃顿爵士恼怒的看着眼前变成一堆废铁的十二磅加农炮，忍不住咒骂道。

    炮眼被铁钉钉死了，炮膛被沙子填得满满当当…就连拖炮用的炮车也只剩下骨架，两个轮子都不翼而飞。

    “其它的火炮也都是这样吗？”

    利德扭头看向刚过来的副官。

    “呃……”目光闪烁的副官支支吾吾，一副左右为难的表情。

    “行了，你不用说了。”利德·沃顿翻了个白眼，无奈的叹了口气。

    虽然恼怒，但这个局面也并没有出乎他的意料——换成是他自己撤退，也肯定会把火炮统统钉死，不可能留给敌人从背后射击自己的机会。

    只是这就说明敌人的撤退并不匆忙，而是有计划有预谋的，自己可能只是碰巧，恰好在他们准备撤退的时候发动了攻势，或者……

    有陷阱？

    微微蹙眉的利德·沃顿转过身，眺望着高地下方同样在节节败退的中央阵地，忍不住露出了自嘲的笑容。

    这可真是…难道因为马上就要结婚的缘故，自己有些过分谨慎了吗？

    一想到瑟玛·沃顿小姐白皙的肌肤和姣好的身材，利德·沃顿爵士就忍不住露出幸福的微笑；三十多年了，自己终于能从一个偏远的旁支，真正成为沃顿家族的成员。

    等着吧，我亲爱的瑟玛小姐，你的爱人会以瀚土征服者的身份，堂堂正正的出现在我们的婚……

    “大人！”突然开口的副官打断了他的幻想：

    “我们还发现一个情况，阵地上的弹药车和军火统统都被搬空了！”

    “搬空了？！”

    利德面色一惊——销毁火炮还能理解，搬空军火究竟算是个什么操作？

    难道他们的人手这么富裕，还能分出不少人一边撤退一边搬走阵地上的弹药不成？

    “不过说到这个，你有没有发现附近的气味儿有点儿奇怪，我总觉得能闻到一股引信被点着的味……”

    “轰——！！！！”

    伴随着突如其来的巨响，被“内部爆破”的阵地如同纸糊的一样被爆炸的气浪冲的粉碎；刚刚冲进阵地的帝国士兵们连带着碎石瓦砾一起，连惨叫声都来不及发出，就被火舌瞬间撕成了碎片。

    灿烂夺目的火花直冲天际，照亮了整个战场。

