    夏阳似笑非笑道：“这么说，你是吃定我了？你的公司快要倒了，就准备拿我的根本去挽救，那时候我的种植技术泄露出去了，就该是我倒霉的时候，在那个时候我去找你，恐怕你会想着办法把我给打出来。”

    “这怎么可能，我罗连胜绝对不是那样的人！”罗连胜现在几乎是连笑都懒得伪装，他都想要和夏阳撕破脸皮了，没必要再继续装下去，而且他也已经没有了那个耐心，现在的他就是一个炸药桶，谁碰炸谁。

    “不可能吗？”夏阳笑了起来，身上满是嘲讽，“你罗连胜的名声，在整个县城那都是出了名的臭，但凡是和你合作的人到最后有几个好结果？总是莫名其妙的出现各种各样的意外，一次两次或许那是巧合和偶然，但次数多了，他就已经是变了味道。”

    “小夏，这可是我最后的机会了，你确定要逼着我出手吗？”罗连胜咬牙切齿的问道。

    “有什么底牌你就尽管拿出来，这件事情在我这里没得谈。”夏阳说完转身走回了院子，头也不回的声音再次传来。

    “如果你想要凭借着五六十个人都有动手，那你可以尽管下命令，我保证这些人一个都走不回去。”

    罗连胜刚想说什么的时候，突然听到了一阵嘈杂的声音，下意识的转头看去，就发现柳叶村的那些老爷们儿几乎都来了，手中拎着锄头。

    现在的柳叶村可不比以前，那些出去打工的人基本上都回来了，壮劳力都有一百多个人，加上那些岁数大的老爷子，一共都将近有二百口，全拎着锄头气势汹汹的围着他们，四五十个人真的不够看。

    “我看谁敢找阳子的麻烦，阳子可是我们村里的大恩人，你们要是敢动阳子，我们就是拼了这条命，也绝对不让你们好过！”李金宝站在人群前面，他手里拎的是一把柴刀，眼睛瞪的滚圆，气势汹汹准备拼命的样子。

    这些农家汉谁没把的力气，也都是老实人，但是把他们给惹急了，那可就不一定是什么结果了，我连那些保镖此刻都是眼中带着畏惧，收缩在了一起也包围着罗连胜。

    夏阳本来都已经是回去了，听到李金宝的声音之后，又快步的走了出来，他没有想到乡亲们会来的这么快，心中也是非常的感动。

    “你们这些土包子，我可是罗氏药业集团董事长，你们就不怕我让你们连地都没得种吗？”罗连胜心中憋着的怒火无处可发，连这些土包子都敢给他找麻烦，这是真快要把他给惹急了。

    李金宝嘿嘿的笑了起来，脸上神色坚定，“以前俺们柳叶村在县城里面倒数第一，穷的叮当响，上个学都得走好几里地，可是夏阳回来以后，俺们村就变了，现在俺们村有了老师，也有了医生，他们都是冲着俺们村能分钱才过来的，夏阳让俺们村变得越来越有钱，让俺子孙后代都不用受苦了，这就是俺们的恩人。”

    “就是俺们不懂那些乱七八糟的事，是俺们知道，谁敢动夏阳，俺们就和谁拼命，以后俺们再也不想过以前的那种苦日子了，为了俺们家娃子，也不能让夏阳出事。”

    “夏阳本来就是俺们的小辈，上俺们村欺负俺们的后辈，你们是找死吗，为俺们农家汉就不敢动手和你们拼命吗？”

    众人七嘴八舌的说着，眼神当中也是出现了跃跃欲试的神情，在这个时候谁要敢带个头，那这二百多农家汉，真敢拎着锄头往上冲。

    这些人都是记着夏阳的好，更多的原因还是他们绝对不想再过以前的苦日子了，从那个时候走过来的人，都是非常珍惜现在的生活，要是一下把他们的这种日子给打破，那他们宁愿不去拼命。

    夏阳站在门口，心中非常感动，笑着朝大家伙道：“大家不用动手，罗总今天过来也只是想要买我的种植秘方，这是咱们村子发财的根本，我肯定不会卖出去，现在这个年代，谁也不敢强买强卖，家伙就放心吧，罗总他最多也就是说几句威胁的话，又不会让咱们掉块肉。”

    “阳子，咱们甭搭理他，今天俺们就在这儿看着他，他要是敢再说那些欺负你的话，俺们第一个不答应。”李金宝挥了一下柴刀，恶狠狠的盯着那些人说道。

    夏阳笑着点了点头，这份好意他收了，目光也转向了罗连胜，“乡亲们的话你也都听到了，你要是把老实人给惹急了，你连后悔的机会都没有，就你们这四五十个人来我们村找事，恐怕真的没有出去的机会。”

    罗连胜气的脸色发青，身体都在微微的颤抖，还想要说几句狠话，旁边的保镖赶忙拽了一下他。

    “不能冲动，罗总，你看看周围的那些人，那明显是要拼命，要是真的让他们动手了，咱们就算是挨了打，到时候也是白挨，说不定哪个家伙疯了，真会把人给打死。”

    “你们这帮废物，难道还怕他吗？”罗连胜气的胸口不断的起伏，呼吸都变得粗重起来，以前的时候都是他威胁别人，今天他居然被一帮子农家汉给威胁了。

    保镖低着头不敢说话了，心中却是充满了畏惧，他以前可是见过老实人发威，根本就不给你说话的机会，上来就直接拼命，人拼命的时候还害怕什么？

    罗连胜也知道今天没有办法达到他的目的，这带来的五六十个人反而是成了激怒那些土包子的导火索，眼神阴狠怨毒的盯着夏阳，“只要是我想要的东西，肯定会想着办法拿到，我们走着瞧！”

    “慢走不送！”夏阳脸上带着淡淡的笑容，朝着罗连胜挥了挥手。

    这些人来得快去得也快，没有一个保镖敢多停留，怕那些乡亲们拿他们撒气。

    “阳子，下回再有这样的事，你可得记得叫我们，你可是我们村的状元，也是带着我们发财的恩人，咱们村都是有你在撑着，才能继续发财，让咱们的后辈不像以前那样受苦，要是没有了你，我们村又得被打回原形。”杜大生不知道什么时候又冒了个过来，舔着脸在那里说着好话。

    夏阳微笑着点了点头，他知道这个家伙刚才就是为了过来看热闹，不过热闹没看成，但是看到了他在村里面的影响力，只能是陪着笑。

    “大家伙都散了吧，今天的事情谢谢大家了，如果下回他们再来找麻烦，我一定通知大家伙。”听到夏阳这么说，那些乡亲们脸上都是露出了灿烂的笑容。

    “这就对了，有啥事一定要记得叫俺们。”

