    本着不退货也是浪费的心思，我就去了，可谁知吊牌被弄丢了，店员不给予退货。我愤然离场走到门口却被人拉住，那短发女孩对我眨眼，假睫毛扑闪扑闪地动：“你把衣服留下，我帮你退，不过货款要对半！”

    没错，那就是李缪缪。

    人与人的缘分是非常奇妙，我们就这样因为一件加小码的连衣裙成了朋友，虽然一开始我打心底觉得她阴险狡诈贪婪不要脸，连我的生日礼物都要觊觎。

    她开口闭口便是孔方兄，把身边所有的东西都用金钱来衡量—我们打车会用距离来计算路程，她则是用打车费；衣服包包我们多是按颜色款式分类，她则是按价钱高低排列码在衣柜；她周围的人也被她贴上了标签，当她的眼睛看向我，冷冷的目光落在我身上时，我总感觉自己的脑门浮现了两个字：穷鬼。

    所以，每每她看向易扬的眼神都是如此明亮肯定也不是我的错觉。我曾和祝融说起这事，他轻飘飘地回复了我三个字：太天真。

    我将纸杯丢进垃圾桶，起身走出星巴克，远远地朝她挥手，红灯与车水马龙阻挡了我的去路。她终于看到了我，微微朝我笑了一下，依旧保持着优雅的站姿，夕阳的余晖映照着她精致的妆容，那一瞬间我不得不承认，她的美丽永远不会被那满身铜臭掩盖。

    即便她见到我的第一句话是—今天太倒霉，外套被不小心泼到咖啡，又要花一笔冤枉的干洗费。

    然后她向打量一件商品一样看向我，一锤定音下了定论：“你今天看起来怎么这么怂？心情不大好？不是刚旅游回来吗？”

    这里是我和李缪缪最常来的火锅店，每次看着她一身名牌坐在油腻腻的凳子上我总感觉胸口疼得厉害，她追求名牌，崇尚金钱，但她对吃食却没有讲究，喜欢吃火锅、大排档和路边摊，虽然有时候感觉违和，但不得不说，和她在一起吃饭比和学校那些娇滴滴的女孩畅快多了。

    “别提了，提起这次旅游就糟心！”

    “你说你何必呢，不想回家直接不回呗，还硬要花钱找罪受！”她摇头晃脑，“啧啧啧，看你多狼狈，还把脚崴了！”

    “唉，我妈……”我本想解释，但话到嘴巴却突然不知如何说出口，顿了顿，“算了，不提这事了。”

    “哦，你脚伤好了没？吃清汤这边的吧，先别吃辣。”

    她抓了一把西兰花塞进了滚着红油的火锅里，又招手要了半打啤酒。

    这便是我喜欢与李缪缪在一起的缘故，无论我与她说什么，只要我不想在这个话题继续下去，她便顺着我扯开，不会追根究底，也不会将我像洋葱一样一层层剥开。

    “你想说自然会说，不想说我逼着你说也不会是实话。”她总是这样说。

    我们用两个小时解决掉了满满一桌子菜和半打啤酒，从火锅店离开时是扶着墙出来的。

    夜色已降临，路灯辉映着城市五光十色的霓虹，我们勾肩搭背地往马路对面走，正准备在公交车站分道扬镳，谁知遇到了拦路虎。

    那是两个看起来和我们差不多年纪的女孩，都是长发，瓜子脸，看起来与微博上那些，喜欢45度自拍的大眼睛美女是一同批量生产的，你很难用肉眼去分辨她们谁是谁，比如现在，我看着那两张相像的脸，突然间就想不起刚刚是哪一个喊了李缪缪的名字。

    或许是刚吃完饭消化酶正在发挥作用，或许是喝了一点啤酒酒精正在上头，我看着她们飞速张合的樱桃小嘴有些头疼地问李缪缪：“这是你朋友？她们正在说什么，我听不懂！”

    “她们说，我之前卖给她们的包，她们的朋友买了一模一样的才花了两千，我怎么就卖八千了，要退货！”

    “那退吗？”

    她白了我一眼：“当然不可能！包包这东西比贴身衣物相差不了多少，比如你在内衣店买了一条内裤吧，穿了一个星期想退货，你问店员给你退吗？”

    我皱眉，不知为何有些反胃。

    李缪缪把目光对准了那两个女孩，认真又虔诚：“你们不觉得用八千买个正品比花两千买个A货要划算得多吗？哦，我懂了，像你们这样的女人还是比较喜欢A货，毕竟从头到尾都是假的，拿着一件正品也没有什么安全感！”

    她话音刚落，我就知道糟糕，果然那两个女孩一下子变了脸色，张牙舞爪便朝我们袭来。我还没反应过来，已被人狠狠地推了一下，后脑勺“嘭”地撞上身后的电线杆。

    迷迷糊糊间，我似乎听到许宝桐的声音。

    是的，许宝桐，我的姐姐。

    后来我不止一次回想，如果当初这一幕没有发生，没有为后来的事情按下了播放键，那么那颗炸弹是不是就不会爆炸。

    但你我都知道，这是不可能的。

    那些必然发生的事，那些必然遇到的人，即便你今天躲开了，明天躲开了，后天它依旧会来。它就像太阳，无论是刮风下雨，它都会准时地沿着轨迹缓缓出没，只是天气做了掩饰，有时候我们能看到，有时候我们看不到。

    但它永远不会消失。

    我被狠狠地推了一下，头与墙壁发出那么响亮的一声撞击后，没有当场晕倒，也没有头破血流，只是后脑勺疼得厉害。车灯、霓虹与LED的广告不停在我面前交错，我有些晕，顺手扶住了身边的人。

    “你没事吧！”我听到一个低沉的声音，字正腔圆，像某电台的播音员。

    我迷迷糊糊的转头，恰好对上一双深邃的眸，顺势而下是高挺的鼻梁，还有寡淡的薄唇，它们镶嵌在那张略微苍白的脸上。

