    回到医院，黎落先去探望夏妈。

    夏妈正在昏睡，见她睡梦中都轻皱着眉头，黎落给她投了张愈疗卡，虽然没办法让她马上好起来，但是能稍微减轻一点她的痛苦。

    三个大人一个孩子，在医院等了几个小时，外面天渐渐黑了。

    录像卡上显示夏疏柳的身影出现在医院门口时，黎落对施燕说：“疏柳应该快回来了，你先避一避。”

    要是被夏疏柳看到施燕出现在这里，他指不定会有什么反应。

    “好。”

    施燕前脚刚走，夏疏柳后脚就匆匆过来了：“妈怎么样？”

    “还没醒。”黎落说。

    夏疏柳掏出一张银行卡塞给黎落：“这里有十五万，你先拿着，孩子这两天你先帮我照顾，我得找人把燕子带回来。”

    黎落问：“这钱你哪来的？”

    夏疏柳抿了抿唇，没回答。

    “借的？”

    “……不是，总之不是偷也不是抢，更不是借。”

    “那到底哪来的？”黎落问，“你不告诉我这笔钱的来历，我怎么用得安心。”

    “我把游戏装备卖了。”

    黎落一愣。

    “我以后再也不玩游戏了。”夏疏柳眼圈一红，他摸了摸孩子的脸颊，“小宝，对不起，是爸爸混账，爸爸把妈妈害死了。”

    “真的不玩了？”黎落问。

    夏疏柳摇头。

    “后悔吗？”

    夏疏柳点头，眼角眉梢全是自责和懊悔。

    “以后你有什么打算？”

    夏疏柳犹豫了一下，说：“不知道幼儿园收不收小宝这个年纪的孩子，我想把他放幼儿园，有个朋友在工地做包工头，办完燕子的后事，我请他帮忙安排一下，去工地做个小工，一天有差不多三百块钱。”

    黎落故意问：“工地小工会不会太累了，你扛得住吗？”

    夏疏柳苦笑：“过去就是因为不想吃苦，嫌这个累那个累，才把燕子给逼成这样，现在都家破人亡了，我哪还有脸嫌累，宝宝和咱妈以后都需要花钱，还有燕子的爸妈……我还没想好要怎么跟他们交代。”

    说起这个，夏疏柳忍不住哭了起来：“我不该跟她结婚的，她要是没有嫁给我，就不会被逼死，我对不起她……”

    黎落也不安慰他，挑眉看着他哭。

    等欣赏够了夏疏柳哭得毫无形象的狼狈样，黎落才出声：“行了，别哭了，这里这么多病人，你别吵到人家休息。”

    夏疏柳这才止住眼泪，他接过孩子抱在怀里，揉了揉他的脑袋，对黎落说：“姐，宝宝先麻烦你照顾两天……”

    “别，我可没空。”黎落说，迎着夏疏柳错愕的眼神，她扬了扬下巴，“看你后面。”

    夏疏柳一脸不解，但还是转过身，在看到施燕完好无损地站在七八米开外时，他眼中全是不敢置信。

    “燕、燕子？”

    施燕一动不动。

    “你……这怎么回事？”夏疏柳抱着孩子，看看施燕又看看黎落，“诈诈诈诈尸了？”

    黎落把孩子从夏疏柳手里接过来，一脚踹在他屁股上：“想什么呢？人没事。”

    夏疏柳这才如梦初醒般冲过去，一把抱住施燕嚎啕大哭。

    因为他哭得太大声，最后护士不得不出来制止：“病人家属，能不能小声点，你吵到别的病人休息了！”

    夏疏柳：“……”

    好半天夏疏柳才止住眼泪，本以为已经死去的妻子失而复得，短暂的狂喜后，他拉着施燕先是说了一大堆忏悔的话，又信誓旦旦做保证：“我知错了，以后不打游戏了，我明天就去工地上班，再也不会让你那么难做……”

    两人和好之后，夏疏柳想起什么似的，扭头看向黎落，以及她身后的赫连徵。

    他盯着赫连徵看了几秒钟，突然一把将黎落拽到自己身边，对赫连徵说：“赫连先生是吧，我姐拿你的三十万，我会想办法连本带利还给你，你们分手吧。”

    黎落一愣。

    赫连徵也皱起眉头。

    黎落解释道：“疏柳……”

    “姐你别说话！”夏疏柳义正言辞地说，“过去是我没用，连累你受了这么多委屈，不过你放心，以后不会了，咱们一家人咬咬牙，省吃俭用上两年，应该能把这三十万还清。”

    “不是……”

    “你别怕他！他要是敢强行把你带走，我就跟他拼了！”

    “疏柳！”黎落拍开夏疏柳的手，哭笑不得，“我是拿了他的钱，但事情不是你想的那样，我是自愿跟他在一起的。”

    夏疏柳蹙眉：“姐，都到现在了你还想骗我？”

    “这个真没骗你。”黎落走到赫连徵身边，挽住他的胳膊，“我真的是自愿的。”

    夏疏柳目光在赫连徵身上转了一圈，还是觉得黎落这番话说服力不强：“他……这样的，你图什么？”

    “这你就别管了。”黎落说，“总之我不是会委屈自己的人，这点你大可放心，时间不早了，我先带他回家，医院这边你先照看着，我明天找个全职护工过来接替你。”

    “……好吧。”夏疏柳还是不太放心，“有什么事一定要第一时间跟我说。”

    “知道了。”黎落应道，她一边从包里掏出手机叫车一边转身往外走。

    赫连徵跟了上去，只是经过夏疏柳旁边时，见他睁圆了眼睛瞪自己，赫连徵立刻不甘示弱瞪回来。

    两个男人跟哈士奇一样互瞪着对方。

    黎落走出一段距离才发现赫连徵没跟上，一回头看到这一幕，她顿时失笑：“赫连徵，还走不走了？”

    赫连徵立刻回过神：“来了，媳妇儿！”

    说完他一路小跑到黎落跟前，自然而然牵住她的手，跟个牵住大人的小孩一样被带走了。

    施燕看着两人消失在走廊尽头的背影，若有所思地说：“疏柳，姐姐跟这个男人，可能真的不是你想的那样。”

    黎落兑现了给赫连徵买汉堡的承诺。

    坐在出租车上，赫连徵抱着装汉堡的纸袋子，偏头看向车窗外。

    他一安静下来，身上那股傻气就不见了，黎落看着他的侧脸，想起他今天的种种表现，心里的疑惑慢慢浮了起来。

    作为S级任务者，连徵真的是个傻子吗？

    会不会是任务需要，所以装成傻子？

