    林杏身子一僵，不会这么巧吧，缓缓转头：“呵呵，原来是你啊。”忽瞧见那边儿像是李长生，正往这边儿瞄呢，忙低下头：“那个，你忙，你忙啊，我还有差事，回见。”说着转身就要跑，不想皇上却伸手拦下了。

    林杏一愣抬头看着他，不明白老大这什么意思？真要给李长生瞧出自己，可坏菜了。

    皇上指了指里头：“今儿里头管事的太监与我相熟。”

    林杏眼珠子骨碌碌转了两圈，才明白过来，老大这是要帮自己偷嘴，是这个意思吧，自己应该没理解错误吧。

    林杏瞧了眼越来越近的李长生，自己这会儿想溜也得给这小子发现，还不如先进御膳房躲躲，顺道还能弄点儿好料打打牙祭，再说，既然老大都打算帮自己偷嘴，自己还怕什么？

    想到此嘿嘿一笑：“哥哥心眼真好儿，回头我派了月例，请哥哥吃一顿好的。”说着一猫腰就从狗洞钻了进去。

    钻到里头，不见老大跟过去，林杏略一琢磨就明白了，自己一个小太监钻个狗洞不叫事儿，皇上钻狗洞可稀罕，在心里坏笑了一声，假装着急的道：“哥哥怎么还不进来。”

    皇上看了那狗洞一眼：“那边儿有门，你等我一会儿。”

    林杏忙道：“可使不得，咱们这可是偷嘴的，哪有光明正大走门的，不是上赶着让人逮吗。”

    皇上轻笑了一声：“不妨事，刚不说了今儿值班的管事跟我相熟，你别动，我这就过去。”说着迈步走了，还把李长生叫过来，吩咐了几句。

    李长生心里说，怪不得万岁爷这两天总在御膳房周围溜达呢，莫不是为了等这偷嘴的奴才，万岁爷这倒是怎么想的啊？万岁爷不让他跟近了，刚离得有些远，那奴才又给万岁爷挡了半个身子，加上低着头，自己根本没瞧出是哪个宫的，只大约瞧着身量不大。

    要真是个美人，万岁爷这么上心还不奇怪，这么个不知哪儿的奴才，万岁爷这般大费周章的作什么？

    心里纳闷，嘴上可不敢说，照着皇上的吩咐去找御膳房的管事太监去了，亏了这是乾清宫的小御膳房，管事都是自己人，要是外头的，可是柳海那老家伙管事，老家伙是太后跟前儿的人，虽说不敢违逆皇上，对他们这些御前的人可不会客气，那老家伙是个油盐不进的，比谁都贪，想求他办的事儿，就拿银子来吧。

    林杏在狗洞边儿站了一会儿，就见皇上大摇大摆的从门外走了进来，见林杏贼呼呼的四处张望不禁道：“不去找吃的，看什么呢？”

    林杏翻了白眼：“我可没哥哥的胆量，这当贼能当得如此理直气壮，我这颗心，打进来就直扑腾。”说着东躲西藏的沿着廊子过去，瞧见那天的屋子掩着门，这一路连个鬼影子都没瞧见，林杏就知道这是给老大清场了。

    真没想到，自己都混成太监了，还有这样的待遇，林杏忽然想起当年有个颇有背景的公子哥儿追自己，动不动就清场，吃个饭，也得包下整个餐厅。

    自己跟他处过一阵儿，后来分手的时候颇费了些力气，本来她想的挺好啊，跟这样的公子哥儿玩玩也没什么，你情我愿，到时候腻了一拍两散。

    谁想那位不知抽什么风，认了真，非要跟自己求婚，吓得她连夜跑国外躲了好几个月，听说公子哥有了新欢才回来，被安然那丫头笑了好些日子。

    不对，今儿怎么想起这件事儿了，这位可不是公子哥儿，是皇上，一句话自己脑袋就得搬家，而且，即便这位抽风，也不可能对自己这么一个小太监有想法儿吧，估摸就是觉得新鲜，觉着没人敢跟他这么没大没小的说话儿。

    所以说，这人有时候就爱犯贱，皇上也一样。

    想到此，林杏胆子反而大了，既然上次自己的脑袋没搬家，想来自己的小命就保住了，能保住命就说明这是个天大的机会。

    自己一直想往御前谋差事，与其拐弯抹角的跟御前的奴才套近乎，倒不如直接从老大身上下手，只要他一句话，莫说谋御前的差事，就算当上御前总管都不新鲜，何必舍近求远。

    既然老大不点破，自己就装傻呗，将来揭开，自己接着装不就得了，只要能把老大糊弄过去，自己的舒坦日子就来了。

    更何况皇上长得实在不差，想着，撕了一只烤鸡腿递过去：“哥哥也吃。”

    皇上看了看她那只冒着油光的小手，微微皱了皱眉，摇摇头：“你吃吧。”

    林杏收回来啃了一口，看了他一眼：“哥哥怎么穿这样的衣裳，叫管事瞧见可是要挨板子的。”

    皇上咳嗽了一声：“今儿出来的匆忙，忘了换，好在不当差，又是晚上，没人注意这些。”

    林杏眨眨眼：“哥哥在哪宫里当差，怎这般舒坦？”

    皇上目光一闪：“我在御前当差。”

    御前？林杏抹了抹手，凑过来：“我可听说御前的差事不是谁都能谋来的，得有门路才成，哥哥能在御前当差，必是有来历的了。”

    “我跟成公公占些亲。”

    林杏一拍大腿：“我就说，怪不得哥哥这差事当得如此熨帖，您这门路都通天了。”

    “你在哪个宫当差？”皇上看了他一眼，想不出哪个宫有这样的奴才。

    林杏低了低头：“我可比不得哥哥，先头在洒扫处刷了好几年马桶，哥哥是不知道，洒扫的方大寿忒不是个东西，平常没事儿就找茬儿，我们月例银子还没到手呢，就让他扣下了一半，想要谋个好些的差事，不给他上供，就得一辈子刷马桶。”

    见老大目光沉了沉，林杏心里这个乐啊，暗道，方大寿你个老不死，不等你使坏琢磨老娘，老娘先给上眼药，看看谁把谁琢磨了。

    “方大寿是洒扫处的管事？”

    林杏点点头：“我是运气好，才出了洒扫处，不然，这会儿不定怎么受罪呢。”正说着，忽听外头有响动，林杏蹭的站了起来：“可了不得，听着像来人了，咱们还是走吧，即便你跟管事相熟，逮着也不是麻烦，我先走了。”说着往门外窜。

    到了门口却回头：“还不知哥哥叫什么呢？”

    “朱三，我叫朱三。”

    林杏心道，老大真当自己傻啊，朱是国姓，三估计是皇上的排行，这么明显的事情，硬是装不明白，还真是难受啊。

    摆摆手：“朱三哥哥，我记下了，回见啊。”撂下话，一溜烟跑了。

    林杏这会儿学聪明了，没走之前的狗洞，换了一个狗洞钻了出去，没瞧见李长生，才松了口气，跑着回浮云轩了。

    李长生本来还想瞧瞧这小太监到底是谁呢，上回师傅就说这小子忽悠万岁爷呢，这可是欺君之罪，这小子活腻了不成。

    守在狗洞边儿上，琢磨这小子一出来，自己正好瞧见，没想到守了半天，连鬼影子都没瞧见，眼瞅天都亮了，不敢耽搁皇上早朝，只得走了，琢磨等下了差事，好好去御膳房问问，到底瞧见人没？

    再说林杏，回到浮云轩，正补眠呢，忽顺子推醒，林杏揉了揉眼，不满的道：“你叫我做什么？”

    顺子脸色都变了：“林哥哥出事儿了，钟粹宫的人来了，说咱们浮云轩私藏禁药，让所有奴才都出去审问呢。”

    林杏一听心都凉了，自己到底慢了一步，这事儿一出，云美人算完了，自己也得跟着倒霉，可事到如今也只能走一步是一步了，忙起来，跟着顺子出去。

    浮云轩所有的宫女太监都站在院子里，云美人立在廊下的台阶上，脸色苍白，摇摇欲坠，仿佛随时都会昏倒的样儿，旁边站着几个老嬷嬷。

    看见头先的那位，林杏心里咯噔一下，心说毁了，还真是冤家路窄，正是钟粹宫那个肚子里生虫子的老妖婆，不过看她的气色，应该还没吃自己那个驱虫方儿，不然，绝无可能站在这儿。

    既然没吃就有救，饶是林杏低着头，张嬷嬷仍然一眼就落在她身上，脸色一阴，扫了眼手里的盒子：“怪不得贵人这儿会私藏禁药呢，原来有个懂药理的奴才。”

    林杏一听就知不好，这老妖婆实在阴险，她这般一说，云贵人自然会把罪名都推到自己身上，毕竟死一个奴才，若能保住她也不算什么。

    果然老妖婆的话音刚落，云贵人死气沉沉的眼里，顿时有了些许亮光，抬手一指林杏：“小林子，罔顾我平日对你信赖有加，你竟敢私藏禁药，陷害主子，这等恶奴，留着也是祸害，来人拖出去打死。”

    林杏在心里冷笑了一声，还真让自己猜对了，别看这女人柔柔弱弱，狠起来比谁都毒，只不过想让自己给她顶罪，做梦，你既不仁，那就休怪老娘无义了。

    几步过去，跪在老妖婆跟前：“奴才冤枉啊，奴才一个下等太监，哪有这样的胆子，敢藏禁药，即便奴才有这样的胆子，又去哪儿寻这些，奴才可是连宫门都没出过。”

    云贵人脸色通红，也不知是气的还是急的：“你这狗奴才，做下这样的事儿不认，还想着推到主子身上不成，咱们这浮云轩，只你一个懂药理，不是你还能是谁？真真一个黑了心的奴才，还不拖下去，等什么？”

    张嬷嬷却拦道：“且慢，虽说这些奴才命贱，毕竟是条命，不能冤枉了，事情还没查清楚，就把人打死，贵人娘娘这般做，可有灭口之嫌啊。”

    刘嬷嬷见娘娘脸色更白，忙道：“张嬷嬷这话是什么意思，莫非我们主子还能冤枉一个奴才不成。”

    张嬷嬷呵呵一笑：“冤不冤枉，得审清楚儿了才知道，老奴来的时候，慧妃娘娘可是特意交代了，此事干系龙体，兹事体大，必须要查个水落石出方可。”

    说着看向林杏：“你接着说。”

    林杏看了云贵人跟刘嬷嬷一眼，心说，这主仆狼狈为奸，没一个好东西，既如此，就莫怪自己了，她也不可能等死

    遂开口道：“嬷嬷明鉴，奴才是懂些药性，正是因为懂一点儿药性，这禁药更不可能是奴才藏得。”

    说着看了眼那个盒子：“如果奴才没闻错的话，这盒子里的禁药，是迷迭依兰用玫瑰精油调配而成，这三样都是难得的东西，迷迭依兰更是千金难求，便是最有名的香料铺子，也不一定能把这三样都寻着，嬷嬷只要顺着这条路查，不出三天必然能查出这禁药是出自何人之手？”

    林杏话音刚落，就听刘嬷嬷惶急的叫了起来：“娘娘，娘娘……”云贵人眼睛一翻晕了。

    刘嬷嬷：“张嬷嬷，贵人娘娘连着两日招寝，只怕此事肚子里已有龙胎，若有个闪失，怕嬷嬷也担待不起吧。”

    云贵人这一晕，张嬷嬷也有些麻爪儿，有些拿不准主意，心里明白，虽说在太后的主张下，慧妃主子暂时协理后宫事务，却也知道皇上的性子，因宁王之事，本就跟太后形同水火，若不是大齐以孝治天下，皇上那会对太后一再忍让。

    而慧妃因是太后的外甥女，本就不得皇上待见，若云贵人真有个什么闪失，皇上怪到慧妃娘娘头上，可是麻烦，不免有些踌躇。

    林杏冷笑了一声，开口道：“嬷嬷，这迷迭依兰之香既能催情，也能避子，只用了这香，绝无可能有孕。”

    刘嬷嬷气的直哆嗦：“你这奴才好大的胆子，敢这般咒娘娘。”

    林杏：“奴才不敢，只是怕张嬷嬷不明白，把这几味香的药理说与嬷嬷知道罢了。”

    张嬷嬷阴沉沉笑了：“这奴才倒聪明，他说的是，只查出这几味香药的来处，就什么都清楚了。”

    刘嬷嬷脸色惨白，心知这是慧妃的手段，却也无可奈何。

    忽郑贯上前一步开口：“这药是老奴藏得。”

