
    第1120章贪狼

    苏浩等人急速前往，在前行了三百余里之后，一处巨大的深渊出现，从深渊之下，不断的向上喷薄着黑色雾气。

    雾气翻滚，那里如同一面黑海一般，有冷幽幽的气息从其中扩散，让人望去，不自觉得心神颤抖起来。

    其中隐藏大秘密！

    此时，在这深渊之外，大量弟子聚集，在最前方，几道人影各占一方，卓然不凡，他们所在区域，无人敢去靠近。

    想来，那几人便是那汇报之人口中的大天骄了。

    “那是骊山公子，他的修为，在我之上，我曾与他有一战，三招败下来！”洛红绫指向一俊俏蓝衣男子，那蓝衣男子长发及腰，神色给人低沉忧郁之感。

    “那银色长袍，长相如女子俊俏之人，便是神月太子，为神月皇朝之人。”洛红绫看向另外一处，被她点名介绍之人，皆是非凡之辈。

    最后他看向一黑衣男子，此时坐在一处大石之上，神色给人一股凶残之感，那是贪狼。

    但让苏浩意外的是，那人修为竟然只是造化，这样的人，值得洛红绫去重视？

    “他很可怕，不要招惹。”而让苏浩更为意外的是，洛红绫不仅是介绍，而是如此补充一句，目中隐隐带着一丝惊恐。

    准圣修为的她，惧怕贪狼？

    “红绫师妹。”忽然，一道神音传来，在那远方，一名男子，驾驭黄金神牛而来，遥望此地。

    “洛玄。”洛红绫脸色一闪，随后再度恢复淡然，朝着那个方向抱拳，道“师兄。”

    “你让我很失望。”

    男子靠近，坐下金牛瞬间消失，成为气流涌入他体内，那竟然是他的血脉化形而成。

    这是一个身材高大的男子，皮肤呈现古铜色，头发卷曲，给人一股野蛮而暴力的感觉。

    “师兄，我有难言之隐。”洛红绫态度和善。

    “你代表的是我洛皇府，一举一动都该三思而后行。”男子落下地面，站在洛红绫与苏浩身前，近距离观看，又从他身上察觉到一丝沉稳。

    忽而，他目光一转，望向苏浩“有些微不足道的本事，不该恣意骄狂，比你强的人，在这个大陆有很多。”

    苏浩一愣，随后笑道“说的很对，你自己应该反思。”

    男子目光一眯，踏步向前，道“很有个性，但有时候太过个性了，便是一种罪过，容易得罪人的。”

    “是啊，你想打架吗？”梦仙仙要直接的多“想打架你就直说，绕来绕去的，烦不烦？”

    “我在与他说话，你有何资格插口？”洛玄冷目，随后再度看向苏浩，道“你觉得呢？”

    “你的确很烦。”苏浩含笑而立，给了五个字。

    洛玄愣住，脸色以一种肉眼可见的速度难看下来，这小子……真的是找死啊！

    “师兄……劳请让开，回去宗门，我会和长辈交代。”洛红绫走出来，抱拳道。

    “你。”洛玄的怒火更大，竟然连自己人都不帮自己了，你是也觉得我很烦吗？好，很好！

    “洛玄，你的确是很烦，既然不爽，出手便是了……像我这样。”就在此时，一道冷声响起，

    几乎是在声音响起的同时，一道凛冽的刀光切割虚空而来，眨眼抵达苏浩面前。

    苏浩身躯原地扭动，刀光擦着他的腰部而过，让人看着胆颤心惊，那刀光犀利无比，若是打在身躯上，必然要一刀两断。

    目光向前望去，苏浩看向那坐在大石上，手中握着一把黑色镰刀形兵器的男子，他名贪狼。

    “很不错，能躲过我的刀，来。”黑衣男子嘴角挑起一丝冷笑，目中燃烧浓浓战意，身躯一闪，直奔苏浩而来。

    洛红绫颜色一变，贪狼竟然出手了，她咬牙之中，步伐一横，但还未来得及出手，洛玄已经将她挡下。

    “我也很想看看，他有几分本事，如今贪狼只是造化修为，与他一战也不算欺负他。”洛玄淡淡道。

    “师兄，贪狼的恐怖你是知道的。”洛红绫焦急，那个人一旦疯狂，谁也挡不住，他是名副其实的疯子，可怕的疯子。

    苏浩现在很重要，绝对不能出现意外。

    “不恐怖，怎么会让他出手。”另一道声音响起，一名男子出现，嘴角带着冷笑，正是那消失了数日的楚九阳。

    此时的楚九阳，比起当日虚弱了很多，脸上带着一股病态般的苍白，望向苏浩，带着浓浓杀机。

    而随着他出现，也有数道身影靠近而来，挡住了梦仙仙，林妖妖等，其中不乏准圣修为。

    “安心。”

    苏浩丢下一句话，身躯急速一闪，贪狼的攻击，被他躲避而去，两人向着一处空旷之地扩散。

    周围聚集的人很多，看了一眼苏浩，全部摇头，他的对手可是贪狼，号称疯子般的存在，在那个人手下，几乎没有过活口。

    “轰轰隆隆！”

    贪狼的攻击凶猛而暴烈，刁钻狠辣，他手中的镰刀如同死神之兵，刀刀狠辣，招招夺命。

    他展现造化五层修为，但战力却是远超这个境界。

    不过，苏浩岂是易于之辈，身躯摇动，像是真龙遨游，也如猛虎奔腾，潇洒而霸道，避过一次又一次的杀机，安然而立。

    “很不错，竟然能躲过我的连环杀招，不过，你若是能正面和我战斗一番，那肯定更不错，反正你也要死，躲不了多久的，不如酣畅一战。”贪狼抬起头，看着苏浩，伸出猩红的舌头，给人一股暴虐凶残之感。

    四周那些天骄全部望来，苏浩是深处大势力必杀之人，他们此次来，一为造化，二为苏浩之头。

    “如你所愿。”

    似乎看出了这一切，苏浩也便不再玩闹，随后身躯一闪，正面而去，拳头向下打出，像是承载着一座山峰，让得虚空剧烈震动。

    贪狼咧嘴一笑，目中战意带着疯狂，手中黑色镰刀插入地下，他赤手空拳，向前杀去。

    “轰隆隆！”

    两人拳拳到肉，简单粗暴，发出砰砰的擂鼓之声，虚空在两人拳头对撞之间，不断的炸裂而开。

    众人摇头，苏浩完蛋了，怎能和那个人疯子肉搏？

    “轰！”

    不过，就在他们震惊之中，却是骇然发现，苏浩拳头猛地砸出，却是轰隆一声，让得那造化五层的贪狼洒血而退。

    肉搏，苏浩胜！

    “嘶！”

    这一幕，让得无数人倒吸冷气，眼中带着见鬼般的不可思议，苏浩竟然也是如此恐怖？在修为与贪狼相差无几的情况下，可将其轰退？

    哪怕是楚九阳，洛玄，骊山公子，神月太子等，全部是面色一变，似乎真的是有点小看苏浩了。

    不过，只是稍微的震惊，他们再度摇头，既然这样，那苏浩死的会更惨了。
