    【是否确认购买天赋-结构学大师？】

    【该天赋为永久天赋，后续模拟中自动带入】

    叶舟在心里默念确认，随后温和的信息流逐渐将有关应力集中的信息传递到了他的脑海中。

    这并不是成体系的结构学知识，只是结构学这门庞大的学科中极为有限的一个分支，但虽然是管中窥豹，也足以让叶舟感叹科学的神奇了。

    天赋生效之后，他再次回到商场界面，想要看看有没有其他有意思的天赋，这样在打出新的结局之后，他还可以用奖励的能量值来换取新的天赋。

    也算是一个阶段性的小目标了。

    大致看完之后，叶舟发现了商场出售天赋的规律。

    10点以下的全是一次性天赋，有些天赋的属性极好，但只能用于应对专门的事件，比如显然是用于举起重物的“爆发力”天赋，只能持续10秒，一次模拟中只能使用一次，但可以举起超过自身体重5倍的重物。

    30点以上就开始有永久天赋了，结构学大师就是其中之一，这些天赋大多数是知识性天赋，但都不成体系。

    100点以上的都是成体系的知识性天赋，其中甚至包括一个叫数学家的天赋，效果是掌握等同于数学博士的数学理论知识。

    不过，能量值的获取也并不容易，所以综合来讲，这些天赋并不便宜。

    对叶舟这样的老游戏玩家来说，卡关的时候加点其实并不是第一选择，不断SL才是。

    除非加出来的点是特别有用的----比如这个结构学大师。

    叶舟回到主界面，再次进入了模拟器中。

    睁开眼睛之后，叶舟环顾着整个机舱，结构学大师的天赋生效，原本看上去没有任何特殊之处的机舱立刻被解构，每一处受力点、每一个结构骨架都像网格一样呈现在他脑海中。

    现在的叶舟就是一台人形自走扫描仪，机舱设计的每一处结构力学上的瑕疵都无所遁形。

    他冲着一旁的刘茂友善地笑了一笑，便站起身往机舱最尾部走去。

    一般来说，飞机结构相对脆弱的部分都分布在机尾部分，从那一头开始找，可以节省不少的时间。

    一路上，叶舟仔细观察着机舱上的应力集中点，但一直走到机舱中部时，他所发现的点位都不足以对整架飞机构成破坏。

    偶尔发现能构成破坏的，也需要施加极大的力，远远超过叶舟自身的力量。

    这天赋不会是白买了吧？

    叶舟开始有些后悔自己一下手就买永久天赋了，明明之前看到有结构大师的一次性天赋，只要20个能量点来着。

    虽然很贵，但起码能省一半啊。

    走到机舱最尾部的时候，叶舟发现了一个小小的应力集中点，这一个点位不足以摧毁整架飞机，不过可以用作他的筹码。

    先把这个点位破坏掉，让其他人看到自己的能力，再之后就可以用主要点位来威胁他们了。

    他记录下了点位的位置，马不停蹄地再次往回把机舱巡视了一遍，确认暂时没有新的点位之后，便解开一旁的小型灭火器拿在了手里。

    飞机上的灭火器体积不大，但重量适中，正好可以用来充当锤子。

    “所有人的视线向我聚集！”

    叶舟站在机舱尾部，对着前面的所有乘客喊道。

    “我要宣布一个事情！”

    时间还剩下6分钟，此时离他最近的保安已经把手伸进了衣服里。

    “这架飞机，被我劫持了！”

    “用灭火器劫持？”

    一名不明真相的乘客噗嗤一声笑了出来，然而下一秒，叶舟抄起灭火器猛然向舱壁砸去。

    低沉的闷响之后，舱壁上凹下去一个浅浅的印记。

    保安站起身想要跨出座位，但只是转眼之间，那个浅浅的印记就开始不断放大，飞机机身也开始不断颤抖。

    “不要过来！”

    叶舟大声喊道。

    剧烈的颠簸让他有些站立不稳，而不远处的保安也暂时被阻碍在了原地，广播里响起空姐安抚的声音，但此时所有人都已经回头看向了叶舟。

    “现在这架飞机正处于极度脆弱的状态，最多只需要两下，我就可以把这架飞机彻底摧毁！”

    一边说着，叶舟一边抄起灭火器再次锤了上去，这一次，原本就已经凹陷的舱壁猛然出现了皲裂的裂纹。

    舱外高空高速的负压已经开始侵蚀舱壁内部了，离他最近的保安勉强稳住身子正想去掏枪，叶舟已经抢先一步靠近了脆弱不堪的舱壁。

    “我劝你把枪收起来。”

    他冷静地开口说道。

    “只要你的手再往衣服里伸一厘米，我马上就会把灭火器砸上去。这是整架飞机的应力集中点，一旦破坏，整架飞机的平衡都会被打破，到时候谁也别想活！”

    保安犹豫不决地看着叶舟，他轻轻按了按衣领上的通讯按钮，似乎在向机长汇报情况。

    叶舟没有给他对峙的时间，而是直接开口说出了自己的要求。

    “立刻打开增氧增压装置！我知道你们是什么人，我只给你们1分钟时间，超过一分钟，大家就同归于尽！”

    他一边在心里默默倒数，一边紧紧盯着前舱里已经站起来的所有人的动作，这些都是敌人，只要有一个不注意，对方就会用最快的速度结束掉自己。

    数到半分钟之后，叶舟举起了灭火器。

    “现在，你们只剩下三十秒。”

    “这位先生，请你不要着急，增氧装置一直是打开的，如果你有什么诉求，可以跟我们说......”

    “20秒！”

    叶舟紧张地等待着，但预期中因为压力突然增大而导致的头痛并没有出现。

    时间走到倒计时4分钟，叶舟端着灭火器的手已经不住颤抖。

    他意识到对方在拖延时间，见威胁无果，心里一发狠，手里的灭火器重重地向舱壁砸去。

    一声巨响之后，叶舟尴尬地呆在了原地。

    哪怕前面的两下已经对机舱造成了影响，但这些保安和乘客还是不相信，几次看上去力度不大的撞击会给飞机带来多大的危机。

    离叶舟最近的持枪保安嘲讽地把手伸进怀里掏出了枪，随后有恃无恐地从一旁的座位上掏出了氧气面罩戴上。

    “我不知道你是什么身份，但是，已经来不及了......”

    一边说着，他一边步步走近叶舟。

    然而就在他的手即将触碰到叶舟脖颈的瞬间，他身边的舱壁突然碎裂。

    随后，剧烈的风压突然从机舱内涌来，他的手紧紧扒住舱壁，手枪掉在地面上，滑出机舱之前，被叶舟眼疾手快地用脚踩住。

    叶舟一手抓住扶手，一手捡起枪打开保险，随后，他冲着那个保安艰难地笑了一笑，开口说道：

    “再见。”

