    清明市。

    废墟。

    某个偏僻的角落，传来沙沙的声音。

    一名修炼者小心翼翼的走过去，追寻着这诡异的声音，终于看到了那个废墟中，一男一女，竟然……

    竟然是制卡！

    是的。

    在这废墟。

    在这混乱之中。

    他们竟然在安静的制卡，太惊悚了！

    这比打野战还诡异好么？！

    他们……

    修炼者细细一看，发现是陆鸣和那个背书包的姑娘之后，想起那些传说，竟又默默的离开……

    这两位，还是不要招惹为妙。

    而此刻。

    陆鸣连头都没抬。

    如今这废墟中太过危险，他必须多做一些准备。

    “小小剑。”

    “如果看到执法者或者灵术师，一定要提醒我。”

    陆鸣嘱咐。

    “明白。”

    小小剑懒洋洋的挂在墙上，在放风。

    “小白……”

    陆鸣看向小丫头，“你在做什么卡？”

    “拆迁卡呢。”

    小白挥挥手，“四星的还没学会，现在就这个卡最好用呢。”

    “呃——”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“加油。”

    “嗯呐。”

    小白认真绘制。

    她的小书包中，最多的就是拆迁卡和能量卡！陆鸣给她的高等级卡，反而只占一小部分，剩下都是她自己制作的！

    天知道。

    在店铺这些日子，她到底做了多少张卡……

    沙！

    沙！

    陆鸣将原卡中的纹路凝视。

    现在里面储存的纹路，是刚才在试炼的时候，储存的那颗元素流星！

    这是一个很有趣的元素能力，既然它的纹路可以凝现，那就一定可以制作出现，从目前效果来看……

    如果这玩意施展给小小剑，绝对能获得元素增幅！

    实力再增一个小台阶。

    完美！

    许久。

    陆鸣制作完成，四星元素流星出炉！

    不过……

    让陆鸣遗憾的是，这颗流星跟考核的时候那些流星没啥区别，增幅效果一般，尤其是对小小剑这个废柴来说！

    增幅效果：元素威力增加10%！

    有啥用？

    对小小剑来说，那就相当于没有！

    陆鸣想要的增幅，是那种最普通的增幅，没有百分比的，而是单纯的，提供元素附伤的那种！

    “融合试试？”

    陆鸣心神微动。

    于是。

    他制作了七张流星卡融合。

    嗡——

    纹路蜕变。

    一张流星雨卡牌出现。

    四星极限，堪比五星的卡牌！

    陆鸣兴奋的将这张卡牌做出来，感受了一下其中的效果，流星雨，坠落不同的元素流星，提供不同属性的威力增幅10%！

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    等等。

    所以。

    一颗元素流星的效果，是提升某元素威力10%！而元素流星雨的效果，是提升不同元素的威力10%？？？

    甘梨娘！

    这什么辣鸡卡牌？！

    除了灵术师，谁还会拥有一堆元素能力？

    而且……

    随机的有木有！

    鬼知道会出现什么元素流星！

    陆鸣这里没有环境测试，只能大体感受一下这张卡的效果，最终评价就是——垃圾中的战斗机！

    战斗垃圾！

    增幅？

    增幅个鬼！

    轰！

    轰！

    轰！

    远处传来轰鸣。

    咔！

    咔！

    他们所在的废墟一阵颤动。

    “师父。”

    “我们不用出去吗？”

    小白眨眨眼睛。

    “不用。”

    陆鸣神色平淡，“这里距离重启大阵核心太远了，我们过去危险重重，我们出去的话，就是靶子，还不如在这里提升实力。”

    “是吗？”

    小白似懂非懂。

    她就是感觉这地方很危险的样子。

    “放心。”

    “最危险的地方，就是最安全的。”

    陆鸣沉声道。

    话音刚落。

    轰！

    废墟瞬间崩塌。

    “雾草！”

    陆鸣和小白瞬间飞起。

    脚下。

    废墟已经彻底崩裂。

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    好像，被周围的余波震碎了？

    “咳，换个地方。”

    他和小白在附近又找了一个偏僻的废墟，又一次蹲进去制卡，远处虽然还是有余波传来，但是这次安全多了。

    “放心。”

    “这次没问题了。”

    陆鸣对小白说道，“根据为师的经验……这些人必然会自相残杀，我们只要苟着，就一定能苟到最后……”

    陆鸣信心百倍。

    这是他从李二狗同志那里得到的启发。

    是啊！

    灵术师和执法者才是对手啊！

    自己凑什么热闹？

    稳步提升就对了！

    “嗯呐。”

    小白答应下来。

    只是。

    她秀气的小鼻子皱皱。

    她能感觉到，师父被那个叫二狗子带坏了……

    哼唧。

    听说他要成为师弟了？

    等回去了，一定好好收拾他！

    ……

    于是。

    师徒两人，竟真的蹲在这废墟角落中制卡，任由外面战火轰鸣，一阵阵余波传来，两人都纹丝不动。

    许久。

    大地震颤。

    超大规模战斗爆发。

    哪怕在这里，也能看到那一道道滔天光柱……

    威力……

    六星巅峰！

    “大佬们交手了。”

    陆鸣摸摸看了一眼，然后继续制卡。

    “你确定不去看看？”

    小小剑忍不住了。

    “不去。”

    陆鸣态度坚决。

    开什么玩笑？

    他只有四星好不好？

    在一群六星大佬中，凑什么热闹？

    “……”

    小小剑沉默。

    哪有这么怂的主人？！

    你这种咸鱼的心态，怎么成为强者？！

    于是。

    它愤怒了。

    “陆鸣！”

    “我知道你表面境界低，真正战斗力也只有五星初阶，可是，你还是有一些其他手段，可以战斗的！”

    “这里是危险，可是生死之中必然有大机缘！”

    “机缘懂不懂？！”

    “那些能够让这些修炼者疯狂，能够让他们争夺的东西，你如果抢到手，岂不是可以提升更多？！”

    “你先天十万能量，虽然看似强大，但是你知道提升多困难吗？”

    “这意味着……”

    “几乎每个阶段，你都是其他人十倍的努力才可以！”

    “所以。”

    “正常修炼，你几乎不可能突破！”

    “这就是同阶无敌的代价！”

    “我听说藏宝阁那边，有一些东西可以提升实力，所以很多人都在争斗，厮杀，如果我们能获得一些，说不能能让你突破到四星中阶！我们的战斗力，又可以提升一个档次！越战越强懂不懂？！”

    “如果一直战斗下去，说不定我们能冲到五星！”

    “如果你一直怂着……”

    “拿什么争？！”

    “拿什么提升？”

    “真正的战士，就是在危险中提升！”

    小小剑一口气喷了个爽。

    不就是战斗么？不就是厮杀么？

    有什么可怕的？！

    “好像很有道理。”

    陆鸣沉吟片刻，居然没有生气。

    “你也这么认为？”

    小小剑大喜。

    “当然。”

    陆鸣露出微笑，“其实，我也一直在等着你说这些。”

    “哎？”

    小小剑骤然感觉不妙。

    “那么……”

    陆鸣语重心长的拍拍小小剑，“去藏宝阁获取提升实力的东西，这个艰巨的任务，就交给你了。”

    “啊？！”

    小小剑一脸懵逼。

    交……

    交给它？！

    这什么意思？

    “你们不去？”

    小小剑一脸茫然。

    “如你所说……”

    陆鸣看向远方，目光深邃，“只有我们俩一起提升，一起努力，我来修炼卡牌，你去寻找机缘，如此，才能将实力最大化。”

    “小小白呢？”

    小小剑看向小白的原卡。

    “总有一个人要留下警戒。”

    陆鸣微笑。

    “啊？”

    小小剑慌得一批，“我自己的话太危险了……”

    “没事的。”

    陆鸣鼓励，“如果咱一直怂着，拿什么争？！拿什么提升？要知道，真正的战士，就是在危险中提升！”

    “……”

    小小剑沉默许久。

    最终。

    它想对陆鸣说的千言万语，化为一个字。

    草！

    ……

    藏宝阁。

    废墟。

    这里原本也是门派重地，可惜，因为传承中断的缘故，并未完全出现，又在这次摧毁中崩成了废墟。

    不过，原本藏宝阁中的一些东西也逸散各地，引起无数人抢夺。

    某处。

    一瓶奇珍液落在地面。

    跟种植在外的那些过期药草不同，这些药草都酿成了汁液，在瓶中保存完好，所以人们才会疯狂抢夺。

    “这是我的！”

    “放屁，你叫它一声它会答应吗？”

    两个修炼者斗的面红耳赤。

    然而。

    就在这时。

    一抹幽光闪过。

    两人忽然感觉哪里不太对劲，等他们反应过来的时候，才发现地面上那瓶珍贵的灵草液竟没了！！！

    而最惊人的是……

    附近并无第三者！

    刷！

    刷！

    他们释放气息感应，依旧没有发现。

    “你用什么手段藏起来了？”

    “放屁！我才该问你的，你偷偷把灵草液藏到哪里了？”

    ……

    某处。

    三四个人正在厮杀。

    一瓶液体在他们手中飞来飞去，几个人疯狂厮杀，就为了争夺，然而，这一瓶液体在某一次扔出去之后……

    刷！

    那瓶液体就这么毫无征兆的消失。

    “被抢了！”

    有眼尖的看到那一抹幽光。

    “走！”

    众人大怒。

    他们愤怒的追杀向那一抹幽光。

    可惜，那幽光神出鬼没，在废墟的各种角落和缝隙穿梭，很快将他们甩开，消失的无影无踪……

    他们只能放弃。

    ……

    刷！

    刷！

    幽光闪烁。

    类似的情况发生在废墟的每一个角落，修炼者们总是争着争着就发现东西消失了，废墟之中一片混乱……

    而这时。

    某处。

    陆鸣欣慰的看着眼前的一堆灵液瓶。

    “不错！”

    陆鸣很满意。

    你瞅瞅，小小剑战斗能力还是满强的嘛。

    这家伙身为远古剑灵，先天直觉惊人，又偷偷学习了推演，有几个人能抓到它？再说，就算抓到了，自己一个回归就可以了。

    它就是懒。

    “……”

    小小剑沉默。

    懒的好像不是他吧……

    轰！

    又是一股余波传来。

    陆鸣看向远方。

    愤怒的修炼者们，似乎更加暴躁了，他们似乎联合起来，开始寻找幕后真凶。

    这样的话……

    陆鸣若有所思。

    “小小剑。”

    “你来。”

    陆鸣悄悄说道。

    ……

    废墟之中。

    修炼者们愤怒的联合起来。

    没办法。

    所有东西都消失了！

    没有了利益冲突，这些人也没什么可争的，他们要找出凶手。

    “我看到了，这边！”

    “走！”

    刷！

    刷！

    幽光闪过。

    早有准备的想修炼者们愤怒的杀过去，尽管那幽光一闪而逝，但是他们依然发现了幽光的踪迹。

    那里。

    幽光消失的地方，有一名修炼者。

    六星初阶——灵术师。

    “原来是你们搞的鬼！”

    “找死。”

    “这就是灵术师自己的手段吗？”

    修炼者们愤怒。

    看来。

    这是灵术师们自己收回的手段。

    “？？？”

    那个正奉命寻找陆鸣的修炼者很茫然，什么乱七八糟的？不过，他也懒得给这些人废话，只有一个字。

    “滚！”

    他冷声说道。

    然后……

    修炼者们愤怒指数爆表。

    轰！

    轰！

    一场大战爆发。

    ……

    某处。

    一名灵术师正在寻找自己往日的神兵，那是一柄神杖，可以增幅他的元素威能。

    只是。

    他还未找到，就发现有些神兵无缘无故的消失，伴随着一抹幽光闪过，他追随而去，发现了神兵阁的人。

    那些……

    执法者！

    发现了易主的神兵阁阁主。

    于是。

    又是一场大战爆发。

    ……

    轰！

    轰！

    战斗不断爆发。

    执法者想要消灭所有人？

    他们看到了幽光。

    灵术师想要消灭所有人。

    幽光适时的出现。

    修炼者们想要寻找真凶？

    幽光不断提供线索。

    对于冷酷的执法者，狠辣的灵术师而言，他们根本不屑于交流，只想着尽快将这些人屠杀干净！

    结束这一切。

    所以……

    一场注定会爆发的战斗，被提前引爆。

    整个废墟一片混乱。

    死伤无数！

    ……

    唯有某个角落。

    那里。

    依旧是安静的沙沙声。

    咕咚！

    咕咚！

    一瓶瓶原液灌下去，陆鸣的实力，终于开始淬炼，体内的十万能量，在这些千年原液的滋养下开始提升！

    犹如一团火焰燃烧。

    咕咚！

    咕咚！

    陆鸣一刻未停。

    他感受着那股温热的力量，在体内流传，将十万能量渐渐覆盖，慢慢融合，最终将体内所有力量温热。

    然后……

    借着那股力量冲刺。

    咔！

    一声脆响。

    陆鸣的气息骤然蜕变。

    四星中阶！

    完成！

    尽管对于其他修炼者而来，四星初阶到四星中阶，是微不足道的一步，但是对于陆鸣而言，这就是一大步！

    这意味着……

    他实力的全面提升！

    他的标准战斗力，从五星初阶再次提升！

    至于他的极限战斗力……

    轰！

    陆鸣感觉流淌体内的强大力量，在十万这个海量的基础下，每一次提升，带来的感觉都与众不同。

    刷！

    他看向远处。

    那持续了很久的战斗渐渐终止。

    根据小小剑的观察，无论是执法者、灵术师，还是那些修炼者，都死伤惨重。

    那么……

    “小白。”

    陆鸣起身，收起制卡的东西。

    “在呢。”

    小白应道。

    陆鸣淡然说道，“我们，该回家了。”

    ……

    PS：书评区……算了，当我没说。(〃'▽'〃)

