
    第1804章我来

    跟林晨雪告别后，叶天龙就接到孔子雄的电话，再度向他确认没有吉它盒子。

    这一个确认，让叶天龙神情变得凝重起来，他返身回房间，找麻衣他们商量事情。

    江太保横死的头七那天早上，叶天龙笑容灿烂的走入武家，手里提着两个大篮子。

    刚刚进门，他就大声喊着：“奶奶，我来了。”

    武家成员对叶天龙早已认识，也清楚老太君对他的宠爱，于是纷纷笑着点头打招呼。

    几个小丫头还俏皮喊着：“姐夫。”

    “真乖。”

    叶天龙暴发户一样，从篮子里掏出一叠钞票发了过去：“来，拿去买糖吃。”

    几个武家小丫头雀跃的接过钞票，嘴巴更加甜甜喊叫一声：“谢谢姐夫，姐夫又阔气又帅气。”

    “你们几个能不能有点骨气？”

    从后院走出来的武凝冰见状喊道：“几张钞票就让你们软了骨头，我们武家什么时候这么贪财了？”

    几个小丫头齐齐吐吐舌头，随后娇笑着一溜烟跑了，只留下青春的背影和淡淡的香气。

    几个收了礼的警卫也转身跑掉，二小姐脾气越来越大，还是不要留在现场被牵连为好。

    武凝冰见到他们跑掉，只好柳眉一竖对叶天龙喊道：“叶天龙，你这种做法是错误的。”

    “老太君对你那么好，你却拿糖衣炮弹腐蚀武家子侄，真是一头白眼狼。”

    她恨铁不成钢：“马上把你这些东西收起来，乱七八糟，歪风邪气，看着就让人恼火。”

    “哎呀！”

    在不远处走出来的武夫人要笑着喝斥女儿时，叶天龙从篮子拿出一件雄鹰战衣，扬起一抹笑容出声：

    “这是雄鹰战衣，刀枪不入，还能升空斜飞和提高速度，用来对付坏人简直是一流法宝。”

    叶天龙把雄鹰战衣穿上，当场演示了起来，飞出三十米，腾空二十米，飞墙走壁，刀枪不入……

    十五分钟演示下来，不仅把一干武家成员看得目瞪口呆，武凝冰也睁大了美丽眸子，有着炽热。

    五六个武家小丫头也跑回来，齐齐拍着手掌欢呼：“姐夫好帅噢。”

    一副花痴的样子。

    这一次，武凝冰没有再喝止她们，她的目光被雄鹰战衣吸引了。

    “这战衣，本来是想要送给小妹的，毕竟她每天打打杀杀，多一件雄鹰战衣保护，多一份安全。”

    叶天龙目光可怜地看着武凝冰：“而且也能让她抓起坏人更有效率。”

    “可惜这是歪风邪气，我只好怎么带过来就怎么带回去，凝冰啊，谢谢你提醒。”

    他把雄鹰战衣脱下，折叠好，准备塞回篮子里面。

    武凝冰一个箭步冲了过来：“等一等。”

    她上前一把抓住雄鹰战衣，眸子有着掩饰不住的兴奋：“这战衣是给我的？”

    叶天龙点点头：“原本有这个打算，但你说得对，不能糖衣炮弹腐蚀武家人，所以算了……”

    “我刚才是说，别拿现金砸人，我可没说，好东西不能送武家人。”

    武凝冰死死抓着雄鹰战衣：“而且你是武家人，这么久没回家，回来送礼物给我们也是应该的。”

    “现金和战衣本质一样。”

    叶天龙悠悠一笑：“我还是不送吧，免得把你腐蚀了。”

    “不行，说了送我就是送我。”

    武凝冰瞪大着美丽眼睛：“男人不能出尔反尔。”

    叶天龙笑着出声：“送你也行，跟她们一样，叫声姐夫来听一听。”

    武凝冰差点就来一个撩阴腿，甚至想要摆出骨气转身就走，可看到雄鹰战衣，内心实在不听召唤。

    她弱弱挤出一声：“姐夫。”

    “真乖。”

    叶天龙松开雄鹰战衣，随后摸摸她的脑袋：“拿去玩吧。”

    武凝冰高兴的拿着雄鹰战衣离开，只是走出几米又想起什么，扭头瞪了叶天龙一眼：“王八蛋。”

    又向叶天龙低头了，还叫了一声姐夫，丢人丢到家了，武凝冰心里很是委屈。

    叶天龙想要提醒她怎么穿衣服和使用，武凝冰却一撇嘴巴跑掉了。

    “姐夫，我也要礼物。”

    武凝冰跑掉后，一堆武家女孩包围了过来，纷纷伸出白皙的小手讨要，小嘴也格外的香甜。

    “一个个来，每个人都有。”

    叶天龙又拿起两个大篮子，给武家小辈发着各种精致礼物，让整个小院欢腾不已，像是过年般热闹。

    武君傲也从后面走了上来，眯起眼睛看着眼前一幕，虽然不适应小辈的闹腾，但也没有多说什么。

    “伯母，姑姑，这是送给你们的礼物。”

    打发完武家小辈后，叶天龙走到武夫人和武君傲的面前，掏出两个小瓶子递了过去，笑容很是灿烂：

    “红妆一号，算是原浆，功效是市场售卖的十倍，美容去疤，紧致皮肤，当天见效。”

    叶天龙把小瓶子递到两人面前：“希望伯母和姑姑能够赏脸收下。”

    无法拒绝！

    不管是想要客气的武夫人，还是有点不屑的武君傲，听到这是红妆一号原浆，全都不受控制接过来。

    她们身为上流贵妇，自然早已用过红妆一号，也就清楚它的效果，平时是有多少扫多少。

    现在有十倍效果的原浆，她们哪里能抗拒？

    武夫人干脆利落：“天龙，谢谢了。”

    曾经执意要把武凌霜嫁给金学军的武君傲，也罕见对叶天龙挤出一抹笑容：“这有点不好意思吧？”

    “伯母，姑姑，你们就收下吧。”

    叶天龙轻笑一声：“算是我一点心意，也算是一点歉意，来京城这么多天，一直没空过来。”

    “今天找到空档过来，又只能待半天，我下午回明江的飞机。”

    他谦卑有礼：“所以只能拿这些俗物弥补我的歉意了。”

    武君傲眼睛亮起：“你下午就要回明江了啊？”

    “是啊，三点的飞机。”

    叶天龙的笑容，很是深邃：“我要离开京城了。”

    就在这时，一个小丫头跑过，对着叶天龙他们喊道：“二姐衣服脱不下来，让你们帮忙脱一下。”

    武夫人和武君傲一干人愣在原地，武凝冰脱衣服脱不下来，这怎么可能呢？

    “这种苦力活……”

    叶天龙自告奋勇：“我来！”
