    第67章她到底是什么意思啊

    十两绝对不少。

    但杨家兄嫂张口就是八十两，只怕十两未必肯。

    “娘，”乔萱微笑道：“这样吧，我出十两，最多咱给二十两。娘先听我说，我不会干活儿，三嫂进门之后只怕要有意见，到时先说好了，我出了这十两银子，三嫂便不许有意见，这样岂不是大家都好？算起来，还是我占便宜了呢。”

    方氏愣住了，要说的话顿时说不出口。

    她轻轻叹气，“乔氏啊，这......”

    “娘，”乔萱微微一笑：“相公念书，本来便是全家人供起来的，所以，我和相公为家里做些什么也是应该的呀！以后相公出息了，更会照顾着家里呢。”

    “好、好！”方氏笑着轻轻拍了拍她的手：“端儿能娶了你啊，真是他上辈子修来的福气！他若是对你不好，你告诉我，我同你做主。这将来别管他出息还是不出息，都不能对不住你！”

    乔萱心里一暖，含笑撒娇：“娘，这可是您说的！我可记着啦！若是将来相公对我不好啊，我一定找您告状，您教训他！”

    方氏笑呵呵的：“好好，那是肯定的！”

    “嗯，娘真好，嘻嘻！”

    屋外，邵云端默默的离开，脚下有些飘，脑子有些乱。

    他是真的......真的有点儿弄不懂了......这女人到底、到底是什么意思？

    她到底是什么意思啊......

    她不知道玩笑不可以随便开的吗？这样口没遮拦她到底......到底什么意思......

    乔萱和方氏婆媳俩商量好之后，便一块儿上杨家村杨亮家去了。

    杨小妮的爹娘早几年便已经过世，兄长杨亮和嫂子田氏又懒又馋又贪婪。

    这个时辰了，别家人早就出去干活儿了，杨家呢？只有杨小妮被逼出去干活儿了，杨亮不知道上哪家闲逛，田氏在家。

    看见方氏婆媳来了，田氏顿时眼睛一亮，“哎哟！”一声笑眯眯道：“方大娘总算又来了！来来来，快屋里坐！”

    她又上下打量乔萱，眼中露出贪婪之色，笑得更见牙不见眼：“这么标致的小媳妇儿，一看就不是咱乡下人！这就是方大娘的五儿媳妇、县太爷家的那位千金吧？啧啧，瞧这水灵的！瞧这相貌！不是我说呀，也就咱邵秀才才配得上啦！”

    方氏尽管知道这田氏是个什么玩意儿，这几句话听着也挺高兴，脸上露出点儿笑容：“我这儿媳妇，是个很好的！”

    “那是、那是！”田氏笑眯眯的，打发六岁的大儿子去把他爹找回来。

    闲话几句，田氏故意笑问：“方大娘今天来，不知道有什么事呢？”

    方氏心里暗骂，这狗玩意儿，倒拿起乔来了！若不是自家那不争气的混账儿子偏看上了杨小妮，就这种人家，她这辈子都不会踏入半步！

    谁家乐意跟这样的人家来往？

    方氏笑笑：“是有事，等你男人回来再一块儿说吧！”

    田氏一笑，稳坐钓鱼船：“那也是，大事嘛，得我们家男人做主。”

    杨亮很快就风风火火的跑回来了，笑嘻嘻的同方氏、乔萱打招呼。

    ?  ?求票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

