    这算是一个好消息吧，但艾伦威尔逊心知，指望三千五百公里射程的蓝光导弹，还是不能对苏联产生威胁的，陆基导弹英国肯定不能放在自己的国土上，虽然那更近，可以威胁苏联欧洲部分的精华地区。

    可同样英国的抗打击能力，和苏联不是一个级别，所以就算是有也不能部署在本土。

    部署在其他地点，三千五百公里的射程就不够了，如果部署在加里曼丹岛，必须跨越整个东亚在能够够到苏联，这就要六千多公里的距离。再到苏联欧洲部分，所以蓝光导弹的射程远远不够，至少八千到一万公里的射程才值得部署。

    不过蓝光导弹的弹体，用来发射卫星已经够用了，作为监管火箭项目的高级专员，艾伦威尔逊马上把这个想法通过行政命令，告知武麦拉发射场。

    蓝光导弹的变体为两个方向，第一是增加射程，为陆基打击做准备。第二个标准截然相反，要缩小蓝光导弹的体积，这样才能被安置在核潜艇当中。

    电报中对此做了解释，艾伦威尔逊也告知了妻子帕梅拉蒙巴顿，会过段时间去珀斯看她。

    有孕在身的帕梅拉蒙巴顿没闲着，在承接运营西澳大利亚水电系统的同时，因为帝汶岛的油气开采问题，正在和澳大利亚政府和西澳大利亚州政府，谈及修建油气管道，将帝汶岛的油气资源输送到澳大利亚的事。

    暂时虽然没见面，夫妻二人却时刻保持联络，互相督促，促进共同进步。

    艾伦威尔逊励志为英国打造一个，连接世界矿山和世界上两个人口最密集地区的中转站。从这一点来说，马来亚殖民地是最合适的地方。

    地利是马来亚殖民地当前最显著的优势，也是唯一能够利用上的优势。

    人口规模是不要想了，短期内马来亚是不可能追上日本的，不过日本那破地方，丢了北海道对外依赖更加严重，算是一个利好消息。

    人们能够亲身经历的幸福感，用衣食住行四个字就能概括。这个一个人的活动息息相关，为什么后世的日韩账面数字很漂亮，日韩国民却总觉得比欧洲的发达国家更疲惫。

    就是因为本土资源贫乏，无法把衣食住行的成本压下来。日本农业是一个拖后腿的存在，天价西瓜用来保护农民利益，同样也需要日本公民买单。

    日本的出租车相当贵，乃至于女拳盛行的时候，女人把男人为其打出租车作为是否爱她的标准，根源不就是日本没有油气资源么。

    日本的毛病韩国几乎都有，但是欧美却没这个毛病，欧洲有法国这个农业强国。

    至于美国可是农业帝国的底子，美国在食物上别说日韩无法相比，比众多总产量超过第二名一大截的中国价格还要低。

    美国食物的便宜还是建立在大量浪费的基础上，有这样的底子，通胀百分之五就图一乐。

    通胀再翻两倍，才和中国一样，想要迫近日韩的食品价格，还得继续通胀下去才行。

    毕竟是号称一个堪萨斯州能养活两亿人的国家，其他国家确实无法相比，日韩都算是幸福的，至少和埃及、沙特相比还算很幸福。

    但是马来亚殖民地的基础条件却可以让类似食物的成本降下来，成为工业基地之后，唯一的短板就是衣食住行的行，只要发现油气资源，这方面就不再有缺陷。

    马来亚殖民地的资源基础决定，如果能和日本处在一个层次，生活肯定要比日本轻松。

    一九五七年开工的西马铁路，在给白厅的报告当中，就是以基础建设完结的名义上报的，艾伦威尔逊为白厅描绘了振奋的场面，本轮建设完毕，以后马来亚殖民地等着收钱就行了。

    “你让我联名和你倡议，吸收殖民地兵源组建作战部队？”斯康斯中将对上门的艾伦威尔逊表达惊讶，追问道，“你们前后两任高级专员，不是一直反对以殖民地臣民建立作战部队么？”

    这倒是没错，艾伦威尔逊以及前任高级专员杰拉德·爱德华，都反对吸收华人和马来人组建作战部队，这是因为之前，经过日军一番肆虐，英国的统治力度被冲垮了不少。

    “现在不同了，将军。”艾伦威尔逊摆出了灵活的态度，“全球各地的驻军加在一起，让英国不堪重负，我们才五千万的人口，八十万常备军。随着马来亚殖民地的重要性提高，我们总不能增加驻军吧。从哪去找人，更不要提刚刚还抽调了一些部队去澳大利亚？”

    “在这一轮的城建完成之后，吸收殖民地人口建立作战部队，已经成了必然选择。我更愿意在我的任内做成这件事，这是很重要的事，我不想把事情推给继任者。”

    艾伦威尔逊一脸的忧国忧民，“再者说，尼泊尔人用起来也不方便。有了华人和马来亚为主的部队，通过殖民政府负担军方费用，也更加说得过去了。”

    有备而来的艾伦威尔逊，嘴巴不停一下就说出了众多理由，负担军事责任是曾经英属印度的责任，如果马来亚不能做到，就谈不上代替英属印度。

    当然时代不同了，当年英国需要的是海量的消耗品，那是为了维护英国的世界霸权。

    现在世界霸权都丢了，马来亚殖民地的军事责任，是保护英国的既得利益。所以不用像是当初的英印军团，建立几十万的常备军随时待命，马来亚殖民地也没这个人力。

    “马来人和华人各自建立一个师，两个师总数为两万八千到三万人规模。大概就可以缓解我们很大的防卫压力了。可以使用二战遗留的装备。”艾伦威尔逊说出自己的想法。

    “难道是不难。”斯康斯中将听完之后，倒是松了一口气，这个高级专员还是很克制的。正在盘算加上驻马英军的规模，应该算恰到好处。

    就听到艾伦威尔逊继续道，“将军，我说的是要建立装甲师，并不是附属的警察部队。”

    “你说什么？”斯康斯中将大吃一惊，“艾伦，我不懂，你应该很明白这意味什么。”

    “当然明白，大英帝国在突发事件来临时候依仗的重要力量。”艾伦威尔逊丝毫不觉得什么地方不对劲，侃侃而谈道，“我有我的道理，倾力培养对马来亚的好处巨大，而隐患则可以清除。”

    “你要知道一旦这样的部队反叛，会造成多大的破坏力。”斯康斯中将一脸的凝重，提醒艾伦威尔逊事情的严重性。

    “马来亚殖民地是沿海殖民地，马来半岛主要城市都在战列舰的射程之内。陆军是否强大其实并不能说明什么。海空力量在我们手中，不会出现变故。”

    “而且恰恰相反，经过战后到现在的殖民地反抗运动，我们应该认识到。游击战才是让我们警惕的作战方式。所以附属的警察部队，平时进行低强度的军事任务，一旦反叛反而会加大殖民地的风险。经受过严格作战训练的装甲部队，就隔绝了附属警察部队的那些习气。”

    艾伦威尔逊反而认为，用华人组成装甲师和以马来人组成海军陆战师，危险性更小。

    这是经过历史参照，以道光时期的清军作为例子，英军击败清军是毋庸置疑的。

    同样英军在同时期进攻阿富汗则全军覆没。这不是重点，重点是同在道光年间，清军平定张格尔之乱，把压住已经衰落阿富汗一头的浩罕汗国，弄得如临大敌。

    英军在阿富汗全军覆没，和清军震慑比阿富汗强的浩罕汗国是同一时期。前后不过差了几年时间，然后英军对清军的战绩是大胜。

    出现这种情况就需要仔细分析了，英军进攻阿富汗的时候，阿富汗正在内乱，浩罕汗国正在强势的尾巴，比阿富汗要强大不少。

    这样可以认为。清军在英军的作战舒适区，而中亚那些和平教国家，也在清军的作战舒适区，但是阿富汗的和平教徒不在英军的作战舒适区。

    套在当前的时代，那就是游击战并不是驻马英军的舒适的作战方式。

    印尼对马来亚的渗透，是英军和荷兰军队将近十万的驻军，才保证了印尼的渗透没有效果。

    这都已经比原本历史驻马英军的战绩高出一个档次了，原本的历史四万驻马英军，长期被千把人的印尼空降游击队耍的团团转。

    建立殖民地的装甲作战部队，就算是反叛，英军反而更加容易应对，英国军队又不是没碰过装甲战，比坦克也是驻马英军多，旁边还有战列舰看着呢。

    远东联合作战司令部，斯康斯中将一直听着白厅教育出来的专员长篇大论，最终认为这一套作战舒适区的比喻有道理，“正规攻坚战确实比神出鬼没的游击战好对付。”

    “将军认可这一点，我总算是没有白来。”嗓子快冒烟的艾伦威尔逊也没客气，直接在司令办公室接了一杯水，让干涩的口腔降降温，“这是法国留下的宝贵经验。”

