    张晨他们陪杰西卡还在餐厅吃饭的时候，赵志刚就给赵志龙打电话，说了这边的情况，赵志龙一下子也紧张起来，什么鬼，断针记录？谁会做那个鬼东西？

    　　但赵志刚和赵志龙说这个很要紧，让他想想办法，赵志龙赶紧把几个主管叫到一起想办法。

    　　你总不能说，人家刚在那边问了断针纪律，结果没有，到了这里，你断针记录马上就跑出来，那也太假了。

    　　赵志龙觉得，只能想一个变通的办法，让他们觉得，虽然自己这里没有断针记录，但已经把断针管起来了。

    　　“工人阶级”和赵志龙说，那简单，就说车间里所有的针，都是我在管，如果工人有针断了，都是拿断针来和我换，虽然没有做过记录，但我把断针都统一收在一个盒子里。

    　　大家一听，都觉得这是一个好办法，对付美国人，还是“工人阶级”有智慧。

    　　但也不能说全部用新针把它们搞断，那样一眼看上去，就是一次性制作出来的，赵志龙叫大家去车间里到处找，每一台缝纫机的抽屉里都去找，好不容易找到了几十枚。

    　　那几枚歪的，赵志龙和“工人阶级”说，这个就不要搞断了，歪针也会换下来，这样才像。

    　　“工人阶级”说，有道理。

    　　他们把其他的针一枚枚搞断，那断面看上去又是新的，“工人阶级”跑到三楼，那里在装机器，他把所有的断针都倒进了机油里，然后拿出来擦干净，这样看上去才完美了。

    　　他把所有的断针，都放在一个狭长的，缝纫机的塑料抽屉里，然后把抽屉放在自己的桌子上。

    　　赵志龙让所有的主管都交待下去，要是美国人问起断针怎么处理的，就让工人都说不知道，都交给主管了，问到你们，你们就说，都交给“工人阶级”了。

    　　“工人阶级”，现在在厂里的名字就叫“工人阶级”，正式的名字叫什么，大家反倒忘记了。

    　　刚开始这么叫的时候，“工人阶级”还有点抵触，那时候魏文芳还在厂里当办公室主任，“工人阶级”跑去和魏文芳抱怨。

    　　魏文芳说，你有什么好不高兴的，这名字是老板起的，放在以前，那是有功的大臣，皇帝才会赐一个名字给他，放在我们公司，这就是老板赐给你的。

    　　你看看，有了这个外号后，厂里这一千多号人，谁不认识你，老群英的，也就你“工人阶级”和“两分”，最出名了。

    　　“工人阶级”一听，还真是这样，嘿嘿笑着离开了，从此之后，别人再叫他“工人阶级”，他也不怒目相对了，“工人阶级”就这么叫开了。

    　　他们这里刚安排妥当，有站在窗前的主管就大声叫道：“来了，来了。”

    　　赵志龙走到窗前一看，就看到那辆丰田大霸王，正从外面开进来，今天是二货开的车。

    　　赵志龙赶紧就下楼去，在下面和张晨他们碰头，林淑婉向杰西卡和杰瑞介绍，这是赵厂长。

    　　两个人都愣了一下，刚告别一个赵厂长，怎么又跑出了一个赵厂长，中国人姓赵的人很多吗？

    　　林淑婉和徐巧芯也不解释，好在这赵志龙和赵志刚，长得一点也不像，杰西卡他们，也看不出来这两个人是兄弟。

    　　先去看工人的宿舍和食堂，杰西卡和杰瑞，还是看得很认真，接着去赵志龙的办公室，杰西卡看到了墙上的两幅画，一幅是整个厂区的鸟瞰图，还有一幅是新厂房的效果图。

    　　林淑婉和杰西卡说，这是他们婚纱厂准备新建的厂房，虽然婚纱厂今年才开始建，但发展的速度很快，他们准备进一步扩大生产。

    　　杰瑞要了一份他们工厂的管理制度，和各岗位的岗位职责，他问徐巧芯，晚上可不可以帮他们翻译一下，明天送他们去上海的时候给他们。

    　　徐巧芯说好。

    　　他们接着去车间，一个个车间看着，杰西卡看到这里的生产规模很大，已经有三个车间投入生产，第四个车间在装机器，应该很快也可以投入生产，加上前面看到那块空地上，有挖土机在工作，他们的新厂房已经开工，杰西卡对这一切很满意。

    　　她不知道，那挖土机是赵志龙请老谭派过来，临时装装样子的，前面张晨进来的时候都吓了一跳，然后马上明白了，这赵志龙，脑子转得还真是快。

    　　他昨天看到张晨的效果图，就明白了他的用意，打电话给老万，老万说他已经不在杭城，给了他老谭的电话，赵志龙把事情和老谭一说，老谭马上说好，需要几点钟到？

    　　张晨看着这一切，不知道自己是应该感到高兴还是担忧，比较起来，他好像更喜欢赵志刚那样憨憨的，让人感觉更踏实。

    　　杰西卡哪怕是从仓库里出来，也没有问断针记录的事，但到了楼上，经过“工人阶级”的办公桌，看到桌上那塑料抽屉里的断针，她站住了，问这些针是怎么回事？

    　　“工人阶级”马上和她说，这是工人换下来的，凡是工人的机器上有断针，就会用一枚断针，到他这里来换一枚新针。

    　　杰西卡问，断了的那头呢，怎么处理？

    　　“工人阶级”说，当然要一起拿回来，不拿回来就不换给他，不然，这断针掉在衣服里怎么办，你看，这些针头都在里面。

    　　杰西卡看看，满意地点了点头。

    　　“工人阶级”有些得意地看了张晨一眼，却发现张晨正盯着他，脸色有些难看。

    　　结束了在这里的参观，他们接着就要回公司，一路上，杰西卡一句话也没有说，看着窗外，那一双漂亮的眼睛迷离着，似乎在想着什么。

    　　张晨从侧面看着她，感觉这个身影有些动人，他很想用笔画下来，但又太冒昧了。

    　　到了公司楼上，杰西卡他们去财务中心，小昭给他们看了工人的考勤情况和工资发放的情况，还有保险的情况。

    　　张晨坐在自己的办公室里，贺红梅走了进来，问他，怎么样了，师父？

    　　张晨说，不知道，要求好像很严。

    　　“是不是觉得有点烦？”贺红梅看张晨情绪不高，问道。

    　　张晨点点头说，有点，感觉好像不值得。

    　　不值得什么，张晨自己也说不清楚。

    　　“不要这样想，师父。”贺红梅说，“公司发展到了一定的程度，和这种世界知名公司合作，其实是有好处的，人家能做到那么大，肯定有人家的道理，要求严格也是好事，有时候公司，就是需要有外力的推动，才能进一步提升。”

    　　张晨点点头：“你说的有道理。”

    　　张晨看着贺红梅，笑了起来。

    　　贺红梅问：“你笑什么？”

    　　张晨说：“你现在的格局，好像比以前大很多。”

    　　贺红梅笑了一下，她说：“我也是走的地方多了，看到的东西多了，才感觉到，自己需要收敛了，在一个小空间里，你看到的，不是镜子里的自己，就是自己地上和墙上的影子，会膨胀的。”

    　　张晨说对，我像你这么大的时候，在一个山沟沟里，觉得自己不可一世，目空一切。

    　　“年轻的时候，要是没有张狂过，也不好。”贺红梅笑道。

    　　杰西卡他们进来了，贺红梅笑着和杰西卡、杰瑞打了个招呼，走了出去。

    　　杰西卡和林淑婉说了些什么，林淑婉和张晨说，杰西卡说，我们一起开个会。

    　　张晨说好。

    　　五个人过去会议桌那边，杰西卡和杰瑞坐在一边，张晨和林淑婉、徐巧芯坐在靠窗的那一边，林淑婉和徐巧芯说，巧芯，你要做好记录哦。

    　　徐巧芯哦哦地点着头，赶紧从包里拿出了笔记本和笔。

    　　杰西卡看着张晨他们，点点头说，谢谢你们的接待，也很高兴能认识你们，从昨天到今天和你们的接触，我们参观了你们的专卖店，参观了你们的公司和工厂，可以说，你们给我们留下了深刻的印象，我们很希望和你们建立合作关系。

    　　但是，我们塔吉特公司，是一家有社会责任，也是一家有严谨的纪律和规范的公司，所以和我们合作的公司，都需要经过严格的检验，这是双方合作的基础。

    　　通过这两天的参观，我发现，你们有很多优秀的地方，但也有一些做得不够好的地方，请原谅我的坦率，我觉得双方坦诚相待，也是我们合作的另一个基础，你们同意吗？

    　　张晨点了点头，他说我赞同。

    　　张晨听着刚刚杰西卡的一番话，觉得这女的不简单，年纪不大，但说话滴水不漏的。

    　　杰西卡接着说，和我们合作的公司，我们的要求，都是要先通过WCA的验厂，下面让杰瑞，把相关的要求，和你们说一下，我希望你们能充分地准备，顺利通过。

    　　果然是WCA，林淑婉暗自松了口气，WCA的验厂虽然很严格，一次很难通过，但好在林淑婉经历过，心里有底。

    　　杰瑞拿出了两个一模一样的文件夹，给了徐巧芯一个，他自己打开了一个，里面厚厚的一叠，都是WCA的验厂文件。

    　　WCA，全称是WorkplaceConditionsAssessment，即工作环境评估，WCA审核标准的依据，是来自全球大型零售机构都采纳的GSCP标准。

    　　WCA验厂，一共有五大模块，分别是：一、劳工；二、工作时间和工资；三、健康和安全；四、管理系统；五、环境。

    　　杰瑞从第一页开始，一项一项地向徐巧芯解释着，每一项检查的内容，和它的评分标准。

    　　徐巧芯一项项记录着。

    　　他们在忙，杰西卡和张晨两个坐着，反倒没有事了，杰西卡微微侧过身，看着窗外的运河，和对面的“锦绣江南”，她看着运河里的拉煤船，一艘艘连接在一起，很长，好像没有尽头，就这么缓慢地在运河里移动。

    　　张晨悄悄地观察着她，他发现她不说话，呆呆地看着某一个地方，想着什么的时候，还真是漂亮。

    　　杰西卡似乎发觉张晨在看她，她转过头来，朝张晨笑笑，她笑起来的时候光彩夺目，还真的像是一个明星。

