一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十四章逃走

    “吼吼！”

    万龙在疯狂的发出一阵阵龙吟声，雷火鬼藤亦是发出一种恐怖的嘶吼声。

    那被雷火鬼藤包围的无数藤蔓之上，被剩余的龙影全部撞击过去，将鬼藤撞击出一个数十丈的巨大缺口，而杨夏梦的本命神通亦是消散了。

    雷火鬼藤的一百条本命鬼藤，有大半都被斩断了，疼的雷火鬼藤疯狂嘶吼。

    这还是杨夏梦此刻状态极差的原因，若是她的修为在巅峰，绝对会一击破开所有的束缚。

    发动了这个本命神通之后，杨夏梦的身躯在虚空之中掉落下来。

    李墨立刻闪身过去，然后抱住了杨夏梦，但就在此刻，杨夏梦身旁，那被斩断的雷火鬼藤有一截本命鬼藤，赫然是再次动了，直接狠狠的抽击在杨夏梦的后背之上，将衣衫破开，将她的身躯划破，有毒液渗透了进去。

    李墨眼眸一凝，低喝一声，“镇海塔！”

    他的身躯猛地朝着前方缺口冲去，而这个时候，这缺口也在被无数的鬼藤弥漫，已经快要完全愈合，而且无数的雷火与毒液，朝着李墨与杨夏梦喷来，要将两人都留下。

    但是，李墨口中默念一声逆转！

    只见他的身躯来到了快要愈合的鬼藤之中时，忽然这些鬼藤就好像回到了三息之前，这里还是一个大缺口，他的身躯一闪，直接闪了出去。

    雷火鬼藤愣了一下后，无数藤蔓再次袭来，不顾一切的袭来。

    “镇压！”

    李墨爆喝一声，镇海塔猛地涨大，发出一道恐怖的波纹，这波纹疯狂蔓延出去，将所有鬼藤全部击的倒飞出去。

    李墨背着杨夏梦，疯狂的朝着外面跑去，收了镇海塔后，一步跨出便是千万里。

    雷火鬼藤想要追击，但却发现李墨的身躯，一个呼吸之间，便消失在了天际，并且还在疯狂的逃窜着，即便是它想要追击，也无能为力了。

    李墨一口气奔袭了百万里，这才大口喘气，停了的下来，浑身的汗水将衣衫都打湿了。

    他在一处山峰之中，开辟了一处洞府，将杨夏梦放了下来，然后将其身子转了过去，之间她原本本光滑洁白的后辈，已然是乌黑一片，甚至从那伤口之中，还留着黑色的血液，说不清是血还是毒，看着极为的恐怖，并且这黑色还在以一种肉眼可见的速度，朝着身躯之中蔓延过来。

    此刻的杨夏梦早已经昏迷过去，但秀眉还是依旧皱着，似乎在睡梦之中也能够感受到这种疼痛一般。

    “得罪了！”

    李墨喃喃一声，然后将杨夏梦的衣衫猛地撕开，先是给她口中服了一颗解毒丹，然后用手中的剑，将杨夏梦的后背划出一个伤口，双手抵在杨夏梦的后背之上，开始为其疗伤。

    雷火鬼藤的毒，极为的恐怖，若是不及时治疗的话，杨夏梦恐有性命之危。

    虽然之前他与杨夏梦殊死相战，但之前又同生共死，一起配合逃走，若是让他此刻离去，他心中过意不去。

    所以，他不顾自身消耗与疲惫，还是给杨夏梦开始疗伤，一个时辰后，李墨的嘴唇发白，早已经干裂，身躯疲惫到了极点，勉力睁开双眸，将衣衫撕扯成布条，将杨夏梦的伤口绑住，然后再也支撑不住，便昏死了过去。

    不知过了多久，反正在洞口之中有幻阵，亦是有守护的阵法，李墨便也不是那么的担心，不是凝血两百条血脉以上的修士，仔细探查的话，根本发现不了，而且，谁也不会没事随便找一处山峰便探查起来。

    也不知过了多久，杨夏梦的睫毛微微眨动了一下，然后缓缓睁开，脸上露出了一丝痛色。

    她坐了起来，却发现自己的衣衫忽然滑落了下来，露出了雪白的香肩，只不过此刻的肩膀上还有一丝血迹，背后的那个伤口，还传来一阵阵的疼痛感。

    她想了起来，是之前昏迷过去的时候，被雷火鬼藤击中了，谁也没有想到，那被斩断的雷火鬼藤竟然还可以攻击。

    然后，应当是李墨将自己带到这里来了吧。

    她看向了自己的肩膀，那里帮着一块碎步，但绑的很粗糙，似乎还没有绑好便已经结束了，随后她运转修为之力，感受到了背后的毒素赫然是已经差不多清除了，地面之上，还有一些黑色的血液。

    这些，是李墨帮忙的？

    她虽然心中这样想着，但很快便又想到，李墨给自己疗伤，必然又是将自己的衣衫撕开，她有没有故意做一些什么？自己昏迷了也不知道，他若是动手动脚？或者看到了一些不该看的？

    想到这里，杨夏梦的脸上，再次浮现出了浓浓的杀意。

    之前因为妖梦的事情，自己神魂算是被他被玷污过，如今身躯也被他看见，甚至看到，说不定还有过动手动脚，想到这里，杨夏梦的眼眸之中爆闪一抹杀意，猛地转头，看向了李墨。

    此刻的李墨，依旧在昏迷着，杨夏梦走到了李墨的跟前，看着李墨昏迷的样子，脸上微微一震。

    李墨的脸上，还是苍白的，额头布满了汗水，他的嘴唇早已经干裂，一看便是消耗过度，而他的右手之中，还拿着一块碎步，难道是他，给自己包扎完后立刻便昏迷了，甚至连最后的包扎后没有完成？

    怪不得包扎的如此粗糙，似乎都没有绑紧，原来是他还没有完成便昏迷的过去，他，那时一定非常疲累。

    杨夏梦蹲了下来，然后伸手放在李墨的手腕上，便探查了起来，果然，他的体内空荡荡的，灵力全无，而且是消耗太多，连经脉都有些萎缩起来，伤势非常严重，他的肉体也能够感受到，非常的疲惫，伤势很重，而且是之前并没有恢复。

    难道他没有恢复自己，只是在为我疗伤？这雷火鬼藤的本命鬼藤之上的毒素太强，我中毒的刹那便感受到了，绝对不好清除，他应该是费了不少功夫，而且在这么严重的伤势下，还给我疗伤，包扎好了？

    想到这里，杨夏梦的眼眸微微闪动，但很快便摇头，他一定是想让我饶了他，对我如此侵犯，我怎么可能轻饶了你？

    杨夏梦握着长剑，然后猛地举了起来，朝着李墨的脖子上刺来。