    当晚，陈子昂等人如约前来，个个携家带口，兴高彩烈。

    虽然是熊掌宴，但也不可能光吃熊掌，尚有别的灵肉配菜，席间异香扑鼻，这可是吃的人人尽兴，只是可惜了华伯与两夫妻。

    他们是凡人，只能吃根肉丝，还得细嚼慢咽，不过把话说回来，吃根肉丝也是寻常人渴盼不到的机缘，这段日子下来，华家几人的气色，身体有了明显的好转。

    当晚，酒宴散去，各回各家。

    次日，突有急报传来，琅琊王李冲与越王李贞分据博州与汝州起兵造反，顿时在洛阳掀起了惊涛骇浪！

    太后震怒，命左金吾将军丘神勣为清平道行军大总管，举兵讨伐琅琊王冲，命左豹韬卫大将军麴崇裕为中军大总管，兵部侍郎岑长倩为后军大总管，领兵十万人讨伐越王贞。

    一时之间，洛阳风声鹤唳。

    萧业并非朝官，御史中丞是加衔，没有资格上朝，在散朝后，才得知了这个消息，暗道声该来的还是来了，他只希望此事和自己没有关系。

    本来他还打算趁着白天出门打听房源，但是出了这样的大事，觉得还是低调些好，过了风头再去买也不为迟，于是留在家里，指导萧操等人武技。

    “萧郎，妾感觉华家大妹二妹和萧操萧仨有些情况呢。”

    张玉突然扯了扯萧业，小声道。

    “嗯！”

    巧娘也点头道：“嫂嫂说的是，我也感觉到了。”

    “哦？这是好事啊，哪天我问问他们，如果合适的话，就把喜事给办了。”

    萧业剑眉一振，仔细看了过去。

    原来华家大妹二妹并不出众，也就是普普通通的民间女子，但是渡过了第一劫之后，气质形象均是大变，肌肤也变得细腻光滑，已经颇有几分姿色了。

    还是那句老话，修行界无丑女。

    “那萧义萧泽呢？”

    张玉迟疑道。

    萧业想想也是，要先弄清楚萧义萧泽的想法，毕竟是萧义萧泽时常跟着他出门在外，才给了萧操萧仨机会，这二人会不会心里面不平衡？

    这可不是小事，如果强行为萧操萧仨完婚，给他们埋下了怨恨的种子，早晚有一天会酿成大患，因为不患寡而患不均。

    其实修行界有个非常残酷的事实，男多女少，连阳神高人都有那方面的需求，更不要说普通低辈弟子，修行不是要人绝情绝欲，而是借假修真，太上忘情只是修行中的一个流派，对某些人来说，修行是实现欲望的阶梯手段。

    而唯一的女修门派素心宗，名声极其不堪，没有谁会正娶素心宗女子，又个个擅长采阳补阴，寻常修士如果真和素心宗女弟子搅在了一起，不被吸成人干才怪。

    “那就在观察一阵子。”

    萧业话音刚落，突然腰间的令牌亮了起来，取出一看，有一行字：速来卫里！

    “夫君，怎么了？”

    张玉问道。

    萧业无奈道：“阁领让我过去，想必有事情安排了。”

    张玉嘀咕道：“才回来多久啊，银凤阁领也真是的，那夫君过去吧，家里不用担心，宅子等夫君回来再买也不迟。”

    “哎~~”

    萧业叹了口气：“也未必真有急事，那，这些留家里，你们自己看着用！”

    说着，就从储物袋中，拿出不少金丹级的妖兽精华，想了想，又给了张玉与巧娘各一颗妖凡，千叮咛万嘱咐一定要小心吸收之后，才离开了家。

    回到梅花内卫小世界，萧业找到银凤，问道：“是阁领叫我过来？”

    “嗯！”

    银凤点头道：“你不是向太后要差使么，现在差使来了，吴珍珍、王杰与江有鹤受命去汝州调查越王李贞图谋不轨之事，自昨日起，失去了联系，他们是你的下属，你作为卫领，有义务查清这三人的下落，太后也点明此事由你主持。”

    萧业恨不得给自己一耳光！

    真是怕什么来什么，越不想卷入李唐宗室谋反之事，就越赶着上门来，偏偏还是自己主动要求加担子！

    紫姑不是说自己能逢凶化吉么？

    见着萧业的便秘脸，银凤眼眸里浮现出一抹笑意，又道：“你也莫要总是单枪匹马，手下的人虽然修为低了些，但该用还是得用，花房里花朵始终长不大，此次是营救同门，如调查出情况，每人均有五百贡献点，另卫里给你一千，你回去准备吧，明日一早就走。”

    “是，那属下告辞了！”

    萧业施礼离去。

    回到第三卫，当即把除林敏之兄妹与郭婷婷之外的所有人召来，转述了银凤的意思，便道：“阁领希望大家踊跃报名，有愿意去的，在我这里报备下。”

    “这……”

    众人均是一阵迟疑。

    五百贡献点还是很高的，但问题是，越王李贞已经谋反了，梅花内卫一旦被发现，必然杀无赦，而且谁都知道，道门支持李唐宗室，越王敢于谋反，背后未必就没有道门真人的影子，去汝州的风险还是很大的。

    “没人愿意去？”

    萧业脸色沉了下来。

    “那……卫领，我愿去！”

    一名叫做黄苋的红妆犹犹豫豫举起了手，修为不是太高，连先天都不到，显然，五百贡献点的吸引力非常大，存了搏一把的心思。

    “我也去！”

    又一个叫做林枫的青衣举手。

    对此人萧业有印象，好象在追求黄苋，但是黄苋对他不冷不热，就和现代人一样，吊在那里，这也是舍命陪红颜了。

    “心如心意留下，其他人都散了吧。”

    萧业挥了挥手。

    “是！”

    众人施礼离去。

    心如心意看向萧业。

    萧业道：“明日你们俩也跟我出去办事。”

    “啊？”

    二女大吃一惊，现出为难之色，吞吞吐吐道：“公子，我们留卫里修炼不是挺好的嘛，不去行不行啊？”

    萧业琢磨出了银凤的意思，大致是心如心意太悠闲了，要加担子，多历练，他也认同，于是道：“不行，你们虽然是我的婢女，但首先是梅花内卫，太后是不养闲人的，现在去帮我买十份炼制地元丹的药材回来。”

    “噢！”

    心如美眸一亮，递上自己的令牌。

    地元丹一百贡献点一瓶，原材料大概在十个贡献点左右，萧业也没多给，划了一百贡献点过去。

    顿时，心如现出了失望之色，撇了撇嘴，看着萧业，似乎是嫌给的太少。

    “快去，快去！”

    萧业不耐的挥手。

    这什么坏毛病啊，恃宠生娇了是吧？

    “噢！”

    二女不情不愿的离去。

    萧业不由反思自己，是不是太惯着了？

    丫鬟千万不能惯，如红楼梦中，晴雯、芳官、四儿、藕官等一众贾宝玉房中的丫鬟，全都被惯坏了，没一个得了善终。

    其中以晴雯最为典型，被宝玉惯出了小姐脾气，自以为是小姐，可还是丫鬟的身子，很多人在看到晴雯之死时，会扼腕叹息，但实际上，晴雯是对自己的定位认知出现了偏差，一步步把自己作死的。

    或可理解为心比天高，命比纸薄。

    萧业拿晴雯与心如心意作比较，并不是说他有人上人的思想，而是丫鬟的眼界与受的教育有限，拧不清轻重，一旦惯着，就会忘了自己的本份，做出出格的举动，招惹怨恨。

