    第713章试镜资格

    陆荨嘴唇哆嗦。

    伸出手颤抖地指着正在吃早餐的颜知许还有下楼的傅时墨，大脑充血。

    “你……你们两个是不是我想的那样？在一起了？”

    这都他奶奶个腿的什么事情哦，夭寿啦，摇钱树小祖宗谈恋爱了，呜呜呜……

    “嗯。”

    颜知许神情淡定，没因恋情被知道而慌乱，吃完最后一个小笼包，收拾垃圾丢进垃圾桶里。

    “陆经纪。”

    傅时墨下楼，礼貌的对陆荨颔首问好，而后与颜知许告别，走到门边换鞋撑开手里的雨伞。

    他走在朦胧细雨中，脚步不急不缓没因恶劣的天气而匆匆忙忙，淡然斯文的气息向四周扩散。

    客厅内，陆荨揉了揉发胀的额头，深呼吸努力稳定情绪，嘴角挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “阿许宝宝，我已经做好有一天恋情曝光做危机公关的准备了。”

    见状，颜知许单手托腮，“陆哥，凡事朝好的方向想，忧虑太多容易催老出现皱纹。”

    轻飘飘的一句话成功稳住陆荨暴怒的心情，宛若是当头一棒，一盆冰水泼下瞬间清醒。

    他抬起手挤了挤嘴角，尽量让扬起的笑容看起来真挚一点。

    陆荨拍了拍衣服在沙发上坐下，把手里的文件袋打开，拿出一份资料还有一本书递给她。

    “阿许，由盛凰娱乐投资，程渡担当导演的大型古装仙侠剧《璇玑传》最近正在选角。”

    “我给你争取到了女二的试镜机会，你这几天好好的把原著小说看一遍琢磨琢磨如何演。”

    “阿许宝宝呀，你虽然只拿到女二的试镜资格，但也不要太过气馁，我有预感这部剧一定会成为爆款的。”

    ……

    陆荨担心小祖宗嫌弃不是女一号不去争取这来之不易的试镜，愁的像老妈子一样不停的给她做思想工作。

    盛凰娱乐作为娱乐圈里顶级娱乐公司之一，其实力雄厚，资金充足，人脉广阔。

    而程渡导演也盛名在外，年仅34岁便横扫各项大奖，拍摄的电视无一不是精品。

    捧红过的明星数不胜数，有一堆人哪怕不要片酬也争抢着想进组。

    这次的电视剧是根据原著同名小说《璇玑传》改编的，由原著亲妈易潇潇担任编剧。

    目前不论从哪方面来看，这款剧都会是年度预热爆款。

    陆荨脸上带着忧愁，“阿许宝宝……现在女二这一角也有很多人在争抢，我们只是拿到试镜资格不是被指定直接演女二，所以一定要打起十二分精神来。”

    颜知许翻开原著作品小说，哪怕才看了一章也能感觉到作者的文笔功底深厚，塑造出来的世界磅礴大气，代入感极强。

    她放下小说，拿起那张资料一目十行的看完，对盛凰娱乐还有程渡等人有了简单的了解。

    久久没得到回应，就在陆荨心灰意冷时，颜知许的声音传来。

    “嗯，我会好好准备试镜的。”

    惊喜来的太突然，猝不及防。

    “真……真的？”

    陆荨有些不敢置信，激动的站起来再次询问。

    “嗯，真的。”

    颜知许放下手中的资料，眸色认真地凝视经纪人，眼里没一丝开玩笑的迹象。

    “呜呜呜，太好了。”

    陆荨差点喜极而泣。

    他就知道阿许宝宝不是那种会嫌弃不是女主就不参演的人。

    (本章完)

