    天都市。

    剑卡师协会。

    零的事情已经过去了，但是当天来剑卡师协会的人，也不仅仅是为了新产品，还有冲着剑卡师协会来的！

    比如——

    我们的制卡师协会！

    剑卡师协会的威胁越来越大，他们怎能放心？

    况且，作为荣耀盛典的第一名，这一年都会是剑卡师协会高速发展的一年，他们绝不能放任剑卡师协会发展！

    于是。

    他们高价购买了发布会资格，跟随宗师踏入，亲眼看了一场大战，也观察到了不少剑卡师协会的内幕。

    ……

    而现在。

    经过无数次转机和屏蔽以后，那位负责调查的制卡师，终于回来了。

    “辛苦了！”

    制卡师协会副会长亲自迎接。

    他握了握这位制卡师的手，欣喜道，“查到什么了？他们那些所谓的新产品的事情调查如何了？”

    “不用担心。”

    “他们产品产能不够。”

    制卡师说道。

    “哦~”

    副会长顿时放心了。

    呼——

    自从看到那些新产品，尤其是他亲自尝试以后，发现自己的头发竟然枯木逢春之后，就充满担忧。

    如此效果。

    如此速度。

    不愧是传说中的‘霸王’神油，真就Duang！一下长出来了！

    如果这样的产品开始大规模发售，会引起何等疯狂？！

    现在么……

    还好。

    还好。

    “还有呢？”

    副会长振奋。

    “还有就是一些小事儿。”

    制卡师说出当天的事情，以及，剑卡师协会可怕的战斗力。

    对此。

    副会长只是冷笑一声。

    九星？

    难道就你们有？

    我们制卡师协会自然也有！

    当然，更重要的是，他们始终相信一点——因为专业，所以卓越，他们作为一个辅助职业，会将辅助进行到底！

    剑卡师协会呢？

    既要考虑战斗，又要考虑辅助……

    典型的骑墙派。

    将来。

    若是它战斗不如剑修，辅助不如制卡师，终究会被淘汰！

    这叫什么？

    没有特色！

    一个没有特色的协会，有什么资格留下来？

    “是。”

    制卡师非常赞同。

    “还有其他的吗？”

    副会长问道，“有没有探测一点剑卡师协会的内幕……或者，剑卡师协会高层的秘密之类的东西？”

    “有。”

    制卡师正色道。

    “哦？”

    副会长眼前大亮，“说说。”

    “很多。”

    制卡师开始汇报。

    他曾经了解到很多剑卡师协会的秘密以及传闻，因此，这次他真的特意去验证了一下，惊为天人。

    比如——

    原来田姑娘是真的白。

    比如——

    小晴姑娘腿是真的长……

    又比如——

    郲茵前辈是真的丰满……

    副会长：？？？

    甘梨娘！

    谁?让你去查这个？！

    老子让你查的是剑卡师协会的高层，重要人物，不是让你查陆鸣的后宫！！！查后宫有个屁用啊！

    再大再白那不也是陆鸣的？

    你能摸到？

    “我！说！的！”

    “重要人物！”

    “是指剑卡师协会高层的！”

    副会长深呼吸。

    “高层？”

    那位制卡师想了想，恍然，“还有小白姑娘！”

    “哦？”

    副会长顿时一个激灵，“小白的秘密？”

    小白姑娘。

    剑卡师协会的扛把子，传闻中的大姐大，灵体部门部长，实验室的管理员，陆鸣的第一个徒弟！

    这是剑卡师协会真正的高层！

    如果能知道她的秘密……

    “小白姑娘的秘密……”

    制卡师沉吟片刻，回想看到的画面，沉声道：“是真的小。”

    副会长：？？？

    什么就真的小？！

    老子问的秘密……

    ？

    你听成啥了？

    他忽然有种杀人的冲动。

    “？”

    制卡师茫然，老大砸了？他确定自己没说错，“小白姑娘的年纪是真的小，看上去一点也不大。”

    “哦。”

    副会长恍然，“你说的年纪啊……”

    “不然呢？”

    制卡师茫然。

    “→_→”

    副会长咳嗽一声，“继续。”

    “好的。”

    制卡师继续说道，“小白姑娘，不光在剑卡师协会威望极大，还是陆鸣后宫正位，亲手抚养着陆鸣的两个孩子，各方面极其优秀！”

    “哦。”

    副会长若有所思，“小孩子的话……可以忽悠过来吗？”

    “……”

    制卡师看傻子一样看着副会长。

    忽悠谁？

    江月白？

    你傻还是她傻？

    “再强终究年纪小。”

    副会长有些底气不足，“陆鸣也不可能24小时看着她，比如晚上睡觉的时候，我们让人接触一下小白姑娘……”

    “……”

    制卡师忽然说道，“我记得陆鸣和小白姑娘晚上也是在一起的。”

    “？？？”

    副会长愣了片刻，最终，一声叹息。

    “禽兽！！！”

    这么可爱的孩子，你也下得去手！！

    丧心病狂！

    人面兽心！

    鼠目寸光！

    “好像不是。”

    制卡师仔细想了想当时收到的消息，“应该只是单纯的睡在一个房间，可能是担心小白姑娘安危，并未发生什么。”

    “？？？”

    副会长愣了片刻，最终，一声叹息。

    “禽兽不如！！！”

    这么可爱的姑娘，你都能睡着！！

    暴殄天物！

    狼心狗肺！

    猪狗不如！

    ？？？

    那位制卡师一愣一愣的。

    雾草。

    看来老大对陆鸣是真的有意见的很啊……

    咳。

    总之。

    他把当时窥探到的所有消息都带了回来，剑卡师协会的发展现状，剑卡师协会弟子分布结构……

    等等。

    “消息准确吗？”

    副会长问道。

    “准确。”

    制卡师非常肯定，“他们当时都在对付零，没工夫管我们。”

    “很好。”

    副会长微微点头。

    如此。

    他们就放心了。

    有了剑卡师协会的资料他们就可以针对性的做一些措施，可以大体了解到他们发展路线，不会被算计。

    比如——

    他们的打孔屏措施。

    这些日子，在制卡师协会的努力下，他们再次获得进展！

    那就是，原本的打孔屏，全新升级，在原来的基础上，又开了一空洞，升级成全新的——葫芦屏！

    一大一小两个空洞，状似葫芦。

    这就是最新的原卡！

    打孔屏2.0版本！

    效果……

    禁止灵体！

    是的。

    没错。

    新孔洞的效果只有一个——禁止灵体！！！

    在剑卡师协会走上灵体之路以后，制卡师协会也针对灵体和原卡的融合，进行了大量的实验，大量的研究，大量的测试，然而，无论他们如何测试，融合都会失败，根本不可能成功。

    除非……

    转修剑卡师！

    这就是一个很大的麻烦。

    考虑到‘制卡师转修剑卡师’的超低成本……

    考虑到‘剑卡师甚至可以伪装制卡师’的特殊情况……尤其是在光盘形态出现之前的那段时间，简直是随意伪装……

    因此。

    制卡师部门就开始了真正的研发。

    庞大的底蕴催动下，终于研制出一个真正属于自己的功能，那就是——禁止灵体。

    既然他们研发不了，那就干脆禁制了，他们研发的葫芦屏中，不允许存在任何灵体，也不会形成任何灵体！

    也就是说——

    制卡师转修剑卡师的所有可能，断了。

    从现在起。

    制卡师就是制卡师。

    剑卡师就是剑卡师。

    哪怕剑卡师曾经来自于制卡师，但是现在，随着双方职业核心形态的完全改变，已经毫无干系了！！！

    想转修？

    重新修炼吧。

    这，就是制卡师部门的研究成果。

    一个‘葫芦屏’，将剑卡师协会原本那种慢慢腐蚀掉整个制卡师协会的庞大计划，直接扼杀在摇篮。

    这，就是制卡师协会的底蕴。

    当然。

    这，仅仅只是开始。

    针对职业核心，针对增强，他们还有各种奇奇怪怪的方案。

    比如——

    药丸屏。

    让原卡核心的卡面孔洞，像是药丸一样。

    又比如——

    刘海屏。

    据说这是剑卡师协会曾经走过的路，他们也想试试。

    又比如——

    水滴屏、鼻孔屏等等。

    制卡师协会的实验部门，已经开始展相关孔洞的测试，争取让制卡师走上一条更加强大的道路。

    这，就是他们的底蕴！

    ……

    当然。

    还有就是……

    “听说最近陆鸣缺钱了？”

    “是得。”

    “我们旗下那个服装公司，给他的代言他没接？”

    “没。”

    “那太可惜了。”

    副会长有些遗憾。

    哈哈。

    真想看看陆鸣穿女装的模样……

    啧。

    你还真别说，以前曾经也有人挑衅制卡师，被制卡师协会庞大的财力，挤兑到没有钱，最终接了类似的代言……

    那场面……

    那舆论……

    他现在都记忆犹新。

    可惜。

    这次陆鸣居然拒绝了。

    “他很聪明。”

    副会长微微一笑，“不过，那是我们没出手的情况下……”

    陆鸣如何挣钱？

    赵云山不在。

    那么……

    陆鸣只有一个办法——制卡。

    既然是制卡，还是光盘卡，那就影响到他们制卡师协会了，也到了他这个副会长的职责范围内。

    “看来……”

    “该我们出手了。”

    副会长微微一笑，眼中闪过一抹寒意。

    陆鸣……

    呵呵。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣还在苦思冥想。

    挣钱……

    修炼……

    游戏……

    他真的想不出来什么样的游戏卡牌，能够横扫全球，又跟修炼结合在一起，还能够获得大量利润！

    水果卡？

    虽然对当初的陆鸣来说，大火特火。

    但是……

    这终究是一个小众群体——那群希望孩子努力修炼，但是孩子又无法用心修炼的那个群体最需要的。

    准去的说——

    它是一张教育游戏卡。

    它的受众——

    可能跟当初的《三年高考五年模拟》差不多？！

    然后……

    鲲卡。

    这个卡也很特殊。

    它的受众群体属于很穷，但是又想给自己留一个底牌且可能有能量剩余的修炼者们，而且一人最多买一个。

    因此。

    销量嘛……

    其实也就那么回事。

    对于陆鸣现在每次都海量的资源亏欠，根本不够看的。

    毕竟。

    他现在要负责的，是一个数千人即将突破七星的巨大协会，这资源消耗……

    陆鸣想想就有些头大。

    “谁让你当初发那么多人任务积分……”

    小小剑小声bb。

    上次为了比赛，陆鸣发了大量任务积分，调用弟子们的职业核心，这才有了比赛中三千核心超杀！！！

    就算后来研发出风火轮也仅仅缓解了需求。

    原本只要等后续收入跟上，基本上就没问题了，谁曾想……

    摊上了九星。

    现在么……

    咳。

    弟子们使用积分兑换资源申请突破，陆鸣只能卖身还债……

    满满都是泪。

    ……

    “淡定。”

    陆鸣沉声道。

    他还就不信了，还能真沦落到穿女装的地步？！

    他是谁！

    他可是穿越者！

    穿越者懂不懂？！

    就是那种随便一个灵感，都能火遍全球好么？！

    “这样。”

    “我制作一个召唤卡！”

    “只要打开，就可以随机出现一个召唤兽，我们还可以把召唤兽分为R卡，SR卡，SSR卡，SP卡等等。”

    “你说如何？”

    陆鸣感觉自己灵感爆棚，这张卡绝壁要火！！

    “呃……”

    小小剑一脸懵逼，“这跟修炼有什么关系？”

    “可以让召唤兽帮自己打架啊。”

    陆鸣说道。

    “那不就是召唤师么？”

    小小剑擦擦汗。

    “对啊。”

    陆鸣自然知道，“召唤师数量还是很多的，这个受众群体还是可以的，我们完全可以收割……”

    这张卡牛批在哪里？

    你买一个是不够的。

    想要全收集，想要SSR卡，想要SP卡，你必须大量购买卡牌，大量收集，直到出货的时候！

    所以。

    这批还算有钱的召唤师……

    嘿嘿。

    “可是……”

    小小剑想了很久，小心翼翼说道：“我记得召唤师自己的能力里面，本来就有这个随机召唤啊……”

    刷！

    空气忽然安静。

    陆鸣：“……”

    哦。

    想起来了。

    召唤师还真有一个随机召唤的功能……

    虽然大概率召唤出来的都是鲈鱼、黑鲈鱼、黄鲈鱼之类的辣鸡，但是还是有可能随时出现狼蛛、鲨鱼什么的恐怖生物。

    所以。

    痒痒鼠，PS！

    ……

    “我再想想。”

    陆鸣眉头紧皱。

    钱……

    修炼……

    氪金……

    咦？

    如果模拟出三亿鼠标的梦想……

    算了。

    不行。

    这世界估计没人感兴趣，再说，也没法跟修炼挂钩……撑死又是另一个水果忍者而已，性价比太低。

    于是。

    又是一天过去了。

    ……

    陆鸣仍旧彻夜未眠，研发了整整一夜。

    当然。

    因为过于忙碌，晚上还睡在小白房间这种小事情，他依旧没有注意到……

    ……

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    次日。

    陆鸣起床，神清气爽。

    让他有些意外的，小白或许因为昨夜过于劳累，竟然还在睡着。陆鸣摸摸她的小脑袋，小白睡梦中蹭蹭……

    “哼唧。”

    “这丫头……”

    陆鸣哑然。

    忽然。

    他又笑了。

    人生的幸福，不就在于此吗？

    早晨醒来，能够看到她的模样……

    呵。

    这样美好的日子，他以前何曾想过？

    曾经的他，每天早起都是为了赶公交或者……上游戏签到……又或者看看某小说没有更新……

    而现在……

    陆鸣心中一暖，去给小白准备了早餐。

    这样的性……

    咳。

    这样的幸福很珍贵，他要好好守护，要提升……

    然后。

    陆鸣脸色又垮了。

    因为他又想起了自己那个坚固的意识海……

    别说用力戳了，他现在就差上小马达电钻了……结果这意识海还是一点事儿都没有！！！闹呢？！

    突破？

    不存在的。

    陆鸣光想想就感觉头大。

    哦。

    游戏卡……

    也不存在的。

    陆鸣光想想就感觉小头也大。

    小小剑：？？？

    不过。

    就在这时。

    陆鸣看到了阳光下自己的影子。

    嗯……

    因为没有命令。

    所以他的影子平日里就是伪装成正常影子的，当然，这不是重点，重点是，他想到了一个东西……

    黑暗影世界……

    唔……

    那地方……

    小世界？

    意识海？

    又或者……

    陆鸣心神微动。

    忽然。

    他想到一个似乎有可能发售的卡牌……

    或许。

    可以试试？

    ……

