    八强进四强的比赛此刻终于是要开始了吗？谢长安终于是要出手了，好在他的功力刚刚也是得到了打磨，自然是不用担心的！所有的人都是注意到了谢长安现在在排行榜上的排名已经是上升到了第十的位置，刚才还是三十呢，这么一会儿的功夫就到第十了，这个男人究竟是在这么短的时间内做了什么，而且大总管人现在去了什么地方？以往到了这个时候，他是一定会在场的，难道又是去睡觉了？大总管身为这鼎湖的总管，现在竟然是变成了这样，真是让人难过！

    在进入到这擂台的时候，自己的长空就发出了阵阵的低鸣，看来这一次自己的对手是一个高手了，果不其然，少时，一个高瘦的男子缓缓走来，此人的肩膀上站着一只神色倨傲的神鹰，通体雪白，他手上的那一把刀刀刃上泛着淡淡的紫光，一看就知道，这绝对不是一般的刀，谢长安甚至是可以清楚的感知到，这刀刃上的怨念和怒气，似乎这一把刀原本就应该是由怨念和怨气打造而成的！

    谢长安猜测的不错，这一把刀来自魔域，是魔域所有战士心中的怨念集合而成的，原来当年魔帝蚩尤以一招之差败在了轩辕氏手下之后，他身在魔域中，可是每一天想着的都是要如何夺回原本失去的一切，但是一直到最后他都没有完成他这唯一的心愿，于是在他羽化之前，他将自己剩下的所有力量并且是集合了魔域中所有的怨念打造出了这一把传世的魔刀·暗，这一把刀与长空其实是两个极端！

    长空虽然是有着魔刀之名，但只是因为他足够锋利，配合混天元气之后，威力会发挥到最大而已，且有谢长安，自然是不会出任何的差错，但魔刀暗就不一样了，这一把刀可以吸收使用者的功力，算算日子的话，这么多年过去，魔刀暗拥有过很多主人，但这些人的下场最后都是一样的，那就是一身的功力全部被吸收干净了！

    这样的情况一直到十年之前才得以改变，一个名叫神鹰的男子得到了这魔刀的认可，于是刀上的所有力量都是进入到了神鹰的体内，一直到今日他才现身，神鹰的目的就只有一个，想要成为这世上的最强之人，之前他已经是打败了诸多高手，当他一出现，所有人的脸色都是变了，“神鹰，居然是神鹰，此人做下那么多的恶事，多少无辜之人丧命在他手中，今日他既然来了，那么就休想活着离开！”

    但他们也就是说说而已，图个嘴巴痛快，真要动手的话，那万万不是对手，贸然出手，只能是送命而已，长空的低鸣是越发的密集了，看来长空是真的很兴奋啊，原来他一直在等待的对手是他吗？“看样子，你好像很强啊，而且他们都很怕你，你手上的刀很不错！”

    神鹰冷着脸，“你也不弱，我经历过多次战斗，但是只有你在面对我的气息的时候还能保持如此的冷静，你手上的刀也是不错，看来今天应该是能经历一次不错的战斗！神鹰此刻终于是拔刀了，同时，周围的空气中也是产生了激烈的摩擦声，惊人的雷电缠绕在了神鹰的刀刃上，“魔刀一式！”强悍的雷电与刀风融合在了一起，这虽然是最为直接的一招，但也是威力最强的一招之一，根据这魔刀暗的特性，神鹰在这么多年的实战中，自行创出了魔刀五式这惊人的刀法，虽然是只有五招，但是变化和后劲是不容小看的，一式最为霸道，以惊人的破坏力著称！

    很少有人能抵挡住这一招的，就算是抵挡住了，那么他们自身也必然是重伤！这一招迅若雷霆，更是有着无穷的后劲，但谢长安则是以同样的手段化解了这一招，甚至他招式的威力已经是超过了自己！神鹰一向都是单手握刀，此刻在面对如此厉害的一招的时候，他竟然是第一次双手握刀，魔刀暗的刀面很宽，自然是可以吸收更多的力量，依然是同样的魔刀一式，只是这一次的威力比刚才的在威力上不知道是要大了多少倍！

    整个天空都是被劈成了两半，巨大的雷电从天降落，轰击在了谢长安的身上，最直接的招式，往往威力也是最大的，谢长安依然有办法，他双手抱团，掌心中的空气凝聚成了一个微型的空间，掌握了混天元气之后，这天地的一切都是他谢长安的武器，这一招名为须弥芥子，取自一花一世界，一叶一菩提，用一招须弥芥子吸收神鹰的招式！

    此刻擂台之上竟然是形成了一种对峙的局面，一方在不断的释放雷电，而另外一方则是在不断的吸收，“轰”的一声巨响，僵持终于被打破，雷电虽然是被吸收了，但是这强大的后劲也是让他们两人受伤了，两人的能量条都是因为这一下，直接损失了一半的能量！交战竟然是如此的激烈吗？没想到这谢长安竟然是如此的厉害，能与神鹰打成平手！

    不过也正是因为如此，这才彻底的激发了神鹰的斗志和潜力，他跃上半空，身体开始高速转动，暴风雷电相融合，整个天空那是乌云压顶，这是魔刀二式，更诡异的是，谢长安的身体竟然是浮空了，似乎是被什么人打到了天空中一般，这魔刀二式以速度著称，此刻，天空之上，谢长安已经是被十个神鹰所包围，这自然是高速运动之后，所产生的幻影，但是造成的伤害却是真实的！

    魔刀二式对空无敌，这是公认的，但是更多的人则是在今天第一次见到，谢长安现在的局面已经是十分的被动了，他看来是要被彻底的压制住了，不错，这数个幻影爆发出来的冲击波，现在谢长安只能是不断的低档防御，自己的能量条也是在一点一点的消耗着，看来，这个男人真正的目的就是要耗死自己！

