
当然，心动也只是一下下！

能够跟陶瑶这个女主结成伙伴的人，人品还是信得过的。

虽然都是罪犯，但也有无奈或是被逼迫之下犯了罪，生性并不坏。

他们还保有着起码的善良与底线。

10万星币，确实非常有诱惑，但还不至于让他们舍弃自己坚守的一切。

再说了，他们的目标是求生成功，星币确实非常重要，但更重要的还是靠谱的伙伴。

比如陶瑶！

自从加入陶瑶的小队，他们几个也没有经历太多的磋磨与危险，就顺利赚到了星币和热度。

每天能够吃到美味的饭菜，遭遇了危险有可以托付后背的小伙伴，不用像野兽般同类相残就能活下来，他们真的没有更多的奢求。

10万星币跟陶瑶这样靠谱的队长比起来，显然后者更重要。

而陶瑶小队最根本的一条规则便是：不得对队友下手！

为什么昨晚陶瑶会对张猛等人穷准不舍？

不只是这几个人是畜生，用非常残忍的手段害死了一个女人。

最主要的还是，张猛是投靠来的冒险者，正处在观察阶段。

表面上，他已经认可了陶瑶小队的规则，并努力融入这个小团体。

陶瑶虽然还没有彻底相信他，却也给了他表现的机会。

结果呢，就在这个时候，张猛居然犯浑，侵害了小队中最弱小的一个女孩儿！

张猛或许以为陶瑶小队跟很多弱肉强食的帮派一样，强者可以欺凌弱者。

而事实上呢，陶瑶最痛恨的就是伙伴之间相互残杀、相互背叛！

所以，陶瑶摆出不惜一切代价也要诛杀张猛，更多的还是在“立规矩”！

现在何医生虽然没有正式加入他们的小队，但陶瑶对他很是亲近，估计已经把他当成了自己人。

这个时候，如果小队里的成员为了悬赏而对何医生痛下杀手，陶瑶第一个不答应！

唉，奖金确实诱人，但他们还是想继续跟随陶瑶在冒险乐园求生。

所以——

偷偷咽下一口吐沫，几人还是手握武器，默默的站在陶瑶身侧。

陶瑶这边，多少有些紧张。

来敌着实不少，关键是，这不是唯一的一波。

刚才那人也说了，论坛上的绝杀令有好几个，悬赏金额已经高达10万星币。

重赏之下，肯定有无数的冒险者争先恐后的赶来。

杀完这一波，紧接着就会有第二波、第三波……

陶瑶不敢想象，面对这么多的冒险者，他们小队又该如何求生。

就此舍弃何医生，与他划清界限？

陶瑶不忍心，毕竟，人家何医生也没有错。

可为了这么一个瞎说大实话的陌生人，赔上自己以及整个小队的性命，陶瑶又有些不甘心。

左右为难！

就在这个时候，何鸿天动了。

他根本不会说什么废话，一抬手，天女散花般，甩出了十几枚迷你版的木刺。

而就是这种不足一个巴掌长短的木刺，全都刺中了来袭的冒险者。

只是有些没有刺中要害部位，有的甚至只是蹭破了对方的一层皮。

“哈哈！还以为有多厉害，没想到就是会些小孩子的把戏！”

“哎呀呀，疼死我啦！哈哈，就这么个小木棍，还以为能杀死人啊！”

“哈哈——”

十几个人狂笑不已，看何鸿天的眼神，仿佛在看一个逗趣的小丑。

然而，不等这些人笑骂完，人群中就有人表情痛苦的跌倒在了地上。

噗通！

噗通！！噗通！！！

十几个人，纷纷倒地。

各个表情痛苦，呼吸困难，不到一刻钟，竟全都没了呼吸。

陶瑶：……卧槽！知道箭毒木有剧毒，但亲眼看到，还是被震撼到了！

众队友：“幸好刚才没动手，否则，现在死的就是我了！”

他们这才发现，这位何医生，真是太特么的凶残了。

看着斯文瘦弱，实则就是个杀人不眨眼的大魔头。

直到这时，大家才忽然意识到，眼前这位可是凭借一个人就杀入了排行榜的前300名啊。

要是没点儿本事，手腕不够凶残，他根本就做不到！

而何鸿天的直播间，原本一个人都没有。

但还是有人安耐不住好奇心，又偷偷溜了回来。

看到何鸿天这般轻松随意的干掉十几个人，极少数的一撮粉丝也被震惊到了。

他们算是何鸿天的“老粉”，亲眼看到他在营地钓鱼。

但，过去他一挥手，也只是干掉一个人。

还是用那种投掷标枪的大动作，多少还是要耗费些力气。

而现在呢，一出手就是十几个人，也不必费力气、费精神的瞄准，只是擦破点儿皮就能要了人的命！

这、这简直就是要逆天啊。

【啊啊啊，本来就强悍霸道的杀手，如今又有了剧毒的箭毒木，绝对的所向披靡啊！】

【这个陶瑶还真有些本事，居然找到了箭毒木，直接让何医生如虎添翼！！】

【理智告诉我，不要再来看何医生这个死刑犯，但我真的做不到啊！！！】

【太帅了，太酷了，太特么流弊了，有木有！】

网友们内心疯狂呐喊，却不敢发表在公屏上。

他们或许还在别扭，或许是为了可怜的“自尊”。

但，何医生毒舌归毒舌，也是真的飒啊，他们真的忍不住不来看！

慢慢的，何鸿天的直播间，有开始有了人气。

只是，这些粉丝都有志一同的选择了沉默：只围观，却不发表任何评论。

何鸿天杀完了十几个人，他直播间个人账户的星币又增加了不少。

何鸿天也不在意，来到尸体前，将木刺一一回收。

陶瑶张张嘴，想说“大佬，这东西有毒，小心哪”，最后却还是一个字都说不出来。

都说是大佬了，人家肯定有足够的能力来控制这些淬了毒的木刺啊。

陶瑶没有主动跟何鸿天说话，何鸿天收拾完木刺，搜检完战利品，却主动来到了陶瑶面前。

“给你！谢礼！”

何鸿天拿着一个军用水壶，塞到了陶瑶怀里。

陶瑶素来聪慧，反应敏捷，但此刻，却有些愣神儿？

给我？

为什么？

哦，对了，人家说这是谢礼？

可、可我也没有帮忙啊，刚才都是何鸿天一个人出手，他为什么要送给自己谢礼？

好一会儿，陶瑶的大脑才将事情整理清楚——

何鸿天感谢她，是因为她发现了箭毒木，给他提供了杀人的毒药！

呃，这话说得，要是搁在和平法治的国度，肯定是妥妥的帮凶。

而在没有任何法律和道德约束的冒险乐园，陶瑶确实帮助了何鸿天，让他的猎杀可以变得更加便利！

“……不、不客气！”

陶瑶真不知道该有怎样的心情与反应。

她抱紧那个刚从死人身上拿下来的军用水壶，讷讷的回了一句。

陶瑶作为小队的灵魂人物都被何鸿天整得茫然、无措，就更不用说队里的其他成员了。

而随后，眼看着何鸿天继续削木棍、沾毒液，然后轻轻松松干掉一批又一批跑来截杀何鸿天的冒险者，包括陶瑶在内，大家全都麻木了。

待大家顺利赶到有排名第七的伊芙娜组织的“七号集市”时，何鸿天干掉的冒险者数量，已经从103飙升到了1027个人。

【百人斩晋级千人斩，就看何医生这个架势，将来万人斩也不是不可能啊！】

【何医生简直就是人形凶器啊，尤其是有了箭毒木的剧毒，简直就像开了挂！】

【果然是以恶制恶，何医生杀的那些人，都踏马不是什么好东西！】

何鸿天的直播间里依然没有网友发表评论。

即便有，也是其他冒险者的脑残粉跑来骂街。

何鸿天的粉丝全都在心里默默吐槽，就算看到脑残粉来挑衅，也都装死人。

这就形成了一种非常诡异的现象，何鸿天直播间的在线观看人数并不少，但就是没有什么热度。

没有评论，没有点赞，更没有打赏。

数十万的在线人数，所营造出了的氛围，居然不如人家只有几千粉丝的直播间！

偏偏，何鸿天根本不靠直播间，短短几天的功夫，他的排名继续快速提升，居然闯进了前200名的大关。

众粉丝：……还能说什么，人家何医生就是这么牛逼，骂了粉丝、不指望打赏，依然能够顺利求生。

现在已经过去了半个月，冒险乐园的冒险者还有不到十万。

排名前十的冒险者，基本上名次都固定了，只有前50还有轻微的变化。

不过，何鸿天的粉丝都有信心，在直播结束之前，他一定能够求生100天或是拿到前30的排名。

兴许还能闯一闯前十名！

按照冒险直播的规则，只要能够求生满100天，或是进入到前30名，都能免除一切刑罚（包括死刑）。

当然，想要得到荣誉，则需要拿到前三名。

只是这个难度太大，基本上，如果没有庞大势力的支持，单凭个人根本就无法得到！

粉丝们对于何鸿天非常看好，可惜这人嘴巴太毒，居然骂粉丝。

哪怕粉丝们内心非常欣赏，甚至是崇拜何鸿天，也不敢说出来。

他们还要脸呢！

何鸿天不知道粉丝的纠结，他知道了也不在意。

来到了七号集市所在的峡谷，陶瑶及其队友都忍不住发出惊叹——

“这地方好大啊。”

“关键是足够繁华，天哪，简直不敢相信，这里居然是冒险乐园！”

“对啊对啊，就跟我们星球上的跳蚤市场一样，到处都是小摊儿，还有操着不同语言的买家和卖家！”

“忽然有种从末世来到盛世的感觉。这里没有杀戮，也没有危险，只有贸易的繁华！”

众人纷纷议论不已。

何鸿天也觉得新奇，忍不住多看了几眼。

“要进去吗？每人15个星币。如果想要摊位，还需要缴纳50星币的管理费！”

集市的几个入口，都有冒险者把守。

他们看到陶瑶等人靠近，便一板一眼的说道。

“进！我们进去！”

陶瑶赶忙点头，然后点开智能手环，给七号集市的账号转了65个星币。

她也有一些多余的物资想要卖掉，便想顺便摆个小摊子。

收了钱，看门的冒险者便给了陶瑶一个号牌，“这是摆摊的凭证，自己找个空地方，不要跟人发生争执！”

“没错，我们七号集市不允许有人在场内闹事。”

陶瑶再次点点头，“规矩我都懂！”

乔虎等人也都根据自己的情况，或是只交了15个星币的入门费，或是跟陶瑶一样多付50个星币租个摊位。

何鸿天自然是要摆摊，所以他干脆的缴纳了65个星币。

看到他的时候，门口的几个冒险者眸光明显的闪烁了一下。

何鸿天没有任何反应，倒是陶瑶很是为何医生担心了一把。

进入集市后，陶瑶快走几步来到何鸿天耳边，小声提醒：“何医生，你一定要小心，白天的时候尽量不要离开集市！”

“就算在集市里，也要预防有人偷袭！”

虽然集市规定不许在场内争斗，但论坛上对于何鸿天的悬赏已经高达30万个星币。

这般巨大的赏金，估计就是七号集市的主人伊芙娜也会心动。

万一她自己或是追随的冒险者为了奖金，自己破坏规则，普通的冒险者们也不敢说什么。

“我知道！”

何鸿天微微颔首，他当然会小心。

不过，对于陶瑶的善意，何鸿天还是非常领情。

他脸上没有太多的情绪，淡淡的对陶瑶说了句，“谢谢！”

说罢，何鸿天没有再耽搁时间，找了个空位子，将背在身后的巨大包袱放下。

解开绳扣，将包袱皮摊开，露出一大堆的武器、野外工具等。

陶瑶却没有急着摆摊，而是先跟队友们一起在集市里转悠。

或许是巧合，又或许是有人故意为之。

陶瑶刚刚逛了一条街，还不等发现什么有用的商品，就“偶遇”到了一位贵人。

“伊芙娜？她、她怎么会在这儿？”

陶瑶瞳孔微缩，隔着十几米，就认出那个被一群人前呼后拥的女子，恰是七号集市的管理者，前皇家公主伊芙娜。

陶瑶虽然没有证据，但她就是觉得伊芙娜在针对自己。

而当她真的面对面见到伊芙娜后，她更是感受到了一股真切且浓郁的恶意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70585756"  chaptername="第392章  星际逃生直播（十六）">加入书签</a>
</div>
