    nog对噩梦拉斯维加斯展开了相当深入的调查，从种种细节去推断它之所以存在的真相，那些看似毫无关联的线索，被他们用想象力编织成一张逻辑的巨网，笼罩尚未得到证明的结论。。。 中继器核心就在噩梦拉斯维加斯，这个猜测得到多数人的认可，如今nog的活动重心有相当一部分已经转移到噩梦拉斯维加斯，每一个知名的集会场所，都有他们的眼线和触须，而在玛索钟表店附近的这个集会场所，更是以酒吧为核心，逐渐被nog彻底掌控。这种种操作并非摊开来让每个人都能意识到，但却也不会刻意为了隐藏而降低扩展速度，集会场所这种先前的无主之地，如今已经有了一个隐秘的主人，不过，nog似乎还不想那么快就跳到前台来。所以，在无可避免的统合到来时，会出现一个代表性的人物吧。

    “我们打算给这人一个风光的头衔。”约翰牛说，“他不会是nog的人，甚至可以是末日真理教的人，但只要他行动起来，就一定会留下痕迹。”

    “其实，你更倾向于，这个新生的领袖是末日真理教的人吧？”我觉得是这样。

    “末日真理教毕竟掌握着比我们更多的情报，我们需要一个带路党，不管他是不是自愿的。”约翰牛笑了笑，没有反驳。

    “你确信末日真理教也需要中继器控制核心？”我反问。

    “假设他们的目标就是召唤那个怪物，那么，他们进入这个中继器，也定然和那个目标有深刻的联系。”约翰牛斟酌了一下，才说：“我不能肯定，要成功召唤那个怪物。是否一定需要拉斯维加斯中继器的力量，但是，如果他们无法得到中继器控制核心，也必然不会让其他人，包括纳粹和我们nog得到，否则。他们不能保证，其他人不会利用这台中继器的力量来阻止他们。”

    “其实，我个人觉得，末日真理教其实并不特别在意拉斯维加斯中继器。”我将自己的想法照实说了一下，“它们和纳粹的关系比外表看起来的还要紧密，纳粹要利用拉斯维加斯中继器做的事情，末日真理教也应该极为了解，正如我们可以顺水推舟做许多事情，末日真理教至今为止的所有动作。也可能同样是顺水推舟，用中继器控制核心转移所有人的视线。他们有可能真的不需要这台中继器，而所有针对中继器的活动，有可能只是为了让其他人和纳粹纠缠下去，直到他们的计划成功。”

    约翰牛想了想，说：“是有这个可能，但是我们无法证明。也正因为我们至今为止，对末日真理教的最终目标的猜测。大都基于自己的联想，所以。才需要一些人和末日真理教发生牵扯。现在，末日真理教就像是游离在外的第三者，我需要他们进行更大的，更有针对性的活动，哪怕这种活动只是掩人耳目的行动，其真实目的在其他地方也无所谓。”

    “也就是说。打草惊蛇？”我总结到。

    “没错，无论这条蛇是否真的被惊动，只要它真的出现可以被我们捕捉到的动静就足够了。至于，这条毒蛇会否利用这些动静，引诱我们往陷阱里跳。我只能说。nog也有自己的判断力。”约翰牛说：“想要捕蛇，总得冒点危险让蛇现身，不是吗？”

    “你有自己的考量，不需要我来评价。”我将苏打水一口喝光，站起身向她告辞，“将你们所有关于末日真理教的情报都发过来，假设他们的目标不是中继器，而是那个怪物，那么，针对那个怪物的任何行动，都能让他们感到紧迫。”我想，这就是约翰牛宁愿将nog的资源和成果共享，也希望我将目标转向那个怪物的原因，暂时看来，同样是一箭三雕的好棋。

    约翰牛点点头，说：“具体行动的时候，我还可以提供三到六名人手作为后援，不过，不需要太过期待他们的战斗能力。”

    “一个四级魔纹使者，已经可以做很多事情了，不是吗？”我说。

    “其实我很想知道，你为什么还能保持魔纹力量。这是你的秘密，但是要交易的话，我想我们也有等值的东西。”约翰牛没有任何掩饰地扫了一眼我的有手腕。

    “很遗憾，这真的是一个秘密，而且，我也不觉得你们真的可以付出等值的东西。”我的拒绝应该没有出乎她的意料，她只是挑了挑眉头，没有更进一步的试探。我想，以她的情报来源，想必早已经知道，我也并非是一开始就能保持魔纹力量的。nog或许会以为，是我对这个世界神秘性的研究有了新的突破，甚至会根据种种蛛丝马迹，联想到电子恶魔召唤系统上。但实际上，并非是我做了什么，而是“江”做了什么。这个世界上，几乎没有人知道“江”的存在，在他们眼中，我就只是自己而已，然而，我从来都不仅仅是自己。

    我离开酒吧的时候，有不少目光射过来，但很快就偏移开了。我对这个集会场所十分熟悉，在酒吧也能提供情报的协助下，我对这个集会场所的老人和新人，具备一种感觉上的，敏锐的区分能力。那是从他们的言行举止等等将人和人的气质区分开来的细节，通过本能直觉进行区分的能力，并非是通过大脑进行详细的推理，而是如同“嗅到气味”，“用肌肤感受风的存在”之类的感觉。我从来不怀疑这个感觉所得到的结果，在过去，它已经证明了，在应对变化多端的神秘环境时，它比逻辑推理更加搞笑而准确。如今，我从这些从自己身上扫过的目光中，嗅到了陌生的不友好的味道。这些人之中，存在一些从其他地方过来的家伙，从感觉来说，他们并不打算立刻和我硬碰硬，而仅仅处于监视阶段。

    我没有理会他们。连锁判定已经展开了，哪怕不回头，也有五十米的监控范围，这个范围内的监视者已经暴露，但是，在更远的距离上还有一批人。用肉眼大概是看不到他们的。但是，在冥冥的感觉中，仿佛有一个声音在我的耳边述说着他们的数量。

    这些人到底是哪方的势力，想做什么，都暂时不知晓，被人如此刻意地监视起来，也是进入噩梦拉斯维加斯以来的第一次。虽然没有证据，但我却觉得，其实他们的最终目标不是我。而是约翰牛，乃至于nog。这伙人的行动或许是被多方意志所推动——其中有可能包括末日真理教、纳粹甚至是爱德华神父这样强大的独行者——但他们之中的大多数，可能并不清楚，nog到底是如何强大的神秘组织，甚至并不十分清楚，挡在他们前方的绊脚石叫做“nog”。他们的目标不是摧毁nog，而是对集会场所有所谋划，而将针对nog的行动视为附带。

    我通过感觉。勾勒着这些人的行为模式——他们针对酒吧，针对约翰牛。连带着将我也视为眼中刺——至于事实是否真的如此，我并不十分在意。四级魔纹使者已经可以不在意大多数恶意的针对，更何况，我觉得nog早已经有更详细的情报了，他们根本就不需要帮助。

    不过，既然已经有人开始行动。足以证明，噩梦拉斯维加斯的社会结构将会面临一次革新，以及一场将会波及每一个电子恶魔使者的混乱。如果只有nog在活动，混乱应该不会持续太长时间，但是。若有其他入侵者试图浑水摸鱼……不，应该是一定会有人试图浑水摸鱼，不求一次性重创nog，而仅仅是一种针对nog的试探，亦或者是又一个阴谋的一个环节。

    像nog这样处于风头浪尖的神秘组织，从来都没有太多歇息的时间，一个又一个的阴谋就像是始终笼罩在他们头上的阴霾。我所看到的并非全部，也几乎没有人可以看到全部，那些已经开始的，也许会被注意到，但是，许多刚刚才埋下伏笔的，已经在不知不觉中发酵。想要将所有的阴谋破灭，几乎是不可能的事情，哪怕是网络球这样的强力组织，也在小局面上有所胜败和牺牲，更何况是这一支nog队伍。我想，他们早就知道，就在他们进行谋划的时候，有更多针对他们的阴谋也已经开始了。nog身为当前最为活跃的神秘组织，就如同木秀于林，众矢之的，然而，想要潜伏起来缓慢发展，却是更加不可能的事情，毕竟，真正的对手，是末日真理教和纳粹这种等级的敌人。由于我破坏了他们在亚洲登陆的计划，他们失去了在亚洲这块敌对力量较小的地盘发展壮大的机会，而不得不在一开始就直面可怕又强大的地主。

    这当然是很麻烦，极为危险的情况，整支队伍的神秘专家，将面临预计中多处百分之二十的减员，没有人会希望自己成为这多出的百分之二十中的一员。我十分理解，我对他们的伤害，以及他们对我的怨怒。如说约翰牛的计划全都是善意，那也未免言过其实，毕竟，如果不得到nog的许可，哪怕约翰牛的背景是网络球，她的计划也绝对不可能通过，而她也绝对可能冒着违背队伍意志的危险来和我通气。而既然她能委托我做那些事情，拿nog的资源和我进行交易，就必然证明了，nog许可她这种私下行为，而且，这种行为的结果也绝对不会缺乏nog队伍的恶意。

    或许，我将不得不站在nog的面前，被针对nog的各种阴谋所针对。

    可即便如此，我也无所畏惧。

    我可是很强的，比所有试探出来的结果，都要更强。

    我离开电子恶魔使者群集的地方，游走在僻静的街巷中，不需要回头，也能感受到，那种套牢在身上的监视感。他们开始接近，连锁判定在脑海中，勾勒出他们的行动模式。这些不知背景的电子恶魔使者，就好似狼群狩猎一样，逐渐加速，从两侧对我进行包夹。利用电子恶魔的神秘，他们的行动如同行云流水。借助各种盲点藏匿着身形，用肉眼无法观测到他们的存在，用耳朵听不到他们的动静，鼻子也嗅不到他们的气味，就像是幽灵一样。

    他们的队伍行进看似零散，却并非是完全只顾个人的行动。在如同偶然的交互中，显露出一种心有默契的秩序。所以，才将他们形容为“狼群”。这样的队伍可不是随便将电子恶魔使者聚集在一起就能成立的，没有充分的战术修养和惯性行为，就只会真的成为一片散沙。三百六十行的普通人中，百分之九十的人，哪怕拥有电子恶魔，也无法在第一时间学会应该如何战斗，更别提让他们聚集在一起的时候。自觉去磨练自己的战术素养和团队意识了。因此，这伙人有很大可能，在成为电子恶魔之前就已经是军人了，而且，还是同一行伍的人。他们成为电子恶魔使者，应该不是偶然，而是某个势力在察觉到电子恶魔召唤系统后，第一时间做出了反应。建立了这么一支队伍。

    不过，也至少需要这种程度的队伍。才在表面上，拥有冲击nog的可能性。我不知道他们为什么针对我，其理由大多会牵扯到nog，但是，哪怕是再奇怪无端的理由，也无法掩饰他们的行为。而且，也绝对不可能通过语言的解释，去劝说他们放弃敌对。

    当他们开始行动时，除了暴力之外，就已经没有别的应对办法。

    我从疾走变成小跑。不断加速，他们铁定意识到了自己的暴露，从两侧穷追不舍，当然，因为速掠的存在，仅仅是追逃的话，我可是很轻松的。无音从我的影子中窜起，抱着我跳上交通灯，以此为踏板又是一跃，直朝侧旁的高楼而去。于低处穿梭的电子恶魔使者们终于一个个露出身影，随之而来的是一片密集的射击，虽然使用的是电子恶魔的神秘，但效果简直就像是军队式的重火力扫射。

    物体高速飞行的破空声在抵达无音身周的时候就消失了，无音的神秘，在禁绝了声音的同时，也让这些物体的速度降低到了极点，根本就无法打穿它的身躯。我一直都猜测，形成无音效果的神秘，其实就是一种对声音传播媒介，乃至于声音在媒介中传播过程的干涉。只有运动，才会发出声音，无法产生声波，也可以视为一定程度的运动停止，于是，才能达成和魔纹使者锉刀的“静止”超能类似的效果。

    锉刀的“静止”超能范围极小，但效果也更加强力。无音的效果无法完全达到“静止”的程度，范围却相当大，即便如此，仍旧有不少“炮火”越过这个范围，击中大楼本体，下一瞬间，从楼体内部爆发的冲击震碎了六层楼的玻璃，除了先天宛如背景一般无法进出的房间纹丝不动，剩余可以使用的房间全都被剥了一层皮，如同尚未装修的泥胚房。各种材质的碎片伴随冲击波向外部溅射，足以将普通人的身体打成筛子。

    不过，这种程度的溅射攻击仍旧拿无音无可奈何。无音抱着我穿过粉碎的窗户，落入楼层中，这栋楼和周遭的楼群比起来不算高，但从内部格局来看，应该是一栋办公楼，被分割出来的房间最多只有内外两进，我们落脚的地方，虽然不是被敌人的炮火正面击中，但仍旧宛如被风暴洗礼过一样。

    我并不打算逃跑，这栋办公楼是我为那些充满军人感觉的敌人准备的战场。尽管使用速掠的话，战场广阔与否并不能成为阻碍，不过，按照以往战斗的经验，以我的能力，在一个合适的空间里作战，仍旧是最省力的方法。我不觉得这些敌人拥有胜利的可能，不过，“神秘”向来以诡谲多变著称，一旦出现什么奇奇怪怪的能力，也会让人觉得束手束脚。事先选定战场，并不能保证一定能够轻松战胜敌人，但在什么情报都没有的情况下，按照自己的想法来才是最正确的。

    无音不是我的电子恶魔，准确来说，我其实是无法控制它的，但是，它过去的行动，证明了，它能理解我的想法，并且拥有一定程度的战斗智能。和大多数电子恶魔使者比起来，左川的电子恶魔也是比较特殊的。我推开办公室的门走进长廊，连锁判定已经笼罩了五十米的范围，动念之间，填满弹药的行李箱ky3000已经提在手中，使魔夸克仿佛穿越时空，从空气中钻出来，黑色的羽毛洋洋洒洒，并非是从它身上脱落的，而像是它出场时的一种效果，而且，这些羽毛也同样具备神秘性，它们几乎是没有阻碍般，直接穿过地面，向下方的楼层洒去。

    在连锁判定可以观测的范围内，羽毛并非直直落下，而是被气流卷起般，沿着一条条模糊的路线飘去。我没有控制这些羽毛，也不知道该如何控制，但是，羽毛存在的地方，连锁判定在脑海中勾勒的形象就更加清晰，就像是这些羽毛收集了别的资讯填充进来，几乎就如同用摄像头观察没什么区别，我甚至可以感受到，那些地方的空气流动。

    当第一个敌人如同蜘蛛一般，利用一条长长的丝线摆荡着窜入房间时，从上方斜斜飘落的黑羽已经洒落他的头顶。这个敌人和我想的一样，身上的装束充满了军人的风格，不是现代化的军服，而是更有一种戏剧般的古典军服美感——军大衣、宽檐帽，长筒野战靴，白手套，猪嘴一般的防毒面具将整张脸都遮掩起来，腰间别着样式古老的燧发枪，但想来攻击力绝对不会只是燧发枪的水准，大腿旁别着一尺多长的皮套军刀，坚韧的丝线从他的袖口延伸出来，在他站稳之后，顿时崩溃成一粒粒细小的光粒。我觉得，那丝线其实就是他的电子恶魔，亦或者，是电子恶魔的一部分。

    紧接这名军人其后，更多的军人或是利用道具，或是被人携带，或是使用电子恶魔的力量，依次窜入这栋大楼中。他们的位置构成一个立体的包围圈，从四面八方向我合拢。果然和我想的一样，这些人其实早有准备，在我观测不到的地方，同样有一批人从相对的位置进入这栋大楼中。也许，在他们看来，我只身进入这栋大楼，简直就是自寻死路，如瓮中之鳖。因为，在这个相对狭窄的地方，猎物也相对更缺乏活动的空间。

    只是，在我的眼中，他们是猎物，而在他们的眼中，我才是猎物吧。

    这些军人的电子恶魔也充满了个性，但只有三分之一的人直接暴露出来，另一些人的电子恶魔可以进行猜测，而剩下的一部分，则是完全没有暴露出来。

    总数三十三人，比我事先观测到的还多了一倍，能够一次性出动这么多训练有素的电子恶魔使者，足以证明，他们背后的势力在电子恶魔兴起的时候，就已经做好了一个适应性的规划，主动去迎接“神秘”的到来。单单从适应力和敏锐性来说，就不是“普通”可以形容的。这样的势力，一定清楚nog的存在，并从nog的发展中学到了许多东西吧。

    要集结军人职业的电子恶魔使者，在短时间内就形成规模，必须在神秘扩散化的初期就开始动手，要说其中完全没有入侵者的协助，可能性不是没有，但绝对是极低的。因为，在一个没有神秘的世界中，要出现一个对神秘如此敏锐，又恰好涉足军队的人，其偶然性实在太大了。我没有听约翰牛等人提起过nog之外的集团化神秘组织，但也许只是我孤陋寡闻了，从这批军人的素质来看，其背后的组织规模绝对不会小。

    而在我的记忆中，外界也同样有这么一个，完全由军人构成的强力神秘组织，其更是nog的七大理事之一。

    会是这个中继器世界中，得到入侵者的引导，从而构建出来的雇佣兵协会吗？我不由得如此想到。不，或许还应该算上另一个敌人方面的军事化神秘组织。

    “纳粹？”(未完待续。。)u