    众人一听这话，都愣住了。

    　　你丫的，这是想去帮忙？

    　　分明是想打人家星脉资源的主意。

    　　“小师弟，你可别乱来。”

    　　白小豪连忙开口提醒道：“对方可是三大势力联手，夺得星脉后，一定会妥善保管。”

    　　“我们还是不要节外生枝，先找到第三层的入口要紧。”

    　　林缺微微一笑，摆了摆手说道：“不着急！”

    　　“第三层的入口，有人会帮我们找。”

    　　“咱们现在最要紧的是，找到第二层星脉的位置。”

    　　敖风一脸疑惑：“且不说我们能不能对付他们，你知道第二层星脉的位置吗？”

    　　林缺嘴角一掀，指了指一旁的星空巨蛇：“我不知道，可它知道啊！”

    　　他早就在星空巨蛇的脑海之中，找到了星窟的位置。

    　　众人闻言，看着林缺的眼神变得古怪。

    　　“从今天开始，要是谁说你们大夏没有神仙，我跟他急。”

    　　“尼玛，眼前这个就是最大的神仙。”

    　　“这特么还玩个锤子！”

    　　敖风都快崩溃了。

    　　这个节奏下去，他们这些平民玩家，怎么和林缺这个神仙打？

    　　驭兽师！

    　　武道修士。

    　　这一连串不可能出现在同一个人身上的职业，统统在林缺身上发生了。

    　　无懈可击，完美男人！

    　　秦枫拍了拍他的肩膀，安慰道：“兄弟，别激动，这都是基本操作。”

    　　“好戏还在后头。”

    　　“见过了，也就习以为常了。”

    　　“你看我们，早就习惯了。”

    　　敖风：……

    　　薄荷举起小手，疑惑的问道：“我们都刚刚战斗了一番，大家体力都没有恢复，怎么过去啊？”

    　　要是有魂力的话，还可以赶路，可惜，他们现在依靠肉身力量，很累的。

    　　林缺咧嘴一笑，拍了拍身边恢复伤势的两尊星空巨兽。

    　　“喏。”

    　　“星空巨兽巴士！”

    　　“你们就说，哇塞不哇塞？”

    　　“废话不多说，上车！”

    　　所有人：？？？

    　　我靠，真是个活神仙啊！

    　　别人都是见到星空巨兽拔腿就跑，你拿那跑滴滴。

    　　啥脑洞，要不要这么强？

    　　不过，抱怨是抱怨，可坐上去的一瞬间，别说，真香！

    　　什么兰博基尼，法拉利，跟着比，完全逊爆了。

    　　这玩意儿往路上一走，估计没有谁敢拦路吧？

    　　谁来谁死！

    　　“轰隆！”

    　　两尊星空巨兽在道路上驰骋，所过之处，地动山摇，厉鬼和妖兽统统不敢上前捣乱。

    　　现在这星窟的道路，姓林！

    　　第三层星窟，次元空间。

    　　忍域的人马，正在将次元空间构造层碉堡。

    　　由于次元空间和星窟是隔断存在的，就算没有星窟古剑的加持，他们也能运用魂力。

    　　光明教廷和皇家骑士学院的人马也没有撤离，帮助构造碉堡。

    　　这是他们缔结盟约的条件之一。

    　　没办法，就算眼红，也得抓紧干。

    　　一旦三方有一方反水，必将遭受其余两方的攻击。

    　　谁也不想承担这个后果。

    　　此时，他们谁也不知道，一股巨大的危险，正在朝他们靠近。

    　　每一个人心中还想着，待会撤离的时候，如何对付林缺。

    　　另一边，距离第二层星窟次元空间，十公里位置。

    　　林缺一伙人藏匿在其中。

    　　敖风：“待会咱们打？”

    　　“直接开干还是怎么着？”

    　　关冬沉声说道：“不能莽撞，对方情况不明，我们贸然出动，会吃亏的。”

    　　她此刻的机械右臂，在战斗结束后，铁牛的修复下，也恢复原样。

    　　“没错，我们刚刚经历了战斗，元气都没恢复，不能冒险。”

    　　“我的意思是，先朝着次元空间丢大力菠萝蜜。”

    　　李星云开口说道。

    　　众人竖起大拇指。

    　　不愧是跟着林缺混的人，够笋！

    　　莫倾城：“你的计划是什么？”

    　　一旁，林缺嘴角露出了坏坏的笑容：“都憋慌，一切尽在掌握。”

    　　“先给他们来一波，火力轰炸！”

    　　“所有人，上道具！”

    　　说话间，他将一卡车的大力菠萝蜜搬了出来，足足上千颗。

    　　还不够。

    　　又是两大箱无敌鸡蛋放在地上。

    　　“待会都给我可劲的丢，别怕浪费。”

    　　跟着林缺从苍桐镇走出来的几人，见到这一幕，眼珠子都快瞪爆了。

    　　别人不知道这一箱子鸡蛋的来历，他们可太清楚了。

    　　真男人必备品。

    　　这一箱下去，到时候，次元空间不得乱成一锅粥啊！

    　　魔鬼！

    　　林缺抬起头，看着两尊星空巨兽，眼珠子一转。

    　　一个不太成熟的想法浮现在脑海之中。

    　　“你们俩跟着我也受苦了，没啥招待你们的。”

    　　“来，喝瓶超神动力水补补。”

    　　“待会，都卖力点。”

    　　“把事情干漂亮点，出去给你们找个婆娘。”

