
　　天斗帝国皇都，太子府。

　　在太子府侍女的引路下，族宗抱着千仞雪来到了她的房间。

　　将千仞雪放在床上，关上了房门。

　　看着床上那已经被汗水浸湿的千仞雪，族宗眉头微皱，“这下去可不行，会感冒的。”

　　一边说着，族宗几乎习惯性的脱掉了她的衣服，里面露出白色的绷带，看样子是用来裹住月凶部的。

　　“咕。”族宗没忍住咽了口唾沫，“好白，啊呸！糟糕，忘记她是女的了。”

　　这时，千仞雪也恢复了一丝意识，在察觉到族宗那副猪哥般的眼神后，下意识的看了看自己的月凶口，上身的衣服已经不见了，露出雪白一片。

　　千仞雪俏脸一红，恼羞成怒的想给族宗一个大耳瓜子，但却使不出一丝力气。刚想喊出声，便被族宗立马捂住了嘴巴。

　　族宗郑重道：“虽然我不知道你为什么要女扮男装，但如果你想被人发现你就喊吧！”

　　说完这些，族宗松开了她的嘴。

　　“你个淫贼，我要杀了你。”千仞雪怒吼道，可惜这声怒吼却是显得那么的苍白无力。声音小，还很虚弱的那种。

　　“是是，事后要杀要剐随你。不过你现在是属于痛jing，必须得赶快把这身被汗水弄湿的衣服给换了，否则一旦着凉会留下病根的。

　　不是我说你，你也真是太不爱惜自己的身体了，明明来了大姨妈，居然还敢跟着我们喝冰镇麦酒。

　　难道不知道经期不能吃寒凉辛辣刺激性的食物吗？”

　　一边说着，族宗在千仞雪那错愕的目光中，从系统储物空间取出一间自己的衣服给她披上。然后又运转九阳神功，输送魂力到她体内，驱散侵入她体内的寒气。

　　千仞雪一下子被族宗这一顿数落给搞蒙了，从小到大哪怕比比东，也只是单纯的疏远，并没有数落过自己，如今她居然被一个小自己八九岁的男孩子教训了。

　　伴随着族宗魂力的输送，千仞雪腹部疼痛得到缓解，千仞雪只觉身体暖洋洋的，十分舒适，不知不觉进入了梦乡。

　　族宗轻轻为她盖上了被子，从系统储物空间取出魂导器小锅。放入了上好的当归，红枣，阿胶等补益气血的食物来煲汤。另外还加入了几味药性中和的天材地宝，这可让族宗心疼了一番，要知道这些可都是冰火两仪眼中的产物啊！

　　一个时辰后，汤就煲好了。

　　“雪大哥，哦不，雪小姐，醒醒......”族宗轻轻推了推睡着的千仞雪。

　　千仞雪揉了揉朦胧胧的眼眸，睡了一会后精神明显好了许多。睁开双眼，映入眼帘的是族宗的身影。

　　看了眼自己身上的陌生衣物，与族宗身上的十分相似，千仞雪知道，先前发生的一切是真的了。

　　“你想干什么吗？”千仞雪冷声道。

　　她没有选择不理智的动手，先不提此时自己身体很虚弱，而且动手后很有可能会暴露身份。就是比比东那边，也说不定暗中安排了人保护族宗，动手得不偿失。

　　“把它喝了。”族宗端起一碗刚煲好的汤，轻轻吹了吹。

　　“这是什么？”千仞雪眉头微皱，难道对方想威胁自己？

　　族宗笑道：“这是我熬制了一个时辰的汤药，里面还加入了几味药性中和的天材地宝，有补益气血之效，你刚经历了痛jing，现在身体十分虚弱。必须补充营养。”

　　一边说着，族宗舀了一勺，轻轻吹了吹，递到千仞雪嘴前。

　　千仞雪明显不信任族宗，并不愿意张嘴。族宗露出苦笑，当下自己先喝了一口。

　　族宗道：“这下你放心了吧！来，啊.......”

　　千仞雪这次才张嘴，在族宗的喂食下喝了起来。

　　“感觉味道怎么样？”一小碗汤药喝完，族宗问道。

　　“嗯。就是有点苦。”千仞雪微微点点头，不知是汤药太补的原因，还是千仞雪害羞了，此时她的俏脸通红通红的。

　　族宗道：“既然你没事了，那就好好睡上一觉，我就在那边修炼，有事你叫我。”

　　正当族宗转身准备离开时，身后再次响起了千仞雪的声音，“等等，给我回来。”

　　“还有什么事吗？”族宗故作不解道。

　　千仞雪目光汇炬，死死的盯着族宗，“你就不好奇我为什么女扮男装？”

　　“嗯，我很好奇。”族宗眼中闪过几道亮光，“我很好奇，真实的你是长什么样子的。”

　　“额。”千仞雪脸上冒出黑线，这都哪跟哪啊！两人对话完全不在一个频道。

　　话锋一转，千仞雪嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，“你真的想看我的本来面目？”

　　“当然。”族宗点了点头，不置可否。

　　说不想看千仞雪的真实外貌，那是假的。前世蓝星动漫都没更新完，也就在小说和漫画中过看过，完全不过瘾。

　　千仞雪正色道：“好，那你回答我三个问题。我就给你看我的本来面目。”

　　“成交。”族宗眼睛明显亮了起来，补充道：“那我要看你穿女装的样子。”

　　千仞雪嘴角一抽，“可以。”

　　“第一个问题，你是什么时候发现我是女的。别跟我说是脱了衣服后，因为我在马车上腹痛时，你居然一点也不吃惊，而且还直接做出来最有效的治疗措施，肯定是事先知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，族宗没有过多犹豫，当即开启了忽悠大法，“其实当初在月轩你转身靠近我时，我在你身上感受到了一股独特的女性气息。虽然用了特殊手段隐藏，但还被我察觉到了。”

　　千仞雪点了点头，露出果然如此的神情，那个时候族宗确实是下意识的后退了，当时她也有怀疑过对方是不是发现了什么。

　　“那么第二个问题，你认识武魂殿的什么人吗？”

　　“不认识。”没有任何犹豫，族宗直接否定了，“除了素云涛大师外，我一个都不认识。”

　　千仞雪皱眉道：“素云涛是谁？”

　　族宗道：“他是一位伟大的大魂师。现在应该还在诺丁城，每年都在给附近山村适龄孩童觉醒武魂。”

　　“那么第三个问题，先前帮我换衣服时，你看到了什么？”说到这，千仞雪的脸颊已经染上一层红晕。

　　“我什么也没看到。”族宗义正言辞道。

　　说到这，下意识的又补充了一句，“你怎么能怀疑我呢？我连你左胸口有颗红痣都不知道。”

　　ps：第一章，求推荐票、求收藏、求月票啊！

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　家里笔记本电脑坏了，重新买了一台，需要三天才能到货。这两天先三更哈！欠下的之后补上。存稿不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百四十四章 你看到了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 