    云海提督府用了差不多十天的时间，完成了对蔷薇提督府的全面接管。

    蔷薇提督是彻底的投降了，不过投降的命令和交接工作，其实是在舰娘们推动下完成的。

    蔷薇提督本人的精神已经彻底崩溃了，虽然没有直接疯癫，但是已经对任何事情都已经失去了兴趣。

    回到提督府之后，就在家里面借酒消愁，惶惶不可终日。

    所有事务都交给了舰娘们处理，对于舰娘们要求直接投降的意见，他没有任何想法和阻拦。

    许星辰接受蔷薇提督府之后，提督府绝大部分资源和财富当然直接没收了。

    对于蔷薇提督本人，许星辰照顾舰娘们的感受，没有把他直接赶走，也没有专门去折腾他。

    给蔷薇提督留了一座宅院和几十亩地，提督府还会按时发放生活用品，他的正常的生活是不会有问题。

    当然，以前的锦衣玉食是没有了，而且不能离开规定的区域，不准参与其他的任何经营活动，提督府也不会聘用他。

    实际上就是圈禁到死。

    他的舰娘和子女，都被安排到别的地方去工作，允许探望但是不准停留超过三天。

    蔷薇提督府提前投降的消息传开之后，群岛内大大小小的提督们再次慌了神。

    大家都知道自己无法抵挡许星辰的舰队，但是大家同样都知道，蔷薇提督府是许星辰的宿敌。

    许星辰在收拾完了蔷薇提督府之前，基本不可能去对付其他提督府。

    而蔷薇提督府的十几座军港，许星辰按照规则去夺取的话，一次次的准备期限加起来至少得超过半年。

    所以，其他提督府本来都以为，自己至少有半年的绝对安全时间，可以专心致志的研发导弹。

    自己的导弹出来之后，也就不用太过担心许星辰了，最起码可以对等威慑了。

    现在蔷薇提督府直接投降，整个提督府直接没了，这半年的安全时间也就没了。

    许星辰的对战通告，就成了压在绝大多数提督府头上的，一把随时可能会掉下来的刀子。

    小型的提督府就单纯的祈祷，希望许星辰不要先找到自己。

    中型的提督府，有些想起来了搞假对战，让关系比较好，实力相当的提督府，发起战利品较少的对战，占住对战状态。

    但是他们知道，如果许星辰不叫道理，直接开战自己也是没有任何办法。

    在这样的背景下，黑钢提督府为首的参谋团，最近的活动成功率再次提高了，基本上一天就能拿下一个提督府。

    那些最大型的提督府，现在也真正的认真的坐下来，商讨对策了。

    中央群岛中心，提督府联合会驻地，一间装饰豪华的会议室里。

    一张椭圆形的会议桌周围围坐着总共十个人，整个群岛内名望和权威最高的十个人，群岛规模最大的十个提督府的提督。

    这十个大型提督府中，有三个美系提督，两个英系提督，两个日系提督，再加上德系、法系、意系各一个。

    每个提督府都掌控着二十个以上的大型军港，管理着三千名以上的主力舰娘。

    单纯的看舰娘数量，就已经是整个群岛内三分之一了，如果再考虑舰种级别影响，作战能力至少是整个群岛的一半以上。

    整个群岛内绝大多数高级、新锐战舰舰娘，基本都生活在这十个大型提督府里。

    这些提督们跺跺脚，整个群岛都要晃一晃，以往的平时都是气定神闲、智珠在握的状态。

    以往他们但凡聚在一起正儿八经的开会，那说的内容肯定都直接涉及到整个群岛的和平与稳定的。

    往往都涉及到了旁人无法想象的利益交换，甚至能够直接决定其他很多提督府的存亡。

    但是这一次，他们虽然都还努力端着架子，但是心态和语气却都已经不稳了，讨论的内容变成了他们自己。

    “我们大家都知道，蔷薇与云海是世仇，矛盾不可调和，但是我没想到会这么快……”

    “如果我是许星辰，我也不会遵守时间规则，特别是蔷薇提督自己率先打破规则了，完全是咎由自取！”

    “蔷薇已经投降了，再说什么也都没有意义了，现在最重要的事情是赶紧拟个章程，如何应对这个许星辰！”

    “吞并蔷薇之后，许星辰就有了十六座军港，可以通过一次对战，直接吞并我们之外的几乎绝大部分提督府。

    “如果是其他提督府，收到许星辰的对战通告，就只有三个月的应对时间了，而我们至少还有六个月……”

    “别想了，根据最新探听到的消息，包括黑钢提督府在内的至少八个中小型提督府，现在已经并入了云海提督府，只是还没有公开宣布而已，许星辰现在已经掌握了至少三十座大型军港……”

    “所以说，如果他真的对我们发起对战，我们也只有三个月准备时间，所以我们应该怎么办？”

    “什么三个月？你凭什么相信许星辰愿意等三个月？蔷薇提督府吗！”

    “蔷薇这蠢货真的是开了个好头！亏我当初还想把他拉进我们的会议！”

    “我觉得不用太担心吧？他一口气吞掉了三十座军港，怎么也得消化稳定几个月吧！”

    “她接管军港全靠舰娘，他那两万多舰娘已经用掉一大半了，按照现在的方式已经无力发起新的对战了。”

    “你敢保证吧？你怎么保证？消化稳定几个月，等我们搞出导弹来再来打我们吗？”

    “如果我是许星辰，我的导弹武器曝光之后，我一定会用最快的速度开始兼并，提前逼迫蔷薇提督投降就是证明！”

    “所以我们不能就这么等着，我们得想办法。”

    “设计把他的兼并目标转向中小提督府，同时我们要联合研发，尽快搞出成熟的导弹，最起码做到对等威慑……”

    “最稳妥的方法，还是我们联合出兵，直接占领云海提督府，逼他交出导弹图纸。”

    “稳妥？稳妥个屁！万一我们打输了呢？我们全都得玩完！”

    “说过几次了，绝对不能开战，许星辰现在掌控的舰娘总数，比我们少不了多少，而且全都是导弹舰，我们的胜算太低了。”

    “其实，我们可以尝试直接邀请他，来加入我们的特别会议，协商如何整合整个群岛。

    “可以跟他谈购买导弹的事情，虽然交易大概率成不了，但是应该能降低他对我们的警惕性，顺便推动他去兼并中小提督府。”

    “这个……我觉得可以试试……”

    “拉他加入我们的队伍，让他参与我们整合群岛的计划，让他把我们当成自己人……”

    “不能指望这种拉拢能成功，但是最起码可以拖延时间。”

