    宋青小一想到此处，当即手掌一摊，从下往上拍了出去！

    灵力推出之后迅速将掉落下来的人拍中，两股力量相冲，那下坠的人冲力一缓，最后重重摔落到地，发出重响回音。

    其他几个先掉下来的试炼者反应过来之后也学着宋青小一般，将几个上面掉下来的人依次接住。

    上面最后一道黑影往下掉落，三号中年男人正欲拍掌出去时，那黑影手臂一挥，一股灵力反拍回来，将三号震飞！

    七号轻飘飘的落地，黑暗的空间内传来摔落下来的普通人痛苦的呻-吟，宋青小仰头往头顶望去，头顶之上漆黑一片，像是根本望不到出口的样子，粗略估计至少这里离顶端至少有三、四十米的高度。

    这里空气份外浑浊，带着一种空间常年密封之后空气并不流通的潮湿、压抑。

    四周有一种诡异的安静，静得让人仿佛能听到自己脉博跳动时发出的‘突突’的细微响声。

    在这种诡异的安静之下，那些摔落下来的人下意识痛呼声便越来越小，直至这些人下意识的屏住了呼吸，强忍痛楚，不再出声。

    只是这样一来，便越发显得四周份外诡异。

    “我的任务已经开启，你呢？”姚六的声音传进宋青小识海，她应了一声：“一样。”

    这一次的任务要求‘不虚此行’，恐怕是指在这一次任务中不能白跑一趟，需要有所收获才行。

    如果有好的东西，这样的要求都不需要任务特殊提示，众人自然会想方设法的抢夺。

    但试炼将这当成任务的要求，便说明此次任务难度不低。

    在黑暗的环境中，眼睛根本难以看清周围的环境，她放开神识，这里是个约摸十来平方米大小，四周全是土壁，连通上方。

    整体看来，宛如一个挖到地底深处的井，众人从上面掉落下来，被困在内，进退无门。

    她想了想，往其中一人走了过去，伸手一揪，便将人提起。

    这人摔落下来之后蜷缩成团，冷不妨被人揪起，顿时发出一声惨嚎之声：

    “啊——放开我——”

    他的声音颤抖个不停，一传扬开来，周围都是土壁，闷不通风，声音便被放大无数倍，在这原本安静的环境中显得极为凄厉。

    “啊……放开……我……”

    “啊……放开……”

    “啊……”

    那惨叫声声迭起，仿佛无数人同时在惨嚎一般，震耳欲聋，就连几个试炼者都听得有些发毛，更别提那惨叫之人，声音一喊出口的刹那，自己都被吓住，连忙闭了嘴。

    “我问你，这是什么地方？”宋青小问了一句，将那人乱拍的手抓住，用力往后一折，那人冷汗当即‘刷’的透体而出，迭声的喊：

    “痛痛痛……”

    有了人说话之后，先前突然掉下来后被这环境震住的其他人也逐渐回神，胆子变大了些许，都各自摸索着爬起了身。

    宋青小将手一松，那人脚尖踩地，脱困之后一面揉着自己胳膊，一面道：

    “我们不是约好了，一起来这里探险吗？”他嘀咕了一声，“哪知这下面会有一个陷阱，直接掉落下来啊，幸亏没有摔死，真是倒霉！”

    任务的关键提示就在这些人身上，姚六当即追问：

    “什么探险？”

    那才被宋青小放开的人便‘咦’了一声，“你怎么回事？我们不是一早已经说好了吗，装什么？这里啊，顾宅啊！”

    “顾宅？”宋青小问了一句，那人揉了揉胳膊，没有回答宋青小的话，确认自己没事之后，开始‘悉索’的翻找东西。

    他身上背了个背包，半晌他兴奋的喊了一句：

    “找到了。”

    说话的时候，众人只听一声细响，接着他手中突然亮起强光，那光线所到之处，射得几个普通人本能的闭上了眼睛！

    这说话的人是个约摸二十来岁的年轻少年，他手上拿了一个这手电筒，可能是这会儿众人都没事儿，有了光源驱散黑暗之后，他很快又恢复了调皮的本性。

    见众人适应了黑暗的眼睛受不了光线的照射，故意拿着手电筒乱晃，那电筒光将众人身影拉长乱晃，那些影子在逼仄的环境下仿佛活过来的妖魔鬼怪般，张牙舞爪，吓得一群普通人直尖叫。

    “哈哈哈……”那少年见恶作剧将人吓到，发出一声大笑后，引来其他几人不满的打闹。

    末了他像是想起了什么一般，抓了抓头，看了宋青小一眼：

    “哦，顾宅。”

    宋青小看着这几个嘻嘻哈哈的年轻人，这几人岁数都不大，年龄大约在18~22岁之间，每人身上都背了一个背包。

    经过一番打闹之后，这群人胆子变大，分别将背包里的照明用的手电筒都取了出来。

    这些人学着最初拿手电筒的少年一般，拿着电筒一一扫过试炼者的脸上，在照到那秀丽的道姑时，一个少女嘻嘻的笑：

    “哈哈，谁竟然真的请了一个尼姑啊？”

    她这笑声一落，二号道姑眼中闪过一道凶光，她在试炼空间中遭到七号驱赶羞辱，正憋了一肚子火。

    只是她技不如人，面对七号这样明显不好惹的强者只能不服憋着，这会儿试炼场景中一个不知天高地厚的小丫头也敢出言嘲笑她。

    二号可不是心慈手软之辈，正欲出手给她一个教训，一旁的中年男人见势不妙，忙不迭将她拦下：

    “算了算了。”

    地穴之中当下气氛一冷，那少女虽说预感不妙，但却也仗着自己这一方人数不少，底气十足，回了一声：

    “你不过是我们花钱请回来的，说你两句怎么了，拽什么！”

    双方气氛一下有些紧绷，说话的同时，那少女还故意拿了手电筒又往道姑脸上扫去，不止是照着了那道姑，那光线还落到一旁的七号脸上了，那少女还恶劣的特意晃了两下。

    七号的脸在强光照映之下被众人看得一清二楚，面对少女冒犯的举动，他双目一眯，手掌一动，那离他约七八步远的少女却似是被一股诡异非凡的力量拽中，身影‘嗖’的一晃，当即被他拽到面前，掌心将她脖子捉住。

    他如捏鸡般，指尖一握，只听‘咔嚓’声响，少女还未反应过来，颈骨便被捏碎，皮肉被非凡的力量握成细细一束，那少女连哼也未来得及哼上一声，头便软趴趴的往一侧垂落。

    她手中握着的手电筒‘哐铛’落地，先前还嘻嘻笑着的人群顿时呆住。

    少女脸色煞白，一双圆目微睁，瞳孔涣散，嘴角缓缓有血迹逸出。

    黑袍男人神色自如，将手一松，少女尸身‘砰’的一声落地，砸到摔在地面的手电筒，将那电筒挤出半米远，发出‘咯咯’的声响。

    “啊——”其他人没料到这黑衣男人出手便杀人，当即都发出惊天动地的凌厉尖叫，声音如魔音贯耳，吵得人脑海‘嗡嗡’，宋青小双眉一皱，喝了一声：

    “闭嘴！”

    七号一遭冒犯便杀人，不止是将这些普通人震住，就连试炼者也被他杀人举动所慑。

    大家虽说都非良善之辈，参与试炼以来手上都沾了不少血，但像他这样视人命如草芥一般，轻描淡写间便杀死了人的态度还是令几人都愣了片刻。

    几个少年男女被宋青小一喝之后顿时便安静了下去，有人死了之后，大家都不敢再像之前一样随意乱开玩笑了。

    宋青小从七号出手杀人事情中镇定下来，又想起之前那少年所说的话，问道：

    “顾宅是什么地方？”

    唯今之计，需要先将任务场景的一些情况弄清楚了再说。

    她这话一问出口，先前还嘻嘻哈哈的少年不敢再拖延，强忍内心的惊惧，带着颤音回道：

    “顾宅是我们这里一座传说中的房子。”

    他说话的同时吞了口唾沫，眼角余光还往那少女落在地上本能抽搐的尸体上看了一眼，身体抖得更凶。

    “我们这里有个传说，据说两百年前，我们这里曾是隐山道的起源地，当时家家户户都通道术，神仙高人很多。”可能是七号杀鸡儆猴起了极大的震慑作用，少年强忍恐惧，含泪开口：

    “听我妈说，那个时期，最有名望的，便属顾、楚两家，是当时隐山道的代表人物。”

    他吸了吸鼻子，如讲故事一般，将事情说得跌宕起伏，唯恐七号听得不满意：

    “顾宅当时人才倍出，修练道术后的顾家人就像是神仙人才，能呼风唤雨，驱邪捉鬼无所不能。吸引了不少信徒乡镇，前来上香拜师的人很多，渐渐发展成一方门派了。”

    姚六听到这里，隐隐觉得有些不妙了，他本能的看了宋青小一眼，只见宋青小冲着这抽泣的少年点头：

    “接着往下说。”

    “据说，楚家当年的家主成婚多年膝下无子，于是开坛作法，请出送子观音，又施布乡里，积德积福，他的夫人年过四十之后，终于怀孕，生下了一个独生女儿。”

    他说的故事极有可能与此次任务相关，试炼者们都不出声，唯恐听漏了半丝线索。

    而几个冒险的少年男女则被七号先前的手段镇住，也没人敢再做多余的动作说话打断了少年的讲古，深恐引来杀身之祸。

    “据说楚女美貌非凡，楚家的家主将她当成掌上明珠，曾放话将来谁娶了他的独生爱女，便将整个楚家的宝物及楚家的修练功法全部传给对方。”

    宋青小听到‘宝物’二字，便心中一动。

    “这楚家以炼丹之术擅长，懂天象、布阵，通阴阳，晓堪舆之术，能保亡魂不散，令死人复活。不止是受达官贵人追捧，就连当时皇帝都对其十分信奉，曾派人前往隐山楚氏求取过仙丹，想学长生之术。”

    兴许是说故事的时候没人打断，少年的情绪逐渐镇定了许多：

    “正因为如此，楚家积攒了无数的财富与秘宝，楚氏的家主在说出只要谁娶他的女儿，便将这些双手奉上之后，引起了无数人的垂涎。”

    而与楚家人丁稀薄相反，顾氏家主的夫人则是从嫁入顾家的第二年，儿子便一个接一个的出生，共生了七个。

    在楚夫人怀孕的前一年，顾氏的家主夫人再次身怀有孕。

    可说来也奇怪，顾夫人这一胎怀了十月，却迟迟不肯瓜熟蒂落，直到怀了十四个月后，才在五月初五的端午生下第八子。

    孩子出生之后，顾家便请族中修为高深的长辈为其占卜，说是此子命运奇特，与顾家兴衰相连。

    他生在毒月，出生之时阴邪之气正浓，恐怕不是长寿之相，难活过十八之数。

    楚氏夫妇心疼儿子，再加上这孩子又与家族命数相关，自然千方百计寻了灵丹妙药将这孩子养大。

    说来也奇怪，那孩子出生之后，原本便声名鼎盛的楚家更是一帆风顺，有老祖宗白日飞升为仙，在当时引起极大轰动，连皇帝都惊动了，召见楚家家主，并封当时的隐山道楚家为国教之主。

    “顾、楚两家孩子成年之后，年纪相仿、家世相当，青梅竹马，竟然看对了眼，定了亲。”

    原本这对两家来说，也算是强强联手，好事一件，能结双方之力，将隐山道发扬光大才对。

    “却不知为了什么，定婚之后没过多久，楚女突然死亡，双方喜事变丧事，翻脸成仇，自相残杀。”

    那时的楚家以丹道、风水见长，通的是阴阳，与死人打交道的多，而顾家则人丁兴旺，擅斩妖除魔，若论鬼神之术，楚家自然是略胜一筹，但如果论厮杀武斗，顾家则又胜楚家许多。

    两家相斗，楚家最终失败退走。

    宋青小听到此处，不由问了一句：

    “那顾家的儿子呢？”

    顾家的小儿子曾被人预言活不过十八，楚氏的女儿未成婚便香消玉殒，“他活过了十八吗？”

    那貌美道姑听她问到这话，不由发出一声冷笑。

    此次任务要求‘不虚此行’，此地既然是顾氏旧宅，恐怕就是要进顾氏老宅探宝，众人进去之后寻得宝贝拿走就成了。

    少年口中说了这么多，重点就在顾家发家史以及积攒多年的财富，之所以他口中沫横，扯到这些儿女之间的恩怨情仇，道姑猜测他是见到七号杀人，心中犯怵之下故意说来一则拖延时间，二则想哄住几人罢了。

    可笑的是宋青小既不问打听顾家重点宝藏，也不问修行秘法藏宝之处，却反倒开口问起这故事中的小儿子最终活没活。