    战斗似乎一触即发，两方的强者已经蓄势待发，互相对峙。

    “兮瑶。”

    道一仙尊的分身隔着遥远的星河缓缓开口，他的声音无需空气的传播，能够传达到所有人的脑海之中。

    被包围的扶摇仙尊兮瑶从簇拥之中出现，她此刻依然是人形的模样，不过一米七，但是威严无比，样貌端庄。

    “左权，难道在这个时候了，你都不能让真身来到这里吗？如若你的真身来到这里的话，我说不定还会敬重你几分。”兮瑶缓缓开口。

    左权分身笑道：“我和你不一样，如今你不能晋升大乘，那么我自然也不会让真身来到这里，我会在同一境界之中击败你，其实我并不想杀了你，只希望你能够臣服我而已，我的愿望并不高，只是你一直不愿意罢了。”

    “道一仙尊！痴心妄想！扶摇仙尊才是真正的东域正统，你不过是一个窃道者而已！”田真气愤的回应。

    “聒噪！你是什么东西！也敢掺杂仙尊之语！”

    对其他人，左权可没有那么好说话。

    田真胸口一闷，但是剩下的一股力量却是被兮瑶给阻挡了下来。

    “你确实已经走上了大乘的道路，然而最后一步却是被我给阻拦，其实障碍心魔并不客观存在，都是自己的心在作祟而已。”兮瑶悲叹一声。

    “兮瑶，臣服于我吧，否则那些拥立你的存在都会消亡，你希望这一片宇宙都被血色给沾染吗？你希望这里成为东域五级的另外一片永恒战场吗？”左权的声音仿佛真的是在为兮瑶着想一般。

    兮瑶回道：“不可能的，左权，都到了这个地步，无需多言。”

    田真气血上涌，手中拿着武器，怒吼道：“杀！”

    “杀！杀！杀！”

    属于扶摇仙尊的势力此刻也破釜沉舟，爆发了巨大的战意。

    “冥顽不灵！”

    左权分身冷笑，他们的实力十倍百倍于兮瑶等人，他们竟然还想要拼死一战？这根本就是找死！

    金灵子身边带着楚天，他嘴角微微翘起，淡淡道：“青云仙尊之把柄如今被道一仙尊所执掌，如今道一仙尊才是东域正统，尔等还不臣服吗？”

    攻战之策，攻心为上。

    当初兮瑶利用过楚天，那么现在金灵子也可以利用，楚天站在了道一仙尊那边，那么自然代表道一仙尊才是被看重的存在，倘若如今的楚天站在兮瑶那边，那么说不定左权那边也会减少许多的反抗力量。

    “青云仙尊也是你们可以掌控的！该死！还想要妖言惑众！”田真怒道。

    当然，眼下不能说楚天代表的青云仙尊是真的，而田真这样说也是有他的私心，因为楚天是假的，所以他可以杀了楚天。

    “呵呵！真假你们自己还不知道吗？一群自欺欺人之辈！”金灵子嘴角微微翘起。

    楚天站在金灵子的旁边，淡漠的看着这一切，这是属于后人的争斗，他这个以前的青云仙尊在眼下并不能改变什么，实力是第一位的，这无法改变，第二位的是关系，他已经帮过兮瑶了，那么接下来只能靠兮瑶自己的造化了。

    “盟主在他们手中！该死！”

    乌蒙羽和庞远两人内心有些纠结，如果楚天在他们这边，那么他们可以得到家族完全的帮助，但是现在，他们的家族却是在两面下注！

    不错，即便乌蒙氏遭受了道一仙尊那边的伤害，他们也会选择在道一仙尊那边留下部分手段。

    “开战吧，我会用实力让你明白的，兮瑶。”左权分身缓缓开口道。

    “战！战！战！”

    道一仙尊左权的势力随即朝着被包围的扶摇仙尊兮瑶的势力涌去，飞舟上的攻击，术法的波动，大道的侵袭，无数人开始在这场战斗之中沉浮，死去的尸体甚至都无法在战场上遗留，强者大战的余波就会将尸体给碾成灰烬。

    “杀！”

    田真一往无前，手中的长枪撩动天际，他实力爆发下，一尊合体境强者竟然被他斩杀。

    金灵子来到了他的对立面，手上只是戴着薄薄的手套而已。

    “田真大将军，吾乃道一仙尊麾下关门弟子，金灵子，你能死在我的手中，那是你的荣幸。”

    金灵子话音落下，手中已经激射出三道颜色不同的光线，这光线并不会让空间崩碎，虽然力量强大，却是有种在空间之中穿梭的感觉。

    “空间之道？你比起左权来，就是个废物！”田真怒吼一声，长枪刺出，将对方的攻击瞬间打开，并且一股枪尖凝聚的光芒瞬间爆发。

    “哈哈哈！”

    金灵子也不反驳，双手快速掐诀，周围的空间瞬间发生了变化，那道攻击瞬间出现在了田真自己的面前，简单的空间运用，但是能够转移如此强大的攻击，足以说明金灵子实力不弱。

    “兮瑶，你真的不愿意臣服吗？二十万年了，为一个死去的人，你相当于守寡十多万年，说起来不觉得可笑吗？”左权分身说着，却是虚空一踏，兮瑶身边的空间寸寸碎裂。

    兮瑶双手摊开，在一朵明黄色的火焰莲花之中，周围的空间不断从崩坏之中恢复，又不断的崩坏。

    她笑道：“那你岂不是单身了二十万年？我可惜的是，没有给道绝留下一个血脉而已。”

    左权分身面色一变，冷冷道：“最好是没有的，否则他也会死，空间斩。”

    咔嚓！

    兮瑶身边的空间瞬间断裂，她的身躯也瞬间断裂，错开，但是兮瑶似乎根本不在意。

    这是道的战斗，兮瑶的道是物质因果之道，还有她们凤凰一族的道。

    她的身躯逐渐修复，并没有受到空间断裂的影响。

    “很好，看样子你也在准备晋升了，只是你的机会，不比我的大，物质之道，我看你能够运用到什么程度！”

    左权冷笑一声，兮瑶身边的空间宛如破碎的玻璃一般，裂缝缓缓蔓延而出，兮瑶面色微微变化，快速的修复自身的损伤，也在修复周围受损的空间，空间虽然是无法捕捉的，但却是真实存在，她的大道也可以进行修复。

