    工欲善其事，必先利其器。

    尽管左梦庚十分渴望自己的军队能够早日装备上武器，但他并没有着急。

    武器的制造固然重要，但借着制造武器这个机会建立起完善的工业体系，意义更大。

    新的度量衡推广，就是第一步。

    明代的火枪制造，在锻造出枪管后，需要用钻头将枪管内径扩宽，才能使用。

    可能有人说了，既然枪管铸造出来后还要拓宽，那为何不在铸造的时候使用更大的铁梃来撑起枪管内径呢？

    对不起，做不到。

    铁梃是一定要用钢来做成的，其余的铁料都不行。

    否则的话，锻造枪管的时候，大力捶打之下，枪管能不能成型不好说，可能铁梃先被砸的变形了。

    钢很难得，材料金贵，偶然得到一些根本做不出太大的铁梃。

    除此之外，手工锻造的枪管，即使工匠的手艺再精湛，也很难保证内壁完全和铁梃契合，也就是内壁一定会凹凸不平。

    反正最后都要用钻头重新处理枪管内壁，自然也就没有必要在铁梃上多做文章。

    到了左梦庚这里，反而省略了这个步骤。

    因为他要制造的火帽枪的枪管口径，是没有火绳枪那么大的。

    加上冶铁所这里的钢很容易得到，所以在铁梃上可以尽情制作。

    按照左梦庚的要求，新式火枪铸造需要的铁梃要比原本的铁梃直径略大，但又比火绳枪口径略小。

    等到水力锤锻机可以使用后，就可以保证锤造的枪管内、外壁足够平直。

    水力驱动的锻锤宽度可以达到一米有余，每一下锤打都能覆盖到整根枪管。

    一米宽的锤子，重量足有数百斤，靠人力是不可能使动的。

    这也是为何人力锤打的枪管内壁无法保证平滑顺直的原因。

    除了铁梃、锻锤外，钻头也是用钢打造的。

    只可惜山东没有钨矿，否则的话就可以弄出钨合金的钻头，给钢制枪管钻孔拉膛线也就不是梦想了。

    另一个需要按照标准制作的，自然是子弹。

    有了火帽枪不弄米涅弹，那是没天理的。

    米涅弹的制造又不难，这也是左梦庚给枪管加膛线的底气所做。

    米涅弹和火绳枪的弹丸一样，都是用铅铸造的。

    铅熔点低，性软，只需很小的力就能塑造成型。

    米涅弹的制造，只需要弄出模具，然后将融化的铅水浇铸，就能成品。

    当然，这样的米涅弹还不能投入实用，因为表面十分粗糙，还需要打磨光滑。

    另外模具制造的米涅弹肯定会出现不符合标准的产品，还需要质检和弥补。

    如果是铜制、钢制的弹壳，残次品只能废弃。而铅制的米涅弹，只要不是有破损，大小出现差错的时候是可以通过工具调整的。

    工具也很简单。

    就是铁制的几个套子，中间还有一个制作的非常标准的铁环。

    米涅弹可以卡在其中，装入套子后将外面的部分用力拍动，就可以将米涅弹塑造成合格的标准。

    不要说成年男人，即使是女人也可以干这个活。

    子弹工厂那边，左梦庚就招募了许多女人来做工。

    熬铅水、浇铸子弹的时候用男工，打磨、质检则用女工。

    干这个活，女工每天可以得到十文工钱。一个月就是三百文，相当于零点三两白银。

    以此时的物价来说，这个工钱和剥削没什么区别。

    但左梦庚资金有限，该昧着良心的时候也只能昧着良心。

    这是山东，物价不能和江南比。这个工钱虽少，但也是收入。

    何况左梦庚旗下的工厂是提供中、晚两顿饭的，这对于女工们来说，节省了极大的一笔开支。

    再说了，她们不出来做工，窝在家里什么收入都没有。可以补贴家用，积极性非常高。

    成日和铅为伍，是会铅中毒的。

    左梦庚到底做不到视人命如草芥，让王秀芹那边制作了大量的手套和口罩，提供给这些工人使用。

    哪怕防护标准不能和后世相比，聊胜于无吧。

    相比起钢铁，铅就好弄多了。

    左梦庚将供货渠道交给了张家，每月可得两千斤。用来制作米涅弹，完全足够了。

    除了米涅弹，左梦庚一步到位，纸壳定装药的概念也拿出来了。

    他的规定里，米涅弹是和纸壳弹装在一起的。

    使用的时候，只要拔掉米涅弹头，就可以将纸壳里的火药倒入枪管，一举两得。

    米涅弹里的木塞也是提前装入的，大大简化了士兵的使用流程。

    黑火药的最佳配比，左梦庚烂熟于胸。

    火药工厂被他安排在了最远处，甚至比他的实验室还要偏僻。生产流程和管理，更是到了吹毛求疵的程度。

    谁敢违反，严重者直接处死。

    严苛的规章制度让所有的药匠都不敢怠慢，干活的时候十分认真。

    “看好了，火药的制作必须这么来。制作方法只许你等知晓，谁敢说出去，杀无赦。”

    这个警告，反而没有吓到药匠们。

    他们以前在别处干活的时候，保密也是要求的。

    让他们意外的是，左梦庚居然要教他们这些老匠人如何制作火药。

    可是等左梦庚开始动手后，这些人才发现其中竟然有如此多的差别。

    左梦庚展示的火药原料提纯手段和技术，完全超出他们的想象。

    匠人们小心翼翼地将各种原料拿在手里，有胆子大的筒子甚至放进嘴里品尝。

    “竟如此纯净！”

    “看会了吗？”

    演示完，左梦庚问道。

    匠人们纷纷点头，然后在左梦庚的指点下开始上手。

    纯熟的匠人就这点好，动手能力非常强大。只尝试了三遍，他们提纯的火药原料就已经能够和左梦庚媲美了。

    火药配比上，左梦庚没有亲自动手。

    “将这些药以一成比一成五比七成五进行混合。”

    火药工厂这边也得到了天平秤，工匠们仔细称量了之后，完成了混合。

    工匠们以为完事了，但后面还有步骤。

    左梦庚让工匠们往混合好的火药里面添加水，用量为火药的8%。

    用水将火药彻底搅拌后，晾晒半干。接着，就是让黑火药发挥最大威力的关键环节了。

    那就是火药的颗粒化。

    都知道用筛子可以完成这个程序，但多大的筛子、多大的眼儿制作出的颗粒化火药最好呢？

    除了左梦庚这个专家，即使是后世的许多平民都未必清楚。

    筛子也是他让铁匠那边特意制作的，筛选出来的火药颗粒完全一致，大小均等。

    药匠们看着这样的火药啧啧称奇。

    “千座，这样的火药可有奇效？”

    左梦庚自信满满。

    “有没有奇效，试试不就知道了？”

    试验非常简单。

    药匠们弄来一个陶罐，在里面装了两斤的黑火药，然后加了一根火绳。

    为了让药匠们更直观地感受新式火药的威力，左梦庚还让他们在爆炸点周围树立了许多木头。

    随着火绳被点燃，震耳欲聋的巨响下，尘土杂物冲天而起，大地剧烈晃动，所有人都目瞪口呆，好像被炸傻了一般。

    待硝烟散尽、尘土平息后，爆炸点的惨状令所有人都不寒而栗。

    只见方圆二十米内已经没有任何完好的东西了，那些木头早已碎成了无数块，最远的甚至散落到百米外。

    “辽东的火药可没这么强。”

    左荣单手握着刀柄，虎视眈眈的模样，似乎要守卫什么绝世珍宝。

    药匠古老五更是道：“天下间的火药就没有这么厉害的。”

    他是药匠，干这行数十年了。他都这么说，那就是最好的证明。

    周游若有所思。

    “这样的火药，即使不用于枪炮，就这么装在陶罐了都威力无穷。”

    地雷在明代不是什么稀奇的东西，对于火药的用法，明代的人也有许多思路。在周游看来，左梦庚弄出来的火药将会极大增强战力。

    左梦庚也很满意火药的效果，对药匠们道：“今后就这样制作，配方只有尔等知晓，不得泄露。”

    一想到这种火药泄露出去，别人会拿来用在自己身上，大家伙就不寒而栗，纷纷用危险而警告的眼神看向药匠们。

    古老五倒是决绝。

    “从今往后，咱们这些人不许离开庄子。这里的东西，一张纸都不许带出去。还有管好你们的嘴，家里的媳妇孩子都不许说。”

    其余药匠凛然称是，都知道此事极为紧要。不想没命的话，怎么小心都不为过。

