    真的，所有京城大学计算机系的学生可以发誓！

    姬凌烟绝对是他们见过的最绝色的女性，甚至比电视上那些所谓的电影明星还要多出一股冰山美人的气质，

    而这样的女性竟让还能有着进入京城大学并成为教授老师的才华，他们真的只能在心中一脸虔诚的赞叹道，

    女神啊！

    所以就在姬凌烟说要选一名课代表的时候，整个班级几十名学生百分之百的男生，什么班长、学习委员、团支书、三好学生、论文狂魔、竞赛达人、各种牛人都和方然身边的兄弟一样，在一秒中之内想好了自己的腹稿，

    呵，京城大学里或许什么都可能缺，但唯独就不缺学霸和人才！

    嗯？什么，你问女同学？

    呵呵呵，计算机系怎么可能会有女同学呢(微笑表情)

    但是还没等他们八仙过海各显神通的在专业外语这门本来乏人问津的课程里对关于课代表这个职位进行一场腥风血雨的圣杯之战的时候，就看到穿着一身职业装，穿着所有女神必备的黑丝高跟的姬凌烟指着一个方向淡淡说道：

    “避免浪费时间，我就直接指定了，那边那位坐在过道旁边的同学课上一直听的很认真，就由你来担任我的课代表，现在跟我过来一趟，好了，下课。”

    然后是毫不拖泥带水就宣布了下课。

    学霸们：“......”

    老师，你倒是浪费一下时间啊，我们有时间啊！

    还有我们虽然刚才听的并不认真，但是你讲的我们都会啊！

    不少专业英语早早就熟悉了、来上课只是为了拿学分的学霸们发出了心中无语的哭喊，痛恨自己为什么没有坐在过道旁边。

    诸位在座的看着姬凌烟的身影一直走出教室，然后‘唰’的一下，陡然把目光甩到刚才她指着的位置，齐刷刷的盯住了那一位‘坐在过道旁边’、被女神老师青睐的同学究竟是班上的哪个孙子。

    然后一脸懵逼的发现自己根本不认识这个人。

    等等，这货是谁！？

    看着方然那完全不认识到的脸庞，所有人都这么心想着。

    而被他们齐刷刷盯住，感觉到僵硬的方然只好一脸汗颜的打着哈哈，和自己的‘同班同学’在最要命的时间点上展开相当尴尬的自我介绍。

    “额...那个我是这学期来到京城大学的交换生方然，各位那个...早哈...哈哈，啊哈哈...”

    看着根本没人鸟自己，所有人震惊的脸上都是‘啥，交换生，百年难得一遇的计算机系冰山美女老师选课代表竟然让交换生当上了’的日狗表情，

    自我介绍完毕，一下子就让全班人瞬间记住自己完美开局的方然一脸冷汗的连忙追着姬凌烟，逃出了教室。

    而就站在门口附近的姬凌烟看着方然出现，对他点了点头仍旧是那副干练冷静的口吻开口：

    “嗯，我的车在下面，我们走吧。”

    听着这句话，方然根本不知道怎么回答，他看着眼前一身职业打扮的姬凌烟，仍然是气场压迫力十足，深刻了解屌丝和女神差距的本能一怂、不知所措，化身三字经回答模式。

    “哦哦哦..”

    只是这么回答完的方然瞬间感受到了背后不止一道目光传来了赤裸裸的凝视，用力的刮着他的后背让他冷汗直冒，并且心中发出怒吼。

    这话的意思，竟然还能坐上女神老师的车！？

    而姬凌烟则是在方然低头的时候看了他一眼，然后很快的扭开目光，转身率先走去。

    默默的跟在姬凌烟身后低着头，不敢多看那过于纤细性感、曲线完美的黑丝小腿和黑色高跟鞋，心想着像姬凌烟还有夜局里夜笙、复苏等自己知道的一众‘女神’们，

    原来成熟的女性都只穿高跟鞋的么...

    总之一路上不知道收获了多少嫉妒和惊艳的眼神，两人一直来到教学楼外，一辆黑色的奥迪内，

    在终于没有外人，看着姬凌烟插上车钥匙，缓缓启动汽车，转动方向盘，方然终于忍不住捂脸哭笑：

    “那个...凌烟姐，你怎么在这，该不会是夜局...”

    姬凌烟转头看了他一眼，然后缓缓解释道：

    “上次执行完夜色明珠的潜入任务之后，我本来就是在休假，只不过大约半个多月前夜笙小姐找到我，说希望我能来京城大学工作，”

    “因为她实在有些不放心你平时的生活状况，想让我充当为你提供种种你可能不了解的相关机构的帮助。”

    听着姬凌烟的回答，方然一下子哑然发愣，然后默默揉着脸心中苦笑。

    又是夜笙姐的在担心么。

    原来在自己不知道的情况下，她还安排了这种事么，

    一直以来，自己好像都让她担心了。

    说起来，暑假训练也是她替自己想的呢，

    唉，虽然她原本一天八小时都要考虑一下自己的计划被宿群大哥那个魔鬼改的面目全非就是了....

    “是这样么...”

    从姬凌烟口中得知原因的方然苦笑的说道，姬凌烟看着他然后继续说道：

    “她似乎很担心你的安全，所以才想通过这种方式尽可能的保障你平时生活环境的安稳，虽然即使这样还是发生了上个月那种事。”

    看着副驾驶座位上的方然，和自己第一次见到他的时候并没有什么不同，仍旧是目光飘散，不敢对视自己的眼睛，像个没跟女人打过交道的普通青年。

    但是她却不会再像夜色明珠上那么判断眼前这个青年，因为...

    无论是那太平洋海上暴风雨之夜，还是上个月盛大典礼般的最后一夜，想起夜色明珠他力挽狂澜之后，把挣扎在海面上的自己救起的身影，还有前几天在他在万众瞩目下驾着那辆骨马战车，逆行冲进凯歌大道开辟出的道路中的那一幕，

    都让姬凌烟深深的认清了眼前这个看上去有些不起眼、也貌似缺乏勇气的青年，

    究竟和他的外在相差多少。

    所以姬凌烟摇了摇头说道，然后奥迪起步，她看着前方的道路平静的开口：

    “说实话，我并不觉得能做到那种夸张的事情的你需要被担心，但是她好像就是这么想的，让我在允许的范围下用夜局的力量尽可能的替你解决麻烦。”

    “啊哈哈...这...这样啊...”

    方然听着这话微微楞然，然后啊哈哈的讪笑着移开了目光，心里汗了一下想到。

    对了，说起来，无论是凌烟姐还是徐铮大哥，貌似都不知道夜鸦的事情，嘛，毕竟也是，参加者世界的事情貌似很少外泄给其他人。

    所以凌烟姐和徐大哥才都以为无论是夜色明珠那一晚，还是盛乐繁京的那一晚，他们见到的都是自己...

    其实也真的就是自己就是了...

    (=ω=；)汗....

    “对了，话说虽然夜笙姐是那么说的，那凌烟姐你也不用做到来当我的老师这种地步吧，凌烟姐你不是情报机构的人员么，即使是夜局，但也不能这么光明正大的跨行业拉人吧。”

    还有凌烟姐，你今天出我意料、措我不及、突我其来的给我拉了一手好仇恨...

    方然苦着脸说道，同时心里吐槽，并且泪流满面的捂脸想着。

    这未来两年我还怎么跟班里的同学gay里gay气的相处...

    “工作性质的原因我本来就会好多门语种，英语只是最基础的一种，还有你不知道么，成为夜局外围情报人员之前，我和嫣汐都在京城大学念博士，并不算走关系进来，某种程度上来说我还算是你的学姐，话说嫣汐没和你说过么？”

    姬凌烟仍旧淡然沉静的解释着，说道最后略微奇怪的反问了他一句。

    方然：“......”

    博....博士...

    骤然听到这个自己这种学渣想都不敢想的超高学位，方然默默无语、一脸目瞪口呆的看着姬凌烟完美的侧脸，没法相信。

    我滴天，从京大女博士到情报特工，凌烟姐你之前的人生到底是什么样的啊！

    而此刻方然又不可遏制的想起了夜色明珠那一晚，姬凌烟穿着一身火红色晚礼裙，肤色雪白高贵优雅的样子，还有自己脸部当时直接撞到的...

    不行！不行！

    不能再想下去了...

    “嫣汐...啊，复苏姐啊，说起来凌烟姐你们认识呢，额...为什么这么问？”

    方然抓着头主要是被博士学位这种他做梦都不敢想的东西给镇住了，后知后觉的问道。

    “为什么...前几天和嫣汐聊天的时候，总听她提起你，看起来关系不错的样子，所以我想她可能会和你说过什么的。”

    姬凌烟驾驶着奥迪，车速并不算很快的转过一个拐角回答着方然，让方然稍稍一顿，想起了某天晚上他在别人怀里大哭的丢人记忆，还有那股和夜色明珠上经历的相似的柔软触感，感觉脸上发烫有种害羞的想去死的冲动。

    不行！不行！

    这个也不能再想下去了！

    强迫自己不要再想这方面的事情，方然拼命的想着之前的东西转移注意力。

    对对对，比如说夜笙姐半个月之前就替自己想好了....

    嗯！？

    桥头麻袋....

    ...

    半个月之前？

    本来只是转移自己注意力让自己千万别再想起那一晚的丢人回忆的方然，突然猛的一怔，

    感觉到了自己发现了‘华点’。

    半个月之前，夜笙姐就担心自己来到京城大学后生活以及其他方面遇上问题，安排了凌烟姐过来任教，

    然后前几天把出租屋整个打包过来，把楼底下的大爷驱逐出去，一个不留的是得意洋洋的和自己说这件事的老哥...

    那这么说....

    ....

    ...

    ..

    .

    老哥那个混蛋早在半个月前，说不定早在暑假前就计划好了把我彻底拐到京城的计划了么！！！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（怒火冲天我一掀！）

    妈个鸡，干！

    额头陡然青筋炸起，方然咬牙的攥起拳头，感觉自己眉头不停的跳动，恨不得立马带着孟浪开一把车，旁边姬凌烟看着他这幅样子，不解的问道：

    “怎么了？”

    “没，没什么...”

    只是突然暴起了对某只老哥的杀意...

    方然感觉自己差一点没法带着礼貌微笑的心平气和说完这句话。

    可就在这时，奥迪经过一个路口的时候，两人突然发现旁边的不远处正发生着什么骚动。

    “那边怎么了，在发生什么？”

    姬凌烟略微皱眉的说道，然后降下车窗，略微开近了一点，

    然后一道怎么看怎么熟悉的身影举着喇叭震耳欲聋的声音在一栋教学楼下粗着脖子用力吼道：

    “老弟，下来吧，老哥我来接你放学了，走，咱们一起回家了！！！”

    透过车窗，只见红色的法拉利上正拉着硕大的条幅，上面写着

    ——庆祝我的老弟成为京城大学交换生首次课程结束终圆名校之梦，

    一行整栋楼都能看见的醒目大字！

    几乎整栋楼的人都从窗户探出了头，看着楼底下这跟那种狂热家长来接自家成器的孩子一样的架势，啧啧惊奇的讨论着。

    “那个难不成....”

    姬凌烟看着这一幕，连她都不知如何是好的顿了一下，很难接受也很难开口形容的对着方然问道。

    旁边副驾驶位上，看着这一副妥妥能登上校内头条的景象，方然彻底一僵气的说不出话浑身哆嗦。

    “我...我我不认识他。”

    方然微笑的咬牙切齿，声音颤抖的说出这句话，然后别过脸，攥紧拳头怕自己再看下去会掏出银断龙牙连带着新仇旧恨一起把孟浪给砍了。

    听着那边跟村口通知的大喇叭还在喊着，方然感觉自己此刻灵魂都在颤抖，一股想把孟浪怼死的强烈欲望在心里高涨，让他气的磨牙到同时心中咬牙。

    干你老哥的，等我回去非让你高潮到死啊！

    还有你他娘个智障知不知道你吼的那栋楼不是我们院啊！！！

    (╬╯▼皿▼)╯︵┻━┻！！！