    跟白邱璟说的那样，关许念的地方很近开车过去十分钟就到了。

    白邱璟在蓉城有不少房产，虽然没人住但也有装修，有人要买随时都能转交。

    不过他目前没打算卖，蓉城发展好，今年是国内发展最迅速的几个城市，已经直逼海都。

    白邱璟刚买房那会儿才三万一个平方，现在已经快将近五万了，房子再多都不会嫌多，不动产放在哪儿还能增值。

    沈知初把年年都猫牌用红绳穿着戴在手上，一旦思绪放空无事可做的时候她就会盯着这个猫牌一直看。

    许念，许念，许念。

    沈知初默念着这几个字，咬牙切齿，怀着恨意。

    许念知道错了么？她把年年交给郑秀秀的时候有没有想过年年会惨死？

    就算提前知道年年的结局，她也会把年年交出去，因为在她眼里只有她妈最重要，而年年不过是她带过一两个月的猫，何况这只猫还不是她的就是一样可有可无的东西，于她亲人面前毫无可比性。

    沈知初上一世死时向神明许愿，来世做个无情之人。

    可人非草木孰能无情？

    忽然手上一温，沈知初看着搭在她手背上的手，顺着手臂侧头看着单手持方向盘认真开车的白邱璟。

    他在用他的方式安抚她，沈知初的心颤了两下，感觉心脏那只死了的小鹿又活过来了。

    “好好开车。”

    白邱璟的手明显僵了一下，耳朵红了，半晌后低声发出一声“嗯”手松开了。

    沈知初脸上看不出来什么神色，她把一切都压制在心里，短时间还好，可一旦积压久了就会越来越燥，会生病。

    白邱璟就是担心她这一点，怕她把自己锁住画地为牢，谁都不愿意靠近。

    许念被关在院子的杂物间里，白邱璟虽然让人装修了，但院子却很少让人去打理，杂物旁都长杂草了，走近了还能闻到一股霉锈味儿。

    门上有锁不需要让人看管，不过白邱璟事先有通知，在他们到的时候看着许念的两个保镖，正站在门口手里玩着钥匙。

    看到白邱璟，保镖恭敬张口：“白总。”

    “把门打开。”

    杂物间没有隔音，沈知初站在白邱璟身旁看着保镖拿钥匙开门，很清晰的听到里面传来动静。

    陈旧的木门推开传来“吱嘎——”一声响，沈知初眼神淡漠地看进去，在角落里发现了许念的身影。

    杂物间里什么都有，整修时没用完的地砖，锄草的铁锹，平时保洁用来打扫卫生的桶，扫把，拖把。

    角落一块被清理了出来，显然昨晚许念就是在那儿蹲了一晚，到今早听到动静了才站起来，她脸色略有些苍白，脸上的眼镜不知道掉到哪里去了，因为近视眼，她只能眯着眼睛或者瞪大，以此保持视觉。

    看到沈知初，她眼神心虚的往下滑，躲避门口的目光，双手放在大腿侧紧紧握成拳头，显得有些不安。

    不过除去这些神情外到没有多余的，连点惊讶都没有，看来是早猜到沈知初要来。

    “知初姐........”许念就唯唯诺诺的站在那儿，莫名地，心里感到很恐慌，她努力压制住心里的慌乱，哆嗦着唇瓣：“我对......对........”

    沈知初打断她的话，对白邱璟说道：“我想单独和她说说话。”

    “门就不要关了，以免发生意外，我就在这外面。”

    “嗯。”沈知初点头，抬脚垮进杂物间。

    视线角度，加上模糊，心里又紧张，许念只匆匆看到了沈知初，听到声音觉得熟悉但因为紧张也无从细想。

    沈知初一步一步走近许念，她那声“知初姐”还围绕在她耳边，一如平时那样，只是现在没有半点温度，只让她觉得恶心。

    她不怕恶人有多坏，她怕的是她曾经相信的人跟她倒戈相向，手段恶心，做出来的事比那些恶人还要可恨。

    沈知初曾经就被亲密的人，为了利益背叛过，那种感觉就好像天地间就只剩下她一个人，孤立无援，捶死挣扎。

    “年年死了，你看到了网上的视频了吗？”

    一提到年年，许念的脸色又僵硬了一个度，那个视频她怎么没看，但她没勇气看完，看到年年都牙齿被钳子拔掉了后她就关闭了手机，只要一闭眼睡着就会做噩梦，梦里她身边全是血淋淋的猫，年年的死相。

    “知初姐对不起，我不是故意的，我真的不是故意的，我不知道年年会死......”许念说着鼻子一酸，眼泪就掉了下来，她也不敢擦只低着头不敢看沈知初一眼，但即使不看她也能感觉到沈知初冰冷的眼神，还有从她身上迸发出的威慑力。

    “许念你还配这么叫我吗？是不是故意的你心里清楚，年年已经死了，你知道它死的有多痛苦吗？”沈知初握紧的拳头在发抖，她步步紧逼许念，而许念已经后退到抵到墙无处可走，她战战兢兢抬起头。

    “啪——”沈知初抿紧薄唇，扬起手直接给了许念一巴掌。

    一记响亮的耳光落在许念的左脸上，许念的脸被打的狠狠一偏，嘴角处尝到血味儿，耳朵里嗡嗡作响。

    在她还没反应过来的时候，右脸也被扇了一巴掌。

    沈知初这两个巴掌很用力，几乎打乱了她的神智。

    “这两个巴掌是为了年年打的。”

    许念错愕抬起头，难道沈知初打她两个巴掌就原谅她了？

    然事实证明她想多了，沈知初怎么会轻易放过她，她看她的眼神充满仇视的恨意。

    许念有想过沈知初会生气，但她没想到她会以这种眼神看着她。

    “知初姐对不起，但我真的没办法，她们抓了我妈妈，我如果不把年年带出去我妈妈就会有危险，我太害怕了，对不起知初姐，我真的知道错了，也没资格求你原谅我，但我可以用我力所能及的来补偿你，我最近一直有逛宠物店，想送你一只猫.......”

    “你以为送我一只猫就能代替年年了吗？那我是不是也可以杀了你的亲人给你重新找一个？”沈知初双目微红，几乎控制不住体内的暴虐因子，她一手攥住许念的衣领强制将她压下去跪在地上，居高临下地看着她：“你明知道年年对我有多重要，为什么.......为什么不把所有事告诉我？许念，我对你难道不好吗？”

    许念惶恐摇头，眼泪毫无知觉的淌下布满整张脸。

    “我给了你很多机会问你是不是有难事，只要你告诉我我一定会帮你，可你，却一次机会都不给我。”沈知初的声音低沉到沙哑，每说一句她心口就痛几分，攥着许念的衣领的手越来越紧。

    许念陡然感觉自己就像被搁浅上岸的鱼，呼吸困难。

    她不给沈知初机会是因为她不相信她有能力帮她。

    夏颜悦是什么人？视后，几千万的粉丝，有背景有能力还有人脉，有公司做后盾。

    而她沈知初呢？要什么没什么，连公司都黑她，她被全网黑这么久，连请公关的钱都没有，她有能力救她么？

    许念陷入无数挣扎，最终只能牺牲掉沈知初的猫。

    年年对沈知初意义或许很大，可年年只是一只猫，而且宠物医生也说了年年活不了多久。

    沈知初似乎看出了许念的想法，“你妈除了被夏颜悦的人控制外，还需要一大笔钱换肾吧。”

    明明沈知初脸色正常，可许念却不由打了个寒战。

    她妈妈才被检查出来换肾，沈知初为什么知道？

    “你怎么知道？”

    沈知初不回答她的话：“许念我等着你母亲康复的那一天。”

    许念太过天真了，如果夏颜悦真的是夏明玥，那没有谁比她了解这个女人，自私恶毒，这件事许念做的并非完美，一段视频不仅曝光了郑秀秀还把幕后夏颜悦牵扯了出来，连带这x娱乐公司都没了。

    这事儿对夏颜悦而讲怎么算都是亏本，一百万可不低，都能给公关交钱上热搜了，现在夏颜悦正是需要钱的时候，加上许念间接曝光了她，她没反手报复她就算好的了，怎么可能还会把钱给她？

    许念用着年年拿命换来的钱，她不嫌脏？不嫌拿钱上沾满了鲜血？不会日夜恐惧心虚不已？

    许念到现在都没觉察到事情严重性，沈知初没打算全告诉许念，既然她那么相信夏颜悦认为她能救她妈，那就信一辈子吧。

    有什么报复，是给人希望时又全部收走，从天堂坠入地狱，一蹶不振。

    “总有一天你会为你所做的一切付出代价。”语落沈知初松开许念的衣领，直接转身离开。

    不要存在侥幸心理，做了错事，糟蹋别人的真心，总有一个人让你双倍还回来，莫失言，莫失德，莫失品，风水轮流转，老天不会饶过谁。

    许念整个人瘫软到地上，看着沈知初消失在门口，外面，太阳光已经出来了，可这里面还是昏暗阴冷，有那么一瞬间，许念感觉到了自己失去了很重要的东西，那样东西她一辈子都找不回来了，从此抱憾终身。

    沈知初不需要她的对不起，而她也不配再叫她一声姐。

    眼底全是失落痛苦，许念捂着双眼，瘫软在地上抱着手臂哭着，悲伤到极致，哭声沙哑后就是生理性反胃。

    她在原地干呕着，呕了好久才好一点，顶着火辣辣的脸，许念晃悠悠的站起身，走出去。

    很奇怪，沈知初走出去的时候明明她看到外面阳光很好，可当她出去时天色阴了下来。

    沈知初已经走远了，她靠着门看着将她带到这里来的两个保镖。

    “你走吧。”

    许念低着头，抹掉眼角的泪水朝外面走去。

    没事儿的，很快她妈妈就能换肾有救了，夏颜悦给她的一百万，除了医疗费外还有剩下的，再加上她这些年存的钱她可以带妈妈离开这里，带她享福，去国外旅游，看只有电视上才会出现的粉海以及北极光。

    妈妈一定会开心的。

    许念坐上车去了医院，在重症室门口正好碰上主治医生。

    “张医生。”

    张医生拿着病例回头看了她一眼：“是你啊，你昨晚去哪了，怎么留你妈妈一个人？”

    “我......我遇到一些事。”

    张医生没多想：“你妈妈过两天就要做手术了，你多陪她别乱走，我这里还有手术协议要你签。”

    许念赶紧点头，“我知道了，张医生请问手术风险大吗？”

    “任何手术都有风险，我不能完全保证你妈妈能撑过来，但不能因为风险不做，因为这是她唯一的希望。”

