    赵四的演技，绝对是出神入化的，若是放在周恒的前世，那个文化璀璨的地球上。

    这家伙要是不拿一个影帝，那都是对不起他这一身精湛的演技。

    活脱脱的演出了窦娥的即视感。

    这一副声泪俱下的可怜模样，让诸多不明真相的人，都认为这是狼狈青年在无理取闹，诬陷这位赵四。

    不过那些知道一些内幕的人，就嗤之以鼻了。

    当然了，纵然这少部分的人，知道这里面是怎么回事，也没有人敢找出来说一句公道话。

    一来是没必要，他们跟狼狈青年根本不认识，犯不着为了他去得罪一个人仙境。

    其次是不太敢，因为这个叫任掌柜的死胖子，背后还有人，那可不是一般人惹得起的。

    “赵四，你放心，你跟随了本座这么长的时间，你的品性，本掌柜是知道的！”

    任掌柜一副义正言辞的模样，将哭的声泪俱下的赵四给扶了起来，不管他的这副惺惺作态别人信不信，反正他自己真的信了。

    “多谢掌柜的！”

    赵四饱含泪水的双眼，充满了浓浓的感激。

    “小子，你现在听清楚了吧？他根本没对你还有你的那个小舞动过手，你要是再胡搅蛮缠，就别怪本掌柜心狠手辣了！”任掌柜看着狼狈青年，眼神冰冷之极，毫不掩饰自己的杀意。

    若非这小子这段时间没有离开过无双帝城，早就被他给杀了，哪里轮得到这小子三番四次的上门来？

    他虽然是人仙境强者，可是无故杀死一名无双学院的学员，一旦被查出来，同样是要死。

    尤其是这个狼狈青年，可不是一般的学员，而是妖孽级学员。

    如今的无双学院，学员分为三个等级。

    分别是：

    普通学员，精英学员，妖孽学员。

    普通学员就不用说了，无双学院大部分都是这一类的。

    精英学员就不一样了，需要在二十五岁之前晋级元婴境。

    妖孽学员则需要在二十岁之前，踏入元婴境。

    狼狈青年虽然几乎是踩着线成为的无双学院的妖孽学员，但妖孽学员就是妖孽学员。

    不仅会受到无双学院的重视跟大力培养，而且毕业之后，还能有机会加入大周军的预备营。

    以前的大周军，人仙境就可以加入，可是现在，不仅需要真仙境以上，而且资质还得过得去。

    而但凡可以成为妖孽级学员的，他们的天赋，最低的都是灵品低等。

    这样的学员死伤一个，无双学院都会震怒。

    所以，任掌柜这么说，其实更多的只是吓唬而已。

    真要让他在众目睽睽之下，对狼狈青年痛下杀手，他还是没有那个胆子的。

    当然了，若是没有外人的情况下，那就另当别论了。

    任掌柜能成为人仙境三转的高手，本身可不是什么良善之辈。

    只不过最近这几年，修身养性了不少罢了。

    “任掌柜，你最好不要逼我？！”狼狈青年双手死死地紧握着，面露疯狂之态。

    “呵呵，你这是在威胁本掌柜吗？”任掌柜冷笑了起来。

    “这里可是帝都，不是你一个药铺掌柜可以一手遮天的地方，你若是执意不放小舞，那就休怪晚辈去皇宫告御状了！”狼狈青年叶天龙咬牙说道。

    他虽说是无双学院的妖孽学员，深受无双学院的重视，可毕竟没有太过于雄厚的背景，反观任掌柜就不同了，他的背后站着人，根本不是他这个元婴境五品可比的。

    无双学院的高层并非没有出面探寻过，毕竟那位小舞好歹也是精英级学员，未来的成就不敢说太高，但只要不陨落，成为金仙境是没有问题的，甚至有机会踏入太乙境。

    无双学院的高层们，也算是比较重视的，加上叶天龙的缘故。

    可是一位实力达到大罗境的学院高层曾经探查过，但却并没有找到那位小舞的踪迹。

    接连好几天，甚至差不多搜遍了整个帝城了。

    嗯，除了皇宫，还有一些大人的府邸没有搜查之外。

    所以最终便选择罢手了。

    毕竟精英级学员虽然称得上是优秀，但也不可能让学院的高层在这件事情上浪费太多时间。

    可是叶天龙却是不死心，始终揪着赵四，希望可以从对方的口中知道关于小舞的消息。

    但始终无法得逞。

    主要还是赵四的修为比他高出太多了。

    乃是元婴境九品。

    而他叶天龙，虽然妖孽，却也只是元婴境五品而已。

    四品的差距，可不是随随便便就可以跨过去的。

    不然的话，当初小舞就不会被掳走，他也不会被打伤了。

    何况还有任掌柜。

    而现如今，只有告御状，才有机会了。

    这是他最后的办法。

    若是这条路最终也没有个结果，他也只能选择放弃，以图日后再替小舞报仇雪恨了。

    “金銮殿告御状？呵呵，你倒是去啊！”任掌柜眼底深处，微不可查的掠过一抹杀意，但表面上却是冷笑连连，一副毫不在乎的样子。

    “你以为我不敢吗？”叶天龙看到任掌柜这一副毫不在乎的样子，气得浑身直哆嗦。

    “呵呵……”

    任掌柜报以冷笑，目光不着痕迹的看了一眼身后的赵四。

    赵四是任掌柜的狗腿子，任掌柜只需要一个眼神，他就知道该怎么办了。

    其实他心里还是有些懊悔的，要是早知道会这样，他从一开始，就应该不惜一切杀了叶天龙的。

    元婴境五品，在他这个元婴境九品面前，不能说不堪一击，但他若是要杀的话，那是绝对不会有问题的。

    说到底，还是怪那个时候有炼虚境的强者路过。

    不然的话，叶天龙早就坟头长草了。

    一旁的周恒，由始至终都没有说话，就跟其他的旁观者一样。

    以他现如今的长相，自然不可能引起轰动。

    这个狼狈青年虽然听起来十分的可怜，而他对面的任掌柜还有赵四，看起来都不是什么好东西。

    但他已经过了那个凭借长相就断人善恶的年纪了。

    不能光凭一面之词，就断定一个人的是非善恶。

    所以他一直在观察着，现在，差不多可以确定了。

    PS：手废了，接着写补更去！

