    那个空姐面色为难道：“这位先生，实在不好意思……”

    花衣男人不依不饶，甚至有越演越烈的趋势：“道歉有用要司法干什么？你撞到我了就要赔偿，你也不想我投诉你吧？”

    “等下飞机来找我，我们好好谈谈赔偿。”

    花衣男人紧紧盯着空姐胸前看，眼神粘腻让人恶心。

    我戳了戳周扬，然后问他：“那边发生什么了？”

    周扬一脸坏笑：“这男人就是个色胚，他先对空姐动手动脚，空姐忍不住了不小心撞到他一下。”

    “他现在大喊大叫不就是为了吓唬小姑娘好得手？”

    我若有所思，扫了眼周围，大家都对这一幕都漠不关心，有些关心的人都像周扬一样怀着看戏的心思。

    王荣海有些无语看了一眼周扬，他冷冷道：“你在这里开心什么，又不关你的事。”

    “都说空姐漂亮，我没坐过几次飞机还不能好好看看了？”周扬正大光明说道。

    我拍了下他的头：“睡觉吧你，长点良心。”

    毕竟是小混混出身，遇到事情先想的就是看戏凑热闹，不是身边的人出事就没有太多同情心。

    我也一样没有多少同情心，但看见空姐哭的身子颤抖，那男人还想上手的场面，好歹也是有个女儿的父亲，顿时有些忍不住了。

    “你在说话前先管好自己下面。”我冷着一张脸起身，狠狠抓住了那个男人的手。

    男人似乎没有预料到在场还会有人多管闲事，他抽出手，轻蔑地睨了我一眼：“我在和她说话呢，你算老几啊？管的这么宽。”

    我不着痕迹地隔离空姐和这个男人：“这是公共场合吧？况且空姐是为大家服务的你有理由为难她，我自然也有良心管管。”

    小姑娘抬眼看我，眼里有些感激。

    我开口安抚：“你先去忙其他事情，把这里交给我就好。”

    这里是头等舱，坐的都是有钱人，空姐和乘客起冲突自然是空姐吃亏，我接手这样一来就变成了乘客和乘客之间的矛盾，就好解决了。

    小姑娘擦掉了眼泪连连点头，道完谢跑出去了。

    花衣男人非常不甘心，还想抓住空姐，但我在中间不是干站着的，他碰不到分毫。

    见到嘴的肉跑了，男人气得直瞪眼，毫不客气地挖苦：“你帮她对你有什么好处吗？难道你也想英雄救美，也不看看你这样子，一大把年纪了还想吃嫩草？”

    我一点不急反讥讽：“你公共场合强迫人家小姑娘还理直气壮了？裤子都顶起这么大个帐篷了，你不害臊我看着都恶心。”

    “只靠下半身思考的废物，不替你爹教训教训你都对不起社会。”

    “你！”他被这一连几句说的下不来台，特别是周围人戏谑和嘲笑更让他恼羞成怒。

    “想找事是吧，会耍嘴皮子有什么用？就你这小身板能不能扛得住！”

    男人撸起袖子作势要动手，我也不怕，身后周扬就在呢，他一双虎眼不善地盯着那人，只要我下令就冲出来收拾这男的。

    “天骐？你又惹事了？”突然一道柔软的女声响起。

    一个穿着暖色开衫的女人走了过来，不输于楚婉竹的美貌，带着几分娇柔慵懒的气质，杏眼有些迷糊像是刚刚睡醒一样。

    让人神奇的是那男的见到女人就和羊一样温顺了下来，一副讪讪的样子，虽然气愤但顾忌女人在场不再说话。

    女人十分有礼，对我歉意开口：“抱歉这位先生，我弟弟他不懂事打扰到你了。”

    我没有做声，说实话要不是这个女人出来的及时，那男的就要倒大霉了。

    女人言笑晏晏：“你们不是京城人吧，等下飞机我请客当做赔偿？”

    她居然看出了我不是一个人，有趣。

    看来这女人不是像表面一样无害的人，我开口道：“赔偿就不用了，管好你弟弟，别在外面乱发青。”

    这话狠狠打了男人的脸，还是当着他姐姐的面。

    男人当场放狠话：“别让我在京城碰到你！否则有你好看的！”

    “蒋天骐。”女人声音冷了下来，颇有震慑人的气势。

    叫蒋天骐的男人还是盯着我，像一头狼崽子一样想狠狠咬我一口。

    “爷爷说了在外面别惹事，回你的位置去。”女人小声道，蒋天骐最后再瞪了我一眼，不情不愿地回去了。

    “之后再见。”女人冲我俏皮地眨了一下眼睛，也回到了自己的座位。

    周扬不屑说道：“就是个毛头小子。”

    “刚才还不如我动手收拾他一顿，让他见见什么是社会。”

    “我也没想那么快动手。”

    不到不得已的地步还是不要动手比较好，毕竟在京城我还没有任何势力，万一惹到什么人就麻烦了。

    那边小姑娘跑了过来，送了一瓶饮料，真挚道：“先生，谢谢你。”

    为了让她安心，我接下了饮料：“你不要太担心，那个男人就是个纸老虎，做不出什么事来。”

    等小姑娘走了，周扬不怀好意地看着我。

    “哟。”

    “瞎起哄什么，这么不着调回去和财务说一声，你奖金扣掉了。”

    “别呀，老大。”周扬苦哈哈。

    和周扬的叽叽喳喳不一样，王荣海全程戴着耳机干自己的事情，偶尔往这边看一下，非常靠谱。

    两个小时的飞机经过刚才的事情马上就到了，出去的时候，我和那对姐弟错过了，没有看到他们，省了很多麻烦。

    京城果然和小城市不一样，刚下飞机就能感觉的出来，整个机场规模是滨江市机场的三倍大，人流量更是可怖，基本上是人挤人的状态了。

    在上飞机前我就联系了高品儿给我介绍的那个人，告诉他我是几点的飞机，这个时候那个人应该在停车场等着。

    高品儿给了照片，我们去停车场，我一眼就在人群中就看到了那个眼熟的人。

    男人也看到了我，大步流星地走过来热情道：“你就是程先生吧？我是郑周，其他的介绍高总都说了吧？”

