    作为一名学霸，是一种怎样的感受？

    陈宇17年的人生中，以前从未曾体验过。

    但今天，来学校领成绩单的这个上午，他体验到了。

    班主任侯顺不仅热情欢迎他，让老婆给他泡茶，还热情留他中午在家里吃饭，陈宇婉拒后，侯顺又再三叮嘱陈宇家办升学宴的时候，一定要提前邀请他，并表示他一定会去。

    对于陈宇要填报的大学，侯顺也非常积极主动地给予建议。

    他建议陈宇可以填报帝国大学，也可以填报圣府大学，或者皇后大学，侯顺提的这三所大学，都是大行帝国的顶级学府。

    除了班主任侯顺的热情和偏爱，陈宇也感受到同学们“仰视”他的目光。

    他甚至能从那些同学的眼里，看到夹杂在羡慕嫉妒恨之中的自卑情绪。

    包括他以前暗恋的蒋雯雯。

    陈宇在她眼里也看到几分惊异的味道。

    他喜欢她这种眼神。

    下楼的时候，陈宇在楼梯上偶遇英语老师，这位以美貌闻名全校的英语老师，以前给他的印象是很高冷的，从来都不苟言笑，被大家私下誉为“冰山女神”。

    但今天在他下楼时，在楼梯上与她偶遇，这位冰山女神看见他时，眼神惊讶地突然停下脚步，脸上现出柔美的笑容，主动开口：“咦？陈宇？怎么样？成绩条领到了吧？唔，你这次考得很好！很好！恭喜呀！”

    这一刻，她的人设崩了，怎么也看不出冰山女神的味道。

    “谢谢老师！”

    陈宇道谢后，正准备离开。

    “等一下！陈宇！我是奉校长之命特意来找你的，有事跟你说。”

    冰山女神连忙喊住陈宇。

    陈宇很意外。

    奉校长之命特意来找我的？难道校长要见我？

    “许老师，什么事啊？您说！”

    许菲一脸笑容，“哦，是这样的，因为你这次高考成绩太出色，是咱们扬州今年的文科状元，这消息已经传开了，学校今天来了不少媒体记者，都想要采访你，而且还来了不少商家的代表，想要赞助你大学学费，或者请你代言他们公司的产品，那些人现在都在我们学校的大礼堂候着，校长让我来喊你过去一趟，怎么样？跟我走一趟吧？”

    陈宇：“？？？”

    许菲老师的这番话，让陈宇的表情变了几次。

    他现在很后悔这次高考的时候，为什么不多错一些题，出这么大的风头，绝对不是他的本意。

    他是想考一个不错的大学没错，但绝对不想闹得满城皆知。

    说到底，他这个扬州文科状元完全是一个冒牌货。

    这一点，别人不知道，他自己心里还能不清楚？

    万一引来一堆人质疑和举报，再招来官方的调查，只要官方再给他一套试卷，让他再做一遍。

    他绝对要抓瞎。

    现在的问题来了——一不小心抄成扬州文科状元怎么办？

    “许老师，我能不能不去啊？我害羞，不敢面对那么多记者。”

    陈宇试着推辞。

    然而，许菲却白他一眼，嗤笑一声，“你可拉倒吧！你平时胆子那么大，你害羞？我都没见你脸红过，你说你害羞？别废话了！快跟我走吧！校长他们都还在等着呢！快走快走！”

    说着，许菲干脆伸手拉着陈宇的手臂，快步下楼。

    此时此刻，她哪里还像一个冰山女神？

    陈宇苦着脸回头看向刚刚和他一起下楼的蒋雯雯等人，似乎希望有人能救他一把。

    可惜，他这表情落在蒋雯雯等人眼里，立刻就收获几个白眼。

    有人轻啐，有人撇嘴。

    都觉得这家伙是得了便宜还卖乖，太不要脸了。

    没人能理解他心里的苦。

    他是真不想出名啊！

    冒牌货最怕的就是曝光了。

    可惜，这事已经由不得他逃避。

    就算他现在能逃掉，回头那些想要新闻素材的记者们也会把他挖出来。

    未久，学校礼堂中，陈宇站在舞台上，面前被一群记者伸着长枪短炮瞄准着，那可真是话筒如林。

    在陈宇左右，还站着满脸春风的校长、副校长等人。

    相比陈宇的目光闪烁，随时想逃的怂样，校长等人此时就相当的镇定，就差跟那些记者说：拍！使劲拍！都对着我的脸来拍！千万不要客气！

    除了这些话筒，礼堂中还有七八台摄像机对着陈宇在拍摄。

    记者们就想嗅到血腥味的鲨鱼，此时人头攒动，都在往陈宇面前挤，一边挤还一边喊出一个个问题想让陈宇回答。

    诸如：“这位就是陈宇同学吗？”

    “陈宇！能说一下你拿到咱们扬州文科状元的感想吗？”

    “陈宇！我们听说你从小到大的学习成绩都很一般，你能说一下，你这次高考的成绩为什么会突然变得这么好吗？”

    “陈宇！陈宇看这边！你想报考帝国大学？还是皇后大学？又或者是圣府大学呀？”

    ……

    陈宇心跳加速，手心冒汗，暗道：果然！这些无冕之王都神通广大，这么快就查到我从小到大的学习成绩很一般，他们还查到了什么？

    相比陈宇的心慌，站在他身旁的校长秦忠一就显得特别从容，面对舞台下的乱象，他满脸笑容地抬起双手虚虚下压，示意大家安静。

    “安静！各位记者朋友都请安静！咱们有点秩序好吧？陈宇同学已经给你们请来了，大家都有提问的机会，咱们一个个来，好不好？”

    一个个来？

    陈宇心里更虚了，因为这样的话，他就必须要回答每一个记者的提问。

    他想掉头就跑。

    台下的记者朋友们很快安静下来。

    校长秦忠一居高临下，伸手一个个点名。

    “这位戴眼镜的先生，第一个提问的机会给你了。”

    “谢谢校长！”

    被点名的眼镜男道谢一声，连忙向陈宇提问：“陈宇同学，首先我代表我们天问娱乐恭喜你这次高考取得的好成绩，我的问题是——对于拿到这次扬州文科状元，你本人有什么感想？”

    这个问题挺友好，让陈宇心头松了口气，看了一眼身旁的校长，见校长用目光给他鼓励，陈宇深吸一口气，对着面前的一堆话筒，“我很高兴！”

    如果他的笑容不是那么僵硬，手心也没有冒出那么多汗的话，他这话大概更有说服力。

