    李隆基纳闷地看李易，心道，我问你上哪找人手种田，你给我提一个人？

    “三哥，开梯田，必须有牲畜参与，等水网出来，河水流动时，水运增加，牛马送去耕田。”

    李易自己回到李隆基所问的事情上。

    庄子里有租借出去的牛马用来拉车，等水网铺好，冬天的时候牛马再租借出来。

    春夏秋三个季节，只要水网里的水够，牛马便闲置。

    “还需许多犁和耙。”李隆基懂农事。

    “山上钻井取水，水向下流，没有水的山，定然是荒山，石头和一部分杂草，不用开梯田。”

    李易介绍一下今后的梯田安排，并非见到一个山便给开出来一个大梯田。

    实际上他买的地方没有荒山，只有小山包开梯田不合适，平了它。

    “梯田可种麦？”李隆基认为种上麦子比较好管理。

    “种水稻，今年江南道收获的大量种子，除了供应河南道，我想尝试在梯田上种，看可否一年两季。”

    李易指指江南到的方向，即福建。

    占城稻历史上便是先在福建种，再推广出去，经过变种，发展出上百个占城稻品种。

    现在庄子上种的水稻是古老的水稻，产量低，味道好，那些品种传到了倭国和棒子那里，到李易那时也有后期的品种。

    再后来他那时的东北大米也不好吃了，味道越来越差。

    这两种水稻如果种在一起，正好都是开花的时候，估计会有新的品种出现。

    至于新品种是什么，天知道。

    李隆基放下心，没在李家庄子住，转身又回兴庆宫。

    李易闷不想睡，背手在溜达，专有着听到哗啦哗啦的水声。

    他顺声音走过去，一群庄子中的女子在庄子的小河边洗衣服。

    现在洗的是丝绸的衣服，用浣的方法，打上肥皂，搓搓，放在水中漂。

    麻的衣服需要用棒子打，把纤维中脏的东西捶出去。

    棉布的衣服，自然是搓衣板。

    搓衣板不适合搓麻，太过伤手，也不能搓丝绸，对丝绸不好。

    庄子上的庄户们很勤劳，现在洗完了，晾起来，明天中午之前全干。

    丝绸的最容易，留不住水。

    “东主，东主来了。”有女子发现灯光下的影子。

    一群女子纷纷打招呼，转过头又继续洗。

    “太累了，怎么可以这样洗衣服，我这个东主丢人。”李易扔下一句话，转身跑了。

    回到院子书房，他开始画图。

    画完图，跑去工坊，找到值班工作的人，递过去：“先制作出来，一共三种。”

    第二天太阳升起，李易起晚了，他先去洗了个澡，问宫女和太监们：“你们吃没？”

    “等东主一起吃。”桃红回答。

    “推餐车，咱们到河边去吃。”

    李易说过好几次了，不要等他，宫女太监除了晚上值班饿的，还是等。

    九个人带着餐车来到浣洗衣服的河边，河边的水车上连接了木桶。

    一个连在盖子上的杆子可以随时抬起，它旋转，有六角卡扣。

    按下来时，卡扣在转几下后会卡在木桶盖上的一个卡扣上，带动这个木桶盖上的杆子一起旋转。

    洗衣服的人看着桶，转到差不多的时候把杆子抬起来，另一个杆子按下，旋转的方向就是反的。

    李易看着说：“其实可以加一个离合，然后扳道，用正皮带替换成八字皮带，手动操作两下，比现在的安全和快速。”

    一个皮带轮带动另一个轮子，两个轮子在一根皮带的连接下，旋转方向一致。

    如果皮带成八字形，两个轮子旋转方向相反。

    只要加个离合装置，两组来回换，洗衣机的旋转方向也就跟着变动。

    这就是李易制作的洗衣机，水利驱动。

    另外一个是手摇滚动，第三个是脚踏式。

    最开始的手动洗衣机就这样，后来有了蒸汽机，用蒸汽机代替。

    “东主，晚班的说你来了又跑了，没想到你是去给想办法，东主你最厉害了。”

    白天换班的洗衣服的人一脸崇拜，今天她们用上了水力洗衣机，又快又省力气。

    “早该想到的事情，手摇和脚踏的可以卖，密封无须太严，漏点水不怕。

    只要控制摇和踩的速度，对丝绸衣物的损伤便小。”

    看实际操作中未出现问题，李易满意了，呆在这里吃饭。

    庄户们没有事情的听说之后，跑过来观看神奇的东西。

    洗衣机没什么技术含量，按照现在庄子上的各种机械使用，洗衣机无非是利用一下而已。

    下午的时候，李家庄子在灞水河边连接了一大堆桶。

    自由职业者聚居区的人抱出自己家的衣服，排队等着洗。

    桥头处的告示栏贴着三种洗衣机的设计图纸和原理介绍。

    手摇和脚踏的实物放在旁边，供人尝试。

    羽林飞骑要了一套图纸和两个实物跑了，跑到宫中。

    “陛下，李东主又出新东西了，洗衣服用的好东西。”羽林飞骑到兴庆殿外大喊。

    不长时间，附近的人前来围观。

    两个宫女一个摇、一个踩，洗衣机飞快地转动起来。

    摇的人摇几下，换个方向摇，踩的亦如此。

    “摇的费劲，不过只洗几件衣物，还是摇的好。”

    姚崇到了，他对李易新拿出来东西丝毫不惊讶。

    他怕的是李易长时间没动静，偶尔扔出来个便民的小东西，很好。

    张说亲自接手试了试：“确实不错，给人洗衣服的制作一个，会多赚钱。”

    毕构仔细打量一番：“没技术难度，不是奢侈品，手巧的人，自己能做。”

    遗憾一下，转而他又高兴。

    “我户部今年修了水网，岂不是可以在水网的河上放很多小水车，又能打谷子，又能脱壳，换成桶就是洗衣机。”

    “老毕，要点脸。”宋璟看不下去了，他如此严肃的人，现在学会李易说法的风格。

    “说谁不要脸呢？户部以后要负责水网维护。”毕构瞪眼睛。

    “轮船的合作难道你户部没赚钱？”卢怀慎挤对毕构一句。

    “为何总针对老夫？”毕构扭过头去。

    “掖庭宫中可以安排。”李隆基想到个地方，掖庭宫中劳作繁忙，尤其是洗衣服。

    许多人一早起来就开始干活，一直干到天黑，饭都吃不上一口。

    天越长，干的时间越久。

    李隆基同样知道，宫外给人洗衣服为生的人，有了此物，赚的钱会增加，尤其是冬天洗衣不易。

