    剑二十三！

    就这么没了！

    剑晨一脸的怅然，心中空落落的。

    和他师傅相当的剑圣，在生命最辉煌的一刻，还没等绽放，就像是一个小丑一样黯然消散了。

    李沐为了活下去，没什么不对。

    但作为一个和剑圣一样的剑客，英雄剑的传人，剑晨的心中就像是憋了一口气，格外的难受。

    他偷偷看了一眼李沐和冯公子，暗暗在心中告诫自己，一定不要和这两个人为敌，不然的话，死都不痛快啊！但凡有一个旁观者，无论生前累积了多少威名，都能被这两个人折腾成一个笑话！

    剑晨忽然想明白，为什么剑圣没敢在安定城出手了！

    安定城众目睽睽之下，被天机门的两个人这样搞死，剑圣估计死不瞑目吧！

    ……

    噗！

    剑圣的灵魂消散的一瞬间，李沐喷出了一口鲜血，面色煞白，咬牙切齿的朝地上啐了一口：“MBD，剑圣就是个蠢货！”

    “师兄，你没事吧？”冯公子连忙跑了过来，搀扶住了李沐，剑二十三在一开始的时候，是击中了李沐的后背的。

    “不要紧！还好有麒麟臂！”

    李沐下意识的摸了摸背后的麒麟臂，可一模之下脸色大变，飞快的把麒麟臂从后背抽了出来，扯掉了包裹着麒麟臂的裹布。

    传说中刀枪不入的麒麟臂，挡了一记剑二十三之后，赫然断成了两截，而且，中肘的部分明显少了一截。

    “啊！”冯公子瞪大了眼睛，“怎么会这样？”

    李沐看着手里断成两截的麒麟臂，往一起拼了拼，默默愣了半晌，举着前半截手臂道：“小冯，你说只给老左把这半截手臂接上，他乐不乐意？”

    冯公子：“师兄，你在开玩笑吧！”

    “半截手臂也是麒麟臂啊！”李沐在脑海里想象了一下左亭一个胳膊长，一个胳膊短的畸形模样，否定了自己的想法，不能逮一个客户坑一个吧！

    这次还带着新人呢！

    更何况，还不知道半截麒麟臂接上能不能用呢！

    他无奈的叹息了一声：“宿命啊！我们抢了步惊云的麒麟臂，剑圣莫名其妙的出来，估计就是要打断这个胳膊的！”

    冯公子愕然：“不会这么诡异吧！”

    李沐摇了摇头，没有说话。

    二星任务，哪有那么简单？

    他一直以为，把于岳的麒麟臂搞到手就差不多完成任务了！

    但当麒麟臂断掉的那一刻，他恍然明白过来，这一趟任务的难度不在于麒麟臂本身，而在于风云世界难以捉摸的宿命论。

    步惊云必须有麒麟臂，剑圣必须悟出来剑二十三，这显然才是他们的宿命……

    冯公子傻傻的问：“师兄，麒麟臂断了，我们的任务是不是失败了？”

    李沐看了她一眼：“失败个屁，但凡还有一点办法，我们就不能放弃！”

    独孤一方打了，雄霸也打了，也陪无名跳过舞了，现在，连剑圣的剑二十三都挨过了，哪能那么容易放弃！

    冯公子愣了一下，道：“师兄，你是说，我们去打火……”

    李沐点点头，咬牙道：“对，就是你想得那样，没有麒麟臂，就造麒麟臂出来！”

    说着。

    两人不约而同的把目光投向了剑晨。

    ……

    剑晨回过神儿来，乍一看到李沐和冯公子对着两半截的胳膊嘀嘀咕咕，又是一愣，一些关于远古巫术的传说，立刻从他的脑海里蹦了出来。

    天机门的两个人在他的眼中越发的怪异了！

    他原来还对美貌的冯公子生出了些许的爱慕之心，但现在，什么旖旎的心思都被他按得死死的，他和他们根本不是一路人！

    跟李沐在一起才多长时间啊，他经受的惊险和刺激比前面十几年加起来都多了！

    看到两人突然看过来的目光，剑晨吓了一跳，下意识的缩了下脖子：“李兄，那胳膊是谁的？”

    “搜集来的标本，不要在意。”李沐微微一笑，对半截麒麟臂做了下鉴定，发现它的功能还在，便又把它重新固定在了身上，至于烂掉的后半截，直接扔掉了！

    这一幕。

    看的剑晨太阳穴突突直跳。

    原本，他以为李沐身后背着的是武器，没想到背着的是一条死人胳膊！

    剑晨迟疑了片刻：“李兄，冯姑娘，我突然想起来，还有一些事情要跟师傅汇报，不如我们就此分道扬镳吧！”

    必须和他们分开，继续跟他们走下去会疯掉的！

    而且，说不定哪天就被做成标本了！

    太可怕了！

    李沐微微皱眉：“剑晨兄，刚才说好了一起走的，大丈夫岂能言而无信？”

    剑晨噎了一口气，道：“方才，李兄说需要小弟护卫。可李兄在剑二十三之下都能毫发无损，如此的武功神通，实在让小弟汗颜，小弟拍马不能及，我们还是就此别过吧……”

    说着，他转身运轻功便准备离开。

    “剑晨兄，剑圣寿元已尽，他的尸体就在前方，做为英雄剑的传人，你忍心让一代剑圣曝尸荒野吗？”

    李沐一句话，便让剑晨从空中掉了下来。

    冯公子扬了下眉毛，默默对李沐挑起了拇指。

    剑晨回转过来，拱手道：“李兄……”

    李沐看了他一眼，道：“我知道你想说什么，剑圣刚才莫名其妙差点杀了我们两个，不把他挫骨扬灰，已经很对得起他了！”

    剑晨眉心一跳，叹道：“也罢！我便掩埋了剑圣，再行离开吧！”

    三人同行，前往剑圣伏尸处！

    李沐一边走，一边道：“剑晨兄，你我一见如故，又有相同的目标，当真不和我们同行。”

    剑晨目不斜视：“李兄，天下没有不散的筵席。如果我们有缘，自会再相见的。”

    “说起有缘。”李沐微微一笑，“剑晨兄的一段姻缘似乎和我们有关呢！”

    “姻缘？”剑晨脸色一变，下意识的看向了冯公子。

    冯公子白了他一眼。

    “不是我师妹，是另一段和剑晨兄纠葛一生的完美姻缘！”李沐摇头笑道，“错过了就太可惜了！”

    剑晨笑道：“李兄，不必多说了。既然是我的姻缘，早晚都会遇到，何必在乎早一时，晚一时呢！”

    “剑晨兄，我们是天机门的人，最是擅长卜算……”李沐笑看着剑晨，淡淡的道，“但有些事情难免卜算不到，说不得还是要验证一番的！”

    剑晨好奇的问：“什么事情？”

    李沐道：“剑二十三可以不受共舞的影响，不知道天剑和共舞比起来，哪个更厉害呢！”

    冯公子会意，莞尔一笑：“是啊！师兄，好想和无名前辈比试一番呢！听说无名前辈的声乐技艺也很厉害呢！”

    剑晨脸色骤变。

    李沐看向冯公子：“师妹，左右无事，不如我们先去中华阁拜访无名前辈吧！一人一剑灭尽十大门派，我对他也已经仰慕许久了！”

    中华阁三个字一出。

    剑晨方寸大乱，苦笑道：“李兄何苦逼我，我跟你们走一遭便是！”