    第2611章初步商定合作

    “糊涂，你们可真是糊涂透底了，磨刀不误砍柴工这个道理很多小孩子都懂，难道你们就不会让人去研制特效药吗？华国人才这么多，怎么可能会连一款特效药都研制不出来。”

    “他们确实研制不出来，因为真正有能力的人都被那些人用各种方法弄走或弄死了。”张旭脸色阴沉的开口道。

    卢筱筱听到张旭的话后的话后沉默了，因为她知道张旭说的是事实，而这个事实他们没有能力去改变，不然范老他们也不会到现在还躲到甜水村里。

    “筱筱，我有个不情之请，不知道你能不能答应？”

    “我知道你想说什么，我可以答应你，不过你必须把我的身份瞒死了，不然我会中断合作。”

    “你不用答应的这么快，我给你三天的时间考虑，三天后你再给我答案。”

    “我不需要考虑，你们只要能做的我提出的要求，我就可以和你们一直合作下去。”

    “只要有我在一天，就不会把你的身份泄露出去，不过具体的合作方案需要点时间才能弄出来。”

    “合作方案的事不急，可以慢慢来，现在最主要的是干掉那个黑衣人，不然我心里总是堵的慌。”

    “晚上我陪你到九冥教去探一探。”

    “好。”

    “宿舍的卫生我已经帮你打扫好了，热水我也帮你准备好了，你要是觉得身上不舒服，可以去洗澡。”

    “好”

    “我去打饭了，很快就回来。”张旭说完话后就朝宿舍外走去。

    卢筱筱在张旭离开后，她就进空间洗澡去了，待她洗好澡后把张旭准备好的热水给收进空间里面，虽然张旭知道乾坤袋的事，可是却不知道空间的事，所以她有些地方还是需要小心，免得露出什么马角。

    张旭打饭回来的时候看到小丫头正坐在阳台擦头发，他就把饭盒放到桌子上，然后到卫生间把手洗干净，朝小丫头走去。

    “我帮你擦头发。”张旭来到小丫头身边伸手接过小丫头手里的毛巾朝小丫头道。

    “不用，我的头发已经干得差不多了，你去帮我把鬼九和鬼十五叫来，如果猴子他们在基地的话也把他们叫来，我请他们吃烤鸭。”

    张旭听到小丫头的话后没有立马去叫人，而是一边帮小丫头擦头发一边道：“他们不需要吃烤鸭，你留着慢慢吃。”

    “我今天买烤鸭就是为了请客，你要是不去帮我把人叫来，那我的烤鸭不是白买了。”

    “行，我去帮你叫人。”张旭说完话后把毛巾递还给小丫头，然后转身朝宿舍外走去。

    卢筱筱在张旭离开后，她把毛巾放回到卫生间的架子上挂着，然后从空间里面把五只烤鸭拿出来摆放到盘子里。

    她刚把烤鸭摆放好，就看到猴子朝着宿舍里面冲来，差点没有把她给吓死。

    “猴子，你下次可以不跑这么急吗？如果你撞到我也就算了，可你要是把烤鸭配撞到地上可怎么办。”卢筱筱朝猴子训道。

    (本章完)

