    玄天圣子的出现，让方寒内心中的危机感有所提升，对方犹如隐藏在黑暗中的一条毒蛇。

    轻易不露出自己的獠牙，但是一旦出手的时候，想必会石破天惊。

    不过暂时也不用担心，按照方寒的观察，玄天圣子既然选择隐藏自己的獠牙，那就不会轻易出手。

    这几日间，他和方凌雪一直住在八方城最大的八方客栈中，八方客栈位于八方城正中心，此次前来八方城的许多妖孽都住在此地。

    方寒两人身份既然已经暴露，也没打算继续隐藏，索性大方的住了下来。

    此间龙蛇混杂，客栈中也算是摩擦不断，但却并无战斗出现，这也是前段时间方寒与战神殿大战引出红蝎子的缘故。

    整个八方城都可以说是风起云涌，但这却与方寒没有什么关系，这几日来他一直没有外出。

    趁着这段难得的安静期，方寒将天牗穴后续的一些小窍穴全部开辟了出来。

    在三日后，方寒已经开启了两个主窍穴，连同小窍穴在内，一共开启了足足三十六个。

    对于不死复生术的理解也达到了很高的地步，重生之后这神秘小鼎不断的给他惊喜，方寒很是好奇这小鼎究竟是什么来历，但却一无所获。

    至于凝聚五个小人的事情，也没有什么太大的进展。

    在这两日，八方城也逐渐平静了下来，因为各大势力强者已经逐渐到来。

    就在昨日，方寒亲眼看到九只九只雪狮拉着一座黄金撵车划破虚空，降落在八方城中，后又有三只蛟龙拖着一顶画舫，一闪而逝。

    不论是雪狮，或是蛟龙，都是五级妖兽，相当于人类的虚空境强者，但是在这些大势力强者手中，却沦为代步工具，可以想象他们的强大。

    各大势力纷纷登场，能够叫上名字的几乎尽数到场，一时间八方城中出现了许多强者，每一个都绝世强大。

    众多势力强者出现，彼此间倒是没有那般的争锋相对，但这都是隐藏在冰面下的平静，所有人都能够感受到，整个八方城气氛都紧张到了极致。

    或许一个导.火索的出现，就会让八方城犹如一个巨大的炸.弹一般爆发开来。

    玄天宗也有人前来，带队的人方寒并不陌生，赫然是先前在道崖所见的胡长老，依旧看不出境界，但给人的感觉却极其恐怖。

    在胡长老身后，许多玄天宗妖孽也都纷纷出现，方寒甚至看到了司徒辉，一段时间没见，他已经达到了纳灵大圆满，这进步可谓恐怖。

    玄天圣子并不在其中，王皓月也没有前来，但林仙儿却出现在此地，还有一些方寒并不认识的妖孽，每一个身上都有着强大的气息散发而出，看起来很不简单。

    ......

    这几日间，八方城外的异象越发恐怖起来。

    虚空之上，裂缝越来越大，隐约间可见其中有一方残破的世界。

    断壁残垣，一片死寂。

    隐约间能够看见那方世界中有着许多高大的建筑，不逊色与各大势力宗门，但却被破坏殆尽，只有偶尔闪烁的神芒诉说着他们那不一般的曾经。

    伴随着那方世界的逐渐显现，一些人已经按耐不住，直接冲入裂缝中，从此消失不见。

    甚至有一位神海境也大呼着感受到了召唤，迈步走入那方世界中。

    那是一名散修，平日间为人也算和善，但这一日却突然发疯一般的冲入那方世界中，有他好友站出来表示，他灵魂玉简破碎，生命之火彻底熄灭。

    此事引发巨大的震动，此次的遗迹似乎有些不同，居然引诱他人进入，难道这是一个陷进不成？

    各大势力都有命令下达，禁止各大势力的弟子靠近遗迹，以防被什么东西吸引，凭白丢了性命。

    这是一方很特殊的小世界，似乎曾经有着极其繁华的文明出现，但现在却已经覆灭。

    莫不成这是上古遗迹不成？

    有人做出这样的推测，顿时让所有人都疯狂了起来，因为这两日那方世界似乎要彻底降临一般，神芒闪烁，道光弥漫。

    先前的血棺已经消失不见，但又有其他的东西映照出来，有满是稀缺灵药的古药园，有堆满了丹药的宫殿，更有刻画神秘纹络的石壁。

    种种异象呈现而出，让许多人都震惊，这一次的遗迹真的不同，以往根本不会有这样的东西出现。

    “轰！”

    这一日，八方城外传来一声巨响，整个八方城都微微颤抖，而后一股苍茫古老的气息自上古战场中散发而出。

    那方小世界彻底降临了，就在上古战场中，在降临之后，那恐怖的煞气居然被其逐渐吞噬，尔后有着一条通道出现在上古战场中，透过那条通道，能够看到一些残破的建筑。

    各大势力第一时间得到消息，直接赶到八方城外，望着出现在前方的通道，许多人都面露激动之色。

    血海老祖的葬地，就在眼前。

    “咦，那是什么玩意？”

    这时候，有人突然大喝道，各大势力无数强者纷纷抬头望向前方，只见一个胖乎乎的东西趁着众人没注意的时候，已经踏入上古战场，快速向着通道冲去。

    那似乎是一个人，只是因为太胖，所以看上去像是一个肉球一般，在此时他已经一只脚踏入通道中，而在他踏入通道的瞬间，他双手掐着神秘的印诀，伴随着他的动作，那已经彻底洞开的通道居然开始缓缓缩小起来。

    “不好。”

    “竖子敢尔！”

    许多人此时都大怒，他们辛辛苦苦等待多日，眼看着这方小世界将彻底大开，没想到中间却有人横插一杠子。

    你已经拔得头筹，第一个冲入其中，却还要断了其他人的路，这简直是未曾将整个东荒各大势力强者放在眼中。

    今日，几乎东荒各大势力强者尽数前来，但却被人浑水摸鱼第一个冲入遗迹，并且还想要独享，若是让他成功，恐怕东荒各大势力将会成为一个笑柄。

    “轰！”

    刹那间，数十双大手拍向上古战场那道身影，虚空中有着一道道恐怖的道力弥漫开来，整方空间都似乎要彻底被摧毁一般。

    数十个虚空境强者一起出手，恐怖的杀机遍布整个天地。

    四周空间无声无息的塌陷，似乎有些难以承受这股力量一般。

    一只只道力大手横穿虚空，刹那间出现在虚空通道面前，直接将那肉球一般的身影自通道中给扯了出来。

    “妈呀！”

    一声惨呼传来，一道略显稚嫩的声音自远处传来，同时那胖球一般的身影也出现在众人面前。

    那是一个胖乎乎的少年，看起来大约十五六岁，此时满脸骇然之色的望向四周那一只只道力大手。

    “轰！”

    恐怖的光华淹没一切，在众多虚空境强者的联合出击下，虚空直接破碎，当地直接被打做混沌状态。

    “不知死活！”

    有人冷哼出声，居然敢在众多虚空境强者手中夺食，明着摘桃子，简直是活腻歪了。

    “快看！”

    这时候，又有人大喝出声，同时难以置信的望向前方。

    此时漫天神华已经消散，前方场景重新出现在众人面前，本应该形神俱灭的小胖子不但没有消失，反而完好无缺，还在笑呵呵的冲着众人挥手。

    “一群弱鸡！”

    那小胖子冲着众人扮了一个鬼脸，满脸鄙视的表情，甚至还嚣张无比的竖起了中指。

    这还不算完，他居然直接解下腰带，当众冲着众人开始撒尿起来，同时大笑出声。

    许多女性修炼者都轻啐一口，脸色微红的转过了头。

    “放肆！”

    各大势力虚空境强者脸色都难看无比，恐怖的气息自他们身上升腾而起，凛冽的杀机弥漫整个天地。

    与此同时，一道道恐怖的攻击横穿天地，直奔小胖子而去，上一次许多人只是随意出手，毕竟只是个蝼蚁而已，但这一刻他们却是含怒出手，一时间整个天地都被无尽神芒笼罩，而上古战场通道所在的地方，更是彻底被无数道攻击覆盖在内。

    当然，众多虚空境强者出手还是有所控制，只是对着小胖子，并未涉及周围空间，否则万一因此而毁了这方小世界，那可是天大的损失。

    许多人都面色古怪无比，这一幕怎么看起来这么滑稽呢。

    本来血海老祖遗迹出现，各大势力纷纷前来，气氛紧张无比，但这小胖子一出现，就让这一切都变得有些戏剧性起来。

    这小胖子又是什么人，方才为何能够挡下众多虚空境联手一击，难道他是个老不死不成？

    许多人在内心中暗自猜测。

    但看起来并不像，他身上生命气息浓郁，并且还伴随着一股新生的气息，分明不超过二十岁。

    “胖爷不陪你们玩了，拜拜了你们！”

    在众多恐怖攻击直奔小胖子而去的小胖子，小胖子反而轻笑一声，身影一晃直接出现在了通道前，而后一步踏入其中，对于身后的攻击似乎没有看到一般。

    “嗡！”

    在众多攻击落下的时候，小胖子身上突然青芒一闪，而后一道屏障凭空出现，笼罩他全身，将众多虚空境强者攻击尽数挡了下来。

    “嘶？这怎么可能？”

    “那是什么东西？”

    “我去，我没看错吧！”

    许多人都在震惊无比的望向前方，他们看到了什么，数十个虚空境强者的联手一击，居然被小胖子一个莫名出现的护罩挡了下来。

    这太让人难以置信了。

    “你们快看，那小胖子头顶的是什么东西？”

    这时候，有人直接大喝出声，顿时所有人都眸光炽烈，望向前方。

    `众人凝眸望去，只见在那个小胖子的脑袋上，顶着一个圆圆的东西，看起来怎么像是一个......

    “那是一个碗吗？”

    有人低声开口，有些不确定的开口道，那东西委实太像是一个碗了，但是什么碗这般强悍，居然将数十个虚空境强者攻击尽数挡了下来。

    小胖子的身影几乎彻底消失在通道中，但隐约间还是能够看到一个类似碗的东西在他头顶虚空中上下沉浮。

    自那碗中有一道青色光芒俯射而下，将他整个人笼罩在内。

    “好宝贝啊！”

    许多人都眸光灼热无比，小胖子的境界先前已经展露无疑，仅仅只是神海境，数十位虚空境一起出手无法拿下它，定然是那宝贝的功劳。

    这起码都是一件彼岸神兵。

    而且不是一般的彼岸神兵，应该是一只脚踏入道境强者所留下的神兵，至于道兵，那几乎不可能。

    在上古之后，几乎没有人破入道境，听闻荒古世家有道境强者沉睡，其他势力根本没有那样的强者。

    数千年来，都未曾有道境强者出世，即便是各大势力掌控者，也仅仅只是半步道境而已。

    这样的宝物，居然落入一个神海境蝼蚁手中，若是能够将其夺来，或许他们能够直面彼岸境强者。

    这是足以镇压一个势力的无上底蕴，这样的宝物没有人不眼红。

    “唰！”

    许多人在第一时间冲了出去，直奔虚空通道，小胖子已经进入通道，说明上古战场应该已经没有危险，不说小胖子那宝物，就算是这个遗迹中血海老祖的传承，也是一个巨大的诱惑。

    经过先前小胖子的出手，那通道还在不断的闭合，虽然速度不快，但却的确在闭合，若是错过这个机会，恐怕他们会后悔终生。

    血海老祖传承如何夺取还没有眉目，但一个神海境小胖子手持无上神兵，那可是现成的好处。

    “砰！”

    只是在下一刻，那冲出去的数位虚空境强者都被一股看不见的力量挡了下来，并且经过他们的冲击，那虚空通道闭合的速度猛然间开始增加起来。

    “这小世界已经残破到了极点，似乎难以承受我们的力量！”

    众多势力虚空境强者都停了下来，不敢再去尝试，否则这般毁了这小世界，那可真就是竹篮打水一场空了。

    “让小一辈进去吧，神海境应该足以承受了！”

    一位虚空境强者眸光冷漠，杀机凛然的开口道。

    “区区一个神海境蝼蚁，这般挑衅我等，分明是未曾将我东荒诸教放在眼中，必须给他点颜色看看！”

    又有一方势力强者表态，方才小胖子可以说是当众打他们脸，这让平日里高高在上的他们根本难以忍受。

    “好，那就让神海境弟子进入，至于血海老祖的传承，就看个人机缘，但那个小贼必须要死！”

    一名虚空境强者目露凶光，声音冰冷无比。

    短暂的瞬间，各大势力就已经达成了共识，派遣神海境弟子入内，争夺传承，顺便教训小胖子。

    当然，究竟是教训，还是抢夺神兵，那就没人知道了。

    一番商榷之后，众多虚空境强者一起出手，虚空中道力弥漫，神芒闪烁，远处那不断闭合的虚空通道居然被他们硬生生撑了开来。

    虽然只是撑开一个小口子，但也有数丈大小，足够所有人入内。

    “东荒各大域弟子都给我听着，神海境及以下修炼者，皆可入此遗迹，入内之后，各凭手段获取机缘，这个没什么好说的，但是有人遇到那个小胖子，必须联合起来率先将其诛杀，谁能够将其诛杀，他头顶的那宝物将归其所有，并且那人所在势力还会有额外奖励。”

    在众多势力的监督下，各大势力年轻一辈有序的进入通道，此次进入其中并不限制数量，只有境界的限制，因此各大势力进入其中的人数有多有少。

