    初春，寒意未退，夜凉刺骨，赵祯也不回到殿内，就躺在殿前等着他的臣子们来见他。

    ......

    不多时，文彦博、王安石等人来到福宁殿前。

    也许是刚刚唐奕在宫门外的那阵咆哮唤起了他们的一丝人性，也许是做做样子，文彦博见官家大冷的天就趟在外面，急忙上到赵祯身边：“陛下，龙体要紧，我们还是进到殿里说吧！”

    “不用。”赵祯淡淡地笑着。“心里挺暖和的。”

    “......”

    文彦博怔了怔，一时之间，没明白官家这话里到底有什么意思。

    “宽夫啊...”却是赵祯看出了文彦博的迷茫，用只有二人听得见的声音道，“爱卿什么都好....就是......”

    后面的话赵祯还是没说出口，到了这个时候，他还在想着为臣子留一个台阶，别让他下不来台。

    其实，赵祯很清楚，文彦博急冲冲的上到近前，三分是真情，七分......还是为了揣测他这个皇帝的心思。

    偏头看向群臣，内侍们已经在殿前掌了灯，一片通明，倒是看得真切。

    “外面清肃，咱们就不进去了。”

    众臣不敢违抗，弯身行礼，“喏。”

    待大家都起了身，赵祯不急着说话，目光在每一个人的脸上扫过。

    都在这儿了，有亲人，亦有臣子。

    该来的，不该来的，都在这儿了。

    甚至有几个金发碧眼的外域人，想来应该是唐奕从西方带回来的。

    唯独......

    “怎么不见范公在此？”赵祯找着范仲淹的身影。

    李秉臣急道：“范公尚在回山。”

    “哦。”赵祯点了点头，随之由衷道。“范公还是中正的啊！”

    吩咐道：“去把范公请来！今夜，不能没有他。”

    说着话，又看向几位宗亲，“皇兄、皇弟，到朕身边来。”

    他说的是赵允弼等人。

    “你们应该是和朕站在一头儿的吧？”

    赵允弼一怔，领着一班宗室皇亲急急上到赵祯身边，用行动表明他们是一头儿的。

    接着又吩咐李孝光，把皇后、太子、宗麒、苗妃都叫过来，站在自己身侧。

    最后。

    “福康、君丫头、萧丫头，你们也过来，让朕看看你们的孩子。”

    “.....”

    这下，下首的一众臣子们不淡定了。

    ......

    ————————

    其实，他们进到宫中，心里都有疑问，癫王出去了，什么也没发生。

    而那场诡异的焰火之后，皇帝又下了一道今夜通宫的旨意，随之就是召见群臣。且是太子党、癫王党一并召见。

    这本来就让所有人摸不着头脑，而刚刚官家对赵允弼说的那句话，更是让大家心怀忐忑。

    所有人不禁要问，赵允弼是官家那一头儿的，那我们......是哪一头儿的？

    谁也说不清了。

    再然后，太子和皇长子站在了官家身边，说明这两兄弟是一头儿的。

    这本来就很诡异，结果，再再然后，唐疯子的家眷也站到了官家身边。

    特么，唐疯子也成官家那一头儿的了......

    大伙终于明白了，和着你们一家子都是一头儿的，就我们不是一头儿的。

    而官家下面的一句话，让大伙儿更是不由得脊背发寒。

    做完这一切的赵祯扫视全场，“都闹够了吗？”

    “臣等有罪！”

    “臣等万死！”

    “臣等愧对陛下！！”

    扑啦啦拜倒一片，无不山呼哀哉。

    “哎....”赵祯看着一众臣子，本来要说几句重话，却是到了嘴边也没说出来。

    哀然一叹，“哪来的罪过呢？你们没错....”

    “是朕错了啊！”

    一切的根源都在他这个皇帝，他用正常的思维去揣测一个不正常的人。可笑的是，那些他所在乎的东西，那个小疯子根本不在乎。

    恳求地看着众臣，“到此为止，好吗？”

    “臣等...遵旨。”

    出声的是文彦博，不管真假，他听到赵祯说到此为止，心中不是挫败，亦不是遗憾，而是只有感激。

    这是一个癫王必胜的局面，不到此为止的结果已经没有悬念。那就是刚刚在宫门前几乎就要发生的结果，涯州军会从他们的尸体上碾过去。

    官家说到此为止，那是在给文臣留下体面，也是在救他们。

    “谢陛下隆恩！！”

    有文彦博带头，多数文官明白这里面的道道，皆是躬身下拜，唱喏遵旨。

    唯王安石、包拯、唐介、富弼，四人直身未动，虽是无言，但却默默地看着赵祯。

    赵禎一笑，对四人道：“爱卿且放心。”

    说着话，又对赵允弼道：“明日宗正寺拟一道札子，择日赐封皇子赵宗麒为晋王，宫外建府。”

    又对文彦博道：“爱卿记得与太子、皇后审议，尽早颁旨吧！”

    “臣....臣遵旨......”

    文彦博都听傻了，心道，这闹的是哪一出？

    赵祯这个旨意，明面上是册封宗麒为晋王，可同时也是告诉大家，告诉王安石、富弼等人，赵宗麒只是晋王，太子还是太子，日后接掌皇位的还是太子。

    可是，这没道理啊！

    要知道，唐奕大军压进，文扒皮就已经知道大事已去，罢黜太子，另立赵宗麒，已经是最好的结果了。

    可是，唐疯子闹了一通，太子还是太子，这就有点说不过去了吧？

    不过，说不过去也无妨，太子还是太子，说明他们赢了。

    王安石、包拯、唐介听到这个结果，立时高揖大礼下拜，“陛下圣明，臣等领旨！”

    王安石更是起身之时，向身旁的石进武、王守忠等人露出一个胜利似的笑意——太子得国！！

    这意味着，他们这些从龙之臣赌对了，而那些反对派的将门，那些绑在唐子浩身边的利欲小人，终不能如愿。

    依今天的情形，唐奕应该没有什么大事，依就可以逍遥快活。

    可是，王介甫不在乎，唐奕是不是安好，于他没有任何利害关系，只要今天这一场赢了，那士大夫就已经有了制衡的资本。等太子一登基，依然可以把那些小人，一一剪除。

    ......

    那边，癫王系的人们却是不淡定了。他们不知道唐奕进来是怎么说的，怎么办的事儿，到头来怎么还是太子！？

    唯独贾昌潮，站在人群之中欣慰点头。

    他没有信错唐奕，那个疯子在天下皇权面前依旧是他。

    王守忠等人眉头紧皱，冲动之下，正要上前谏言，却被王德用一个眼神瞪了回去。

    “且等等！”

    而赵祯看着唯一还没有表态的富弼，一时间也没太明表富彦国心里到底在想什么。

    不过不重要，暂且先把富弼放到一边，看着下首表情各异的臣子们。

    “朕知道，你们有人满意，有人不满意。”

    “不过，先等等再说。”

    “朕把你们叫进来，还有另外一个事情，要当众来办。”

    “陛下请讲，臣等必从！！”

    文彦博心情大好，自是愿意成全。

    “嗯。”赵祯来着头。

    “朕要....”

    “另立，遗诏。”

    嘎！？

    文彦博又差点没噎着，另立遗诏？？另立遗诏你当着群臣的面儿说什么啊？

    遗诏这个东西，除少数重臣，一般臣子除非到皇帝死了之后，是不可能知晓的。

    “陛下...”

    可惜，赵祯根本不给文彦博等人说话的机会。

    只闻他悠悠然道：“朕自知时日无多，已得先皇召唤，莫敢不从......”

    “为保我皇宋万世之基，特以残躯立此遗命以戒后人。”

    “其一，太子仁厚，睿德善政，继我大统，以保皇宋安泰。”

    “其二，皇后曹氏，虽仁笑慈善，明断勤思，然后宫摄政终非长久之计，遂，太子即位，皇后不得垂帘，不得佐政，不得善越。”

    ......

    这个“其二”一出，文彦博、王安石眼睛都开始冒绿光。

    官家可以啊！够意思！！

    皇后不垂帘，太子又年幼......那他妈的，大小权务，还不都是他们这些相公们的！？

    虽不知道赵祯是对他们的信任，还是在补偿这一次的惊吓，但是结果已经有了，让众人怎么能不高兴！？

    ......

    “其三......”赵祯还没说完。

    “其三，唐子浩....”

    唐疯子的名字一出，大伙儿的心立马又提了起来。

    只闻赵祯道：“唐子浩复燕之功，开疆扩土之劳，实我皇宋之栋梁也。”

    “虽有小错，然瑕不掩瑜，癫王之称，有悖公允，特赐丹书铁卷，封亲王，名曰：镇疆，世袭子孙万代。”

    ......

    大伙儿听的直咧嘴，心里甚至有点嫉妒，官家对唐奕当真是太宠爱了，把封王圣令都放在遗诏里了。

    这样一来，不但无人可反对，而且唐奕不接也得接，先皇遗命，那可没法抗旨了。

    至于什么免死金牌，世袭子孙......还万代！？

    虽然有点过分，可是，也能理解。

    虽然不知道官家和唐奕在宫里发生了什么，但是结果确实是唐奕妥协了，不然也没有太子即位这个说法了。

    总之，唐奕带着兵来，却没能成事儿，不管是什么原因，总要给些补偿嘛。

    再说，与太子继位，还有皇后不垂帘比起来，这等小事，已经不算什么了。

    这事儿连王安石都觉得说得过去，应该的，唐奕的功劳确实当得起一个镇疆王，更当得起一个丹书铁卷。

    只要皇权在他们这边，即使给错了，将来也可以把给他的，变成不给他的。

    ......

    “其四.....”

    怎么还有？？

    大伙儿心说，该安排的已经都安排了，还有什么没交待的？

    ......

    但有人不这么想。

    还真有！！！

    文彦博一振，只觉心跳都漏了一拍。

    刚刚他忽略了一点，那就是，皇后不垂帘，太子尚年幼，刚才只顾着高兴，却是忘了，官家不可能不知道这一点，官家怎么可能放任十一岁的小皇帝在帝位上无依无靠呢！？

    文彦博想到了一个职位，虽然在大宋百年历史之中从未出现过，但是，依现在的情形......

    这个职位，很可能要出现了！！

    ......

    没错，文彦博猜的一点都没错，包括王安石、富弼等人也猜到了这一点——

    顾命大臣！！

    按赵祯现在的遗诏，他要任命顾命大臣。

    会是谁？

    文彦博？？

    富弼？？

    应当就是这二人之中，不做他选。

    ......

    ————————

    赵祯确确实实要任命大宋开国百年的第一位顾命大臣，不过....

    呵呵，偏偏就是文官眼中，不做“他选”的那个“他选”。

    “其四！！！”

    “太子年幼，恐，难当政务。”

    “诏命！！”

    “镇疆王唐奕，辅政理事，直至天年！！”

    ......

    “直、娘、贼！！”王安石闻罢，差骂出声。

    文彦博则是脑袋嗡的一声，险些栽倒。

    镇疆王辅政....

    镇疆王辅政！！！

    妈了个巴子，唐奕要是辅政，谁当皇帝还有什么分别？

    刚刚还在狂喜太子党的胜利，结果，赵祯来了个急转弯，太子是得位了，可是，文扒皮发现，这个“太子党”....

    原来没赢！！

    “好！”

    石进武、庞籍等人听了赵祯的“其四”，猛的大喜，暗暗大叫：“好！！！”

    他们扶植的不是太子，也不是赵宗麒，他们要扶植的是唐奕。

    只要唐奕上位，谁当皇帝，都是一样。

    “爷爷！”王守忠更是激动的，下意识看向王德用。

    “成了！！”

    “呼......”

    王德用长出一口浊气，确实成了。

    那接下来....

    ......

    ——————————

    “陛下！！万万不可！！”

    王安石终于回过神来，猛然大叫，响彻整个福宁殿前。

    赵祯眉头一皱，“有何不可！？”

    “陛下！”王安石彻底急了。“癫王当国，臣以为万万不可！！”

    赵祯不为所动，“是镇疆王，不是癫王。”

    “不管是镇疆王，还是癫王，只要是唐子浩，皆不可当国！！”

    “大宋开国百年，宁用内宫当政，亦不放权外臣辅政，陛下不是不明白其实的道理！！”

    “何况，唐子浩还是一个异姓王爷！”

    ......

    其实，大宋朝幼主即位，不取顾命大臣，而唯用后宫，是有原因的。

    大宋士大夫与天子共治，相互是制衡的关系，不单单是士大夫制衡天子，天子也在制衡士大夫。

    顾命大臣，即是文官，等于是士大夫把皇权那一部分也掌握在了手里，所以从不先例。

    而大宋一般用太后垂帘，那是因为皇后一般皆出自将门，与文官天然对立，形成一种新的制衡。

    所以，顾命辅政一说，历来新旧交替时提都不会提。

    那话说回来，刚刚赵祯的意思已经很明白了，为什么没人反对呢？

    很简单，因为在现在这个局势之下，将门与军队倒向癫王，士大夫需要把权力尽数掌握在自己手里，需要一个一言九鼎的顾命大臣来打压嚣张的将门。

    可是，这个顾命大臣必须是士大夫才行，若换了别人......特别是唐奕，那特么就另说了。

    王介甫现在拿大宋没有过辅政之臣说事，也是逼到没法了，在这没理辩三分呢！！

    赵祯默默地看着王安石，良久，却是转头问向文彦博，“文卿以为...合适吗？”

    “......”

    “这....”文彦博哑火了。

    他虽然也反对唐奕辅政，但是，他不能说他反对。

    因为，他比王安石懂得审时度势的多，现在出声儿，就是找死。

    “臣...臣....臣并无异议。”

    “嗯。”

    赵祯满意地点了点头，回头对王安石道：“看来，除了王卿，别人倒挺认可癫王。”

    别人赵祯根本就没问，王安石眼神仿佛要杀人，恶狠狠地瞪着文彦博，瞪着富弼，瞪着包拯、唐介。

    “你们....”

    “皆国贼尔！！”

    王天真要是懂得缩头，他就不是王天真了，纵使刀山火海，王天真也敢冲一冲，闯一闯。

    此时虽然只有他一个人在战斗，他也绝不会退缩。

    “陛下！！”

    “好了....”赵祯打断他。“介甫啊，要知进退。”

    这话说的已经近乎漏骨，意思就是：你别再闹了，朕不是在害你，而在救你。等着唐奕来处理，光燕云那一件事，就够你死八百回！

    “陛下....”

    此时却是包拯、唐介看不下去了，他们想出头，帮王安石说句话，唐奕辅政确实不太合适。

    “此事就这么定了，文卿，拟旨吧。”

    赵祯当然也不给他们说话的机会，这二人与王安石有本质的区别，他们只是单纯的觉得不合适。

    “陛下！！！”

    有人声援，王安石更是来了精神，绝不能让官家把这道旨意坐实。

    “陛下，纵使顾命辅政之事尚有可行之处，但是......”

    王天真正面刚不过，又开始想别的路子了。

    “一指场中泾渭分明的两派！！”

    “今天呢！？”

    “今天这个局面，如何收场！？”

    “......”

    赵祯也就是病着，实在没力量生气，不然非得好好骂一骂这个拗人！！

    朕不就是在帮你们收场吗？难道你让唐疯子来给你收场？？

    ......

    可是王安石拼了！

    信念这个东西，有时候是力量，是正义；有时候，那就是自裁的刀！！

    而此时，王安石已经分不清这是他的力量，还是架在自己脖子上的刀了。

    “癫王率兵进犯，大闹皇城！！”

    “石进武、王守忠置守土之责于不顾，万里而还，为癫王助阵！！”

    “此等置家国于不顾，乱政叛国之举，难道陛下当天下百姓都是瞎子吗！？”

    “陛下！！”王安石凄然急呼。“百万开封城民可是眼睁睁看着呢啊！！”

    “如若就此揭过，王法何在！？我大宋皇家的威严何在！？”

    ......

    这边王安石还没说完，那边文彦博已经忍不住了。

    “王介甫！！你闭嘴！！”

    你大爷的，你自己想死，非拉上我们吗？？

    但是，文彦博想阻止已经晚了。

    庞籍听罢，嗤之以鼻，愤然呛声：“石将军、王将军，也只是人回来了，兵还守在四边。”

    “不像某人...假传圣谕，若不是狄青忠肝义胆，冒死抗命，恐怕燕云现在已经易主了！！”

    ....

    此时此刻，文扒皮恨不得给王安石跪下！！

    你特么要闹哪样啊？？？

    自己想死，非拉上我们垫背吗？？这特么不是明摆着吗？癫王系脑子有坑不跟你对着揭短。

    他哪知道，王安石就是自己想死，拉上他们垫背！！

    王天真的执着已然疯魔，他宁可赔上自己，赔上文富，赔上将门，也要把唐奕从辅政理国的位子上拉下来。

    ....

    ——————————

    事情到了这一步，已然是再无转圜，赵祯就算想和稀泥也万万不能，满朝文武、外邦使节，皆在侧听得真真切切。

    这么大的事儿要是还置之不理，那不光是皇家颜面扫地，大宋朝的精气神也同时垮了。

    ......

    人群之中，老将王德用一叹，心道，终还是走到了这一步。

    看了眼富彦国，低声对王守忠道：“该你了...”

    王守忠心中一紧，“爷爷！！不能....”

    王德用登时大怒，“坏我大事，老夫生剥了你！！”

    “....”

    王守忠眼泪就下来了，他知道爷爷心意已决，无有更改，红着眼睛，猛一咬牙，木然地缓缓行出队列。

    “臣....有本奏！！”

    场中一滞，万没想到，这个时候，王守忠会出来掺合。

    赵祯也有意外，怅然道，“何奏。”

    王守忠两行热泪涓涓而下，“臣....检举！！”

    “臣....检举鲁国公王德用，是为....罪...首！”

    “臣检举......”

    “王德用利用军中影响，密令臣与石进武、庞籍等人串联，暗拥镇疆王，实则为己牟利！！”

    “前，密谋回师兵谏。”

    “今，不召自回，皆是家祖所谋！！镇疆王....”

    “具不知晓！实乃.....”

    “实乃！！”

    “实乃家祖，一人之罪！！”

    “......”

    “.......”

    “......”

    满场皆肃，落可闻针。

    赵祯静静细听，面无表情，眼神....不看王守忠，更不看王德用，而是盯着王安石，冷的近乎冰点。

    良久，赵祯才艰难开口：“王德用....何在？”

    “老臣....在。”王老将军平静出班，平静拜礼。

    “你可...知罪？”

    “老臣...知罪！愿领....罪责！”

    赵祯点点头，抬眼看向王安石。

    现在，赵祯有点明白，为什么唐奕对这个王安石始终不喜了。

    这个人..有才。

    这个人...也有忠心，更有能力。

    可是，这个人缺点，太致命了，一个不好....

    比如现在，是要坏事的！！

    悠然开口，“既然如此，那就一并处理了吧。”

    “王老将军已然领罪，那假传圣旨之事。”

    王安石没怎么样，文彦博差点没瘫地上，他特么也是罪首之一啊！！

    正在琢磨，在赵祯深挖之前怎么逃过一劫......

    其实，现在文彦博心里有一个念头，只不过一闪而逝！！！

    那就是，他要把所有的罪责扛下来，因为只有这样，此时的影响才不会大到撼动整个朝堂。

    可惜，文扒文终究还是没有那么高尚。

    突然，身边的富弼昂然出声：

    “臣....领罪！！”

    “.....”文扒文都傻了，没明白富弼领的哪门子罪？

    富弼已经出去了。

    “臣自领罪责。”

    “假传圣旨一事，盖臣一手所为，望陛下责罚。”

    ....

    赵祯怔怔地看着富弼......

    眼神之中，没有怨恨，而是....

    感激！！

    这个时候，也只有富彦国能站出来了。

    赵祯当然不知道，富弼在这里面起了什么作用，他更不知道，要不是富弼急中生智在最后加的那十二个字，燕云可能真的就丢了。

    可即便是他什么都不知道。他依然感激富弼。

    就像他，感激王德用一样！

    因为，这二人在保，一个在保唐奕！一个......

    在保社稷江山！

    如果这件事依着王安石闹下去，不管是假传圣旨，还是癫王系逼宫，一大批人要受到牵连，一大批人要跟着王安石一起倒霉。

    都什么人呢？西南的军、政两位大员，石进武和庞籍，西北的统帅王守忠。

    明确支持唐奕的丁度、宋庠、杨文广......

    看看这都是什么人，大宋一大半的国防，还有外务，直接就垮了。

    而另一边呢？

    文彦博、富弼、王安石，这些直接参与假圣旨的人，一定是跑不了了。

    曹皇后有卖国存私之嫌，太子有监国不利之错误。

    包拯、唐介、文武百官有监察不严，玩忽职守之罪恶。

    这边又都是些什么人？

    真要处理，大宋朝还哪里剩得下治国之人？三省六部一个相公都剩不下！！

    赵祯之所以要赶在唐奕前面先把大局定下来，就是避免唐奕脑袋一热，真把太子党的文臣都拿掉。

    没人了，那朝堂还怎么维系？？

    结果可好，王安石拼了，不顾一切，要不是富弼，都得给他陪葬。

    这才是真正的大义，是真正的忠良！

    王德用和富弼这是在用恶心自己，来保全大宋社稷。

    ......

    ——————————

    赵祯心知，在场的这么多人，也许唯一没有罪过的人，就是王德用和富弼。

    可是....

    此时此刻，他必须做一个昏君，必须让这二人承担所有。

    这就是政谋，是为君者的无奈！

    这也是小疯子最讨厌的东西，最憎恶的东西！

    也许...

    赵祯暗叹，是该让唐奕来整治一下这扭曲的“道理”了。

    虽有为难，可是最后，赵祯还是把两个最不应该治罪的人....

    治罪了！

    “王德用.....”艰难开口。“结党营私...陷镇疆王于不义.....”

    “罢去官职，爵位，贬为庶民....”

    “禁闭...回山。”

    “富弼....”

    “假传圣意...妄受圣恩....”

    “贬降三级，流放...涯州。”

    众人闻旨，一阵哀戚，明眼人都知道，这二人是替他们受过。

    而二人所承担的罪责，哪一条都够死罪，可处罚很轻，看似不痛不痒。

    但是，在场的所有人更清楚...

    此诏一下，王德用、富弼一世英明尽毁！

    对于他们这个层次的名臣来讲，这比杀人，更残忍！

    ....

    ————————

    “陛下！！”

    王安石怎么可能接受这个结果？？王天真到了这个时候还在拗！

    “王德用这明显就是壮士断腕，丢车保帅！！”

    “富弼之言，也非....”

    “够了！！”

    赵祯真的怒了，用尽所有力气暴怒狂吼！！

    “你...你要闹到什么时候！？”

    “我...”王安石一阵气结。

    官家怎么就不明白呢？？唐奕上位，他们将门什么没有？

    还在乎一个王德用？

    官家那里说不清，只得把矛头对准别处。

    猛的甩头，瞪着王老将军！！

    “你！！”

    “你好手段！！好心机！！”

    “你....你是乱臣！！是国贼！！”

    ....

    “哼.....”王老将军轻蔑地斜了一眼王安石，连正眼相对都是欠奉。

    言语之中，没一丝一豪的尊重。

    “老夫是乱臣不假...”

    向赵祯一拱手，“毕竟忤逆天家，犯上作乱这是无可辩驳的，老臣愿以死谢罪！”

    “可是....”

    老将军话锋一转，朝着王安石凑了上去，“老夫忤逆，出卖的是自己.....”

    “你呢？”

    “你出卖的是燕云！是大宋的土地和百姓！”

    狰狞的面容吓的王安石一缩。

    “我...”

    王德用根本不想和他废话，这种人，不值得！

    “呵呵....”轻蔑再笑。

    “国贼？”

    “不敢当。”

    “没有你敢偷！！也没有你卖的彻底！”

    说着话，退回班中，不与王安石再争论半句。

    .....

    王安石纵有千辩之口，此时也被老将军顶的半句话也说不出来，面上青一阵红一阵。

    错愕之间....

    只闻上首的官家，悠悠然的一句话.....

    “介甫啊....你险些毁了朕的一世英明啊.....”

    轰！！！

    王安石猛的怔住。

    倒不是幡然悔悟，而是他知道，官家的这句话，意味着什么——

    他政治生涯....结束了。

    ......

    陷官家于不义，这种话从官家嘴里说出来，那他只有一条路可以走，辞官谢罪！

    就算他不想辞，身后那些如刀子一般的眼神，也不会放任他不辞。

    那是一句，诛心之言。

    刚刚官家对所有太子党和所有癫王系，没说过一句狠话，对文彦博没说过一句狠话......对想帮自己的包拯、唐介没说过一句狠话。

    甚至对犯下忤逆大罪的王德用、富弼也没说一句狠话。

    偏偏对他王安石.....

    他知道，结束了。

    ......

    萎靡的看了看场中各位，突然发现，他真的是一个人在战斗....

    向着赵祯躬身一礼，“臣....突感不适，暂请告退。”

    “望官家恩准。”

    “嗯...”赵祯冷冷的点着头，“去吧....”

    “安心养病，你的政务，有人会替你处理好。”

    ......

    