    “门路？小小年纪，就想走歪门邪道，这是你该想的事情吗？”

    言非凡一本正经的训斥了两句，还不忘弹了田雨脑门一下，以示惩戒。

    “宁向直中取，莫向曲中求。小雨，你要做的就是努力学习，以绝对的实力考上重点高中。

    田雨摸了一下脑门，闷闷的点头道：“言哥哥，知道了，我会努力学习的。”

    她又小声嘀咕说：“其实，我就想着能不能进滨海大学附属高中读书，离你和若若姐近一些。”

    “只是以我的成绩，考入滨大附属高中的可能，应该是没有的。”

    言非凡劝说道：“距离中考还有两三个月，拼搏一下，未尝没有机会。”

    他又催促道：“赶紧吃，吃完回去，我给你辅导一下功课……”

    田雨加快了吃黄豆的速度。

    刚复位不久的中指，一点也没影响她夹豆子的效率，深得稳准狠三味，一夹一个准。

    言非凡看在眼中，善诱道：“你手指灵活，手眼协调也不错，有成为优秀外科医生的潜质。”

    “不如将来也学医吧？”

    田雨摇摇小脑袋，说：“才不学医呢，要学那么多年，还那么辛苦。”

    “我的目标就是像若若姐那样，找稳定一点，休息时间多的工作，将来悠哉悠哉的相夫教子。”

    言非凡又弹了小家伙脑门一下，嫌弃的说：“没一点追求。”

    “就你这愿望，还费力考什么重点高中啊，将来随便上一所大学就可以了。”

    田雨振振有词道：“那不一样。”

    “我悠哉悠哉的相夫教子，是建立在找一个好老公的前提下的。”

    “自己的含金量越高，将来找到优质好老公的概率就越大，若若姐说的。”

    言非凡很是无语，姐姐这是教的什么啊？

    田雨端起冬瓜汤，咕咚咕咚的喝了一个精光。

    她放下汤碗，打了一个小小的嗝，摸了一自己的小肚子，心满意足的说：“好饱！”

    “言哥哥，我们走吧……”

    言非凡递给她一张餐巾纸，“赶紧擦一下，一嘴的油……”

    这时，一位男子端着托盘，来到了两人餐桌前，客气的问：“言医生，可以谈几句吗？”

    言非凡一看，是口腔外科的葛向辉医生，随手一指身边的空位，说：“葛医生，请坐吧。”

    “谢谢！”

    葛向辉道了一声谢，坐了下来。

    “言医生，乐乐的恢复情况，令人惊喜。欢欢的情况与他相比，差了不是一点半点。”

    “言医生，你精湛的医术，我是自叹弗如啊。”

    言非凡谦虚道：“客气了，一时发挥好罢了。”

    “葛医生，你有什么话，就直说吧。”

    葛向辉沉吟着说：“言医生，那我就明说了，我对唇裂修补手术，有浓厚的兴趣。”

    “唇裂概率为万分之一到三，鉴于我国庞大的人口基数，每年新出生的唇裂儿童，也有不少。”

    “言医生你的整体手术方案，可以让唇裂儿童免受二次，甚至是三次手术之苦，也大幅度减轻了唇裂儿童家庭的经济压力。”

    葛向辉坦诚道：“这段时间，我一直在研究言医生你那晚的手术视频，所获匪浅，但仍有一些不甚明了之处。”

    “我想，和言医生你合作一次唇裂修补手术，在手术过程中，向言医生你做进一步的学习。”

    “不知……”

    言非凡直接应允道：“没有问题。”

    “葛医生，你先安排好患儿，我会找出时间和你一块做手术方案的。”

    言非凡之所以如此爽快，是因为他是一位志存高远的医生。

    像唇裂修补这样的小手术，只是他职业生涯中的一次经历，不会花费再多的精力在上面。

    既然葛向辉有志于此，言非凡想着不妨成全一下，也算是为更多的唇裂儿童做一点贡献。

    “言医生，真是太谢谢你了。”

    葛向辉是一脸抑制不住的喜悦，语带激动的说：“我会尽快安排好病人。”

    “谢谢，谢谢……”

    言非凡和田雨离开一食堂，走出医院，本想骑共享单车回去，却被田雨拽住胳膊，说是天气这么好，不妨走路回去！

    “好天气？天都黑了。”

    言非凡扫了一眼田雨微凸起的小腹，醒悟过来，“小雨，你这个贪吃鬼，是不是又吃撑了？”

    “言哥哥……”田雨娇羞的跺了跺脚。

    言非凡一本正经的批评说：“暴饮暴食对身体有很大损害，你这个坏毛病，得改。”

    “知道了，知道了，我以后改，肯定改！”

    田雨上前挽住言非凡的胳膊，拖拽着说：“言哥哥，我们走路回去吧……”

    如今是四月末的天气，滨海的最高气温已经升到了二十五六度。

    到了现在晚上七八点，气温也得有十七八度。

    在路上已经能看到露性感的锁骨，甚至是露大腿的爱美女孩了。

    言非凡被拉着走了十几分钟，感觉到了热，也感觉到了累，而田雨却是一脸的兴致勃勃。

    她那一双黑漆漆的眼睛，在临街橱窗，还有偶然经过的时尚女孩身上，瞄来瞄去。

    “呀，那美女好漂亮……”

    田雨把目光从身边经过的一高挑靓丽女孩身上收回，好奇的问：“都说逛街时女人看服饰，男人看美女。”

    “言哥哥，我怎么没见你看美女啊？”

    言非凡轻声道：“到了我这个层次，已经能透过现象看本质，不被表象迷惑了。”

    田雨点点小脑袋，说：“我知道了，好多美女不是整了容，就是脸上涂抹了太多的化妆品。”

    她又嘻嘻笑道：“美不美一瓶水，卸了妆全是鬼！以言哥哥你的本事，肯定能看出来的。”

    言非凡纠正道：“错了，看到的比这还本质，比如肌肉运动状态，骨骼结构等。”

    他随手点了点路上的几人，说：“他们对我来说，就是一具具行走的人体骷髅。”

    田雨转到言非凡身前，问：“言哥哥，我在你眼中，也是一具行走的骷髅吗？”

    言非凡从上到下，又从下到上的打量了一番，认真的说：“不是！”

    见田雨脸上露出了高兴神色，言非凡又补充道：“勉强算是一具可爱的小骷髅。”

    田雨重重的哼了一声，说：“我看过一篇文章，说很多医生大多都有精神方面的问题。”

    “我发现这文章写的对，言哥哥，你变态了。”

    言非凡伸手按住田雨的脑袋，哼道：“小丫头片子，你知道什么是变态？”

    “哎，言哥哥，看，苏叶姐！”

    言非凡顺着田雨的目光看过去，透过宽大的落地橱窗，就见服装店里的余苏叶，正在两排衣服架之间，挑选衣服。

    “言哥哥，要打招呼吗？”

    “不用，我们走吧。”

    言非凡就要抬脚离开，眼角余光就扫到余苏叶把一件轻薄的上衣，快速的团成一团，塞进了自己衣服里。

    整个过程行云流水，快捷的很。

    这让言非凡看的一愣一愣的。

    余苏叶似乎感应到了有人在注视，忽的转头。

    两人隔着橱窗玻璃，目目相视。

    场面极度的尴尬……

