
　　“嘭！”

　　震天巨响传荡而来。

　　亡灵冢这座地下世界猛然发生了地震，大地都裂开了缝隙，瞬间无数房屋倒塌，诸多强者纷纷跳至半空，看着周围，探测究竟发生了何事。

　　但，地震只是一瞬，随后便恢复正常，看不出异常所在。

　　在亡灵城北方向那座茅草屋内，走出来一位矮小老者，正是之前的地精族长。他望着尸城方向，那里便是地精族的核心空间，而地震正是从里面传出来。

　　“他，真的成功了？”

　　地精族长口里呢喃，手掌颤颤巍巍的抬起，指向那个方向。几千年了，他们地精族真的能再次恢复自由吗？

　　先前来的那个尸族，他并未完全相信对方的话。直至，刚才那一道动静。至于接下来怎样。

　　一切均是未知数！

　　核心空间上层，亡灵阁大长老满脸惊容，看着下方。究竟发生了何事，竟然会引发如此震荡！

　　不过，不管下方究竟闹出怎样的动静，他都不会联想到是阁主褚婴出了事。

　　褚婴的能力他比任何人都知道，再配合下方那件神器至宝，别说沈玄一个小小的人类，就算是仙帝到此，也休想占到半点便宜。

　　在亡灵阁大长老停顿之际，沈十一和玄天战斧攻杀过来，不给他一点机会去探测下方。

　　对大长老来说，不相信褚婴会出事。而对沈十一和玄天战斧来说，他们知道，他们的主人沈玄没受到伤害，相反，好像还变强了许多。

　　经过认主，两者之间是能够产生联系的，沈玄的情况，他们虽然不知具体，但能感应到沈玄的命灯很稳，暂时无恙。

　　……

　　下方空间，沈玄那高达三十丈的身躯飘在这空间内，身上的金光成了这黑暗世界唯一的亮光。

　　手掌覆盖之下，是一片电光火石爆炸硝烟，看不清内中情况。沈玄神态凝重，手掌全力按压，将那爆炸余波尽可能的控制在一定范围内，没有波及出去。

　　这种情况一直持续了一刻钟，那手掌下的爆炸硝烟才有了减弱迹象。

　　硝烟散去，沈玄看到了手掌下的情景。

　　褚婴那副僵尸之体依旧在，只不过身上原本神器罗生门覆盖的铠甲全部散掉，落回下方。

　　此时的褚婴，化身成约两米大小，完全丧失了之前万古尸王的风采。

　　“咦，没想到还留了这副躯体。”

　　沈玄看到这副僵尸躯体，有些惊讶，没想到还有这等收获。面前这褚婴，身体内没了意识，只剩下这副僵尸躯体。

　　要知道，这可是飞僵级别的僵尸体，在某些程度上已经达到了不化骨境界。此等躯体，就算是顶级仙器都不带换的。

　　有这副僵尸体，就算是自己施展法天象地代价也回来了。

　　看着面前这副躯体没有灵魂，不再产生威胁。沈玄另一只手探了出来，将之揽在手心，上下打量。确认没问题后，准备放入空间收起来。

　　但，就在他打算放入空间那一瞬间，掌心中这只身高两米的僵尸双目猛然睁开，泛着猩红的双眼仿佛一只毒蛇，趁沈玄还没反应过来时瞬间发生了爆炸。

　　“嘭！！”

　　突然的爆炸，让沈玄都没来得及防备，他的位置正好在胸口位置，爆炸的威力将沈玄胸口炸的血肉模糊。

　　也幸好沈玄此时施展着法天象地之术，这才没有被伤到根本。要不然，换成之前的时候，这爆炸让沈玄死上十次都多余。

　　看着自己掌心已是一片血肉模糊，再看胸口位置同样如此，沈玄忍不住叹息。

　　“没想到你还留了这等后手，小瞧你了。”

　　沈玄摇头苦笑，总归不是自己的，是自己贪了。

　　然，他还没缓过神之际，眉头一皱，低头看向自己胸腹位置，神色有些复杂。

　　原以为对方积攒了点能量，就是为了自爆毁灭自己，现在想想，好像远不止如此。

　　因为，在他胸口位置，有东西钻进去了。

　　此物，正在破坏着自己的胸腹，誓要将自己的身体毁于一旦。

　　法天象地情况下的沈玄，若是毁灭身体，那沈玄本体也会跟着毁掉。

　　这还不可怕，可怕的是，法天象地情况下的沈玄无法通过灵魂体进入胸腹与之为战，将之赶出来。

　　这对他来说，可并不是什么好消息。一方任由吞噬毁灭，一方只能眼睁睁的看着。若是收回神通，没有法天象地之术压制，对方本体能量就能毁灭他，依旧无用。

　　“淼哥你怎么了？”

　　空间内的点化老祖本来还很高兴，解决了褚婴，等同于劫后余生。可是，再看沈淼，身上的生命力在不断流逝，他发现了问题的严重性。

　　“他进我体内，我无法操控。”

　　沈玄对点化老祖说道。

　　“啊！进体内？”

　　点化老祖面色难看，根据沈玄所说，他发现自己根本帮不了他。先不说自己的力量如何，单就沈玄的法天象地体他就突破不了。就算沈玄帮助他，都做不到。

　　“淼哥，放我出去，我试试看看能不能阻止他。”

　　“你怎么阻止？”

　　“进去。”

　　“你进不去。”沈玄摇摇头，自己身体情况如何，他比任何人都清楚，点化老祖没这个能力。

　　以他现在的体质，除了仙帝，谁都解决不了。

　　“我想试试。”

　　点化老祖在空间内很急切，刚才就没帮上沈玄什么忙，现在他想试试。

　　“唉，何必呢！”

　　“淼哥，让我试试吧！”

　　沈玄摇摇头，但还是打开了空间，将点化老祖释放了出来。

　　黑暗空间内，点化老祖出来那一刹那，立刻朝沈玄胸口撞了过去。

　　撞过去的位置，正是那被炸毁的胸口方位。唯有此最虚弱，或有一线生机。

　　“淼哥助我。”

　　点化老祖此时依靠着太岁能量，化为了少年模样。但一头撞上去，非但没半点动静，反倒是让他脑袋撞出血来。

　　至于沈玄本体，则无关紧要。面前的他，和蝼蚁差不多，根本伤不到他。

　　但点化老祖被撞返回后，几乎没有停歇，又是一头撞上去。

　　“嘭！”

　　依旧无用，被折返回来，伤口更重。

　　沈玄尽管将护体能量收回，但本体的强度仍然不是他可破的。多次之下，点化老祖原本俊秀的少年模样此时已成了满头是血的血人。这些血有些是他的，有些是沈玄的。

　　“小林，你等等，他在和三尸虫对抗。”

　　这时，沈玄突然眼前一亮开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第620章 褚婴最后的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 