    乌寻市是天风省下辖市，位于天风省东南端。乌寻市辖11个县，178个镇，8个乡。距离省会1120千米，全县南北长186千米，东西宽122千米，总面具4912.38平方千米，总人口78.9万。

    乌寻市是一个光荣革命传统的红色故土，老一辈领导人革命家曾经在这里从事过伟大的革命实践。上一代领导人写下了《乌寻调查》、《反对世家主义》等篇章。

    乌寻市是一个资源富集、物产丰饶之乡，素有‘稀土王国’、‘中国蜜桔之乡’、‘江南风电大市’之城。风力资源非常丰富，全县已建成投产的电站160多座，装机容量达30.8亿千瓦，电站总量名列全省第一，也是全国电气化达标先进县，尤其是投资32.4亿元、装机3.75亿千瓦的斗晏电站的建成发电，为乌寻市的经济发展和社会的全面进步提供了新的动力。

    后面的矿藏资源、人情风俗、人均收入等等，刘危安没有去看了，知道了发电机总量全省第一，容量达30.8亿千瓦就足够了。

    他不指望给别的市区输送多少电量，只要能够保证南龙市使用就够了。

    “你们竟然是为了电而来的。”李晓刚瞪大了眼睛，在这粮食等于天的时期，竟然还有人为了电量狂奔一百多里，冒着死亡的危险抢电。

    他感到不可思议。

    “很奇怪？”刘危安看着他，脸上带着笑意。李晓刚是一个很单纯的人，虽然是城管，在人群中却很有威望，一个能够在手下和商贩口中都留下好评的人，这样的人，很有意思。

    “如果是我，第一搞粮食，第二搞粮食，第三，搞武器。”李晓刚道。

    “你说的很对。”刘危安接过曾怀才整编之后的材料，一目十行。

    李晓刚率领的城管大队，共计286人，这些是能够作战的，还有58人受伤，26人重伤，42等死的。曾怀才按照部队的惯例，从286人之中剔除了36人，留下250人，全部打散，穿插在五个平安小队里面，然后从五个平安小队各挑选了部分精英组成第六支平安小队。李晓刚暂定第六小队代队长。

    材料后面还有备注。李晓刚的队伍素质很不错，一大半是从部队出来的，狙击手都有五个，各种兵种都有，稍加锻炼，加强营养之后就能成为精锐。

    “能和我说说乌寻市的情况吗？”刘危安把文件放在桌面上，从戒子里面拿出了食物和水。

    咕咚！

    李晓刚咽了一口口水，强迫自己把视线从烧鸡上移开，认真道：“乌寻市在丧尸爆发之后，无数市民被杀死、同化，危机关头，驻军发射了导弹，但是情况并不理想，还是很有很多人被丧尸咬死，一个星期不到，乌寻市的人口下降一半，大量的驻军、警察变成了丧尸，半个月之后，人群中有人出现异变，开始有进化者的出现，情况稍微得到了改变，但是每天依然有很多市民被咬死或者咬伤，我和兄弟们属于运气比较好的，城管缴获的物品，存放在远离市区的一个地方，我们在那里避过了最危险的时间，回来的时候，发现乌寻市的秩序已经瘫痪，领导人变成了老李头，一个曾经拐卖小孩的罪犯，我带着人和老李头打了一场，不敌而逃，本来是逃不掉的，但是天突然黑下来了，接着就冲出来无数的怪物，我们趁机逃走了，最后饿的扛不住了，才打算破釜沉舟了的，想不到遇上了你们，对了，我都忘记问了，老李头怎么样了？逃走了吗？”

    “投奔阎王去了。”刘危安指着食物，“边吃边说吧。”

    “死了？！”李晓刚吃了一惊，老李头虽然是个罪犯，他很不屑这样的人，但是对于老李头的实力，他是很敬畏的，靠着人多，打败老李头可能比较容易，但是想要杀死，绝非易事，一时间，竟然有些拘谨。

    “乌寻市还有军队吗？”刘危安问道。

    “没有了。”李晓刚摇头，表情黯然。

    “怎么没的？”刘危安不解，军队作为乱世最强大的军事力量，不可能一个罪犯都能活下来，反而军队没了。

    “深渊怪物冲击乌寻市的之后，军队在前线抵抗，老李头在背后捅刀子，断了军队的后路，军队全军覆没，一个人也没活下来，但是军队也没让怪物好过，杀了不知道多少怪物，不然的话，乌寻市也不可能坚持那么久。”李晓刚说道这里的时候，眼中闪过一抹杀机。

    刘危安本来还对杀死那个操控食人魔的男子有几分愧疚，现在则感到他们死不足惜，不用说，老李头在背后捅刀子，必然少不了男子做帮凶。

    “乌寻市还有多少人？”

    “不知道，但是我估计不超过五万。”李晓刚声音低沉，死去的人之中，有不少是他的亲朋好友，食物咀嚼在嘴巴里，似乎也没那么美味了。

    “报告，三文鱼带队报道！”三文鱼带着200平安小队成员赶到了。

    “协助曾怀才控制全城，清除丧尸、深渊怪物以及解救被困的市民。”刘危安没给他们休息的时间。

    “是！”三文鱼敬礼，转身出去，干脆利索。

    “食物不符合胃口吗？”刘危安转头看着李晓刚。

    “油腻了一点。”李晓刚啃着一条猪蹄，连骨头都不放过，啃的咯嘣响，一股脑儿吞下去。

    “我请客吃东西，你是头一个挑三拣四的。”刘危安笑骂道。

    李晓刚正要说话，突然回头，急促的脚步声中，一个平安小队的成员冲进来：“报告公子，斗晏电站的大门被封死了，打不开。”

    斗晏电站是乌寻市这么多风力电站里面最大的一座，其他的都能出问题，唯独这一座不容有失。

    “带我去。”刘危安把食物丢下，立刻起身。

    “我能去吗？”李晓刚突然出声。

    “走吧。”

    斗晏电站位于市区西北方向，距离市区差不多十五公里，道路不畅，花费了差不多二十分钟才赶到，七八个平安小队成员守候在一座大铁门前，还有二十多人在对付周围的丧尸。这里距离市区相对比较远，倒是没有食人魔等厉害的丧尸，比较好对付，刘危安下车的时候，地上已经躺着三十多具丧尸尸体了。

    “怎么回事？”刘危安看着大铁门，给人的第一感觉就是厚重，一如南龙市仓库的大门，全部由金属铸就，中间就一条缝隙，纸片都塞不进去。

    他有些纳闷，电站的大门竟然用金属，不怕导电吗？

    “没有钥匙，门必须从里面打开，但是里面似乎没有人了。”平安小队的成员道。

    刘危安把耳朵贴在大铁门上，隐隐听见里面传来的撞击声，一听就知道不是人类发出的声音，是丧尸。

    “没有其他入口了吗？”

    “没有！”

    “现在的方案是什么？”刘危安看着伊凤久，这里由他负责。

    “电站大门的厚度超过半米，炸是不能炸，会对电站造成损害，现在在寻找电焊切割等装备，看能不能切开，但是估计可能性很小，大铁门里面还有好几套防御系统，一旦破坏，防御体系将完全奔溃。”伊凤久苦笑，这玩意就是一个乌龟壳。

    “开锁的人呢？原先驻守电站的工作人员呢？”刘危安问道。

    “开锁的人正在寻找，电站的工作人员也在寻找，不过估计希望不大，可能都在里面。”伊凤久指着大门里面。

    “或许我可以试试。”李晓刚突然上前一步，一双手按在大铁门上。

    “咦——”

    伊凤久不经意的眼神一缩，变得震惊起来，其他的平安小队成员也发出了一声惊呼。

    李晓刚的一双手接触大铁门的瞬间，从手指开始，变成了金属，眨眼之间，整个人变成了一个金属人，身体被衣服遮盖了看不清楚，但是裸露在外面的皮肤都变成了银色，银光闪闪，特别是头发，根根竖起，跟钢针似得。

    大铁门是黑色的，李晓刚是银色的，丝丝银色的光芒从他的手上流向大铁门，竟然能够穿透进去，明显可以看见大铁门黑色里面参杂了丝丝银光，然后——

    咔嚓，咔嚓，咔擦……

    机关转动的声音发出，平安小队的成员都露出惊喜，哪怕不懂得开锁的人，也能知道，这是好现象。

    “符江和欧阳修睿说，他们被一只银色的金属人偷袭，应该就是李晓刚。”伊凤久靠近刘危安道。

    刘危安大为惊奇，他一直猜测李晓刚有什么本领，因为他从李晓刚的身上没有感受到半点的力量波动，这让他很奇怪，一个平凡的人是如何领导城管大队的呢？看到金属人的瞬间，一切疑惑迎刃而解了。

    世界之大，无奇不有，金属人都出现了，他想起了李晓刚出现在大街上面对无数枪口的镇定，现在方才明白，他不是心里素质好，而是有底气。

    滴答——

    大铁门轻轻震动了一下，裂开了一条缝隙。

    门打开了。

    <!--over-->

