
　　雷力心中猛地一跳：“什么还有机会？”

　　“虽然你的经脉被毁，但并不代表在武道之途就会中断。”

　　陈卓目光炯炯，声音滚滚。

　　“你说什么？”

　　这一刹那，雷力脑海中犹如一道惊雷响起，他脸色涨得通红，猛地抓住了陈卓的肩膀，似乎抓住了一根救命稻草。

　　“我说，你经脉被毁，但依然有机会继续修行武道！”

　　他不管雷力惊疑的表情，轻喝道：“看好了！”

　　说着。

　　陈卓心意微动，体内血气陡然变得汹涌起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，嘭！

　　轻微的爆炸声响起，陈卓手臂被自己血气炸得血肉模糊，经脉一寸寸断裂。

　　“你疯了？！”

　　雷力惊叫。

　　陈卓却只是淡淡一笑，面不改色开始控制体内血气疗伤，只是短短几分钟，刚才被炸裂的经脉便在血气的修补下恢复如初。

　　“这……这……”

　　雷力眼珠子瞪大，这一幕完全颠覆了他的认知。

　　经脉炸了还能恢复？

　　陈卓轻笑道：“在所有人根深蒂固的观念中，只要经脉被毁，那么武道根基便彻底中断。其实不然……经脉炸裂，只是代表一种伤势而已。若是你不放弃，任何伤势都不是问题。即使经脉被毁，一样可以修补好。”

　　“……”

　　雷力浑身颤抖，激动得说不出话来。他一直以为自己武道彻底被毁，可是此刻见到陈卓顷刻间让被炸毁的经脉恢复，对自身武道没有半点影响。他死寂的内心瞬间开始燃烧，变成了熊熊烈火。

　　经脉毁了还能恢复……

　　他内心被这个念头充满，一颗心剧烈跳动。

　　陈卓暗暗点头。

　　他将自己能够修补经脉的秘密展现在雷力面前，就是想让雷力重新燃起信心。只要信心不失，那么一切皆有可能。

　　以雷力的天赋和毅力，以后未必就不会出现奇迹。

　　而且！

　　哪怕雷力无法凭借自己的能力修复被损毁的经脉，陈卓还有一个办法！

　　“当今武道界，除了我之外，没有任何人知道武道之途有两条路：第一条，力修。第二条，魂修。雷力走的是力修的道路，若以后他无法继续修行力修，那么还可以踏上魂修的道路。对比起力修来，魂修更加强大！”

　　陈卓心中暗道。

　　“我现在是《御魂九卷》的掌控者，更是当今武道界唯一的魂修。只要我彻底领悟了《御魂九卷》，我便有足够的资格让其他人也踏上魂修的道路。”

　　如果雷力以后无法修补经脉。

　　那么陈卓便让他成为魂修！

　　……

　　……

　　半小时后。

　　陈卓伸手一招，从高空上便冲下来一头狮鹫。

　　庞大的狮鹫落地的时候，即使收敛了全部气息，陈向然跟蒋琴两人依然被它无形中散发出来的气势震得脸色煞白，若不是陈卓神魂在两人身体外面形成了一道神魂护盾，两人怕是会气势冲晕过去。

　　“老实点，吓到了我爸妈，立即宰了你。”

　　陈卓一巴掌拍向狮鹫脑袋，

　　这头狮鹫委屈的差点掉眼泪，它明明已经收敛了全部气息，是两名凡人太过于弱小好不好？

　　陈卓身后。

　　即使是一品巅峰的雷力，身体都在微微颤抖，这是境界上的差距。哪怕他雷力为黄埔学府的顶级天骄，但面对着狮鹫，灵魂上依然有着强大的压迫。

　　眼前的狮鹫为六级巅峰。

　　它无形中散发的气势，连当初陈卓面对的雷纹烈虎都远远不如！

　　哪怕六品巅峰武师站在它面前，也得色变。

　　“这……是空中霸主狮鹫？”

　　雷力咽了咽口水，声音都变得不自然。

　　陈卓笑道：“没错。”

　　“它是几级妖兽？”

　　“六级巅峰。”

　　“六级巅峰……”雷力心抖了抖，“陈卓，你成为宗师了？”

　　在他看来，只有宗师强者才能俘获六级巅峰的空中霸主。

　　可陈卓才多大？

　　陈卓微微一笑：“很快你就知道了。”

　　他没有对雷力说自己的真实修为，毕竟如今华夏战武部向全球宣扬自己的实力是宗师，自己说实话等同于打了华夏高层的脸，而他又不愿意欺骗雷力，因此还不如不说。

　　很快。

　　陈卓神魂一扫，在一处商场中找来了几张豪华的沙发，以及庞大的玻璃门窗，用铁链将它们紧紧固定在狮鹫宽厚的背上。硬生生将狮鹫的背打造出了一个豪华的玻璃房间。

　　“爸，妈，你们坐到沙发上。现在飞机、高铁全都停运了。我们只能乘坐狮鹫前往荣城。你们放心，狮鹫十分的温顺。它的飞行极为平稳，跟坐飞机也差不了多少。”

　　陈卓开口道。

　　他不可能呆在荣城，所以必须要将父母接走。

　　蒋琴的怀里，黑球翻了翻白眼。

　　坐狮鹫跟坐飞机差不多？

　　真特么睁眼说瞎话！

　　狮鹫这种空中霸主，在空中是最为霸道、刚烈的。一念之间腾飞万米高空，一念之间俯冲数千米，呼啸见穿越雷电、横跨雪山、在狂风暴雨中翱翔。

　　你管这样玩意儿叫温顺？

　　“嗯。”

　　陈向然和蒋琴点了点头，两人深吸一口气，悬着的心放松了许多。下一刻，陈卓抓住他们两人的手臂，轻轻一跃便将他们放到了沙发上面。

　　至于雷力，作为武者，他可不会娇气的去坐沙发，而是强忍住内心的颤抖，站在了狮鹫背上。这一刻，他心都在燃烧：“值了……这辈子值了。恐怕连许多宗师一生都没有骑过空中霸主狮鹫，而我区区一品武者，竟然站到了它的背上。何其荣幸。”

　　嗖！

　　在陈卓的控制下，狮鹫几乎以一个它生平从未有过的缓慢速度腾空。

　　直到数分钟后，速度才开始加快，升到数千米高空。

　　有着陈卓的

　　高空中。

　　正有着一群庞大狮鹫队伍在盘旋，见到陈卓过来，迅速形成了两列队伍保护在左右。

　　“嗯？皮老呢？”

　　陈卓并没有见到皮国政。

　　他纳闷的时候。

　　脑海中忽然响起了皮国政的声音：“陈卓，你不必管我继续飞行即可。我会在暗中保护你，就不跟你父母见面了。”

　　“是。”

　　陈卓连忙点头答应。

　　他明白皮国政的身份地位实在太高，贸然跟自己父母见面。父母怕是有些适应不了，徒然承受太大的压力，如此还不如不见。

　　嗖！嗖！

　　当飞行高度稳定后，狮鹫的速度开始迅速加快。

　　三个小时后。

　　陈卓忽然跃到了狮鹫的脑袋上，极目远眺。

　　远处，一座庞大的城市出现在视野里。

　　即使在如今全球城市几乎都变得一片废墟的状况下，这座城市依然矗立着不少灯火通明的摩天大楼。

　　它们象征着这座城市依然没有被妖兽入侵，象征着人类依然在这里坚守阵地。

　　这。

　　便是羊城！

　　华夏三大最重要的战略级城市之一！

　　“爸，妈，我们到羊城了。”陈卓低声道。

　　“这么快？”陈向然露出诧异的表情，这速度堪比高铁了。

　　蒋琴却是笑道：“卓儿说的不错，坐这个飞禽，我感觉比坐飞机还要舒服一些。看来以后若是没有了飞机，让它们来充当飞机也不错。”

　　雷力嘴角抽搐。

　　用空中霸主当飞机？

　　全世界除了陈卓，还有谁如此奢侈？

　　“下去！”

　　陈卓轻喝一声，狮鹫队伍开始迅速降低高度，准备在羊城降落。

　　有皮国政在前面开路，他们并没有遇到任何阻拦。

　　否则若是其他空中妖兽敢如此肆无忌惮冲入羊城的上空，怕是瞬间就会招来城中人类的猛烈攻击。

　　正当陈卓降落的时候。

　　忽然。

　　皮国政凝重的声音传来：“陈卓，你父母的安顿暂时交给雷力。城市中已经有专门人接应他们。保证会哥你父母最好的招待。现在，你立即来南面，羊城塔这里。”

　　陈卓听出了皮国政语气的不寻常。

　　他立即问道：“皮老，发生什么事了？”

　　皮国政沉声道：“战皇来羊城了，他想见你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第348章：战皇的召见免费阅读。https://xs.23sk.com 