    墨念闻声回头看去，果不其然，这声音正是那阴魂不散的温仙仙。但凡见到墨念，这女的就会变得阴阳怪气，就像某种妖孽附身一般。

    三个大老爷们很自然的往后靠了靠，这女人看上去有点凶的样子。

    墨念回头撇了一眼这三男的，三人动作很齐，不约而同的耸了耸肩，一副无可奈何的样子。

    “哎呦，这哪位是你的男朋友啊？”

    温仙仙的声音很细还有点刺耳，说话的时候瞄着后面的陆允和肖晓，阴阳怪气的样子让人很不爽。

    看来是来给宫铭出气来的。曲子姚看清楚是温仙仙后，转身就想要跑，却被陆允一把扯了回来。

    “你们自己对付，我先闪！”

    挣脱了陆允的手，曲子姚时速能达到100码！已经跑了，这温仙仙向来难搞，跟宫铭身边多年，对伯爵公子的想法那是不言而喻，两人之间若有若无的，谁都不太明白，也不想明白。

    只是，这女人撒泼是把好手，三十六计，先溜为敬。

    “你有事？”

    看得出，墨念很不开心，毕竟是温仙仙阴阳怪气在先的。

    而不远处，一道笔挺的身影朝他们的方向走了过来，整个展厅里，能有这般气质的，除去不在场的言希琛，想都不用想，一定是这个贵族血统的宫铭来了。

    “哎哟，念念呀，这不好久不见了？你说的什么话。”说着还凑到了墨念身边，挽着墨念的胳膊，上演了一副好姐妹千里相见的戏码。

    墨念也没有着急甩开她的手，不看僧面看佛面，宫铭对于她而言还是很重要的人。

    “温仙仙，你在干嘛？挽着个竞争对手的胳膊？你也想当叛徒？叛变吗？”

    宫铭的声音原本很诱人很好听，可这话说出来，怎么听怎么难听！好一个也字。墨念瞪着眼前的宫铭，这家伙眼里那股子温柔已经消失不见，眼眸变得幽深起来。

    温仙仙乖巧的回到了宫铭的右侧，松开了挽着墨念的手，在宫铭的身边站着，温仙仙眸子里的得意已经掩藏不住，就等着看墨念出糗的样子。

    在宫铭身边多少年，就喜欢了多少年，至少墨念不知道是多久，她出现的时候，温仙仙就已经在了。

    “墨念，明天见！”

    意思是？宫铭打算亲自参加这次真人秀节目?恒生的老大，呵，这波造势可以的，至少放出去就是个活招牌了。

    看着离开的宫铭和温仙仙，墨念似乎突然明白了什么，宫铭这是？选择了对立面。

    墨念不会怪他，也不会做什么，毕竟这么多年来，宫铭对自己足够好，在感情上，墨念始终是亏欠他的。

    墨念四人回到古堡后，开始收拾行李，地点整个剧组和组委会都没有告知，至于为什么选择了曲子姚和肖晓，自然是有她的想法和安排的。

    翌日，陆允作为后勤储备人员，亲自开车将三人送往展会现场。

    “请各位交出手机以及现金之类的东西。”

    呵，果然，跟墨念的猜测差不太多，既然是特意安排，那一定会断掉一些必要的东西了。

    言希琛坐在去丽城的车上，看着陆允的发过来的直播，其实在墨念确认要参加后，言希琛已经打听过了。地方应该是临时决定的，想到这，言希琛的眉间多了几分不安。

    按照组委会的意思，墨念三人把电子设备都让陆允带走了，交给组委会？不存在的，鬼知道会不会窃取点什么。

    一共十台商务车停在了会展中心的大门口，每个代表单位一台，车上还有跟拍导演组，上车后的墨念什么都不想干，闭上眼睛就准备睡觉。

    “昨晚和言希琛聊太晚，没睡好，我眯会儿！”说罢，闭上眼睛的小姑娘还面带着微笑。

    肖晓和曲子姚两个人分别看着左侧和右侧的路线，真人秀虽然是公开透明的，但是还是多留个心眼比较好。

    加上拍摄组和组委会的车辆起码十五台车陆续朝着LY的郊区开去，虽说形成暂时是保密的，但是最后还是会公开的，而且在YL举行这样的真人秀节目，无非就那么几个地方。

    一路上跟拍导演对每一台车都进行了采访，不过墨念是真的困了，昨天晚上聊天的事也是真的，24小时不间断的通话也是真的，墨念时时刻刻都和言希琛腻歪着，以至于晚上是真的没睡，现在对于采访不是不想搭理，而是真的困。

    从转播画面看来，所有的车辆似乎都很配合，唯独墨念和宫铭的车，宫铭也是一言不发的看着窗外，墨念更是将墨镜带上睡觉。而曲子姚和肖晓，本身就是来陪墨念玩的，更加难得回话。

    十五台车浩浩荡荡的驶入YL郊区的赛车基地，车队不算小，所以一路尾随的陆允很轻松的跟上了。

    “念念，到了！”曲子姚的声音带了一丝玩趣，呵，好家伙，这地方也太过于熟悉了，言希琛还担心了半天，根本不存在，这个地方哪个地方多了块石头她都是门清。

    其他车上的嘉宾也陆续下来了，紧跟在墨念车后的就是宫铭，虽说现在十位嘉宾排名不分先后，其实在无形中已经分好了，墨念目前就是榜一的那个人，而宫铭和她的分数相差很小。

    “G，这地方.......”

    温仙仙认识宫铭这么多年，自然是知道这里，曾经这个赛场宫铭可是跑出了不少好成绩的，墨念的第一次比赛，也是在这....而那个时候她只是第二，也是在那个时候认识了宫铭.......

    宫铭嘴角撇了下，看了看不远处的墨念，此时的墨念穿了一套灰色的运动服，带着墨镜，虽然看不清楚墨念的表情，但是这一刻丝毫感觉不到她的情绪有任何波动，看到若无其事的墨念，宫铭的眼神里透出一丝不耐烦和异样的烦躁，扯着温仙仙就朝组委会安排的酒店走去。

    感情这个东西不能勉强，他比谁都清楚，但是他一直认为的是姑娘还小，等到成熟一点，自然是他的囊中之物。不然这几年，不论墨念是在爱斯堡读书还是在边城，他从未多加干涉。

    “G，你扯疼我了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚更新后，本书破20万，小小的一个突破。

    凡是在潇湘书院主站评论的宝宝，（不水评）

    奖励Xxb 20.

