    太后拣起李秋来送上的册子，只翻了两页便不耐烦地合上。

    “萧大人，此事让皇帝去处理，哀家累了。”

    说完，太后便起身回了内殿，扔下一众人不管了。

    云固安微怔片刻，首先行礼：“恭送太后！”

    三皇子亦是敷衍了一句，看也没看自己妹妹一样，头也不回地出了大门。

    “三哥！”

    夏宁沅一脸慌乱地追出去，却被守门的嬷嬷拦了下来，李秋来的声音适时在身后响起：“太后传口谕，将八公主夏宁沅幽禁公主殿，听候处置！”

    “不！”

    夏宁沅立刻剧烈挣扎起来。

    “我是冤枉的！”

    “你们别碰我！我是大夏公主！”

    “你们这些贱婢也敢抓我？！滚开！”

    “皇祖母，我是冤枉的！您怎么不信我？！”

    李秋来看着夏宁沅狼狈地被拖走，摇了摇头，太后最喜欢的夏宁沅的一点就是心思单纯善良，如今八公主将最受太后宠爱的一点，变成最厌恶的一点，太后又怎会再看她一眼？

    想到这里，李秋来看向站在门边的萧寒，躬着身子笑道：“夏大人果真厉害，过来不过片刻便让真相大白。”

    说着，他看向萧寒身边的宫女，“此女就交给奴才来处置如何？”

    宫女闻言心中立刻慌张起来，却还是记住了陆云卿的吩咐，不管别人说什么，她都一副心若死灰的模样，好似已经放弃挣扎。

    “李公公还是陪着太后，派一个小太监跟着便是。”

    萧寒拱手，面无表情地说道：“此事关乎皇家颜面，本官知道该怎么做。”

    李公公不疑有他，连是点头赞道：“萧大人不愧是刑部的人，办起事来就是爽快！那咱家就去忙了。”

    萧寒目送他离开后，示意小宫女跟上，走到仁寿宫外当着小太监的面，让小宫女将毒丹吃了下去，小太监确认小宫女没了鼻息后，立刻跑回去复命了。

    萧寒直接拎着小宫女的“尸体”，丢在板车上出了宫，死了的宫女都会先送到宫外的义庄放上三天。那义庄无人看守，也不会有人在乎一个小宫女尸体失踪这种小事。

    沈澈说的他都做到了，后面的他也懒得多管。

    待得仁寿宫里的人都走得差不多了，夏时清哭哭啼啼地走进大殿，过了许久才眼眶红肿地与李秋来走出来。

    “郡主，您也别太伤心了，对身体不好。”

    夏时清当年呆在太后身边许多年，李秋来对夏时清的态度，明显要亲近一些，出声安慰道：“您看，太后心里还是有您的，这次不仅让皇帝去处理此事，还给了云卿小姐“云安郡主”身份，此后再也没人敢拿云卿的出身说事了。”

    李秋来说着，心中暗叹，墨宫都解不了的毒，这郡主也当不了几天。

    “多谢李公公宽慰。”

    夏时清抹了抹眼泪，“我现在就想带云卿回家，宫中虽好，我怕云卿睡不习惯。”

    李秋来心中也可怜夏时清，连连说道：“太后早就应下此事，奴才这就去安排，让‘云安郡主’早些回家。”

    夏时清鼻音极重地“嗯”了一声，心中却是一片安宁，没有半分欺骗太后的不适。

    太后的心有多狠，情有多薄，她从小看到大。

    在这个吃人不吐骨头的深宫中，她能活着坐到太后的位置上，就很能说明问题。

    当初接云卿回家的时候，她也有过担忧，怕云卿别有用心，后来渐渐摸清云卿的来历，她又怕云卿太过单纯，手段不够生存。

    呆在侯府这种地方，注定会卷入是非中，没有城府只会被人吃得渣都不剩。

    现在，她放心了。

    那丫头不仅心思够深，发起狠来也不手软，比起自己来还要厉害得多，宁沅惦记她，她反手就将宁沅送入绝地。

    这般果断，不愧是她的亲外孙女！

    夏时清想着，心里美滋滋地接到陆云卿一路出宫。

    在宫门外，马车忽然停下，夏时清还未来得及问话，便看到沈澈钻了进来，一双眼分明黏在云卿身上。

    夏时清脸上的笑容立刻止不住了。

    不仅是手段，这魅力也没人挡得住啊！

    没看那谪仙一般的梦真楼的神秘少楼主，还是手握重权的少年王爷，一颗心全被拴牢了么？

    “你怎么没走？”

    出了宫，陆云卿坐起来，看了眼笑容满面的外祖母，小脸微红：“就不怕被人看见？”

    沈澈坐到陆云卿身边，低沉的笑声里透着宠溺，“不怕。”

    “咳咳，小王爷，云卿还小。”

    宫中不便多问，这时出了宫，夏时清终于忍不住了，“不提定北侯，云卿现在也是太后赐封的‘云安郡主’，更是我的心头宝，你前几日还与那季家千金不清不楚的，若是又来祸害云卿，我可不答应！

    再者说，云卿也不是没人追求，那梦真楼的少楼主虽是江湖身份，却也不差。你可明白我的意思？”

    “明白。”

    沈澈脸上泛出淡淡笑容，点头道：“我的事情，云卿都知晓，包括季情之事，郡主不必担心。”

    夏时清看得眉头微皱，她故意提到梦真楼，怎么沈澈一点反应都没有？还有季情…云卿难道愿意二女共侍一夫？

    不行！绝对不行！

    此番回去，她一定要好好说教云卿一番，沈澈若只是一时兴起，还是趁早绝了心思为妙。

    ……

    就在陆云卿乘车出宫的同时，御书房内已站满了人。

    大太监李贺全躬身立在皇帝身边小声说道：“陛下，太后的意思是您拿主意。”

    皇帝夏寂过分清瘦的面庞上闪过一丝不耐烦，眼中难掩疲惫：“这点小事，也要朕开口？”

    此话一出，李贺全面露尴尬，“陛下，八殿下毕竟是您的血脉，下面的人又怎么敢随意处置？”

    夏寂怔了怔，他的思维似乎极其迟钝，到现在才明白这一点，抬头看着御书房内垂首恭立的众人：“那个云卿……是哪家女儿？”

    云固安闻言立刻站出来，“陛下，云卿乃是微臣孙女，太后赐封‘云安郡主’。”

    “哦，是云安郡主啊……”

    夏寂念叨了一句，又呆愣了很长一段时间，才道：“宁沅毕竟是朕的女儿，此事是她执迷不悟，朕平日里忙于政务，疏于管教，说起来也不全是她的错。你可有什么想要的补偿？与朕说说，朕答应下来，此事就算揭过。”

    萧寒闻言目光一闪，站在一边看着定北侯如何反应，面容一如既往地没有表情。

    站在定北侯旁边的文相亦是不作任何反应，其耳朵却是立了起来，分明对此事相当关心。

    “陛下所言，却有几分道理。”

    云固安盯着皇帝，缓缓说道：“可八公主行为太过恶劣，云卿也不知有几天可活，此事关乎一条人命……微臣想要苏州兵器坊的主导权！”

    此话一出，众人皆惊！

    这云固安，好大的胆子，若是陛下清醒的时候他说这番话，怕是立刻就会被退出去斩首示众！

    兵器坊向来是皇家所属，做臣子的要兵器坊，那就等同与造反！

    “定北侯，你简直胆大包天！”

    文相当即站出来厉声呵斥，旋即抬手向皇帝迅速说道：“陛下！此事万万不可，兵器坊关乎军队战斗力，若是被云固安所掌，定会引得朝野上下人心浮动，局面动荡啊！”

    皇帝夏寂呆呆地看着文相，听完这句话，忽然问道：“你是谁？”

    文相心头一颤，陛下已经疯到连他都认不出了？今日去给太后祝寿的时候不是还好好的吗？

    “陛下，老臣是容青啊！”

    文相的老眼浮现湿润，皇帝恍然，拍掌道：“原来是容爱卿，你刚才说了什么？”

    文相：“……”

    “等等，朕想起来了。”

    夏寂抬手阻止文相开口，转头看向定北侯，道：“你想要兵器坊？为何？那可不是你能拿的东西。”

    见皇帝恢复正常，众人皆是松了口气，视线落在定北侯身上。

    “回禀陛下，而今兵器坊贪腐严重，造出的刀刃用不了多久就会卷刃，实在令军中在外征战的将士心寒。”

    云固安似乎早有准备，一脸沉重地述说事实：“若是不肃清兵器坊，我大夏军队战斗力有限，甚至不如南疆小国，微臣所言并非是想侵占兵器坊，而是替陛下肃清其中贪腐，微臣所愿皆是为大夏安危着想，还望陛下能成全。”

    云固安这番话，就差指着鼻子骂文相贪污了，文相那里忍得住，二话不说跪下来哭诉：“陛下！老臣忠心耿耿，军队乃立国之本，老臣又岂会动摇国基，定北侯满口胡言，眼中只有权力，还望陛下明察！”

    夏寂听到这里，这才恍然明白，指着容青说道：“兵器坊，是你在管？”

    容青脸色一僵，木然说道：“陛下，是您亲自将兵器坊托付给老臣的，您不记得了？”

    夏寂皱起眉头，似乎真的在回忆，只是似乎没能回忆起来。

    御书房中再次陷入寂静。

    立在两人身后的百官暗中面面相觑，脸上的表情皆是有些诡异，消息在无声中传递。

    陛下真的疯了，而且疯得不清，很多事情都不记得，这样的国君……如何能统治大夏？在深宫中怕不是用不了多久，就会驾鹤西去。

    太子十二年未立，夺嫡之争愈演愈烈，再不站队，就来不及了。

    “朕记起来了。”

    夏寂忽然眼眸亮起，好似真的想了起来，高兴地不小心打翻了手边的药瓶，黑漆漆的药丸从里面滚落出来，掉在地上。

    李贺全顿时大惊失色，连忙跪在地上去捡。

    却在这时，头顶上响起爽快的声音。

    “既然容爱卿能管，那朕相信云爱卿一样能管。”

