    第374章 强势斩杀

    噗！

    一声闷响，血液喷溅数千丈高。

    整个战场为之一静。

    不管是九黎氏，还是异族这边，双方都停了下来。

    所有人呆呆的看着云海上，那漫天喷洒的血液。

    沥沥...

    天空下起了血雨。

    那庞大的巨兽魔猿，身躯被劈成了两半，血液，肠子在空中喷洒一路，惊呆了无数人。

    十万年巨兽，就这样被斩杀了？

    众人呆滞，不敢相信这个结果。

    他们打生打死的没能抵挡的十万年巨兽，居然被一个突然冒出来的青年一刀劈杀。

    “怎么可能？”

    有异族呆滞的自言自语道，双眼瞪大，见鬼了一样。

    它们不相信这个结果。

    十万年巨兽就这样被斩杀了，太儿戏了吧。

    难道这只十万年巨兽是假冒的不成？

    当然不可能是假的，它可是货真价实的十万年巨兽，山海魔猿。

    魔猿自己都懵了。

    它还没来得及反应呢，就被柳青手持虎魄刀直接一刀斩了，死的那叫一个憋屈啊。

    轰隆！

    两半巨大的尸体坠落下来，砸死了大量的异族，这才惊醒了双方所有人。

    九黎族这边率先清醒过来。

    “呜呜...”

    “九黎威武！”

    “人族威武！”

    一时间，无数九黎族战士爆发出一阵阵欢呼，热血澎湃，士气高涨。

    他们个个兴奋狂热的挥动骨兵大杀四方，一时间打得异族节节败退，损失惨重。

    这一刻，九黎族上下沸腾了。

    十万年巨兽被斩杀，激动人心。

    反观异族这边被极大的落差冲击惊呆，失了神，导致被九黎族这边杀得节节败退。

    它们惊恐，慌乱，害怕等等不一而足。

    这个青年是谁，居然一刀斩杀了十万年巨兽。

    唰！

    云海上，那名异族青年狼狈的遁出来，脸色惨白。

    他惊恐的看着死去的十万年巨兽，一时间呆滞不已。

    这就死了？

    这个异族青年不敢相信。

    “怎么可能呢？”他喃喃自语，心中打击极大。

    这头十万年巨兽，可是他耗费了巨大的代价才稍微掌控了一点点。

    就连他都没把握斩杀，若耗费底牌确实能够杀死巨兽。

    可他做不到柳青这样轻松写意，一刀斩杀。

    这简直就是震撼人心。

    毕竟这可是山海界十万年巨兽，肉身体魄强大无匹，很难杀死。

    但却挡不住柳青的一刀。

    虽然说有着虎魄凶刀的帮助，但柳青的强大毋庸置疑。

    没看见凶刀正乖巧的落在他手里，一点反噬的迹象都没有，甚至还全力复苏了凶刀的威力。

    这就是威慑。

    柳青手握湖泊凶刀，立在虚空，一手托住蚩戈这位昏迷过去的九黎族长，震撼了战场上的双方。

    九黎族兴奋欢呼，异族胆寒恐惧。

    “该死，你到底是谁？”

    异族青年又惊又怒，有些忌惮的看着柳青。

    这人是谁，到底从哪冒出来的。

    “你一定是从外面来的人族。”

    异族青年笃定的说道。

    “躲的很快嘛。”

    柳青淡淡一笑，打量着眼前的异族青年。

    这家伙是有些手段的，刚刚一刀本来能杀了对方，但被躲过去了。

    只砍了这头十万年巨兽。

    这巨兽也是死的憋屈，身躯太庞大，根本来不及躲避，只能硬生生承受柳青的恐怖一刀。

    在他震住了凶刀虎魄的刀灵之后，凶兵的真正威力爆发出来，一刀直接秒掉了十万年的巨兽毫无压力。

    “不错的一把刀，老实一点你还有用，若不老实，只能熔炼了你重新铸造一遍。”

    柳青自言自语的抚摸着血红的刀身。

    在别人眼里恐惧敬畏的凶兵，在柳青这里乖巧的像一只猫咪，一点反噬的想法都没有呢。

    它怕呀。

    刚刚这位青年可是真的能够镇杀它的刀灵，只要自己有一点点反抗的念头就会迎来真正毁灭。

    柳青体内的混沌中，三千世界魔神可不是吃素的。

    加上蕴育之中的凶剑，正好想要吞噬这把虎魄凶刀的刀灵来进化自己。

    所以，凶刀的刀灵变得无比乖巧。

    “记住，以后敌人的血你才能饮用，主人的血你敢饮用了，立刻就将你溶解了。”

    柳青威胁了一句。

    这柄虎魄凶刀微微颤抖了一下，发出一阵阵刀鸣声回应，乖巧的答应了下来。

    它不得不答应，若是不答应直接就没了。

    这人，好凶！

    比它还凶！

    “很好，随我斩杀异族，让你饱餐一顿。”

    柳青嘿嘿一笑，手持虎魄凶刀一步踏出。

    唰！

    人消失不见了。

    所有异族心头一颤，莫名的身体冰凉，内心止不住的恐惧了起来。

    那边的异族青年手足冰凉，只感觉无尽的恐惧笼罩着他。

    危险！

    死亡，必死！

    一个个念头传入心神，让他满脸惊恐，顾不得许多直接爆发出了最强大的力量和底牌。

    轰！

    一声巨响，异族青年爆发出自己的底牌，化出自己的战斗本体，一个长着八只手，三个头的异族。

    他浑身冒着一股神光，神血燃烧破开虚空直接消失在原地。

    咔嚓！

    原本所在的地方，虚空被一道血色刀芒划破，差点就将它斩断。

    异族青年心有余悸的看着被化开的虚空，满脸惊骇。

    “还好，躲...额。”

    青年异族正要松口气，话没说完整个人僵在那里。

    只听“噗”的一声，心脏被一柄刀贯穿而出，血液不断地汇聚吸入了刀身之中。

    他瞳孔一缩，此乃凶兵，虎魄刀！

    什么时候？

    异族青年心里闪过最后一道念头，眼前一黑，意识瞬间就被一股狂暴凶戾的刀意绞杀吞没了。

    可怜的家伙，以为躲过了柳青的一刀。

    结果只是虚晃一刀，真正杀招在这里，直接被一刀洞穿心脏，绞杀了真灵意识，死的不能再死。

    他的身体正快速的干瘪下去，虎魄刀敞开了吃，得到了柳青的首肯那是放开了胆子吞噬啊。

    几乎一眨眼，人就没了，化成了飞灰飘散。

    强大的异族青年，能够收服控制十万年巨兽的异族强者就这样悲催的陨落在这里。

    他的一切被虎魄刀直接吞噬绞杀。

    柳青手握虎魄刀，傲立虚空，锋芒吞吐，煞气席卷整个战场，震颤着无数异族的心灵。

    “将异族的记忆传给我。”

    他直接传递了一个意念给虎魄刀。

    嗡！

    下一刻，虎魄刀里面立刻涌出一股陌生的记忆信息。

    那是属于刚刚那个异族青年的记忆信息。

    被虎魄刀绞杀的真灵，吞噬了灵魂后留下来的记忆信息毫无保留的全部打包给了柳青。

    虎魄刀的刀灵，乖巧的惊人。

    甚至为了讨好柳青，还将无数刀身里面吞噬过的无数强者记忆信息一股脑的传给了他。

    这是在讨好。

    柳青惊讶了，笑道：“很好，你很懂事，暂时留下你的刀灵，希望你记住我的告诫。”

    “敌人的血才能吸，主人的，你不能动，不管是那一任主人，是强还是弱。”

    嗡！

    刀灵回应了，老老实实的表示了臣服听话。

    这让柳青很满意。

    他并没有打算占据虎魄刀的意思，自己有了绝世凶剑，更有着大道碑，九天图，还有着其他的上古神器。

    而且，虎魄刀毕竟属于九黎族的，自己要过来不太好。

    总归是要收服九黎族，抢夺属下的宝物算什么事？

    “九黎族的儿郎们，随我杀敌！”

    “杀光这些异族，一个不留！”

    此时，柳青将九黎族长送回了城里面，随即脚踏虚空，手持虎魄刀对准外面的无数异族大吼了一声。

    “杀，杀，杀！”

    数十万九黎族战士齐齐咆哮回应，自发的汇聚而来，跟随着柳青的身后一路碾压过去。

    一场杀戮上演了。

    (本章完)

