    “你以前的那些成就，无非都是通过运气得来的。”

    “而今天，本王将会告诉你，一个人永远都无法凭借运气走到最后！”

    李长生脸上的笑容，张狂而骄傲。

    他一副自信满满，成竹在胸，仿佛早已经将武植的生死拿捏在自己的手中。

    “你之前当着这么多西夏士兵的面，杀了他们的大将军王。”

    “随后又放火烧了他们的粮草，将这些西夏大军逼得走投无路。”

    “你难道就没有听过哀兵必胜吗？”

    “你断了他们的退路，就不怕他们会想当年项羽一样破釜沉舟！？”

    听到这话，武植放声长笑。

    “破釜沉舟？你是在跟我开什么国际玩笑！”

    “就凭你们这些臭鸟蛋，烂窝瓜，也敢跟西楚霸王相比！？”

    武植这句话传到下方每一个人的耳中，使得本来心中就充斥着无限愤怒的西夏士兵，个个抓紧了自己手中的兵器。

    正如李长生所说，他们是来复仇的！

    武植断了他们的退路，也杀了他们的主将。

    眼下，他们这批人群龙无首。

    唯一能做的，就是为他们的主将复仇。

    “你们这些人啊……哎，哎！都别低着头，说的，就是你们呐！”

    “都别他娘的好像自己老娘和媳妇儿，被老子给霍霍了一样。”

    “老子不过就只是杀了一个称火打劫的强盗而已。”

    武植身上呈现出来的，是一副蜜汁，呸，迷之轻松。

    “现在一个个都想报仇是吧？”

    “老子就问你们报的是哪门子的仇？”

    “你们这群王八蛋！趁老子不在的时候，到老子的地盘杀人放火，烧杀抢掠！”

    “话说起来，你们以前还是辽国的附属国。说好听一点，那就是隔壁邻居好兄弟。说难听一点，那就是奴仆，家丁！”

    武植的声音如同惊雷滚滚，在金国士兵的耳中传荡，有许多人甚至无法抬头直视。

    “你们都特娘的到外面打听打听，隔壁邻居好兄弟，翻过围墙来，冲进别人家里面烧杀抢夺，这叫什么行为？”

    “奴仆趁着主人家落败的时候，突然拿起棍棒冲进主人家的宅院里，这又特娘的叫什么！？”

    人都是有廉耻之心的，特别是那些底层的人。

    虽然他们身份不高贵，但其实相比起那些出身优渥的贵族而言，他们更懂得紧紧把握住自己身上唯一的骄傲，那就是礼义廉耻！

    很显然，武植这一番话，是把他们所有的骄傲都打碎了。

    说着，武植又一脸嫌弃的表情和眼神，看着下方等人。

    他就像个隔壁邻居的碎嘴婆娘一样，发出“啧啧啧”的声音。

    仿佛他面对的不是十万如狼似虎的西夏大军，而是十几个幼儿园的“小贝比”。

    “看看你们这些人，这一副副他娘的都算什么德行！？”

    “别的我就不说了，在战场上富贵由命，生死由天！那李重昊被我杀死，只能说他无能又过分的相信自己的实力，那是死有余辜！”

    “可是，你们借着所谓的为他复仇的名义，却是跟在了一个来历不明，不知身份等男人身后。”

    “他特娘的说自己是李世民的后裔，无凭无据，你们这些傻缺还真信啊？”

    “老子还说自己是玉皇大帝的亲侄子呐！”

    “原来所谓的堂堂西夏国的士兵，居然仅仅只是如此而已呀。”

    武植这一番话，不可谓杀人诛心！

