    崇文大街，喜鹊胡同，孙家茶馆。

    赵奇和钱霸和往常一样先后走入茶馆二楼雅间，不用于往日的悠闲，此刻二人脸上都充满了忧愁。

    “今天不想喝茶了！”赵奇把茶盏摔在地上，突然道。

    “我也不想喝，小二，上酒!”钱霸高声叫道。

    “七爷。八爷，茶馆不卖酒水......”茶小二走了过来一脸为难道。

    “没有去给老子上外面买去，废什么话？”钱霸甩手把茶水泼在小二脸上，怒骂道。

    小二抹了把脸上的茶水，很是委屈却不敢吭声。

    “二位爷见谅，这就让人去给二位爷买酒，是喝汾酒还是杜康？”茶楼掌柜匆匆过来，连连赔罪道。

    “喝什么汾酒？不过瘾，去买一坛烧刀子！”钱霸吩咐道。

    “好嘞。”掌柜的拉着小二下去了。

    “凶什么凶，还不知道能在京营当几天官。”小二喃喃骂道。

    “你既然知道他们快被罢官心情不好，还不顺着他们？活该被骂。”掌柜的低声训斥道。

    小二噘着嘴，去买酒去了。

    雅间里，赵奇和钱霸正在比着叹气。

    “你说陛下是怎么想的，好好的京营竟然要解散了，五六万将士呢，竟然都不要了，若是满鞑或者乱民攻到北京城下，谁来御敌？”赵奇叹道。

    “唉，陛下怎么想的咱不知道，也不想知道，就是知道这祖传的军职快没了。陛下下旨，京营官兵都从军籍转为民籍，军籍都没了，这世袭的千户还算什么千户，将来又去哪里当千户？”钱霸唉声叹道。

    “相当年，我老祖宗跟着成祖爷靖难从北京杀到南京，才换的这个世袭千户位置，没想到到我竟然完了，让我如何向祖宗交代？”

    “你祖宗是靖难的功臣，我祖宗还跟过成祖征战大漠呢，不也一样？咱们还是别说没用的了，商量一下接下来怎么办吧。”赵奇叹道，“陛下给了两条路，一是去外省继续当军官，再就是领钱买断世袭军职，你怎么想？”

    “我哪个都不想选择！”钱霸怒道，“去外省当军官，且不说能不能谋到实缺，便是有，外地卫所的田地利益早被本地军官瓜分干净，咱们去了必定遭受排挤。再说我可不想离开京师去外地。至于买断官职，这可是世袭千户，老祖宗传下来的铁杆庄稼，就值三百两银子？”

    “听说陛下对京营战力很不满，这次是铁了心要用禁卫军取代京营，咱们恐怕一点办法也没有。”赵奇叹道，“至少咱们还有选择，那些普通的士兵，每人就发十来两银子的补偿，便彻底买断了军籍。”

    “哼，那些王八蛋，便是不给他们银子，他们也很希望改军籍为民籍。”钱霸冷哼道，“他奶奶的，老子还是千户把总，现在都管不住他们了，一个个见了我理都不理，不就是去禁卫军了吗，还不是一样当小兵，瞧他们一个个趾高气昂，不知道的还以为当上了将军！”

    赵奇苦笑了下，没有接话。虽然都是普通小兵，可在禁卫军和京营能一样吗？在京营饷银少不说，还被军官克扣，连养家糊口都不能，很多士兵平时靠给别人扛活补贴家用才能勉强活下去。而去了禁卫军，光是饷银就足够一家人活的好好的。

    “钱柱你还记得吗，就是我放出去当总旗的那个家丁，那狗日的，竟然放弃总旗位置，也跑去禁卫军应征成了普通小兵！这狗日的，我劝他不要去禁卫军，他一开始还敷衍我，后来见了我竟然躲着走！”钱霸继续骂着。

    赵奇摇摇头，已经不知道该说什么好了。从皇帝下旨从京营中招募禁卫军士兵开始，京营的人心便散了，士兵们各自谋着出路，对往日克扣奴役他们的军官自然不会再恭敬。

    若是在边镇，朝廷敢有这样的举动，军官们只要稍加蛊惑，便能煽动士兵闹事逼迫朝廷。可是这里是北京，是大明国都，京营的地位实在是低微，军官们根本不敢那样干，不敢在朝廷的眼皮子底下做抄家灭族的事情。

    既然不敢对抗朝廷对抗皇帝，那就只能牢骚牢骚而已，最终还是要接受命运的安排。

    酒水买过来了，二人用茶碗倒酒对饮，酒酣之际，赵奇突然说道：“老八，我决定了，拿着那三百两银子买断世袭军职。”

    “你疯了吗？世袭的千户啊，就值这三百两银子？”钱霸不可思议道。

    “我没有疯，我想的很清楚。”赵奇淡淡道，“一家人都在北京，我不想去外地当官，有了这三百两银子，再加上以前的家底，至少可以盘下来一间店铺，随便做些生意不比在京营当千户差。

    老八，前些时日刺驾案中，有很多勋贵们的店铺被查抄，朝廷正在发卖，要不然咱们合股购买一处，你看如何？”

    钱霸摇了摇头：“我可不想当平头百姓，我也想好了，就去外地！不管是天涯还是海角，只要能保住世袭千户的位置，我都愿意去！”

    二人各自拿定主意，都知道各自有自己选择。只不过从今往后，再像现在整日聚在一起喝茶饮酒就不可能了，很可能不久后便天各一方在也无法相见。想到这里，都觉得惆怅不已，只能对饮而已。

    绝大部分京营军官的选择便如这赵奇钱霸一样，虽然满心不甘，却也没人做出过分的举动。毕竟京营不是边镇，京营军官没有边镇将领那样羁傲不逊，也没有做乱的底气和能力。

    勋贵们还因刺驾案心惊胆寒，根本不敢反对。文官事不关己，和京营牵扯不大，对取缔战斗力孱弱的京营乐见其成，自然不会反对。

    于是，取缔京营的事情便波澜不惊的进行着，虽然偶有杂音，但总归翻不起多大浪花。

    银子从内库不断搬出，用来付给京营官兵做买断之用。当李邦华拿着账簿汇报总共花了一百二十万两银子时，朱由检知道，京营已经彻底不复存在了。

    ps：求订阅

