    周小姐也是没想到，她不过就是抱怨一句，想要获得夏汀的怜悯，借机拉近彼此的关系，再看看能不能从夏汀的身上捞到好处。

    她来丁府之前已经听说了，夏家的这位六姑娘，父亲是皇商，大伯是侯爷，身家背景强硬的很，手还很松，随便漏一点，就够她过很久的滋润日子。

    结果，她刚一开口，还没有真正的发挥自己的本事，就被自己的亲表姐给怼了回来。

    周小姐觉得自己委屈的很，摆了摆手，哭得梨花带雨好不可怜的说道：“对不起，我以为夏家表妹不会介意这些的。”

    一句话没说完，眼泪倒是掉了不少。

    丁燕蓉不爱听，已经低头开始摆弄自己的丹药盒子了，丁莲蓉倒是想说什么，周小姐却在擦了擦眼泪之后，抿着唇，可怜巴巴的问道：“我真的不是故意的，我听说夏家表妹是最宽和的人，能原谅我的对吗？”

    她都这样说了，夏汀如果揪着不放，岂不是显得太小气了？

    996又忍不住想提醒了，结果夏汀开口太快，它根本来不及。

    996：……！

    只恨自己反应太慢，总是跟不上进度！

    夏汀对于周小姐的这一副作派十分熟悉，京城中形形色色的人都有，像是周小姐这样的，更是多如牛毛。

    夏汀就不是个委屈自己的性子，毕竟是个活不长的人，何必为了别人，让自己难受呢？

    所以，听了周小姐的话，再对上对方暗含得意的眼神，夏汀漫不经心的笑了笑道：“你都这样说了，我若是不原谅，岂不是显得我过于小气？周家表姐放心，我对于无关紧要的人和事，一向不上心，你说什么，我都不会在意的。”

    夏汀这话一出来，丁燕蓉一个没控制住，直接笑出声来，其它姐妹也是忍着笑，忍得脸都疼了。

    周小姐万万没想到，夏汀根本不像是其它贵女那样，就算是被嘲讽了，还努力维持着最基本的体面。

    夏汀直接打直球硬怼她！

    她还准备了好多话在后面等着夏汀呢，结果被夏汀一记直球怼得整个人呆愣在原地，反应过来之后，捂着脸，哭得好大声的跑开了。

    丁语蓉淡淡的看了一眼，转过头拍了拍夏汀的手，柔声说道：“听听不用管她，无关紧要的人，别让他们气到，不值得。”

    “我知道的大表姐。”夏汀知道对方是真正的关心自己，所以乖巧的应了一声，还拿头蹭了蹭对方的肩膀，撒娇的意味十足。

    丁语蓉对此十分受用，以手代梳帮夏汀把头发顺了顺，才把位置让给宝绿，轻声说道：“粥应该晾好了，早点喝了，早点睡，你身体虚，还需要仔细养着。”

    “嗯，听大表姐的。”夏汀乖顺的点点头，由着宝绿她们喂着自己喝没什么滋味的白粥，意识里顺便问了一下996：“我现在情况好转，是因为续命成功吗？”

    “当然，咱们已经收到20000多个赞啦，折合成寿命就是五年多了！”996觉得夏汀十分有潜质，主要还是颜好，吸引了一波看脸的，所以点赞数量疯狂上涨。

    开门红就是五年寿命，照这个发展下去，夏汀想要把万年的王八送走，完全没有问题。

    一听自己一夜之间增加了五年寿命，夏汀差点控制不住把嘴里的粥喷了出来，好在反应过来之后，又生生吞了回去。

    丁语蓉在一边看着，嗔怪道：“多大的人了，还能呛着？宝绿，慢着点。”

    宝绿忙应了一声，放慢了喂粥的速度。

    待到夏汀喝完了粥，又乖巧的躺下，丁家的众姐妹这才陆续的离开。

    今天晚上值夜的是宝青，迟姑姑不放心，也在耳房那边猫着听动静。

    夏汀躺回床上之后，不怎么放心的说道：“一夜之间就添了五年寿命，十夜之后，我怕自己要成为老妖精了！”

    夏汀觉得照这个涨势，自己真的能长生不老！

    对于夏汀的担忧，996及时的给出了解释：“不至于，不至于，我忘记跟你说了，照片发布以后十二个……啊，不对，是六个时辰以内的点赞才算是寿命，之后的都只是数据好看，而且咱们也不是天天打卡，你不需要担心，就算是天天打卡，寿命溢出，你还可以把寿命折换成我们星球的货币，通过我这边帮你代买商品，但是物价很高，折换还有三成的手续费，不是很合算。”

    听了996的解释，夏汀稍稍安心，自己不会变成老妖怪就好。

    因为续命成功，转过天夏汀就可以下床了，整个人的状态相比之前要好很多。

    可惜，老太太根本不允许夏汀出门，别说出门了，出院子都不行！

    夏汀心里还记挂着自己抽到预言卡的事情，还要囤粮呢。

    如果三个月后真的有大事件发生，自己这边囤了粮，不管是供应自己家里，还是供应滋州城，手里有粮，心里才不慌嘛。

    但是不允许出门，这就有些麻烦了。

    连着三日都被关在院里，只有小姐妹们轮番过来探望自己，两个舅母隔天也会过来，外祖母更是每天派人过来看望。

    老太太关节早年受过伤，进入秋冬之后，时不时的就会涨麻肿痛，所以她没办法天天过来，只能派人来看看情况，如果情况不好，她再过来。

    夏汀的身体一天比一天好，从前没有血色的唇，如今都透着些微的粉，可见确实如李大夫所说，夏汀的内里，已经在努力回春。

    至于原因，谁也说不清楚，可能真的是个福运儿，也可能是老天看不过眼，放她一马。

    总之，身体好转，这就是好事儿，老太太已经亲手写了信，给京城那边送过去，省得那边不放心。

    被关在家里的第五日，夏汀心里还记挂着囤粮的事情，自己出不了门，那就只能让方便囤粮的人主动上门了。

    想到这些，夏汀招呼着自己跑外的婢女向雪过来。

    “你拿着我的牌子去米行，把刘管事请进府里，就说我找他。”夏汀出不去，就只能让自己铺子的管事主动上门来了。

    夏汀的父亲夏四爷是皇商，铺子几乎开遍全国各地，特别是京城和滋州，这两个夏汀日常生活的地方，那是恨不得把铺子包场，全部变成自己家的，扔给夏汀玩。

