    大厅里，也是一阵长久的沉默。

    虽然菲尔斯族长没有指名道姓，但是，但凡有点头脑的人，有谁能听不出来，前族长夫人肚子里的那个遗腹子，就是眼前的西里尔呢？

    如果族长说的是真的，那西里尔真的不是他的儿子了。

    他跟乔安娜之间，也确实不是众人所想的关系……

    西里尔也被这个消息震住了。

    菲尔斯族长说的话，有理有据，前后连贯，听起来真不像是临时瞎编出来的。

    但是，他要是信了这些话，这么多年来一直坚持的信念，也会跟着全部崩塌！

    他就不知道自己该何去何从了！

    西里尔咬着牙，还想强行从族长的话里找出破绽来。

    “我……我不信会有这么凑巧的事情！如果你说的是真的，我只是你的侄子，不是亲生儿子，那为什么直到今天你猜说出来？我母亲过世好多年了，你跟她的约定，早就不需要继续遵守了。”

    菲尔斯族长微微皱眉，还没想好要怎么说。

    但另一道带着讥笑的男性嗓音，已经不徐不疾地响了起来：“这还用问吗？西里尔菲尔斯，你是真傻，还是装傻啊？”

    西里尔浑身一震，陡然转身，就看到穆亦辰那张万分欠扁的俊脸上，带着明显的嘲笑意味。

    “菲尔斯族长一直不肯公布这些事实，就是把你当成了亲生儿子，担心你的身世公布之后，会影响你在家族里的威信，影响你顺利地继承整个家族。”

    “至于我的岳母，不仅没有一点对不起你的地方，还处处为你考虑，替你保守秘密。没想到，你反而成了白眼狼，不仅不感激我岳母，还想尽办法要杀了她，折磨她！”

    “啧啧，西里尔菲尔斯，你这样恩将仇报，还有没有一点良心了？”

    穆亦辰已经在边上听了半天，总算把这桩菲尔斯家族最大隐秘的来龙去脉搞清楚了。

    他看西里尔这个情敌当然是分外眼红了，现在好不容易找到了机会，连老婆在边上阻止都不管用了，迫不及待地站出来，就往西里尔心口上狠插一刀。

    西里尔的脸色瞬间变得扭曲起来，一双冰蓝色的眼睛里，无数的血丝浮现出来，让他看起来格外狰狞。

    “不！怎么会这样！怎么可能是这样？我不信，我不信！舅舅说过，我母亲就是陆文君害死的……”

    “奥尔登绝对是居心叵测，他是故意在骗你啊！他早就知道乔安娜跟我大哥的事情，怎么可能猜不到你的身世呢？”

    菲尔斯族长想起奥尔登一直在离间他们父子的感情，心头怒火猛然窜了起来。

    “该死的奥尔登！他一定就是故意这么做的，我不会放过他的！西里尔，我会把他抓出来，当着你的面跟他对质的。”

    听到这里，在场的族人都被族长说服了。

    只有西里尔还是一脸茫然的状态。

    他其实已经隐隐有了感觉，知道族长说的多半是真的。

    只是，他怎么也接受不了自己一直被最亲近、最敬爱的长辈欺骗的事实……