
　　王卫身着官服，背着手进入，在他的身后，跟着二十余衙役。每一个徭役腰间，都是配备了武器的。王卫盯着武氏，一脸的愤怒道：“小小年纪，便行凶作恶，长大了那还了得。”

　　武氏眼见王卫来了，连忙离开武惟良的身边，回到杜启的身边站着。

　　她怯生生的，有些担心。

　　武惟良眼见王卫来了，顿时有了底气。他咬着牙，忍着身体的疼痛，站起身后伸手指着杜启道：“王县令，就是这小子，仗着身边的护卫很厉害，竟直接打伤了我们。可恶，这个人实在是可恶。你帮我们拿下他，然后，我武家必有厚报。”

　　王卫看了眼杜启，又看了眼摩勒多，因为一行人的穿着很普通，加上蓝田县这一地方，王卫也从未想过杜启回来，而且蓝田县境内有许多的昆仑奴，时常能看到被贩卖的昆仑奴，所以王卫根本没有想过杜启会是皇帝。天籁小说网

　　王卫依旧背负着双手，一副官老爷的样子，昂着头，打着官腔，缓缓道：“年轻人，朗朗乾坤之下，逞威不是什么好事情。尤其在蓝田县这里，本官更是不容许这事情发生。”

　　“你仗着护卫凶猛，肆意殴打武惟良兄弟，更助纣为虐帮助杨氏这等不守妇道的人。对于杨氏的大体情况，本官是知道的，杨氏带着武家的钱逃离，而今武家兄弟来讨债，也是理所应当的，没有什么疑虑。”

　　“再者，这是他们武家自己的事情。”

　　王卫说道：“你一个外人，随意干涉恐怕不妥当。本官不喜欢大开杀戒，也不喜欢打压人，所以你向武惟良道个歉，把事情化解了。这事情，大家也就和解。”

　　武惟良道：“王县令，我要他死。”

　　“闭嘴！”

　　王卫听到武惟良的话，开口呵斥。

　　他不是武惟良这样的纨绔子弟，能作为一县的县令，王卫自然有自己心思的。对方敢于直接对武惟良等人动手，至少家里是有些身份的。虽说在蓝田县这里，王卫半点不惧对方，可没有必要和对方交恶，如果能和平解决事情，自是极好的。

　　王卫见杜启不说话，便再度看向杜启，说道：“年轻人，你意下如何呢？出门在外的，多一事不如少一事，多一个朋友多条路。何苦为了一个不守妇道的女人，和武家兄弟发生争执，和武家发生矛盾呢？”

　　“大家有这个缘分，才聚在一起。你好我好大家好，岂不是最好么？而且杨氏裹挟着钱财北上蓝田县，本就不妥当，是有违妇道的。”

　　“本官做主，杨氏交出了钱财后，可以给你两成的钱财。”

　　王卫说道：“年轻人，你意下如何？”

　　杜启听到后眼中掠过了一抹失望神色。蓝田县令王卫，不是一个傻子，也不是一个莽夫，甚至说有些聪明。如果换做是一个莽夫，会直接冲上来就要对杜启动手。王卫却不，他信奉和气生财，竟然劝说杜启和武惟良等人和解，然后一起对付杨氏。

　　如果是这般，杨氏那就更加的无助，所以这是一个作恶的聪明人。这做官的人，不怕人聪明，就怕聪明人作恶，造成的危害最大。

　　杜启却是轻笑道：“本公子可做不出欺负孤儿寡母的事情来，做了这样的事情，恐怕半夜都睡不着觉。王县令，你是蓝田县的县令，一县的父母官，却这般助纣为略，真的好吗？”

　　王卫背负双手，一副前辈的样子，感慨道：“年轻人，你不曾见过世间的污秽事，因为一直在家中不曾见过世间疾苦，眼下才会说出这样无知无畏的事情。如果你生活在最底层，就能体会到世间的疾苦，就知道遇到这样的事情，其实没什么意思，也就能做到视若无睹。”

　　“普天之下，这样的事情太多了，根本是管不过来的。”

　　“而且说起来，这不是怪武惟良他们，而是杨氏不识时务，怪杨氏太自以为是。明知道妇孺之辈，带着钱财招摇过市，肯定是怀璧其罪，偏偏她们却还要带着钱出来。”

　　王卫说道：“如果她们一开始，就净身出户，不至于被这般逼迫。所以啊，还是怪她们不识时务，怪她们太贪婪太贪财。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启听到后，忍不住大笑起来。

　　笑声中尽是不屑。

　　更有着嘲讽。

　　一方父母官，竟这般自以为是，竟这般的诡辩，不顾百姓的死活，不顾弱者的生死。这样的人主政一方，那是对地方百姓的不负责任，甚至于祸害百姓。

　　王卫听到杜启的笑声，尤其杜启的神情分明充斥着嘲讽，所以王卫的心情一下就不好了。他皱起眉头，沉声道：“年轻人，你不曾吃过苦，不曾遭到这世间的毒打，所以还有些少不更事，本官再给你一次机会。你现在和武家兄弟化干戈为玉帛，本官也就不追究。”

　　说到这里时，王卫道：“这一次的事情，大家和气生财。”

　　杜启道：“王县令的好意，本公子心领了。本公子倒是要提醒王县令，人在江湖飘，最容易挨刀。夜路走多了，容易碰到鬼。王县令，你真的要介入这一事情？”

　　王卫道：“年轻人敬酒不吃吃罚酒。既如此，本官来教你。你的家人太失策了，竟然没有告诉你到了地方上，即便皇帝来了也没用。可惜，吃亏的便是你自己。”

　　“给我上，拿下这些人。”

　　王卫下了命令。

　　他身边的衙役，一个个拔刀出鞘，已经是缓缓的往前。毕竟这些衙役，都看到了一个个躺在地上的武家护卫，所以他们没有直接冲上去，而是一个个提着刀缓缓往前。

　　摩勒多看向杜启，询问道：“公子，可否杀人？”

　　杜启看向一众逼近的衙役，不曾立刻下令，而是询问道：“你们有良心有良知的，自己退出去，本公子就不追究你们的责任。如果留下来要动手，死了可就白死了。你们动刀子，本公子的人也会动刀子，最后死了一钱不值。”

　　“摩勒多，杀无赦。”

　　杜启直接就下令。

　　“是！”

　　摩勒多闻言，直接拔刀出鞘。

　　他根本不曾管杜启的安全，因为在附近的人群中，还有保护杜启的人在。尤其不良人就在附近，完全不需要担心杜启安全。

　　摩勒多这一提着刀往前冲，整个人的气势，已经是发生了变化，整个人仿佛是从尸山血海中走出来的，杀气腾腾，让人不寒而栗。

　　下一刻，他已经杀到了人群中。

　　刀抡起便斩下。

　　一刀就劈砍在一名衙役的身上，一刀下去鲜血迸溅，直接一刀毙命。

　　摩勒多杀了一人后，咧嘴一笑。那粗犷的面庞上，更有着凶狠的神情，他没有留手，快速的出手。伴随着他的出手，整个人灵活的出手，刀锋过处，鲜血喷溅，一个个衙役不断被斩杀。

　　这一幕落在武惟良的眼中，他看到那鲜血的喷溅，看到了尸体的横陈，再也忍不住，直接就呕吐起来，因为这一幕杀戮实在太震撼，让人不寒而栗。

　　王卫瞪大了眼睛。

　　一副不可思议神情，他今天帮助武惟良三兄弟，这是招惹到了哪一尊大神啊。区区一个护卫，竟然有这般强横霸道的力量。

　　可怕！

　　这太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1259章 聪明的坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 