    举手投足想要老天师一只手。

    普天之下，除了秦璐以外，估计再无其他人有这样的胆量了。

    “秦璐，你过分了。”秦风皱眉提醒道。

    “你刚刚不是还在拼命，怎么现在就又要护着他？你们男人真的不是什么玩意，这变化的也太快了吧。”秦璐冷嘲热讽道。

    “不是变得太快，而是你欺人太甚呢？”

    就在这时候，王心一带着七个人走了过来。

    那七个人步履稳健，太阳穴鼓鼓的，走路都一直保持着那种无懈可击的状态，一看就是横练的强者。

    “师傅。”

    王心一走到了老天师的身边拱了拱手。

    老天师只是点了点头，算是回应了。

    “老天师，都说你龙虎山以信誉闻名。怎么着，现在请来了帮手，就准备赖账么？还是说……这才是龙虎山的本质？”秦璐戏谑的盯着老天师道。

    “放肆。”

    旁边七个人之中年纪最大的一个道人开口了，出言对秦璐呵斥了一声。

    “我说的不对么？我还真的是小瞧了这龙虎山的脸皮，如果老天师不愿意，可以直说一句，我绝对不会叨扰，转身就走。可是，现在老天师承认了，却不敢面对？这要是传出去，对龙虎山会不会有影响呢？”

    秦璐像是在自言自语，可是意思很是明白，就是说给老天师听得。

    “秦璐，你的激将法还真的是有些拙劣。”

    秦风缓缓道，“你觉得凭借三言两语就能让老天师妥协？你还真是看得起你自己了！都说人言可畏，可是你说出的话，现在还会有人相信么？”

    “可以试一试呢，万一要是成了呢？你说是吧，老天师？”

    “换个要求。”

    老天师倒是不生气，让秦璐重新开出一个条件。

    “确定？”

    “当然，我的手倒是可以给你。只不过，你拿了我的手，你只会得到很多人的敌视，这是我不愿意看到的，所以你换一个要求。”老天师说道。

    “好，既然老天师都这么关注我们这小辈，那小辈岂有不答应的道理？”

    秦风笑眯眯地说道，“这样吧……我要龙虎山的掌教印玺。”

    听到这话，在场的所有人都倒抽一口凉气。

    这女人还真的敢狮子大开口啊！

    “掌教印玺？赵家主，我奉劝你带着你的人离开，那我可以既往不咎。否则，我不介意把你们都留在这里，跪在上清宫面前忏悔。”王心一提醒道。

    老天师则是摆了摆手说道：“龙虎山从没有什么掌教印玺。因为，龙虎山一脉相传，根本不需要这些东西。”

    “我可是听说，在三百年前你们龙虎山的掌教张清泉，无意中找到了龙虎山遗宝掌教印玺。”

    秦璐冷笑着说道，“你是舍不得，还是又要食言？”

    老天师沉默了一下，之后对着旁边的王心一做了一个手势。

    却见王心一一愣，之后摇头道：“师傅，这东西可是不能交出去。虽然这不是我龙虎山的传承信物，可那是老祖留下的东西。”

    “给她吧，龙虎山不需要什么传承信物。它终究只是个死物而已。”老天师叹息一声道。

    王心一见老天师都这么说，倒是不好在辩驳什么。

    他慢吞吞地从怀里拿出了一个木盒子。

    盒子是用紫檀木制作的，很是精致，里面都是用黄布装饰的。

    黄布当中，有一个并不是很大的小印章，估摸着也就是打火机大小，捏在手中刚好把玩。

    而且秦风距离的有点远，看的并不是很真切。

    秦璐倒是眼中一亮，之后直接走了过去，一把就抢了过去，拿出了那一枚小印章。

    秦风这才看到，那个印章是用那种金镶玉制作的。

    下面是玉石，四周镶着金边，最上面还有一个特殊的装饰，看着美观且大方。

    “不错，就是这个东西。小女子就在这里谢过老天师了啊。”

    秦璐满脸笑容，拿着东西转身要走。

    王心一还要说什么，可是被老天师再次给拦住了，微微的摇了摇头。

    秦璐带着剑卫，就这样大摇大摆的离开了。

    秦风甚至开始怀疑，她根本就是冲着这个东西来的，根本不是为了来寻仇的。

    “师傅，就这么让她拿走吗？那可是先祖留下的东西，好不容易找了回来。虽然是我在保管，可是我都不敢乱来，这就让她这么拿走？”

    王心一表情有些委屈巴巴的。

    自己拿着这东西当个宝，恨不得天天都供起来。

    可是，现在就这么拱手送人，实在太难受了。

    “让她拿走吧，她就是冲着这个来的。如果不给她，你觉得她会闹出什么事情？”

    老天师苦笑一声道，“还有，明天早晨还有云海观潮呢，不出事是最好的。咱们要以大局为重。”

    不得不说，老天师看的通透。

    就秦璐那种小心思，哪里能逃得过老天师的眼睛呢？

    他几乎瞬间就猜出了秦璐的想法。

    “哦！”

    王心一闷闷地回了一声，兴致不是很高。

    老天师走到了秦风的跟前，关心问道：“你没事吧？刚才只是切磋一下，你没必要拼命的啊。”

    “我没事的。”秦风苦笑了一声。

    如果之前不是老天师躲开了，那么继续下去，秦风肯定不会站在这里，不昏死过去也算是好的了。

    “没事就好。”老天师说完看向了五姑娘。

    五姑娘这会倒是没有之前那种情况，她看了看那边的老天师说道：“你我恩怨一笔勾销，以后我也不会找你的麻烦了。”

    “是因为那个印章？其实没必要的，如果可以，我倒是可以尝试着把你的情况给改善一下，虽然我不能让你恢复之前的情况，可是也能保持一些时日呢。”老天师说。

    “不用了，我会自己想办法的。”五姑娘说完就带着秦风走了。

    看着俩人的背影，老天师叹了一口气道：“我就知道是这样的，可以说，当初如果我出手了，就不会有这种事情呢。”

    “师傅，过去的事情了，谁也没办法，不过她们俩人不是还活着么，活着就好。”王心一道。

    “行了，你去处理外面的事情吧，那秦璐想来会离开的，只希望这一次的云海观潮不会出现什么别的状况，否则，我真的是对不住祖师爷呢。”老天师叹了一口气道。

    “放心，不会有事的。”王心一在一旁说道。

    “希望吧……其实那个印章不应该找回来的，找回来了，反倒是会给龙虎山添上无数的麻烦。”

    老天师叹了一口气，之后向着棋盘的另一端走了过去。

    秦风被五姑娘带回了院子之中。

    说真的，他们都没想到，今晚上会遇到秦璐。

    而秦璐能舍弃之前的事情，索要了那一枚印章，只说明了一件事，那就是那个印章有不一样的作用。

    想到这，秦风就有些坐不住了。

    “少白，你帮我调查一下，龙虎山的传承印玺是什么样的东西，是哪一任天师留下来的。”秦风说道。

    “传承印玺？这个我知道！”

    唐飞这家伙跑了过来，笑嘻嘻地站在一边。

