
医大二院，张友正在做手术。

他今天的状态一般，手术做的有点慢，心不在焉。

“张主任，你今天是怎么了？”巡回护士站在后面问道，“一台肺叶做了三个小时还没完事，在外面有女人被你媳妇抓到了？”

张友眉毛一挑，刚要反唇相讥，但旋即沉默。

手术做的的确有问题，他努力让自己专心致志，不去想昨天收到的消息。

张友很早就知道黄老要在医大二院设立院士工作站的事儿。

这种事情有人推动会很快，要是没人推动，迟个一年两年都可能。甚至，没人盯着最后拖黄了也是有可能的。

当时据说时间点在年后，张友每次想起这件事，浑身都不舒服，像是有无数的钢针扎在自己身上似的。

他在那个偏僻闭塞的小农村见过周从文，周从文毫不犹豫的拒绝了自己伸过去的橄榄枝。

为了这事儿，张友回来后着实郁闷了一段时间。

是自己给的条件不够好？还是周从文要的太多？

张友百思不得其解。

自己分明已经拿出最大的善意，可周从文却毫不犹豫的拒绝，还试图让自己放弃心外科去做什么介入手术。

可笑。

可笑至极！

回来后张友留意帝都的动向，尤其是黄老那面的动作。

看样子黄老并不着急，张友渐渐有了这么一个判断。

想来也是，周从文就算是成了黄老的学生那又怎么样。研究生、博士生读完，能出来挑大梁的时候自己也要退休了，根本对自己构不成什么威胁。

至于主持院士工作站的日常工作，张友则认为这是一个以讹传讹的笑话。

但就在张友已经渐渐淡忘这件事的时候，院长找到他说了一个消息——黄老将于下周莅临医大二院，主持院士工作站剪彩活动。

与此同时，省里的办公室主任、一号的身边人亲自来现场督导，建立院士工作站。

这还不算，今年心胸外科的年会改在省城医大二院召开，张友蓦然变成了半个东道主。

张友听到这个消息后，一直处于茫然状态，失魂落魄，连一个简单的肺叶切除手术都做的磕磕绊绊，很不顺利。

巡回护士表达了不满，张友无言以对。

把院士工作站的事情抛诸脑后，张友全神贯注的把手术做完，这才松了口气。

去换衣服的时候，张友坐在更衣室里发呆。

他想给周从文打个电话，但犹豫了很久，耳边都是在周从文老家的时候他询问自己的那些话。

张主任磨鸡蛋磨的怎么样？

有没有兴趣做心脏的介入手术？

拿起来的手机被张友握在手心里，满满汗水。

直到最后，张友也没拨打周从文的电话。

……

……

“从文，下周老板去省城，我暂时就不回去了。”邓明坐在办公室里和周从文说道。

“这么快。”周从文有些意外。

“还不是因为手术的事儿。”邓明道，“你那台手术做的太好，所以老板准备把今年的学会安排在省城召开，顺便给你主持院士工作站的事儿背书。”

“老板承受的压力不小吧。”周从文笑呵呵的问道，并没对这个大事件表示惊讶。

“还行，都是背后说三道四的，根本不用管。我估计是老板看过手术录像后动了心思，准备让你在全国胸外科医生面前做一两台手术。”邓明看着周从文，手捧保温杯，露出笑容。

“邓主任，你上台么？”周从文问道。

“要是在省城做手术，我肯定要上台。不能光老板捧你，我这个大师兄也要做点什么不是。”

“那……”周从文略一犹豫，“我和老板联系一下，做两台示范手术，食管癌根治术连胸腔镜下袖切手术一起都做了。”

邓明一怔。

黄老和邓明邓主任属于国内第一批接触胸腔镜的胸外科医生，胸腔镜能做什么不能做什么邓明心里有数。

食管癌根治术已经属于最高端的手术，难度极大，横亘在胸外科医生面前，让很多人知难而退，放弃攻克胸腔镜。

尤其是在那台9小时的示范手术后，让更多人认为胸腔镜只是花拳绣腿，根本不堪大用。

但邓明并不这么想，他和自家老板日夜钻研，就是为了荡平前面的障碍。

但食管癌的手术只是其一，还算不上最难。

随着邓明掌握胸腔镜技术的日益成熟，他可以在胸腔镜辅助下可行的手术种类越来越多，难度越来越高。

可是镜下肺叶袖式切除、支气管重建术，肺动脉成型术等高难度手术邓明虽然能拿下来，但却磕磕绊绊，没有完全攻克，就更别说时间限制之类的事儿。

和食管癌根治术不一样，腔镜下肺叶袖切技术是另外一个概念。

腔镜下食管癌根治术邓明能做，就是时间要比周从文用的多。随着越来越熟练，加上看周从文的手术录像，邓明有信心撵上周从文。

可是肺叶袖切手术……邓明知道自己只是勉强能拿下来。不光是自己，就连老板都在精益求精，远说不上可以拿出来给人看的程度。

“小周，你说的是真的？”邓明疑惑的问道。

邓明没注意到他说话的时候手都是抖的。

手里捧的保温杯哆哆嗦嗦的动着，周从文都担心邓明把他视若珍宝的保温杯给掉到地上。

邓明心里有些茫然，袖切手术虽然称呼很简单，可是难度极高。

部分肺癌患者癌变位于一个肺叶内，但已侵及局部主支气管或中间支气管。

为了保留正常的邻近肺叶，避免作一侧全肺切除术，可以切除病变的肺叶及一段受累的支气管，再吻合支气管上下切端，临床上称为支气管袖状肺叶切除术。

除了单纯的切除之外，手术还要做支气管重建。

想要破坏一样事物容易，但要重建就难上了天。

要是开胸手术的话还好说，手术术野宽敞明亮，进去后随便怎么做。不夸张的说，邓明就算是闭上一只眼睛都能把手术拿下来。

可换做胸腔镜的话……邓明看着周从文的眼睛，他是真的不知道这位老板的关门弟子为什么会如此强悍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70247487"  chaptername="566  胸外科手术天花板——袖切">加入书签</a>
</div>
