    落星城！

    姜独来到了反混沌联盟的总部，此地人来人往，络绎不绝，颇为热闹。

    作为整个混乱星墟第二序列的顶尖势力，反混乱联盟不仅仅只是针对混沌，同样也接手混乱星墟的很多任务。

    类似于一种佣兵团的性质。

    姜独掺杂在人群之中，丝毫不显眼，无论是实力还是样貌。

    在巨大的大厅之中，存在着数以万计的微型光幕，其中存在着各种各样的任务，适合各种阶段的强者接任务来获得报酬。

    姜独暂时没有关注这些任务，而是排着队准备报名。

    对于很长，但是真正的实力强大着也并不算是很多。

    终于轮到了姜独。

    “姓名？”

    “姜独！”

    “职业？”

    “武者！”

    “实力？”

    “传说境四重天……”

    随后这个小姐姐便开始在一种颇为像光脑一般的光幕面前开始查询姜独的情况。

    结果自然是查询不到的。

    只不过，查询不到便是正确的，因为在这个仿佛在光脑一般的东西上，只要存在名字的，便是各大势力的通缉犯或者核心之人。

    而很明显，御龙城并不属于“各大势力”这一层次之中。

    “传说境起始可拥有黄极星令，具体的权限以及升级方法都在里边，下一位！”

    姜独拿着这个代表他身份的黄极星令，开始默默的熟知反混沌联盟的一些常识。

    星令升级需要完成任务，而整个反混沌联盟共有四个层次，分别为天地玄黄。

    这个姜独听到黄极星令的瞬间便猜测到了。

    毕竟……天地玄黄宇宙洪荒日月盈昃辰宿列张，这些都是人们常知的东西。

    而关于这些任务的领用方法，姜独从星令之中获知。

    现在姜独想做的，其实并非是领取任务，而是找一个角斗场。

    他已经认真的决定要好好的挨打了，要是不进去角斗场溜一圈，岂不是很失败？

    姜独心中已经决定，一旦自己能够在星落城修炼到被世界境打不死的地步，那就去找御龙城的麻烦。

    反正双方已经结下死仇了，正好可以拿着御龙城刷刷经验。

    沿着星落城，姜独随意地闲逛了起来。

    城池很大，姜独虽然是闲逛，但是速度依然飞快，可是却没有找到地下角斗场这样的场所。

    而是找到了决斗场！

    决斗场和角斗场自然不是一个概念，一个是露天的，一个是地下的，一个是赌钱的，一个是自己上去打架的。

    姜独看着这极为宽阔恢宏的决斗场，脸上露出了一抹纠结，有些紧张的搓了搓手。

    其实，在姜独刚刚获得系统的时候，都有一个极为大胆的想法。

    但是，人要脸树要皮，姜独到底是没有好意思施行，毕竟谁还不是社会主义接·班人，大家都是要颜面的。

    可是，现在……

    这混乱星墟，似乎没有任何人认识自己。

    这个脸，是不是可以稍微不要一下？

    罢了罢了，今日就暂且不要了。

    姜独最终还是下定了决心。

    他的手中出现了一块玉石，双指而并，如刀如剑，开始在玉石之上镌刻起来。

    内容如下：

    响应号召，地摊经济，本人传说境，无不·良嗜好，人品端正，样貌普通，今迫于生计，修炼肉身，特开设此摊，承受攻击。

    禁忌境之下，半刻钟之内，击败本人，可获得禁忌之器一柄，门票一件传说之器或等同宝物。

    世界境之下，一分钟之内，击败本人，可获得禁忌之器任意三柄，门票三件传说之器或等同宝物。

    本少利薄，世界境之上客人恕不接待。

    新摊开张之际，打三次送一次，多打多送。

    本人郑重承诺，入决斗场，绝无生命之忧，只有关怀备至之服务，童叟无欺，老幼皆可，三岁以下禁止！

    么么哒！

    姜独看着上边雕刻而出的字，一缕缕剑意弥漫，铁钩银划，犀利异常，不由得满意的点了点头。

    随后巨大的玉石对着外边，姜独盘膝往玉石上边一坐。

    姜独有些感慨，没想到自己也到了摆地摊的地步了，希望不会是一次卖不出去，反而倒赔一块差不多的玉石吧……

    咦，什么叫一次卖不出去？

    姜独的怪异动作，顿时吸引了其他人的注意，毕竟光天化日之下，还没有那个傻缺会坐在一块玉石之上打坐的。

    一个个人不由得好奇的看了过来。

    看到玉石之上的字迹之后，顿时显得脸色有些古怪了起来。

    这种操作，着实让众人有些震撼。

    放眼混乱星墟，不知道形成了多么漫长的岁月，但是这种主动承受攻击，落败给装备的生意，可是真的不多见。

    简单的总结一下就是……这小子欠打吗？

    “小兄弟，你这确定是真的？”一个壮汉沉声问道。

    姜独微微一笑，“自然是真的，不过仅限于传说境和世界境的实力参与。”

    “当真是禁忌之器？”这壮汉再次确定一下。

    “玉石底，青红字，难道还有假的可言？”

    “你什么境界？”

    “目前来说，传说四境！”

    众人顿时开始你一言我一语的开始谈论了起来。

    谈论的内容姜独大致听了一下，脸色不由得有些发黑。

    大概就是说姜独是沙雕……

    “好，那我就来试试！”壮汉考虑了一下自己好歹也是传说六境的小高手，对付一个传说四境的，应该没有太大的问题。

    一件传说之器而已，即便是输了也没有什么。

    姜独没想到生意来的这么快，眼睛一亮。

    “先交门票！”

    一个蒲团被壮汉扔了过来，姜独随手接住。

    能量和传说之器相差不大，可以搞！

    姜独直接飞身来到了决斗场之上。

    壮汉身体同样落在上边，整个决斗场微微震动了一下。

    “香灭为止！”

    一炷三分之一长短的香徐徐点燃，香燃尽的时间也就是约莫半刻钟。

    “吼！”

    壮汉口中猛然发出了一声低吼，同时身体开始变得巨大，猛然间迈动极为强劲的步伐向着姜独冲了过来。

    姜独的脸上带着笑容，一动不动。

    一只巨大的拳头直接对着姜独的头颅砸了过去，可怕的力量与速度形成了一股巨大的气压。

    姜独不闪不避，任凭对方的拳头直接砸在了自己的太阳穴之上。

    “轰！”

    仿佛闷雷一般的声音响起，姜独的双腿仿佛磐石一般纹丝不动，而头颅只不过是微微倾斜一下。

    这幅画面，如同静止了一般。

    壮汉双眼慢慢的瞪大，眼神之中闪过了一抹不可思议。

    紧接着，姜独的头颅直接挺正，反震之力直接传导至壮汉的拳头之上，壮汉身体一口气退后数步。

    下方升起了一阵惊呼的声音。

    竟然真的不闪不避，任凭攻击？

    这家伙的头颅这么硬，难道是铁头娃？

    “再来！”

    姜独秉持着收人钱财，挨打消灾的服务理念，对壮汉微笑说道。

    壮汉眼中惊疑不定，深吸了一口气，浑身的力量开始翻涌了起来，一股仿佛洪荒猛兽一般的气息开始在他的体内疯狂的孕育。

    姜独对此依然不为所动。

    “吼！”

    一头巨大的黑熊猛然间出现在壮汉的身后，对着天空就是发出了一声巨大的咆哮，随后壮汉再次奔跑而来，庞大的身躯猛然高高的跃起。

    他的双手握在一起，仿佛一座泰山一般从天而降，重重的砸在了姜独的天灵盖上。

    “轰……”

    一股气浪以姜独为中心，向着四面八方席卷着尘土扫去。

    再看姜独……

    依然微笑着，仿佛那砂锅大的拳头砸在他的头上，就好像是一团棉花落在了上边一般，完全没有什么感觉。

    壮汉看着这一幕，感受着自己手骨的碎裂，叹了一口气。

    他的身体一个翻转落了下来，抱拳说道：“技不如人，我输了！”

    姜独顿时大笑了起来。

    “哈哈哈，哪里哪里，兄弟的攻击很猛，我最擅长的是防御而已，不必放在心上。”

    对方既然在这里消费了，那就是自己的顾客，自己总不能打击到顾客的自尊心吧？

    “你等着，我去找我哥哥来，他肯定能够打的动你！”

    壮汉说完这句话，立马迈动大脚丫子，屁颠屁颠的离开。

    姜独干脆就不下决斗场了，而是对着下方聚集的更多的人说道：“各位，还有谁想要上来尝试一下，一件传说之器，你吃不了亏，上不了当，娶不了媳妇，欠不了外账……”

    “我来！”

    又是一个身影冲了上来。

    姜独的神色越发的灿烂了起来。

    现在上来的，还都是传说境的顾客，等到后边，那就是禁忌境的。

    一件传说之器，约莫是几百界力值，十个人就是几千，一百个人就是一万。

    要是后边到了禁忌境，收获更多。

    姜独仿佛看到了自己聚集有钱人的日子，似乎是并不遥远了。

    随着决斗场的战斗逐步热烈，姜独摆下地这样一个小小的摊位名气也开始逐渐的传播了出去。

    越来越多的人，开始来此围观。

    这仿佛就是这个化学反应一般，愈演愈烈，同时，姜独面对地强者也开始增多了起来。

    即便是同样是传说境，可是大家谁怕谁啊，都觉得自己的攻击力牛的一批，各种重剑，巨锤，开山斧。

    又或者是银针，匕首，索命锥。

    还有其他的，石破天惊一击，蓄力十分钟的绝对性攻击，连绵不绝，伤害倍增的攻击。

    姜独是欲罢不能，快乐且快乐着，因为时不时听到系统的提示再加上收获的宝物越来越多。

    所以现在地姜独，体验地是双倍的快乐！

    在这片决斗场的下方，已经不知不觉聚集了上万人，都是来看热闹，看看到底是谁能够把姜独打败，把禁忌之器带走。

    但是，传说境强者，全部失败，无一例外，甚至有些久负盛名的年轻天才妖孽，都没有办法奈何姜独。

    直到，禁忌境强者终于没有忍住，第一个禁忌境出手了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

