 “你们如果不想死的话，就赶紧离开这里。

不要碰到那个死去的家伙的血，”杨天忽然看向混混们，道。

混混们愣了一下，再看了一眼那死去的同伴以及满地的鲜血，顿时不敢再犹豫了。

拍戏？

拍戏可不会血溅三尺！他们立马点了点头，绕着离尸体最远的地方，狂奔离去。

而被砸回地上的豺族男子，此刻也是吐出一大口血，缓缓地将身体从地上的凹痕中撑起，瞪着杨天道：“你……你会后悔的。

当整个世界都落入我们豺族的掌握之中时，你一定会后悔曾与我们为敌！”

“都已经死到临头了，还不忘放狠话，你们豺族人也算是够愚蠢了，”杨天嘲弄地笑了笑，道，“你知不知道，你现在还没死，就是因为我还有些问题要问你。”

豺族男子冷哼一声，道：“想从我们嘴里掏出信息？

做梦去吧！”

说着，他忽然开始露出了疯狂的狞笑，身上的力量开始迅速膨胀。

杨天微微挑眉，用灵识一扫……发现豺族男子竟是自己用自己的力量，将自己体内的脏器、血管冲破了。

换句话说……自杀！这明显是刻意训练过的——一般的武者，哪怕实力强大，也很难在短时间内瞬间下这么狠的心、以所有的力量冲击体内。

眼下这豺族男子能做到这么干脆、迅速，绝对是实现就做过准备的。

就算是杨天，也是第一次见到这种自杀的方式，微微一惊，立马抬手一握……一股强大的威压落在豺族男子身上。

他体内蓬勃的力量瞬间就被压了回去。

可豺族男子的嘴角已然翘起了邪笑：“已经来不及了，愚蠢的人类！”

他体内的血管已然彻底爆裂开来，生命气息迅速流逝。

不到十秒钟，他就身体一软，生机消散。

“Fuck！”

杨天皱着眉头低骂了一句，放下了手。

他的确是不够谨慎，没有第一时间就用力量将这家伙彻底控制死。

但他也是真没想到——这家伙能自杀得这么干脆，比以前那些个嚼毒药自杀的要快多了，就算是他也来不及反应。

这下蛋疼了，人死了，问不出什么了。

杨天沉默了，陷入了沉思——为什么这家伙会如此张狂地出现在这儿呢？

不应该啊。

豺毒泛滥，这是事实，现在豺毒已经成为了全世界各个国家头疼的难题。

但是，豺毒泛滥，应该不等于豺族泛滥啊。

豺族当时被自己一通剿灭，应当是元气大伤，只剩些老弱病残，只能苟延残喘了吧。

再加上Lilis回家里去了，肯定会继续打击残余的豺族，豺族只会更惨。

如果是这样的话，他们怎么有胆子敢往外界扩张，甚至来到华夏搞事情？

而且……除此之外，眼前这个刚刚死去的豺族，所拥有的实力，也令人意外。

一个被拍到华夏来兴风作浪的小喽啰，按理来说地位不会特别高，实力也不会太强才对。

可这家伙居然已经达到了暗劲后期，离气劲也不过一步之遥。

这种级别的实力，放在豺族之中，地位肯定是不低的，豺族怎么会派他来做这么危险的事情呢？

杨天想着想着，疑惑越来越多。

不过想了一会儿，他也想起来了，于朵朵还在等自己。

不管如何，不能让这丫头等太久吧，还是先回去吧。

等陪完她之后，再给Lilis打个电话问问情况。

这样想着，杨天也没马上离开，而是释放开灵识，将地上的两具尸体上蕴含的豺毒力量都吸收干净。

这样，哪怕后面有人发现了尸体，收拾起来，也不用担心会被豺毒感染了。

随后，杨天才离开了这里，同时给卫生部的那位李建军发了条信息，说明了一下情况，让他安排天海市的有关部门，派人过来收拾一下尸体。

……连心餐厅里。

一群男同志们都激动得不行，围到了门口附近，争着抢着要和于朵朵的男朋友PK。

这些男同志里面，甚至还有本身是陪女朋友一起来的。

此刻，为了于朵朵的美色，他们甚至连身旁的女朋友都不要了，纷纷想争取一个和于朵朵交往的机会。

于朵朵面对这状况，也很是无奈，不断地拒绝他们。

可这些男同志们看到这美女的男朋友直到现在还不出现，顿时更加纠缠不休起来，不肯放弃机会。

终于……餐厅门又一次打开。

杨天来了。

于朵朵看到杨天，松了口气，回过身，挽住杨天的手，对着一众男同志道：“这就是我男朋友。”

于是，伴随着于朵朵这一句话，一众男同胞们的目光却都齐刷刷地汇聚向了杨天，而且这些目光都变得灼热、敌意、充满杀气，仿佛要直接将杨天原地融化一样。

杨天面对这些目光，倒是有些懵，回过头来，看着于朵朵，道：“你……怎么他们了？

他们怎么都像看杀父仇人一样看着我？”

于朵朵无奈地笑了笑，又调皮地吐了吐小舌头，道：“还不是因为本小姐太漂亮了，你又太久不出现。

他们一致觉得，你这个男朋友不称职，想谋你的权，篡你的位呢！”

杨天听到这话，算是明白了过来，笑了，道：“谋权篡位可还行？

好了好了，大家都散了吧，这朵娇花已经有主了，你们没机会了。”

众男子们打量了杨天几眼，看衣着，看气质，都一点不像是什么很厉害的人，根本配不上这位绝色美少女。

他们顿时有些不服起来，心想这样的人凭什么有这么好的女朋友，甚至还不珍惜啊！不过，就在这时，其中有人忽然想起了什么。

“诶……等等，这个男的……怎么看着有点眼熟啊？

有点像……之前网上盛传的那个神医？”

“呃？

你这么一说……好像……是有点像啊！就是那个姓杨的，天海神医？”

“对诶！真是诶！长得一模一样啊！”

“让我百度百度……诶，我靠，跟照片上是一模一样的，不会就是他吧？”

“啊？

他……他就是那个拯救世界的天海神医？

不会吧？”

……惊呼声一阵阵响起。

众人看向杨天的表情，渐渐发生了变化。

 