
这名旅率正是负责守卫辕门的那一名，他来此就是为了向裴璟禀报，刚才辕门发生的一切。

裴璟脸上露出了残忍的笑容，心道：“好戏终于要开始了！”

只见他扭过头，招手将堂弟裴行俨召了上来，并说道：“裴郎将，你带些人去营门处，将那个迟来的左御卫武贲郎将独孤鸿给本将军绑起来。”

裴行俨自然是听自己兄长的，当场带了一队左屯卫士兵便去了。

校场上站着的士兵们，此时看着高台的这一幕，都不知道发生了什么事，不少士兵都开始窃窃私语了起来。

裴璟吩咐完堂弟之后，又是一副老神在在的样子，淡淡地看着校场上的士兵，仿佛什么都没有发生过一样。

独孤鸿在辕门等待了片刻，就看到军营内终于走出了一个高大魁梧的将领，还带着一队士兵。

独孤鸿嘴角一撇，轻蔑地嗤笑了一声，他还以为这裴璟有多硬气，如今还不是乖乖地派人出来迎接自己。

随即，他用怨毒的眼神看向这些辕门的士兵，这些人刚才可是朝他拔刀了，还用那样的眼神盯着他。

独孤鸿心中想着，只要过了今天的这一关，他保证让这些人求生不得，求死不能。

那裴行俨领着一队士兵出到了辕门外，马上看到了一个穿着武贲郎将盔甲的将领，心里明白这厮就是兄长让他绑进去的独孤鸿了。

裴行俨当下大喊一声，道：“来人！”

“给我拿下这厮。”

左屯卫士兵们得令，立刻便一涌而上，要去逮这独孤鸿。

这独孤鸿一时之间也是蒙了，接着等他反应过来，怒从心起，大喝一声：“你们想干嘛！”

“谁给你们的狗胆？”

独孤鸿一边喊着，还在一边挣扎。

他怎么说也是出身于关陇军事贵族，虽然从小不长进，但一把子力气还是练得出来的。

他的亲兵们也看到事有不妙，七手八脚的想要上来帮忙。。

这个时候，裴行俨借着独孤鸿挣扎的一个空挡，猛地往前踏出了一步，一拳捣在他的肚子上。

原本还在挣扎的独孤鸿，直接就被这一拳给打软了。

左屯卫的士兵们借着机会一拥而上，直接就把独孤鸿给绑了起来。

原本只想徒手抢人的独孤鸿亲兵们看到事态升级，也是心中大惊，连忙拔出刀来打算先把人抢回去再说。

裴行俨随手拔出手中佩刀，当场便轻而易举地了结了几名亲兵。

剩下的亲兵，看到事不可为，连忙一窝蜂的便散了，看样子是去找救兵了。

独孤鸿看到亲兵被杀，已然闹出了人命，心中也是一阵惊骇。

他当场还想咶噪，却不料嘴里已经不知道被谁塞进了一团破布，让他呜呜地说不出话来。

负责辕门守卫的士兵们看到这一幕，心中大喊解气，都用感激的眼神看着裴行俨。

而裴行俨做完这一切之后，便带着士兵们，士兵们拖着独孤鸿，往校场走去。

他的那一拳力气太大了，打得独孤鸿直到现在都还缓不过气来，士兵们拖着他，就像拖着一条死狗一样。

校场上士兵此时又等了好一会儿，渐渐开始变得有些不耐烦起来。

甚至有一些胆子大的老兵油子，已经开始大呼大叫，这是准备闹事了。

裴璟看到这副景象也不惊慌，他很有信心，事情很快就会得到解决。

他只是下令让亲兵们把那些咶噪得最大声，并且准备闹事的人都给记下来，待会有用。

此时裴行俨已经拖着那独孤鸿来到了高台的边上，正等着他发话。

裴璟眼睛的余光看着他们已经到了，便示意他们将独孤鸿带上了高台来。

校场上的大多数将士只看到那杀千刀的裴璟，让亲兵们拖着一个像死狗一样的人上了高台，但却不知道那人是谁，都开始窃窃私语起来。

可左屯卫和右御卫的将士虽然认不得此人，但左御卫的将士认得啊！

左御卫的将士们惊恐地看着台上，发现那拖上去的死狗，竟然是他们留下来断后的主官独孤鸿。

事情一传十，十传百，无论校场上的士兵是左屯卫的，还是左、右御卫的，慢慢地所有人都知道了，高台上那被绑着的将领身份。

独孤鸿被拖上了高台，当他看到了裴璟之后，又开始了剧烈的挣扎。

他已经有些从刚才裴行俨的那一记重拳下，缓过气来了。

裴璟让人拿下了独孤鸿口中所塞的破布，任由他说话。

独孤鸿先是往地上吐了几口唾沫，当场便大骂了起来，道：“裴璟，你这是什么意思？”

“你们裴阀是要跟我们独孤阀开战吗？”

裴璟脸上露出了嘲讽的笑容，意思十分明显，他觉得对方不配代表独孤阀。

裴璟不屑于回答对方的话，反倒是提了一口丹田之气，口中发出了雷霆之声，大声喝道：“独孤鸿，本将军早已发出军令，今日校场点卯。”

“你因何失期，致使两万将士等了你两个时辰之久？”

裴璟的话让整个校场都听到了，两万多将士一片哗然。

他们此时才知道，让他们在校场站上午的罪魁祸首是谁，纷纷喝骂了起来。

独孤鸿看到对方不接他的话头，也是心中暗恨，又看到面前的这副场景，心里已经知道对方是起了拿他立威的心思。

他心里也勉强冷静下来了，心里思量着此时不好与其作对，免得还得被对方借机加大惩罚。

独孤鸿不敢再骂，只是大大咧咧地说道：“因为有同袍好友相送，所以来迟。”

裴璟冷笑一声，当场大声训斥道：“将受命之日则忘其家，临阵约束则忘其亲，援枹鼓之急则忘其身。”

“今我大军深入敌国，邦内骚动，士卒暴露于境，吾寝不安席，食不甘味，皆因士卒之命悬于吾。”

“你何敢谓亲友相送而失期乎?”

裴璟这说得可是大义凛然，校场上的士兵们也是连连叫好，大改刚才对他的观感。

甚至有不少的将士，都觉得刚才自己误会了裴璟，心中觉得惭愧内疚不已。

这裴将军真是个好人啊！

士兵们听到他的话之后，才明白对方竟然为他们付出了那么多，不由的潸然泪下。

枉他们才在这里站了一小会儿，就在心里暗骂裴将军畜牲，想想真是不该。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811634"  chaptername="第十七章  正义凛然">加入书签</a>
</div>
