    “只要不住在一起，就同一个小区也挺好的，你下班一回家就有热饭吃，多好啊！”李微微道。

    “好肯定有好的一面，不好的是催生。”准新娘再次叹气。

    李微微笑：“每个人的一生不就是一直被催到老的吗？你也别太大压力，要是不想那么快生孩子，就做好措施，要是不小心有了，就直接生下来，顺其自然就好。”

    准新娘被李微微劝说一番后，只能道：“也只能这样了。说来说去，根源就是我们女人在职场一直都是不公平的。如果公平，我什么时候生孩子都行。”

    虽然李微微回家继承家业，无需考虑公平的问题，但对于女性在职场上的公平，她还是有很多感触的。尤其是对三十而立的女性，于是点了点头：“的确存在不公平，应聘就问结婚了吗？生孩子了吗？生了几个了？搞得我们女性就是一个繁衍后代的机器似的。”

    见李微微义愤填膺，准新娘笑了起来：“你个人不需要考虑这些问题，毕竟你是甲方。”

    李微微不以为然：“虽然我是甲方，但我也是女性中的一员。我和我妈都反感这些，所以在我们公司不存在这些问题。相反我们公司好些女职员待遇比很多男职员好，因为她们都特别能干。”

    准新娘笑：“之所以能干，估计都想摆脱被婚姻束缚的命运吧！”

    李微微轻轻点头：“应该是。”

    两人又扯了一些其他的，直到准新娘看了下时间，随后便抱歉的对李微微道：“11点了，我再不回去，朱就要打电话了。微微谢谢您答应做我的伴娘。”

    李微微笑：“客气什么呀。”

    两人起身，一起走出酒吧。

    目送准新娘上车后，李微微才拿起手机叫代驾。

    不过刚解锁手机的密码就听到身后传来熟悉的声音：“又见面了。”

    李微微闻声转过来头，又是沈焌。

    晚上吃饭的时候，说是在停车场看到他的车，这会在酒吧门口还能撞个正着。

    李微微不得不怀疑，这人是不是在跟踪她。

    “你跟踪我？”李微微看着眼前的帅哥直接质问。

    带着黑色鸭嘴帽的沈焌摇头：“我闲的，跟踪你？”

    “那你怎么出现在这？”李微微继续质问。

    “刚好送朋友过来这，没想到在这能遇见你，你说我们之间是不是太有缘分了。”沈焌嘴角微扬，似乎特别高兴的样子。

    “你觉得我会信？”李微微一副不信的表情。

    沈焌特别淡然：“我叫他出来给我做证。”说完拿起手机发了条微信。

    李微微其实根本不想去证实他的话是真是假，于是道：“跟我有什么关系！”说完，就想直接走了。

    但是下一秒，她的手腕直接被沈焌给抓住。

    力道不轻不重，但男人的手温瞬间传道到她的皮肤上。

    “你干嘛？”李微微直接甩开他的手。

    “是你自己说我跟踪你，我为了自证清白，叫人出来，所以你别急着走。”沈焌道。

    李微微无语：“你这人是不是有毛病啊！”

