    “这怎么可能…”

    蛇妖美妇双眼露出一抹惊讶，但随即而来的却是一声冷笑。

    这毛头小子确实有几分实力，虽然她也看不出这古怪的小子具体境界，但强横程度却没达到金丹。

    可话虽然如此，但蛇妖美妇还是在徐言的身上，感受到一股隐隐的威压，仿佛来自血脉上一般的克制。

    这是她修行数百年来，第一次有这种感觉。

    另一边，小道姑和鹤发道人也有些不禁发愣。

    “这小子，一身雷法火法，怎么如此纯净…”

    鹤发道人看着雷火披身的徐言，皱眉嘀咕。

    凡人修法，多少会带有些五谷凡气，可这看似人类小子使出的术法，却满是神性，若不是强横不够，他都以为是消失数百年的天庭正神降世了。

    “小毛孩，倘若你就这些实力，你家大人没有教过你，做事，要量力而行吗…”

    蛇妖美妇双眸注视徐言，在话里下了个套子。

    年纪轻轻便能有如此实力，若说背后没有势力，自修成才，莫不是当她是个傻子不成？

    徐言嗤笑一声，“对付你，何须家里人出手，我一只手就能摆平你。”

    他顺势扯虎皮拉大旗，给自己杜撰一个莫须有的背景。

    蛇妖美妇听后，果然神情一震，这小子是有后台的，可如今这小子砸了自己场子，就这么说放走就放走，她黑蛇娘娘的名号，可不就被人拉了一坨屎在上面？

    “今日我就替你家大人，好好教训教训你。”

    蛇妖美妇冷哼了一声。

    无法言语的恐怖气息，在她身上酝酿。

    空中乌云开始翻滚，整整妖气，如飓风般席卷全场，草木摇曳，如下一秒，就会落下倾盆大雨般。

    徐言舔了舔嘴角，让暴风雨来的更加猛烈些吧！

    轰！

    下一秒，美妇动了，抬手一掌拍出。

    一个数丈蛇头，带着毁天灭地般的气息，朝着徐言毫不留情的碾压过去。

    然而，就在徐言眼中带着兴奋的时候。

    不知从哪里钻出一个鹤发道人，他手执金剑，一剑飞出，一道斩破天河般的剑气，将那蛇头一分为二。

    “还有帮手？！”

    蛇妖美妇一惊，想也没有想，扭头化作一头黑色大蟒蛇，驾驭着妖风，极速遁走了。

    徐言：？？？

    “小伙子，年纪轻轻有些自傲是在所难免的，可是你该想想你的家人，若是今日你陨落在蛇妖手中，不仅我道损失一位天才，你的家里人也要痛苦万分。”

    这时，一个鹤发道人背着双手，语重心长，身边跟着一个满脸灵气的小道姑，走到了徐言的面前。

    已经躲得远远的二哈松了口气，终于结束了。

    “……”

    徐言有点想骂人，刚到嘴的鸭子，就这么飞了？

    不过他看着一老一少，道家高人的打扮，也只好把刚提到嗓子眼里的气，吞了回去。

    “多谢。”

    徐言收了雷法、火法，对着鹤发道人点点头。

    “不是，我们救了你，你就这个态度，那我走？”

    小道姑有点不开心了，朝徐言皱眉道。

    “我谢谢你啊。”

    徐言满头黑线的对着这小道姑说道。

    “这才对嘛，不用谢，同道中人，路见不平拔刀相助，应该的应该的。”

    小道姑眉开眼笑的朝徐言道。

    徐言：……

    这小道姑是真傻还是假傻？

    自己的意思她听不出来吗？！

    “老道茅山一衍真君，敢问小道友师承何处？”

    这时，鹤发道人和颜悦色的问徐言道。

    自己救了这小子，将来茅山有难的话，这方势力可是个大帮手啊。

    毕竟能培养出如此优秀的年轻人，那他背后的势力一定不简单，说不准就是某个传承久远的隐世家族呢。

    徐言愣了愣，随后直接回答，“你们听好了，吾乃九天十地无所不能大道宗圣子是也！”

    “九天十地无所不能大道宗？”

    一衍真君、小道姑大眼瞪小眼。

    这是个什么宗门？

    好奇怪的名字…

    这小子不会骗人的吧？

    可是看他那脸不红心不跳，嚣张自信的样子，不像说谎啊，难道真有这个宗门？

    是我们孤陋寡闻了吗？

    此时，二哈瞪大了眼睛：“这宗门名字这么霸气？老大威武！我就说我哈大王怎么可能看错人呢，随便认个人就是圣子，下次再去认个爹，九天十地老子横着走！”

    “大道宗…”

    徐言口袋里的凤莹，皱起了眉头。

    “妈！”

    就在这时，小男孩终于忍不住了。

    从徐言的口袋飞了出来，去到了那抱腿蹲在一旁，瑟瑟发抖的短发妇人面前。

    那妇人陡然听见这道呼喊声，眼中一愣，满是不可置信。

    一个熟悉的小男孩，直接抱住了她。

    “鸿轩真的是你吗…”

    妇人有些手足无措，双手最后还是抱住了小男孩。

    “是我，是我啊妈妈…”

    母子相见，顿时哭的稀里哗啦。

    “你养鬼？”

    看着小男孩的出现，小道姑审视的看向徐言。

    养鬼之法，被正道视为旁门左道，是被瞧不起得。

    可这样一个修炼纯正雷法之人，怎么会放下身段，修炼这种不入流的法门。

    “什么叫养鬼，我这叫助鬼为乐，小丫头片子哪来那么多叽叽歪歪的。”

    徐言不耐烦得看了这小道姑一眼。

    小道姑被呛的不轻，冷哼一声，“养鬼之法虽然有时候看起来不错，可与妖鬼之流待久了，小心阴气入体，百病缠身，霉运连连。”

    “容嬷嬷都没你嘴巴厉害…”

    徐言打了个寒颤，决定不再招惹这丫头了。

    “容嬷嬷是谁？”

    小道姑不依不饶的追问。

    徐言瞥了一眼小道姑，学着容嬷嬷做了个手势，捏起兰花指，“看我扎不扎你就完事了。”

    “原来是个傻子…”

    小道姑撇了撇嘴，也在心里打定主意，不喝傻子说话了。

    徐言“呵呵”一声。

    “师父，这些厉鬼冤魂，还有这对母子怎么办？”

    小道姑扭头看向一衍真君询问。

    一衍真君叹了口气，“人有人道，鬼有鬼道，自然是送他们去到该去的地方，交由地府鬼神，根据他们生前死后所行之事安排。”

    “地府鬼神？！！”

    徐言听了老道的话，心中一惊。

    这世界竟然真的有鬼神存在？

    不过也是了，鬼都存在了，鬼神有什么理由不存在呢。

