    店小二在门口看着这一家子上了马车，也听到那跟马车夫交代的那一句，看着马车远去了，顿时摇摇头，没想到他还有看走眼的一天。

    先前看着这一对小夫妻，倒不是那攀龙附凤，贪图富贵的人，眼神清明，浑身的气派也不像是乡下出来的，还以为他们会听了劝，在京城游玩一圈，见见世面就回去。

    没想到居然还是不死心，非要去顾家碰个头破血流！这年轻人啊，不听老人言，总归是要吃亏的！

    幸亏马车上的张春桃和贺岩不知道店小二这番心理活动，不然非要跟这店小二掰扯掰扯的。

    人家那叫碰瓷，她这是正儿八经再正宗不过的认祖归宗好不好？

    那马车夫别的也许不清楚，可这哪一年不接待几个去顾家认亲的，因此也不多问，只下死力的看了众人一眼，就自顾自的闷头驾着马车往前走了。

    这有间客栈在城南，而顾家在城西，城西这一片都是达官贵人居住的地方，距离城南也颇有些距离，即使驾着马车，也走了约半个时辰还没到。

    要说城南这边热闹，充满了市井烟火气，越往城西这边，就能看到房屋越来越高大巍峨，都是高高的院墙，朱漆的大门，门口还都摆着抱鼓石，有圆鼓形，也有箱子形，上面都雕刻着狮子和各色吉祥意味的图案。

    经过了几家衙门，衙门门口，都是狮子形的抱鼓石。

    还有这些大宅院的门楣上，都突出了成对的柱形木雕，当然也有砖雕，上面都雕刻着瑞兽和珍禽图案，数目有多有少，有的就一对，有的两对，有的三对的，不一而足。

    看张春桃看得入神，贺岩也就凑在她耳边小声的讲解。

    这圆鼓形的抱鼓石，里头住的就是武馆，而文官门口，就是箱子形，这是所谓的门当。

    至于那门楣上的柱形木雕，又叫户对，只有官宦人家才能用，文官用圆形，而武官则用六边形。

    张春桃这才知道，原来所谓的门当户对，居然就是这两样东西！

    按照如今这个建筑规制来说，有户对的人家，一定有门当，门当户对，这样的人家是同一个阶层，才能谈婚论嫁啊！

    不说张春桃听的津津有味，就是杨大春一干人，也听得入了神。

    他们先前自然也是不知道这规矩的，只看着那高门大户，就觉得都是权贵，不好得罪。

    现在听了贺岩的解释，才知道，这再豪富之家，家里无人做官，那也只能摆放那种箱形无任何装饰的抱鼓石。

    而户对这种东西，五品官家能有六个，六品七品家只能有四个，七品以下就只能有两个，一般的大户人家也能有两个。

    所以想知道这宅院里住的是文官还是武馆，大约是几品，看看门口的门当，再抬头看看头上的户对，就能知道个八九不离十了。

    这样说说笑笑的，倒是也不觉得时间难熬，心里忐忑不安了。

    杨宗保本来年纪最小，听了贺岩这番解释，也就凑到张春桃边，两个人路过一家门口，就猜一家，惹得一路笑声不断。

    那外头赶车的马车夫，心里惊奇不已，他接送了不少去顾家认亲的人，有忐忑不安的，有害怕的，有期盼的，有贪婪都掩饰不住的，也有事到临头又反悔的，形形色色的人都见过了。

    可像这马车里的一家子，这哪里像是去认亲的？这简直是阖家一起出来游玩的一般，说说笑笑，半点不觉得担忧和害怕。

    这么心大稳得住的，马车夫还是第一次见，忍不住在心里都嘀咕，这么镇定不害怕，莫非真是顾家当年走丢的那个姑娘？

    这要真是，那可就是一大奇闻了。

    走丢了十几年的小丫头，居然自己又找回来认亲了？在说书先生嘴里，只怕又是一个曲折离奇的故事了。

    连故事名，这马车夫心里都拟了好几个。

    什么“感天动地，失散十几年的母女再度相逢”，什么“顾家二夫人痛哭失声，这般失态为哪般？”，什么“骨肉离散十四载，机缘巧合再重逢”，什么“权贵千金失踪十四载后再现身，是老天垂怜？还是算计阴谋？”等等。

    若是张春桃知道马车夫内心活动如此丰富，都要忍不住竖起大拇指。

    这样的人才，要是放在现代，那绝对是一个好的狗仔和博眼球营销号的种子选手！

    越往顾家走，路边行走的闲人就越少，大多是高门大户的宅院，紧紧关闭的大门，门口都或坐着，或站着几个门子，或者聊天，或者晒太阳。

    这些高门大户家的大门寻常时日是不会开的，家里人日常进出，都是走侧门。

    倒是赵嫂子嘀咕了一下：“还京城还不如咱们乡下呢，大白天的门都不敢开，还得雇几个人守着门，怕人进去偷东西。天可怜见的，这日子过得也没甚趣，天天提心吊胆的——”

    一席话，倒是将众人又逗笑了。

    很快马车拐进了一条街道，这条街道越发的清净，没有半个普通穿着打扮的闲人走来走去，街道两边也就大约两三户人家，除了门口的门子外，看不到任何人。

    这辆马车一驶入这条街道，那些昏昏欲睡的门子们，就你推我，我推你的都来了精神。

    他们训练出来的好眼力，一看就知道这马车平常，就是京城里马车行的车。

    这样的车，都是外地人或者本地家境普通的人家，出门的时候最爱雇佣的出行工具。

    看这架势，这是谁家的乡下亲戚来了？还是？

    大家都忍不住将眼神投向了顾家门口。

    顾家的门子已经习以为常了，也估摸着这只怕又是一个来寻亲的？说实话，这每天在门口守着，日复一日年复一年的也无趣，也就只有来寻亲的人找来，才能有一些乐子看看。

    这个月到现在为止还没人寻来，他们正说难不成这个月就要这么过去了？还是那些人知道骗不了顾家，所以都不敢来了？

    没想到才念叨完，这就来人了？

    顿时一个个眼睛瞪着像铜铃一样，就盯着那马车不放了。

