    切割工人按照崔凯比划出来的线路，将脚模机器打开，小心翼翼开始切割。

    所有人睁大了眼睛仔细看向工人手里的毛料，都想亲眼见证一下玉石是怎么从毛料里面开采出来的。

    后面被阻拦视线的人，纷纷踮起脚尖，想要一看究竟。

    “绿了，绿色，爸绿了！”

    “哈哈哈…是特么够绿的！”

    有人听出来崔凯话里的歧义，当场哄堂大笑，

    崔大统一瞪眼，心说你特么出绿就出绿，还什么我绿了！

    不过这时候没人纠结话里的歧义，纷纷将目光看向那块平淡无奇的毛料。

    随着切割工人将毛料切开，果然，一抹淡淡的绿色出现。

    “牛逼啊，不愧是十战十胜的火眼金睛，一下子就开才出来绿色了！”

    “崔凯了不得！”

    “佩服！”

    随着绿色出现，人群里掀起一阵喧哗，众人对崔凯的眼光赞叹不已。

    可是身为当事人的崔凯脸上丝毫没有喜悦的表情。

    虽然出绿了，可绿色的品相实在太差劲了。

    如果没看错的话，应该是缅甸最普通的河玉。

    这种河玉在缅甸满大街都是，一般人只要用点心，去深山的河边都能找到。

    制作出来的成品价值也是最低的，通常只有那些普通人才会佩戴，售价不会超过一万。

    而他买下这块毛料的成本都在五百万！

    血亏！

    果然，切割工人摇了摇头：

    “你的运气有些不佳！”

    听到切割出来绿色了，还运气不佳，不懂行的人纷纷发出疑问：

    “不是，这都开出来了，不是挺好的么！”

    “对啊，简直是万里挑一，应该高兴才对！”

    切割工人笑着解释道：

    “各位有所不知，这种绿色的品相是十分普通的河玉，大街上摆摊的手镯吊坠之类，都是这种材质，售价充其量几百块，”

    “握草！”

    “不会吧！”

    “果然外行看热闹，内行看门道！”

    “刚才毛料多少钱买的，五百万？我丢，这下特么亏大发了！”

    “你煞笔吧，没看火眼金睛的崔凯脸都绿了！”

    “他老子绿，他也绿了！”

    崔大统没理会人群议论，来到崔凯身边安慰：

    “儿子，没关系，咱们至少开出来绿了，那两个人连绿都开不出来！”

    崔凯点头：

    “不是每个人都是火眼金睛！”

    工作人员看向秦枫和庞老板道：

    “你们两位，谁先来？”

    “我来！”

    庞老板毫不客气，不等秦枫说话，大手一挥，让手下将毛料搬上切割机。

    “师傅，从最边上开始切割，小心一点！”

    庞老板就差直接说出口，你特么给我小心点，这可是顶级帝王绿。

    不过这种话自然不能说出口，叮嘱切割工人小心翼翼就行了。

    到时候一刀下去，全场震惊！

    他仿佛看到了所有人惊掉下巴的一幕！

    众人目光再次汇聚。

    庞老板则是满脸笑意，就等着坐收两个亿的巨额收益了。

    随着切割工人慢慢将毛料切割开，庞老板的脸色随着机器一点一点变化。

    最后一整块顽石被一分为二彻底呈现，庞老板像被雷劈了一样，僵在当场一动不动。

    这特么不对呀！

    明明已经安排好了，怎么一丁点儿绿色也没开出来？

    就是一块儿满大街随处可见的破石头！

    我的顶级帝王绿呢！

    去哪了！

    握草，我的一个亿，就这么输了！

    麻痹！

    一定是手下办事不利，我特么明明让他放到指定位置的，而且旁边也没有这么大的原石了！

    究竟发生了什么？

    庞老板内心翻江倒海。

    “抱歉了，庞老板，只是一块儿普通毛料，”

    “哈哈哈！”

    崔凯放声大笑。

    还是老爸说的对，他们连一丁点儿绿色都开不出来。

    连河玉都没有，就是一块儿臭大街的石头。

    “我的妈，五百万买的啊，就这么打水漂了？”

    “就算打水漂还能看见水花，这特么扔进去毛都没看见一根儿！”

    “傻逼了！”

    人群各种议论，庞老板这一刻恨不得把手下活剐了心思都有！

    特么的，嘴上有毛，办事也不牢！

    “这位秦先生，轮到您了，”

    秦枫一笑，没有手下的他亲自将毛料搬上切割机。

    “师傅，从这边割就行，三厘米，对，将角磨机调整到十五度角，不用犹豫，直接一刀下去就行，”

    “握草，说的这么详细？”

    切割工人不敢相信的看着秦枫。

    通常前来切割的人都会告诉自己慢点切，这样出现绿色，就算伤了一点也不会造成更大损失。

    这小子可倒好，让直接一刀到底。

    行吧，反正是你自己要求的。

    到时候要是出现任何问题，都跟我没关系。

    想到这，向来小心翼翼的切割工人这次干净利落脆，直接一刀到底。

    毛料被一分为二。

    看到开出的品相，所有人呼吸凝滞！

    切下来的一小块儿明显的散落一边，上面不沾染一丁点儿绿色。

    而另一边，精英透亮的油绿色光彩照人！

    娇艳欲滴的绿色，几乎快要滴下来绿色水滴一样！

    经验丰富的切割工人喃喃失声：

    “这…这是帝王绿中的极品！”

    “什么？帝王绿？这就是传说中的帝王绿？”

    “我的天，这要是极品帝王绿，还不是天价啊！”

    “发了发了，这小子看起来很普通，没想到居然开出来帝王绿！”

    看到切出来的极品帝王绿，一旁等着看笑话的崔凯崔大统，以及庞老板满脸惊骇！

    这可是玉石中的极品，就这么被这小子轻轻松松得到了？

    更主要的是，刚刚赌出一亿的天价赌资，全都落入了他的手里！

    崔凯的心在滴血！

    而庞老板，骇然的同时有种说不出的憋屈。

    这特么帝王绿怎么如此眼熟呢，好像自己那块儿就是被判定为帝王绿的！

    该不会自己那块儿，落到了这小子手里吧！

    庞老板真相冲上去质问秦枫，可他生生忍住了。

    也只能生生忍住。

    如果真冲上去质问，那之前下套的事情，就全都暴露了！

    就连赌石厂的老板也脱不了干系！

    麻痹！

    这就是传说中的打落牙齿往肚子里咽吧！

    太悲催了！

    “我的天，我运气这么好吗，怪不得早上出门的时候喜鹊在头顶嘎嘎的叫！”

    秦枫装作脸上乐开了花。

    实际上对他来说，区区一块帝王绿，就算在极品。

    也是有售价的。

    只要能用金钱衡量，就完全不是问题。

    “那我就不客气了哈！”

    按照双方之前的约定，赌赢的一方将会得到其他两方的全部赌资。

