    第1153章不会亏待

    “母后知道。”柔太后点点头，扶着儿子有些担心，“你身子骨还没好转，先皇葬礼你不应该强出头的。”

    “我是新帝，那是我必须要走的路，要不然在朝臣们眼里心里可还有我这个新帝？”五皇子说。

    柔太后担心道，“不日就是登基大典，你现在的身子骨可以胜任吗？”

    “可以！”五皇子目光坚定。

    柔太后这才点点头，“那就好。”又说，“母后不会打草惊蛇的，如今咱们势单力薄，的确不是他的对手，只能徐徐图之，急躁不得。”

    五皇子吐了口气，眼里带着戾气，“他们在的时候，儿臣要忍，如今儿臣是新帝了，还要忍，等儿臣坐稳了皇位，定然要叫这些乱臣贼子不得好死！”

    柔太后眼里也带着杀意。

    她当年也是被皇后淑妃贤妃等人急昏了头，竟辅助姬承玄掌握了边关的军权，如今成为这天大的后患。

    母子二人的谋划姬承玄不知道，知道了也不多理会。

    他直接过来御书房处理政务，白天就会在这边处理，处理不完的才会带回摄政王府加班，但绝对不会在宫里过夜。

    “王爷，喝杯参茶暖暖身子。”王总管送上一杯参茶。

    姬承玄看着他，“这些日子太忙了，还没来得及跟干爹好好说说话。”

    “王爷现在是摄政王，不要喊奴才这个了。”王总管赶紧摇头。

    “这御书房里的，都是自己人，又有什么要紧的。”姬承玄看着他说，“这些年，多谢干爹了。”

    王总管咧嘴一笑，“王爷过誉了，我也是看不过皇朝落入昏君手里弄得民不聊生，如今有摄政王这样勤政爱民的王者，这才能够造福百姓，叫百姓们过上真正的好日子。”

    姬承玄笑了笑，“我也只能尽力而已。”

    “王爷，奴才想归乡养老了。”王总管说道。

    姬承玄看着他笑，“干爹是觉得我会兔死狗烹，鸟尽弓藏？”

    王总管赶紧说，“不是不是，王爷别误会，奴才是年纪不小了，这才想回乡里去过一过小日子。”

    “老天师已经被送出去与他孙子重聚了，他是假死的，干爹应该知道的。”姬承玄说。

    王总管笑道，“那时候奴才也以为老天师死了。”结果就有小道消息，老国师并没死，那是假死的而已，只是受了一点轻伤，但人是平安退出去了。

    “干爹再帮帮我吧，等我坐稳了摄政王的位置，到时候干爹再回去养老也不迟，但凡是帮助过我的，我都不会亏待。”姬承玄说道。

    “可奴才已经没什么能帮得上王爷的了。”王总管迟疑。

    姬承玄一笑，“有的。”然后才继续伏案处理折子。

    王总管没有多打搅就退了出来，就接到小太监送上来的最新消息，王总管一眯眼，“当真？”

    “千真万确，当初二皇子不是死在大皇子手里的，是当时还是柔贵妃的圣母皇太后干的！”小太监送上信件，道。

    王总管看了看御书房内，没有迟疑接过了这一封信件，将之带过来见在后宫里颐养天年的母后皇太后，也就是昔日的皇后。

    (本章完)

