    察觉到消息，林峰马上就明白，这是有人在针对自己。

    京师之中，有什么事情，正在悄然针对着他？

    林峰稍微思考了一下，就有了计策。

    拉过来了两位道长，还有诸多武林人士，他如此如此，这般这般，嘱咐了他们之后，自己来到了镜子前面，准备询问内心。

    他拿出来了香薰，遮住了太阳光，拿出来了光源，开始催眠自己。

    叫自己放下防备，他催眠自己，想要看看自己在第五次蜕皮的时候，内心深处，想要获得什么样子的力量。

    逐渐，林峰感觉自己的眼皮子开始沉重。

    他没有反抗。

    过了一会儿之后，林峰睡着了。

    睡梦之中，在他的眼前，哥萨克弯刀飞舞，维多金娜的身影不断的出现，林峰一刀割喉。

    维多金娜继续站了起来。

    林峰将她脑袋砍了下来，维多金娜长出来了一个新的头颅。

    不死不休。

    “令人艳羡的，不会被轻易毁灭的肉身。

    原来我想要的，实际上是这个。”

    林峰从催眠之中醒来，对着自己说的。

    承认内心。

    知晓欲望。

    这没有什么不好承认的。

    生育是人基因之中的基石之一，同样，衍生出来的美，美，是人类对于健康的追求，对于生存的追求——最起码天然的美是这样的，越是健康，越是可以在大自然活下去，就越是美好。

    这样强悍的生命力，是林峰潜意识里追求的美好。

    表现在行动上面，就是去追求长生不死！

    “神通。”

    林峰闭上眼睛，想到了各种各样的神通，他拿出来了怀表，开始催眠自己。

    “我要的是万法不侵，我要是的枭首不死……”

    林峰开始催眠自己，这个万法不侵，似乎是有些笼统，于是林峰开始催眠自己，他要不畏惧火焰（高温），不畏惧寒冷（低温），不畏惧辐射（特种环境），像是骆驼那样在没有水的地方保存体液，像是巨蟒那样，长时间不吃东西，也可以保持精力。

    自然，在催眠的时候，他还努力告诉自己，他是一个人。

    在进化的时候，他不可以长出来多余的器官。

    他要像是一个人。

    他是一个人。

    一个人……

    千万，千万，不要长出来奇奇怪怪的器官。

    低沉的喃喃自语回响在了这个屋子里面，在这屋子外面，林峰招揽的武林高手一个个都耳不竖起，目不斜视，当做自己什么都没有听到。

    他们忠诚的守在了林峰的门前，寸步不移！

    在当天晚上，日升昌传出话来，他们和庆王爷又联系上了，庆王爷写了一封电报，叫人送到林峰林大人的府邸之上，希望林大人回复。

    这个消息传递的时候，有内鬼。

    内鬼默默的将消息传递了出去。

    消息来到了美智子的身边。

    “这个消息传递开了吗？

    知道的人多吗？

    灭口难度大吗？”

    津门，租地，一群岛国人开的道馆里面，山川多问道。

    山川多是岛国人之中，真正的激进者。

    他的武士道精神怎么样，别人不知道，但是他和黑龙会的创始人都有一个同样的理念。

    他们脚下的这片大地，物华天宝，合该是他们的。

    天材地宝有得者居之，大清不是有德者。

    他们是！

    这样的土地，弱小的人是不配占据的。

    只有强者，才能够拥有最肥沃的土地，最优厚的资源，弱者，是强者的奴隶。

    怀抱着这样的想法，他来到津门，里应外合。

    他的座下，就是那群不将武士道精神放在心上的岛国浪人。

    美智子站在一边，心不在焉，她的身边，四具僵尸，生前都是美丽的女人。

    山川多得知这个消息之后，看着身边的人说道：“林桑，这件事情，你怎么看。”

    坐在山川多的手边，是一个西装革履的人。

    不知道的人，看他的样子，会以为这个人是一个进步青年，留洋学生。

    可是实际上，这个人是津门的郭家糕点，新丧的少爷。

    前天刚埋下土。

    这个肉身，不过是被塔教老鬼夺舍了而已！

    能够夺舍尸体的人，神魂至少是要达到附体，指不定就是一个鬼仙！

    更何况现在这个天地情况，鬼仙也活的很艰难。

    这样的老鬼，至少是从明朝活下来的。

    如果是从元末活下来的真正老怪物，也不是没有可能。

    旁的道人，就算是鬼仙，也要灵气枯竭，跑到哪里猫着。

    这个老鬼能够这样做，自然也是有所依仗，不得不说，塔教还是有一些手段的。

    不过他的鬼仙手段，现在还有多少在，那就说不准了。

    他还和林峰是本家。

    都姓林。

    “林桑”听到了山川多的话，淡淡的说道：“哦？既然传出来的消息比较少，那就都杀了吧！

    你们岛国人，不是在津门，也有些特权么？

    特权不用，过期作废！”

    林老鬼说完之后，看了一眼山川多说道：“那你们就去吧，将这件事情压下来，只要宫里面的大内侍卫，宫外面的武林高手再加上道门，喇嘛里面的高人，一起出来。

    我们里应外合，就可以杀掉林峰，狮子搏兔亦用全力，我们要动手，就不能给对方一点点的反抗能力。

    你们放心，答应你们的大清天龙堪舆图，我们已经偷出来了一半。”

    他将这天龙堪舆图的一半拿了出来。

    是一块黄色的布帛，被裁掉了一半。

    看到此物。

    山川多的眼神都亮起来了。

    林老鬼冷笑，一张堪舆图罢了。

    他们都在内心，互相嘲笑对方愚蠢。

    林老鬼以为，这些人要天龙堪舆图，是希望得到龙脉。

    实际上，岛国人压根就不在乎龙脉。

    岛国人在乎的东西，只是一类。

    那就是石油，那就是煤矿，那就是贵重矿物！

    他们想要通过山水堪舆，在大清国土上，找到海量的矿产！

    至于龙脉？

    大清都成这个样子了，龙脉有个屁用。

    两方人都相互笑了笑，山川多看着手下的人说道：“还不去听林桑的话，将那些碍事的家伙，全部都处理了？”

    面对美智子，他的态度稍微好了一些。

    用了敬语。

    还说了一句请。

    美智子也没有办法，只能不甘心的离开。

    林老鬼心中，对于林峰的恨意，早就冲上青天。

    没办法，林峰侵害到了他的利益。

    魏家坟的那块丹药。

    本来就应该是给他的！

    塔教三个老鬼，他们早就将天下分好了，也就是说，林峰这几次三番破坏了这人的好事，都是在打自己本家的脸，损害他的利益。

    这林老鬼，恨不得吃掉此人！

    就在所有人离开之后。

    林峰又来到了咸水沽。

    他找到了地方，在他的身边，到处都是带着火器的护卫。

    上师站在他的周围，活下来的两个洋和尚，还有一群异人。

    就连燕双鹰都挎着长枪，跟在他的身边。

    孙国辅更是算了半天，说现在这个时间好，是一个吉时。

    林峰慢慢的走到了海河之中，慢慢的将自己浸入其中。

    举手，抬足，使用了第一招卧龙势，观想树根。

    在这样的情况之下，林峰的脑袋之中，逐渐出现了四根树枝，最后第五根树枝在金沙，银河之中，缓缓出现，扎在了地脉之中！

    这是津门之中，仅仅次于李青找到的地脉，被林峰找到之后。

    林峰整个都开始了胎息。

    他静静的蜷缩在了河水之中，任由河水冲刷。

    他也不知道自己在干什么，他再次进入了黑暗之中。

    在这黑暗之中，林峰看到了一双纯金色的眼睛。

    这一双眼睛看着林峰，林峰在这一双眼睛里面，看到了自己真正想要的一切。

    “长生……”

    “自由……”

    “无所约束……”

    “不羁……”

    林峰开始了蜕皮，只不过这一次蜕皮，需要的时间，似乎要过很久。

