    还有就是韩函的项目。他并没有拿出自己的成名作品，反而写了个新剧本——《似水流年》。

    一听这名字，似乎有着浓浓的文艺范。但这个剧本并非是文艺片，而是比较类似于《乘风破浪》这样的青春片。用容光的话来分类，这应该就属于穿越题材的熊孩纸青春片。

    《似水流年》的剧情是这样的：某个北漂自由职业者，他回到家乡的时候，突然穿越到自己的少年时期。并且他惊讶发现，自己从未在这个世界上出现过，他就成为了一个很奇怪的外乡人和旁观者？

    于是剧情变成了双线叙事结构。回忆中，学校时期的荒唐和快乐，好友一起的胡闹，老师的无奈苦笑，家长的絮絮叨叨……

    但这个世界少了他自己，并且阴差阳错的成为了学校的志愿者，他就体会到了人生百态，周围人的喜怒哀乐，并且有了种种感悟。

    而且还有了种种巧合，引发出不少的笑点……

    与《乘风破浪》不尽相同。那时候的韩函已经比较成熟，并且感悟起了父子亲情。但在《似水流年》中，还是比较胡闹，主要就是熊孩纸们的一泡欢乐！

    不过韩函相当贼鸡。他借用了穿越题材，而且是很标准的青春喜剧。并且在剧情中，有着不少本时期的笑话梗。起码在剧本方面，商业元素已经比较成熟。

    另外就是投资预算，就在1200万左右。不过韩函又列出一份名单，都是些成名的小哥哥和小姐姐。为了能够一炮走红，他同样开始了堆明星？

    对于韩函的那些小心思，容光就一笑了之。疑人不用，那就按照韩函的想法来吧！

    ……

    见容光签完所有文件，柳蓉蓉就开口抱怨：“光少，现在就我的懒汪汪在一直亏钱？你也不能太偏心，啥时候也给我们一个好项目。”

    容光呵呵笑道：“你这里本来就是赔钱货。那是我们的培训基地，培养新人用的。其实你干的不错，每年就亏几百万？呵呵。”

    容光真不在乎这每年的几百万。只要手握版权，早晚也能收回这笔投资。

    “亏几百万还不多？”柳蓉蓉眼珠一转，“那这样吧！韩函的项目就交给我们？”

    “这不行。《似水流年》肯定会是明年的重点项目。你总不能让晴姐骂我吧？”容光微笑道，“还是就是态度。我们要对韩函表示出足够的尊重。”

    “懒汪汪怎么啦？难道就不是尊重吗？”柳蓉蓉咕囔道，“反正你就是偏心！”

    “好好。”容光很高兴看到这样的良性竞争，“小蓉，你也可以主动出击，自己到外面挑选项目啊？”

    “这你说的啊？不许反悔？”

    “呵呵！不反悔！”

    ……

    终于打发走了柳蓉蓉。容光等来了一位客人，他就是《演艺路漫漫》的剧作者肖彦良。

    肖彦良25、6岁左右，戴着一副黑框眼睛，略微发福的年轻人。这已经是他第二次来到工作室，送来了他改编后的剧本。

    “小肖，你先坐，先等我看完剧本。”

    容光拿起剧本，先粗粗翻看了一遍。接着就开始细细琢磨起了每个桥段。

    其实创作者观看剧本，与普通人是完全不同的。他们会在脑海中构建镜头，把枯燥的文字，自动转化为鲜活的画面。

    甚至某些导演会更加夸张，他们连人物形象都会在脑海中设定好。之后的选角，就看演员和脑海中的形象对不对？

    这里就说理想状态。如果不考虑其他任何因素，演员的选角是有先入为主的。你演技再怎么好，只要形象不符，求爷爷告奶奶都没有用。

    所以在某些娱乐文中，像什么拿到演技系统？导演就什么一见钟情？当个乐子看吧！在现实中，基本上不会发生这样的事。原先定下的演员，基本上还是这个演员。除非去做整容手术，把你整形到那演员的形象。至于演技100分？1000分都不顶用！

    在这里，演技无非就是个加分项，个人形象才是决定性的因素！

    当然，在绝大多数的影视项目中，排第一的只有商业价值，要看演员的票房号召力。如此一来，应该知道正确的排序了吧？

    商业价值第一、个人形象第二，排第三的才是演技！

    所以说，演员看到一个适合自己形象的剧本，他绝对就会发疯。如果有编导愿意定身打造，演员甚至可以直接跪舔。

    言归正传。

    当容光看完剧本，他紧锁眉头，开始了沉思。过了好一会儿，他才说道：“小肖，你这样的修改不对！我这里说些看法，不知道能不能给你启发？”

    “容导，可以。”肖彦良显得忐忑不安。剧本反复的修改，对他也是一种心理折磨。

    “小肖，别紧张。我先问你一句，假设这项目成功，你准备找谁当导演？”

    “其他导演也可以。但我已经学习了不少，我曾经在北电的培训班学习过。”

    “导演班？”

    “对！编导什么的都学习过。有结业证书的。”

    容光点点头，基本了解了肖彦良的情况。

    其实在三大艺校的毕业生中，本科班基本上都有真材实料。其次反而是他们的培训班。虽说只有短短一年的培训，也只有结业证书，但教育质量还是很不错，再加上那些学员确实认真学习，许多都凭着自己的兴趣爱好。所以里面的人才也不算少。

    反而是大专班最差。许多人就是为了混个三大艺校的资历。就像抽烟喝酒烫头的那位，他就是北电导演系大专班的。说实话，如果没有相声天赋，让他去导演一部作品？连他自己都没信心吧？

    这还是比较有名的人物，并且还有其他的天赋。而其他大专班的学员？真没几个混出头的。在这里，就不去讨论什么特例。包括在本科班，同样也会有不少混日子的。

    因此说，肖彦良这样的情况，就属于比上不足比下有余。但他在编剧方面的天赋，还是能够让人眼前一亮！

