
“糟糕，中埋伏了！”

许言察觉到不对，正要开口呼喊，脑海中晕眩如潮水般涌来，眼皮越来越重，喉咙也像是堵了什么东西般，根本难以发出声响。

许言心头暴喝一声，竭力向前挪动一些，从座位上载了下去，身体还在半空中，便失去了意识，陷入昏迷中。

砰！

许言身体砸在车厢里，发出一声闷响。

这一动静本应能惊动众人，引起大家的警觉，然而结果却恰恰相反，整个车厢里一片死寂，并没有别的声音发出，因为别的人也都歪歪斜斜的，赫然是先于他中招，也都失去了意识。

一车厢的预备役，还包括菜花鸟在内的两名正式特战队员，连目的地还没到达，就中途遭遇了埋伏，全部被无声无息的麻翻，这出去都有些耸人听闻，怕是没有人会相信，然而却真实的发生了。

包括菜花鸟许言等所有人在内，连敌人的面也没看到，也来不及发出一声预警，就全被麻翻在车厢里，无一幸免。

前面开车的司机，以及旁边副驾驶座上的金环蛇，对此一无所知，司机继续开着车子，摇摇摆摆前行。

如此，车子又前进了四五百米，忽然停了下来，一棵歪倒的树干，挡在了路中央。

司机按了一下喇叭，金环蛇则冲后面喊道：“下来几个人，把前面的树挪开。”

后面一片寂静，并没有任何回应。

“菜花蛇，你装什么哑巴。快下来几个人，把前面的树挪开！”金环蛇还以为大家没听到。提高音量又喊了一声。

后面静悄悄的，依然没有任何回应。金环蛇眉头一竖，跟开车的司机对视一眼，彼此都可以看到对方的凝重与惊疑。

金环蛇快速的抄起枪，戒备的看向四周，这一眼看去，他面色大变，急道：“有埋伏，掉头冲出去！”

司机心神领会，立马挂上倒档。要掉头离开。

两人反应不可谓不快，然而却已经迟了，一颗子弹～～～～，m.≤.c￡om射来，通过打开的玻璃，准确的击中金线蛇腹部，一朵血花当空绽放，绚丽而残酷！

“金线蛇！”司机惊呼，又一颗子弹射来，把他也放倒了。

至此。所有来执行任务之人，被麻翻的麻翻，被击毙的击毙，十几名特战队员。成为别人砧板上的肉。

窸窸窣窣的声音传来，两名带着黑头套的雇佣兵，大摇大摆的端着枪走来。两人看了一眼车厢动静，其中一人还拍了拍张胜面庞。见他没任何反应，这人啐了一口口水。不屑的低语出口，“就这水准还想对付我们，真是自不量力！”

“好啦，把他们带走吧。”

“为什么要带走，要我直接杀掉算了，费那功夫干嘛？”

“忽然来了这么一批人，咱们总得搞清楚原因。”

两人交谈几句，同时来到前面驾驶楼，一左一右拉开车门，把金线蛇跟司机从上面扯了下来，丢垃圾一样丢到路旁，挪开树枝，开车离开。

丛林再次恢复寂静，就像是这一切从来没有发生过，只有两具尸体，以及金线蛇胸口殷红的血迹，预示着这里曾经发生了多么可怕的事情。

……

丛林深处，一片空旷地带，盖着一间简陋的茅草屋。

屋外空地上，十几人被绑住手脚，歪歪斜斜的躺成一团，这些人身穿作战服，脸上涂着迷彩，赫然是许言一行人。

在半途遭遇了伏击之后，他们被集中到了这里，在他们周围，五六名带着头套的，全副武装的汉子，正虎视眈眈的盯着他们。

老大，人都带来了！”一人开口。

“弄醒他们！”中间一名被称为老大，扫了一眼沉沉昏睡的众人道。

“好嘞！”

伴随着爽快的应和，几桶凉水哗啦啦泼下，洒了许言等人一身一脸。

啊！

许言闷哼一声，第一个醒来。

这一醒来，他立时发觉不对，手脚被缚住不能动弹，身上也**辣的痛，当然这不是最关键的，最关键的是骆一飞江大年张胜等人，也都被抓来了，他这一惊非同可，脑海中的晕眩瞬间化为冷汗渗出，一颗心也直往下沉。

哗啦啦！

凉水继续泼下。

伴随着几声闷哼，骆一飞江大年等人也纷纷醒来。

“什么情况，这是什么情况？”骆一飞还没睁眼，就大声咋呼起来。

“什么情况，你们被捕了！”先前开口那人戏谑道。

骆一飞等人纷纷挣扎，似乎想要挣脱束缚，可是却遭遇到了许言之前同样的情况，人群有了瞬间骚乱，这种情况对于第一次出任务的他们来，显然是陌生的。

菜花蛇作为老人，最先恢复了平静，沉声问道：“你们是什么人，为什么把我们抓到这里来？”

“我们是什么人？”老大勾唇冷笑，道：“别告诉我，你们来这里是路过，不是来对付我们的。”

“是你们，你们是那群毒贩！”

“看来你们还不算太蠢！”

“即然是毒贩，那为什么不直接杀了我们，反而带到这里来？”

“本来是想杀了你们的，不过你们突然出现在这里，我总要弄明白原因吧。”

“你休想从我们这里得到什么！”菜花蛇变色到，目光四下一扫，却不见了金线蛇与司机，他脸色骤变，连忙追问：“我的另外两名同伴呢？”

“他们？杀了！”那老大轻描淡写道。

淡淡的华语，漠然的表情，仿佛的不是两条人命，而是杀两只鸡一般。

他可以平静，可是菜花蛇等人却无法平静，一群人睚眦欲裂，红着眼圈怒吼：“畜生！”

尤其是菜花蛇，更是挣扎着上去，却被一人一脚踹翻在地。

“菜花蛇！”

此起彼伏的惊呼声中，骆一飞忽然跃起，合身朝着那人身上撞去。

那人猝不及防，被撞了个趔趄，顿时恼羞成怒，一枪托砸在骆一飞头上，鲜血顿时蔓延而下。

“骡子！”众人悲呼，不少人要上前。

黑洞洞的枪口对准众人，冷酷的话语在众人耳畔响彻，“谁他娘的敢乱动，老子就毙了他！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444515"  chaptername="第394章：被俘！">加入书签</a>
</div>
