    第689章瘟疫

    老伯却是一脸怪异的表情：“你们要去田家村做什么？”

    厉贝贝说道：“我们是路过的旅人，现在天都快黑了，我们想在田家村借宿一晚。”

    那个老伯说道：“我劝你们还是快走吧，田家村最近突然生了一种怪病，死了好些人，你看这村子周围都是些好心人拦的，就怕像你们这些人不明缘由的闯进去了，到时候也染了这怪病，就糟糕了。”

    说完那个老伯说道：“此地不宜久留，你们快走吧，抓紧时间赶路，两个时辰之后便能到牛头堡，到时候借宿在那边也不迟。”

    说完老伯倒也不敢耽搁一样。

    连忙跑开了。

    楚修白说道：“贝贝，那我们快走吧，我之前在驿站的时候也听人说了，最近南涵很多地方都有瘟疫，目前各地的官府也都为这件事情头疼不已，我们还是走吧。”

    厉贝贝却是有些犹豫。

    她沉思了一会儿，转身问身旁的重生：“重生，瘟疫你能治吗？”

    重生说道：“不好说，要进去看看病人的情况才能判断。”

    厉贝贝知道重生小小年纪，医术高明。

    且还是医毒双绝，大概率他应该能找到症结。

    若是只是跟楚修白上路，碰到这样的情况，厉贝贝应该会选择绕路离开。

    毕竟自己帮不上什么忙，也没有必要将自己给搭了进去。

    但是现在重生在身边。

    明知道他有希望治好这里的人，却选择无视的话，有点见死不救的意思。

    厉贝贝做不到。

    厉贝贝说道：“那我们进去看看吧。”

    楚修白却是不同意。

    楚修白说道：“贝贝，我们进去没问题，但是你现在怀有身孕，免疫力低下，怎么能进去呢。”

    云儿也是十分担心的说道：“是啊，姐姐，你不能进去，就让我跟重生进去先看看情况，你跟楚大哥继续赶路去牛头堡，等我们查清楚情况之后，自然跟你汇合。”

    重生也同意。

    但是厉贝贝却做不到将他们两人单独离开这里。

    厉贝贝说道：“我还是跟你们一同进去吧，我会注意的，到时候我不接触里面的人，你们去问问情况，我在马车里面等你们。”

    看厉贝贝心意已决，大家也没有办法。

    于是大家找到了入口，最终进入了田家村。

    虽然家家户户依旧挨得很近。

    但是之前的热闹景象早已不在。

    家家户户都是闭门闭户。

    重生从马车上下来。

    然后联系敲了好几家门。

    都没有人愿意开门。

    有些人点着烛火打开窗户，听到他们是来借宿的，就催促他们赶紧离开。

    试了好几次。

    最后才终于有一个农妇开了门。

    这个农妇是一个人居住。

    她的丈夫和儿子几年前出去做生意就杳无音讯，至今死活不知。

    她一个人住在这里靠给来田家村吃野味的贵公子做饭为生。

    不过现在这个情况，田家村早就没有外人过来了。

    老妇人显然没有感染瘟疫。

    最后厉贝贝一伙人就都进去了。

    老妇人给他们做了一顿农家饭菜热情的招待了他们。

    (本章完)

