    第2036章 人间已经装不下他了   

    当琼、瑞斯和斯文同时拿起那副画时，三人皆震惊。

    

    三人的花简直一摸一样！   

    而且，画纸上都出现了一个他们熟悉又陌生的图标。

    

    “先生……”斯文看着谢闵行喊了声。

    

    谢闵行对此点头，他伸手。

    

    斯文男将三幅画全部交到谢闵行的手中，谢闵行并没有多惊讶，他淡定的看着纸上的画，口中念了句，“樱花。”

    

    画上的不是其他，正是樱花。

    

    那个手柄看起来没多大变化，但是中间有一段，他摸起来和周围的材质都不一样。

    

    他只能感受出个大概，具体的需要瞎子来绘画才知道。

    

    竟然是樱花。

    

    “斯文，你去查查毒枭最早用的手枪是不是这个。”

    

    斯文男领了命令，转身离开会议室。

    

    琼和瑞斯震惊的看着谢闵行，他只是刚来第一天啊……   

    他们快把毒枭当年生活的痕迹翻了个底朝天，结果谢闵行来了后，只听了几句话就看出这把手枪的不同之处。

    

    谢闵行问：“杨景当年问的哪位老师傅？”

    

    若不是十分信任，杨景也不会不深究。

    

    瑞斯快速的说：“是熊哥的老丈人。”

    

    谢闵行点头，怪不得。

    

    “他还在世吗？”

    

    瑞斯摇头，“没多久因病就没了。”

    

    这条线索又断了。

    

    这边一筹莫展之际。

    

    北国的陈季夜再次收到了那个电话，这次，陈四就在儿子的身边。

    

    陈季夜拿起电话贴在耳边，那段仿佛是电流的声音在响，接着是滋滋哇哇的声响。

    

    “我真荣幸，谢老大亲自去调查我。”

    一道仿佛是垂危老人发出的声音。

    

    陈季夜和身边的父亲对视，陈四立马懂了。

    

    他拿走儿子的手机放在耳边听。

    

    对方不知道电话已经换人了，继续说道：“他那幸福的家庭，看来也顾不上了。

    云家女，国际上最耀眼的星辰，他视若珍宝的妻子。

    如果这颗最耀眼的星就此消失，陨落，不知谢老大会不会痛不欲生。

    

    哦，对了，谢老大的女儿，真可爱。

    如果他的掌上明珠都死在他的眼前，你说，会不会很刺激。”

    

    陈四接到电话时候，立即让人加速前往紫荆山保护大哥的家人。

    

    陈季夜另外对室内的人对手型，示意现在给紫荆山的守卫打电话，严格防守路口。

    另外一个人则根据他打过来的虚拟号码进行追踪查找他的具体位置。

    

    陈四第一次和他应面交谈，“你所经历的极痛滋味，一定永生难忘。”

    

    “你是…陈四！”

    那边声音没有了得意，替尔代之的是谨慎，和本能反应的防备。

    

    陈四笑了下，眼眸带着狠意，“继续做回你的缩头乌龟，别被我发现。

    否则当年这样极致痛苦的滋味，我会让你再感受一次。”

    

    “就你？

    先找到我再说，金端数据不管用了吧，哈哈哈，我天生就是你们的克星。

    你们永远也抓不到我，我会永远的监视着你们，然后将你们的家人都当着你们的面杀的一干二净，独留你们五兄弟尝尽人间痛苦。”

    

    陈四：“如此有心情，不如帮我鉴赏一句话，看看这句话表达的是何意：樱花很美吧，洁白无瑕。

    风吹过，仿佛是下了一场花雪，可是施肥的人不在了。”

    

    “你什么意思？

    陈四，你话说清楚，什么意思！”

    

    听到他的抓狂，陈四又道了句，“看来你的鉴赏能力不行，一直问我什么意思，我换一个人问。”

    

    说完，陈四挂了电话。

    

    他神情严肃，前所未有的认真问儿子，“查出来了吗？”

    

    陈季夜皱眉摇头，“没有。

    紫荆山也通知上了，但是……娘娘一大早就带着星慕和溺儿去云端别墅了。”

    

    陈四握紧手机，差点将他捏碎，后来陈季夜将手机拿走了。

    

    “爸，你刚才为什么提到樱花？”

    

    提起它，陈四拿出手机赶紧给谢闵行电话打了过去，接通后，他直接说：“大哥，樱花和他有关。”

    

    刚才他听到他的反应就知道了。

    

    谢闵行：“知道了。”

    

    他也调查到了毒枭之前使用的武器上也有樱花的标志。

    但用眼睛看，根本看不出来，只有用手去触摸才有。

    

    “又通话了？”

    谢闵行问。

    

    陈四嗯了声，“给季夜电话，我在身边。”

    

    他将电话内容告诉了谢闵行。

    

    当听到自己的妻女人身安全被威胁时，谢老大看着窗外寸草不生的土地，“人间已经装不下他了。”

    那就去地府敲门吧。

    

    陈四安慰谢闵行，“我已经让人去保护大嫂和孩子们了。”

    

    “嗯。”

    

    挂了电话，谢闵行看着远处残垣，“炸了它。”

    

    

