 “大长老，你先躲躲。”李宗主有种很不好的预感。“

    躲？一个连面都不敢露的人，我有何可惧。”大长老冷哼，眼神阴鸷的盯着前面的院子。

    “我看还是躲躲吧。”药山长老也劝他，以里面那人展现出来的气势，一旦出手，在场没有任何人能拦得住。

    其他长老都开始悄悄挥手，示意周围的弟子准备后退，不要靠的这么近。如果真要是闹出什么乱子，他们自己都保不住，到时候真没别的精力照顾弟子们。

    “宗主，我提议开启青云大阵，把他困死在里面。”大长老脸色阴沉，这里是我的地盘，还能让这个外人给欺负了？“

    不可！玥晴还在里面，青云大阵一旦开启，里面谁都活不了。”慕白长老断然拒绝。“

    我只是提议做好准备，威胁他露面，没说要杀了玥晴。”大长老语气冰冷。“

    不管你什么目的，里面不仅有玥晴，还有一个铁山河。玥晴没有背景，你可以不顾，可一旦误杀了铁山河，铁家的怒火谁来承受？”慕白长老对峙着大长老。“

    那慕白长老是什么意见，由着这么一个来路不明的人在青云宗里放肆？你怎么知道他在里面是不是正在残害玥晴和铁山河？如果铁山河真的死了，而我们都留在外面无所作为，你说铁家会是什么态度？”大长老看起来很平静，可眼神和语气都咄咄逼人。

    慕白长老没被他压倒，沉声道：“你可以先离开，等我们跟里面的人好好谈谈，如果实在不行，再开启青云大阵也不迟。”“

    行了！不要吵了！大长老先出去躲躲！我们会想办法困住他！”李宗主制止他们的争论。大

    长老脸色渐渐阴沉，当着全宗长老和弟子的面，他怎么能灰溜溜的逃走？今天如果走了，自己将来还怎么竞争宗主之位。“

    你们误会了。”里面再次传出声音，提醒道：“我不说离开，你们谁都别想走。”

    “你以为你是谁……啊！”大长老刚要怒斥，身后地面突然碎裂，一条漆黑的藤蔓暴起，像是狂啸的巨蟒般猛地缠绕住他冲天直上数百米，这条藤蔓完全没有丝毫生命之气，反而燃烧着死亡的黑气，上面密密麻麻的突刺随着缠绕撕扯着他的皮肉。“

    混账！”大长老惊呼交加，沸腾起澎湃的能量狂潮，却被藤条完完全全吸收干净，非但没有振开，反而助涨了藤条的气势。

    “住手！”李宗主招出利剑正要腾空，前面的庭院里突然暴起一根藤条，粗壮、锐利，闪电一般刹那而至，噗嗤一声，洞穿了李宗主的胸腔，喷出满地鲜血。全

    场哗然，惊魂后退。

    李宗主慢慢低头，不可思议的看着胸前正在蠕动的藤条，自己是圣武啊，有着强悍的灵力盾，怎么可能就这么被……轻而易举的……打穿了……

    “杀！一起上！”三位长老勃然大怒，招出利剑就要冲上去。结

    果……声音刚落，脚步刚起，三条漆黑的藤条突然从下面暴起，把他们的身体整个洞穿，从中间刺入从头颅爆出，带着漫天鲜血，冲向了高空。山

    上完全乱作一团，大量女弟子惊魂尖叫，被吓得脸色苍白。

    “啊！！”三位长老虽然被洞穿了身体，竟然没有死，在高空痛苦的惨叫着，鲜血横流，染红了黑色藤条。“

    住手！都住手！！”药山长老立刻喝止周围躁动的长老和侍卫们。“

    不要动……不要动……”房间里也传出轻缓的声音，还是那么平静，还是那么随意，可落在所有人的耳朵里却比死神的声音还要可怕。“在我这内心深处，其实对青云宗还是有那么点怨念的。以前的时候，我是不想自己被仇恨吞噬，总提醒自己忘记过去，不要针对无辜的人，可现在……情况不一样。在这旧世界崩塌之前，我还是希望能够跟过去有一个彻底的了断。”“

    你到底是谁？”李宗主嘴里冒着鲜血，颤巍巍的抓住面前的藤蔓，这看起来不堪一击的植物在这一刻却比钢铁还坚韧，不仅在胸口蠕动着，还延展出细密的藤条，在身体里面蔓延，他甚至能清楚感受到这些细微的藤条在缠绕着他的内脏，抚摸着他的骨头。从未有过的痛苦和惶恐，让他浑身紧绷，汗水不受控制的滑落脸颊，湿润了衣服。

    “我在这青云宗，被折磨了八年。八年啊，对于一个刚满七岁的孩子来说，对于一个正要认识这个世界的孩子来说，这意味着什么？”

    “你们高高在上，该生活的生活，该享受的享受，该修炼的修炼，知道我是怎么过的吗？”

    “八年里，我被殴打过三百七十六次，有十一次内脏破裂，爬着回到了仓库。”

    “八年里，我被羞辱过七百八十八次，有六十九次是在侮辱我父母。”“

    八年里，我被倒挂在树上三十三次，被塞进粪池十九次，我被刀割……三十一次共八百七十三刀……”

    “我像是一条狗一样，卑劣的活着，我用尽我所有潜力，保着我那口气。而你们，看都没看过我一眼，甚至都不知道我是不是活着。”“

    八年里，我始终提醒自己，我一定要活着，一定要走出青云宗，我不是一个人，我身后还跪着二十万人！我如果死了，他们就全死了！八年里，我不断提醒自己，留在这里，哪怕再怎么羞辱，我都要留下，因为我走了，那二十万人的下场会凄惨的不如畜牲！”

    “八年里……我不想让自己变成疯子，不想留下心魔，所有的仇恨我都聚集在一个人身上，你……大长老！可现在……我有能力仇恨了……我可以为曾经的那个我，做点什么了。该清算的仇，该清理的恨，我们今天一起来算！青云宗……你们谁都脱不了！”冷

    幽幽的声音在山上回荡，让所有人都打起寒颤。天空变成了黑暗，森林迅速枯萎，众多高山隆隆巨响，化作无数的巨型岩蟒，漫天飞舞，密密麻麻，包围了整座青云宗。

    诡异的一幕让所有人惊魂难定，却又不敢乱跑，这像是一场噩梦，却怎么都醒不过来。 