    “身死疆场，虽死犹荣！”在李老四说完了这些话语以后，哪成想李氏家族所有人员的气势皆受到了强大的鼓舞。

    他们并没有选择后退亦或者缴械投降，向曾经的战友抛去爱的橄榄枝，他们选择一战到底，既要维护曾经自己所做出的选择，同时也要向所有人证明，他们选择了袁大宝就要跟随到底。

    绝不会因为任何事情而改变现在的想法，李老四看到这一幕，脸上随即露出了微笑之色，他真的没有想到跟随自己身边这么多人的亲情，在这一刻真的把他当成了主心骨，

    而且受到了他气势强大的鼓舞，准备和现在最强大的敌人来一次生死看淡，不服就干，这话说起来让人觉得有些匪夷所思，但却是真真正正的在这里上演了。

    李老四带头，首先站起身形，由于她是个女子，所以身形略显单薄，但是在场没有任何一个人向他投来诧异的目光，而是把自己所有的尊重和信任全部交给了李老四，他们非常清楚，这一刻想要活命，必须要团结。

    纵使他们只剩下几百人，而敌方数千人来势汹汹，好似没有任何出路可走，但他们有一根救命稻草，那就是面前的李老四。

    没错，他独自一人支撑起了这支作战部队，而且给大家的感觉比袁大宝交给他们的终极版太极八卦阵法还要更加值得信任，这就是战斗的玄妙之处。

    虽然说袁大宝实力很强，而且一直以来都是大家的主心骨，但是当他不在战场的时候，真的需要一个人来代替他的位置爆发出空前强大的威能，激励每一名战士让他们奋勇向前。

    让他们不畏艰险，让他们为了曾经坚守的一切而战，时间一分一秒的过去，李氏家族几千人马已经把现场围了一个水泄不通。

    “看在家父的面子上叫你一声姐姐，缴械投降吧，你已经没有任何机会了，那个该死的袁大宝给了你们错误的情报。”

    “让你们阻击我，但很遗憾这次李氏家族倾巢出动，放眼整个中州能够与之为敌的，恐怕也就只有那几个老爷子亲自出马了，姐姐你才二十多岁的年纪，难道真的为了一个陌生人坚持到最后放弃自己的性命吗？我觉得这太不值得了。”李老六作为这次带队的总指挥，并没有立刻展开攻击，而是缓步来到了四姐的面前，轻声的开口劝说道。

    名义上是劝说对方投降，其实也是为了减少己方的损伤，把她抓住然后除掉，反叛队伍中就没有主心骨了，那他们就可以不战而屈人之兵，最终在规定的时间内赶到南方城，与老祖宗并肩作战。

    刚刚在战斗的时候，李老六注意到了，只要有四姐在，他想要取得胜利，就得付出很多的东西。

    即使他人数占领绝对的优势也不可避免，所以准备来一招计谋先让对方被自己的情感打动，然后将其拿下，紧接着自己想怎么办就怎么办了，

    果然是一招极为阴损的招数，不过李老四却并没有上当，而是哈哈大笑而后开口说道：“你是在跟我开玩笑吗？弟弟跟随老爷子这么长时间，他是什么样的脾气也许我比你还要了解。

    我挂帅出征，为你们李氏家族开疆拓土的时候你还在家里，今天我除了战斗以外，没有其他诉求，我也不祈祷你记着曾经姐姐对你的恩情，放开手脚对我发动冲锋吧，若我李老四皱一下眉头，此生枉为人。”

    “既然姐姐如此执着，那弟弟也是没有办法，只好按照你的要求给你一个痛快的，李家所有人员听令展开攻击，投降敌方的已经不再是咱们的亲人，给我将其全部灭杀，不留任何余地。”李老六没有想到四姐如此顽固，也放弃了招降的念头，毫不客气的说道。

    众人听到这话没有一丝犹豫，怒吼着发起了攻击，而终极进化版五行八卦阵法已经酝酿完成，此刻仅有几百人的作战部队却信心十足，他们怒吼着对敌人最薄弱的西北方向展开了攻击，终极进化版阵法是袁大宝独自研究出来的。

    李霸天还并没有深得其中要领，就更加不要说面前的这些小菜鸟了，所以阵法刚刚施展威能所爆发出来的能量，就让大家完全懵了。

    组成了好几个大圆环，每个大圆环都有极其恐怖的能量，他们往上包围一圈，这一圈人便齐刷刷的被拦腰斩断，就跟砍瓜切菜一样，利用这一招数李老四百试不爽，当然他自行放弃了作为阵眼。

    因为他知道自己要留在外边，紧盯着整个战场，若是哪里出现了问题，他还要以最快的速度提出解决方案。

    如果慢了一点，哪怕是一秒钟都有可能让这几百人的作战小分队彻底失去性命，他赌不起也等不起，但是他这种做法却给自己带来了非常巨大的危险。

    由于他不在阵法之中，所以未受到阵法的保护，李老六反应也是挺快，立刻就将目光锁定在了李老四的身上，他天真的以为这阵法只要将李老四灭掉，就会不攻自破，所以几千人围着李老四发动了攻击。

    而后者却没有露出丝毫惧怕的表情，反而露出了微笑，他立刻下达命令。

    “兄弟们，敌人主力已经全部被我吸引，你们现在有终极进化版太极八卦阵法作为依托，从最薄弱的西北方向很容易就会逃出去。”

    “别忘了我之前告诉你们的那些话语，回去以后把有效情报告诉给老大，让他做好准备，至于我不许再提，我打了这一辈子的仗，终于为自己战斗了一次，此刻我虽然身死，但却开心无比。”

    说完这话以后，李老四向着人群冲了过去，而正在运转太极八卦阵法的所有人员，看到这一幕，不仅瞪大了眼睛高声的呐喊。

    “大小姐你干什么你快回来呀，我们有能力保护你的安全，你为什么还要这样做？你知不知道你这样做是非常自私的，回来不要办傻事，天下没有解决不了的麻烦我们相信袁大宝老大一定能够破解这次危机的，不就是区区一万人吗，他们无法阻挡咱们进攻的脚步。”

