    

    
                第1520章

    
                两百多亿啊，自己的父亲苦心经营一辈子，才多少身家？

    
                而这样的男人，今年才三十岁，后面的几十年，他又会获得多高的成就？

    
                最主要的是，他帅气，重情，几乎是所有女性心目中最完美的伴侣。

    
                虽然闫佳妮很想告诉自己，和他没有任何关系，也不想对他产生什么想法。

    
                可是每次看到和江志浩有关的新闻，她都会觉得心里特别难受。

    
                不知道为什么，就是觉得自己好像失去了什么重要的东西。

    
                这让闫佳妮很是痛苦，她不明白，自己明明和他只见过几面，明明没有太多的联系，甚至彼此之间还有一些误会和成见存在。

    
                可是为什么就是忘不掉他？

    
                为什么每天都会想起他，而且越来越想？

    
                这种仿佛命运般的牵连，让闫佳妮的精神状态很不好。

    
                她特别想冲到江志浩面前，告诉这个男人，我想你。

    
                但她知道，自己不能这样做。

    
                他已经结婚了，有一个比自己还漂亮的老婆，有一个快要成为大明星的女儿。

    
                自己就算想做小三，恐怕也没有资格。

    
                幽幽的叹出一口气，闫佳妮拿起手机，看着上面只有一张模糊侧脸的照片，发出了带着十足怨念的呢喃自语。

    
                “就不能不想你吗......我好失败啊......”

    
                此时的江志浩，接到了卢天德的电话。

    
                上次卢天德就说过，希望江志浩能和他去见几个老朋友，一方面拓展人际圈，一方面，卢天德也希望能够近水楼台先得月，给这几个老朋友争取点福利。

    
                不说九转还魂丹的效果，光是江志浩近乎神仙一样的“直觉”，和他见面就是天大的机缘！

    
                江志浩对卢天德还是很尊重的，何况九转还魂丹在药材大量人工培植前，还需要卢天德帮忙寻找。

    
                很巧合的是，岳父钟文星也要去京都一趟。

    
                说是那边有个亲戚过世了，要去烧纸，两人就干脆一块去了。

    
                京都机场，卢天德亲自来接机。

    
                钟文星对这位国医圣手的印象并不是很深，只从江志浩那听说对方是个医生，所以也没太在意。

    
                而卢天德知道钟文星的身份后，却很是客气。

    
                钟文星现在可不是从前那般懦弱了，有江志浩这么厉害的女婿，腰杆想不直都难。

    
                他微微点头，满脸淡然的和卢天德握了握手，道：“我家这个女婿还很年轻，在京都也没什么朋友，你既然是他的朋友，以后多联系。哪天到了榕城，来家里吃饭。”

    
                卢天德从他的语气和表情中，看出了这位岳父的骄傲，笑了笑，道：“行，那以后有时间去家里唠叨一番。”

    
                钟文星嗯了声，看向江志浩，道：“那什么，既然有人接你，你就先走吧，我在这等人。”

    
                “钟先生要去哪？我送你？”卢天德问。

    
                钟文星摆摆手，一脸豪气的道：“不用了，我在京都亲戚很多的，而且都不是一般人，马上就有专车来接了，你们走吧。”

