
　　裴济病逝的消息传来时，顾清仪与宋封禹俩人正窝在书房忙里偷闲下棋。

　　顾清仪用帕子掩唇打了个哈欠，再看着对面精神奕奕的宋封禹，就觉得这事儿不太科学。

　　明明昨晚上她是不用出力的那个，结果她倒是比他还要累。

　　宋封禹落下一子，瞧着顾清仪眼角都有泪珠流出来，忍不住一笑。

　　对上他那意味深长略有些得意的笑容，顾清仪气的脸都黑了。

　　有什么好笑的。

　　“不然咱们出去转一圈？”宋封禹笑着问道，这屋子里烧了火盆，坐这里不动便令人犯困。

　　顾清仪摆摆手，大冬天的她就爱冬眠，一步都不想挪窝。

　　“不然你再睡个回笼觉？”

　　顾清仪：……

　　大清早的睡回笼觉，是生怕别人不知道俩人昨晚干什么了吗？

　　他不要脸，她还要呢。

　　宋封禹瞧着顾清仪的神色不对劲，乐的肩膀都要发抖了。

　　顾清仪真想一脚把他踹出去。

　　“不下了。”她把棋盘一推，上面的棋子一下子就打乱了。

　　她棋艺一般般，但是宋封禹下棋真的是超级好，每次都被完虐。

　　她真是不想跟他下棋，这不是自讨苦头吗？偏大冬天的没什么别的娱乐活动，她要是不想自己活动的地界就在帐子之内，就只能与他下棋打发时间。

　　宋封禹看顾清仪耍赖也不生气，自己将棋子一颗一颗捡起来放在棋盒内，慢条斯理地说道：“你说的那个军事演习，我打算让瞿坚回来领队，你看如何？”

　　顾清仪知道瞿坚，但是没有见过，这人也是宋封禹手下一员大将，比董大成几个稍逊一些而已。

　　“陛下看着办就好，这些我又不懂。”顾清仪说起正事有些精神了，托腮看着对面的人，“火龙军呢？也给瞿将军管？”

　　说起这个，果然宋封禹也迟疑一下。

　　顾清仪就道：“火龙军是当初董大成与元狄一手带起来的，如今一分为二，一半在幽州驻防，一半在惠康拱卫京师，若是军演的话，火龙军必然要上场，但是瞿将军接手火龙军，未必能顺心遂意。”

　　元狄带出来的人，顾清仪打心里也不愿意让瞿坚接手，这种感情很难说，毕竟比起瞿坚，顾清仪还是更相信元狄。

　　宋封禹看着顾清仪就道：“但是元狄现在管着廷尉，届时怕是无暇分身。”

　　顾清仪想了想就说道：“陛下是打算将火龙军从元狄手中拿走吗？”

　　“那倒不是。”宋封禹看着顾清仪，“但是你得知道，元狄身兼廷尉一职，再监管火龙军也是不符朝律。”

　　廷尉属文官，火龙军直属武官系统。

　　顾清仪知道宋封禹重用元狄，是为了让元狄带着廷尉为他肃清朝堂秩序，就好比这次抓捕裴宿，别人谁敢下手，便是陛下下令，只怕也会阴奉阳违，指不定就能让裴宿逃出惠康回了河东。

　　但是元狄就不会，从裴宿作为嫌疑人开始，就已经被廷尉监管起来。别人在朝堂上弹劾了元狄多少次，他毫不畏惧，一般人做不到对皇帝这样忠诚，悍不畏死。

　　顾清仪沉默不语。

　　宋封禹知道元狄在清仪的心中与别人是不一样的分量，当初在鹘州的部曲，就是元狄替她一手一脚组建起来，这份信任无人能及。

　　宋封禹自然是有些不舒服的，任何一个做丈夫的，也不会愿意妻子心里对另一人，另一个男人这样信任。

　　但是他知道清仪对元狄是正常的，可是元狄看清仪的眼神却不一样，他是一个男人，自然能明白。

　　不过，就因为元狄太正大光明，宋封禹对他的观感相当复杂，当初他还星夜驰援自己，这份信任对宋封禹来讲，就算是比不上董大成井奉等人，也相差无几了。

　　理智归理智，但是情感之上总是有些别扭的。

　　顾清仪听着宋封禹的话也知道这话有道理，想了想才说道：“火龙军是元狄的心血，若是就这样交出去，我怕他心里会不开心。”

　　宋封禹：……

　　倒是不见自己媳妇什么时候为他想的这样周到，思虑他开不开心。

　　“任何一件事情从无到有，是自己一手操办起来，那种感情很难被取代。就像是你当初建造自己的队伍，手下的人对你的忠诚，你对他们的信任，都不是别人能轻易取代的。”

　　宋封禹不语，他知道顾清仪说的没错。

　　“这样吧，我问问元狄是想继续待在火龙军还是留在廷尉。鹤安，别的事情我没让你为难过，我希望这件事情你能宽容一些。”

　　顾清仪这话出口心里也有些忐忑，宋封禹不是皇叔了，如今已经是高高在上的皇帝，对于官员的任免，他自然是有绝对权力。

　　但是，元狄对顾清仪也是不一样的，这是她真真正正一手带起来的人，她希望不管是做什么，都是元狄自己心里喜欢的。

　　这种偏爱，源自于当初在鹘州也算是共患难的情谊。

　　初到鹘州开荒时，真是穷的光脚行走，那时候元狄虽然是作为胡奴归附她，但是她打心里并没将他作为一个奴隶对待。

　　更多的，顾清仪是将他放在朋友的位置上，只是这一点她从未说出口。

　　宋封禹微垂着眼，笑了一声说道：“我发现你对元狄很宽容，是对别人没有的，为什么？”

　　顾清仪听到宋封禹这话，一时间竟不知道怎么回答。

　　宋封禹也不催促，就抬起头看着顾清仪，等她想好了再说。

　　许是宋封禹的眼神实在是太过于直白，顾清仪反倒是定下心来，直直的回望着他的眼神，道：“元狄与我，就好似董刺史、井将军对于你。当初在鹘州起步艰难，是元狄带着人不辞辛苦开荒，开拓出鹘州的新局面，少不了他的忠心与辛劳。”

　　“你还亲自教他识字读书，对他的看重可比我对董大成他们认真多了。”

　　顾清仪：……

　　“那能一样吗？当初你手下可用之人无数，随便挑选便可，可我到鹘州之后举目无亲，手下可用之人寥寥，元狄是我救下的人，将他培养出来为我所用，这不是应该的吗？”

　　顾清仪说的坦坦荡荡，当初她就是这样想的，也是这样做的，只不过这份情谊随着时间的流矢，从主仆之情变成了朋友之义。

　　“算了。”宋封禹也觉得自己有些失了理智，“你问问元狄吧，看他自己怎么想的。”

　　顾清仪盯着宋封禹，有点莫名其妙，这人今天的情绪不太对，好似对元狄有些敌意。

　　她想了想，认真地说道：“你若是为难元狄在惠康不好安置的话，我让他回并州去吧，我阿父那边还挺缺人的。”

　　宋封禹对上顾清仪认真的眼神，他难得不知道如何与她对话了。

　　她这是完全想岔了。

　　不过，听着她这样讲，宋封禹心里莫名的又舒服起来，看来在元狄与他之间，她还是更看重自己。

　　“不用，我只是担心若是他兼管火龙军会被弹劾。”宋封禹顺便又变回那个大公无私的皇帝。

　　顾清仪感觉到宋封禹好像一下子又开心了，一个大男人的心情比她这个小女子还要难测，真是……帝王心，海底针啊。

　　算了，他开心就好。

　　“问过他之后再说吧。”顾清仪很头疼，没有说武官兼职文官，也没有文官兼职武官的说法，本身文武分开就是陛下互相辖制的手段。

　　所以，元狄必然要选择一个站稳脚跟。

　　“也好。”宋封禹琢磨着从元狄选择站队在哪里，就能看出他对清仪的心思有多深。

　　若是掌管火龙军，就说明他还知道分寸。

　　若是他宁愿舍弃火龙军也要留在廷尉，那就……让人心烦了。

　　俩人没再说这个话题，沉默间乌曲快步走了进来，垂头回禀道：“陛下，有加急的折子送来。”

　　宋封禹不知道为何竟然觉得松了口气，忙道：“拿上来。”

　　顾清仪也松口气，不知道哪里不对劲，总觉得之前那个话题很危险。

　　宋封禹接过乌曲递上来的折子，打开一看，眼睛里就带了几分笑意。

　　顾清仪忽然灵光一闪，眼睛也是闪着火光。

　　俩人四目以对，稳了。

　　顾清仪长舒一口气，裴济死了！

　　乌曲悄悄的退到门外守着，陛下这样开心，折子里肯定是好消息。

　　宋封禹在站起身看着顾清仪，“我要召见群臣，商议裴济病逝一事。”

　　裴济一死，事关牢中裴宿还有河东安危，这可不能小觑。

　　顾清仪忙站起身，“好，正好我也得给定北王妃递个信儿。”

　　裴济死了，正是定北王夫妻上场唱大戏配合元狄行事的好机会。

　　俩人心意相通，欢悦从眼中毫无遮掩的溢出来。

　　宋封禹忽然就觉得畅快了，他就不该胡思乱想，看看他与清清心有灵犀，那元狄不过是单相思罢了。

　　他伸手把清清抱进怀里。

　　顾清仪被勒的差点喘不过气儿来，不至于这么高兴吧？

　　宋封禹心情大好，弯腰在顾清仪一脸懵逼的唇上轻轻一点，“等我回来。”

　　顾清仪看着宋封禹脚步轻快的离开，眉头都要打结了，陛下不会是更年期到了吧？

　　这么喜怒无常，精神不定的样子，还怪吓人的。

　　顾清仪可顾不上研究皇帝有没有更年期的事情，她让人宣召傅兰韵进宫。

　　傅兰韵来得很快，最近就因为裴家的事情一直憋着劲儿，皇后这边不说动手，她那里就只能按兵不动，现在皇后宣召，只怕是有消息了。

　　果然，傅兰韵听了皇后的话心底透出几分兴奋，终于等到了，可真是不容易。

　　裴济死了。

　　是不是病死的无所谓，结果只需要他死了！

　　傅兰韵看着皇后，激动地一时间竟是不知道怎么说好。

　　顾清仪看着傅兰韵，“裴济病逝虽然令人遗憾，但是裴家犯法之事也不能就此揭过，定北王妃该知道怎么做了吧？”

　　傅兰韵当然知道，她立刻点头，“娘娘放心，臣妇知晓。”

　　顾清仪点头，“那就去吧。”

　　傅兰韵恍恍惚惚出了宫，裴济啊，那可是裴济，竟然病死了！

　　在即将抵达惠康时病死了，怎么就这么巧呢？

　　现在消息还未传开，虽然皇后说是因为裴济吸食五石散过量又行散不当造成，但是太巧了。

　　看来陛下收拾河东之心十分坚定，傅兰韵急匆匆的回了王府，找到贺润笙与他细细商议。

　　贺润笙这里还没得了消息，听到妻子的话也是半天不语。

　　两夫妻对视一眼，贺润笙心里长叹一声，裴济吸食五石散多年，怎么就能在即将抵达惠康时突然发作人没了。

　　这里头肯定有疑点，只是这里头真相到底是什么，不需要他们去好奇，只要知道结果对他们是好的就可以了。

　　“裴济一死，河东只怕要生乱。”贺润笙有些蠢蠢欲动，他现在身体将养的还不错，若是陛下能让他出兵河东自然是最好。

　　但是这个可能非常低，因为紧邻河东的是并州，并州有顾家父子在，这样立功的好机会，陛下肯定会先想着顾家。

　　哎。

　　两夫妻分头去忙，傅兰韵还未出门，就被傅家的人找上门来。来的也不是别人，是她阿母身边跟了几十年的管事婆子，见到她就上前见礼，满脸的笑容。

　　“王妃，夫人请您回去一趟，有事情跟您商议。”

　　傅兰韵正站王府门口，被这个管事堵了个正着，进不得退不得，脸色很是不好看。

　　这管事婆子肯定是故意的，若是她直接求见，自己肯定不见她，她都跟傅家翻脸了，还见什么面。

　　但是她就藏起来，等自己出府的时候窜出来，众目睽睽之下，她虽然跟娘家翻了脸，但是也不希望自己名声受损。

　　被人直接堵到脸上，傅兰韵气得发抖，但是还得脸上带着笑看着那管事婆子，“阿母可说有什么事情？”

　　这世道对女子十分苛刻，娘家对她苛刻便是有道理，她对娘家不敬，便是不孝。

　　“夫人只让老奴请王妃回去一趟，别的并未多言。”

　　傅兰韵心里琢磨着只怕是裴济病死的消息已经传了回来，家里头这是见风向不对想要跟她示好不成？

　　傅兰韵既然躲不掉，索性直接上了车去傅家。

　　她倒要看看，他们现在还要她做什么。

　　定北王府距离傅家也不算是很远，坐着车一炷香的功夫也就到了。

　　门口的管事见到她十分殷勤的，傅兰韵却懒得搭理，直接进了门穿过抄手长廊进了后院。

　　府里安安静静的，少了几分以前的热闹喧嚣。

　　傅家人多，家里一项热闹的很，傅兰韵以前也喜欢热闹，后来自己被傅家厌弃每次回家都要被家里的兄弟姐妹讥讽嘲笑，她就讨厌死了那份热闹。

　　尤其是裴姨娘最令人厌恶，每次都能准确的踩到她的痛脚，仗着阿父对她的宠爱踩自己的脸面，而她还只能硬生生的吞下这口气，只要想起来，她就恨得心都酸了。

　　今日这般清净，看来家里跟她说的事情还真不是小事呢。

　　主院门口的小丫头一见到她就立刻撒丫子往院内跑，肯定是传消息去了。

　　菘蓝与商枝瞧着这架势都忍不住的皱眉，看着王妃的背影隐隐带着担忧。

　　等她一脚踏进主院，瞧着阿父跟前的长随也在时，她发现自己竟是一点也不意外。

　　进了门，果然就看到阿父阿母都在上座，她上前见礼，“女儿见过母亲，父亲。”

　　傅夫人听到女儿的称呼微微皱眉，面上微微带着不悦，侧头看了丈夫一眼，这才说道：“你倒是难请，如今做了王妃，架子越来越大了。”

　　傅兰韵闻言定睛看着自己的母亲，只觉得十分的陌生，眼前这个人，跟她幼时记忆中的阿母相去甚远。

　　“您这话说的我倒是不敢接了，就在两个月前，您还骂我滚出傅家，说我丢了傅家的脸。既是这样，我又怎么敢来惹您生气。”傅兰韵面无表情的开口，她现在伤心都觉得是浪费时间，她有那么多的事情要做，哪有时间悲春伤秋。

　　“你……”傅夫人被女儿怼的脸色发青，气得浑身发抖。她要是肯听自己的话，何至于那样。

　　傅行空一见，看着女儿开口说道：“你阿母不过是气头上的话，你这个做女儿的也当真？你忘了小的时候，你阿母是怎么疼你的？要星星不给摘月亮，但凡你喜欢什么一定会送到你手心来。”

　　傅兰韵抿抿唇，若不是记得小时候的那些疼爱，今日她是不会再踏进这门槛的。

　　看着女儿不语，傅行空微微叹口气，“你阿母只是对定北王不满，当初这婚事家里是不同意的，你看你跟了他受了多少委屈。便是你后来想要和离，你阿母还不是由着你高兴。”

　　傅兰韵当初倒是真的不想嫁给贺润笙，但是家里给她安排的婚事她也不满意，挑选的几个人家世倒是好，但是不是年纪大便是给人做填房，傅家为了家族的利益，不过是把她几番衡量看卖给哪家更划算罢了。

　　只是这些话不能说，说了又能如何，他们只会说都是为了她好，然后再拿出贺润笙来与他们比。

　　是，她嫁给了贺润笙后日子过得确实不怎么好，主要还是因为先帝一死，当今陛下把持朝政，贺润笙与顾清仪退了亲，陛下又与她定了亲，贺润笙的位置可不是尴尬？

　　后来贺润笙为了谋个出路站在了小皇帝一边，结果……不说也罢。

　　可现在听听她娘家说的这话，难道这些事情是贺润笙自己愿意的吗？

　　“你们叫我回来到底要说什么就直接说吧。”傅兰韵不想再想以前的事情，以前的事情想起来就堵心。

　　甜中夹着苦，苦中还要作乐。

　　傅夫人压下心头的火气，耐着性子说道：“裴济的事情你可知道了？”

　　“裴济怎么了？”傅兰韵做出一个恰到好处的疑惑，“他不是快要到惠康了吗？我知道，你们肯定是又要劝说我撤回诉状，那是不可能的，便是我想，王爷也不会允许的。”傅兰韵露出一个无奈的表情。

　　傅行空看着女儿笑的慈和，“阿父与你阿母并不是这个意思，我们只想问问王爷到底是什么意思，王府与裴家的这段恩怨，他想要个什么结果？”

　　傅兰韵闻言心里不免有些吃惊，这是什么意思，难道傅家想要临阵倒戈？

　　这是知道裴济已死，裴家大厦将倾，所以想要重叙父女情？

　　她心里都要恶心死了，又难受又憋闷，强忍着不让自己面上露出异样。

　　哪怕在裴济死之前他们跟自己说这话，她都能咬着牙将之前的恩怨吞下去再也不提。

　　但是现在她是真的没有办法做到视若无睹，这是她的亲爹娘，却要这样算计她，

　　只口不提裴济身死的消息，居然还想以慈父慈母的面孔来她这里刷一刷亲情。

　　傅兰韵强压下心里的厌恶，面上带着几分薄怒，“阿父你应该知道，当初裴韵菘用那封信离间贺家与我的情分，害的我差点被贺家逐出家门，与夫君反目。王爷对我情深，自从误会解开后，就对裴家厌恶至极，再加上后来裴家处处阻挠我办豆坊的事儿，新仇旧恨的，若是没个定论王爷是绝对不会罢休的。”23sK.com

　　傅行空微微皱眉，抬眼看向妻子。

　　傅夫人抿抿唇，这才看向女儿柔声细语的开口，“阿父知道你们受委屈了，当初你阿父与我被裴姨娘蒙蔽了双眼，以为真的是你做了错事，如今裴姨娘说了真相，我与你阿父觉得愧对于你，这才把你叫回来，想要问问可需要家里帮你一把。”

　　傅兰韵低下头，眼睛蒙上一层湿意，她用力眨眨眼，将眼泪逼回去，这才抬起头露出一个浅浅的笑容，“不用了，王爷说这件事情他会替我找回公道。”

　　傅行空听到这话，就知道自己这女儿对家里还心存怨怼，不免微微皱眉沉声说道：“如今陛下有重新起复定北王的意思，但是贺家根基太浅到底还是需要扶持。”

　　傅兰韵面色微沉，什么意思？

　　这是威胁自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，248：这是威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 