    进入拍卖会场，这边早已聚集了很多人，其中多以娱乐圈的女明星为主。

    曾经只在电视上看到的女星，此时这里能看到个七七八八。

    关键还都是正当红的。

    “戚柠。”

    宋烟远远的举手和她打招呼，随后拎着纯白色的礼服走了过来。

    不少人听到她的声音，都纷纷看过来。

    高大俊美的时砚，靡丽妖艳的戚柠，两个人站在一起，真的是相得益彰。

    **

    距离上次看到戚柠，似乎是很久之前的事情了。

    时隔这么长时间，再次见到戚柠，庄梦洲有种恍如隔世的错觉。

    这段时间他始终都被梦境折磨，每晚都在和戚柠的婚姻生活中度过。

    他有种感觉，冥冥之中，自己和戚柠才是一对。

    至于为什么和云暖烟结婚，他不知道。

    但是，当初对待云暖烟时的那种心情，并不是假的。

    这种情感拉扯，让他几乎发疯。

    看到那张艳丽的面孔，庄梦洲想到梦境中的戚柠。

    她和自己结婚后，一直都专注于服装设计。

    三十多岁的时候，已经是享誉国际的顶级设计师。

    两人夫妻恩爱，儿女双全，可谓是所有人羡慕的对象。

    他也梦到过两人临死的画面。

    他比戚柠先走一步，戚柠也在随后的几天，身体急剧衰败，还不等他入土也跟着走了。

    最终两人合葬在一起。

    临终时，庄氏集团早已经发展成了国内数一数二的公司，坐拥数千亿资产。

    再看现在……

    公司的营业额正在不断下滑，地产行业越来越不景气。

    他想将产业往科技领域倾斜，可惜如今出现了智能机器人和全息游戏后，其他的科技产业似乎都变得艰难起来。

    有人说，那两家公司已经将现有的科技提前了至少百年的水平，而其他的人还停留在现代，即便是拼命追赶，也没办法短时间内赶超百年时间的技术成果。

    只能认栽。

    据说有公司已经开始进行全自动驾驶技术的应用了，其他的人还在一脸懵逼状。

    地产行业早晚都要崩的，转行和开拓新的领域，势在必行。

    说起来容易，做起来可就难了。

    稍微一个不慎，还会搞垮现在的经营体系。

    他想上前去打招呼，最终放弃了。

    曾经伤她那么深，现在何必装无辜与深情。

    想到自己站在那个位置，都觉得恶心。

    **

    找到位置坐下，宋烟在他们后面。

    陪同的是封惟。

    两人似乎好事将近，目前有消息称，封惟正在找人装修封家老宅。

    戚妄和林穗进来，在他们两人身边坐下。

    这些日子，两人见面的次数多了起来，经常约饭。

    不意外的话，年底之前，两人的关系可能会确定下来。

    毕竟两人的年纪都不小了，如果不是有意和林穗交往，戚妄是不会耽误人家的。

    “戚柠，有喜欢的拍品吗？”

    林穗从戚妄口中听说了戚柠的脾气。

    她似乎是变了。

    如今的戚柠并不喜欢交际，对谁都表现的很淡，甚至很懒散。

    “并没有。”她摇摇头，“你呢？”

    “既然来了，肯定得拍下一件。我看中了17号拍品。”

    “哦，珍珠项链。”

    “是的，价格不算很贵，到底是一份心意。”

    好歹是亚洲区的总裁，来拍卖会走一趟，一毛不拔，对公司口碑会产生影响。

    时砚和戚柠倒是没有这方面的顾虑。

    既然来了，自然是凭心意捐款。

    表面上，时砚只是一家恪守成规的中药公司老板，而且在上流圈子似乎很少露面，哪怕什么都不拍，也没人多说什么。

    八十件拍品，其中有五十件衣服，三十件首饰和配饰，豪门圈子谁看得上。

    也就是那些女明星对高定服装感兴趣。

    **

    很快，拍卖会开始。

    苏曼欣最初上台发表了一番演讲。

    这个女人的确是成功的，即便是62岁的年纪，看上去也如同三十多岁一般，岁月对她很温柔。

    而且本人是个独立且有魅力的女人，27岁结婚，和丈夫走过了三十多年，始终恩爱。

    同时还是国家一级演员，演员公会中女演员中唯一一个获得终身荣誉奖的人。

    第一件拍品，是一枚胸针。

    拍卖师带着白手套，举起那枚胸针，投放到大荧幕上。

    “这枚胸针是苏女士在《魂断外滩》里佩戴过的，而苏女士正是凭借这部电影，斩获两座影后奖杯。同时，这枚胸针是林启亮老先生在二十三年前，亲手打造的，本身就具有很高的收藏价值。现在我们这枚胸针的起拍价为十万元，请诸位开始竞价。”

    首饰的话，前面的豪绅们倒是可以下手拍下来，衣服他们是没兴趣的。

    除非是身边的女伴有想法。

    可今天这场慈善拍卖，有几个是带着情人出席的，周围媒体扎堆，除非是不要脸的。

    这些个名门太太本身对娱乐圈就不看好，更别说是拍下女演员穿过的衣服了。

    当然，这些衣服的确很不错，即便是二三十年前的，时尚感也极强。

    他们不穿，拍下来可以送到某些博物馆，类似于收藏明星戏服的博物馆还是不少的。

    庄梦洲的女伴是公司助理。

    这段时间被梦境折磨，他都没有找女朋友的心情了。

    “看你精神不是很好。”身边的友人问了一句。

    揉着酸胀的眉心，目光看着戚柠。

    “晚上去喝一杯吧。”

    男人无可无不可的点头，“可以。”

    循着他的视线看过去，莫名觉得他在看另一边的戚柠。

    “怎么，现在觉得戚柠好了？”

    庄梦洲眉峰用力拧紧，“晚上再说。”

    **

    拍卖会有条不紊的进行，没有一件拍品是流拍的。

    在场的人也都是人精，而且这里面所有的拍品，都是拍卖行精心挑选出来的。

    毕竟苏曼欣只是存放衣物和首饰的空间，就足足占据了一套小型的别墅。

    其中几位正当红的女明星分别拍下了几件礼服，每一位设计者都是赫赫有名的。

    时砚全程握着戚柠的手，目光清湛的看着前方。

    他没有举过牌子，不过在拍卖会结束前，时砚和戚柠捐了两百万，这是专款专项，只参与慈善事业。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

