    下午，李俊他们继续在球场上玩，然后稀稀拉拉的来了几个女同学。她们要么是家在附近，要么是校队“亲属”，要么是学习学累了，到河边散步，好奇的过来看看。

    　　李俊吹了个口哨，换来一片娇嗔。

    　　也只有在球场上，李俊才能活泼点，想着撩撩妹子什么的。

    　　一个下午就这么在汗水和笑声中渡过了，中间也来了几支别的队伍，正好李俊他们累了，就坐在场边休息，看人家踢球，一直到夕阳西下，大家才疲惫的骑上自行车各自回家。

    　　约好了，明天再来。

    　　李俊一直骑了二十分钟的自行车，才到了李家村。前几年哥哥要给父母在城里买房，父母琢磨了好久还是没同意，倒不是给李林省钱，而是舍不得离开庄稼院。所以，李俊也仍旧住在这里。

    　　进了村口，前面不少人，李俊站在车子上往前看，一眼就看见了人群中间的小轿车，这年头，小轿车还是比较少的，大多数私人买车都是货车。

    　　李俊眼尖，一眼就看出来这台车是北方造纸辽阳基地的蓝鸟轿车，后来被送给了哥哥李林，开到了北京。这是哥哥回来了？

    　　穿过人群，果然见到李林在后备箱里拿东西往院里走。

    　　“小俊，过来帮忙。”看起来健壮了不少的李林，笑呵呵的招呼弟弟。

    　　李俊丢了自行车过来帮哥哥拿东西，一边拿一边还问：“怎么突然回家来了？放假啊？”

    　　“嗯，就算是吧。”李林笑了一声，没多说。

    　　李俊忙了两圈才想起来：“诶，小侄女和嫂子没回来啊？”

    　　“嗯，你嫂子在总务办工作，这段时间很忙。”

    　　“总务办？那是什么地方？”

    　　“嗯……”李林思索了会才道：“应该是直接隶属于王总和艾总的办公室，为他们处理各种行程，嗯，相当于助理和秘书的工作。只是他们事情太多，单独一个秘书处理不过来，所以才成立了总务办。包括企业工作、官方活动、商务活动等等。”

    　　“哦。”李俊点了点头没再问。

    　　李林扭头看了看自己的弟弟，当初的小不点也长的和成年人差不多一样高了，可这个弟弟不惹事、不闹事，但也不省心，除了偶尔踢两脚球之外，对什么都没兴趣。以自己这么好的条件，要说各方面培养弟弟轻而易举，你就说你想干什么吧？

    　　想上学？私立学校、国外留学走起！

    　　喜欢艺术？得！名师名校，都玩得转！

    　　想经商？寒暑假来我公司打工实习！

    　　黄赌毒，李家人不准沾，但除此之外，凡是正常的志向，李林都能撑得住这个亲弟弟，可，他什么也不感兴趣。

    　　李林志气大，可不想让自己的弟弟就安心在家伺候老人，再说爹妈还没老呢，年纪轻轻的不得有点什么志向么？自己这弟弟到底是怎么了？

    　　看着李俊笑呵呵的抱着礼物往院里走，李林都不知道他是不是听懂什么叫“总务办”了。

    　　一想到这，李林暗中叹了口气。他们老李家，或者说他们哥俩都是跟小王沾光了，可说到底，自己还是借了弟弟的光，没有弟弟和王艾做同学，一起玩的经历，自己就不会被挑中当了保卫，也就不会最后得到委任成为一家安保公司的负责人，那也就不会找到现在的媳妇，在北京安家。

    　　有这么一个优势资源，自己的弟弟却不想着借用，反而他听王艾发牢骚说，李俊从不主动给他打电话。

    　　可你要说弟弟是自尊心作怪吧，也不像啊，你真要是不服气，你总该在某一方面努力吧？哪怕努力的吃呢，最后也能混个美食家。

    　　唉，现在的年轻人，真是想不通啊。27岁的李林猛然间觉得自己好像老了。

    　　晚饭时，一家四口热热乎乎的边吃边聊，李林只是说自己在京没什么事，就回家看看，顺便还问了弟弟的计划，听说明天要去继续练球，李林就说那我也去看看，看看你的球技怎么样。

    　　第二天又是一个清晨，李俊迷迷瞪瞪的起床，看见院子里的哥哥正在习武，也没在意，迷迷瞪瞪的洗脸漱口，吃过早饭，本想坐哥哥的汽车去，结果李林说他到市里还有些事，让李俊自己去。他办完事了再说。

    　　李俊也不纠结，万事不走心的人就是这点好，没什么能打击到他们。当然，也没什么能激励他们。

    　　说好听的，这叫淡定如狗，说难听的，这叫浑浑噩噩。

    　　全家人都没什么办法，哪怕心气高，这些年也叫李俊的麻木不仁给磨平了。好在，比上不足，比下有余，看别人家的孩子打架、喝酒、耍钱，像个刺猬，自家的孩子就像个土豆，圆咕隆咚的。

    　　对付吧，生活的快乐来自于别人的不幸。

    　　今天球场上的人多了一些，李俊带着他的队友们和别人商量，一边分一个半场。由于球场是免费的，一个季度总有人过来进行一些简单的修缮，所以能来踢球的总有一种占便宜的感觉，因为他们都知道，这球场可不是市政府修的，而是王艾个人修的。

    　　占便宜，都心情愉快，所以很多事也都好商量。

    　　到了中午，李林也没过来，李俊也没问，带着队友们又去吃饭，闲聊，到了下午继续玩。

    　　一直到下午三点，李俊一个漂亮的抽射破门后，和队友扯淡的时候才看到场边来【零零看书00ks】了一溜汽车，其中就有哥哥的那台老蓝鸟。

    　　车队的到来吸引了人们的注意力，车辆依次停下，从一辆大面包车里下来了十几个二十五六岁的成年人，都穿着统一的队服，看起来像是一支企业足球队？

    　　但怎么哥哥的车子在里边呢？北方造纸足球队吗？那和哥哥有什么关系？

    　　一个瘦高的汉子来到李俊面前，满脸笑意的按着李俊的肩膀：“还认识我吗？”

    　　李俊疑惑了一下，“你是……马东？”

    　　“哈哈哈。”身在足协工作好几年的马东爽朗的大笑。

    　　“你们这是……当年的老一高中校队？那……”

    　　李俊话音未落，就听身边人一阵惊呼，忙扭头去看，只见在面包车的最后，一个阳光青年穿着和马东同样的队服，走下车来，微笑着冲人们挥手：“嗨！”

    　　

    　　

