    

    参将职务，说大不大，说小不小。

    刚好有权力指挥一支小股部队作战，但也不限于此。

    最关键的是，他又能跟随众将领行军作战，可以不断的在协助众将领作战中增长经验。

    准确来说，他这次参与远征有两个目的，一是为了积累功勋，为他后来接手黑龙军打下基础。

    在场的将领，哪个小时候没有抱过他，哪个不是他的叔叔伯伯，有功勋都会紧着他，帮助他积累，这一点不难。

    通俗一点讲，他就是来镀金的。

    第二点就是积累作战经验，即便是黑龙军以一敌百，作战勇猛，世界上也没有哪支军队能敌得过黑龙军，也并不是说黑龙军将领领兵作战就不需要战略部署了。

    要是这样想的话，黑龙军也不会有如今的辉煌了。

    事实却是恰恰相反，军事战略依旧无比重要，因为黑龙军也不是万能的，它也可能会失败。

    在绝对的军队数量压力下，黑龙军又不是神，也会被人海战术给打败的。

    可就比一百黑龙军跟数万敌军作战，结果就显而易见了，除了拼死以战损比吓退敌人，黑龙军没有别的胜利方法了，况且还不一定能吓退对手呢。

    而且，黑龙军已经习惯了打胜仗，一旦出了一场败仗，那么意味着黑龙军不败的神话被打破了，对黑龙军所有将士所造成的的影响将是史无前例的。

    黑龙军不能输，也输不起，输了一次，黑龙军也可能会输第二次。

    所以，瀚哥儿这次随父远征压力也不小。

    介绍完瀚哥儿，陈桥便把他留在了这里，一边让他与众将领熟悉熟悉，是军事上的熟悉。

    将领们日常生活和军事上的行为习惯是不一样的，所以，瀚哥儿需要学的还有很多。

    一边呢，陈桥又安排了一些黑龙军新进士兵给他，这些就是他老爹陈桥给他的起家资本，将来等他们这一辈退下了知后，就将是黑龙军的主力，是瀚哥儿的嫡系部队。

    “瀚哥儿，你娘将你交给我，虽然我对黑龙军无比的自信，但战场上到剑无眼，你阿爷我也无法保证你的安全。”

    陈桥拍着他的肩膀，语重心长的说道。

    他心中虽然知道让瀚哥儿参战是最好的选择，但他内心深处还是有些不担忧的。

    不过瀚哥儿明显心态要好得多，他昂起头对着陈桥说道：

    “阿爷，我不怕！”

    他握紧了双手，目光坚定道：

    “阿爷您当初在云州城龙门关守关的时候也才十五六岁，比我都还小得多呢，而且我现在也已经是男子汉了，我的孩子也快出生了，作为孩子的父亲，我要给孩子争取一份荣耀回来。”

    “更何况，妹妹懿丫头比我都还小，她已经在东女国承担伏岚娘留下的责任了，我作为哥哥的，岂能躲在妹妹后面。”

    “我知道这次出征西域是因为动乱，东女国估计有难了，所以作为长兄，我有责任也有义务去救妹妹！”

    瀚哥儿说的铿锵有力，让陈桥安慰的话都说不出了。

    他目光惊奇的看向自己的大儿子，就好像第一次看见他一般，时间不知不觉就过来二十几年了，自家的大儿子也长大懂事了。

    陈桥现在感觉很欣慰，满意的拍了拍他的肩膀，完全放手的离开了军营。

    当陈桥刚回到将军府的时候，杨旭景急急忙忙的跑了进来。

    “将军，急报！”

    陈桥皱眉，心中有不好的预感，赶紧让杨旭景说道：

    “西域的事情？”

    “是的，将军！”

    杨旭景急促的说完，喘了口气，挥了挥手，让后面的人进来。

    进来一个东女国服饰的女子，想着陈桥深深行了一礼，陈桥看向她，目光一凝。

    杨旭景接着道：

    “将军，这是东女国的信使！”

    陈桥没有理会他，而是直视东女国信使，赶紧问道：

    “东女国现如今如何了？”

    要是没有最新情况的话，东女国是不会派信使过来了。

    信使目光肃然，有些急躁，回应道：

    “陈将军，东女国有大难，拜占庭卷土重来了！”

    陈桥对此没有感到意外，这些他都知道了，只是拜占庭的元气恢复的应该没有那么快才对。

    即便拜占庭恢复了，实力也不会强到哪里去。

    而且在东女国还有黑龙军数千军队驻扎，足够应付刚恢复元气的拜占庭才对。

    施林通的死是陈桥心中永远也挥不去的痛，所以在施林通事件后，陈桥就在东女国长期驻扎了黑龙军军队。

    更何况懿丫头还在东女国，为了自己宝贝女儿的安全，他加派了黑龙军的驻扎数量。

    在情报上，秦家也与大唐有密切往来，陈桥与秦家的关系也不错。

    所以他才感到奇怪，急忙问向信使：

    “东女国现驻扎的黑龙军也无法解决？”

    信使忙说道：

    “这次情况比较复杂，不仅仅是拜占庭，后面好像还有西罗马势力的参与，西域那边压力很大！”

    信使说完，就闭口了，她只是负责传信，她知道的其实也很有限。

    陈桥听她说完，挥了挥手，一旁的杨旭景知其意，赶紧带着信使下去了。

    陈桥皱眉，西罗马？

    老对手了，还真是不死心啊！

    这次拜占庭的复仇有他们的参与，难怪东女国没有把握。

    情况危急了，陈桥抬脚走向大厅，夫人李丽质也收到消息了吧。

    当陈桥走到大厅的时候，秦家小姐秦媛媛也在，她是特地来传达消息的。

    他刚一进去，就与李丽质担忧的眼神对上了，微微摇了摇头。

    一旁的秦小姐对着陈桥行了一礼，在李丽质的示意下接着说着：

    “前些天本来就能抵达大唐的，只是中途有拜占庭的暗探阻拦，在许多官道上都留有人手，很多商队都被他们给拦住了。”

    “我们秦家也只是早些年留了一手，有一些暗中的通道，才最终抵达了大唐，但也绕了不少路。”

    陈桥颔首，原来如此，难怪消息传递的如此之慢，看来拜占庭是有备而来啊。

