    第244章 【海拉入侵】

    “超神宇宙？”

    艾兰听见这句话，迷惑的说道。

    为什么要叫超神宇宙？

    “在我们眼中，别的世界只是电影电视，我们在别人的眼中，何尝不是低维宇宙呢？”

    星辰解释道。

    “懂了。”

    闻言，艾兰和身边的林秘书长听明白了。

    的确。

    别的宇宙在她们眼底，就是次元宇宙。

    那她们在别的宇宙眼中，又何尝不是次元宇宙呢？

    或许。

    她们都是电影电视动漫中的人物，也说不定。

    “你以后宫之主的身份，去给东方嫣然授予星级院士的头衔！并且提她恢复东方这个姓氏！”

    星辰严肃的看着艾兰，说道：“悦儿身为帝国的公主，也是目前帝国唯一的公主，倘若她的母亲一直未曾露面，对我皇室、对帝国都是件很不好的消息。”

    “而且，倘若公主殿下的母亲，没有一个合适身份出现在公众眼中，对公主殿下而言，也非常不利。”

    “我会尽量替你争取帝国后宫之主的身份，未来，我们星辰帝国越来越强，会碰到更多的宇宙位面，难免不会有能让先生动心的女人。”

    “届时，一旦让先生动心的女人出现，特别是那种狐媚子，被赐予了正统的位置，对悦儿来说，绝对是非常不利的。”

    “我很清楚的告诉你，什么风最可怕？枕边风是最可怕的，别怀疑。”

    星辰特别的严肃，严肃到无法想象。

    这才刚刚到漫威宇宙而已。

    倘若是《吞噬星空》、《灵笼》、《残次品:放逐星空》。

    她不相信，先生可以挡住诱惑。

    《吞噬星空》徐欣，一副楚楚动人的面容，身材与外貌，绝对是拔尖的。

    《灵笼》白月魁，年龄大？在星辰帝国，平均寿命已经突破了千岁，白月魁放在星辰帝国也就刚刚成年左右！

    《残次品：放逐星空》那个蛇女，虽然是改造人，异宠（宠物的意思），难免先生没有那方面的特殊癖好，人玩腻了，玩点特殊的呢？

    《绝命响应》秦妍, 菲然, 一个精灵活泼, 一个高冷御姐，难免不会碰撞到这种世界，而且还去过那个世界！

    倘若去到这个世界的平行世界, 先生绝对会叶韵那小妞感兴趣的。

    “可以！”

    ……

    已知宇宙。

    宇宙深处的黑暗星域。

    第四、第五、第六联合舰队都已经驻扎在了这里，时刻监管着已知宇宙的发展。

    “杨帅, 到底发生了什么？”

    第六联合舰队的总指挥官赫敏·伯伦斯皱眉看向第四联合舰队的杨无敌, 问道。

    究竟发生了什么事？

    陛下居然派遣第四、第五、第六联合舰队驻守已知宇宙, 并且对已知宇宙进行监控。

    要知道，帝国T0级联合舰队, 那可是三千多艘战舰的庞大舰队群。

    三支联合舰队，那可是达到了万艘战舰。

    万艘战舰是什么样的规模？

    纵横已宇宙，所向披靡。

    三位第四代超级战士, 几百位第三代超级战士, 数万准第三代超级战士。

    这种规模, 已经超越了天使文明的巅峰时刻。

    “不清楚, 疑是公主殿下出事儿。”

    杨无敌摇头，面色很凝重。

    “公主殿下出事的话, 那白家就真的遇到大麻烦了！”

    赫敏面色也凝重了起来。

    倘若公主真的出事，白家很有可能被诛灭九族！

    那么帝国四大世家，就需要换人了。

    “公主殿下出事儿了？可陛下也不应该派遣这样的任务给我们啊！”

    另外一位联合舰队元帅皱眉, 说道。

    陛下给他们的任务，是镇守已知宇宙。

    授权第四、第五、第六联合舰队自由开火的权力, 甚至是授予他们，使用“真理”武器的权力。

    “真理”武器可不是说笑的, 一炮炸一个行星系。

    “陛下既然给我们这样的任务，我们按照陛下的意思照做就行。”

    赫敏摇头, 说道。

    伯伦斯家族虽然已经沉淀了几十年, 稳固了星辰帝国四大世家的地位，但面对其他三家的虎视眈眈, 捉襟见肘。

    底蕴，终究不如龙、白、杨三家。

    特别是白家子弟展现出来的战争天赋, 极其可怕。

    从神坛跌落的白家, 已经恢复了过来。

    在白钰那个女人的带领下，即将恢复白家的荣光，甚至是超越白起元帅。

    “报告, 紧急情况！”

    就在这时, 帝国科学院使用大时钟监控宇宙的院士，发现了异常情况, 连忙对这三位帝国三星元帅汇报情况。

    “什么紧急情况？”

    闻言, 杨无敌连忙询问。

    “各位元帅，位于76°53′13″的星域，检测到恐怖的能量波动，疑是第四代神体全力出手。”

    “报告，接收到位于76°53′13″星域，娜卡文明向宇宙中传递的求援信息，他们被其他宇宙的强者入侵，请求联系星辰帝国帮助……”

    又是一道汇报声响起。

    众人面色略显一变。

    其他宇宙的强者入侵？

    莫非，这就是陛下派遣他们来此的目的？

    “开启空间战术虫洞，本帅亲自过去会一会！”

    杨无敌沉声说道。

    “元帅不可。”

    “怎可让杨帅亲自冒险？这事儿，还是交给我这个小女子来处理吧！”

    顿时，赫敏与另外一位三星元帅，当即开口阻止。

    与第四代神体生死交战！

    若是胜了。

    那便是战功！

    败？

    不存在败！

    即便战败，他们相信，其余人都不会袖手旁观。

    帝国军队有条不成文规定。

    不抛弃, 不放弃。

    谁若是放弃，抛弃队友，那就上最高军事法庭，轻者身死, 重则后代永不录用，后代三代内，不允许从事任何工作。

    “你们……”

    看见他们两人，杨无敌那是个愤怒啊！

    你们就不能让本帅呈呈威风吗？

    “这样，杨帅，你出手一次，我出手一次，赫敏元帅出手一次，看看能不能打死那个家伙，打不死的话，就联手生擒他（她），如何？生擒可比死人要有价值。”

    突然，那位元帅给出了最好的方案。

    “那本帅第一个出手，你们没意见吧？”

    赫敏想了想，说道。

    “我出手吧！我怕你们把他（她）一招打死，我实力比较弱……”

    杨无敌厚颜无耻的说道。

    赫敏：“……”

    那位三星元帅：“……”

    你能再不要一点脸吗？

    (本章完)

