    

    守在门外的侍卫一时之间进退两难，琳琅阁中的鉴宝师地位极高，即使是阁主对这些鉴宝师也十分尊重，他们两个小侍卫的地位与胡老比相去甚远，要是真有什么大事，搞不好自己就要受到牵连，可阁主事前的确是特别交代过，不能让任何人打扰的。

    见这两人还犹豫不决，胡老心中一狠，冷声说道，“此事关系重大，你们两个要是误了大事，别怪我没提醒你们。”

    听的此话，两名侍卫终于选择了妥协，放胡老进去，“胡老，丑话我们得说在前头，到时候阁主怪罪下来，你可得一力承担。”

    胡老点了一下头，就立刻急不可耐的走了进去。

    会客室中阁主的心情显得很好，对着面前身着男装的女子笑道，“菲雪，你都来了好几天，今天才想起在叔叔这里坐坐，可是不应该啊。”

    一袭男装，清灵似玉的凤菲雪轻轻一笑，“炎叔，我这不是来了吗？”说完，她又指了指桌上的茶叶，“知道您喜欢这君山银针茶，我可是把文轩茶庄的存货，扫了一半给您带来了。”

    炎闻言哈哈一笑，显然根本就没在意凤菲雪迟了几天才来看他。

    “都六年没看到你这丫头了，现在出落的这么水灵了，城中的那些公子哥没少围着你转吧。”

    凤菲雪闻言，微微一笑，“炎叔叔，就不要取笑菲雪了。”

    炎似乎想起了什么，恍然道，“我都忘了，你这丫头是有婚约在身的，白家的那小子人品不知道怎么样，有时间我帮你看看，要是不行，这婚约我帮你废了它。”

    凤菲雪的心中流过一丝暖意，他相信眼前的老人只要说得出来，就绝对有能力可以办得到，这老人一直都把自己当半个孙女在看。

    就在这时，胡老的脚步声传了过来，炎脸色一变，心中有些恼火，他已经吩咐过不让外人进来了，怎么还有人敢打扰。

    胡老看着厅中的氛围，又看了眼炎的表情，知道他是在等自己一个解释，要是没有合适解释，自己恐怕就要遭难了。

    毕竟眼前的这阁主，和其他阁主比起来身份太不一般了，完全不用在乎什么规矩。

    行了个礼，胡老歉意的说道，“阁主抱歉了，此事事关琳琅阁的声誉，所以我不得不打扰阁主您老人家了……”

    看了一眼旁边的凤菲雪，胡老没有再往下说。

    炎明白他的意思，“说吧，这里没有外人。”

    胡老点了点头，拿出了一件上品灵器，而这件上品灵器之中，则装着一枚古朴却不凡的丹药。

    “今天来了一位炼药师，他拿来了整整一空间戒指的灵器来投拍，而这些灵器之中又存有不少古丹，老朽无能，实在是看不出这丹药是什么品阶。”

    炎拿过灵器的同时心中不由一惊，胡老对丹药的鉴定水平他还是清楚的，论及理论知识，比起自己也不遑多让，竟然还有连他都无法鉴定的丹药。

    这到底是什么丹药？将辟谷丹轻轻的倒了出来，拿到眼前仔细的看了起来，近在眼前的丹药散发的香味，狠狠的灌进了炎的鼻子中，如此久远的丹药却有如此清香！炎在心中赞道。

    看着丹药上面的斑纹和光泽，炎的表情越发凝重起来，任何丹药在他的手中只要过一眼，就可以大略看出这炼药师的水品和炼制方法。

    可眼前的这枚丹药，居然还可以阻止他的神识进入丹药的内核！这难道是早已经失传的上古炼药技术？

    想着这，炎的心情变得炙热起来，他的炼丹技术已经停滞很多年了，一直缺少晋升的契机，这次说不定是一个机会。

    “那人有说这是什么丹药没有。”炎的心情平复了下来，淡然问道。

    看着炎的语气，胡老提着的心总算放下来了，看来这枚丹药的确有打扰阁主的价值。

    “他说是辟谷丹，服用之后半年内不用进食，老夫从没听过有这种丹药，所以一时不知如何定价。”

    辟谷丹？听到这神奇的作用，炎不由一愣，传说中的服气辟谷，原来仰仗的是这种丹药？想到这里，炎哈哈一笑，“错不了！胡老这次的功劳我记住了。”

    一旁的凤菲雪也是不明所以，这丹药的功效虽然神奇，但对修仙者好像也没有特别大的作用，炎叔为何会如此重视。

    炎看了眼凤菲雪笑道，“凤丫头，陪我去看看这位丹师吧，看看你能不能碰到什么福缘。”

    这正合凤菲雪的心意，对这位炼制神奇丹药的炼药师，她心中也有些好奇，当下跟着胡老的步伐内阁走去。

    不一会，两人随着胡老已经到了内阁的门前。

    “贵客登临，有失远迎，有失远迎啊！”炎很是客气的拱手说道。

    “你就是管事的啊，这灵器要不就不坚定了，全当中品卖了行不，我很赶时间的。”陈炫眼看负责人过来了，当即摆手说道。

    看了一眼那忙的焦头烂额的鉴宝师，炎顿时有些汗颜，“我琳琅阁做生意，讲究的便是诚信，既然公子赶时间，那么这些灵器，便都以上品的价格算起吧，不过在此之前，我有一事请教，还望公子告知。”

    “说罢。”眼看这单生意自己似乎不亏，陈炫很是大方的说道。

    “不知这枚古丹公子是如何得知其功效的？”

    “这丹我吃过，至于名字嘛，是我胡编的。”陈炫很是随意的说道，笑话，难道要我告诉你我是拿星海图鉴定的啊？

    “……”炎的嘴角不经意的抽了一下，似是在心疼那枚被陈炫吃掉的古丹，“多谢公子告知，你们数数吧！”

    一众鉴宝师如蒙大赦，连忙拿起算盘开始清算陈炫空间戒指里的灵器，至于存有丹药的灵器，则被放在了一旁。

    结束交易后，陈炫则带着一大笔灵石，离开了琳琅阁。

    待陈炫离开后，炎便开始一一查看这些个别灵器之中的丹药，一番查看之下，炎顿时喜上眉梢，似是这单生意，做的不亏。

    离开剑尊帝国，炎来到了一处穿山而建的密室之中。

    炎将从陈炫那里弄来的所有丹药一一摆了出来，眼眸之中流露出狂热的神情——这些将是他精进炼丹技法的契机。

