    在司马信这句话传出的瞬间，四周的众人，一个个纷纷再次退后，为这战场露出了更大的范围。

    这些人的目光，已然并非只凝聚在司马信身上，而是时而带着复杂看向苏铭。

    苏铭很少言谈，似在他们看来习惯沉默，可苏铭与司马信的一战，却是让四周来自八座山峰的天寒宗弟子，一个个深刻的将其记住，方才那种种不屑的言辞，如今烟消云散。

    苏铭用他的行动，将那些不屑与轻蔑，全部粉碎，各自融化在了说出之人的内心里。

    此刻的苏铭，在众人看去，已然是足以与司马信等同的存在，即便稍有不如，但能与司马信战至如今，能逼得司马信去动用这蛮种无心**，此事本就说明了不同。

    苏铭这个名字，从这一天起，将会如一场风暴漩涡，随着宣传开来，会让很多人，全部记在了心里。

    天寒宗的天骄，或许以后，就又多了一个，只不过此人，是属于第九峰！他不是师兄或师弟，他是……师叔。

    来自第九峰，排行老四的，苏师叔。

    但，第三峰上的寒沧子，在听到了司马信的话语后，却是神色立刻一变，她隐隐觉得司马信的那句话，有些不对劲，仿佛在这句话里，还蕴含了一种让她感觉心惊般毛骨竦然之意。

    似乎这里面，并非如此简单，而是蕴含了一股说不出来源的凶煞！

    “不对……这句话不对……”寒沧子喃喃，皱着秀眉，仔细的去思索这句话。

    与此同时，在那第四峰上，寒菲子也在观望，与寒沧子不同的是，她没有去在意司马信的那句话，而是凝望着苏铭，神色里，有了震动。

    苏铭的强大，再一次的超出了她寒菲子的意料，这种变化，甚至让她感觉若是持续下去，那么自己将会被越拉越远。

    在这第四峰上，那穿着红袍的左教老者，此刻目露不喜，旁人或许不太明白司马信那句话的含义，但他了解。

    “胡闹！”老者冷哼一声，目光扫了一眼安静的第九峰，有了沉吟。

    在那第七峰凸出的大石平台上，那盘膝坐着的长发女子，此刻也同样秀眉一皱，看向远处司马信的目光，有了厌恶之意。

    “我观看一些古老的典籍，里面曾记录外域有一句话，那句话是这么说的……”女子轻声开口，其身后跟随的那些女子，一个个立刻露出聆听的神色，更有一些兴奋与期待，能得到大师姐的点化，对她们来说是很幸运的事情。

    “有道无术，术可得，有术无道，术止！我虽不明白外域的道是什么，但如今……”女子目光在远处天地间的苏铭与司马信二人身上扫过，若有所思。

    第九峰，山顶坐在那里的天邪子，依旧喝着葫芦里的酒，对于山外的一幕幕，置若罔闻。

    山腰处，蹲在那里摆弄花草的二师兄，则是皱起眉头，放下了手中的花草，站起了身子，凝望远处。

    天门下，九峰中心的殿群上空，司马信的话语还在回荡，在司马信的神通中，一切都是以这蛮种无心**为基本，即便是蛮神变之术，因修行的人不同，也会有些不同的变化，在司马信这里，则是起始于他的这蛮种无心**。

    此术为二代蛮神所创，具备莫测之力，传闻二代蛮神以此术修行，奴役外域之人，成就了其蛮神资格，虽说最终还是没有达到一代蛮神的高度，但却足以叱咤风云。

    司马信修行此术，花费了极大的心血，单单是那些蛮种的寻找，就消耗了他太多的精力与时间，不到万不得已，他绝不会去强行施展这种神通对敌。

    因为这种神通，一旦施展过渡，那些被下了蛮种的蛮子，就会一个个如当初的方木那样，一一死亡。

    这是他司马信很难去承受的后果，会让他的蛮种无心**因此停顿，需要再寻到足够的蛮子后，才可重新开始。

    可现在，司马信没有太多的犹豫与迟疑，便决定向着苏铭施展此术，这倒并非是他鲁莽冲动，而是他经过了深思熟虑的选择！

    他宁可放弃所有的蛮子，只要能获得一个新的蛮子……这个新的蛮子，就是……苏铭！

    苏铭成长的速度，可怕的潜力，还有那方才挥散了他蛮神变的举动，在让司马信被震慑骇然的同时，也让他的内心，起了一个邪念。

    这个念头，便是在苏铭身上种下蛮种，让苏铭，成为他司马信的蛮子！

    “若他成为我的蛮种，那么以他的成长速度，以他的潜力，哪怕我舍弃了一切其他蛮子，也值得！

    毕竟优秀的蛮子尽管不好寻找，但如苏铭这种人，将是更难寻找，如今遇到，若是错过，我不甘心！”司马信目光闪动，看向苏铭的目光，充满了一股隐藏的很深的奇异。

    他之所以方才会说出那一句若苏铭能接下此术，他日后遇到便会跪拜的言语，实际上并不符合他的性格。

    若是没有特定的含义，他才不会如此愚蠢，这句话，等于是他自己将自己逼到了绝境，必须要胜，否则后果他很难承受。

    他之所以会说出这句话，实际上，这正是他将要施展蛮种之前，一个符合其功法的暗示，也可以说是一个引子。

    将这句话，埋在苏铭的心中，便成为了引子，苏铭越是在意，那么这句话的分量就越重，以此为引，他与对方便有了一丝奇异的联系，这种联系虽说是虚幻的，是想象的，但这种引子，正是蛮种无心**里讲究的因线。

    以胜负为引，化入言辞为而埋，进而凝聚出种子的前提，若此战他司马信胜，则此种立刻会被其特殊的方法，一步步慢慢的正常为真正的蛮种。

    即便是他失败，那么他日后每一次看到苏铭时的跪拜，只要苏铭有些许心绪的波动，都会无形之中成为滋养蛮种出现与生长的养分。

    这，便是无数年来，罕有人能参悟透彻的，蛮种无心**的奇异与霸道，只要心神有破绽，那么凭借此法术，就可让这破绽无限的放大，从而趁虚而入，不夺灵，但却借人之灵，借人之修，来无形的奉送给自身。

    这种神通太过霸道，若没有全部明悟此术的所有运转，那么成功的几率实际上并不高，除非是修为的压制，生生的强行种下，否则的话，则需机缘。

    此战胜，则可完全获得一个如此惊人的蛮子，此战败，同样也有可能慢慢让对方入彀，这对他司马信来说，唯一需要损失的，只是一些名誉而已，这一点，司马信可以去忍。

    此刻的他身体漂浮在半空，随着双臂的伸开，那种来自其身的气势，以一种惊人的方式急速的攀升，甚至隐隐的，会给人一种若祭骨般的错觉。

    苏铭皱起眉头，司马信的那句话，他听到了耳中，这句话似蕴含了一股让他说不出的感觉，如钻入到了心中，在那里回荡不断。

    就在这时，一个带着焦急的声音，蓦然从那第三峰上传出。

    “苏铭，不要去战，他是要将你种下……”这声音属于寒沧子，但其话语刚刚说道这里，司马信一声冷哼，立刻让寒沧子的声音嘎然而至。

    但她尽管没有说完，但这场交战，却是注定无法被进行下去，因为在司马信的冷哼后，从那第四峰上，左教阴沉的声音立刻在这天寒宗内回荡。

    “宗门内严禁争斗，你们二人莫非不懂！”那声音不高，可却透出一股威严，传来之际，一字一字如平地惊雷，越来越响亮，到了最后化作无数回音，如同有数千上万人在同时低吼，震动着天地色变，云层倒卷，甚至就连大地的寒冰也都为之一颤。

    司马信身子一顿，耳中如有雷霆轰鸣，其气势直接被打断，倒退了三步，嘴角溢出鲜血。

    苏铭这里同样如此，他耳中轰鸣，面色立刻苍白，退后了五步，溢出鲜血的同时，他体内的邯山钟立刻有了轻微的钟声回荡开来。

    “司马信，苏铭是你的长辈，他阻拦你的七彩山也是应当，此事错在你！罚你闭关三个月不得离开第一峰，还不快去！”

    司马信面色变化，最终低下头，向着第四峰一拜，阴沉着脸，转身收起七彩山，看了那始终望着此地的少女，点了点头后，飞向第一峰。

    “至于你等，还不散去！”左教的声音回旋下，四周的人们，一个个顿时恭敬的向着第四峰一拜，又看向了苏铭，有的人甚至还微笑抱拳，一一快速的散去，使得这里，渐渐恢复正常。，至于那相貌与白灵几乎一摸一样，但却不是白灵的少女，她犹豫了一下，看向苏铭，目中依旧还是不善，但却第一次，对苏铭开口。

    “你之前问我叫什么名字，此事本不是什么秘密，你是天寒宗弟子，早晚也会知晓，我叫做白素。

    我希望，你可以将司马大哥的物品归还，无故拿走别人的物品，此事让人不齿！”

    （未完待续）

