第一三三一章尘念的异常，轮回果消息
原因很简单，还是那句话，圣族这些年来，并不是仅仅隐于暗中蛰伏，还是一直在进行一些事情的。
没有林清尘提供的这份名单，可能会遗漏一些，但是，绝对不会遗漏太多的。
现在，有了这份名单，算是意外的收获，这样的话，若是不出意外的话，至少有三族内部的叛徒，是可以被清理干净的。
至于剩下的一些，那就是各自族内的纷争了，绝对不会跟叛徒扯上什么关系，他们最多就是被利用了而不知情罢了。
毕竟，尽万年前的事情，时间决定了，背叛天玄大陆的人，修为在什么等级。
算起来的话，差不多都会化圣级别的强者，至于说之下的强者，可能会因为某些原因也有，但是必然很少很少。
况且，不到化圣级别，就算是揪不出来，也不会有什么影响，毕竟他们参与不到最高层的决策。
这样的话，以后他们也接触不到最高机密，这种低等级的叛徒，自然不会有什么太大的能量。
就在圣族的这些强者，在得到了林星月和独孤清影给出的名单之后，对比了一下，发现还真的有遗漏的人选。
不但如此，还根据两份名单的情况，推断出几个，有几大的可能，也是叛徒的情况。
不过，由于牵扯到的人物太过于敏感，还是决定再自己的分析一下，这样的强者，不到万不得已绝对不能错杀。
很快，时间过去了一个月，这一次，圣族的强者再次来报，并且，带回来七枚轮回果。
“圣长老，这是刚刚得到的七枚轮回果，族中强者传来消息，之后的时候，还会有十枚左右的轮回果会被送来。”
在这个时候，圣族的强者到了，他是来送轮回果的，现在已经得到了七枚。
不但如此，在回来的时候，也收到了消息，还有其他的轮回果，正在被送来的路上。
这一次，一直在等待消息的众多强者，心中总算是松了一口气，能找到就好，就怕一枚也找不到。
真要是这样的话，以后想要复活林清尘，他们的少族长，可能真的是一种奢望了。
现在，既然有七枚轮回果了，后面还有强者会送来，那就说明了，天玄大陆上的轮回果，还是有一些的。
哪怕，最终不能凑齐八十一枚轮回果，但只要数量缺少的不是太多，还是有机会找齐的。
到时候，就等到通道的封印消失了，派出强者杀过去，尽量的寻找缺少的一些轮回果。
这则消息的传来，算是目前为止最大的好消息了，算是让众人看到了希望。
这名圣族的强者，说话的时候直接就把轮回果，送到了圣长老姬白帝的面前。
看着眼前晶莹玉透的轮回果，圣长老姬白帝感慨万千。
“想当年，我们圣族之中，轮回果的储量是何其多，现在为了找到这些轮回果，竟然花费了这么长时间。”
“有了七枚，剩下的慢慢的来吧，总算是看到了希望，天玄大陆的轮回果，还未绝迹。”
“这样，你赶快回去一趟，去请悦诗圣长老前来，由她来坐镇这里，更为合适。”
此刻，圣族的圣长老姬白帝想到，当年的圣族之中，轮回果根本不是那么稀少的，可以说是非常的多。
可是现在，没有了啊，为了寻找八十一枚轮回果，竟然要出动那么多的强者，花费这么长的时间。
到现在，已经过去了好几年，也不过是拿到手中七颗，这也说明，圣族跟以前相比，真的衰败了太多。
不，就算是这样，现在也总算是看到了希望，找到了七枚，剩下的也就有了希望。
姬白帝一直担心，天玄大陆上没有了轮回果，现在终于找到了，虽然还远远不够，但这总算是一个好的开始。
想到这里的时候，姬白帝想到，自己以后说不定要离开这里，去做另外的事情。
所以，告诉眼前这名前来送轮回果的强者，让他回去请圣族的姜悦诗圣长老前来。
姜悦诗，是圣族神农一脉出身，她们这一脉，擅长的就是此道，由姜悦诗来坐镇和主持这里的事情，是最为合适的。
若是有幸，轮回果在天玄大陆可以找到，那么姜悦诗就可以，直接开始下一步，启动复活少族长的程序了。
这名圣族的强者，在听到姬白帝所说之后，直接离开了琅琊山脉，去执行姬白帝的指示。
“怎么了。”
在这个时候，林星月看到尘念剑，一直在身边转来转去，一开始还不以为意，可是后来发现了不对。
自从那名圣族的强者，拿出轮回果的时候，尘念就表现的不一样，只是当时众人的目光都在轮回果上。
现在那名圣族的强者离开了，林星月自然是发现了尘念的不一样。
林星月的话，让众人都看了过来，然后跟林星月一样，看着尘念围绕着林清尘转来转去。
尘念的怪异行为，让众人有些不明白，为什么此刻的尘念，会有这番举动。
不过，接下来的尘念的行为，让他们明白了。
因为，在这个时候，尘念直接用剑尖，在地面上写出两个字。
“戒指。”
此刻，林星月看着地面上的两个字，然后拿起林清尘的手臂，看着林清尘手指上带着的戒指，明白了。
“戒指里有轮回果？”
在这个时候，林星月看着尘念，问出了此刻，众人都想知道的事情。
而尘念，则是非常人性化的，剑尖朝着地面点了点。
可是，众人在这个时候，犯难了。
林清尘的储物戒指，除了他自己，其他人根本就打不开。
原因很简单，别人陨落之后不久，三魂七魄很快就会消失，被打散了。
可是，林清尘现在，还有一丝命魂在呢，现在这个储物戒指，还是他自己可以打开，其他人根本不行。
此刻的林清尘，众人也都明白，是没有办法打开储物戒指的，就算是里面有轮回果，可是又怎么拿出来呢。
在这个时候，众人都看向了圣族的圣长老姬白帝。
“没用的，我也打不开，若是一般的储物戒指，我可以依仗修为，强行斩断与宿主的联系，然后打开。”
“但是，少族长带着的这枚戒指，不仅仅有储存物品的能力，它也不是普通的储物戒指，这是我族一直流传下来的。”
“况且，就算是我能够做到，那也不行，因为现在少族长只剩下一丝命魂了，若是强行打开，恐怕直接会让命魂消失的。”
圣族的圣长老姬白帝表示，自己不是不想，而是做不到，而且，就算是能够做到，那也不能这么做。
他虽然可以强行斩断储物戒指与宿主之间的联系，使其成为无主之物，可是那也要看情况。
普通的储物戒指，自己可以用这样的办法，但是圣族的少族长戒指，那是不一样的，并非普通的储物戒指那么简单。
就算退一步来说，就算是自己可以做到，强行切断林清尘与储物戒指之间的联系，可是自己能这么做吗，不能。
强行切断宿主与储物戒指之间的联系，会伤其灵魂的，以现在林清尘的状态，哪里能够承受的了。
正是因为如此，所以在这个时候，就算是林清尘的储物戒指之中，真的有轮回果，那也是没有办法取出来的。
所以说，现在根本就别想从林清尘的储物戒指之中得到这些，根本就做不到。
本来还满怀以往的众人，在听到了圣族圣长老姬白帝所说之后，心情再次沉落谷底。
不过，在这个时候，尘念却不一样，他直接朝着出口的方向飞去，飞到一半的时候，停了下来。
众人一时之间没有明白是什么意思，不过在这个时候，独孤清影放出了自己的承影剑。
承影剑也是有器灵的，虽说灵智低一些，但好歹他们之中都是有器灵存在的，是可以相互沟通的。
“圣天宗，天材地宝殿，有大量的轮回果。”
在这个时候，独孤清影直接开口，说出了尘念要表达的意思。
在独孤清影说出这些话的时候，众人明白了，尘念见过轮回果，林清尘曾经，放了一些在天材地宝殿。
也正是因为如此，所以当尘念，在这里见到轮回果的时候，才会认出来。
原来，尘念之前不知道轮回果长什么样子，或者说是见过，但不知道那就是轮回果。
现在他知道了，自然是明白了林清尘的储物戒指之中有，当得知打不开主人的储物戒指之时，就打算告诉众人，圣天宗之中有。
现在，众人终于知道了，圣天宗的天材至宝殿之中，有着现在需要的轮回果。
在这个时候，姜欢亦直接动身了，离开琅琊山脉，朝着圣天宗的方向赶过去。
“现在终于凑齐了，凑齐了，好，好，好。”
“我们现在开始准备一下，等到轮回果拿来了，就可以开始了。”
“另外，传令下去，让族人回到原来的地方，继续等候命令，执法长老，速速赶回族中，让悦诗圣长老前来。”
ps：今日第二章六千
