    第1747章 永不休止的战争   

    “冥河！”

    

    那老板突然不开口，而是如此传音给陆沉。

    

    当即，陆沉想起了妖河，不知道是不是跟妖河一个路子？

    

    陆沉很想问一下，冥河在哪里？

    冥河有什么特别，冥河是什么个情况？

    

    正因为不知道是什么个情况，陆沉最终才没问出口。

    

    万一，冥河是人尽皆知的地方呢？

    

    他已经编了自己从冥巢而来，还问这个，岂不是自找别人怀疑？

    

    “我怎么不知道冥河会有玄丹鹤骨？”

    

    陆沉故作玄虚，回音问道。

    

    “其实，这是一件比较机密的事，知道此事的人不多，也不想招惹麻烦，自然不会随便透露出去。”

    

    那老板又如此传音，“我也是有一次经过冥河，无意之间，从一位大佬口中知道这个事的。”

    

    “为什么玄丹鹤骨会在冥河出现？”

    

    陆沉询问道。

    

    “这有什么好奇怪的，冥河的源头是仙域，偶尔有玄丹鹤死了，正好掉落在冥河，自然就流到了我们这里来了！”

    

    那老板又如此传音过来。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，表面上看不出啥，内心则是万分震惊。

    

    冥河居然源自于仙域，即是说与仙域有连接，是仙域的入口咯？

    

    “不过呢，你去冥河搞玄丹鹤骨要注意，你是在冥河的中下流是捞不到玄丹鹤骨的，因为有人在冥河的上流截胡了。”

    

    那老板又如此传音，“你必须去上流，那才希望！”

    

    “不知谁在上流截胡，我竞争过人家吗？”

    

    陆沉问。

    

    “竞争？

    你想多了，仙域流下来的垃圾，在我们这都是宝贝，在上流传干打捞的人，是咱们冥族大佬级的人物！”

    

    那老板如此传音道，“其实，冥河的上流太远，路途又凶险，咱们一般去冥河，也就在中下流这两段，极少有人跑到上流去，自然没什么人知道上流的情况。”

    

    “嗯嗯嗯，我去冥河也是去下流，的确没去过上流。”

    

    陆沉顺着老板的话胡说了一句，就蒙混过去了。

    

    “冥河上流已由那位大佬霸占，从仙域流下来的垃圾都归他所有，你千万别自己下冥河捞东西，否则你会死得很惨！”

    

    “那位大佬叫啥？”

    

    “渡王！”

    

    “啥？

    这大佬是真王？”

    

    “没错，渡王在冥族不出名，但我告诉你，他的战力非常强大，连冥主都要对他忌惮三分。”

    

    “我嚓，连冥主都要怕他几分啊？

    他岂不是难以接近？”

    

    “你猜错了，渡王的性格很好，平易近人，特别喜欢跟我这种商人打交道。

    上次我经过冥河上流，他欣赏我，还跟我喝了几杯灵酒呢。

    就是那一次，我才知道渡王捞到一只玄丹鹤骨，还问我买不买呢。”

    

    “你没买？”

    

    “当然没买，渡王开了一个天价，谁买得起啊？”

    

    “我听说冥主弄到了玄丹鹤骨，会不会就是渡王的那一只？”

    

    “这我可不知，但渡王开的那个价，整个冥族买得起的没几个人，估计也只有冥主会去买。”

    

    “当时，渡王开的是什么价？”

    

    “二十亿斤蓝纹灵石！”

    

    “卧槽，这么多，什么纯度的？”

    

    “二十亿斤啊，你以为是二十斤啊？

    那肯定是低纯度的，若是中纯度的，冥主都拿不出来！高纯度就别想了，整个冥族都没那么多。”

    

    “这倒是哈！”

    

    “更何况，玄丹鹤骨虽然是来自仙域的宝物，但这玩意又不是吃了就能成仙的。

    据说，玄丹鹤骨只能用于特殊用途，一般人要来也没啥作用，花一笔巨资买回来收藏，除非这个人钱多到没地方花。”

    

    “不错，我就是那种钱太多的人哈！”

    

    陆沉暗暗一笑，又如此传音，“多谢老板的指点，我直接去冥河上流找渡王，碰运气，谈交易！”

    

    “你给的小费如此巨大，我给你透露一些秘密信息，那也是应该的嘛。”

    

    那老板又回音道，“你见到渡王直接说自己是商人，由熟人指引去找他买仙域垃圾的，他一般都会对你客气。”

    

    又与商铺的老板传音交谈了一会，打探了冥河的其他情况，陆沉这才满意的离开。

    

    撒一点冥币出去，居然获得了玄丹鹤骨的信息，真是物有超值！   

    陆沉也没马上离开这座冥城，而去了其他商铺转了转，看看有没有冥窟的特产，顺手买一批。

    

    结果发现，冥窟的特产倒是有很多，都是地面上没有的。

    

    可惜，那些特产品质太差，作用不高，陆沉看不上，什么都没买。

    

    最后，陆沉转到一间书铺，这就例行公事了。

    

    但凡到每一个敌对种族的城池，陆沉都会买下这个种族的大量书籍和地图，以供人族高层研究。

    

    毕竟，种族之间有样貌和气息隔阂，人族的探子无法渗透到敌族里去，所以对敌族的了解甚少。

    

    特别是冥族，这个非元武大陆的种族封闭冥窟，对外一直保持神秘。

    

    有关冥族的事情，别说人族一无所知，就算是冥族的死敌鬼族，也所知有限。

    

    小倩曾经告诉陆沉一些与冥族有关的事情，冥窟原本叫鬼窟，自远古时代就是鬼族的地盘。

    

    但在上古时代，冥族突然降临元武大陆，占据鬼窟，并改名为冥窟！   

    而且，冥族对鬼族进行无情杀戮，要将鬼族灭族！   

    当时的鬼皇以一已之力，开辟鬼洞，率领幸存的鬼族躲进了冥窟下层的阴间！   

    然而，冥族并不放过鬼族，转而对阴间发动进攻，誓要将鬼族赶尽杀绝，一个不剩！   

    但鬼族在鬼皇的率领，死守鬼洞，将冥族拒之于阴间之外。

    

    冥族杀不进去，也不死心，终于与鬼族陷入了长期的僵持和战争。

    

    很多年后，冥族在冥窟打稳了根基，也等于在元武大陆扎稳了脚跟。

    

    而鬼族也在阴间开辟了轮回之所，通过休养生息，培育新生，渐渐变得强大，终于能与冥族有一战之力了。

    

    可惜的是，鬼族恢复元气的时间用得太久了，冥族已经在冥窟扎稳，鬼族再也拿不回冥窟了。

    

    从此，鬼族和冥族之间，就是一场永不休止的战争！   

    

    

