    “陆前辈，怎么不追，就这样让对方给跑了？”苗若琳改口也快，一看银甲女子带着几个飞骑战士远去，立即不解地道。

    “追？你去追。”陆小天心里翻了记白眼，不过相比起刘惊雷等人见识到他的真实修为之后变得畏畏缩缩，这苗若琳倒是显得另类许多，他也不会真跟这些筑基修士去置气。

    我要是打得过还用得着你出手么，苗若琳心里嘀咕了一句。虽然有几分不以为然，只是现在双方的修为和身份毕竟不一样了，说话也没有之前那般放得开。修仙界中因为境界带来森严的阶级制度，不是那么好打破的。

    “没想到这么多年过去，陆道友不仅顺利晋阶金丹，连天穹界的银面罗刹都被陆道友逼得退走，怕是集齐数大修仙界中的金丹修士，也挑不出几个会是陆道友的对手。”元敏此时伤势稍微止住了几分，笑着向前道。

    “以陆道友的资质，想必踏足元婴大道是指日可待了。”

    刘惊雷，苗若琳等人听得一震，便是金丹期对于他们而言，都如同横亘在眼前的一道天堑，而这相识不过一两日，看上去还好相处的陆小天，竟然快触及到了元婴修士的门槛！这可真是太不可思议了，倒不是说他们没有听说过元婴老祖的传闻，只是有个人活生生的在眼前，这种感觉自然又不一样。

    “元婴大道，早得很。”陆小天摇了摇头，“不入元婴，便是金丹后期与初期也没有太大的区别，区区五六百年岁月罢了。我那徒儿后来可有给元道友添什么麻烦？”

    “些许小事，哪里来的麻烦可言，他们一身武艺很是不错，再加上有陆道友所给的灵物调养，也活到了一百三十多岁，早已经故去，便是陆道友的徒孙，也已经故去多年，倒是有几个性子还不错的后人，陆道友可有想法回大元国去看看？”

    元敏没想到陆小天此时还记挂着他那世俗间的弟子，看来此人倒是个颇念旧情的人，若非如此，方才只怕也未必会轻易出手相救，能认识这样一个手段如此厉害的修士，也算是她的运气。

    “罢了，各有各的福缘，我与他们的缘分，在枫叶谷便已经了了。”

    想到当初自己受伤流落到马场教池昆，池琳两兄妹练习武艺时的情形，陆小天摇头微微一叹，岁月悠悠，看似有情，却也最是无情。

    “眼下几大修仙界之间的战事进行得如何了？”陆小天收起了心里的感慨，很快，注意力转移到这场持续了近两百年的修仙界混战上。

    “不是很好，我望月修仙界的实力虽然压过其中的任何一个，甚至独抗两个也问题不大，但天穹，南荒，星宿一起联合起来，也确非我望月修仙界所能抵挡，玄叶城，望月城，数十座仙城相继陷落。”

    “几大敌对修仙界的修士攻入天剑山，我望月界的各大修仙门派主力合聚于此，打算与敌人力拼到底。而三大敌对修仙界的大军，亦是纷至踏来。形势十分危急，当初望月城被攻破时，有不少门派的修士，还有散修都流落到了望月山脉中。”

    “我被派出来联络这些分散的修士，然后一起增援天剑山。只是没想到会碰到那银面罗刹，若非碰到陆道友，现在估计也是身死道消了。”

    “各大门派主力竟已经退缩到了天剑山？”陆小天眉头一皱，没想到形势竟然恶化到了如此地步，玄叶城陷落倒在意料之中，连望月城竟然都失陷了，真是麻烦得紧。

    天剑山是古剑宗的禁地，易守难攻，其险峻程度还望月城之上，古剑门作为望月修仙界实力最为强大的门派，连禁地都舍得拿出来，一展其作为望月界头号势力的胸襟，可见这次修仙界混战委实已经到了最为艰难的地步。

    古剑宗一下，灵霄宫，玄冰门，元星宫各派，再无险可守，被几大修仙界联手一鼓荡平，也在旦夕之间。

    “那还等什么，咱们也去天剑山，跟这帮异域修士拼了。”苗若琳等人摩拳擦掌地道，恨不得立即便跟异域修士一较高下。

    “陆道友你怎么看？”元敏直接看向陆小天道。

    “元道友可有找到望月山脉中其他散落的修士？”

    “遇到过几波，有些散修，修仙世家，躲在望月山脉内，倒是不愿意出去了，这些人，鼠目寸光，不知道唇亡齿寒，真要是望月修仙界不复存在，他们也会变成无家可归之人，在几大修仙界的压迫下惶惶不可终日。”

    说到这里，元敏面带煞气地道，“甚至其中还有几个金丹修士，若非妾身实力不济，早就结果了他们。”

    “想来也是被那些异域修士给打怕了，既然这样子找下去也没什么用，先随我回趟灵霄宫，再去天剑山吧，几大修仙界修士齐聚，想必会热闹非常。”

    陆小天没有多作犹豫，古剑宗，望月界第一宗门。陆小天也想去亲自见识一下。而且正好去古剑宗需要路过灵霄宫，虽然灵霄宫的主力已经尽皆去了天剑山，准备共抗强敌，不过陆小天也想回灵霄宫看看，这么多年了，对于灵霄宫终究还是有些眷故。

    “好，去天剑山！”苗若琳等人群情响应，并无丝毫害怕的神色，较之那些深藏在望月山脉中不敢出来的修士不知强了多少倍。

    此时缔结阵婴所需的玄婴封魂法阵也还尚缺一点，暂时还不是冲击元婴境的最佳时期，事关身家性命，陆小天自然不会急于一时，而眼前的修仙界混战，暂时元婴修士依然没有卷入进来。

    对于此时的陆小天而言，只要不陷入敌对修士重重包围之中，被大量的敌对修士群起而攻，或是陷入对方的攻伐大阵之内，陆小天自忖也不会有太多的危险。

    “此次望月山脉之行，也不算白跑一趟，得陆道友一人，胜比千军！”

    元敏展颜一笑，以陆小天表现出来的实力，已经达到绝大多数金丹修士一辈子也无法企及的高度，又岂是那些躲匿在望月山脉中的鼠辈能比的。

    “走吧。”对于元敏的话，陆小天并没有多作解说，手一抛，裂地刀迎风而长，陆小天招呼苗若琳等人上了裂地刀，向灵霄宫的方向破空而去。

