        深夜，庄园别墅的后花园中，茂密的花花草草稀有植物围绕，当归正坐在姬如尘花高价收购回来的盘龙石凳上，周围还有置身在灌木丛中的兵马俑和陶土瓦罐。

    见姬如尘这个大嘴巴，立马就告诉纪由乃他们要占卜她和宫司屿接下来的婚运吉凶，他有些犹豫睨了眼姬如尘，似有顾虑。

    之前给纪由乃测算和宫司屿的八字，那“一连十九卦，卦卦皆无他”的阴影和后来造成的影响，还萦绕在他的心头。

    这会儿纪由乃和宫司屿都在。

    要是算出来的结果差强人意，难免会破坏这对即将结婚新人的心情。

    他不想扫他们的兴致。

    当归俊秀干净的小脸上，一双高深莫测的灵动眼眸，空灵寂静。

    抿唇，无言的瞥了眼纪由乃和宫司屿。

    下一秒，以当归为中心，一个幽蓝色的八卦占星阵旋转扩散展开，柱状灵气突然一击射向夜空中绚烂的星河。

    纪由乃和宫司屿见到这一幕。

    眼底皆难掩震惊。

    他们所有人中，能预言未来，能卜算先知的，唯有当归一人。

    他们看着天空中的星星以星象占卜示人，在占星阵中排列成了五行八卦的模样，形成了蔚为壮观的星璇。

    当归的占卜之术，好似又有增进。

    这种靠星象占卜的场面，是他们第一次所见。

    一番演算，当归收阵。

    纪由乃慵懒的靠着藤椅，单手扶额，望着微微低眸，正在努力控制自己面部表情的当归，“怎么样？结果。”

    “啊？”当归呆了呆，抬头，“emmm……好，必然是好的，小乃你别多想，好好筹备婚事，切勿多思虑，多思多虑容易心想事成，无论好坏，所以，安心。”

    “……”所以这到底是好是坏？

    当归说完，借口困了，拉扯姬如尘就走了，那模样，有点落荒而逃的感觉。

    见当归和姬如尘离开的背影，纪由乃若有所思，叹了口气，仰望着夜幕下的星空，“唉，这个当归，撒谎都不会撒。”

    是个人都能看出他有所隐瞒。

    估计是结果不怎么好，他又不怎么敢说，所以溜了。

    宫司屿也察觉到当归怕是测算的结果不怎么好，所以言辞躲闪。

    下意识将纪由乃的手包裹在手掌中，紧紧捏住。

    “无妨，再坏的结果，我们都走过来了，若是一帆风顺，反倒让人心慌，计划赶不上变化，若早知会有变化，那便提前预防也好。”顿了顿，宫司屿凤眸凛冽幽光闪现，“任何人，都别妄想破坏我们的婚礼。”

    这是他的执念，他势必要完成的事，谁都挡不住，就像逆天改命，谁也无法阻挡他和纪由乃在一起的决心，纵使老天……要将他们分开。

    庄园别墅的楼道中。

    姬如尘将当归拉住。

    “欸，所以，到底是吉是凶？”姬如尘好奇的心痒痒，凑近，八婆的问，“难道是凶？”

    当归犹豫了片刻，翻转手腕，掌心间，赫然出现一团浓重的星璇血雾，血雾透着诡异，似预示着不好的事发生。

    “并非吉凶，而是……姬如尘，小乃和宫司屿的婚礼，预示着死亡。”

    姬如尘猛地一震，瞳孔收缩，拧眉。

    预示着死亡？

    有人会死？

    谁？

    宫司屿还是纪由乃？

    纪由乃身为冥界阴阳官，她的阳寿早被从生死簿上抹去……

    难道……

    是宫司屿？

    -

    转眼，从宫家祖宅回帝都后，又过了一周。

    十一月二十八日。

    天气越发转冷。

    可有关纪由乃和宫司屿婚礼的策划，正如火如荼的进行着。

    从国外飞来的有名婚礼策划团，在完成初步的婚礼策划后，开始在帝都境内，寻觅符合要求的婚礼场地，宫家继承人的婚礼场地选择，一下子成了帝都内各大五星级酒店竞争的对象。

    而同时，宫司屿花重金，从巴黎请来的婚纱高级私人订制团队，也抵达帝都，这个西斯朗手工婚纱高级定制的团队，所面向的客户不是皇室就是国外贵族名媛和好莱坞国际巨星，所制作出的婚纱，独一无二，绝无重样。

    团队带来了大量的样式婚纱供纪由乃试穿，以及提供设计师灵感。

    婚纱设计和量身尺寸的地点，就设在纪由乃所居住的庄园中。

    从婚纱选料到婚纱款式，再到各种细节，团队皆严格把关。

    中午时分，庄园内迎来了两个年纪加起来快200岁的客人。

    宫司屿的爷爷宫铭毅，和诸葛青云。

    军部的奥迪缓缓驶入庄园大门，最终停在了圆形的欧式音乐雕像喷泉池旁，不远处大道两旁的冬青和平坦的草坪，在傀儡佣人精心的修剪下，华丽而优美，肃穆而气派。

    一听说宫司屿爷爷来了。

    还未来得及换下样式婚纱的纪由乃，光着脚丫，喜笑颜开的从二楼长廊往下探，慵懒盘起的长发，垂了两缕在耳鬓。

    提着雪白欧根纱和蕾丝轻纱的裙摆，纪由乃兴冲冲的光着小脚，从庄园二楼通往一楼的大理石阶梯走下，迎了上去。

    “爷爷怎么来了？吃午饭了吗？我们还没吃，一起啊！”

    纪由乃身上试穿的样板婚纱，是一字肩镂空蕾丝款的，上面镶满了真水钻和珍珠颗粒，华美至极。

    在庄园内大型水晶吊灯的折射下，美的令人屏息。

    宫铭毅原本心情并不好，可一见到这么漂亮的孙媳妇儿朝着自己风一样的跑来，也不知怎的，顿时笑颜逐开。

    “小丫头在试婚纱了？好啊！很美，很衬你。”

    纪由乃和面容凝重的诸葛青云打了个照面，就心知，必然是出麻烦事儿了，微微一笑，扶住宫铭毅另一边，“谢谢爷爷谬赞。”

    “我倒是还没吃，没什么胃口。”

    “那一起啊，家里拜教授的手艺一流，做的饭味道绝佳。”

    纪由乃话音刚落，侧眸，近距离观察着宫铭毅的脸色。

    就见他眼眶泛黑，眉宇间隐隐被一股邪气所侵扰，必然是被不干净的东西给缠上了。

    老爷子自己浑然未觉，但想必诸葛青云已经察觉到，这才将老爷子带了过来。

    宫司屿得知自己爷爷到访。

    也出现，从楼梯走下，欲要上前搀扶。

    可一见到自己爷爷的面容，他不知怎的，瞳孔骤缩，像是看到了让他极为惊骇的事，宫司屿鲜少会露出这种表情。

    “怎么了？”纪由乃悄声低问。

    “心肝，我刚刚看到……爷爷死了。”

    