    如果不是安御前的嗓门，任小粟肯定找不到这里，正是安御前的声音把他吸引来的。

    “我声音那么大吗？”安御前愣了一下，紧接着他看了一眼天色：“你这是要回家？”

    “嗯，”任小粟往院子里看了一眼，老头老太太们还挺开心的，他好奇问安御前：“就他们赢你的钱啊？”

    “对啊，”安御前笑道。

    “他们偷偷换牌这事你知道吗？”任小粟问道。

    这时候安御前沉默了，他拉着任小粟往巷子外面走去，任小粟忽然明白了：“你是在故意输钱给他们？”

    “是的，”安御前叹息道。

    任小粟忽然意识到，这件事情的背后，可能还涉及到安御前为何如此颓唐的活着。

    要知道任小粟问过宫殿，安御前的数学和物理是什么等级，结果宫殿说都是大师级。

    原本任小粟以为会是完美级，但宫殿说科学学科没有完美等级，所有人都只是大师。

    这种说法任小粟也能理解，毕竟人类对科学还在探索之中，根本没法达到所谓的完美等级。

    而一个数学、物理的大师，竟然沦落到看守图书馆，这要说其中没点故事，任小粟是肯定不信的。

    任小粟问道：“他们是你什么人？”

    “是我以前两位好朋友的家人，那两人也是我带的学生，”安御前说道：“一次实验中，我们实验室出了事故，因为我的疏漏造成爆燃事件，他们两个作为我的助手全都死在那次实验里了。”

    “什么实验？”任小粟猜测道：“核试验？”

    “要真是这种级别的事故，恐怕你都看不到88壁垒了，”安御前没好气的说道。

    “奥，”任小粟之前还以为安御前从事的是这方面工作呢：“那之后呢？”

    “然后我就被辞退了，丢了工作，连女朋友都跟我分手了，临走前还把家里养的乌龟都带走了，”安御前叹息道。

    “所以你就消沉了？”任小粟不太理解。

    “不然呢？要是你，你会怎么办？”安御前说道。

    任小粟沉思道：“起码把乌龟分了吧，酒可以各带各的。”

    安御前：“？？？”

    这不是正伤感呢吗，怎么忽然就说起分乌龟的事了？

    他不知道，对于任小粟他们这样的流民来说，哪怕亲人去世了日子也要照常过，谁有空多愁善感？

    任小粟在集镇上见了太多的人，前一天家人去世，第二天就得去工厂继续干活了。

    两个人沿着长街往前走去，路灯昏黄，安御前的身影显得格外萧索。

    任小粟道：“那你故意输给他们钱，是为了让他们生活好过一些吧？”

    “对的，”安御前点点头：“我自己倒无所谓，怎么都能活下去，可他们不一样，没了孩子就没人养了。”

    “行吧，”任小粟感叹道：“你还挺讲义气的。”

    “他们毕竟因我而死，”安御前说道。

    “嗯，明早见！”任小粟挥挥手便跟安御前分别了，对于安御前的悲伤，他没有办法感同身受，但应该尊重。

    安御前忽然喊住任小粟问道：“你为什么要学知识？”

    任小粟在黑夜里的长街上回头说道：“我回答过这个问题。”

    “但你知道科学的尽头是什么吗？”安御前问道。

    “不知道，”任小粟摇摇头说道。

    “没有尽头，”安御前说道：“这才让人绝望。”

    “这有什么好绝望的，”任小粟不解。

    安御前这时已经不像是在跟任小粟说话了，而是在自言自语：“曾有生物在这片土地上生活长达1.65亿年之久，而我们人类种族延续也才300多万年而已，所以不用考虑什么天灾与突变，你我有生之年也许都见不到真正的天灾末日……能够毁灭人类的，只有人类自己。”

    任小粟忽然有些茫然，他不知道安御前为什么要对他说这个，也不知道安御前忽然发了什么神经，他问安御前：“那你觉得人类会用什么毁灭自己？”

    “科学。”

    这两个字在夜晚异常突兀，像是一种长路尽头必将到来的宿命。

    “神经病，”任小粟摆摆手回家了。

    ……

    回到家里时，任小粟发现大家都在院子里等着自己，他看向所有人的表情：“我怎么感觉好像有什么不太好的事情要发生了？”

    颜六元走过来递给他一张请柬，那请柬上面字体是烫金的，边角处还有繁复的花纹，以及从请柬合页里延伸出来的精致流苏。

    请柬用蜡封住了，蜡封上面有一个精致的青羊图案，这是杨氏的标志。

    颜六元说道：“晚上有人送来的，说是杨氏邀请咱们两个去庄园做客，那天晚上会有许多宾客，还提醒我们最好穿的庄重一些。”

    任小粟拆开请柬，那请柬用语非常客气，但谁都知道杨氏这种财团忽然邀请两个流民小子，绝对不是想彼此认识一下那么简单。

    “咱们去不去，”颜六元低声问道：“我感觉杨氏不怀好意啊。”

    “鸿门宴？”任小粟乐呵呵笑道：“难不成还会有摔杯为号，旁边冲出三百名刀斧手来？”

    “那倒不至于，”颜六元见任小粟轻松，自己也笑了起来：“不过这事肯定不简单。”

    “行了别多想，”任小粟揉了揉颜六元的脑袋：“明天上午就带你买衣服去，咱也去看看财团的盛宴是怎么回事。”

    “嗯，”颜六元乖巧的应了。

    任小粟忽然问道：“在学校有没有不开心的事情？”

    “没有，挺好的，”颜六元笑眯眯的说道。

    “你撒谎的时候，就会这么笑，”任小粟说道：“同学排挤你和大龙了？”

    “没有没有，你赶紧去休息吧，伤还没好利索呢，”颜六元把任小粟推进屋里去了。

    王富贵准备凑上来说道：“今天出去拿黄金换了点钱，为了不引起注意没换太多……”

    “大半夜的说什么钱不钱的，小粟累了你让他休息会儿，”小玉姐在后面叨叨着：“小粟你吃饭了没，家里还有菜呢给你热热啊，再给你炒个番茄鸡蛋，锅里还炖了鸡汤……”

    任小粟笑了笑，这是家的感觉。

