    谢谦下了早朝之后，径直去了翰林院。

    才刚迈步进去，谢谦的余光便瞥见了一个深灰色的身影，小跑着朝自己过来。

    少年人脸上还带着些湿意，像是刚洗完脸，一双眼睛也有些睁不开的困倦。

    他精神却是好的。

    “谢大人，谢大人！”

    余枝跑到了谢谦跟前，把手里的东西拿了起来。

    他顿住脚步，兴奋道：“谢大人，你看！这是什么——”

    谢谦的视线朝下，到了少年手中捧着的旧书上面。

    只见那原本泛黄被虫蛀的书册，如今被人整理得干干净净，又重新装订了一遍，却仍能看到时光在书册之上，镌刻下的难以磨灭的痕迹。

    他伸手接过了余枝手里的书册，轻声问：“一本被虫蛀的旧书而已，是你修补好的？”

    余枝腼腆一笑，点了点头：“昨日听大人说起过这位‘千遥居士’的诗集，我记着之前在翰林院的哪个角落仿佛瞧见过这么一本书，便连夜翻了出来。谁曾想这书竟已经坏了，有的地方发霉，有的地方虫蛀。”

    他一边有些不好意思地挠着后脑，一边道：“好在我从前跟着祖父学过如何修补坏了的旧书，便把它补了补。”

    谢谦缓慢翻动着手中的书册，那轻薄的一本，即便被余枝精心处理过，仍是仿佛被轻轻一碰，便能散架了一般。

    只是诗集之上，熟悉的字体、熟悉的诗句，让他不自觉间，手中的动作也愈发小心了起来。

    余枝鲜少见过谢谦如此珍重的模样，知道他是真心喜爱这本诗集，脸上露出一个舒心的笑容来。

    谢谦慢慢翻看了一遍，才从恍惚之中回神，对余枝道：“这本书，你修补的很好。”

    男人冷峻若冰霜的眉眼间，仍是淡淡的神色，可余枝不知为何，却在谢谦的眼底看到了一丝冰泉融化后的暖意。

    余枝有些不好意思，小声道：“谢大人谬赞了。只是小子实在学疏识浅，明明这么好的一本诗集，很多地方破损了的、字看不清了的，都没有办法补上去……”

    少年言语中满满的是遗憾，仿佛也在因为自己无法复原它，而感到愧疚不已。

    谢谦声音柔和了下来，对余枝道：“不碍事。剩下的部分，我来补好便是。”

    余枝双眸睁大了，一双灵动的眼睛仿佛在问——你如何补好它？

    不过转念一想，余枝也便知道了，谢谦既然推崇这位“千遥居士”，自然是读过对方的诗。

    依照他过目不忘的本事，记在心中也不足为奇。

    谢谦看着少年脸上好不作伪的模样，疏冷的神色缓和了，嘴角也微微牵动了一个弧度，道：“我自有办法。今日给你放假，回家睡觉去吧。”

    余枝揉了揉眼睛，又打了个哈欠道：“多谢大人体谅……不过小子就住在翰林院，这大白天的跑去睡觉，让同僚瞧着不好。我还不困，没有关系。”

    谢谦眉头轻皱，原本打算点头放他走了，可转眼看到手中的书籍，不由迟疑了一瞬。

    他注意到上面仔仔细细用小刀切割、又装订了的部分，还有用浆糊一点点粘好了的新页，与之前的书脊浑然一体，想来也耗费了余枝大量的精力和心神。

    一夜未睡，都完不成这样的工作，想来少年是从下午便开始了。

    谢谦不由开口，对余枝道：“在此处等下，我去去便来。”

    还没等余枝疑惑问出声，谢谦便迈步进了前厅，对翰林院的管事吩咐了几句话，很快又回到了院子里。

    他手上还拿着那本诗集，示意余枝跟上自己的脚步。

    二人出了翰林院，余枝还有些恍恍惚惚的，却碍于谢谦不爱说话的性子，一直不知道怎么开口去问。

    直到他跟着谢谦来到城东一处宅邸，瞧见了门口的两个石狮子，又抬眼看到了“谢府”两个大字，才张大了嘴巴。

    “谢大人。”他迟疑着顿住了脚步。

    谢谦回头，目露疑惑，似乎是在问他为何不走了。

    余枝也不知道该怎么开口，只好稀里糊涂地跟着他进了谢府。

    谢府的下人显然没有预料到自家大人这么早就回了府，身后还跟着一个灰色衣袍、满脸困倦的年轻人。

    不等众人瞎猜，谢谦便吩咐道：“芙雅，收拾一间客房出来，就在我院子里。另外吩咐烧热水、准备他穿的干净衣裳。”

    芙雅应了一声，便退了下去。

    余枝感觉到一阵难以言喻的尴尬——

    谢大人这是，带着他回来睡觉了？

    好在谢府的下人都习惯了不多说、不多问，谢谦带着余枝回了院子里，一路上倒也没有谁用异样的眼光打量他。

    不过，余枝还未把口中这一口气彻底松完，便听到了一个熟悉的声音：“余叔叔？”

    阿志从书房走了出来，脸上带着惊讶的神色，站在一旁看看谢谦，又看看余枝。

    余枝冲阿志点了点头，一时间竟不知该怎么同他说话。

    好在谢谦及时拯救了少年的尴尬，只开口问阿志：“今日的大字练完了？”

    看看时辰，显然不是阿志练完字的时间。

    男孩吐吐舌头，明白了谢谦话里的意思，答应道：“谢爷爷，我这就回去练字。”

    说完，阿志乖乖回了书房。

    余枝迟疑着，小声对谢谦道：“谢大人，我就这么跟您回了谢府，是不是不太好……”

    谢谦面上没有什么变化，仿佛不能理解余枝为何有这样的顾虑一般，问他道：“有何不妥么？”

    余枝轻咳了一声，嘟囔道：“也不是不妥，反正大人你是老大，你说了算……”

    谢谦很少同余枝这样年纪的年轻人打交道，孩子们在他跟前大多畏惧他的威严，便是阿志，虽然已经同谢谦熟悉了起来，大多数时间也是拿他当作严师来看的，不曾开过玩笑。

    余枝大约是困晕了头，这才从嘴里秃噜出这么一句不伦不类的话，说完他自己也后悔了，只尴尬地站在一旁，挠了挠头。

    谢谦没有把余枝的话放在心上，只自顾自发号施令道：“等热水烧好之后，洗个澡解解乏，便去睡一觉，睡醒用饭。”

    余枝很诧异于谢谦如何用冷淡的语气说出这样家常的话，仿佛他母亲在他耳边絮絮叨叨一般，周到又不显过于啰嗦。

    他应了声，又迟疑着，多问了一句：“大人还要去翰林院么？”

    谢谦摇摇头，略微抬了抬手，道：“翰林院并无要紧之事，我先去把诗集补完。”

    余枝笑了，点头应是。

    他从下人手中接过干净的换洗衣裳，又跟着芙雅去了洗澡的地方，一边泡着热水澡，一边在脑子里乱七八糟地想着——

    看来谢大人也不是那么冷冰冰的嘛！

    余枝打了个哈欠，昏昏欲睡。

    他极少熬夜，打记事以来，便从没有过一夜不睡的时候。

    方才一路上跟着谢谦回府，便觉得头重脚轻，如今泡在热水当中，还真有点睡着的意思。

    好在余枝用自制力叫醒了自己——

    他如今是在谢府，可不能丢人！

    少年迷迷糊糊穿好衣裳，去了客房，倒头就睡在了床上，便是连身边芙雅说话的声音都听不到……

    等余枝终于一觉睡醒时，已经不知道今夕何夕，更不知自己身处何地。

    天光仿佛大亮着，可房间里的光线却比较暗，余枝迷迷糊糊地睁开眼，动了动身子，感觉到身陷一片柔软之中，半点起来的意思都没有。

    要是能再睡会儿就好了……

    他这般想着，鼻尖却嗅到一股若有若无的味道，是他完全陌生的气味。

    可大约因为在这气味中睡了几个时辰，那陌生也慢慢变得熟悉了。

    余枝的意识慢慢回笼，这才想起了，自己是因着通宵未眠，被谢谦带回了府上，如今他正是在谢府的客房。

    他坐起身来，下意识地环顾了一下四周，心里在想——客房的话，看着也着实不小；而且，这样的装潢，是不是有些过了？

    等他终于看到卧房另一头的木榻，还有塌边紧邻的书案，案上摆着的一本打开了的书时……

    显然是谢谦在这里呆过！

