    他也没多想，直接告诉赵子越：“不认识。”

    这三个字，等于，没背景，一般般，能招惹。

    赵子越放了心，想，直接上门问罪，一个老女人，吓唬一吓唬就得了。先去安慰女朋友，安慰来安慰去就咳咳，等他晕乎乎出来想起去兴师问罪时，陈律师找上门来，露出八颗牙的微笑。

    可见这场安慰用了多长时间。

    陈律师回来轻轻松松：“俩小孩，什么也不懂，有监控在，咱保赢。”

    郝灵淡淡一扫：“未必。”

    什么？未必？他王牌陈出手还有未必？

    赵子越一开始也惊了一下，对方竟直接找了律师？什么猫啊？几千万吗？

    找他小舅舅。

    童威皱了皱眉，不就是被猫抓了，什么深可见骨，手背上的肉它能深？这个外甥是不是脑子被驴踢了？但念及姐弟情分，童威就顺手将自家的一个律师支了过去。

    了解完案情的律师：我的脑子被驴踢了吗？

    给童威电话：“建议小事化了。”

    话外之意，这事根本就不叫事，自己手贱怪谁，说实话，你去招惹疯狗被疯狗咬死也是活该，哦，就因为人家那猫是有主的，人家那主就活该倒霉？

    “最好的结果，人家人道主义给两个钱，可童总，这面子上就不太好看了。毕竟都是山庄的业主。”

    然后律师委婉的暗示了一下，这事其实跟童家没关系，您大外甥，被人当枪使了。

    童威想了想，来到山庄，山庄的别墅在他名下，但他不怎么来，外甥说寒假来这边度假，他就给了钥匙。带着女朋友也无可厚非，都是冲动的年纪嘛。不过闹出事来，还有律师的话，他倒想来亲眼看一看了。

    “小越。”童威进来，看到赵子越，又看到了莫小雪，对她点了点头。

    赵子越开心：“小舅舅。”

    莫小雪也看过来，对上两道玩世不恭的视线，看见一张俊美风流的脸，怔了一下，咬了咬唇，微微垂眼，两排长长的睫毛颤啊颤。

    童威心里嗤了声，他可不是赵子越，他童公子阅女人无数，美女皮下是什么鬼，他一眼能看破。

    他又看了眼外甥，怪不得律师建议不掺和，也就是这样的傻孩子才觉着这是一朵洁白的小白花。

    心里有了计较，为着这样一个女人，的确不值得交恶。

    开口就道：“这事你们理亏，不要追究了，童家丢不起这个人。”

    眼角盯着莫小雪，就见她面色一白，摇摇欲坠起来。

    赵子越没看到，气愤：“不就是一只猫——”

    “你怎么不去摸警察的枪？”

    赵子越一噎：“这怎么一样，女孩子见到可爱的——”

    “怎么不一样？”童威再次打断他：“你妈没叫你别人的东西莫伸手？”

    莫小雪脸色更白，委屈垂泪：“对不起，小舅舅，都是我的错。”

    童威看向她，露出一个玩味的笑：“你叫我小舅舅？”

    莫小雪脸上又一红。

    赵子越这个傻子还没发现不对，依旧为女友抱不平：“可小雪又不是坏人，女孩子不都喜欢猫猫狗狗的？她在学校里还喂养流浪猫呢。”

    童威漫不经心：“这又不是学校。小越，你懂事些，得罪了邻居我也很难做。这里买下来，我还没和哪个邻居红过脸。”

    当然不会红脸，他就来看过一两次，夜都没过。

    赵子越气愤：“小舅舅，你哪边的呀。”

    莫小雪拉他袖子，轻言细语：“子越，我们听小舅舅的话，本来就是我们不对。”

    好一副听话乖巧的模样。

    然后赵子越也跟着听话乖巧起来，童威没眼看。要不是有姐姐在，这么蠢的外甥他都不想要了。

    这事就算过去了，童威觉得犯蠢就犯蠢吧，谁还没个年少的时候啊，谁知，才不过两天，人家就带着那小白花登堂入室。

    看着在自家客厅里坐着的两人，童威都气笑了，对着外甥难免起了一丝厌倦。好，你交女朋友了，要带她见家长，可不该去你赵家？见你爹妈，你爷爷奶奶，这直接带来童家是什么意思？还给二老精心挑的礼物，你挣钱了？

    童威漫不经心的笑容里带着几分嘲讽，大约这个傻外甥到现在也没看清楚他亲妈在老爷子这里是什么分量，还以为骨肉亲情多稀罕。

    像他童威，身边女人多如过江之鲫，可从来没带回来过，因为他清清楚楚，那些女人看得是童家，是钱。

    看这两人，一个仗着血缘咋咋呼呼，一个以为得逞曲意奉承，童威烦躁，心里冷笑一声。

    再看童老爷子和老太太，两人看着和蔼可亲，可眼底是波澜不惊的。

    两个老人家对这个外孙的态度可有可无，毕竟当年女儿不听家里安排非得嫁给赵家那不成器的小子让童家丢尽了脸，这些年，童家不让赵家扒上，可暗地里也顾及情分帮了不少忙，结果呢？赵家人就是撑不起来。女儿喊着硬气，嫁出的女儿泼出去的水，大街上讨饭都不会求娘家。呵，你倒是也别让你儿子上门呀。这跑得比亲孙子都勤，什么三不五六的人都往他们面前带。

    深深的厌恶。

    任何感情都需要经营，当一方付出良多另一方却给不出足够的回应，甚至是反咬，人心都会凉。哪怕是自己生下的孩子，也不是舍不下的。

    等两人表演完离开，老爷子让保姆将那些东西拿下去自己处理了，想用用，想扔扔。

    问他：“赵家最近是不是又丢了项目？”

    童威：“他们什么时候不丢了。”

    老爷子说：“以后别管了。”

    童威点了点头。

    老太太看父子两人一眼，没开口。

    童威回房间，打了个电话，三天后，莫小雪与他一起出现在某个宾馆的某个房间。

    事后，莫小雪羞羞怯怯：“我不想这样的，我只是，没法控制我的心。”

    童威冷嗤，懒得与小姑娘玩这种游戏：“一万。”

    什么？

    莫小雪花容失色：“你把我当什么人？”

    童威穿好衣服：“看在赵子越的面子上，一万。”

    无情离去。

    莫小雪独自坐在大床上，狠狠扭着床单。床上，一沓红色钞票。

    然后赵子越去找童威算账：“你算什么舅舅，连外甥的女朋友都染指。童威，你不是人。”

    童威并不生气，坐在办公椅上隔着办公桌抬着头俯视他：“你想怎样，或者说，她想怎样？”

    赵子越激动的脸色发紫：“你都把她——你要对她负责？”

    童威讶异：“你也和她睡了，为什么不是你负责？”

    “你——你无耻。小雪说她是身不由己。”

    童威：“哦，去报警喽。”

    “你——”赵子越无言以对，深吸一口气：“小舅舅，既然你喜欢小雪，她也喜欢你，我愿意退出成全你们。”

    童威惊呆了，这个蠢货，可不可以更蠢一点？

    “我只是玩玩，你爱她，娶她啊。”

