    第536章因为无法诞下子嗣

    云墨晗一席话，成功勾起了岑羽薇的好奇心。

    但真被岑羽薇问到点上后，他忽然又不想把那残酷的真相告诉她了。

    那些事，她就算知道了，也只是多一声关于皇室肮脏的感慨罢了，起不了任何作用，翻到会让她觉得烦心…

    “怎么不说话了？”岑羽薇揪着跟前人的衣衫晃晃，疑惑追问，“你还有什么话，是不能跟我说的？”

    “其实也没什么，总之…就是他害皇后到现在都过得不怎么如意罢了。”云墨晗抿抿唇，模糊描述一番后，便不再提及此事。

    他寻思着，自己说这些，只是向她举证，父皇对皇后恨意深刻，绝不会影响他将来出手对付皇后罢了。

    只要她明白了自己的意思，过往的那些故事，听与不听，也没什么区别了。

    然而，已经被勾起好奇心的岑羽薇，并不能被云墨晗这一席简单的话糊弄过去。

    “什么如意不如意的，你说清楚！”岑羽薇蹙眉在他腰间的软肉上掐了一下，“皇后不得帝王宠爱，一生孤独，本来就不如意，陛下还能让她怎么不如意？

    “不过，她也就情感方面不如意吧，要说起她最爱的权势，稳坐中宫，有孙家撑腰，如今养在她膝下的你…”

    话至此处，岑羽薇忽然打住了话头。

    皇后若要在权势上如意，前提便是云墨晗对她这位养母恭敬，不变着法儿地违抗她的意思。

    但是，云墨晗明显不是那种人。

    孙家的嫡女他不愿娶，皇后他也不愿亲近，别说是恭敬了，他能做到相安无事，皇后都该心安了。

    而造就这一切的原因，便是皇后没有自己的孩子…她不仅硬抢身边宫女与皇帝诞下的子嗣，还要防着这孩子将来与她离心，对孙家不利。

    可就算是这样费尽心机，她也不一定能得到一个好结果…

    所以，没有自己的孩子这件事…

    思绪飘远的同时，一个可怕的想法也在岑羽薇心中凝成：“皇后她…她一直不曾诞下子嗣，是因为陛下吗？”

    闻言，云墨晗的身躯便不免微微一颤。

    他下意识地想要否认，可话到嘴边，他又说不出口。

    他们俩离得这么近，他有什么反应，她都能第一时间感知。偏她又那样聪明，一点儿都不好哄骗…

    方才那一瞬僵硬，一定让她察觉到了。

    无奈，云墨晗只得闭闭眼，颌首承认：“是，据我所知，皇后这么些年肚子一直没有动静，不是因为她运气不好，也不是因为她不得帝王宠爱。

    “而是，父皇从来就没想过，要让她诞下一个孩子…”

    哪怕早已猜到结果，在听闻这答案时，岑羽薇还是忍不住呼吸一窒。

    是了，皇后到底是中宫之主，不同于普通宫嫔。更何况她背后还有孙家撑腰，绝不是皇帝想撇在一边就撇在一边的。

    可这么多年相处下来，她怎么可能一点儿动静都没有呢…

    运气再差，也差不到这个地步吧？

    如此，就只能是因为…她无法诞下子嗣。

    (本章完)

