    王辉的住处。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    苏莫和王辉相对而坐。

    “师兄，上次的事，我还没来得及谢你呢！”

    苏莫向王辉拱手一拜。

    “你我师兄弟，不必这么见外！”

    王辉摆了摆手，问道：“你的伤势恢复的怎么样了？”

    “我的伤势已经恢复的差不多了！”

    苏莫道。

    “嗯！那就好！”

    王辉点头，旋即上下打量了苏莫一番，笑道：“师弟，你可真是让我刮目相看！”

    王辉面带笑意：“这么短的时间内便踏入灵武境二重巅峰境界，并以灵武境两重巅峰修为，越两级斩杀灵武境四重武者，杀灵武境三重武者，如屠鸡杀狗，真是不凡！”

    苏莫在生死殿的战斗，王辉一直在暗中观看，对于苏莫的实力，心中暗赞不已。

    不过赞扬的同时，王辉也忍不住暗叹一声。

    这个小师弟，若不是武魂天赋比较差，将来成就必定不凡。

    可惜！可惜啊！

    “呵呵！师兄过奖了！我也只是侥幸而已！”

    苏莫谦虚一笑。

    “武者对战，胜了就是胜了，没有侥幸一说，师弟不用谦虚！”

    沉吟片刻，王辉又道：“师尊已经闭关了，短时间内不会出关，可能要等到今年的外门大比之时才会出关，接下来的这半年多里，你有什么武道上的疑问，可以直接来找我。”

    “好！”苏莫点头。

    “还有，你在外人面前，莫要说自己是师尊的弟子！”

    王辉叹了口气，言语一转。

    “为何？”

    苏莫有些疑惑，为什么就不能说是韦长老的弟子？

    “师尊已经说了，他只是收你为记名弟子，还不是亲传弟子，只有你在三年之内，成为外门十大弟子之一，才会收你为亲传弟子。”

    王辉解释了一句，停顿片刻，又道：“若你在三年之内，不能进入外门前十，那师尊便会剥夺你记名弟子的身份。”

    “这对你来说，是一个重大的考验，希望你不要辜负了师尊的期望！”

    苏莫默然，他理解对方的意思，若是自己不能在三年之内，成为外门十大弟子之一，则证明他是个庸才。

    韦长老何等人物，自然不会收一位庸才为徒。

    苏莫点头，自信一笑，道：“师兄，你放心吧！不用等三年，今年的外门大比，我必然挺进前十席位。”

    “哦？”

    王辉眉头一挑，旋即摇了摇头，道：“有信心是好事！但你也不能盲目自大！”

    王辉显然不相信，苏莫能在今年的外门大比中进入前十。

    想要进入外门前十，最低也要有灵武境六重修为，方才有可能。

    而苏莫现在才灵武境二重巅峰修为，距今年的外门大比，只有三四个月时间了！

    就算苏莫天赋不错，也不可能在这么短的时间里，跨越多个境界，达到灵武境六重的地步。

    苏莫苦笑一声，也不多言，能不能在今年进入前十，就让事实说话吧！

    随后，苏莫有何王辉聊了片刻，请教了一些修炼上的问题，便告辞离开。

    离开王辉的住处，苏莫便向宗门贡献堂走去。

    他的身上还有大量物品和钱财，还未来得及兑换成贡献点。

    来到贡献堂，苏莫将身上的秘籍、兵器和灵药全部全部兑换成了贡献点。

    秘籍和兵器对苏莫无用，至于那几株灵药，苏莫也不需要。

    有足够的贡献点，兑换一些丹药，比生吞灵药更好。

    七十八万两黄金，苏莫只留下八万两，其余的也尽数换成了贡献点。

    所有物品，共计兑换了五千九百三十六点贡献。

    如此多的贡献点，即便苏莫心中早有预料，也不免被震惊了一把。

    这次的战利品，如秘籍兵器等，多是二级中品级别，比上次青元试炼的战利品，级别都要高不少，自然价值成倍增加。

    旋即，苏莫前往药堂，购买了五瓶荣元丹，和两瓶复灵丹。

    荣元丹和复灵丹，分别有增加修为和疗伤的效果，二种均是二级中丹药。

    二级丹药的价格极高。

    七瓶丹药，每瓶十五颗，共计一百零五颗，花费了三千二百多点贡献。

    旋即，苏莫又去兑换了一百颗二级四重兽魂魂晶，花费了二千五百点贡献。

    两种物品，便花费了五千七百多点贡献值。

    苏莫暗叹，太贵了！贡献再多也不够用啊！

    苏莫感慨，却不曾想过，他所够买得物品，都要远他本身的武道级别。

    比如，二级中品丹药，乃是灵武境中阶武者使用的丹药，他才灵武境二重，只是灵武境低阶武者。

    自然会感到价格太高，难以承受。

    兑换了丹药和兽魂，苏莫也没有其他需要，便反回到了住处。

    房间中。

    轰！

    吞噬武魂释放，苏莫接连吞噬兽魂。

    半响，一百颗二级四重兽魂全部吞噬，武魂依旧毫无动静，依旧是人级八阶。

    “武魂晋级需要的兽魂越来越多了！不知道要到什么时候，才能晋升人级九阶武魂！”

    苏莫叹了口气，旋即取出了一瓶荣元丹。

    苏莫的修为，已经在灵武境二重巅峰沉寂了一个多月了，修为已经非常稳固。

    是时候冲击灵武境三重境界了！

    荣元丹入口即化，庞大的灵力在苏莫体内疯狂流转，苏莫的武魂一直没有停止吸纳灵气，两相配合，苏莫的修为迅增加。

    很快，他的修为便达到了灵武境二重巅峰的临界点，向着灵武境三重冲击而去。

    苏莫心境如水，全力运转混元真气，不断做大周天循环。

    同时，他的手掌上握着一颗荣元丹，以防备真气后继无力时，迅吞服继续突破。

    时间流逝。

    夜，寂静如水，一轮圆月高悬，皎洁的光芒倾洒天地。

    苏莫居住的院落，寂静无声。

    微风吹过，院中的小树随风摇曳。

    下一刻，以院子为中心的上百米范围内，天地灵气骤然躁动了起来。

    空中风云变幻，灵气如风中精灵，围绕着整个院子盘旋收缩，逐渐下沉，形成了一个巨大的漏斗。

    呼呼呼呼……

    灵气的剧烈变化引起气流涌动，微风瞬时变成狂风，四处席卷，地面飞沙走石。

    良久，狂风消散，灵气恢复平和，一切如旧。

    房间中，苏莫睁开了双眼。

    灵武境三重境界！