    刘备松了口气。

    他同样注意到了战场西面的动静。

    那处的动静，证明庞统的谋划成功了。

    刘备从来就没有打算靠甘宁的百骑来挫败敌人，刘备要求面见曹操和甘宁的纵骑扰乱，都只是为了拖延时间。现在，竭尽全力拖延出的时间，被援军利用上了。

    而曹操即将从抢占主动权的一方，变成被动应付的一方。或许曹操自己都没注意，但他所统带的军队，已经不似先前那般乘胜而来、气势汹汹了。

    想到这里，刘备对庞统重又生出赞赏。

    庞士元喜好奇计是真的，听从他的话，动辄大胜或大败也是真的。但落到具体作战时，这位军师将军对人心细微变化的把握，真有独到的地方。

    便如适才的谋划，曹军从猛烈不休的追击中忽然暂停，是士气下滑的开始；曹操在万众瞩目下策马奔回本营，是士气下滑的第二波；后方忽然有敌骑杀出，原本摆出的军阵不得不反复调整，这是士气下滑的第三波；而现在，强有力的援军真正从西面进入战场，则是曹军士气下滑的第四波。

    此消彼长之下，这一仗，己方应当不至于大败，但能不能赢，还要再看。

    只不过，营造出此等局面的手段，未免太险。如果曹操压根不给我会面的机会，继续猛攻？如果曹操完全不被我的言语所惑，只顾催军？如果甘宁所部未能牵扯曹军的注意力？那样的话，结果岂不是……刘备叹了口气。

    要用士元之才，就得接受这些。在士元眼里，战阵厮杀大概和樗蒲差不多，都要碰运气。

    老实说，这手段还有些下作。想到对曹孟德虚虚实实说得那些，刘备心中忽然有一丝愧疚。但这一丝愧疚，随即又被层层谋划所压过。数十年的死敌，谁还不知道谁呢？难道真以为落到曹操手里，还能去做左将军豫州牧，继续等着曹操在后院宴请吗？

    争夺天下的道路尽头，只有一个人能胜利，而失败者，只会化作累累枯骨，粉碎在胜者的脚下！

    “大王？”一个稳重平和的声音打断了刘备的遐想。

    那是赵云。

    今日厮杀如此惨烈，刘备自己都好几次上阵，长剑上沾了血，在张飞受伤昏睡之后，赵云和陈到身为公认的勇将，更是左冲右突，到处救场。

    陈到的甲胄已经被鲜血浸透了，身上也受了好几处轻重不一的伤，麾下骑兵存者已不到三成。而赵云虽然也血漫征袍，可行动依然矫健，除了嘴唇明显干裂以外，简直不像是从战场上下来的。

    “大王，汉升将军所部已经迫近战场。是否需要我冲一冲曹操的本营，掩护他们展开？”赵云问道。

    战况发展到这种程度，刘备反而越来越镇定。他拍了拍赵云的臂膀：“汉升自有把握。子龙莫急，再等一等！”

    顿了顿，他从鞍桥便接下水袋：“子龙，喝水！”

    横江将军甘宁是全军的先锋，是带领百骑最早进入战场，为玄德公争取时间的一枚棋子。而真要影响到数万人对抗的大局，非得有强力的军队投入才行。

    这支军队已经到了，刘备对他们充满信心。

    这是长期驻扎在涪城的一支精锐之师，是刘备所仰赖的总预备队。在去年底，这支预备队兵力规模约在一万五千人。他们训练有素，随时保持战备状态，无论马匹、军械、物资、粮秣的配备都长期按照战时规格配比，一旦有事，则作为足以扭转战局的强大力量。

    眼下他们千里迢迢赶到战场，当然不可能保持一万五千人的规模。但哪怕只来了半数，也足以对曹操所部展开沉重一击！

    毕竟带领他们的，是后将军黄忠，是荆州武人的首席，是在汉中斩杀夏侯渊的大将！

    须发皆白的黄忠按辔徐行。

    虽然前方战场上，南北两处都纷乱如沸腾的大海，乍一看简直毫无头绪。但黄忠只瞥一眼就明白，玄德公那边还能坚持。有翼德和子龙在，还有那么多精兵猛将，这支部队可不是那么容易被打败的。

    而甘兴霸这厮……

    想到与甘兴霸为同僚的操心时候，黄忠摇了摇头，笑了起来。

    怪不得他为雷续之副将的时候，惹得雷续之将他囚禁起来，上表弹劾；怪不得玄德公思忖再三，把这厮投到后将军的指挥序列里。好在我黄汉升年纪大了，胸怀开阔，否则真容不下这个粗胚！

    然则，这厮虽然性格凶横粗暴，动不动惹人发怒，可在战场上，他真有自己的一套东西。只靠百骑，他还真把曹军给扰乱了，直到现在，还牵制着好几千人！

    这厮干得真不错。

    可我黄汉升也没来迟，接下去，就是我的事了！

    当年汉中一战之后，黄忠因功被拔擢为后将军。但很多将士都觉得，黄忠在荆州时素乏威名，投入玄德公麾下多年，也只有斩杀夏侯渊这一次大功。仅凭此就进入四方将军行列，无论与关羽、张飞这样的天下名将相比，还是与雷远这种功勋赫赫的后起之秀相比，都显得勉强。

    身在江陵的关君侯就对此颇有不满，还公开说什么，大丈夫终不与老兵同列。

    黄忠自己倒并不太介意。

    他年过六旬，见得世事多了。年轻时，他整日里和江东的太史慈杀来杀去，结果功勋都归了顶头上司刘磐；中年时他稀里糊涂地降曹，又稀里糊涂地降刘；这大半辈子里，许多选择都不是他自己要的，但不接受也不行。

    但不介意，不代表黄忠没有想法。他也有身为武人的自尊，他也希望能证明自己配得上后将军的地位。眼下便是最好的机会。

    此时一支曹军骑队杀到。

    之前甘宁百骑纵横，几乎杀得本军动摇，曹军铁骑一到，以十倍以上的力量强行迫退甘宁，将他远远逐到渭水岸边。正收兵回来，带队的骑督撞见黄忠所部迫近，他连忙横向抄截，试图打乱黄忠所部的阵列。

    他们逼到近处，黄忠拔出腰刀，向他们指了一指。

    此刀名为“赤血”，是黄忠在南郡得到的宝刀，他持此刀在汉中击夏侯渊时，一日之中手刃敌人百数。

    数年过去，黄忠老了。他已没有与敌人近身搏战的体力，这把刀也成了摆设。但他这一支兵马的战斗力，却只有更胜当年。

    随着黄忠腰刀一指，三百支箭矢随着他所指的方向飞射过去。以军校呼喊口令为节奏，短短数息之间，随即便是第二轮，第三轮，第四轮，第五轮。每一轮都有三百支箭矢，太过密集的箭矢几乎要在空中互相碰撞，仿佛乌云般覆盖了极大一片区域。

    密集到这种程度的箭矢已经不是任何甲胄所能抵御，五轮射罢，曹军骑兵哄堂大散，至少五十余骑被连人带马射得刺猬一般。还有失去骑士的战马和失去战马的骑士同时哀号，有人连滚带爬地逃走，也有人走了几步，倒地死去了。

    连续发出五拨密集的箭雨之后，簇拥在黄忠身边的弩手们两两结对扳动弩机，助手则从身边的箭袋里取出五支八寸长的铁箭压进木制的卡槽中，使卡槽里的箭矢恢复为十支。

    所有人的动作都经过严格的训练，彼此配合得既迅速又熟练，仿佛农夫在拾掇自家的农具一样自如。

    这是军师将军诸葛亮去年开始试行损益的连弩。因为弩机结构复杂，制作不便，成品的价格昂贵，对操作也有独特要求，所以至今尚未能真正推广。只有黄忠所部专门受命配合，组建了一支千人规模的部队，配备三百具连弩。

    今日便是这些连弩首次正式上阵。

    黄忠满意地看看战果，对弩手们喝道：“仔细看一看，弩臂有无变形？弩机可有缺损？若有不妥，立即更换！”

    弩手们立即检察自己的武器，发出一阵哗哗的轻响。果然发现有一具弩机坏了，随军工匠慌忙上来拆解。

    其余众人都道：“将军，好着呢！”

    “那就跟紧了，继续向前！”

