    “两位是哪一门哪一派的？或者是散修，来玄龟阁是卖东西还是买东西？”

    苏离与方清雪到达玄龟阁面前的时候，立刻有几个弟子迎了上来。

    这几个弟子，身上都穿着法衣，手里拿着拂尘，眼神精光电射，肉身气息强横，都是肉身八重神勇，九重通灵境界的人。

    这样的境界，在世俗之中，都是一方的总督，将军，比如苏家的家主就是肉身九重的存在，但是在仙道门派里，就是一个小弟子。

    不过这几个弟子，手里拿着的浮尘，显现出法力的痕迹，是上品法器。

    “我们是羽化门的真传弟子，这一次来万归仙岛，想要买些东西，顺便领个赏。”

    苏离稍微显现出神通秘境的境界来，他知道只要显露出这么一手，立刻会被重视。

    扮猪吃老虎，那也得在神通秘境之上。神通秘境之下，这些弟子都不怎么理会，那也不好。

    “啊，神通秘境！”

    “羽化门真传弟子？！”

    这几个万归仙岛的弟子脸上都显现出震惊神情，随即变得客气了起来。“两位师兄师姐，请！快传报，有贵客来了！”

    说话之间，又有两个弟子出来，都是肉身十重的修为，见着苏离与方清雪都是神通秘境的存在，脸上显现出恭敬神情。

    他们虽然是肉身十重，距离神通秘境只是一步之遥，但是谁都知道，这一步之遥想要跨过去，到底有多难。

    神通秘境，一步登天。

    这样的强者，他们必须给予尊重。

    在这两个肉身十重弟子的带领下，苏离与方清雪进入了玄龟阁之中。

    偌大的玄龟阁，到处显现出美丽壮观景象，一层一层。到处都设有阵法，霞光隐隐。

    “听说你们万归仙岛颁下悬赏令，捉拿四十大盗，我这一次得了绝命岛主的头颅，可否领到赏赐。”

    苏离说话之间，取出了绝命岛主的头颅。

    “嘶！”

    正在引路的一个弟子见着绝命岛主的头颅，忍不住倒吸一口凉气。

    “师兄竟然能够杀死绝命岛主！据说绝命岛主凶残成性，又无比狡猾，我们万归仙岛多次想要围剿，也没有成功。”

    “听说太一道门的几位师兄也要去围剿绝命岛主，没想到绝命岛主已经被师兄你杀了。”

    两个弟子也是听过绝命岛主传说的，这一个绝命岛主潜伏于广阔海洋之中，杀人盈野，无恶不作，就算是一些神通秘境的修士去杀，也有可能死于非命，却没有想到，绝命岛主竟然已经被杀了。

    “师兄，这件事我们要立刻上报，门派会送上悬赏，不过师兄如果还需要一些东西，也可以用这悬赏交换。”

    一个弟子想了想，说道。

    “我需要一些奇珍，雷霆草，雷击木，还有太阴地龙雷蜥蜴。”

    方清雪此时开口了，说出了许多的珍惜灵药。“不知道你们有没有。”

    “除了这些，我还要一些庚金神铁，紫金炎金，木灵花，千年百叶草。”

    苏离想了想，也说出了一些珍奇。

    “师兄要的这些灵药，似乎是金属性和木属性的，金木冲突……”

    一个弟子有些迟疑，正要多说，另一个弟子急忙开口。“既然是师兄师姐要，那一定有师兄师姐的用途，这个不是我们能问的，这些珍奇灵药，我们虽然有，但是师兄师姐杀死绝命岛主的悬赏，并不足以抵消它们的价值，师兄如果有十件灵器飞剑或者法衣的话，就可以了。”

    肉身十重的弟子早已经将脑力开发到了一定境界，算起账来，很快。

    片刻的功夫，他已经算清楚了。

    “这倒不是问题。”

    苏离取出来十件灵器衣服，送了过去，那两个弟子顿时喜出望外，大概没有想到这两个羽化门的真传弟子真的财大气粗。

    十件灵器衣服，真的有！

    灵器，都是门派的抢手货。

    一个门派，连同外门弟子数十万人，都需要灵器，但是灵器只能神通五重天人境的高手来炼制，而且需要珍稀材料。

    天人境的高手炼制灵器，也要花费很大的法力。

    十件灵器，就算有了天材地宝，也起码要花费一个天人境高手一两年的时间。

    万归仙岛的这两个弟子，一次看到十件灵器衣服直接送了过来，脸上的神情很是高兴。

    像是他们这样，再做成几笔大生意，门派也会赐下赏赐，说不定他们也能得一件灵器衣服。

    “师兄师姐先往内堂坐，我们现在就去交账，然后把师兄师姐需要的药材取来。”

    “麻烦两位师弟了，如果还有什么木系的宝贝，也可以联系我，我最近要炼制丹药，正好需要木系的宝贝。顺便，我们需要修炼，请准备一间房子给我们。”

    苏离有意地提及，那两个弟子全都点了点头。

    “师兄的话，我们记下了。我们这就去禀报，如果有一定会告诉师兄。至于房子的事，我们也会一并准备。”

    两个弟子退下。

    方清雪稍微有些好奇，看了过来，不知道苏离要炼制什么丹药，居然需要木系的宝物。

    只是她并没有开口，每个人都有秘密，没必要对对方的秘密深究。

    苏离与方清雪只是小坐了一会，那两个弟子便匆匆走了过来。“师兄师姐，你们要的东西，我们都已经准备妥当，送到了房子里，至于师兄要的木系宝物，海山师兄似乎有一件，他请师兄过去。”

    苏离嗯了一声，与方清雪交换了心思，方清雪便先过去修炼，至于苏离，则与万归仙岛的两个弟子往另外一边走去。

    走了不远，来到一处宫殿，苏离见到了一个男子。

    这个男子浑身如标枪一般挺立，有一股不怒自威的沉稳气息，身上的法力深藏，显然是一位神通秘境的高手。

    “羽化门的道友，有礼了，我是万归仙岛真传弟子，海山。”

    这一个男子开口，道出了自己的身份。

    “海道友有礼了。”

    苏离点了点头，他的心，却有些激动。

    或者说，他已经许久没有这么激动了。

    不过他还是将自己激动的心情按捺着，免得被海山看出来。

    “听说道友要用木系宝物炼制丹药，我这里倒是有一块神木，可以辅助你的修为，是我一次在海上发现的，你看看怎么样?”

    说话之间，海山把手一招，一块树木飞到了自己手上。

    这块树木，巴掌大小，扭扭曲曲，好像一个人形，有些似人参，但没有根须，木质带着紫黑色，好像紫檀，但又不是紫檀。

    海山拿在手里，其重无比。

    苏离伸手一招，接过这块树木，小小一块，竟然有四千多斤，不过苏离肉身强大，法力强悍，倒也能稳稳拿着。

    “道友好强的修为。”

    海山的面上显现出几分奇异光芒，四千斤的树木，他凭借肉身拿着，也有几分吃力，但是这一位羽化门弟子居然不费吹灰之力。

    “这一块木头，看起来神异，不过太过凝练，其中的木气，似乎难以感受，怕是无法汲取，也无法修炼。不过我愿意赌一赌，一口价，十件灵器衣服。怎么样，往后我要是再来，依旧找你海道友。”

    苏离开口道。

    “嗯……好！既然道友这么爽快，我也就做个顺手人情，那就十件灵器衣服。”

    海山面上露出几分为难神情，不过最终他还是勉强答应了，内心却在偷笑。

    这一次居然遇到了一个冤大头！

    那件木头，他想尽办法都无法用来修行，本来以为会在手里荒废了，结果没想到这一次居然忽悠卖了出去，而且一下就是十件灵器衣服。

    遇到个羽化门的冤大头，真是一件愉快的事情。

    但是面上，他还是做出一副亏本了的神情，免得被看出他的心情愉悦。

    “世界之树的碎片，以十件灵器衣服成交，这真是天底下最值钱的买卖。”

    苏离的心中，也在偷笑，不过面上，也做出一副亏本豁出去的神情。

    于是乎两个人面上都觉得好像亏了本。

