    承影不是很理解，对方为什么纠结包浆这件事儿？又不是盘核桃，包浆有什么用？再说，你丫的也没有手。

    不过这显然不是重点，就算是幽香绮罗兰本体都很难看出他们培育出来的珠子和自身生产的有什么区别。这就说明只要获取了足够的特殊物质作为催化剂。冰火两仪眼的特产是可以被批量生产的。

    “说起来您大概不知道，另一个世界的您，很早就带着郁金香人。找到了这处冰火两仪眼，并且种植起这里面的仙草，实现了大规模的量产，硬生生的把这些人间难得一见的极品草药，给压成了白菜价。

    记得那段时间，有人还在网上直播，八角玄冰草炒烈火杏娇疏。”亚克给承影介绍他当年的丰功伟绩。

    承影：“？”

    我当年还干过这么刺激的事儿吗？想想还有点带感：“那个直播后来怎么样了？”

    “后来直播间就被关停了，他俩锅炸了，谁要们第一时间报警，救护车都去了，记得当时应该是抢救过来了。”

    承影：“……”

    总觉得当年的郁金香画风不太对劲，合着除了莽就是谐呗？

    “总之，我们再去试试其他的仙草吧！”刘天心说着，同时用精神力沟通承影：“我们现在这样做是不是也被神界的那家伙关注着。会不会显得太过了？”

    “会！”承影认同的点头：“不过我们需要一个掩人耳目的经济来源。能够量产，又没有什么特殊能力的。幽香绮罗兰，是最合适的，这东西就算在大陆上泛滥，最多也只会让一些毒魂师心态爆炸，但他们只是少数人，他们的心态爆炸无关大局。

    有了这次的经验，我们基本可以成功复制其他职务的特殊产品，不过为了迷惑视听，咱们可以尽量装作实验失败，第一次成功只是巧合，这样我们有了掩人耳目的收入来源。也有了大量的特殊生物质储备。”

    刘天心点头，他的想法也差不多，如果这些仙品要草，全部都能量产，唐三绝对会本体跳出来，逼问他们生产的配方。

    但如果只是幽香绮罗兰可以量产，那就没什么了，一方面是这东西的效果只是抵御毒素，对于其他攻击，根本没有任何防御效果，另一方面是这东西对身体能力没有提升，一个人就算获得了两朵，也没可能通过叠加来的自身产生增幅。这就使得这东西就算能够量产对于已经是神王的唐三来说，也没有任何意义。

    相反，如果量产的是八角玄冰草，和烈火杏娇疏，那就完全是另一种情况了，这两种仙草全部都是大补，两种一起吃的话，更是补到要命，就算是已经成为了神王，如果天天吃的话，也会有不小的提升。到时候那妥妥的，就是怀璧其罪了。

    幽香绮罗兰，看着刚刚完成了量产他精华的两人，朝着其他的植物方向去了。顿时有种又失落又复杂的心情。自己的精华可以被量产了，也就意味着他们不需要抢走自己的精华了。

    但这种不被需要的感觉，实在是让他有些不得劲。就好像半夜十二点打开了网易云，才知道你真的不被这个世界所需要。

    不过一想到其他的植物，很快也要面临和他相同的命运。那点抑郁的感觉瞬间就没了，甚至有点想笑。他很想看看其他的植物，发现自己的精华完全可以被别人批量生产的时候，会露出怎样惊愕的表情。

    不得不说，这种心态有点损。但别人的痛苦，的确是可以治愈自己的心灵。看热闹不怕事儿大，这是所有智慧生物都有的美得。

    然后……然后他就看着。刘天心和亚克，在之后的一株株植物上实验失败，最终除了他以外，根本没有任何一种植物培育成功。

    幽香绮罗兰：“……”

    现在原地爆炸还来不来得及？他想一个人静静。不要问静静是谁？

    当然，实验失败只是表面现象，真正的测试其实都是成功的，只不过这些数据除了在场的三位穿越者之外，也只有伊莱克斯，能稍微看明白一点了。隆重程度上来说，伊莱克斯也是穿越者。

    远在神界的唐三是完全不可能猜到，这些看似失败的测试，其实全部都成功了，冰火两仪眼内部几乎所有的仙草都可以批量生产。

    至于说明面上不能量产的话，两个人该如何使用仙草的药效，那就太简单了，不一定非要将产品做的和这些仙草的果实一模一样，对人体有作用的只不过是这些仙草内部的特殊化学物质，以及其中蕴含的庞大魂力。

    真的想吸收这些力量，强化自身的话，完全可以把这些东西做成药剂，像是在医院里输液一样，输入到自己的体内，反正唐三在神界是不可能看得出他们输的是什么液的，总不可能是想你的液吧。

    这样掩人耳目的手段很简单，而他们也可以借着这种手段，来强化自己的身体，目前，他们的身体已经几乎达到了不通过手术改造的极限。

    曾经有一位伟人说过，人类是有极限的！

    承影对此深以为然，这说的实在是太对了，人类不过是一种生物，当然是有极限的，就算把人体的潜能全都开发出来，也很难实现在太空中生存，乃至是做到一些更加离谱的事情。

    不经过生化改造的人体，最高也就拥有一两吨的力量，同时很难掌握生物电，五感的范围能扩大的也有限，虽然这对于普通人，乃至是低级别一些的魂师都已经算是超人了，但对于两人自保的目标，还远远不足。

    而眼下，他们获得了众多有益于身体的生物质，也就是那些仙草的生命精华，这些东西是和人体细胞契合的，就算只是直接服用都可以改变生命的本质，提升人类身体的整体潜力，魂师的体系中，也只有魂骨才能达到这种效果。

    而如果对这些仙草内部的生命精华进行特殊处理，对于他们的身体来说，无疑是一次升华。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

