    约莫到了子时，一名身穿铠甲的年轻将领，站在张献忠身旁，躬身道：

    “大帅，事情查清楚了，城中密探刚刚送来消息，那些圆球，根本不是妖道施法，而且海军的飞天气球，只是一些大号的孔明灯。”

    来人身材短小，脑袋浑圆，脸上一条刀疤裂纹，一直眼神到眼角，眼珠转动是让他显得更加狰狞。

    他便是张献忠麾下四能将之一，中营统帅，刘文秀。

    刘文秀年约二十，却是在米脂起兵兵时就开始跟随张献忠南征北战，打仗很有一套，好几次救他于危难之中，颇受张献忠信任。

    因此也与李定国、孙可望等人并列为四能将。

    张献忠对天空出现巨大气球之事，本就持怀疑态度，什么神兵天降之类的鬼话，他根本不信，听刘文秀这么一说，恍然大悟，当即大笑：

    “孔明灯，哈哈哈，原来如此啊，想不到官军竟然也搞起了装神弄鬼的把戏，正好，明天待我们拿下襄阳，将那些所谓的飞天气球，一把火烧喽，拆穿他们的阴谋！”

    刘文秀毕恭毕敬的站在一旁，又道：“大帅，听说那些飞天气球是水师唐疯子的东西，杨嗣昌来到襄阳后，便通知了熊文灿的旧部，唐疯子前来助战。”

    张献忠眉头紧皱，目光看向了刘文秀沉声道：“海军？唐疯子，就是那个海盗唐疯子？“

    唐疯子的名字，他倒是有所耳闻，不过却了解不多。

    刘文秀上前一步，轻声道：“没错，就是他，听说海军战船已经越过黄州，前些时候还和革里眼的黄州水师打了一仗，现在正往宜城赶来。”

    张献忠啐了一口，道：“战果如何。”

    刘文秀长吁一声，有些吞吞吐吐的说道：“战果，哎，革里眼轻敌冒进，黄州水师，几近全军覆没，就连……就连惠登相的武昌舰队，也，损失惨重……”

    “什么，全，全军覆没！”

    张献忠眼睛瞪成了铜铃大，提高了嗓门，道：“这，这怎么可能，革里眼号称战船二百艘，水师兵马上万人，加上惠瞪相部，二人合计战船四百多艘，怎会轻易败给唐疯子。”

    他一心想着打造一支一定规模的舰队，进可直逼南直隶，退可撤往天府之国，四川。

    只是，那两个绝佳的位置，一个被革里眼所据，另一个则被惠登相占领。

    他们二人的舰队已有一定的规模，想不到却接二连三的败给了海军。

    唐学志，到底是什么样的一个人物？

    刘文秀稍微站直了一些，道：“这个属下倒是不知，不过，惠登相部傍晚时已送来消息，他们已派兵北上，攻打宜城，想必很快就有结果了。”

    “而且，惠登相派来的人还告知，他们会凿船沉江，阻止唐学志抵达襄阳。”

    张献忠眸子一亮，脸色露出淡淡的笑容：“不错，革里眼倒是还有些战略眼光，待大军拿下襄阳后，再回师南下，在下游截断唐疯子的去路，到时候，不论是战船，还是飞球，都将成为我们的囊中之物。”

    哈哈哈！

    刘文秀也跟随着大笑。

    暗夜下大营，篝火逐渐的变得昏暗，大部分士卒都已睡下。

    营外，还有少量举着火把的士兵列队巡逻。

    哒哒哒！

    营外传来一阵紧密的马蹄声，不久后，十余支火把出现在大营外面。

    巡逻士兵，警惕的上前询问。

    不久后，木栏大门打开了，轻骑入营，一名身穿甲胄小将后被士兵带往张献忠大营。

    ……

    “什么，凿船沉江失败，唐疯子舰队直奔襄阳。”张献忠很不可置信的看着来人。

    此人是惠登相麾下，斥候小队长，王山。

    王山起身后，点头回道：“是的，大帅，我家大帅让卑职连夜过来禀报，他让卑职转告大帅，唐疯子的大炮非常厉害，我们一开始就是吃了他大炮的亏。”

    张献忠沉声问道：“不止是你们，革里眼的黄州舰队，也是吃了他们大炮的亏吧。”

    王山上前道：“正是，黄州水师，轻敌冒进，战船损失十之七八，上午，帅舰队和唐学志战船大战时，还看见他们船上升起五六只飞球，惠帅担心，他们会对大军不利，特遣卑职前来汇报。”

    张献忠点点头，对惠登相此举倒是很满意，随之道：“此事我等已经知晓，刚才本帅和刘将军也正好聊到此事。”

    “不过，飞球之事，你们倒是多虑了，那只不过是一些大号孔明灯罢了，不足挂齿，明日大军攻城，若能拿下襄阳，那些飞球，也将归我军所有。”

    刘文秀跟着点点头，看了王山一眼后，道：“你家大帅，怕是被唐疯子打怕了，不仅是飞天气球，不用担心，就连船上大炮，也根本无需担心。”

    “明日，我们攻打的是襄阳，汉水还在襄阳的东北部，樊城和襄阳之间那座铁锁桥，将大江一分为二，稍大一些的战船，也无法从江面通过，战船上的大炮根本无法顾及襄阳战场，相反，如果我们在上游释放火船……哈哈哈！”

    说道最后，刘文秀哈哈大笑起来。

    张献忠很满意的笑道：“文秀说得没错，就算唐学志战舰再厉害，也无法抵挡大火的奇袭，舰队抵达襄阳之日，就是他们覆灭之时。”

    …………

    翌日，上午，襄阳城上空被浓浓的大雾笼罩着。

    站在城头上的士兵，仅能看见城外二十步以内的目标。

    平静的像一面镜子的江面上，白气腾腾，附近没有任何船只通过，仅有东北方向的铁索桥上，不时的有兵马通过。

    杨嗣昌担心贼兵趁着大雾来袭，此刻也早早的来到城头观察敌情。

    让秦翼明奇怪的是，左良玉从昨天晚上开始，就变得积极主动起来了，清晨起了大雾后，更是赶紧将营中两千弓箭手调到了西门和南门，驻守。

    杨嗣昌昨夜招安左良玉，两人促膝长谈，一直到深夜，当左良玉从杨嗣昌官厅出来后，态度就来了个九十度大转弯，竟然深夜来到城头视察敌情。

    真是匪夷所思！

    “有敌情！”

    紧张的声音传来，令城头的上的士兵，浑身一颤。

