    宁决动用闪电横空的异能，在血泥之中流窜。

    他的速度，快到极点。

    疯狂地下潜。

    闪电途径之处，将所有的血肉，都电成了焦黑的固态！

    他在血泥中疯狂施展空间跳跃、闪电横空。

    短短十秒钟，就将整座肉山，走了个遍！

    最终，他终于看到，在中心位置，出现了一颗蕴藏着漆黑色能量体的球。

    正是巨兽晶核。

    宁决抬手，插在地面上的斯塔提克电刃，直接飞到了宁决手中。

    剑刃上，金色的电芒闪烁。

    他的身影化作横雷，猛然斜贯而去。

    噗嗤！

    一剑，穿透血肉的阻力，贯穿那里。

    嗡！

    一声颤响，那晶核瞬间消失掉了。

    只留下了一道如水般透明的裂痕停留在空中。

    这裂痕并不随血肉的蠕动而移动，而是凝在空间中！

    宁决左手直接伸向这道裂痕。

    嗡！

    空间跳跃能力，全力催动。

    空间裂痕越小，弥合的速度也就越快。

    这等大小的裂痕，如果不赶紧进入其中，过几秒就会消失！

    宁决整个人的身体，瞬间消失不见。

    下一瞬，他出现在了肉山的顶部！

    那晶核，就在裂痕处伫立。

    再一剑，电芒恐怖，将途径的血肉撕裂劈烂。

    巨兽晶核，依然是再度转移。

    宁决也在那空间裂痕出现的瞬间，循迹而去。

    就这样一追一逃。

    足足进行了18次空间转移。

    几乎在一瞬间。

    可无论怎样追赶，那巨兽的晶核，都会使用空间转移遁逃。

    宁决额头冷汗冒出。

    “不行，这样下去继续拖延，李寒光那里终归会顶不住。”

    哪怕李寒光再强，精神力也不是无限的。

    下一击，必须将巨兽晶核斩杀！

    这是宁决心中的念头。

    这晶核，似乎具有感知能力。

    一旦被攻击，就会自动瞬移离开。

    那么，我就让你无法移动！

    宁决顺着面前的裂痕，再度转移过去。

    但在到达的刹那。

    宁决抬手。

    一个直径两米的圆球气泡，凭空出现。

    直接将那巨兽晶核定在了其中。

    时间气泡中的巨兽血肉，蠕动都变慢了千倍。

    看起来，就如同时间静止了一般！

    只需要不到零点零一秒钟，就能破开并遁走的空间裂痕。

    现在却需要将近10秒才能完全施展出来！

    宁决的眼眸中，倒映出这颗巨兽晶核，爆发出的空间裂痕纹路。

    他眼中，那裂痕纹路，缓缓延伸。

    就如同一道一道的玻璃在空间中裂开。

    裂隙扩散。

    时间气泡的精神力消耗极强，因为这是接触到了时间法则的异能。

    宁决无法长时间的保持。

    所以他立刻使用了解构之眸。

    他漆黑的眼眸中，闪烁出一片虚无。

    那停滞在时间气泡中的晶核，瞬间被瓦解之力吞没！

    但S级巨兽的晶核中，存在的能量极多，并且极其狂暴汹涌。

    光凭瓦解之眼，是无法将之瞬间抹除的。

    还需要更加强大的力量。

    宁决心神一震。

    血山内部，出现了一柄雷霆之剑！

    雷霆的速度，快逾一切!

    哪怕时间放缓1000倍，也足以在那晶核遁走之前，完全贯穿！

    闪电涌现，狂暴电光闪烁。

    蓝色的雷霆凝聚而成的长剑，被御剑之力裹挟。

    猛地贯穿而去！

    噗嗤！

    血山撕裂。

    雷霆涌入时间气泡当中。

    宁决能够清晰地看见，电弧在气泡中延伸、扩散、流动。

    这景象，极其诡异。

    这座肉山，似乎感受到了危险。

    内部，出现了无数坚硬的铠甲。

    这些原本应该覆盖在体表的铠甲，因为被切成肉泥，组织位置错乱，到了内部。

    这些铠甲凝聚，直接朝着宁决狠狠挤压！

    宁决反应极快，瞬间凝聚了一层极厚的寒冰，笼罩在自己身上。

    寒冰铠甲！

    周围的血肉，也一并被冻成了冰块。

    但那铠甲，动作不停，朝着宁决狠狠撞击。

    仅仅一瞬间！

    轰！

    宁决只感到自己浑身，无边痛楚来临。

    下一瞬，他的身躯，就被碾碎了！

    皮肤崩溃，裂痕遍布，鲜血溅出。

    宁决的全身骨骼，瞬间粉碎式骨折。

    S级巨兽的力量，就是这样不讲道理。

    只是它运气不好，遇到了人族战力数一数二的异能者，李寒光。

    所以才会如此的狼狈，一个照面就被无情碾压，切碎成了肉泥。

    实际上，这头S级巨兽的实力，也是非常强劲的。

    宁决此刻身处这头巨兽体内，独自面对，才感受到了恐惧。

    仅仅一刹那，就将宁决的身躯，彻底碾碎！

    全力催动的寒冰屏障，就如同玻璃一般脆弱不堪，没有任何意义。

    好在，宁决的脑袋没有被挤爆。

    因为他用斯塔提克电刃，横亘在自己的脑袋旁。

    剑刃弯曲，勉强的顶住了巨兽的那一击！

    剧痛席卷脑袋，让宁决差点昏死。

    这种浑身被碾碎的剧痛，大于世界上的任何一种酷刑！

    经脉尽断，宁决的内脏都破损了，心脏在巨大的压力下，难以跳动，宁决无法动弹。

    哪怕是斯塔提克电刃，也无法抵抗住如此强横的一击。

    撑不了太久的。

    剑刃，即将断开。

    宁决心中产生了一个大胆的想法。

    他目光一凛。

    用尽全身的最后一丝力量，抬起一根手指，将自己的身躯，笼罩在了时间气泡当中。

    被笼罩在时间气泡当中，就连意识都会被放缓1000倍。

    宁决的思想，立刻坠入一片黑暗之中。

    身处时间气泡里，身体的感知，一切都放缓了。

    外界的一切，对宁决而言，如同加快了1000倍。

    光线缓慢，视线缓慢。

    意识，沉沦。

    无边痛楚，填埋了宁决的理智。

    缓缓闭上双眼。

    ……

    此时此刻，外界。

    一声震响传出。

    那座巨大的肉山，轰然崩倒。

    所有扩散的血肉之泥，都成为了瘫软的烂肉，直接倒下。

    随后全部分散，成为了没有真型的血肉，

    极多的肉泥，直接将这整片森林吞没，形成了一片肉海。

    好在，这头巨兽已经死去了，失去了生命体征，不会再主动伤人。

    李寒光站立在前，万柄木剑，随他意念旋转。

    剑阵直接隔绝了一片区域的血泥，保护难民们不被冲散。

    楚三灾看到，天空中出现了透明的球体。

    球体旁边，一颗黑色的晶核缓缓落下，正是巨兽晶核。

