    “杨金伟，创兽族最强的都已被我斩杀，你要创兽族何用？”龙月擦了擦手中的剑，虽然她此时看起来比较狼狈，可她气血雄浑，身上的气势一都不弱，可见她并未受伤。

    “只要创药神州和这个创兽始祖在，我就不愁没有强大的创兽大军。”杨金伟哈哈一笑：“而此时你掌控着创兽神珠，那些低劣的创兽都只听你指挥，他们肯定对你有很大的怨言了，你将之交给我吧！”

    “凭什么？”龙月冷笑道。

    “就凭我父亲是金火霸主！”杨金伟大笑道：“亘古纪元将会有一半是我们杨家的！”

    沈翔心中暗惊，这杨金伟竟然就是金火霸主的儿子。

    当初被他打伤的那个孙子，就是眼前这人的儿子。

    “金火霸主他没来吗？他的孙子已经被废掉了，还敢让自己的儿子来。”龙月讥笑道。

    “我儿子被废掉的这笔帐，我会和沈翔算清楚的！我们迟早会拿下他，你不必担心。”杨金伟阴冷一笑：“沈翔如今是我们计划的关键所在，你当初似乎是被她救走的吧，如今他人呢？”

    “我1111，m.■.co≯m在这里！”

    沈翔忽然现身，直接出现在祭坛下面，看着上方的杨金伟。

    龙月还以为沈翔要过一段时间才能突破的，没想到竟然那么快就修炼出傲世神源了，她自己提前来亘古纪元，就是为了把创兽族的事情摆平，有大部分的创兽背叛后，都死这里了。

    背叛的创兽会来这里吃创兽始祖的肉，用于强大自己，同时也会变成更加强大的邪兽，日后必定会成为作恶的主要力量，所以龙月等不及了，就直接过来。

    龙月拥有两个分身，即便现在面对金火霸主也不会像之前那般如此无法抵挡。

    杨金伟看见沈翔，不由一愣，他没想到只是刚刚提起沈翔，沈翔就出现在这里了，他甚至怀疑，沈翔极有可能很早就来了，只不过一直没有现身。

    “你儿子就是被我废掉的，我留着他的狗命，你应该感激我。”沈翔冷笑道。

    杨金伟听到之后，顿时大怒，手中的长枪立即脱手，震荡着天地，掀起一股狂猛的风暴，朝沈翔飞刺而来。

    不得不，杨金伟的力量非常的可怕，只是掷出长枪，就爆发出一股金色的狂风，如同漫天盖地的沙尘暴一般笼罩大地。

    原本这四周都是漆黑色的，满是创兽的血肉尸体，但都在这一枪飞刺而出后全部被吹飞。

    沈翔早已准备好了，六道神镜的镜面涌出一阵白光，长枪飞刺而下，就被这团白光给挡住，甚至连一气波都没有溢出来！

    原本那爆发出去的金色狂风，已经被吹飞出去的无数创兽碎尸，突然又被一股吸力给吸了回来，全部涌向沈翔的六道神镜！

    吞噬！无尽的吞噬！

    四周的一切能量，都在涌向沈翔的六道神镜，那杆金色长枪已有大半没入六道神镜之内。

    杨金伟顿时额头冒汗，那杆金色长枪可是他的神兵，如今却要被人给吞灭了。

    心急之下，杨金伟对着拳头一拳轰出，金色的巨大拳头锤下，而沈翔挥掌对着落下的金光巨拳反击。

    轰隆！

    一股震得大地仿佛要崩塌的力量爆发出来，神源之力催动的震天掌，震得天穹都被扭曲了，杨金伟的金色巨拳凝聚的强大神源之力也被震散。

    “吞噬他！”沈翔大喝一声之后，六道神镜白光爆闪，直接把那杆长枪吞没。

    “杀伐邪龙，现！”

    沈翔一挥手，手臂顿时冒出红黑色的惨烈之气，然后飞冲而上，　隔空对着杨金伟一拳打去，只见一道黑红色的龙影飞出，化成无比强大的拳劲！

    这一拳可是凝聚着无比的压力，此时原本白天的，但四面八方的空间全部崩裂，变成漆黑一片。

    杨金伟只是感受到这股无比强大的气势，内心就已充满恐惧，整个祭坛更是猛烈摇颤着，似乎要被震裂一般。

    “父亲！”杨金伟恐惧的声音微微发颤，大声吼叫着。

    沈翔的杀伐龙拳已经落在杨金伟的身上，　如同一条怒龙冲撞过去，贯穿他的身体之后，灌入祭坛！

    轰！

    祭坛直接被这股力量炸得粉碎，杨金伟早已连渣都不剩，而创兽始祖被封印在祭坛上，他也受到了波及，好在他还有一碎块留下，然后这碎块在短短片刻间，就令他恢复了过来。

    “我差就被打死了。”创兽始祖想起沈翔刚才那拳，也是心惊无比。

    “我们快走吧，金火霸主马上就要来了，　这家伙发起狂来可不好对付，而且他不定和会和创晶族皇过来。”创兽始祖连忙道，拿出一个阵盘，带着沈翔和龙月传送到一个山谷。

    来到这山谷后，沈翔看见一个屋，只见屋门口坐着一个孩童，另外一边坐着一名正在闭目养神，晒着太阳的中年。

    “树老大，石叔！”沈翔连忙喊道。

    创兽始祖的传送阵竟然能传送到这个地方来。

    “这是什么地方？”龙月问道，她似乎也认识石叔和树老大。

    “这是创元谷！”树老大答道。

    “沈翔，哈哈，我们终于见面了！”石叔笑道。

    “这鬼，真能活，竟然没有死。”树老大道：“还和老龙在一起了。”

    “你们不也没有死吗？”创兽始祖笑道。

    创兽始祖来这里，显然有其他的用意。

    “我还有事情要处理，我要离开这。”龙月道，虽然她此时已经放下对创兽始祖的仇恨，但还是有些不习惯。

    “丫头，你有什么事情要出来？”树老大这个看起来屁大的孩喊道，令龙月很是恼火。

    “重要事！”龙月哼了一声。

    “金火霸主的儿子给干掉了。”创兽始祖道：“金火霸主肯定会发狂的。”

    “谁干掉的？”石叔问道，不过他似乎已经有了答案。

    “我一不心就把他干掉了，我原本以为留着他，用他威胁金火霸主的。”沈翔还真没想到自己的杀伐龙拳如此可怕，早知道他就不用三条杀伐赤龙融合了，一条就足够打残杨金伟。

    “这么厉害了呀！”树老大哈哈笑道，当初就是他给了沈翔穿透能力的传承，不过这穿透能力似乎已经没有什么用处了。