    云月影回头假装生气地瞪着苏陌，双马尾甩来甩去：“那就赶紧老实交代你们做了什么，你要是表现得好，我就给你奖励。表现不好，就打你屁屁！”

    苏陌噗嗤一笑，便把今晚和柳雨梨的聊天内容大致复述了一遍。

    “嗯嗯……”云月影低头思忖了片刻，抬起头看着苏陌，眼神一片澄澈，“你不后悔吗？”

    苏陌眨了下眼：“后悔什么？”

    “我知道你和柳雨梨之前的事情，而且我还知道她胸比尹琳琅还大。你之前喜欢她，现在也不讨厌她对不对？”

    “也没有讨厌的理由啊。”

    “那不就是了，你原来那么喜欢她，现在肯定也喜欢她。那你跟她说拜拜，不感觉后悔吗？”

    苏陌低声笑笑：“你干嘛这么问？”

    云月影的小屁股在苏陌腿上使劲扭了一下，小声嘀咕：“因为我总感觉好像是我在逼你放弃柳雨梨似的，就像还珠格格里面的那个坏皇后，总是喜欢拆散小燕子他们！”

    “那我去和柳雨梨生小孩啦？”苏陌故意说道。

    “不许去！”云月影立马揪住苏陌的脸。

    苏陌见云月影吃醋的样子，不由得哈哈大笑起来，不多时，笑容敛住，正色道：“我之前跟林悠冉的爷爷下过棋，那是一个非常严肃博学的敦厚长者，他教诲我说人生就像下棋，落子无悔，也无法后悔。何况，柳雨梨的事情和你们其实关系不大，主要是人家也看不上我。”

    苏陌一本正经地胡扯，本质上又在逃避问题，不过云月影却得到了满意的答复。

    嗯，虽然群里所有人都押注苏陌和柳雨梨会有一个女儿，但一想起不久前在乡下苏陌那成熟睿智的英姿，云月影就不由得觉得苏陌值得信赖！

    云月影笑嘻嘻地点头，神情傲然：“也对，也就我们几个眼光不好的看上你了，你也不是香喷喷的人家人爱啊！”

    “我哪里不香喷喷的？明明很香！”苏陌脸上不服。

    “那只是你衣服上洗衣液的味道！你才不香呢，大笨蛋！”云月影无情地打击着，“把眼睛闭上，我给你奖励！”

    苏陌依言闭上双眼，云月影似乎在吃什么东西，只听得耳边传来嘎嘣嘎嘣的声音。

    苏陌默默地等待着，只感觉云月影在他腿上转了个身，然后一对柔软小巧的嘴唇吻了上来。这是一个甜蜜的吻，舌尖的津液都带着甜味。

    “怎么样，这个奖励好不好！”云月影红着脸放开苏陌，感受到小腹上的异样，舔了舔嘴唇，“变态欧尼酱！”

    “就是时间有点短，要是再来一次就好了。”苏陌看着云月影那麦色肌肤下的嫣红，真是有种说不出的性感，明明只是个平胸萝莉。

    “哼，看你表现，下次表现好就给你！”云月影抿嘴笑着从苏陌身上下来，“我先回去啦！”

    “你年纪还小，有些东西要适度啊！”苏陌笑眯眯地提醒道。

    云月影下意识地夹了下腿，回头羞愤地瞪了苏陌一眼：“我才不会，变态萝莉控！”

    苏陌无辜地一摊手：“你干嘛骂我？我是说你学习要适度，别太熬夜！”

    云月影脸上更红了，她猛地站直，昂首阔步地走了出去。

    “呵呵……”苏陌低头笑了笑，旋即摸了摸嘴巴，起身把茶几上的棒棒糖包装给扔进垃圾桶里。

    是挺甜蜜的一个吻，只是干嘛非要是哈密瓜味的……原来不后悔的，现在反倒是有点后悔了。

    不过这么想来，自己好像又人渣了。和一个女生接吻的时候却想起了另一个女生，还好云月影没有林悠冉那样的读心术，不然她一时生气说不定能把自己的舌头咬掉。

    苏陌敲响了苏思慕的房门，苏思暮开门一笑嫣然，请苏陌进屋：“爸爸找我有什么事吗？”

    苏陌在床边坐下：“你二姐今天是去她妈妈那边了吗？”

    苏思暮轻轻拍了拍胸脯：“嗯，是的。爸爸你要是有什么事，交给我就行了！”

    就说今天和云月影腻歪的时候怎么没人打扰……苏陌笑笑：“没什么事，只是你妈交代的你的学习问题，我得抓紧时间落实好。我准备让你去一中读书，虽然只是借读，学籍并不在一中，但平时和一中学生也没有什么区别。你觉得怎么样？”

    苏思暮脸上露出一丝为难的苦笑：“可是这样走后门不好吧，我和二姐一样去十六中就好啦！”

    “要是让你去十六中，你妈得手撕了我。”苏陌摇头笑道，“我知道你在想什么，我不是不想让你二姐去一中，只是她自己想呆在十六中和她妈妈在一起，而且她外婆是十六中校长，人家四舍五入是去十六中当公主的。所以你放心，我不是厚此薄彼！没别的理由就这样说定了，我尽量这几天就安排好，你大姐正好也在一中，她一个人也挺孤单的，你就当是去陪她的了！”

    苏思暮无奈一笑：“好吧，爸爸，你有时候也蛮强硬的嘛……当然我也挺喜欢的，嘻嘻。”

    苏陌笑着捏了捏苏思暮的脸：“小孩子就要听话。”

    “我才不小，我们差不多大诶，只是爸爸你喜欢承担大人的责任，然后把我们当小孩子哄。”苏思暮嘴里小声抱怨，“还有哦，爸爸你稍微偏一点点心也是可以的啦。”

    “哦，原来是这样啊。”苏陌一副惊喜的表情，“原来我可以偏心月舒的吗？”

    “爸爸，这样可能不公平哦。”

    “那我偏心礼诗！”

    “那也不太好。”

    “那我偏心烛萤？”

    “我觉得不应该。”

    “那我偏心林兰？”

    “不行啦！”

    “那我偏心夭夭呢？”

    “夭夭姐年纪最大，才不需要你偏心呢！”

    苏陌问了一圈，都没有得到答案，脸上不禁苦恼起来：“那我该偏心谁呢？”

    苏思暮鼓起脸，在苏陌胸口轻轻打了一下：“爸爸，你欺负人！”

    “哈哈哈，好啦好啦，我会偏心你们每一个人的！”苏陌调戏完小天使，在她额头上吻了吻，“晚安，早点睡吧。”

