    肖执又开始在磨砺他的意志力了。

    他磨砺意志力的办法很简单，那就是一头钻入【大威天王法相】所凝成的那片佛国幻境之中，在其中不断进行着高强度的战斗。

    一场接着一场，丝毫不给自己休息的机会。

    直到撑不住了，精神疲惫到了极点，就连观想进入那片佛国世界，都做不到了，这才罢休。

    然后再计算一下时间，看看比起上一轮的时候，是否进步了，又进步了多少。

    说起来简单，实践起来的时候，却是极为痛苦的。

    特别是到了后期时，几乎每一分每一秒钟的时间，都是一种煎熬，一种折磨，需要莫大的毅力，才能挺过去。

    无论是哪一种修炼，都很忌讳被人打扰，肖执这种磨砺意志力的相关修炼，同样如此。

    肖执已经与他院中的那几名联络员玩家事先沟通过了，让他们除非是遇到了什么要紧的事情，要不然的话，就不要过来打扰他。

    不只是与这几名联络员玩家沟通了一下这个事情，肖执还通过身份玉牌，向他新收的‘小弟’武烈尊者，也特地传音嘱咐了一下这个事情，让他这段时间没什么事情的话，不要联系他。

    他还给武烈尊者指派了一个玩家联络员，这个玩家联络员就相当于是他的使者，代表了他肖执，让武烈尊者若是有什么事情的话，可以直接与这个联络员进行沟通。

    这个自然是众生军的意思。

    既然武烈尊者选择了投靠肖执，那么众生军自然不可能放过这个武烈尊者，必须得想办法榨取一下武烈尊者的存在价值。

    这个联络员，必须得足够的机灵，要与武烈尊者这个沧州道主打好关系，只有彼此间相处融洽了，才能展开后续的合作。

    除此之外，这个联络员还得有足够的实力才成。

    毕竟，众生世界可是一个实力为尊的世界，在这里，等阶观念是很严重的。

    让一个金丹修士代表肖执，去与武烈尊者交流沟通，武烈尊者哪怕心中不快，勉强也能忍受。

    若是让一个筑基期的小修士，甚至是一名武者，去武烈尊者的面前指手画脚，那武烈尊者只会感觉自己的尊严受到了侮辱，即便是撂挑子不干了，都是有可能的。

    在肖执的建议下，众生军最终选定了狐阳，作为武烈尊者的联络员。

    狐阳这人比较激灵，又有着金丹境的修为境界，还是比较合适的。

    为了让狐阳作为联络员，在武烈尊者的面前，能够稍微有份量一些，众生军不惜出了一次血，使用各种天材地宝，将狐阳的修为境界给硬生生堆到了金丹巅峰境！

    不止如此，众生军还将他包装成了一个少年天骄，资质非凡！

    除此之外，在众生军给狐阳所设定的身份背景中，狐阳与阳旭一般，也是肖执所认义弟，与肖执之间的关系极为亲密，情同手足！

    除了这些之外，在众生军的建议下，肖执甚至还命他的那头元龙分身，听命于狐阳，为狐阳保驾护航。

    这一系列的操作，都是为了提升狐阳这个联络员在武烈尊者眼中的份量，减少与武烈尊者沟通时的阻力。

    而在经过了这一系列的‘包装’之后，狐阳也没有让肖执与众生军失望，几天时间下来，他与武烈尊者之间的沟通很顺利，很愉快，并没有出现什么问题。

    而肖执，也因此能够心无旁骛的在那片佛国幻境之中，继续磨砺他的意志力了。

    时间流逝，一晃又过去了几日。

    长时间不眠不休的修炼观想【大威天王法相】，令肖执的精神与意志，差一点又要陷入崩溃了。

    这时候的他，精神疲惫到了极点，脑袋嗡嗡作响，脑袋里面一阵阵的刺痛，可以说是难受到了极点。

    为了避免自己这副狼狈的模样，被院子里的那些联络员玩家给看了去，被院子外的人给看了去，肖执特意让伥妖李阔用妖力凝成了一层冰雪禁制，以此充当幕布，隔绝了内外。

    如此做，外界之人是无法看到了，常伴肖执左右的伥妖李阔，却是能够看得到。

    见肖执在修炼时，如此的拼命努力，伥妖李阔在这时候，终于还是忍不住开口劝道：“主人，你不必对自己如此狠的，修士寿元漫长，你才不过三十岁而已，以你的实力，还有千余年漫长岁月可活，你还有大把的时间可供修炼，不必急在这一时的。”

    面对李阔的劝慰，肖执只是笑着摇了摇头。

    李阔作为寄生在他身上的伥妖，虽然与他朝夕相处，可终究是众生世界里的原住民。

    很多的事情，李阔是不了解的。

    李阔并不会知道，大昌国与玄明国之间的这场国战，应该要不了多久，就要结束了。

    一旦这场国战结束，肖执所面对的，将会是一个比现在要凶险得多的世界！

    作为所在世界最强玩家的肖执，不仅自己需要活下去，他还肩负着保护整个世界的重要使命。

    可以说，肖执现在的压力很大，非常大！

    他必须得在这场国战结束之前，渡劫为神灵！

    这些事情，肖执是不会对伥妖李阔说的，因为说了也是白说，在众生系统的影响之下，他所说出的任何关于现实世界、众生系统的话语，李阔都是听不到的。

    心里面想着这些，肖执用手轻轻揉了揉自己的脑袋，避开了这个话题，道：“李兄，我说了，你唤我逍执便可，不必叫我主人。”

    在之前，在肖执的要求之下，李阔在与肖执交流时，都是直呼其名的。

    可自从武烈尊者也投靠了肖执，并称呼肖执为主上之后，李阔就似受到了什么刺激一般，又开始称呼肖执为主人了。

    这让肖执觉得有些无奈。

    几天下来，肖执已经就这个事情说了好几次了，李阔却是不为所动，依旧坚持唤肖执为主人。

    现在，肖执又将这个事情给提了出来。

    李阔这一次依旧表现得很固执，他只是摇了摇头，道：“主人，礼不可废，我依附于你，你就是我的主人。”

    若是状态好的时候，肖执肯定是要和他掰扯几句的。

    可现在，肖执的状态已经非常糟糕了，他已经没精力再去与李阔掰扯这些了。

    得，你喜欢喊我叫主人，那就喊吧，我也无所谓了，你喜欢就好。

    在与李阔简单交流了几句之后，肖执努力让自己不走神，努力让自己集中注意力，又开始观想起了他的【大威天王法相】。

    失败一次之后，肖执没有放弃，继续尝试着观想。

    第二次观想，肖执便成功了。

    他只觉得精神一阵恍惚，当他变得能视物的时候，已经是那片佛国幻境中的景象了。

    一尊金色大佛盘坐于苍穹之上，金身绽放万丈光芒，佛光普照。

    无数僧人在诵经，显得无比的虔诚，无数民众在匍匐跪拜，到处都是佛塔，到处都是人。

    意识一进入这片佛国幻境，肖执就是一挥手，并指如刀，挥出了一片数十丈长如同匹练般的刀气！

    顿时，附近就有一座佛塔被这刀气给削成了两段，数名僧人以及数十名普通人身手分离。

    这些人被刀气所杀，却没有鲜血流淌出来，而是爆散为了黑雾。

    而随着肖执的这一举动，原本安宁和谐，如同天堂般的佛国，一下子就变了颜色！

    金佛变成了邪佛，佛光普照的天空一下子变得了铅云密布，阴风怒号，那些僧人以及普通人也撕去了它们的伪装，化作了行地级怪物与黑雾怪，鬼吼鬼叫着向着肖执扑了过来！

    而肖执，却是懒得理会这些小喽啰，他直接就腾空而起了。

    一边腾空，一边在变身，眨眼间，肖执便化作了一尊有着三头八臂的大威天王法相！

    这法王天王法相卖相可怖，与苍穹之上的那尊邪佛，几乎是一模一样，只是大小体型有些差距而已。

    新的一战，又开始了！

    如此，大概过去了两分钟之后，在五只飞天级怪物的围杀之下，肖执只是精神恍惚了一下，就被撕成了碎片。

    身体一痛，眼前一暗，当肖执睁开眼的时候，他已经身处于众生世界之中了。

    继续！

    肖执咬了咬牙，用手揉了揉脑袋，将那一阵阵袭来的眩晕感以及刺痛感，都给强行压了下去，继续修炼观想他的【大威天王法相】。

    一次失败，两次失败，第三次终于进去了，战斗开始！

    到了这个时候，肖执的精神状况已经显得极为糟糕了，全凭着他的意志力在强撑着。

    这种状态下的他，已经无力再战了，只能满场逃命，以此来尽量拖延时间。

    而在这片佛国幻境中，时间也不是那么好拖延的，便见那尊邪佛如同蝙蝠一般，从他的身旁飞掠而过，怒容对准了他，发出了一声震耳欲聋的怒吼声！

    在邪佛这一吼之下，肖执只觉得脑子里嗡的一声响，一股无法遏制的怒意浮现，直冲他的天灵盖！

    ‘冷静！冷静！一定要冷静啊！’肖执在心里面大吼！

    这一次，他竟然奇迹般的凭着自身的意志力，压制住了胸腔中的这股无名怒火，保持了最基本的理智！

    而这，也已经是他所能做到的极限了。

    下一秒，他就被两只欺近过来的飞天修罗给撕成了碎片。

    战斗结束，肖执只觉得眼前一黑，意识返回了众生世界。

    肖执有些吃力的睁开了眼，一脸疲惫的脸上，却是难得露出了一丝笑意。

    在之前，当他的精神状态到了这种糟糕的程度之后，那尊邪佛只要飘过来冲着他吼上一嗓子，他立马就得怒发冲冠，完全失去理智，然后GG结束战斗。

    这次虽然也GG了，可他起码还保持了最基本的一丝理智，知道自己是怎么死的。

    这对他而言，无疑是一种进步。

    依旧是不作任何的休息，继续观想修炼【大威天王法相】！

    继续！继续！再继续！

    时间一分一秒流逝，直到肖执的精神，再难以集中，连续观想【大威天王法相】十几次，皆是失败之后，肖执才终于是放弃了。

    他用手揉着脑袋，在一波波眩晕感的侵袭之下，就连用意识传音都做不到了。

    如此过去了十几秒钟之后，肖执才强撑着开口道：“李兄，这一次，我一共撑了多久？”

    这种状态下的肖执，自然是无法去计算时间的，好在，他的身边还有李阔存在。

    面对肖执的询问，李阔忙开口道：“主人，你这次一共支撑了五天零十个时辰。”

    五天零十个时辰，换算一下，也就是5天20个小时，距离6天还差4个小时。

    肖执有些吃力的去想，他上一次一共坚持了多久来着，想了几秒钟之后，终于想到了，上一次，他所支撑的时间，是4天半！

    看来有进步啊！进步还不算小！

    肖执强忍着脑中所传出的阵阵眩晕感觉，又有些吃力的想了一下。

    ‘真岚残念曾说，能够如此坚持五天，就算是及格了，而我这一次，却是坚持了接近六天时间！’

    终于是及格了，不过这还不够，还得再接再厉！

    在这一刻，肖执扯了扯嘴角，脸上露出了一丝笑意。

    他有些吃力的开口道：“我先睡一觉。”

    然后便直接躺在了冰凉的地面上，昏沉沉的睡了过去。

    这一觉，肖执依旧睡得格外的香甜。

    也不知道睡了多久，肖执缓缓睁开了眼睛。

    入眼所见，依旧是一片旭日初升的景象。

    睡了一觉的肖执，只觉得精神饱满，神清气爽，精力再一次达到了最巅峰的状态！

    他用手揉了揉眼睛，缓缓爬起身，道：“李兄，我这一次又睡了多久？”

    李阔回答道：“主人，你这一次和前两次一样，都是睡了大半天的时间。”

    肖执点了点头，表示知道了。

    ‘看来，我的恢复能力还是很可以的，哪怕再苦再累，精力被压榨到了极限，最多只需要大半天的时间，我便能恢复如初了。’肖执心道。

    这一次醒来，肖执并没有立即投入修炼，而是轻轻一挥手，挥去了眼前的这一层禁制，开口对院子里驻守着的那几名联络员玩家道：“这几天时间，外面可有什么大事发生？”

