    第82章 参加大赛，贺诞的策略

    咚！

    泰诺重重地摔倒在了地上，整张脸都已经肿成了猪头！

    他的武魂和魂环早已消散，他只感觉脑袋昏昏沉沉的，已经没有战斗能力了。

    “爸爸，你没事吧？”

    泰隆立马奔到了泰诺的身边，关心地查看泰诺的情况。

    “你说呢？”

    “啊！”

    泰诺气愤地反问道，话音刚落，就疼得发出了惨叫声。

    “贺诞，你太过分了！”

    “我跟你拼了！”

    泰隆怒吼着喊道，然而他刚刚发力想要起身，但却被泰诺给直接拉住了。

    “我需要你给我出头吗？”

    泰诺忍着剧痛，气愤地质问泰隆道。

    “爸爸，我……”

    “扶我起来。”

    泰隆想要说些什么，但是直接被泰诺给打断了。

    泰隆不敢违抗泰诺，听话地把泰诺给扶了起来。

    “是我输了，没想到你年纪轻轻，居然就有如此强大的实力。”

    泰诺看着贺诞，心服口服地说道。

    “过奖了。”

    贺诞淡淡地说道，同时直接收起了武魂，魂环和魂骨。

    “小姑娘，对不起，刚才是我说得过激了。”

    泰诺又对小舞道歉道。

    “没事，反正贺诞已经揍了你了，我已经不生气了。”

    小舞回答道。

    “贺诞，我希望你不要因为我的冲动，而取消我儿子参加天斗高级魂师学院精英大赛的资格。”

    泰诺又对贺诞说道。

    “当然不会。”

    “不过这个大洞就交给你处理了。”

    贺诞微笑道。

    “时候不早了，我们该出发了。”

    贺诞不等泰诺回答，又淡淡地说道，然后便直接带头赶往了天斗大魂斗场。

    “谢谢你。”

    小舞立马蹦蹦跳跳地追上了贺诞，笑着抱住了贺诞的左手，靠在贺诞的手臂上笑道。

    朱竹清等人也立马跟了上去。

    “快点跟上去吧。”

    泰诺主动把手从泰隆的手中拿出来了。

    “可是……”

    “废话少说，我自己能回去，你快点给我走。”

    泰隆想要说些什么，但是不等他把话给说完，泰诺就直接踹了泰隆屁股一脚道。

    “爸爸，那你自己小心点啊。”

    泰隆嘱咐泰诺道，然后就直接跟上了蓝霸学院的大部队。

    “哎！”

    “我怎么有脸回去呀？”

    泰诺无比头疼，但也只能够先修好地板，再硬着头皮回去了。

    ……

    天斗大魂斗场，蓝霸学院休息观赛区。

    “接下来我们的对手是五大元素学院之一的雷霆学院战队。”

    “雷霆学院战队的七名成员全是三十一级以上的魂尊，武魂也全部是雷系武魂，攻击力十分强悍。”

    “而雷霆学院战队的队长，是蓝电霸王龙家族年轻一辈天赋和实力最强的人之一，玉天心，武魂蓝电霸王龙，魂力三十九级。”

    “他还早就掌握了一般蓝电霸王龙家族族人，只有到达魂宗以后才能够掌握的独特技能，龙化，实力非同小可。”

    “贺诞，你有什么计划吗？”

    柳二龙说明然后问贺诞道。

    所有人闻言，全部看向了贺诞。

    “玉天心确实很强，雷霆学院也确实不好对付，不过如果让我直接出手的话，我能够直接把整个雷霆学院战队给全部打败了。”

    贺诞淡淡地说道。

    “嗯。”

    众人都点了点头，没有一个人觉得贺诞是在说大话，刚才泰诺被贺诞单方面揍成猪头的场景还在他们的脑海之中挥之不去呢。

    “但是如果我直接出手的话，你们就没有跟他们交手，好让你们提升实战经验的机会了。”

    “所以我的计划就是先由你们跟雷霆学院对战，我就在后面看着，但我只会保证降珠的安全。”

    “如果你们能够打败雷霆学院的话，我就不用出手了。”

    “如果你们全部被打败了的话，我再出手把他们给全部打败。”

    贺诞又说道。

    “好。”

    众人觉得贺诞说得有道理，纷纷点了点头。

    “雷霆学院战队的攻击虽然都很强悍，但速度不太快，竹清，小舞，黄远，京灵，你们要发挥你们速度快的优势，先消耗他们的魂力，再找准机会对他们发动攻击。”

    “泰隆的速度不快，但防御力很高，就看是你的防御力高，还是他们的攻击更为强悍了。”

    “降珠就专心给竹清他们打辅助，我会保证好你的安全的。”

    贺诞对和他一起参赛的六人说道。

    “嗯。”

    “我明白了。”

    朱竹清六人纷纷点了点头。

    “欢迎来到天斗高级魂师学院精英大赛预选赛的第二轮，我是你们的老朋友兜兜。”

    “事不宜迟，让我们有请第一组斗魂的两个战队。”

    “首先出场的是象甲学院……”

    痘痘声音传遍全场，观众都跟着热血沸腾了起来。

    蓝霸学院的众人也都朝着正中间的斗魂场望去。

    “你们看吧，我先睡会儿，等到我们上场了你们再叫我。”

    贺诞淡淡地说道，然后直接趴到了朱竹清的大腿上。

    好舒服呀！

    贺诞闭上了双眼，露着灿烂的笑容入睡了。

    他昨晚奋斗了一个晚上，清晨又忙着做早饭，刚才又打了泰诺，根本没有睡觉，有些累了。

    “贺诞现在睡觉了！”

    “难道他昨晚没有睡觉吗？”

    众人都带着好奇地目光看向了贺诞。

    贺诞继续脸不红心不跳的睡觉。

    不过朱竹清，小舞和宁荣荣一想起昨晚发生的事，俏脸就控制不住地红了起来，感到特别地不好意思。

    尤其是小舞和宁荣荣，毕竟她们是第一次。

    小舞羞得耳朵都红了起来，一队兔耳朵弯成了月牙状，一双小手不知该如何安放！

    宁荣荣羞得双手交叉，拇指不断地来回打转！

    朱竹清也很害羞，不过贺诞正趴在她的大腿上睡觉呢，她控制住自己一动不动，好让贺诞能够安心入睡。

    “哦！”

    众人看到朱竹清，小舞和宁荣荣害羞的样子，顿时心领神会。

    不过想起被贺诞揍的泰隆和泰诺，都没有一个人敢打趣朱竹清，小舞和宁荣荣。

    “贺诞。”

    “贺诞。”

    不知道睡了多久，听到朱竹清那宛如黄莺般悦耳的声音，贺诞微眯着睁开了双眼。

    “到我们了吗？”

    贺诞一边擦拭着眼角，一边问朱竹清道。

    “天水学院和仓辉学院的斗魂快要结束了，就要到我们上场了。”

    朱竹清柔声地道，她特意等看到仓辉学院的人快要败了，才叫醒贺诞，为的就是让贺诞多睡一会儿。

    “哦！”

    “天水学院！”

    贺诞顿时来了兴趣，猛地坐了起来，朝着中间的魂斗场望去。

    此刻仓辉学院已经有五个人倒地不起了，而天水学院的七人依旧完好无损地站在场上。

    不过贺诞的视线完全不在仓辉学院的人身上，而是落在天水学院的七人女团身上。

    尽管他昨天已经看过她们了，但是美女怎么可能看得腻呢？

    “哼！”

    朱竹清气得嘟起了小嘴，双手交叉抱在胸前。

    她为了让贺诞睡得安稳一些，已经好几个小时没有动了。

    而贺诞起来的第一件事居然是看天水学院的美女！

    (本章完)

