    “对了。”黑寡妇突然拿出一个平板电脑，展示在了众人面前：“这是半个小时之前，机场的监控拍摄到的。”

    所有人的目光都朝着平板上看去，只见屏幕当中，有两男一女，正通过机场安检，准备登机。

    为首的男子，是个身材高大、长相英俊、气质不凡的华人青年。

    围绕在他身边的一男一女，复仇者们也都认识，正是上次他们摧毁索科维亚的九头蛇组织时，遇到的那两个怪人。

    其中男那个的跑的很快，女的更加神秘莫测，看到监控画面，众人脸色都是变得难看了起来。

    索尔心直口快：“我就知道，权杖不应该教给他！”

    “先别急着下定论，索尔，不能因为罗南跟着两个人走在一起，就说他是九头蛇！”队长摇头说道。

    鹰眼的目光紧紧地盯着屏幕：“那两个人看起来，似乎是成了罗南的跟班，权杖有这个能力，就是不知道罗南是怎么找到他们的。”

    “娜塔莎，知道罗南的目的地吗？”队长想了片刻之后，这才开口问道。

    黑寡妇回答道：“乘坐的飞机是前往洛杉矶的航班！”

    “洛杉矶？”班纳博士忍不住问道：“罗南去那里干什么？”

    “不管他要做什么，派人盯紧他！”索尔瓮声瓮气的说道：“如果发现他有什么不对劲，我就会立刻赶过去阻止他！”

    众人都难得的没有反驳索尔。

    ..........

    当天宇抵达了洛杉矶之后，时间已经到了后半夜。

    在飞机的头等舱里面，他们都睡了一会儿，所以倒是没有感觉到很累。

    所以想了想，天宇决定直接去奇异博士的家里。

    虽然非主流少女没有跟着一起过来，不过天宇的手中，有奇异博士家中的定位，所以直接带着兄妹两个人赶了过去。

    出了机场，打车来到比弗利山庄，山庄门口的几个安保人员，还没有过来询问，就倍兄妹两个给控制放倒了。

    天宇觉得带着这两个跟班，办事情实在是太方便了！

    进入山庄之后，天宇根据定位来到了一栋豪宅里面。

    现在的奇异博士非常有钱，豪宅装修的很是奢华！

    突然，天宇的瞳孔一缩，站在原地，脸色大变！

    只见天宇的目光紧紧的盯着前面的沙发，眉头皱紧，神色严肃。

    身后的绯红女巫有些奇怪，顺着天宇的目光看去。

    她看到沙发上面正坐着一个女人，这个女人身上穿着一件米黄色的宽松长袍，头上一根头发都没有.........

    是个光头，看起来很像是东方的僧人。

    “主人？怎么了？”

    在绯红女巫看来，眼前的这个光头女人平平无奇，然而天宇却很清楚对方的恐怖。

    这个光头女人不是别人，正是至尊法师古一，漫威宇宙当中，地球上最强的人类！！！

    在现阶段，地球上没有任何人能够比她更强！！！

    她的能力就是强大的魔法，因为古一的存在，许多黑暗维度当中的生物，和宇宙中的一些强大的种族，都不敢前来地球上找事！

    即便是宇宙霸主灭霸，也是在古一死去后，这才开始计划进攻地球，取走无限宝石的。

    这个时候，古一身上突然红光一闪.........

    原来是绯红女巫看到天宇脸色凝重，就忍不住出手，使用了混沌魔法。

    很快，绯红女巫的脸色就变得极为吃惊，她发现自己的混沌魔法，作用在古一的身上之后，就完全失去了效果，仿佛进入了另一个维度当中。

    “啊哈！”古一法师看向绯红女巫，微微一笑后，说道：“旺达，你的魔法很神奇，潜力非常巨大，希望你能够好好掌握它。”

    绯红女巫更加吃惊：“你认识我？”

    “当然，未来的你是一位强大的战士，不过现在你的命运已经被改变了！”古一说道这里，目光看向了天宇。

    “见过至尊法师。”天宇微微弯腰，显的非常礼貌。

    这位大佬是一个惹不起的大佬，同时也是一位值得尊敬的大佬，天宇也不想跟古一成为敌人。

    她的一生都在守护地球，是地球最为强大的守护神！

    要说古一是神的话，完全不为过，她的全部实力，估计未必会输给神王奥丁。

    “那你知道我。”古一面带微笑，看着天宇：“罗南，这应该不是你的名字，能告诉我你真正的名字吗？”

    “很抱歉，至尊法师，我不能说出我的名字。”

    古一听到之后，语气微微有些严肃：“看来你的背后，是一个不能窥视的存在啊！”

    天宇沉默不语，在任务世界当中，是不能够泄露任何有关于选召空间消息的，违者抹杀。

    忽然，古一又说道：“我知道你来找史蒂芬是为了什么，罗南，你不用担心，我不是来阻止你的。”

    听到这话，天宇很是惊讶，他知道古一法师能够看到未来。

    所以预知到了今晚的事情，提前跑过来蹲点自己，是为了阻止他，保护自己的徒儿。

    可是万万没想到，古一竟然说不是为了阻止他。

    古一法师露出了笑容：“罗南，我能够看到一部分未来，也能够看到你有一颗勇敢无畏的内心，本来史蒂芬被我寄予厚望。不过自从你出现之后，地球会变得更加安全，所以你想要做什么，我都不会阻止你的。”

    天宇愣住了，地球有了我会更加安全？我怎么不知道呢？

    “那你今晚来这里是为了什么？”天宇忍不住问他。

    “只是单纯的好奇。”古一法师笑着说道：“罗南，你的天赋很不一般，那些和你来自同一个地方的家伙们，未来都不如你，希望你能够保持本心，善用自己的力量。”

    天宇完全不知道该说什么好，现在的他，在活了上千年的古一法师面前，还显得有些稚嫩。

    这个时候，古一法师站了起来，一副要离开的样子。

    “罗南，希望你不要过度的影响史蒂芬，他毕竟是卡玛泰姬未来的主人。”

    “请放心，我很快就会离开，不会对他的命运造成任何影响。”天宇说道。

    听到这话之后，古一法师点了点头，笑着说道：“有空可以来我的地方喝茶，你应该知道我在哪里。”

    “好，一言为定！”

    “对了罗南，送给你一句忠告，不要去打索尔的主意，你会激怒神王，给你惹上大麻烦，那个老头可不像我这么好说话。”

    话语落下，古一法师在面前画了一个金黄色的法术圈，然后走进了圈里面，直接消失。

