
　　“hoho……”

　　客厅内，一阵古怪的笑声响起。

　　想要放声大笑，但又顾忌到朴志勋此刻的状态，强行忍耐，结果笑声变得有些古怪。

　　Tiffany将手机上的内容给泰妍几人看了。

　　“真男人！”图片就是两只粉色的袜子被朴志勋当眼罩，但配上侑莉的这个标题，顿时又平添趣味。

　　一直瘪着嘴的允儿也忍不住笑了出来，轻哼一声，伸手将袜子拿了下来。朴志勋喝醉了，又不能真的和他计较，可是心中郁气难平，总要小小报复一下。

　　“嗯！”没想到，朴志勋还不干了，微微皱眉，不满地呻/吟一声，一探手，将允儿手中的袜子抓住。

　　“扑哧！”刚刚站起身子的泰妍几人又笑了起来。

　　“OPPA回屋去睡吧。”允儿半是好笑、半是无奈地说道。不自觉地，声音已经变得柔和，那点气也消了，剩余的不满就等朴志勋清醒再说。

　　不过，朴志勋根本没听进去，依旧抓着袜子不放。

　　已经是半醉半睡的状态。

　　“好啦！”这时，泰妍走了过来，将一条围巾给朴志勋遮住双眼，而后伸手握住他的手腕，轻轻放回。

　　这次很容易。

　　了解的人才知道，朴志勋是很执着、很有毅力的一个人，醉酒之后这点更是发挥的淋漓尽致。天籁小说网

　　允儿这才将袜子收回。

　　“他怎么喝成这样？”泰妍再次问道。

　　“不知道！”侑莉微微皱鼻，回答道，“首映礼结束后，我们让OPPA一起去吃饭，他却说要和朋友一起聚聚，然后就分开了。不过，郑恩地应该知道。”

　　“郑恩地？”泰妍、Tiffany和jessica全都诧异地瞪大双眼，“APink的郑恩地？”

　　“嗯。”侑莉点头，把缘由始末讲述一遍，满脸无奈。

　　当时他就已经喝醉，也不能和他计较什么。但是，他也真是，身边也没个照顾的人就喝成这样！

　　李凡的话，让她保护人很在行，照顾人就算了。

　　“压抑之后的放纵吧。”朴敏雅端来温水，将毛巾蘸水、稍稍拧干后，开始给朴志勋擦脸。

　　即便动作细致柔和，但朴志勋仍是不可避免被吵醒，本能地想要将朴敏雅的手推开，却被朴敏雅一句“别动”威慑，乖乖地不再反抗。

　　朴志勋的情感中拥有敏感的一面，他的细腻、观察入微就是源自他的敏感，即便醉酒，凭借声音、气息等，也能判断出朴敏雅的身份。

　　这是自小一起长大的人，和任何人都不同！

　　泰妍、侑莉、允儿等人看在眼中，脸上不约而同露出艳羡的表情。虽然如今都可以“欺负”一下朴志勋，但能够让他这样听话的人，也就只有朴敏雅了。

　　对朴敏雅所说的“压抑之后的放纵”，颇为认同，很多艺人就是因为控制不好这点才走上“歪路”。

　　朴志勋已经很不错，甚至都没去酒吧，而是在咖啡店和朋友一起喝酒。

　　不过，今天想要多陪一陪他的心思只能落空了。

　　朴敏雅细心地帮朴志勋擦拭过脸颊、鬓角、下巴等部位后，又唤醒他，喂他喝了一点醒酒汤，之后见他没有要吐的迹象，才送他回卧室。

　　泰妍陪着，免得他半夜不适、或者踢了被子什么的。

　　还是那句话，感情是相对的，朴志勋平日里对她有多好，在她心中的地位就有多重。

　　侑莉、Tiffany等人倒是在聚在一起聊了一会儿电影的话题，然后才去休息。

　　允儿和徐贤各自回家，也要陪陪家人，尤其徐贤是家中独女。

　　如今她们已经很少再回宿舍。

　　没让人送，各自开了一辆车回去，反正车库中的存货很多。徐贤一家还没有正式搬到对面，手续很简单，但房子正在装修。

　　允儿等人都已知晓，说实话，都有几分心思，但谁都不曾表露。朴志勋提及，那是照顾、恩惠，如果她们主动提及，却有“占便宜”的嫌疑。

　　各自回家时，时间还不算很晚。

　　徐贤第一个发回报平安的信息。

　　允儿晚一些，本打算回到家中后再发信息，没想到，林爸爸居然还没睡，正在客厅看电视剧。

　　N.E.W网站上引进的英剧《神探夏洛克第三季》。

　　作为允儿的父亲，当然要支持朴志勋的事业。最近才发现这部电视剧，无意中点开看了看，没想到正合胃口，居然看上瘾了！《神探夏洛克第三季》在英国于2014年1月1日首播，N.E.W于2月份上架，不过他昨天才刚刚看完第二季。

　　一部优秀经典的悬疑剧，肯定拥有引人入胜的魅力。林爸爸看得太过专注，就连允儿进来都不知道！

　　也是允儿担心吵到他休息，刻意放轻了动作。

　　但无论怎样，似乎都有些说不过去。

　　“爸！”允儿刻意加重脚步，走到沙发旁，发现爸爸居然还没发现自己，忍不住轻嗔一声。

　　“呃！”林爸爸结结实实吓了一跳，整个人都是一哆嗦，片刻之后才反应过来，半是无奈、半是羞恼地斥道：“你这孩子……”

　　“看什么呢，怎么还没去睡？”允儿看了一眼电视屏幕，关心地问道。

　　“看完这集就去睡。”林爸爸又转头看向电视，随口回答一句后，催促似地说道：“你早点去休息吧！”

　　允儿颇为无语地张了张嘴，以往爸爸在她回家时可是很高兴的！

　　而且，“看完这集就去睡”往往代表着看完全集才会去睡，很有可能会熬夜。

　　“什么电视剧这么好看？”允儿坐了下来，一同观看。

　　“《神探夏洛克》，第三季，N.E.W上好看的海外剧还不少。”林爸爸颇为满意地说道。

　　“有了志勋OPPA的名声、N.E.W的金字招牌，然后又有了《来自星星的你》和《未生》两部大获成功的电视剧，才让观众有耐心去搜寻、发现好看的作品。”允儿说道。

　　很多用户注册成为N.E.W的用户，在一定程度上是受媒体炒作、气氛的影响，之后往往关注不多，这样会导致留存率很低。所以，朴志勋对N.E.W网站的要求没有丝毫降低，宣传力度也不见减弱。

　　允儿说完，忽然想到这件事可以作为话题提一提，可以为N.E.W的宣传尽一份力。

　　时时刻刻都放在心上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百一十六章 引人入胜的电视剧免费阅读。https://xs.23sk.com 