    “这个协议，就是，天域争魁……”

    劲爆！

    劲爆！

    天域计划，竟是牵扯到了整个天域的两大派系之争。

    苏逸辞，颜兰亭，柳如烟，梵尘，黎子规，冷星凝六人的眼中皆是惊起一阵触动。

    尽管在此之前，众人就对所谓的天域计划的有所预测，想来不会是件简单的事情，但万万没想到，这个计划的牵扯竟然如此广大。

    天域争魁，南北天域签订的协议。

    这个局，大的让人无法想象。

    待六人脸上的惊意稍稍退去几分。

    柳俞院长继续说道，“天域争魁的主要内容，就是两大派系，分别派出十二位顶尖的年轻天才，于一年之后，在‘分天界域’进行十二场的对决。最终获胜最多的一方，将成为天域的‘域主’。”

    仍旧是震惊！

    仍旧是劲爆！

    南北天域。

    各自派出十二位最强的顶尖天才进行“天域争魁”。

    也就是说，双方的十二名选手，将决定天域之主的最终归属。

    南天域这边，战神院选取了六个名额。

    而，还有六个名额，将会从琅琊宫，封天阁，太霄殿，灵峰，荒星城，战门这天域为首的六大巨擎宗门中各自挑选出一位参战者。

    “等等……”黎子规连忙喊停，其挠了挠脑袋，道，“我就想不通了，十二个名额，你们干嘛非要从战神院挑选六个。直接从六大宗门里边选人不好吗？战神院的人，应该没有宗门里的弟子强吧？”

    黎子规的疑问，也是引起了其余五人的困惑。

    “我们刚开始也是同样的想法，打算直接从六大宗门中选出十二人即可，不过考虑到一个非常关键的问题……”褚玉院长开口道。

    “嗯？”

    六人望向对方。

    柳俞，道，“那就是，南北天域争锋多年，对于各自的底牌和实力都非常清楚。我们六大巨擎宗门里边的所有最为顶尖的天才弟子，北天域都了如指掌。因为他们掌握了非常多的信息，必然会针对我们派出去的人制定相应的对策。所以，全部都用宗门的人，我们太过于被动。”

    双方对决。

    除了本身实力的强大之后，情报信息同样是决胜的关键。

    毫无疑问，南北天域对峙了这么多年，早就知晓了对手的底牌。

    相信六大巨擎宗门内的诸多顶尖天才的资料信息，定然被对手所掌握。

    这个时候，南天域必然要施以相应的对策。

    而，作为“天才摇篮”的战神院，就是南天域这边最佳的选择。

    “战神院是六大巨擎势力联合创建的修行圣地，其目的就是为了给南天域培养最为顶尖的人才。虽说战神院整体和宗门的弟子还有一定的差距，不过就你们这些头部的天才而言，并不比宗门弟子差。”

    柳俞院长给予几人肯定和鼓励。

    “另外，在接下来这一年的时间内，六大宗门会竭尽所能的帮你们提升修为战力。明天开始，你们就要离开战神院，前往六大宗门修行。至于你们想去哪个宗门，全由你们自己决定。但不论选择何处，我们都会毫无保留的帮助你们。”

    毫无保留！

    这个四个字柳俞院长说的格外用力。

    毕竟，帮助他们六人，也是在帮助整个南天域。

    眼前六个人和宗门的另外六个人，都决定了两大派系之争的命运。

    一番讲解。

    大殿内陷入了短暂的沉默中。

    这时，黎子规举起了手，道，“那个，我可以退出吗？”

    “嗯？”

    众人一怔。

    “感觉挺麻烦的，我还是安静的当个卖草药的算了。南北天域之争，这么大的事情，我若是搞砸了，承担不起责任啊！”

    “如果玄无策在的话，你可以退出，很可惜，玄无策离院了。”战争院院长禹山说道。

    “哈，我拒绝成为别人的替代品。”黎子规道。

    “我拒绝你的拒绝。”

    黎子规，“……”

    “我想问一句。”苏逸辞突然开口道。

    “想问什么？”禹山道。

    “我们参与天域争魁，有什么好处？”

    苏逸辞此言一出，吸引了其他人的共鸣。

    按照对方所言，既然是关系到整个天域局势的一个协议，那么肯定会存在不小的危险性。

    相信北天域那边派出来的十二个人，绝非都是些善茬。

    在没有对等的利益情况下，哪怕是战神院的弟子，也不会与之卖命。

    “当然……”柳俞院长给予肯定，“此次参与天域计划的所有人，都将会成为南天域的最大功臣。说简单的点，如若南天域胜利了，你们要什么，我们给什么。”

    “那输了呢？”颜兰亭问道。

    “即便是输了，我们也会论功行赏。六大宗门不会亏待你们任何一个人……”战争院院长禹山看着黎子规，道，“既然你想卖草药，此次天域争魁结束之后，整个天域的草药生意，我都交给你了。让你一次性卖个够。”

    黎子规，“……”

    天域争魁，事关重大。

    这是一个关乎整个天域的局。

    更是一个千载难逢的大好时机。

    其实不用想也知道，战神院的六个名额究竟有多珍贵，纵然是能者众多的六大宗门内部，也都仅仅选出了六个人。

    这期间要排除掉多少的顶尖天才。

    又有多少的超级妖孽无法参与到这项天域计划当中。

    同样的。

    也正是因为如此，苏逸辞，柳如烟，颜兰亭等这六个人所承受的压力也格外巨大。

    “关于‘天域争魁’的计划，基本就是如此，你们该作出决定了。一旦决定下达，你们的名额就将最终确认。就无法再退缩。”

    风云院院长柳俞神情郑重。

    “北天域那边亦是如此，他们那边的十二个名额确定之后，同样不能更改。到时候，两大派系的参赛者，将会形成单独的‘卷宗’。以此来作为‘天域争魁’的史册。”

    “我……”黎子规刚欲开口，直接被禹山院长拦截。

    “你无权退出！”

    “我想骂脏话。”黎子规极度无语。

    而，苏逸辞，柳如烟，颜兰亭，梵尘，冷星凝五人神态各有不同。

    一番短暂的思虑。

    颜兰亭率先作出决策。

    “我，允诺你们了！”

    “阿弥陀佛！”梵尘竖掌颔首，一双蓝色的眼眸微抬，“小僧答应此行。”

    “我也答应。”冷星凝声音清冷道。

    苏逸辞和柳如烟对视一眼，前者问道，“你呢？”

    “我都行啊！”柳如烟倒是没有想象中的那般纠结。

    “你的心悸症？”

    “已经好很多了，应该可以吧！”柳如烟红唇轻启道。

    苏逸辞微微点头。

    其当即，道，“我愿意加入天域争魁的计划。”

    “哗！”

    五人允诺，一人不得不允诺。

    风云大殿中，一股澎湃的气潮铺散八方。

    五大院长相互对望，心领神会。

    “既然如此，那我宣布，天域争魁，战神院名额敲定！”

    说罢。

    柳俞院长袖袍一掀，其左手掌心朝上，五指朝外一张。

    “哗！”

    一圈蓝色火焰状的气旋在空气中铺散荡开，霎那间，六团蓝色火焰凭空浮现在众人的面前。

    “嗯？”

    苏逸辞，颜兰亭，柳如烟等人目光一闪幽光。

    只见那六团蓝色火焰中皆是包裹着一枚菱形的令牌。

    令牌的构造很特殊。

    也很精致。

    令牌的正面纹刻着一个“南”字，而，背面则刻着“天域”二字。

    “天域争魁，名额锁定，此为代表我们南天域的信物，这一战，预祝诸位，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，大胜归来……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

