    让她震惊的，不是争不争得过的问题，而是君上竟然让潼关方面与赵家再次结亲。

    这一次结亲，便是稳固的结盟了吧。

    前些日子宁安郡主找上自己，让自己搬来这个小院。

    现在就传出她的女儿与梁王的亲事，莫非……算计这一切的，是宁安郡主？

    “喂，你到底听没听我说啊？”

    罗玉琴快崩溃了，她同她说正事呢，她竟然走神了。

    她不就不明白了，表姐怎么还能这么淡定呢。

    “你说，我听着呢。”

    “那你到底是怎么打算的嘛？祖父让我来问你，看看你是什么看法。”

    “我的看法重要吗？姻缘的事，从来都不由我。”

    罗玉琴被她的话噎住，撇撇嘴，这种皇帝不急太监急的感觉，真是什么都说不出来。

    “罢了罢了，我也不逼问你了，反正我就告诉祖父你愿意嫁梁王，看他怎么安排吧。”

    景诗韵垂着眸，心道：愿不愿意有什么区别？若是猜得没错，自己与梁王的姻缘，从一开始就是一个阴谋。

    “罗小姐，你说好了没有？”

    外头的侍卫已经在催了，罗玉琴应道：“差不多了，就出来。”

    “好吧，你快一些，别让我们难做。”

    罗玉琴叹了口气，看到景诗韵平静的样子，更觉无奈得很。

    “表姐，我走了。祖父的意思，哪怕君上让你做妾室，你也得应下来。只要能入梁王府，以梁王对你的宠爱，你早晚会成为他的王妃的。”

    言尽于此，剩下的，就看她自己了。

    罗玉琴很快就走了，屋里再次恢复平静。

    ……

    李夜璟原本在军营中练兵，被王公公火急火燎的拉出来。

    “父皇到底有什么急事，早朝的时候怎么没听他说。”

    “殿下您别问老奴了，反正是大事，君上很生气。”

    李夜璟猜到会是什么事，不过他会装啊，他装着什么都不知道，还一副害怕的样子，让王公公到时候帮着美言几句。

    弄得王公公尴尬不已，他也不傻，当然明白此事不是他一个太监该参与意见的。

    “殿下这话说得，若是有老奴插得上嘴的地方，老奴自当为殿下美言。就是担心君上太生气，吓得我嘴皮子哆嗦，万一说错了话，还得连累殿下。”

    李夜璟心道王公公也是一个老狐狸，他陪在父皇身边这几十年，什么大风大浪的没见过？

    他能吓得嘴皮子哆嗦才怪了呢。

    李夜璟与王公正急忙往京城赶路的时候，君上正在承乾殿里训斥李宴琦。

    “朕以前一直以为你虽然资质平平，可你一定是你们兄弟几个中最懂事的，除了让你念书学武不听，什么都能听，万万没想到，你是最叛逆的一个。”

    李宴琦面色苍白，跪在地上任由他怒骂。

    “可我根本不认识什么单小姐，我不想娶她。”

    “逆子，婚姻大事由父母做主，哪儿有你说话的份？”

    “我……”

    “闭嘴，你还不如你三哥听话，你三哥当年那么反对娶婉兮过门，最后不都娶了吗？你看看他们夫妻，现在不也恩恩爱爱的吗？”

    李宴琦急道：“不一样，三哥虽然那时候不想娶三嫂过门，可是他没有喜欢的女子。父皇，我不一样啊，我喜欢诗韵，从小就喜欢，你是知道的。”

    “知道又如何？朕没有成全过你吗？你当初来求朕赐婚的时候，朕什么都没说就同意了，这还不够吗？”

    “父皇，儿臣知道你做得够了，儿臣当年求你赐婚，你同意了，儿臣真的非常的感激。儿臣与诗韵走到今天这一步，和父皇没有任何关系，全是儿臣自己，全都是儿臣自己的错，还请父皇原谅儿臣当年的不懂事。”

    君上难过的闭上了眼睛，将他抱着自己大腿的手推开。

    “你既然什么都明白，那还有什么好说的？”

    “儿臣明白，所以儿臣希望父皇不要迁怒诗韵，当年求亲之事乃是儿臣一人之过，与旁人无关。”

    “不，你求亲没有错，错的是那姓景的女子不识好歹，朕是不会允许这样的人进入皇家的。”

    “父皇，儿臣……”

    “闭嘴，你不要再说了。”君上气恼的说：“别说朕了，列祖列宗也不希望这样的女子入皇家。不忠不义，还……还不守妇道。”

    李宴琦面色大变。

    什么？

    不守妇道？

    父皇知道了什么吗？

    “别这么看朕，就你们那点儿事，能瞒得住朕吗？”君上冷瞥着他，道：“前晚你干了些什么事，朕已经知道了。”

    啊？父皇已经知道了吗？

    “不，父皇你误会了，诗韵没有不守妇道，诗韵是险些被人害了，此案儿臣已经让京都衙门那边去查了，相信很快就会有一个结果。”

    “那又怎么样？”君上冷瞥着他道：“不管什么原因，她已经失身是真。”

    “可她……可她是失身于儿臣，儿臣更应该娶了她，为她负责。”

    君上冷哼一声道：“你死了这条心吧，朕说过无论如何也不会让你再娶这个不知好歹的女子为妻。朕是皇帝，不能不顾皇室的脸面。”

    两个正说着，有太监来报。

    “君上，楚王殿下来了。”

    君上吐出一口气，道：“宣楚王进来。”

    李宴琦看向屏风后，不一会儿，那还穿着轻甲的李夜璟就风尘仆仆的进来了。

    李夜璟单膝下跪，身上的轻甲发现声响。

    “儿臣参见父皇。”

    “平身，璟儿坐吧。”

    “谢父皇。”

    “来人，给楚王上茶。”

    君上在上边坐着，李夜璟在下边坐着，李宴琦在中间跪着。

    初秋的天气依旧十分炎热，李夜璟赶了路，饥渴难耐，一杯茶送上来，他咕咚几声就喝了个光。

    宫女见状，又给他满上一杯。

    李夜璟看着宫女的茶壶，道：“连壶一起放着吧，下去。”

    “是，楚王殿下。”

    连续喝了三杯，李夜璟才感觉缓过劲儿来。

    “不知父皇急召儿臣进宫，所为何事？”

    君上无奈的叹了口气。

    “还能何事？还不是为了你这不争气的弟弟的事。朕以为你们兄弟关系不错，朕让你来劝劝他的。”

