    “殿下……殿下……”

    “陛下！”

    “陛下,您是万民之望……”

    “万民之望……”

    “陛下，带我们离开这啊……”

    宣玑眼前残酷的画面破碎，不等他回过神来,下一刻,他又落到一处驿站里。依然是剑灵的视角,他寄生的小主人该是长大了些，视线略微高了几公分。

    宣玑的神魂才刚落进这个幼小的躯壳里，还没来得及打量清楚周围有什么,就感觉后背挨了一戒尺。力道虽然不至于把人打伤,但小孩子重心不稳，猝不及防地挨这么一下，小盛灵渊一趔趄,差点摔了。

    宣玑跟着他吓了一跳,脱口一句芬芳：“你妈……”

    “站直了！”冰冷的女声在身后响起，小盛灵渊一激灵,反射性地挺直了腰杆。

    身后传来衣裙摩挲的窸窣声,男孩挨过打的后脖颈子僵着，下意识地循声用眼角往身侧瞥。

    他还没看见人,戒尺先落了下来。

    “为人君者,当行止端方，目不斜视，”那冷冷的声音说,“要看，你就大大方方地转身看,眼珠乱滚，像什么样子！”

    说话间，声音的主人缓缓踱到盛灵渊面前,宣玑终于看清了人。

    这是个瘦高的女人——也可能不是很高，只是受限于小男孩的视角，他觉得这女的往眼前一站，压迫感十足，像座山……枯山。

    “枯山”不是说她老，女人身材挺拔、发肤光洁，即便身着素衣也贵气逼人，一点老态也没有。然而不知道什么原因，她浑身上下没有一点鲜活气，整个人像具品相不俗的木乃伊。

    再往上看，能看见一张严厉的长方脸，脸上妆很重，干净利落的吊梢眉直逼太阳穴，下面是一双能把人看得无地自容的细长吊眼——她目光所及之处，万物皆垃圾。

    宣玑的心绪还没从惨烈的逃亡路上回过神来，负面情绪爆棚，心说：“这他妈哪来的灭绝师太？”

    小剑灵跟他心有灵犀，在识海里骂道：“老妖婆！”

    盛灵渊罕见地没理剑灵，男孩飞快地低下头，恭恭敬敬道：“是，母后。”

    宣玑：“……”

    等等，这是……传说中的平帝嫡后陈氏？后来被武帝软禁至死的那位？

    他不禁又仔细看了一眼那女人。那张脸活像一辈子没笑过，相当得天独厚，随手一拍就是一组遗照大片。从脸型气质骨架到五官走势，这母子俩完全没有一点相似的地方，别说血缘关系，乍看都不像一个物种。

    假如这是亲妈，那平帝的基因到底得有多强大？

    陈后拎着戒尺端在盛灵渊前站定：“太子，你可知错？”

    “儿……”盛灵渊刚一出声，冰凉的戒尺就砸上了他微微端起的肩，擦过小男孩娇嫩的脸，立刻红了一片。

    “端什么肩！你是什么人，怎能有这等萎缩之态！”

    盛灵渊忙用力沉下方才因为紧张而提起来的肩，宣玑感觉他浑身上下每一块肌肉都较着劲，处于一种随时准备挨打的应激状态，像只瑟瑟发抖的小猫崽。

    他分明战战兢兢，还要强行让自己的声音不抖，字正腔圆地说道：“儿臣不该明知大哥身体有恙，还去搅扰大哥休息……”

    “胡说！”剑灵在他识海里大声反驳，“是宁王自己说被关在房里憋闷，我们才带着六博棋去探病的！”

    然而剑灵的叫声只有盛灵渊和宣玑这个旁观者听得见，小盛灵渊面无表情地再次忽略他，继续道：“还因贪玩误了功课，儿臣知错，请母亲责罚。”

    剑灵愤怒地尖叫：“那是宁王央求的！你为什么要认错！臭灵渊，你气死我啦！”

    陈后喝道：“跪下。”

    剑灵：“就不！”

    盛灵渊一声也没吭，撩开衣摆，笔直地跪在了冷硬的地面上。

    陈后盯着他，缓缓地逼问道：“玩六博棋，是谁的主意？”

    “是宁王！”剑灵扯着嗓子嚷道，好像这样就能喊破盛灵渊小小的身体，叫所有人都听见似的。

    盛灵渊平静地说：“是儿臣。”

    “是宁王！是宁王！”剑灵见盛灵渊不理他，喊出了哭腔，“就是宁王！”

    宣玑大致听明白了是怎么回事，心里有点奇怪，总觉得这么逆来顺受，不像那老魔头的性格……幼体版的也不应该。

    却听陈后意味深长地“哦”了一声：“不是你那剑灵撺掇的么？”

    哭闹的小剑灵卡顿了一下，小盛灵渊一震，蓦地抬头看向陈后。

    躲在男孩眼睛里的宣玑对上陈氏的目光，不由得皱起眉——他不知道小盛灵渊能不能感觉到，但作为成年人，宣玑觉得陈氏那眼神诡异极了。

    那绝对不是恨铁不成钢的严厉母亲看自己不争气的娃……甚至不像后妈看捡来的孩子。

    她那双眼神里包着仇恨，以及说不出的恶毒，尤其是提起剑灵的时候，她盯着盛灵渊的眼神，像条锁定了猎物的毒蛇。

    “母亲……”

    “你那剑灵，本就是半成品，又是妖物炼化，野性难驯，”毒蛇“嘶嘶”地吐着信，“我早同丹离说过，应将那妖剑封住，何时你能拔/出剑身，再将它放出来不迟。”

    “母亲，”盛灵渊拢在袖子里的拳头悄然握紧，却努力做出若无其事的样子，“是儿臣嫌剑灵愚笨，想玩六博棋没有玩伴，才去找大哥的，并不干他的事，儿臣愿领……”

    一只冰冷的手轻轻的放在了他头发上，盛灵渊整个人一僵。

    那根手指顺着他的前额慢慢地往下捋，落在了他的眉心，女人尖尖的指甲泛青，按进孩子娇嫩的额头里，像是要把他识海里藏的小剑灵逼出来。

    被盛灵渊惯坏的剑灵怒不可遏，叫嚣道：“封，你让她有本事封了小爷！这老妖婆！”

    小盛灵渊慌张之下，本能地去抓陈氏的手，却听一声脆响，被戒尺打中了手指关节：“母亲！”

    陈氏用戒尺端起他的下巴，居高临下地端详了他片刻：“来人——”

    旁边几个护卫模样的黑衣术士不知从哪里冒出来，一言不发地拉起盛灵渊，一道灵符直接贯穿了男孩的识海。宣玑眼前一黑，接着，他瞬间有种自己有了实体的错觉，那实体被什么东西粗暴地攒成一团，塞进了一个密闭的小盒里，他所有感官顿时被剥夺，一动不能动。

    宣玑心里一紧——这可比二战时的酷刑“感觉剥夺”还绝，毕竟对真人的感觉剥夺剥不了这么彻底。

    而这是直接封神识，剑灵还是个心智不全的小幼稚鬼。

    果然，小剑灵先是大骂，但没过多久就骂不动了。寂静的恐慌很快把他吞噬了下去，宣玑先是听见他哭、求救，随后渐渐开始说胡话，这段记忆开始变得模糊不清，黑暗里尽是幻觉，之后乱七八糟的画面和声音断断续续地充斥在周遭。就连宣玑这个外来者也开始失去了时间的感觉，一时很难分辨那些画面是幻觉还是什么。

    等剑灵重新恢复认知能力，让宣玑能把这段记忆“读”下去，似乎已经是半年后的事了——通过盛灵渊的视角，宣玑判断小殿下足足长高了一寸有余。

    宣玑迅速收集周围零碎信息，很快得知，剑灵其实只被关了三天，就被赶回来的丹离放了出来。丹离通常像个不喜不悲的人间神像，头一次暴怒，竟带着一群修士高手仗剑逼宫。

    两路人马对峙在外，丹离与陈后密谈了两个时辰，不知道这两人达成了什么协议，最后年幼的太子被丹离带走，与陈后兵分两路，各自收拢人族旧部。

    而被封了三天的剑灵出来以后不言不动，足足“哑巴”了小半年，像是已经死了。小半年的时间里，盛灵渊没睡过一宿，每一夜都拼命锤炼自己神识，温养着不再回应他的剑灵。

    剑灵终于“醒”过来，轻轻叫了他一声“灵渊”时，盛灵渊正在马上，没来得及第一时间回应。听见那微弱的声音，小盛灵渊难以置信地愣了几秒，在听见剑灵第二声“灵渊”后，一头从马上栽了下去，他弦绷太紧，差点断了。

    这一课教会了盛灵渊喜怒不形于色，七情不能上脸。从此以后，除了与他心神相连的剑灵，他再也没有表现过自己的好恶——直到大权在握、乾坤独揽。

    这才有了宣玑认识的那个老魔头的雏形。

    宣玑跟着他们，把这段记忆看了个从始至终，胸口仿佛塞了团棉花，喘不上气来。他无处宣泄，又不知道为谁憎怒不平，茫然地从乱七八糟的记忆里穿过，他一时不知道该往哪看。

    有心想再看看那个历史上没有写过的、年幼的人皇，又不忍心。

    天魔剑灵的情绪似乎严重干扰了他，假如盛灵渊这会儿出现在他面前，宣玑感觉自己能光速忘了之前的龃龉和戒备，扑上去抱起那个人。

    他焦躁地抓了一把自己的头发，杂七杂八的念头里掉出了个问题——这个陈皇后是怎么回事？

    盛灵渊仿佛不是她亲生儿子，是杀了她全家的仇人。

    而她既然这么恨，为什么又跟丹离一起立他为帝？

    她这精神病到底是哪种稀有病毒株引起的？

    这念头一起，宣玑脚下就一空，他眼前光影变换，瞬间来到了另一个场景里。

    凉气扑面而来，宣玑一晃神，认出眼前恢弘古朴的建筑群是度陵宫。

    紧接着，他看见成年的盛灵渊带着一队披甲执锐的侍卫，大步流星地走在前面。宣玑乍一看见成人版本的那位，还没习惯，像个背后灵一样，不由自主地被陛下拖着走了。

    度陵宫是打败妖王，人族统一之后才建的。那时天魔剑已经折了，剑灵不知道为什么没死，似乎是以一种谁都看不到的“幽灵”状态，始终跟在人皇身边。有点像知春的状态……可知春是因为机缘巧合有多重器身，天魔剑“出生”在那么特殊的场合，也能有多重器身吗？

    宣玑还没捋顺思路，就脚不沾地地被盛灵渊拉扯进了一处宫殿。

    陛下袍袖翻飞，一身的戾气快要满溢出来，所经之处，没人敢抬头窥视天颜，当年那个小可怜一点影子也没有了。

    宣玑只来得及飞快地瞄一眼宫殿匾额，只见上面写着三个大字“长明殿”。

    长明……这是什么地方来着？

    还不等他从贫瘠的历史知识中搜索出个大概，一个老嬷连滚带爬地扑到盛灵渊脚下，双手伸开，似乎意图阻拦：“陛下留步，太后正更衣，不便见……”

    “走开。”盛灵渊头也不抬地一拂袖，那老嬷在他几步远之外就飞了出去，撞在大殿梁柱上。

    盛灵渊脚下冒出了黑雾，大殿的石砖“喀”一下被他踩碎了，他头也不回地朝身后侍卫摆手：“搜。”

    那摔在地上的老嬷伏地，大声骂道：“此乃太后寝殿，岂容你们这样无法无天！陛下，你难道要弑亲不成？”

    对了！

    宣玑想起来，“长明殿”是当年陈太后失势后被软禁的地方！

    宣玑倏地睁大了眼睛，意识到自己马上要看到的，可能是那个历史学家们争论了几千年的“武帝灭亲”真相。

    宣玑不知道盛灵渊在搜什么，但很明显，这时母子俩应该已经撕破脸了，陈太后的待遇不比阶下囚强到哪去。盛灵渊一声令下，他的侍卫们搜起太后寝宫连眼都不眨。

    “陛下，偏殿没有。”

    “陛下，寝殿内空无一人。”

    “书房也没有。”

    盛灵渊面沉似水，目光在殿内逡巡片刻，落在了地砖上，吐出两个字：“去冰殿。”

    侍卫们一愣，那头破血流的老嬷声音瞬间变了调：“盛潇，你敢！”

    盛灵渊睨了她一眼，嘴角忽然挂起一个阴森的微笑：“朕有什么不敢？”

    老嬷声嘶力竭道：“你是什么禽兽？你莫非真是那天魔降世，没有心肝吗！盛潇！冰殿里供着……”

    “朕说搜，”盛灵渊懒得再看她，率先朝冰殿走去，“很吵，让她闭嘴。”

    宣玑还没反应过来他是什么意思，就见一个带刀侍卫一步上前，捂住那老嬷的嘴，手起刀落抹了她的脖子。

    这杀手利索得让宣玑目瞪口呆，那刚刚让他心疼得坐立难安的男孩一秒变成恶魔，轻描淡写地掀开长明殿流血的序幕——冰殿里寒意欺人，长明殿里的侍卫听见动静全都集中在了这里，组成了人墙。盛灵渊一句“挡路者死”，沉寂的太后寝宫就成了修罗场。

    宣玑狠狠地打了个寒噤，三观碎了一地。

    随后，他看清了冰殿的陈设，只见里面布置成了灵堂的样子，正中间横着一口棺材，上面悬着灵位——宁王盛唯。

    宣玑：“……”

    什么玩意？陈皇后把长子的棺椁放在了自己寝宫的冰窖里！

    他方才碎成一地的三观还没来得及粘好，手一哆嗦，又砸那了。

    偌大一个度陵宫，还有心理状态健康的正常人吗？

    一个华服的老妇人佝偻着腰，正站在棺前，听见动静，她缓缓转过身：“盛潇，你这是干什么？”

    宣玑乍一看没认出她来，刚觉得那张马脸有点眼熟，就听盛灵渊笑道：“请母后安。”

    这居然是陈氏！

    此时的陈氏像是已经给这人世间熬干了，成了一具能说会动的标本，没了人样。唯有眼睛里恶毒的仇恨永葆青春。

    盛灵渊冲她一伸手：“朕听说母后将孩子抱来长明殿了？幼儿吵闹，儿子怕打扰母后清静，赶紧过来接——孩子呢？”

    陈太后似乎是在冰窖里待太久，脸冻僵了，露出了一个僵硬发青的冷笑：“那个孽种？死了。”

    “陛下，”一个侍卫跑过来，小声说，“冰殿没有。”

    盛灵渊眼皮也不抬：“再找——我在孩子身上放了一滴心头血，想动他没那么容易。”

    “陛下，太后……”

    就在这时，宣玑忽然捕捉到了一点熟悉的气息，不等他细品，盛灵渊神色一动，一步上前来到那棺材旁。

    陈太后喝道：“盛潇，你要干什么？这是你大哥的仙身！你敢对死者不敬！”

    “到底谁对死者不敬？你在他棺前害他的骨血。”盛灵渊笑意不减，“若他泉下有知，你猜他是想掐死谁。”

    说完，他身边侍卫直接拿下太后，盛灵渊毫不忌讳，居然就这么一伸手把宁王的尸体“请”了出来。只见尸体枕下居然有一个小小的机关，拧开后，棺椁从中间打开，露出底下一条密道，热气立刻涌了出来，里面夹杂着一个孩子凄惨的哭声。

    盛灵渊先是后退了一步，随后直接闯了进去。

    黑雾像甲胄似的裹在他身上，被火舌燎去复又再生，火焰颜色近乎于白，中间烤着个婴儿。

    孩子身上裹着一层保护膜，已经快被火舌舔破了，盛灵渊一把抱起他，密室将陈太后的尖叫声放大了无数倍：“孽种！他跟你一样是孽种！你们这些污染了人族血缘的东西，倘不死绝，赤渊的火永远也灭不了！”

    宣玑只觉得脑子快让这句话的信息量撑过载了——骂自己儿子“污染人族血缘”是什么意思？

    她给平帝戴了绿帽？

    这个被放在火上烤的小婴儿又是谁？

    “人族。”盛灵渊低笑了一声，火舌趁机朝他扑过来，一下冲散了他周身的黑雾。

    宣玑看得提心吊胆，脱口一声：“小心！”

    盛灵渊一抬袖子，用臂膀挡住怀里的婴儿，烈火在他手背上留下了一道触目惊心的烧伤。他看也没看那伤口一眼，猛地掀开棺材盖，一身火星随着他从密道里喷了出来，燎着了棺材里的尸体。

    陈太后发出一声嘶哑的惨叫，想扑上去，又被几个侍卫联手按下。

    盛灵渊弹走身上的火星，垂目看着和棺材一起烧起来的尸体：“敢问母后，人族又高贵在什么地方了？”

    宣玑一愣，下意识地去看盛灵渊带来的那些侍卫，不知道这些侍卫是有多心腹，听了这么大逆不道的话，一个个也全是无动于衷的样子。

    等等……不对。

    宣玑忍不住又多看了一眼，忽然发现，这些侍卫们或多或少都有些非人的血统。

    “等烧完，就把宁王的骨灰收拾好，入土为安，不得不敬。”婴儿的哭声回响在诡异的灵堂，盛灵渊把那小东西从头到尾检查一遍，见没什么实质的伤害，就一只手夹着，任婴儿嚎得撕心裂肺也不哄，嘱咐侍卫，“他活得没尊严没自由，别让他死都不得安宁。”

    陈太后口不择言：“他是我的儿子！他是我的！”

    “他是你生的，”盛灵渊居高临下地瞥了陈太后一眼，“不是你的。”

    “盛潇！你这……”

    冰殿终年不见光，阴森极了，烧着的棺材烤出了水汽，那水汽氤氲地落在人皇的脸上，将他的脸渲染成近乎于死者的苍白颜色，他的笑容里带着妖异的残酷：“母后，您真当宁王……只是儿子吗？”

    陈太后瞪向他：“你什么意思？”

    “没什么意思，他活着的时候，您一天要召见好几次，一日见不到人就大发雷霆，现在人没了，您又叫人把棺材偷出来，放在自己寝殿的冰窖里，怎么，见不得他和我嫂子合葬吗？”

    “你皇嫂活得好好的，唯……是被巫人余孽迷惑……”

    “皇嫂？您说宁王府里那位？我倒忘了，冒犯，母后勿怪，我总想不起来那位，有时候恍惚见了，还以为她是您照着自己的模样削的木偶呢。”盛灵渊注视着她的目光，就像多年前残忍的女人注视着无助的男孩，两人角色忽然颠倒过来。

    他压低声音，一字一顿道：“我还听说，我哥和先帝是一个模子里刻出来的。您藏棺于此，这算什么，生不能同居，死定要同穴么？”

    陈太后慢了半拍，才反应过来他说的是什么混账话，狼狈又难以置信的目光射向他：“你说什么？你这猪狗不如的东西，你……”

    盛灵渊一弯嘴角，随后神经质地低笑起来。

    他一边走一边笑，停不下来，仿佛刚刚看过一场值得玩味的人间喜剧。

    笑声让几步以外的宣玑不寒而栗。

    “人族当然高贵，”陈太后直不起腰，然而就着这样被羞辱的姿势，她的表情居然还能很高傲，“我们是这世上，唯一不靠什么，就能自然生长壮大的种族。那些妖要靠先天血脉、要靠天材地宝修炼，巫人族的懦夫们躲在山川庇护下。只有人族，山川日月、万物性灵，皆不能入七窍。但我人族有逆天修行的高手，有因势利导的符文，甚至那些开荒种地的乡野村夫，也是凭自己的双手活着！如今大陆上灵气枯竭，那些赖此以为生的劣种本就该灭，人族就是天地诸神之选。不是我们觊觎赤渊的魔气，九州混战也并非我族挑起！”

    陈太后作为一个前任女政治家，虽然晚年看来疯疯癫癫的，即兴演讲的基本功也没丢下。听前半段，宣玑几乎被她带跑了，差点跟着点头，直到最后一句，才有点觉得她胡扯——九州混战是平帝挑起的，众所周知，人族自己都这么承认，要不，他死后怎么会得那么个倒霉谥号？

    虽然不是“幽”“厉”之类的著名昏君号，但考虑到继位的是他儿子，在“子不言父过”的大背景下，谥号里放一个暧昧不明的“平”字，基本等于“你懂的”。

    “你那下贱的生母，放着妖族公主不做，潜入先帝宫中，祸乱朝纲，欺君魅主，挑唆两族矛盾，这样，那些妖族就能名正言顺地越过赤渊！”陈太后一嗓子几乎要震碎殿内冰块，“放开我！你们这些杂种！知道他为什么想保你们吗？因为他自己也是个杂种！”

    盛灵渊朝一个侍卫招了招手，把怀里的小婴儿塞给他，嫌弃道：“别叫他哭了，这还没完了。”

    说完，他走到陈太后面前，朝旁边的几个侍卫摆摆手，示意他们退下。然后他半跪下来，扶起狼狈地伏在地上的女人，柔声问：“我生母不是母后您么？”

    “你也配！”陈太后啐了他一口，盛灵渊一侧头躲开，神色冷了下来。

    陈太后狠狠地瞪着他，似乎要用目光剜他的肉：“你是那妖女用妖法放入我腹中的孽种！你一出生我就知道，你同那母妖一模一样！”

    宣玑：“……”

    还有这种操作！

