
　　卢象升手里捧起象征着总参谋长权利的大印整个人都有点唏嘘，没想到自己的任期只有短短的四年多时间。

　　更准确的来说，当时他都没有想到自己会突然当上这个总参谋长。

　　当时呼声比较高的是杨嗣昌和周遇吉的学生李信。

　　只不过李信突然失去了竞争资格，还被发配到了英吉利那样的荒岛，虽然靠着几次成功再次展露头角，但大家都看出来了。

　　因为上次的事件，他什么时候能有机会角逐这个总参谋还是未知数。

　　而杨嗣昌显然积累是够了，可惜当初站队不够坚定，当初太上皇崇祯帝想要削弱太子权利的时候杨嗣昌是出谋划策了的。

　　这导致皇上刚一上台，这位就直接被贬往奥斯曼帝国区当了什么顾问。

　　现在虽然回来了，但是从这些年的履历来看，先是去了西北，接着又去了印度河战区，感觉陛下就打算把他当一个沙漠高原作战专家来用，丝毫没有继续培养的意思。

　　反而是周遇吉休息了五年之后当上了总参谋长，当初按理讲周遇吉才是最有资格当总参谋长的人，指挥百万大军，打赢一场帝国之间的较量，这份履历足以和汉之卫青霍去病和唐朝李靖相提并论。

　　但是正是因为他功劳太大，所以回来之后被陛下雪藏，当初以为这是私宠了，现在才知道，这是陛下在保护他，避免了他因为功高震主。

　　卢象升端起大印站直了：“以后大明的八万里疆土就靠你们守护了。”

　　周遇吉也敬礼接过：“珍重。”

　　卢象升笑笑：“以后我们战区还多仰仗总参早日制定计划换装啊。”

　　周遇吉也跟他笑着说道：“你放心，这次军部计划不会对换装部分进行大的变动，一切按照计划有序推进。”

　　卢象升点点头：“那你去跟陛下汇报明年阅兵的事情吧，陛下还在等着呢，明年是复兴十年了。

　　按照陛下制定的五年一小庆十年一大庆的计划，明年的阅兵式可是大事。”

　　周遇吉嗯了一声：“那你多保重了，我先去了。”

　　周遇吉进入皇宫的时候朱慈烺抬眼看了一眼：“都交接完成了？”

　　周遇吉嗯了一声：“已经完成全部交接程序。”

　　朱慈烺看着计划：“这次抽调的各部精锐都按时到达了没有？”

　　周遇吉立正：“所有人都已经进驻京营营地开始训练。”

　　朱慈烺指了指边上的座位：“不要那么拘束，坐吧。”

　　周遇吉去那边坐着，朱慈烺转头问边上的桂喜：“各藩国国王太子都来吧？”

　　桂喜躬身：“按照要求，这个时候离得远的也该出发了，有的干脆提前到了顺便在大明关内好好玩玩，现在到的已经有十多个藩国。”

　　朱慈烺嗯了一声：“这次阅兵是大明大事，军队那边一定要注意。还有后面的演习，这次要给那些藩国展示一下大明军队的强大！上最新最先进的武器！”

　　周遇吉立刻点头：“陛下尽管放心，到时候将由禁卫一师和二师进行演习，阅兵的训练也在有序进行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺想了一下问道：“军部预算案要提前准备，朕知道你刚刚换届有很多想法抱负想要施展，但是事情要提前提醒你，规矩不能乱。

　　今年的军费增长依旧不能超过百分之十，并且要算上新的远赴南大陆训练的费用。”

　　说道这个周遇吉就有点无语，农业部竟然让他们去南大陆训练打兔子，这不是扯淡么！

　　周遇吉忍不住说道：“陛下，臣以为，军队训练，枪法训练只是整个训练科目的一部分，尤其是新式武器研发之后。

　　新战法更强调的是火力投射能力，还有步炮协同等等战术，还有土木作业，等等科目。

　　放在南大陆训练不是不可以，但是在南大陆把打兔子当成一件大事来干，而且一打就是几个月，这就有点浪费时间了。”

　　朱慈烺听完也挠头，当时想着挺好，结果军部意见很大，确实军队训练不是选拔神枪手猎人，军队更强调整体性纪律性。

　　而猎人这种职业，还是打兔子的猎人，注定他只能是单打独斗，人多了没有啥用处。

　　而且枪械射击训练虽然是军队的常备科目，经常要练，但是并不是集中在几天练好就行的，这个反复训练就是为了让士卒熟悉枪，不至于过一段时间没有打靶忘了怎么开枪。

　　所以等到后期的时候枪械训练基本上都安排在其他训练的间隙。例如步炮协同训练射击，再例如挖战壕射击，挖战术坑射击，进攻性射击，防御性射击，火力掩护法，协同性射击等等。

　　现在加上一个打兔子的活之后，整个训练计划就乱套了，也导致了很多原本协同的训练需要单独安排时间科目训练。

　　总之就是感觉让他们去打兔子有点大材小用了，还浪费了时间。

　　朱慈烺也无法直接扭转士卒的思想，而且这种策略也没有经验可以参考，行不行效果怎么样，会不会影响士卒的训练这些都需要实践之后才知道。

　　朱慈烺安慰了一句：“此事已经列入计划，军部现在要做的不是抱怨有多少困难，军队有简单的事情么？

　　大明之所以需要军队，不正是有政治解决不了的困难么！

　　所以你应该想到怎么样才能不相互影响的情况下吧两件事情都办好，这才能发挥聪明才智不是。”

　　周遇吉苦笑一声：“臣，尽力而为！”

　　朱慈烺笑了：“军人怎么能尽力而为？”

　　周遇吉站起来认真的敬礼：“保证完成任务！”

　　朱慈烺继续说道，从明年开始大明很多建设都要进入快车道了，但是海军那边确一直不能让人放心。

　　大明和欧罗巴的战争，真正决定胜负的是陆地，但是能改变战场形势的，确定成败的反而是海战。

　　两块大陆看似相连，但是中间的距离实在太远了，还记得当初大明对征服沙俄制定的百年计划吧？”

　　周遇吉点点头：“当然记得，臣还记得当时还有一个还太平洋帝国计划，后来这些计划经过实践都不实用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百九十章第三届军部免费阅读。https://xs.23sk.com 