    “言辞？”李七夜笑了一下，说道：“我跟你说话，就是你的荣幸。区区一个万寿国而已，算得了什么东西，若我心情好，那就是一个疆国，惹得我心情不爽，那只不过是我脚下的蚁蝼而已，我只需要一脚就把它踏死！”

    　　这么一说，万寿亲王脸色难看到了极点，他们万寿国可不是阿猫阿狗，他们万寿国可是长生道统第一教，实力之强，可以主导着整个长生道统，有资格掌执长生道统的权柄，但是，现在到了李七夜的口中竟然是那么的一文不值。

    　　李七夜的话那是赤裸裸的邈视他们万寿国，这是羞辱他这位万寿亲王，也是羞辱他们万寿国。

    　　一时之间，万寿亲王怒视李七夜，在他身边的弟子也都纷纷地拔剑怒视，他们双目都不由喷出怒火来了。

    　　对于万寿亲王的弟子而言，在长生道统之内，有哪一个门派、哪一个强者敢如此的邈视他们万寿国？就算是在长生谷的弟子面前，他们万寿国的弟子也一样能挺直胸膛，今日被李七夜的如此邈视，他们从来未受过如此的羞辱。

    　　“小辈，你说话可就要注意了。”万寿亲王顿时怒喝，冷森森地说道：“这一切的后果，只怕是你承担不起的？现在你服软还来得及！本座大人有大量，否则的话……”

    　　“是吧？”李七夜露出淡淡的笑容，风轻云淡。

    　　万寿亲王目光一厉，冷冷地盯着李七夜，冷森地说道：“我们万寿国向长生谷提亲，乃是念在惜日的情份之上，也是念在同宗的份上，这也算是提携你们一把……”

    　　“这么说来，是我们长生谷高攀了。”对于万寿亲王的话，梵妙真立即冷冷地打断了他的话。

    　　“梵姑娘，说句不中天的话，这世界已经变了，已经不再是以前的世界了，要用新的眼光去看待新的世界，否则，有一天连怎么样死都不知道。”万寿亲王阴森森地笑了一下，说道：“不要说是穆神医，就以梵姑娘而言，也应该找一个好的夫家嫁了，我们万寿国的太子也有意纳小妾……”

    　　万寿亲王说出这样的话来，那是完全无所忌惮，似乎这是有备而来。

    　　一下子在场的长生谷弟子都怒视万寿亲王，梵妙真乃是长生真人座下的大弟子，是他们的大师姐，倍受同门尊重，而万寿国只不过是长生谷属下的一个疆国而已，现在万寿亲王竟然敢大言不惭地说他们太子纳梵妙真为妾，这是赤裸裸地挑衅他们长生谷的权威，羞辱他们长生谷。

    　　“纳我为妾？”梵妙真不怒反笑，笑着说道：“就凭你们沽名钓誉的回春公子也想纳我为妾？也不拿镜子照一照他自己的模样，癞蛤蟆也想吃天鹅肉！”

    　　“嘿，梵姑娘，只怕用不了多久，到时候你想高傲也高傲不起来了，到了那一天，只怕梵姑娘想当个小妾都没有那个资格，到时候只怕是招之即来，挥之即去……”

    　　“啪——”的一声响起，在万寿亲王话还没有说完之时，李七夜一个耳光狠狠地抽在了万寿亲王的脸上。

    　　李七夜的这个巴掌实在是太快了，如闪电一般，万寿亲王连躲都来不及，瞬间是被李七夜的这个巴掌狠狠地抽中，抽得他眼前金星直冒，嘴角流下了鲜血。

    　　“蠢货而已，现在滚，我还饶你一条狗命。”李七夜冷淡地说道。

    　　“杀了你！”万寿亲王顿时狂怒，他作为手握兵权的亲王何时受过如此的羞辱，这顿时之间让他狂怒无比，一下子失去了理智。

    　　“杀——”一声令下，万寿亲王身边的弟子都是刀剑出鞘，瞬间刀光剑影，绞杀向李七夜。

    　　万寿亲王的弟子都不弱，更何况他们精通于搏击之术，出现手瞬间，左右搏杀，配合得天衣无缝，在这滔天的刀光剑影之中，要把李七夜乱刀分尸。

    　　“不自量力的蚁蝼而已。”李七夜看都没有多看一眼，身形一闪，如庞然大物一般撞了过去。

    　　“砰、砰、砰”的一声声撞击之声响起，紧接着是听到了“喀嚓、喀嚓”的骨碎之声不绝于耳，就在这石火电光之间，这些冲杀上来的弟子一下子被撞击得全身碎裂，严重的人瞬间被撞击成了血雾。

    　　十几个弟子，连惨叫的机会都没有，瞬间被轰杀了。

    　　“杀——”万寿亲王狂吼一声，在李七夜背对着自己的时候，突然偷袭，一只宝塔化作一座巍峨的泰山，瞬间是狠狠地砸向了李七夜，宝塔轰鸣，可以轰碎山峦江河。

    　　“雕虫小技而已——”李七夜大手一出，瞬间抓住了巍峨如巨岳的宝塔，听到“喀嚓”的声音响起，宝塔就被一下子捏得粉碎。

    　　在捏碎宝塔的刹那之间，李七夜只是手臂一抡，如一条亘古千万里的山脉一般，狠狠地砸了出去。

    　　“砰——”的一声巨响，万寿亲王立即演化绝学，拒挡李七夜的手臂，但却改变不了什么，在这一声巨响之中，万寿亲王整个人被砸得飞了出去，狠狠地被砸出了长生谷。

    　　万寿亲王被砸出了长生谷，浑身是血，全身的骨头不知道碎裂了多少，这一刻他被吓得魂都飞了起来，拼尽全力从泥土中爬了起来。

    　　这一刻不要主间万寿亲王被吓破了胆，就算是梵妙真也是目瞠口呆，李七夜的强大完全超出了她的想象，这是举手之间灭掉了万寿亲王，万寿亲王在李七夜的手中，那简直就是不堪一击。

    　　在万寿亲王爬起来还来不及逃走的时候，他身后就响起了悠然的声音了：“看来骨头还是比较硬嘛，能经得起锤打。”

    　　“你，你，你想干什么！”在这一刻万寿亲王想高傲都高傲不起来了，一下子被吓得脸色发白，连退了好几步，现在他才知道自己是踢到铁板了。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“我还能干什么呢？高兴的时候，欣欣月，品品茶，再不济，也就调戏一下小姑娘。如果我不高兴的时候，也就杀杀人，屠屠神，偶尔是屠神千万，聊作消遣而已。很不巧的是，我现在正好不高兴。”

    　　“我，我，我乃是万寿国的亲王，我，我，我手握千万大军，乃是陛下座前的得力战将，你，你，你若是动我，我，我千万大军必定是挥军直入，破灭长生谷。”万寿亲王声厉内荏。

    　　“千万大军？那是好事呀。”李七夜十分有兴趣，摩着手掌，笑盈盈地说道：“想起我一屠千万的时候，已经是好些年的事情了，现在想想，还真的有点怀念，看着尸骨如山的景象，闻着那扑面而来的血腥味，那真的是让人莫名的兴奋呀。”

    　　“如果说，现在再来千万大军，那我正好热热身，磨磨刀。长时间没搞个大屠杀，这还真的让人有点不舒服，好像全身骨头要生锈一样。”说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　别人听到李七夜这样的话，认为李七夜那只不过是调侃而已，而梵妙真听到李七夜这样的话的时候，她不由打了一个冷颤。

    　　就在这刹那之间，梵妙真明白，李七夜这话并不是开玩笑，也不是调侃，他所说的一切都是真的。他真的是屠杀过千万人，他的确曾是杀得尸骨如山。

    　　想到这样的一幕，梵妙真都不由打了个冷颤，这可是屠杀千万的存在，看到李七夜那浓浓的笑容之时，梵妙真明白什么叫做恶魔的笑容，这就是恶魔的笑容，在这一刻李七夜的笑容比他愤怒之时还要可怕。

    　　“你，你，你可知道，我，我万寿国乃是兵力第一，远在你们长生谷之上，还，还有，我，我们万寿国有着你们无法想象的实力，有一些人，永远不是你们所能惹得起的……”万寿亲王被吓得脸色发白，一边后退，一边厉叫。

    　　但他话还没有说完，李七夜已经是一下子卡住了他的脖子了，在这个时候万寿亲王想反抗挣扎都无济于事，他在李七夜的手中那只不过是蚁蝼而已。

    　　“国师，救，救，救我——”最终，万寿亲王被吓破了胆了，尖叫一声。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，在长生谷之外光芒冲天，紧接着听屋“铛、铛、铛”的一阵阵剑鸣之声不绝于耳，只见一把把神剑从地下冲了出来，瞬间直探于长生谷的山门之外。

    　　听到“铛”的一声剑吟，剑吟之声长啸不绝，响彻天地，就这样一条巨大的剑桥架在了天空之上，整个天地都弥漫着可怕的剑气。

    　　看到这样的一幕，把所有人都吓了一大跳，不仅仅是长生谷的弟子，就算是长生谷之外小镇之中的许多外来修士或凡人都被这突由其来的剑气吓得一大跳。

    　　“轰”的一声巨响，在这一刻一股真神之威喷涌而出，如天瀑一样冲天而起。

    　　要知道这里可是长生谷的地盘，在长生谷的地盘之外突然有人爆真神之威，而且疯狂虐肆八方，这是何等的无所忌惮，这也是挑衅着长生谷的权威。

