    躺在房间的床上，王霄摆弄着手中的手机。

    回想起曲筱绡的诸多动作与安排，他不由自主的露出了一抹笑意。

    如果是换做一个没经验的雏鸟，肯定会毫不犹豫的就掉进这个女人安排的套路里。

    只可惜，她挑错对手了。

    之前开车离开曲家的时候，王霄在车上说的话的确是真心的。

    他不是在忽悠，也不是在安慰。他说的就是他的本意。

    只不过，有些隐藏的寓意并没有直接说出来罢了。

    曾经的你如何，跟我有什么关系呢？我又不会娶你做老婆。管你曾经玩的多么疯，跟我是一毛钱的关系都没有。

    王霄不会主动去做什么，更加不会主动去追求什么。

    可如果曲筱绡会错了意思，自己主动靠过来贴过来的，王霄也不会拒绝。

    他都是被动的，他也很无奈啊。

    摆弄着手机，王霄想到了这几天都没见到的安迪。

    起身离开房间，来到安迪家门前抬手敲门。

    “怎么了？”看门的安迪有些惊讶的看着他。

    安迪在面对男人的时候，有所谓的情感恐惧症。所以说她不会主动去找男人追寻什么，只能是被动的等待着男人主动找他。

    王霄表示这是病，得治。

    “今天周末，闲着没事一块出去转转呗。”

    今天樊胜美与邱莹莹加班，关雎尔去见同学，曲筱绡早就没影了也不知道去了哪儿。

    现在整个二十二楼，就剩下他们两个。

    因为王霄出手赶走了白主管，所以邱莹莹并没有被开除。依旧是在做着自己每个月四千块的工作。

    “这个，好吧。”

    安迪有些犹豫，不过最终还是同意了下来。

    原因很简单，前几天王霄给曲筱绡帮忙的事情她知道。

    也知道曲筱绡已经是正式发起了攻击，这让她感觉有些不知所措。

    因为情感恐惧症的原因，哪怕她也是很欣赏王霄，可却是没有曲筱绡那样的胆量。

    现在面对着王霄的主动邀约，犹豫也不过是出于矜持罢了。

    回去之后安迪给自己补妆，又挑选了一会衣服。这才面带微笑的走了出来。

    一出门就看到，王霄正在以亚洲蹲的姿态蹲在走廊上，一脸无聊的摆弄着手机。

    “你可算是出来了。”王霄看到她，站起身来满脸都是无奈。

    “怎么了？”安迪疑惑的询问。

    “我都等你快一个小时了。”

    安迪惊讶不已“怎么可能。最多十几分钟而已。”

    她急忙去看时间，果然真的是快一个小时了。

    只是化化妆，挑选了几件衣服而已，怎么用了这么长的时间？

    从这件事情之中就能够看得出来，女人的时间观念与男人的时间观念，那是完全不同的。

    安迪红了脸，只能是捂嘴笑“抱歉。”

    “没事。”王霄似模似样的活动着腿脚“等女人是男人的义务。”

    这话说的看似无心，像是句随口而出的玩笑话。可听在安迪的耳中，却是别有意味。

    “什么味道？空气清新剂？”上了王霄的奥迪R8，安迪抽了抽鼻子问。

    这辆奥迪R8的副驾上，可是已经坐过几个不同的姑娘了。

    作为一名老御者? 王霄早就在车里撒了空气清新剂? 用以驱散姑娘们留下来的香水味。

    车子关上了门，那就是密闭空间。

    而且现在的香水? 尤其是质量好的香水效果很强。如果不好好清理的话? 会让下一位坐上车的姑娘心生不满。

    细节决定成败，很多时候一些看似不起眼的细节? 却是能够决定很多事情。

    “我们去哪儿？”第一次坐王霄副驾的安迪出声询问。

    “先吃点东西。”王霄专心的开着车“吃饱了再去玩。”

    吃饭的地方既不是高档的西餐厅，也不是昂贵的私房菜。只是很普通的快餐金拱门。

    “你在曼哈顿的时候? 也吃这个？”

    金拱门的店面内? 王霄与安迪相对而坐。

    咬着手中的汉堡，安迪点头“工作忙的时候没有那么多的讲究，有时候就会吃的很随便。”

    啃着鸡腿的王霄点点头“跟我说说曼哈顿怎么样的，我还没去过呢。”

    何止是没去过曼哈顿? 王霄就没出过国。

    出国旅游可是需要花费不少一笔钱的? 对于王霄来说难度太大。哪怕是新马泰七日游，他都得仔细考虑一番。

    王霄并没有什么去往曼哈顿的念头，之所以这么说不过是为了挑起话头。

    在姑娘还没有放下防备心的时候，挑她熟悉的事情聊，是一个很不错的选择。

    一边吃一边聊? 说说笑笑的功夫一顿饭就过去了。

    “这里是科学技术馆？”

    终于来到了目的地，安迪也是知道了这里是什么地方。

    “这里挺有趣的。”王霄带着安迪往里面走“其实我很喜欢学习知识? 什么样的知识都喜欢。”

    科技馆里有不少的小朋友在参观，对于这些小朋友们来说? 这里的确是一个开阔眼界的好地方。

    之后就是各种场馆的游玩，走着看着玩着? 也是感觉挺有意思的。

    不过在地震体验区的时候? 他们两个却是被万众瞩目了。

    这不是因为他们两个当着小朋友的面吃胭脂。而是因为当地震体验开始? 地面不停晃动的时候。无论是王霄还是安迪，都是一脸的无所谓，甚至就连脚下都站的非常稳当。

    “你不害怕吗？”

    安迪看着一旁一脸的无所谓，甚至还用指甲掏耳孔的王霄。

    “这有什么可怕的？”王霄无所谓的耸耸肩，他甚至就连扶手都没有抓“就连过山车都比不上。”

    长期习武，王霄的下盘非常坚固。一双腿就像是钉子一样牢牢钉在了地面上。

    无论这里如何晃动，实际上都很难对他构成影响。

    当然了，作为对小朋友们开放的体验区，这里的晃动幅度实际上并不强烈。就连安迪都能站的挺稳当的。

    这也是为什么会被瞩目的原因所在。

    小朋友们都是惊异与佩服的看着他们，因为他们不但站得稳当而且不害怕。

    各种各样的游戏，各种各样的比赛与惩罚，看着精彩逼真的3D电影。

    安迪一路上都带着欢声笑语，心情明显非常高兴。

    游戏的时候，王霄微微眯着眼睛，然后不经意间踢到了一颗圆球。而这颗圆球又是不经意间撞在了安迪的小腿上。

    下意识的脚下一歪，安迪惊呼着率向地面。

    王霄一个横跨就赶了过去，直接将她揽在怀中。

    参考一下电影电视剧里的那些，男女主角在意外之后双目对视，抱来抱去转来转去的情节。就是眼下这种状况。

    看着眼前近在咫尺的王霄，安迪呼吸急促，有些不知所措。

    她下意识的想要推开王霄。可王霄的身体多结实，压根就推不动。

    心中估摸着时间差不多了，王霄这才将她扶了起来。

    “没事吧。”

    “没事。”安迪捋了捋秀发，有些不好意思的移开目光。

    正在有些尴尬不知道该说些什么的时候，安迪的手机响起。

    借着接电话的由头避开，深吸口气的安迪接通了自己网友奇点的电话。

    “我跟朋友在外面，不好意思，现在没有时间。”

    耳聪目明的王霄听到了谈话内容，面上露出一抹淡淡的笑意。

    那个什么男网友叫奇点的，早点回家洗洗睡吧。

    结束了一次欢乐的游玩旅程，两人说说笑笑的回到了欢乐颂小区。

    来到二十二楼，姑娘们还没有回来。

    王霄抬手看了下手腕上的手表“都这个点了，早知道吃过饭回来了。”

    站在自己家门口的安迪晃了晃钥匙“要不，我们出去吃？”

    “太麻烦了。”王霄摇头，迈步走了过来“你这里有没有什么食材的，自己做一顿算了。”

    安迪没什么厨艺可言，自己家里自然也不会有什么食材这种东西。

    “你每天都是怎么过日子的？”王霄惊讶的看着她家那空空如也的冰箱。

    “都是在外面吃。”

    王霄摇着头，伸手指着门口“跟我来。”

    很明显，王霄又要用上自己的厨艺撩妹绝活了。

    这种手法对于安迪她们的确是有用。当然了，对于曲筱绡那样的，估计效果不大。

    来到2202室，王霄戴上了围裙，放下案板拿起了菜刀，熟练的开始处理食材。

    “把火打开。”

    “那个菜洗一下。”

    “你还真是洗一下啊，洗干净啊，这是要吃的。”

    “把油桶拿过来。”

    “冰箱里有鸡蛋，拿两个给我。”

    热火朝天的厨房里，王霄不断指挥着安迪忙来忙去。

    不过女人却是不觉得麻烦，反倒是有一种淡淡的欢喜萦绕在心间。

    这种感觉，对于独自生活的她来说，是一种前所未有的体验。

    厨房里香气四溢，热闹非凡。

    安迪不时出点小错误，像是把糖当做盐递给王霄什么得。

    总之就是欢声笑语就没有停过。

    “终于弄好了。”

    王霄解开围裙仍在一旁，直接走到桌子前坐下“四菜一汤，家常便饭。尝尝味道怎么样。”

    笑的脸都泛红的安迪在一旁坐下，拿着筷子就是吃。

    她也没说话，就是干脆的对着王霄竖起了手指。

    看着安迪吃的狼吞虎咽，王霄面上的笑容愈发和煦起来。

    吃着吃着，王霄突然伸手，捏下了安迪嘴角旁的一颗米粒。

    之前还欢快的犹如小姑娘的安迪，直接傻愣愣的愣住了。

