    第56章 不赔钱就挨打

    “狗日的林阳，你为什么骂人？”

    刘海中仗着自己有俩儿子帮忙，已是对林阳形成围困之势，就认为是胜券在握了，他就气势凶狠地逼问道。

    他是非常凶狠的一个人。

    这么说并无问题。

    别说对外人了，就是对自己的儿子，他也是奉行“拳头加棍棒”的政策。

    只要儿子忤逆了他的意志，他就毫不留情地拳脚相加。

    这让儿子们对他是又惧又恨，又不敢言。

    对自己人尚且如此，对林阳这样一个外人，就更不用说了。

    此时，他手中抓着砖头，目光凶狠地逼视着林阳。

    看这模样，恨不得一砖头拍死林阳。

    “我骂哪个狗日的不长眼，打碎了我家玻璃。”

    林阳毫不畏惧，直接是呛声道。

    就又骂了一句。

    “你狗日的敢骂老子？”

    玻璃是刘光天打碎的，此时，听到林阳又骂自己，他就怒不可遏，挥舞着手中的棒槌，怪叫着，就冲林阳砸过来。

    他是要给林阳当头棒喝。

    “老子刚才砸碎你家玻璃，现在就砸碎你狗……”

    他是咒骂着要砸碎林阳狗头，只不过，那个“头”字还没出口，他就仰面倒地，发出一声闷哼。

    他感觉胸口像是被大锤砸了，痛得他喘不过气。

    他这是怎么了？

    当然是被林阳给一脚踹在了胸口上。

    林阳如今的速度，绝不是普通人能比的。

    一看刘光天将棒槌高举过顶，怪叫着，冲过来，就要对自己砸下来。

    林阳飞起一脚，后发先至，趁着棒槌才只是下落，他的这一脚，就已是实实在在踹了上去。

    刘光天仰面倒地，那根棒槌也是坠落在地，发出当的一声响。

    “啊……”

    刘光天疼痛难忍，趴在地上，哀嚎惨叫。

    “三小子，还愣着干啥？拍死林阳，为你二哥报仇。”

    刘海中万没想到林阳出手如此之快，如此之狠，一脚就放翻了他的二儿子，他见小儿子不敢动，他就破口大骂道。

    这是逼迫小儿子下手。

    “老子跟你拼了。啊……”

    刘光福才不过是十八岁，稚气还未脱尽，不过，也正是容易冲动的年纪，他见二哥被打，又被老头子逼迫，脑子一热，他抡起铁锨，就对着林阳拍过去。

    由于是距离林阳还有四米远，他就不得不借助于奔跑，来逼近林阳。

    “林阳你小心……”

    娄晓娥一直躲在屋子里观看，她见刘海中父子三人，围攻林阳一个，还都拿了家伙什儿，就很不忿，来不及多想，她就跑出屋子，打算去中院叫人，来制止刘海中父子，才不过是跑出来，就看到刘光福拿铁锨拍林阳。

    她只得是喊了这么一嗓子。

    啪。

    但是，娄晓娥喊声未落，刘光福已是趴在了地上，手中的铁锨落地，更是将他的两手给磕了一下。

    这又是咋回事？

    当然还是林阳出手的结果。

    林阳见刘光福也是冲自己逼近过来，他也是艺高人胆大，任凭对方手中有着铁锨这等凶器，还是不退反进。

    由于他速度快的惊人，不过是身形一晃，就到了刘光福近前。

    一个扫堂腿，就把刘光福的两腿给扫倒。

    至此，不过是眨眼之间，这兄弟俩就彻底落败。

    一个仰面倒地，一个趴在地上，皆是只能哀嚎惨叫了。

    “娄晓娥，你该死。”

    刘海中恨娄晓娥多管闲事，手中那块青砖，就被他砸向了娄晓娥。

    眼看着青砖就要砸在娄晓娥面门，只要是砸中了，非得毁容不可了。

    娄晓娥却是吓傻了，躲也不知道躲了。

    不过，就在这千钧一发之际，一只大手却是突然出现，死死拿捏住了这块砖头。

    这只大手，自然就是林阳的。

    林阳如今的速度极快，拖着残影，一下子就到了娄晓娥面前。

    追上了青砖飞行的速度，一伸手，就把它给抓住了。

    娄晓娥只感觉眼前有着一股强劲的风袭来。

    她只觉得自己站不稳，也睁不开眼睛。

    刹那间，一切动静平息。

    娄晓娥再看眼前，发现林阳捏着那块砖头，站着。

    林阳还冲她微微一笑，感谢道：“多谢提醒哦。”

    一个转身，林阳看向了刘海中，脸上的神色，变的玩味而又戏谑。

    他将抓住的这块青砖，在手里颠着，一边就朝刘海中逼近了过去。

    “你……你要干什么？”

    刘海中吓傻了，他不是不想跑，他是两腿颤抖，完全支撑不起他肥胖的身子了，只要一条腿挪动，他必然是站不住，一屁股坐在地上，他只得是慌乱地说道。

    他想说什么话，也是不得而知，脑子里一片空白。

    在这一刻，他只感觉林阳不像是个人。

    速度也太快了。

    只以为凭着他们爷儿仨的力量，足以给林阳一顿痛打，然后，就可以一直欺负林阳。

    直到把林阳给欺负的没法儿，自己乖乖离开这四合院儿。

    然而，万万没想到，这被痛打的，反而是他们父子。

    林阳来到了刘海中近前，冷然一笑，摆出一副凶狠相，举起青砖，作势就要对着刘海中脑袋拍下去。

    “别打我。”

    刘海中扑通一声，跪在了地上，痛苦求告道。

    “那就赔我玻璃钱。”

    林阳怒声道。

    “我不……不赔。”

    “不赔钱就挨打。”

    林阳把拳头攥得咔吧响。

    “别打，我赔……赔啊！”

    刘海中只得是屈服。

    “还有，是谁骂我野种的？”

    林阳从许大茂那里得到这个消息，绝对是不能不理会，他接着逼问道。

    “是……”

    刘海中自然是不敢承认。

    “是谁？”

    林阳发出一声怒吼，声色俱厉。

    他是真的很愤怒。

    为了欺负他，为了欺负走他，刘海中这个狗东西，竟然是骂他野种。

    是来历不明的人。

    言下之意，不就是要说他不是四合院儿里的人，不配在这院子里住？

    更不配跟他争夺那两间大房子的使用权嘛！

    他现在必须要让这狗东西知道，什么是自己的逆鳞，这是碰都不能碰，说都不能说的。

    “是……是我骂的。”

    刘海中很怕林阳会揍他，他很清楚地意识到，他是承受不住林阳的一击的，惶恐之下，只得是承认道。

    啪！

    一记响亮的耳光扇在了刘海中的胖大脸盘子上。

    “这次是一巴掌，要是敢有下次，我就废你一条臂膀。”

    林阳阴狠地发出警告。

    即便这样了，林阳还是不放过刘海中父子。

    “说，我是野种。”

    “你们父子三人一起说。”

    “……”

    易中海得到消息，跟大家一起赶来这后院儿看时，一个个全都傻脸了。

    他们看到刘海中父子三人，正在地上趴着，一声接一声地说道：“我是野种。我是野种……”

    (本章完)

