    “让青衣处置。”易阡陌回道。

    易阡陌现在唯一的想法，就是灭掉鱼玄机，彻底解决这段因果，所以，他的打算是看完了周澜婷后，便立即出发前往燕国。

    “其余六国的使者，到也罢了，但秦国的使者，已经派人通报了数次，想要得到您的接见，而且，他说他有要事禀告。”

    姚鹿说道。

    “嗯！”

    易阡陌想了想，点头道，“叫他进来吧。”

    北极殿内。

    蒙神低着头，走进了这座古老而宏伟的大殿，他感觉这里的气派，丝毫不弱于秦宫。

    当他走到大殿内，看到主座上的少年时，蒙神感觉有些恍如隔世，还在前不久，这位少年，才只是丹盟北极峰的峰主而已。

    而现在，他已经是丹盟的盟主，而且是五重雷劫之后，一战灭了四大仙门十几位元婴期的丹盟最强盟主之一！

    有如此一位强势的盟主，自然是丹盟之幸，但对于外界的势力来说，却不是什么好事。

    丹盟内外都在变，尤其是外门，经过一番清洗，除了秦盟和滕王阁之外，基本上已经完全归附在丹盟之下。

    “秦地使者，秦宫殿前大将蒙神，拜见盟主！”

    蒙神跪地施礼道。

    “起来吧！”易阡陌平静的说道，“嬴驷最近可安好？”

    “陛下一切安好。”

    蒙神抬起头，却不敢与易阡陌对视，“此次受陛下所托，前来觐见盟主，有两事想征求盟主的许可。”

    “说吧。”易阡陌说道。

    “这天下，秦地可取否？”蒙神直接问道。

    他说完，便低下了头，虽然他知道，秦王与这位盟主私交甚好，但现在易阡陌已经是丹盟的盟主。

    丹盟的实力所延伸的范围，都是属于易阡陌的利益，秦地若是想要攻取天下，那就得得到易阡陌的允许。

    否则，这就等于是在虎口拔牙，再好的交情，恐怕都会反目成仇！

    易阡陌没有犹豫，他知道嬴驷的雄心壮志，而对于丹盟来说，这天下四分五裂，自然是最有利的，如此才没有任何势力，能够威胁到丹盟的存在。

    “可取！”

    易阡陌平静的说道，“丹盟会全力相助秦军，攻灭六国，不过，以大周为界，秦军不得踏入半步！”

    蒙神脸上一喜，他来之前可是一点把握都没有的，现在得到易阡陌的答复，激动的有些手舞足蹈，不知道该说什么。

    半饷后，蒙神才冷静下来，道：“多谢盟主！”

    “你别高兴的太早，我让秦地攻取天下，除了与嬴驷的私交之外，更多的是想要结束这乱世的纷争！”

    易阡陌说道，“你回去转告嬴驷，这天下可以是他嬴氏的，但若有一日，他嬴氏子弟视天下生民为蝼蚁，那你们怎么拿走的，我便怎么取回来！”

    蒙神一听，咽了咽口水，战战兢兢道：“我定转告陛下。”

    “说这第二件事吧。”

    易阡陌说道。

    “第二件事，陛下让我转告盟主，天绝岭出现了一些变故，是由西陵而起，西陵所属唐家，乃盟主的亲妹，陛下询问，是否可以插手？”

    蒙神说完，便再次低下了头。

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“何等变故？”

    “天绝岭中的灵兽暴动，时常有灵兽自山中走出，袭击驰道云舟，据吾等所知，有唐家修士所为。”

    蒙神说道。

    易阡陌皱起眉头，忽然想到了墨麒麟，心道：“灵兽异动，莫非那墨麒麟跑出来了？不对，若是这墨麒麟跑出来，恐怕第一时间，就会过来找我算账！”

    “让嬴驷多费心，我那妹妹从小懂事，应该不会闹出什么大乱子。”易阡陌说道。

    蒙神点了点头，而后终于松了一口气，客套了一番后，这才离开了大殿。

    但易阡陌还是有些不放心，决定等灭了鱼玄机之后，便去天绝岭再看看，虽然以他现在的修为，对抗不了墨麒麟，可将它镇压起来，让它离开不得那秘境，还是没问题的。

    蒙神离开后，易阡陌交代了姚鹿，随后便去了黄泉道，比起以往，黄泉道的此刻的煞气竟然淡薄了许多。

    但他刚踏进奈何桥，那煞气便侵蚀而来，而且这些煞气像是有生命一般，往他身体内钻，侵蚀着他的身周的灵力。

    “别进来！”

    一个声音忽然传入他的识海，道，“我不想见你！”

    易阡陌怔住了，却没有理会她，直接穿过雾气，来到了那祭台处，只见祭台上，周澜婷盘坐，她的身周密布着浓厚的煞气，那铁链锁着的老魔，已经消失不见。

    当易阡陌看过去时，周澜婷也看向了他，两人对视在一起，周澜婷说道：“我说了，我不想见你！”

    易阡陌苦笑，他感觉此刻的周澜婷，跟他认识的周澜婷，完全不一样，但在那目光中，他还是可以感受到，一些熟悉的味道，这也让他彻底放心了下来。

    “我来这里，就是看看你，没有别的意思。”

    易阡陌说道。

    “我不想见到你，永远都不想见到你，再过半月，我会离开此地。”

    周澜婷说道，“不要来找我，从此你我，一刀两断，前面的因果，一笔勾销！”

    易阡陌心底有些不快，却没有表露出来，冷淡的回道：“既然你一切安好，那我便不再打搅，另外，你可以一直留在此地，我现在是丹盟盟主，我……”

    “不必！”

    周澜婷摇头道。

    被打断的易阡陌，紧攥了一下拳头，他在周澜婷的语气里，感受到的全都是陌生，仿佛两人从来就不是朋友。

    他深吸了一口气，道：“既然如此，那便……告辞了！”

    易阡陌闪身离开了黄泉道，他是一直都把周澜婷当朋友的，既然周澜婷不要她这朋友，他也不会强求。

    当易阡陌离去时，周澜婷却怔怔的望着他离去的放心，那双血煞混合的眼睛里，显得十分低落。

    “我不想杀你，也不想死，那就只能离你远远的，永远不见，便是最好的结局！”

    她紧紧的握着拳头，全身被血煞笼罩起来，化作了一个血茧。

