    

    等到工部尚书和墨祭酒等人按照墨尘的教导记下要点，单独试验几次成功之后，从工部大厅出来，已经是傍晚时分。

    三人走出工部大厅，墨祭酒和工部尚书这才齐齐松了一口气，忽然，他们的目光落在了墨尘座下的吊睛白虎身上，

    刚刚太过于专注于传送阵，太过于震惊，竟然一直没有注意到，墨尘身下有一头白虎！

    墨祭酒看着眼前这个自己越来越看不透的邋遢少年，疑惑道：

    “墨尘，你怎么骑着一头白虎就进来了？”

    墨尘伸手摸了摸白虎的背部，笑道：

    “小白比较粘人，还有小红，小黑，小青。”

    说话间，工部大门外的墙壁上，一条青色大蟒蜿蜒而下，半空中，一头红色的猎鹰低空盘旋，街道尽头，只见一只体型庞大的黑色巨龟，缓缓爬来。

    青蟒，白虎，红鹰，玄龟。

    这四头凶禽猛兽，看得墨祭酒和工部尚书傻眼了。

    忽然，修为较高的工部尚书察觉到一丝不对劲：

    “墨尘，你这四头凶禽猛兽，为何，半点气息都没有？”

    听到工部尚书的话，墨祭酒也反应了过来，他盯着那四头凶禽猛兽，忽然脸色一变，看向墨尘：

    “墨尘，这该不会是！”

    墨尘微微点头：

    “仙阶机关兽，这两个月里，我主要就是在研制仙阶机关兽，终于在今日，彻底制作完成。”

    墨祭酒的脸色，已经麻木了。

    这短短的一天，跌宕起伏，

    墨尘，给了他太多惊喜，

    一旁的工部尚书，也是怔怔出神，心中震撼，难以言喻。

    仙阶机关兽啊。

    这或许，是洪荒大战之后，万年以来，第一个能够研制出仙阶机关兽的人。

    这墨尘，到底是什么妖孽！

    不过，想要轩辕泰的话，他也就释然了，

    不够妖孽，如何成为，陛下的师弟？

    随着传送阵的完成，奔赴王都周围诸侯国缉捕山水神祇，诛杀邪魔的兵部和黑龙卫，也已经完成了任务，

    接到轩辕泰的旨意，当即在各地驻扎，等待工部带人前往，

    有了轩辕泰许诺的仙阶官印，加上全员仙阶的黑龙卫震慑，王都四周的诸侯，基本上没有任何反抗，便答应了下来。

    第一批传送阵，也正式铺开，

    这个过程，墨尘没有亲自前往，

    最关键的难题已经解决，其他的事情，墨祭酒和工部尚书等人，能够解决。

    毕竟，除去墨尘这个妖孽不提，墨祭酒和工部尚书这些人，是人域最为顶尖的机关阵法天才了。

    阵法铺开，兵部和黑龙卫，继续往外推进，

    所到之处，诛魔灭邪，伐山破庙，

    邪魔人头滚滚，一尊尊被打碎金身的山水神祇，也被押送往王都候审。

    大乾这一举动，不仅触动了仙盟的利益，更是触动了天庭和邪道，乃至鬼域的利益。

    鬼域阴司

    阎罗殿内

    阴天子看完鬼官奏折，怒喝一声，将那奏折直接摔了出去：

    “混账东西，这大乾小皇帝，真把自己当成洪荒人皇了？”

    “伐山破庙，诛魔灭邪，他怎么不把我这阴司鬼域，一并掀翻了！”

    “天庭那帮酒囊饭袋，到底在干什么吃的！”

    下方众鬼官瑟瑟发抖，不敢言语。

    阴天子也知道对这群家伙发火没用，大袖一甩，直接消失在原地。

    十八层地狱之下，阴司鬼域最深处，

    一尊百丈巨人，盘坐血海之上，

    一身空门天衣，被鲜血染得黑红，看不出原来色泽。

    四面八方，无数气息恐怖的凶煞恶鬼，皆是横七竖八地瘫倒在血海之中，丝毫动弹不得。

    唯有三尊身高数十丈的鬼神，手握兵刃，立于四周，与那空门巨人对峙。

    那三尊鬼神，一人手握方天画戟，一人端着霸王枪，一人手持长剑，气势一个比一个凶煞，

    个个散发着赤黑光芒，与那空门巨人体外的金光抗衡，竟然完全不落下风。

    突然，身着龙袍的阴天子，出现在半空中，他俯视着下方四尊抗衡角力的家伙，沉声道：

    “度尽，有件事，帮我去做。”

    正是空门菩萨之中战力第一的度尽菩萨，听到阴天子的话，却不为所动，

    依旧双手合十，诵念经文，

    阵阵金光从体内涌出，试图镇压四周三尊鬼神。

    不过，三尊鬼神也催动赤黑煞光，与之对抗，不退分毫。

    阴天子微微皱眉：

    “帮我杀一个人，事成之后，本王助你荡平鬼域。”

    度尽菩萨缓缓抬起眼睑，嗓音沙哑道：

    “贫僧度尽地狱恶鬼，只凭一双手掌，满身佛光，阴天子的好意，贫僧，心领了。”

    阴天子的脸色，一下阴沉下来。

    三尊鬼神中，那手握方天画戟的鬼神放声狞笑道：

    “度尽秃驴，尽吹牛皮，有某等三大鬼神在此，就凭你，也想清空这十八层地狱？”

    “你若是能够做到，也不至于与某等在此，僵持万年！”

    度尽菩萨低眉垂首，诵念经文，不言不语，只是体外金光，愈发旺盛。

    那手握方天画戟的鬼神脸色一沉，竭力催动煞光，抵御度尽的金光，一边看向阴天子，狞笑道：

    “阴天子，这秃驴不愿与你做交易，某等与你，做这笔交易如何！”

    阴天子眉头一皱：

    “你？”

    “你这等无信无异之人，本王信不过。”

    阴天子直截了当，这尊鬼神的品性，他是再了解不过的，

    背信弃义，如吃饭喝水般简单，与他合作，无异于与虎谋皮。

    那鬼神被阴天子如此一说，脸色顿时阴沉了下来，刚要发作，却听得身旁那手握长剑的白甲鬼神沉声道：

    “你信不过他，那可信得过某？”

    阴天子看向那手握长剑的白甲鬼神，眉头一皱：

    “杀神白屠，你愿意出手？”

    被称作杀神白屠的白甲鬼神嘶嘶笑道：

    “万年炼狱，即便是某，也疲乏了，某也想看看，万年后的人世间，是何等模样。”

    阴天子沉声道：

    “那人实力雄浑，而且有高手保护，光凭你们二位，恐怕还不够。”

    说着，他看向了最后一位手握霸王枪的魁梧鬼神。

    那魁梧鬼神声如洪钟道：

    “只要让某重回人间，称霸天下，你要谁死，谁便活不得。”

    说话间，那魁梧鬼神一挥霸王枪，阵阵煞气翻滚，霸气外露。

    阴天子陷入沉思，片刻之后，他咬牙点头道：

    “好！”

    话音刚落，原本低眉垂首的度尽菩萨猛然睁眼，沉声道：

    “阴天子，你知道放他们三个出去，意味着什么吗！”

    “你这是与虎谋皮！”

    “不仅空门不会放过你，天庭，也不会放纵你！”

