    这是乔沐元在异国他乡过的第一个生日。

    早上起来的时候她就收到了家里的祝福，当然，还有陶叔叔给她煮的生日面。

    下午的时候她忐忑不安地拎着礼物打车去纪长慕家，今天是元旦又是她生日，他应该不会不给面子吧？但乔沐元转念一想，他早就不记得她的生日了。

    按照约好的时间，乔沐元准时出现在了纪长慕家门口。

    女佣看到她很吃惊，这不是乔小姐吗？她还真以为乔小姐不来了。

    小姑娘今天穿得真漂亮，金丝绒长裙子，外罩一件白色的短大衣，乌黑的头发编了几串小麻花辫，后脑勺斜斜扎了一个酒红色大蝴蝶结，五官灵动娇娜，甜美温柔，好看极了。

    女佣觉得纪先生眼光是真得好啊，她就没见过比这个乔小姐还好看的小姑娘，她提着精致的小包和礼品袋往门口一站就是一道美丽的风景线。

    别说男人，她一个女人看了都觉得美。

    真不知道纪先生上次怎么就发脾气把人家从家里赶出去的，这么好看娇气的小姑娘，就算真做错了什么，哪舍得发脾气。

    “纪教授在家吗？”乔沐元眨着大眼睛。

    “在，在，快进来，我帮你叫纪先生。”

    “谢谢您。”

    乔沐元再一次踏进纪长慕的家中，距离上一次从他家里离开已经有很长一段时间。

    佣人去书房叫了纪长慕，又给乔沐元泡了花茶。

    等纪长慕从楼上下来，佣人就识趣地出去了。

    纪长慕大概一天都没出门，穿着一件宽松疏懒的黑色高领毛衣，下身是简单的休闲裤，他踩着拖鞋下楼，目光一直落在楼下的乔沐元身上。

    两人在沙发上面对面坐着。

    乔沐元把礼物袋推到他跟前：“教授，今天是元旦，给您带了点礼物，您看看喜不喜欢。”

    袋子是很精致的乳白色，封着口。

    纪长慕没拆，也没看，双手放在交叠的双腿上，后背靠在沙发边，眼神慵懒，姿态淡漠。

    “嗯。”他应了一声。

    “那个……教授，对不起，辜负了您的好意，我期末、期末挂科了。”

    “很意外吗？我一点都不意外。”

    “……”乔沐元不太会跟他打交道呢。

    她捧着他家的白色小茶杯，掌心温热，忐忑不安。

    “要不，教授，您看看，礼物喜不喜欢。”她想，要是他很喜欢的话，或许他们之间好沟通一些。

    没想到纪长慕没拆，淡淡道：“我不接受贿赂。”

    “啊？可是我们说好了的，这只是我送您的一点点小心意。”乔沐元生怕他不收，“就当是元旦和新年的双节礼物，不贵重，您不要有心理负担，真得只是我的一点小心意。”

    她紧张又着急地看着纪长慕，偏偏那人不动声色，她也不知他心里在想什么。

    “崔姐。”纪长慕喊了一声。

    外面的女佣连忙进来：“纪先生。”

    “去我卧室把桌子上那粉红色礼品袋拿下来。”

    “是，先生。”

    女佣上了楼，乔沐元心里头不解。

