    一时之间，整个直播间中地所有观众的心情都被王啸的这个封神一般的回答调动到最高涨地那个点！

    大家看向大屏幕的眼神中更是纷纷都闪烁着晶莹的泪光！

    激动，自豪，骄傲等情绪充斥在每个人的心头。

    首富之子小王总更是泪流满面！

    “不愧是我的偶像！”

    “根正苗红！”

    “这也太伟大了吧！”

    “这等思想高度无人能及啊！”

    王小聪哽咽道。

    随后他伸出手胡乱的抹了抹脸上的眼泪，便扭过头去和站在他身后的保镖说道：

    “让王氏集团中的每一个人都背会这一段！”

    “记住！”

    “是每一个人！”

    “包括扫厕所的大妈！”

    “我会抽查的，谁要是没有背会，立马开除！”

    保镖闻言，重重地点了点头，回答道：

    “好的少爷！”

    他的声音中还带有一丝浓浓的鼻音。

    王小聪闻言，看了一眼他那通红的眼眶和脸上未干的泪痕，随后顿了几秒继续说道：

    “觉悟挺高！这个月工资提十倍！”

    随后，王小聪便再次转过身去，专心致志的看向大屏幕！

    身后的保镖闻言微微一愣，随后脸上飞快的涌显出浓浓的欣喜之色。

    他将自己藏在背后的面包拿出来，一口塞进了嘴里。

    “我得买点东西孝顺一下厨房阿姨！”

    “要不是她在面包里搁这么多芥末，我还涨不了这么高的工资！”

    保镖心中思索道，他眼中的眼泪更是哗哗哗的往下流！

    原本空荡荡的大屏幕上更是一瞬之间就如同开闸的泄洪的河水一般，疯狂的涌出了许多弹幕！

    【小不点点：我天呐！刚才啸帅说咱们不顺遂的时候我都为他捏了一把冷汗！没想到他挤下来的回答直接让我冷汗变热血！】

    【橘子味汽水：这样的回答恐怕古今中外唯有王啸一人能够说出来吧！】

    【小瘸子：太震撼了！我整个头皮都麻了！如今我算是知道什么叫做心潮澎湃了！】

    【玻璃心：真没想到看死亡游戏的直播竟然也会这么费眼泪和感情！】

    【未成年：少年强则中国强！我一定会按照这个誓言努力自强不息的！】

    ……

    直播间中一些热心的网友们直接将王啸的这个回答做成了小视频上传到了各大网站上！

    一时之间，各大平台的热搜更是纷纷被这个回答小视频占据了榜首的位置！

    点击率更是一路飙高，和其他热搜小视频直接形成了断崖式的差距！

    很快有关王啸回答的这类小视频就打破了各大平台近一年的点击率、五年的点击率、十年的点击率……

    并且还在呈直线式上升！

    这让所有媒体人都震惊了！

    虽然说之前王啸也制造出来过类似的惊喜，但是没有一次的数据能够达到了如此之高！

    而且最重要的是，这个数据每分每秒都还在增长着！

    这简直可以称之为热搜界的奇迹！

    不！

    奇迹中的战斗机！

    无论男女老少，但凡是夏国的公民，在看到王啸的回答后纷纷都热泪盈眶，心中充满了感慨！

    就连官方媒体都发文表扬王啸是当代青年第一人！

    并且直接发了一长段文字来让大家好好像王啸学习！

    不仅如此，官方媒体更是直接在各大账号上将有关王啸回答的小视频置顶成了第一位，方便所有人民群众观看！

    然而这还不是最令大家惊讶的事情！

    最令夏国民众感到不可思议的是！

    这一次，夏国的官方媒体竟然呼吁所有人都进入死亡游戏直播间中观看王啸的直播。

    要知道，这在以前，夏国官方从来都是抵制大家进入死亡游戏直播间的！

    因此，这一次官方媒体的举动令所有人心中都大吃一惊！

    不过，很快大家就了解到了夏国官方这样做的原因。

    原来是因为秦始皇一共会提三个问题！

    所以，夏国官方想让民众亲自去直播间观看有关秦始皇剩下的两个问题以及王啸的回答！

    毕竟，亲自看直播和观看制作出来的小视频所感受到的震撼终究是不一样的！

    所有民众知道了王啸还有两个问题没有回答后，更是纷纷响应号召，疯狂的涌进了死亡游戏的直播间中！

    一时之间，整个直播间的人数达到了一个空前绝后的高度！

    要不是这是死亡游戏创造出来的直播间，可以容纳的人数没有上限！

    恐怕早就因为人数过多而系统崩溃了！

    不仅如此，整个夏国更是忽然掀起了一股狂热的自强不息的浪潮！

    所有人都纷纷开始努力，并在不同的领域中绽放光彩！

    运动、科学、农业、商贸等不同领域更是涌现出了一大批又一大批刻苦努力的人才们！

    他们努力拼搏，为祖国的建设做出了许多贡献！

    少年强则华夏强的口号更是成为了所有青少年一代的目标！

    ……

    大殿之上。

    王啸地目光依旧定格在秦始皇的身上，目光中充满了刚强和坚毅！

    “方才始皇发问，文华夏百姓无人不知温饱，一生又有何不顺遂！”

    “这便是我华夏千千万万同胞的不顺遂！”

    “始皇可听明白了！”

    王啸掷地有声地问道，语气中充满了威严！

    秦始皇闻言，喉咙滚动，下眼帘疯狂的颤动着！

    “这就是当今华夏百姓的不顺遂吗？”

    “这数千年来寡人的百姓究竟经历了多少苦难折磨！”

    “这是有这多么深刻的记忆才会如此刚强坚韧！”

    秦始皇心中暗道！

    他嘴唇蠕动了半天，终究一句话都没有说出来！

    作为一位帝王，秦始皇的领悟能力自然要远远超出其它人！

    他当然从王啸回答的那一席话中听出了华夏百姓所经历的艰难险阻！

    他无法想象！

    到底是怎样的困苦使得这数千年后的华夏后代人人自强不息！

    他也无法想象究竟刻在血液里的记忆有多么可怕竟能使得一张张稚嫩的面孔坚定的喊着少年强则中国强的口号！

    他终于明白了原来王啸所说的华夏百姓一生不顺遂，并不是简单的温饱问题！

    而是心的不顺遂！

    这让秦始皇心中掀起了滔天巨浪，久久不能平静！

