    “哦，那要不要给您关上门，再重来一次？”

    丁镜下意识反问：“那哪还有什么惊喜？”

    帮她想了一下，墨上筠配合道：“我演技还是可以将就一下的。”毕竟有司笙怎么个当演员的小伙伴。

    丁镜扫兴地打量了她两眼。

    最后，丁镜叹息一声，朝门外的两人招了招手，“算了，你们进来吧。”

    墨上筠和燕归对视一眼，然后走进了门。

    燕归对丁镜这位管家时刻掉链子的，此刻已然无言以对，哀叹地看了看丁镜，又看了看丁镜，打心底摇头叹息。

    看着还蛮靠谱的，真做事的时候……咋就这么不靠谱呢？

    他可是在面对机智的墨上筠时才失败的，丁镜竟然败在了一小根火柴上！

    再说了，你都可以偷一根火柴了，怎么就不多偷一根火柴？！

    燕归简直是服了。

    “说吧，给我准备了什么惊喜？”

    顺手将门给关上，墨上筠站在门后面，偏头看向伫立在床边的丁镜。

    “啧，也没什么，”丁镜格外谦虚地说道，“就一个生日蛋糕。”

    “哦？”

    墨上筠配合惊讶地出声。

    这鬼地方他们要是真有能耐弄出个“生日蛋糕”来，她的名字可以倒着写。

    燕归不知道生日蛋糕的存在，听到丁镜的话后，忽然来了几分兴趣，于是赶紧问道：“还有没有火柴了？”

    丁镜看了眼湿得绝无可能再点燃的火柴，然后一回头朝墨上筠问：“还有没有？”

    燕归：“……”一脸懵逼。

    墨上筠无语地挑了下眉，摸黑走向其中的一张床，然后在床与墙面的夹缝里掏出了一盒火柴，抬手一抛，径直丢给了丁镜。

    纵然是在黑暗中，丁镜也毫无障碍地将其捞入手里，晃了晃火柴盒，发现里面竟然是半满的火柴。

    一直都知道墨上筠有在炊事班进出，偶尔会顺一点东西过来，却没有想到，墨上筠竟然藏了这么多火柴。

    佩服地朝墨上筠看了一眼，丁镜拿出一根火柴，然后往火柴盒上一划，火苗顺利从火柴上冒了出来。

    星点光亮在房间内闪现的那一瞬，也顺利照亮了摆放在丁镜跟前的“生日蛋糕”。

    自认为见过不少世面的燕归，在见到这所谓的“生日蛋糕”时，也是傻了眼。

    我滴个天。

    燕归简直想直接挖个洞潜入下一楼，当做压根就没有出现在这里过。

    只见一片树叶摆放在床上，放置在树叶上的则是一个白色的馒头，现在估计已经硬了，而孤零零的馒头上竟然还插着一小根树枝，估计是想当“生日蜡烛”。

    燕归无法想象，在当代社会，竟然还有人能将生日过得如此之“寒酸”。

    燕归弱弱地看了墨上筠一眼，心想这次弄巧成拙了，他对不起他家墨墨，啊啊啊！

    没想，墨上筠并没有生气，反倒是勾唇笑道：“不错嘛。”

    “一般一般。”

    丁镜倒是忽然变得客气起来。

    燕归扶额。

    还没他准备得好呢！

    有了火苗，丁镜便用火柴点燃了馒头上那一根小树枝。

    亏得丁镜还是有些常识的，没有随便捡一根湿漉漉的树枝，而是找到一根干燥、容易燃烧的树枝，倒是一下就将树枝给点燃了。

    晃了晃手中的小火柴，火苗随风而灭。

    丁镜指了指她准备的‘生日蛋糕’，然后坦然地朝墨上筠道：“吹蜡烛吧。”

    墨上筠朝她笑了一下，“对着这玩意儿能说出‘蜡烛’这两个字，也是需要良心的。”

    “这条件已经很不错了。”丁镜理直气壮的，一点都不觉得心虚。

    最近教官和炊事班都严抓，想要从食堂顺一点吃的出去，基本上是没有可能的。

    丁镜顺出这一个馒头，算是费了不少劲。

    而且时间紧张，他们鲜少有不在教官眼皮子底下的时候，之后她藏起这个馒头不被发现也是费了一番心思的。

    有句话怎么说来着？

    礼轻情意重嘛！

    在这种苛刻艰苦的环境下，馒头要比什么真正的蛋糕要好得多。

    “嗯。”

    墨上筠竟然点了点头。

    燕归实在是看不下去了，上前一步，举起了自己的右手，朝墨上筠道：“墨墨，我这里也有礼物。”

    墨上筠斜眼看他。

    燕归便拉开衣服拉链，从里面掏出两个西红柿出来。

    “因为你一直罚站错过了晚餐，这是言哥和段哥刚去炊事班操作间拿的。”将西红柿放到馒头旁边，燕归解释道，“他们也不知道你什么时候回来，就让我交给你了。”

    “哦。”

    墨上筠有些匪夷所思地应声。

    言今朝和段子慕竟然跑炊事班去偷俩西红柿？

    最近时间紧张，加上炊事班抓得越来越严，所以连墨上筠都鲜少去了。

    “去洗洗。”丁镜嫌弃地看了眼那俩西红柿，然后朝墨上筠招手，“快吹蜡烛，不然都灭了。”

    话音刚落。

    燃到三分之一的小树枝，竟然啪嗒一下直接灭了。

    宿舍里再次陷入黑暗中。

    墨上筠：“……”

    燕归：“……”

    这是来搞笑的吧？

