    行政厅总部。

    伴随着三号城全城都被敌人的袭击给带向了混乱，作为整个城市的行政中心，行政厅内已是一片繁忙的景象。

    络绎不绝的文员们已经被聚集到指挥大厅里接受着来自三号城各个地区的情报，然后将这些信息汇总做出新的指示。

    首席执政官黎太兴也早早的就来到了行政厅坐镇在这里，身为三号城的主心骨他的出现也稳定了各方面的军心。

    只是...除了他之外本应也到行政厅会合的其余行政官只有那唯一的女行政官李长官赶了过来。

    负责城卫军的关老需要担负起城防的重担，不来还是情有可原的。

    但秃头行政官陈昭文和二号行政官秦权都断了联系，也并未出现在行政厅里。

    在明眼人眼中, 这个里面的原因是相当明显了。

    三号城的叛徒...也终于浮出了水面。

    如果不是黎太兴现在亲自坐镇在行政厅，行政官高层竟是内鬼的冲击足以对三号城上上下下的士气造成毁灭性的打击！

    “这两个狗东西，竟然联合城外势力谋反！”，黎太兴的办公室里，继续负责保护职责的置换和焱炎也在里面，置换破口大骂, 还算年轻的他心中也有着青年人该有的那一股火气。

    对于让三号城连番陷入动乱的始作俑者, 置换是恨不得把他们的皮都给剥了。

    “冷静一点，我们的职责是保护好黎老的安危。”, 焱炎闭目养神，但细看却能够发现他虽然看似放松，可随时都能够投入战斗状态。

    “关老已经带着城卫军在城内清剿叛乱者的武装力量，要不了多久就能够尘埃落定。”

    话虽如此说，置换脸上还是带着忿忿不平之色。

    秦权和陈昭文掀起的内乱是他们谋划了许久的事情，是可以追溯到上一次大规模诡异爆发事件的，而参与他们动乱的武装力量除了他们二人私下培养的人之外，还有不少是三号城城卫军的人。

    突如其来的倒戈，让其余的城卫军和特勤队都被打了一个措手不及，并且叛乱者的规模一点都不小，加上民生商城那边牵制住了特勤队的大部分力量和城卫军的不少人员。

    眼下三号城的平乱远远没有焱炎说的那么轻松。

    “黎老...要不然先把民生商城那边的人调过来吧...”，置换面色复杂，望向伸出风暴中心的黎太兴说出了自己的建议，“比起那个暂时不会移动的规则类诡异，我们现在得先把叛乱的人给解决了啊！

    “要不然威胁到您的安危，我们都是承担不了这个责任的！”

    置换已经不是第一次这么讲了，在叛乱的苗头刚刚燃起的时候, 他便建议黎太兴撤去更安全的地方，而不是留在这个无险可守的行政厅总部。

    谁都知道，黎太兴一定会成为叛乱的秦权还有陈昭文的主要目标。

    那二人既然想要夺权，当然会优先干掉夺权路上的最大阻碍，黎太兴不死，他们永远没有可能坐上三号城统治者的位置！

    黎太兴只是发出一声轻叹，饱经沧桑的眼眸里闪动着让人难以理解的光芒。

    他的心情很复杂，在首席行政官的位置上坐了数十年，类似的事情他也不是没有经历过，但最近的一次都是十年之前了。

    而这十年是他非常满足的十年，在他的不懈努力和三号城所有人的共同奋进之下，三号城与他理想中的城市越来越近。

    但天不遂人愿，这一次有史以来规模最大最恶劣的叛乱又将对正处于上升期的三号城造成多大的影响？

    “秦权...”，低声呢喃着这个被自己赋予了无限寄托和希望，并且被自己一手提拔到今天的人，黎太兴的表情逐渐变得坚定起来。

    “我绝不会撤离行政厅。他们想要我的人头就来吧，比起我的人头...三号城数十万的民众更加重要。

    “民生商城那边的武装力量绝对不能够挪动分毫！我们现在都还不清楚这个规则类诡异是否具有扩张的特性，如果无人看管, 诡异届时爆发将造成更加严重的伤亡！”

    黎太兴看得很清楚, 如果只是三号城的权力更替，死伤人数也许还不会太惨重，但如果诡异失控，尤其是规则类诡异这样闻之色变的诡异失控，那才会是一场全城性甚至有可能波及到联盟的巨大威胁！

    为了让行政厅能够继续安稳地工作下去，他必须在这里坐镇指挥！

    “嘟嘟！”，置换的耳麦里突然响起警报声，他的面色瞬间发生变化。

    “有诡异行者带领了一只武装小队来进攻行政厅总部了！现在正在和守卫这里的特勤队交火，我去支援！”

    置换说完紧急情报就急匆匆冲出了办公室，只剩下焱炎和黎太兴二人待在里面。

    “黎老...”，沉默寡言一向保持着军人神采的焱炎缓缓开口，“我相信您，也相信三号城！”

    ......

    ......

    “付队！紧急情报！城内出现了越来越多的武装力量，经情报分析部确认是来自城卫军的叛军！目前关老正在带领军队进行镇压。”

    指挥车里付荧听见这番紧急的军情只是微微抬了抬眼皮，她的注意力早就被民生商城给完全吸引住了。

    距离齐沉和暖男组成的调查队进入民生商城已经有数个小时，这期间还是没有任何的异样展现出来，后来付荧还是忍不住又派进去了一只诡异行者小组与一支特勤队，可到现在都没有回信。

    同时，三号城内的局势也越发混乱，所有在城内的诡异行者都被调动了起来，到处都是战斗的痕迹。

    可付荧没想到，坏情报远不止刚才所听到的那么一点。

    “目前接到总部讯息，有诡异行者带领一队武装人员向行政厅总部发起了进攻！”

    面色蓦然一沉，付荧也终于抬起头带着凝重的神色倾听起情报员的话，她是清楚在黎老那边有着焱炎和置换在进行护卫。

    这两个人也都是诡异行者中的佼佼者，尤其是焱炎，在诡异处理部的资历老经验足，并且诡异能力也是相当强的存在。

    但终究还是忍不住为黎老感到担心。

    然而，下一则紧急情报则让付荧瞬间把这些心思都一下甩飞了出去。

    “付队...高，高塔那边...也发现了敌人的踪迹！”

    ......

