    按照李察原本的计划，是打算等自己的体魄锻炼到极限，属性面板上的身体数据增无可增之后，再出海寻找恶魔果实。

    在寻找恶魔果实的途中，狩猎能力者，提升剑术与霸气的同时，随便验证一下他关于恶魔果实的几个猜想。

    对于吃恶魔果实这件事，李察是慎之又慎，因为每个人只能吃一颗。根据李察现在所掌握的情报来看，吃了恶魔果实就没有反悔的机会。

    因此关于恶魔果实的选择，自然是要优中选优，不一定要最强，但一定要最适合自己。

    虽然李察已经有了《恶魔果实图鉴》，但“纸上得来终觉浅”，李察还是想要更加切实地感受一下不同能力者之间的区别。

    去推进城的想法也是这个时候有的，那里的确汇集了大海上最多的能力者。

    这也是李察一直保留了海军身份，而不是选择直接退役的原因——“六扇门中好修行”嘛。

    但是，去推进城并不是李察的第一优先序列，而是备选计划。因为李察认为，如果去推进城里当狱卒，实在是太浪费时间了。

    推进城里确实是汇集了大海上最多的能力者，可是它作为世界政府最重要的监狱，其监管肯定也是一等一的严格。想要拿能力者做实验，要是被发现了，绝对是个大麻烦。

    李察现在对于世界海军和世界政府，始终是有几分敬畏的。如无必要，李察并不想和这两个庞然大物起冲突。

    所以在推进城行事，必定要十分小心，万分谨慎。

    要在神不知鬼不觉的情况下，想办法将推进城里的能力者，变成自己的实验材料，太过麻烦也太浪费时间。

    有这功夫，还不如直接去海上狩猎能力者。

    在东海，能力者确实十分罕见，可是在伟大航路，能力者不说是多如狗、满地走，但也跟韭菜差不多——杀了一批又会冒出来一批。

    而李察最终的狩猎目标，就是飞空海贼团船长，飞天提督金狮子。

    只是据李察的了解，这只“金毛狮子”，自从艾尔沃特海战之后就不知所终，也不知道是死了还是在天上某个地方飘着。

    金狮子销声匿迹这么久，就在李察都几乎已经要放弃飘飘果实的时候，突然得到金狮子一个人强闯海军本部，然后被捕入狱的消息。

    “这可真是，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈······”

    李察放声大笑，状极欢愉。

    尽管如何从金狮子身上剥离出飘飘果实，李察目前还毫无头绪，但现在有了金狮子的消息，可以说事情差不多已经成了大半了。

    思考规划了一番接下来的行动策略之后，李察也不再耽搁，即刻扬帆起航，目标直指推进城。

    李察现在的位置其实距离推进城很近，他从马林梵多出来之后，直接来的就是南面最近的无风带。推进城就是在这条无风带里面，以这艘小帆船的速度，最多不过十天的航程。

    至于波鲁萨利诺那边，虽然他给李察说的是“尽量试一下，不知道能不能成”。

    但李察很了解他，波鲁萨利诺这个人，虽然平时的时候挺不着调的，但关键时候，还是值得信任的，吧。

    退一万步说，即使波鲁萨利诺没能将李察调到推进城，等李察到了之后，也可以再想办法嘛。

    【想我李察，在海军也算是根正苗红，现在自告奋勇要去推进城当狱卒，为世界政府的事业添砖加瓦，贡献力量，他们没有理由会拒绝吧？】

    ——————

    马林梵多，海军本部，波鲁萨利诺办公室。

    挂断李察的电话之后，波鲁萨利诺有些无奈地抚住了自己满是褶子的前额。

    “这个李察，脑子里都在想些什么？放着好好的本部军官不做，要跑去推进城当狱卒？”

    “泽法老师也真是的，都完全不管他，成天就知道盯着我！”

    “唉~我当初就不该给他那本《恶魔果实图鉴》的，他现在不会是想搞出个大新闻吧？”

    波鲁萨利诺思索了片刻，随后身体金光一闪，离开了办公室。

    ······

    三天后，李察接到了波鲁萨利诺的电话。

    “喂~是师兄吗？”李察期待地说道。

    “嗯，是我呢~”电话那头，波鲁萨利诺有气无力的声音传来。

    “师兄吃午饭了吗？”

    波鲁萨利诺打电话过来，肯定是为了李察当狱卒的事。可是波鲁萨利诺不说，李察也不好主动问，所以开始扯一下废话。

    “你去推进城的事已经确定下来了，我可是拜托了好多人呀~”

    “哎呀，真是太麻烦师兄啦~师弟十分过意不去啊~要不，等我回本部的时候，陪师兄多练几场吧，我最近又新琢磨出了几招剑术呢~”

    “······”

    “师兄你怎么不说话啊，是最近太劳累了吗？不是我说你呀，你要多保重身体······”

    “师弟，你就安心地待在推进城吧！调令已经发过去了，从狱卒做起！推进城是独立于海军的体系，你去了就暂时不要想着回来了！”

    “嗯呐嗯呐，为海军做事，分什么官职大小嘛，狱卒也是一样地发光发热啦~”

    狱卒正好符合李察的预期，要是职位太高，李察还怕麻烦呢。

    ······

    五天后，李察的小帆船到达了推进城。

    推进城监狱整体是一座没入海中的巨大塔状结构，其基础在海底。由于推进城是建在无风带之内，所以整个推进城被无风带里的巨大海王类所包围。

    停船靠岸之后，外围看守的狱卒询问李察身份。李察如实说了之后，对方向上通报，然后找到了海军本部的文件。

    在此之前，李察就问清楚了，推进城监狱职位从高到低分为：署长、副署长、看守长、副看守长、狱卒长、牢番长。

    虽然李察是本部直调，但因为他只是最低级的狱卒，什么署长、看守长对李察来说，都是“大人物”，跟李察没什么关系，他只用去找狱卒长报道就行了。

    有人带李察去找到了所属的狱卒长，随后就是录入档案，发放制服，安排宿舍，分配工作。

    忙活小半天之后，李察就光荣地成为了一名推进城监狱狱卒。

    偌大一个推进城，多了一个小小的狱卒，也没有人在意。

