
整个宁国，能直呼胥天翔的名讳，又能用那种冷厉的语气喊出刘志军大名的人别说女子，就是男子，也屈指可数。

平日里一脸冷峻模样的胥天翔听到她这样的话，一脸平静的示意刘志军跟他上楼。

之前在边关的时候，已经见识过胥天翔这幅宠妻模样的刘志军还是被眼前的这一幕惊得目瞪口呆。

云木多次提醒下才跟上了胥天翔的脚步。

“刘志军。”他们刚进门，单一诺便点名道：“我三水舅舅要娶你姐姐，你可应允？”

“啊？”刘志军一脸蒙圈的看着她惊呼了一声。

“薛淼是飞云阁大长老的小儿子，也是本王最小的舅父，现在是飞云庄的庄主，今年三十有七，尚未娶妻。”胥天翔轻声道。

“皇家寺院中，把静姐姐掳走的人就是他，当时他就对静姐姐一见钟情，想要娶她为妻。因为有要事回了良国，所以不能亲自过来提亲，我代他向你提亲，你可愿把静姐姐嫁与他？”单一诺补充道。

“啊？”

刘志军再一次被惊到，目光在胥天翔和单一诺身上打转，不停的捋着他们话中的信息。

短短两句话，信息量却大的惊人，让他不敢妄加定夺。

最终他的目光停留在同样惊讶的瞠目结舌，扬起的小脸上还挂着泪珠的刘静身上。

刘静感觉到他的目光，慢慢低下头，声音极小的说道：“一诺，你不用安慰我，他应该……”

“三水舅舅跟我说，无论你是谁，无论你嫁过几次人，只要你点头，他立刻就能娶你为妻，终生只有你一妻。”她打断刘静似蚊子般的声音道，“他要的是你这个人，你的过去他不会在乎。”

她爱的人曾在她奄奄一息之际告诉她，他不在乎她过去的种种。

现如今，她不知道她的爱人还记不记得这些过往，只希望他说那些不在乎她是否有过别的男人的话是发自内心的。

不受旧思想所约束的她始终认为，爱一个人就要爱这个人的全部，包括不堪回首的过往。

“小舅父绝不是始乱终弃之人，他……”

“就你话多。”单一诺打断胥天翔的话，瞪了他一眼又看向刘志军认真的问：“你究竟同不同意这门亲事。”

胥天翔嘴角微微上扬，回头看向痴痴看着他的刘志军道：“王妃问你话呢！”

这骚操作，不仅惊呆了其他人，就连单一诺都不禁唏嘘了一下。

她真的不敢相信，眼前这个人真的是以前那个非常大男子主义的冷面鬼王爷，胥天翔。

即使以前的他也曾对她温柔体贴过，可他不会这般溺爱她，不会让她如此这般的挑战他的威信，更何况是在他的属下面前。

由此可见，他可能真的得了选择性失忆症，也是因此才会导致他性情大变。

她正想着这些的时候，刘志军突然开了口。

“我，我，我……”

“我什么我。”她心急如焚的打断刘志军，“静姐姐本就犹豫不决，你再不决绝一点她就更没有底气了。”

刘志军虽然不清楚薛淼和刘静究竟是怎么回事，但是他知道，单一诺不会害他们。

根据她的意思来做决定，定是对他们最有益的选择。

“如今我们姐弟已经没有长辈，长姐的终身大事就请王爷和王妃全权负责吧！”他拱手作揖，对着胥天翔和单一诺行了一礼。

刘静虽然是长姐，但是她骨子里认为自己只不过是一介女流，遇事还是要听家中男子的意见。

事实上也不仅只是把他们的话当意见，可以说，大部分的女性都会顺从家中的男子。她们不管他们是对还是错，都会言听计从。

单一诺认为，相对而言，一些优秀女性的定力一般都比男性高。

旧社会的陈旧思想局限了一些女性的思维，埋没了她们都才能让她们没有用武之地。

改变她们的第一步就是要给她们自信。

“静姐姐，我出于对刘将军的尊重问了他这个问题。”单一诺握住刘静的手，“按理说这是你的终身大事，决定权在你自己手里，应该由你自己来做决定。”

“我自己，决定？”刘静惊讶的看着她。

在场的人除了胥天翔和泠雨外，听到她说这样的话都是一副很震惊的表情。

已经见识过她独特之处的刘志军也不例外。

除了极个别的案例外，在他们现在这个社会，无论是娶妻还是嫁人都要遵循父母之命媒妁之言，哪里能轮得到自己做主。

想到这里刘志军突然想起令他魂牵梦绕，刚被他娶到手的徐芯。

他们就没有父母之命媒妁之言，只有一腔热血和誓死也要在一起的决心。

若没有单一诺的劝说，在徐芯以为是她害他与刘家决裂以后他们就很有可能无法继续走下去。

算下来，他们也是自己做主，自己选择了喜欢的人成亲。

“长姐。”刘志军上前两步看着刘静道，“你花季年华就被迫入宫，浪费了自己的青春，已经留下了遗憾。我希望你以后为自己而活，找到一个好的归宿。”

他们姐弟刚刚经历了一场亲人间的决裂，因此让他们之间的感情更加深厚。

此刻的他们都希望对方以后能过上属于自己的幸福生活。

看到刘静缓缓点头，单一诺终于松了一口气，让泠雨扶着草果去另一个厢房，她捂着肚子道：“终于可以吃饭了，饿死我了。”

胥天翔嘴角上扬的跟在她的身后一起离开，以此来给刘志军和刘静留下足够的时间和空间。

边关不能一日无将领，而单一诺他们也没有太多的时间浪费在这里。

能给他们的时间只有这么点，说话时她句句精简，言简意赅。

“娘子想吃点什么？”胥天翔跟上她的脚步问，“为夫亲自去为你准备。”

她停下脚步，回头看了看一旁的云木道：“木哥哥可否帮我去厨房要些膳食过来，只要能吃，什么都行。”

云木微愣了下，又再瞬间反应过来后立刻快步去了厨房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850026"  chaptername="决定权在你手里">加入书签</a>
</div>
