    届时，喝酒的不只是皇帝，还有位居二品三品的群臣们。

    喝了自然上头，这酒还是逼格的象征，如此一来，名气算在泰京打响了。

    而大臣们拿到手的酒，怎么说也分公子哥们一点吧......

    层层传递，他们想喝酒就得找弈世。

    还是那句话，供不应求，高价卖出很简单。

    “哦哦，原来是这样。”燕莺似懂非懂。

    ......

    过了三天，弈世时刻惦记的石大壮终于有消息回来。

    是一封信。

    里边写着他在黑泥城干得很棒，那边廉价劳动力极多，许多家庭收成不好，被迫卖田。

    弈世的出现让他们看到光。

    随手一招，便招来上百人。

    弈世笑开花，终于有人了。

    他如今最缺人和土地啊。

    石大壮还说，他们已经找好官差和船，沿途还有漕军护送，再过几日便能稳稳到汴江。

    “二狗，你现在带人去买粮，买他四百两银子。”弈世吩咐李二狗。

    “公子，好端端买粮干什么？”

    “歪管，买就是了，运回酒厂，放在地窖里好好保存。”

    弈世别让他瞎问，买就是了。

    他早就想到一件事，巡抚来汴江买粮，是件大事。

    皇帝下令办事，他们能拒绝？

    所以，道高一尺魔高一丈，既然要压价，老爷们就涨价对冲。

    他压四成，老爷们涨四成。

    四百两银子，在汴江能买很多粮。

    一两银子大约四百斤大米，弈世一口气买了十多万斤粮食。

    数量大，地窖完全放不下，只好建几个粮仓存着。

    “公子，你花钱太快了。”燕莺打开账本一看，钱包瞬间飞了四百两，抱怨到。

    “花得了钱，才能挣钱。”弈世揉她的头。

    “瞎说，现在还剩不到一个月的时间，你怎么赚五千两啊？”燕莺不信。

    他还有个赌约在身。

    “万一你赚不到钱，要挨陛下鞭子的。”

    弈世脑中瞬间浮现出秦穆琼挥舞小皮鞭模样，不由抖了抖。

    有点吓人。

    “怕啥，我相信陛下疼我，不会下狠手。”

    弈世笑道。

    燕莺一听，默默记下，准备晚上写封信过去。

    “如今，我们书铺有了，书坊也有了，又有办法去卖酒给泰京，钱岂不是哗啦啦到手？”弈世不担心。

    他相信，酒一旦传到泰京，必将掀起一股热潮。

    如今皇室大，这点酒很快就会喝完。

    弈世买粮买得快，今日刚过，就有几个重磅消息传来。

    首先是龚家，他们说自家粮仓起火，烧了数十万斤粮食。

    从龚家卖出去的粮通通涨价。

    本来一两银子能买四百斤，现在涨到一两银子只能买三百斤。

    当天中午，沈家也发出消息。

    他们沈家今年收成不好，粮食短缺，外加卖粮太多，现在大米所剩少。

    也涨价。

    另外两家田家、李家纷纷找来一个借口涨价。

    什么大米发霉啊、粮仓被水淹了等等。

    四大家同时抬价，把米家抬高。

    剩下一些中地主和小地主不敢造次，见大佬们抬价，他们也只能跟着抬价。

    周浩估计脸都气歪了。

    他们涨价一涨便是四成的价格，非要原价卖他。

    两方斗法，哭的便是百姓。

    价格一涨，他们本就没钱，只有饿死的份。

    “公子，我在街上看到好多人饿肚子，我们要不要帮帮他们？”燕莺看不下去。

    “不是公子不想帮，而是帮不了。”李晓婉冰雪聪明，懂局面。

    “为什么？”

    “因为只能送不能卖。”李晓婉说出关键。

    “晓婉说的没错，只能送，不能卖，可我花几百两银子买来的粮，要是送出去了多亏啊。”

    弈世如实说道，要真送了亏太多，成大事者不能太过仁慈。

    “那为什么不能卖？”燕莺问。

    “卖？难不成我要低于市面价格卖出去吗？岂不是与四大家族作对？”弈世苦笑。

    “公子今还不容易掩盖好的身份，不能毁于一旦。”李晓婉也说道。

    “在大地主中眼里，我就是商人，能和他们和平相处，若是低价卖粮，就成他们眼中钉，还怎么经营下去呢？”弈世给她一发摸头杀。

    见她还有点懵逼，弈世道：“总之，强龙不压地头蛇，他们在汴江只手遮天，我挡不住。”

    一栋小酒楼还不足以和他们对抗。

    “哦~”

    “燕莺，你去让二狗他安排安排居所，在新手村建多点屋子，怕人不够。”弈世把她支出去。

    现在屋中只剩下弈世和李晓婉了。

    “晓婉，风有点大，去关下门。”弈世给她使了个眼色。

    李晓婉满脸疑惑，哪来的风？

    她还是照做，去把门关上。

    “顺便，让怀江楼的姑娘们也出去一趟，我有事跟你说。”弈世眼珠子往上瞟。

    意示那些藏在暗处的姑娘们。

    “你们先出去一趟吧。”

    李晓婉刚说完，唰唰唰几声。

    那些姑娘们纷纷离开，不见人影，只听到迅疾破空声。

    “公子你有什么事？”

    “晓婉啊，还记得你跟我打的赌么？”弈世有意无意说道。

    “额......跳舞么？”李晓婉眨眨眼。

    “对啊，跳舞。”弈世使劲点头。

    “现在吗？小女换身衣服。”她没有多想。

    “不不不，我想要看另一种舞。”弈世终于露出一点邪笑。

    前世有种舞蹈，可以一边跳一边褪去身上的衣物。

    一般是在酒吧里面，做一些不可描述的事情。

    源自于西方，但弈世看完之后不喜欢。

    他更喜欢华夏传统宫廷舞蹈，形式上比较工整华丽，结构也比较严谨，一般皆属当时艺术水平上乘者。

    它融合了许多武术、戏曲中的动作和造型，特别注重眼睛在表演中的作用，强调呼吸的配合，富有韵律感和造型感，独有的东方式的刚柔并济的美感，令人陶醉。

    特别是李晓婉这类习武之人，身体柔软有力，每一个动作都带有独特的美。

    像花一般绽放，特别是穿上长裙时。

    “就......就你跳舞的时候，能不能加多一点动作。”弈世把她唤到身边。

    将邪恶的想法说给她听。

    李晓婉闻言，双颊通红。

