    不知过了多久…

    在遥远的天际，一道蓝色光点突然划过长空，在众人还未反应之际，瞬间莫入了波风眉心处。

    陷入沉寂中的波风，在蓝色光点末莫入眉心的那一刻，他缓缓睁开双眸，心中喜悦万分，海神之心竟然自己飞了过来。

    （神界, 海神：臭小子，海神之心也给你了，赶紧完成考验吧。早些继承神位，也早点儿前往神界，继承我的位置。）

    （波风：别急, 还有一百年的时间，嘻嘻…）

    (海神：！！！)

    （亏惨喽！）

    波风清楚的感觉到，在那一刻, 海神之心与海神冠冕，二者发生了巧妙的联系。

    就是不知，海神之心为何会突然飞来？

    不管这么多，有了海神之心，海神九考那可是十拿九稳的了！

    再也不用担心皇室那边的问题了，想要牵制小爷，我可不管你们了！！！

    等大赛结束，他就可以回去，安安心心完成海神九考。

    想到这儿，心中就是一阵的激动。

    望着波风洋洋自得的样子…

    众人：“…”

    完了，波老师彻底傻了…

    随即…

    波风咳嗽两一声, 缓解现场尴尬。

    之前还因海神之心困扰的，结果呢？

    如今，波风已经彻底没了后顾之忧，可以安安稳稳的在大陆上多呆些日子, 这段时间, 也可以好好陪着妻子和孩子了。

    “看什么看，再看？小心我给你们安排魔鬼训练？”

    说完，众人全身瞬间紧绷…

    “波、波老师，您说话不算数，不是说好不进行…魔…魔鬼训练的吗？”奥斯卡语气颤抖的说着。临近比赛了，那还不得让他们全身脱层皮。

    波风微微一笑，道：“到底我是老师，还你是老师？就你们刚才的表现而言，我对你们进行新一段魔鬼计划，那可是绰绰有余。”

    “如今，我也没了后顾之忧，呆在百货商铺也是白呆。这样吧，基于你们刚才的表现，我现在宣布…”

    “地狱训练将从明日开始！”

    话音刚落，一旁姗姗赶来的马红俊，下意识没差点晕倒，口中还振振有词…

    “地…地狱…训…训练？”马红俊全身颤抖。

    波风露出招牌微笑，缓缓走向马红俊，笑道：“放心吧，老师会给你单独安排训练。到战斗打响的那一天，老师保证你可以瘦下来。在战斗时，保准你可以技压群雄，从而得到美女的爱戴，最终，也可以让你摆脱单身汉，有美女主动投怀送抱，你觉得如何？”

    面对波风那如魔鬼般的笑容，马红俊心中瘆得慌，包括在场的所有人。

    戴沐白将目光投向一旁的大师，在祈求些什么…

    对此，大师也只得无奈的摇了摇头，露出“抱歉”的笑容，随后，他便走开了。

    波风回来了，大师解放了，小怪物倒霉了。

    紧接着，波风缓缓来到众人面前…

    看着六人一副不大情愿的样子，顿时不满道：“怎么？不想老师我亲自训练你们？亦或是对我的教学方式不满意？”

    六人急忙摇头，他们实在太了解波风了，做事极为绝，训练极为苛刻。

    但从训练上的效果来看，明显要比大师训练的更加尤为出色，这一点是大家有目共睹的。

    “刚才的战斗，你们都亲身经历了。处事莽撞、容易听信他人谗言、战斗毫无章法、你们是一个整体。”

    “可你们六人呢？宛如一团散沙，根本不可能做到绝对的团结。难道唐三不在，你们六人就不行了吗？”

    六人被波风训得，毫无脾气可言，一个个头低着的，都快呈九十度了。

    “你们都看着我！”

    波风严肃的大吼一声…

    众人连忙抬头望着波风，眼中满是不服与不甘，甚至不用看，这都明摆写在脸上。

    “怎么？你们还不服了？难道我说错了吗？没了有唐三，你们什么都不是！”

    “你们只不过是一群食用了仙草，自以为是天才的蠢才罢了！”

    话音刚落，宁荣荣率先忍不住哭诉了起来，泪水无声的落下，弱小的自尊心被波风随意的践踏。

    其余几人默不作声，只是下意识的攥紧拳头。只是一场战斗，就将他们近乎一年的努力全部白费，他们不甘！！！

    “哭！哭什么哭！这里不是七宝琉璃宗，你也不是什么小公主。即便你是小公主，我也会将你重新训成让人感到绝望的魔女。”

    波风朝着宁荣荣吼去，这一吼，直接使得宁荣荣当场愣住，她急忙停止哭泣，认真的继续听着波风讲述…

    见状，波风继续道：“我知晓你们心有不甘，还恨不得将我大卸八块不是？”

    说完，波风还不忘深深的看了眼面前站着六人。

    “没有！波老师！”

    “您可千万别误会！”

    “我们怎敢有这样的心思？”

    波风饶有兴致的打量众人…

    “是吗！”

    “不管你们有没有，从现在开始，你们的地狱训练即将开始。”

    波风宣布完，眉心发出一道海神之光，顿时现场变得急剧压力。

    六人没有丝毫的准备，直接被这股突如其来的压力所镇压。

    “这是…海…海神之光！”戴沐白咬牙切齿的说着，海神之光…

    他这一辈子都难以忘却…

    “波…波老师，为何这海神之光，比…比原来的还…还要厉害？”奥斯卡支支吾吾的说着，强大的压力已经让他有些喘不过气来。

    其余人皆是感同身受，这压力好似将他们压成碎片，五脏六腑都要移位了。

    波风微微一笑，道：“以前的？呵呵！那算什么海神之光，连皮毛都不是。如今的海神之光，才是真正的海神之光。在压力中迸发，也在压力中进步，我不要求你们可以前进，只需要你们站起来，怎么？站不起来吗？”

    不信邪的戴沐白当即咬紧牙关，使劲浑身解数，打算以此突破压力的束缚。

    可诡异的一幕，发生了…

    无论戴沐白如何发力，接下来，他惊奇的发现，他的魂力在快速的消耗，体力也在加速的流逝，其余几人均有一样的表现。

    

