    阳春来，京华二院急诊科的副主任医师。

    不过，他今年已经五十岁了，没有课题，没有论文。

    想要晋升正高，基本是没有任何希望了。

    所以阳春来每天在急诊都是混混日子，得过且过。

    但是他有一点儿好，不给急诊科找事儿。

    有问题就请各个科室会诊，尽量将患者分诊到其他科室。

    “小王，病房什么情况啊？”阳春来的脸色有些难看。

    好不容易在值班室躺会儿，这就被叫起来了。

    “阳主任，来了三个人，我实在忙不过来，只能把您请出来了。”王晓东神情焦急，也顾不上阳春来抱怨的脸色，“病人的情况不太稳定，一个昏迷，有急性脑梗死可能；一个胸痛，血压特别高。”

    阳春来走进抢救间，分别看了两个患者。

    “昏迷的病人请神内科，胸痛的病人请心内科会诊，先把血压降下来，然后急查心肌酶、D二聚体。”

    王晓东在心里吐槽了一番阳春来的医嘱，一如既往的喜欢甩锅，没有任何实际的作用。

    “阳主任，会诊已经都请了，您看看有没有其他的处理措施。”王晓东道。

    “先就这样吧。”

    阳春来正在给胸痛的患者进行查体。

    突然，患者双眼一翻，嘴里吐出几口白沫，混合着不少食物的残渣。

    他的人，已经完全没有任何意识。

    “嘟嘟嘟……”

    床旁的心电监护仪，也开始疯狂报警。

    “靠，室颤了！”

    王晓东看了眼心电监护，心中骂了一声，手上的动作一点儿都慢。

    他迅速跑到病床旁，立即给患者进行心肺复苏！

    “患者室颤了！快，快拿除颤仪来！”

    王晓东大声喊了一局。

    好在这就是在抢救室，除颤仪就排放在病床的旁边。

    护士立刻警觉，飞快地将除颤仪推了过来。

    而一旁的阳春来，立刻朝何琴道：“同学，你再给心内科打电话催一下急会诊！”

    阳春来连忙点了点头，赶紧跑到护士站给心内科打电话。

    王晓东有些欲哭无泪！

    虽然请心内科会诊很重要，这个病人很可能是阿斯发作。

    但都这个时候了，还将一个有生力量给派出去打电话，这不是添倒忙吗？

    不过，王晓东也管不了这么多了。

    因为患者的室颤仍在继续！

    “充电完毕！”

    王晓东涂抹完导电糊，将两块电极板置于患者的身上。

    “放电！”

    他紧紧盯着心电监护上的波形。

    放电结束，王晓东松了一口气。

    “恢复窦性心律了！”

    张欢一直在给患者进行球囊辅助通气。

    此时却是注意到，患者的血氧饱和度从95%降到了86%。

    “王医生，患者的血氧下降了！”

    王晓东心中一咯噔。

    连忙看向心电监护仪，果然，患者的血氧饱和度在进行性下降。

    “患者的血氧也不行了！阳主任，插管吧！”王晓东焦急地看向一旁的阳春来。

    “好，你给他来插管。我去跟患者的家属沟通病情。”

    阳春来点了点头，然后背着手，走出了抢救间。

    “这……”王晓东轻轻叹了口气，有些无奈。

    沟通病情的确很重要，但是，阳主任您这太混了吧？！

    ……

    隔壁的房间在如火如荼地进行抢救。

    而那个老鼠药中毒的患者，却无人问津。

    “医生，到底还要多久才来给我妈洗胃啊？”年轻女人愈发的紧张。

    此时虽然距王晓东离开的不到三分钟。

    但是对于她来说，每一分每一秒都是无比的煎熬。

    陆晨沉下了心。

    对比隔壁两个抢救的病人，这个老鼠药中毒的病人，病情是相对稳定的。

    但是也需要尽快进行洗胃操作。

    否则一旦时间拖久了，毒素释放入血，可能会肝肾功能造成不可逆的损伤。

    洗胃通常都是护士来做的。

    可是急诊病房的几个护士，现在都在隔壁抢救着呢！

    现在陆晨旁边这个叫楠楠的护士，还只是个刚来急诊科的新护士。

    “楠楠姐，你会洗胃吗？”陆晨看向身旁这个样貌清秀的护士。

    “张欢老师教过，我在她的配合下做过几例。”楠楠摇了摇头，“但是现在没有上级老师的授权，我没法儿进行操作。”

    “楠楠姐，那你先在这里待着。”陆晨道，“我去隔壁问问王老师。”

    中毒的患者不能再继续拖了！

    ……

    陆晨来到隔壁的抢救间。

    刚走进门，他眼皮就猛得一跳。

    病床上躺着两个病人。

    他们的生命值。

    一个31！

    一个45！

    也难怪王晓东迟迟没有过来，这两个患者随时都有死亡的风险。

    “气管插管成功！”

    这个时候，王晓东终于松了口气。

    用上呼吸机之后，患者血氧饱和度趋于稳定！

    陆晨赶紧上前，抽空询问道：“师兄，隔壁的患者家属有些着急了，问我们什么时候给患者洗胃。”

    “患者来得太多了，急诊病房的护士都在抢救，抽不出人手，让患者再等几分钟吧。咦，对了，龚楠楠也在隔壁吧，我记得她做过，你让先把胃管插上。”王晓东微微摇头。

    “嗯。”陆晨点了点头。

    目前看来，这是最好的解决方法了。

    “就这样，先不说了，心内科的会诊医生来了。”

    王晓东丢下这句话，便立刻朝心内科的医生迎上去。

    陆晨朝门口处看了看，心内科前来会诊的医生他也认识。

    是心内科的住院总，李庆华。

    ……

    回到抢救间。

    陆晨将龚楠楠拉到了一旁。

    “王医生怎么说？”楠楠小声道。

    “他让你做。”陆晨瞥了眼不远处的患者家属，轻声道：“你行吗？”

    “当然行啊”楠楠的小脸上写满了自信，“我虽然插只过两次胃管，但是张老师在旁边，都夸我很熟练呢。”

    “行，那就赶紧的吧。”陆晨道，“患者也不能再拖了。

    “嗯。”龚楠楠点点头。

    洗胃可是基础护理学里面的内容。

    胃管洗胃术的难点，便是置入胃管。

    陆晨倒是很想做，但是他目前没有任何资格或者上级医生的授权。

    一旦有任何差错，那就不是小问题了。

    ……

    准备好了洗胃的工具。

    陆晨再次跟患者家属确认。

    患者既往没有洗胃的禁忌症，包括消化道出血、食管静脉曲张、主动脉瘤、严重心脏疾病。

    确认完毕之后，家属便被请到了抢救室外。

    “陆晨，那我开始了。”

    龚楠楠将消毒的胃管前端涂石蜡油，左手用纱布捏着胃管，右手用纱布裹住胃管5～6cm处。

    从鼻腔处，缓缓地，将胃管插入。

    胃管很顺利的进入。

    龚楠楠继续将胃管推进。

    1cm、3cm、5cm……

    过程十分顺利，龚楠楠脸上紧张的神色慢慢消失。

    胃管慢慢开始进入深了。

    8cm。

    10cm。

    直到11cm。

    “咳……咳咳……咳咳咳……”

    突然，患者剧烈的咳嗽起来。

    这可把龚楠楠吓一跳。

    不过她手上的动作很稳，随即安慰患者道：“阿姨，您别紧张，有点儿反应是正常的。”

    龚楠楠继续推入胃管。

    陆晨眉头一皱。

    好像有些不对劲儿啊！

    就在这时。

    患者的眼睛突然睁得大大的，双手紧紧握住病床的护栏，大口喘着粗气。

    “楠楠姐，快退出来！你插进气管了！”

