    次级位面？

    颜冲脑海中第一时间就闪过了这个念头，他有些惊喜，没想到地球之中还有着连通次级位面的通道。

    似乎灵能的出现带来了无限可能。

    不过，他很快就反应了过来，如果是次级位面的话，他应该能感受到穿越两个位面时的变化。

    因为每个位面的维度不一定一样，就算一样，在法则方面也有极其细微的差别，这就体现在灵能的分布上面。

    这种差距也许并不明显，但通常会被人们的直觉感受到，无论实力高低，只要穿越的过程中头脑是清醒的就可以。

    但他似乎并没有感受到这种变化，说明这也许并不是一个次级位面。

    至于幻术，也是有可能的，这就解释了之前他为何差点忽视了这次的来意，很可能是扭曲了他的观感。

    颜冲连忙检视自身，发现自己并没有什么变化，橙眼状态可以看破一切虚妄，直达法则，但周围无数各色法则之弦分布着，一切都和真实世界无异。

    他此刻似乎来到了一个海底国度中，穹顶是深蓝色的，应该隔绝了海水，前方入目所见的是一座具有奇幻风格的城堡。

    颜冲走上前去，摸着城堡的墙壁，手感非常真实，和实物没什么区别。

    “咔~”

    他不小心用力过大，将一块石块掰了下来，如同掰饼干似的，不过这墙壁的材质已经相当于超凡级的石材了，非常坚固。

    是他用的力量过大了。

    石块在手中非常正常，没有消散，颜冲将手掌握住，石块被碾压成石粉，他还能看见其中的一个个原子。

    石粉在手指缝中滑落，落到了地面上。

    但颜冲却摇了摇头，他绝不相信这里是一个新的世界。

    他刚才还处于虚化状态，在岩石泥土之中，没有下潜多深，怎么可能有一个海底国度埋藏在地下？

    而且超凡级品质的石材，在灵能复苏之前肯定是不存在的? 因为超凡二字就代表了绝不是地球环境可以达到的? 自然界最硬的物质就是金刚石，却只能堪堪达到优秀级标准。

    若是中子星那样的环境? 又不可能出现人类文明。

    至于更早的人类文明? 也不可能，因为古代人文明之中并没有这种风格的建筑? 如果是其他地球古文明，没道理以古代人当时的科技探索不到。

    古代人逃回地球时? 还对整个地球勘测了一番? 从地表到地心都没有落下。

    所以这肯定是灵能复苏之后出现的，更何况，这里的建筑风格有些让他感到似曾相识，似乎在文学作品之中看到过。

    所以这一定是一个极其逼真的幻象? 来源于他自身的想象。

    颜冲信手一拳朝前轰去? 没有外放任何力量，但瞬间挤压空气造成的冲击波直接轰出了一条长达数公里，深达四五米的深沟。

    这是极致的力量加上极致的力量凝聚技巧，产生了空气炮的效果。

    天阶的肉体就是这么变态，如果他将体内浩瀚如海的气外放出去? 也许一个并不稳定的次级位面都有可能崩溃。

    此刻，城堡直接被这道深沟分成了两半? 纵截面出现在颜冲的眼前，内部一览无余。

    颜冲沿着深沟往里面走去? 发现城堡的最中央，一张长宽大约为半米的灰色石板漂浮在空中。

    看来? 这就是一切的源头了。

    名称：神奇画板

    品质：传说级+6

    功能：消耗精神力令想象化为现实? 配合神奇画笔效果将会更好

    描述：来源于很久很久以前

    发动阅读之后? 颜冲有些不敢置信，这竟然是一件神器！

    而且还是传说级+6的品质，仅次于源之牌组之中的卡牌。

    这说明了什么，地球很久以前就曾经有过灵能时代，只不过结束了，末日后经历了漫长的时间，足以抹去一切的痕迹，仅剩下永恒的神器才能保存到现在。

    而神物自晦，要不是灵能复苏，估计也没人能发现。而且要不是颜冲的实力非常强悍，达到了天阶，刚才也会自然而然地忽略。

    颜冲伸手抓住石板，一股酥麻的触感流遍全身上下，让他不觉间打了个哆嗦。

    这是一股灵魂的悸动，显示出了神器的不凡。

    一股股信息从石板之中传入脑海，让颜冲了解到了这件神器更多的信息。

    这个“新世界”的确不是次级位面，但也不是幻术，而是神奇画板生成的，一切都是真实的，但却来源于想象之中。

    神奇画板，具有灵能实质化的效果，其本质就是将灵能转化为实物，而且生成的实物有着永固性，也就是如果没有外力干涉，将会永远存在。

    但实物也是会遵循法则的，比如画了一块放射性碳十四，那么碳十四会进行衰变，逐渐转化为氮元素。

    永固性指的是不会从实物消散为灵能，很多元素魔法，比如冰刃术，会生成一块坚固的寒冰，油腻术，会生成一滩油腻物质，但一定时间后都会消散为灵能。

    像是传奇职业者凝聚灵能创造的建筑物，比如传承之岛，就算能够维持更长的时间，长达数年数百年，终有一天也会恢复成灵能。

    至于代价，则是消耗精神力，也就是想象具现，所形成物品的品质和精神力品质相关，但复杂度以及量和精神力的消耗量有关。

    一名传奇是无法用神奇画板生成神器的，但神灵却可以。

    当然，就算是画一件普通的物品，也是有要求的，比如画一支狙击枪，画者必须了解狙击枪的功能，否则最后只能画出来一个模型枪，没有狙击枪的功能。

    这并不需要懂得狙击枪内部的复杂构造，但一定要知道狙击枪是干什么的，有什么功能，神奇画板就可以实现。

    画出来的成品和画者对物品的理解有很大的关系，这一点颜冲非常理解，因为本来就是通过精神力来使用的，主观是必然得。

    如果他画一枚戒指，想的是圣戒子戒，那么出现的就是圣戒子戒，如果想的是空间戒，那么出现的就是空间戒，如果他没见过虚拟现实仪器，没有这个概念和想法，就绝对不会画出一个戒指外观的虚拟现实仪器。

