    前面废墟之中出现的那些银僵，就让方云心中无比震撼。

    银僵的力量，尤其是银僵的防御，居然能够媲美方云，帝矛的穿透力，都不足以将其一举击杀。

    这样的僵尸，堪称是方云出道以来遭遇到的，纯肉身力量最强的怪物。

    而极有可能，这些银僵就是煉鼎炼制而成。

    那么，由此反推，只要自己能够抵抗得住煉鼎的炼化，是不是自己的肉身也能有个巨大的进步呢？

    阴阳二气，乃天地之间最为神秘的本源之气。

    远古大商的大能前辈也不知从什么地方找到了这两股本源之气，并将其利用起来，炼制成了煉鼎，这种机缘，等闲修士怕是很难遇见。

    当然，如若实力不够，落入煉鼎中的修士，十有八九也会在一时半刻之后，化为飞灰。

    方云下定决心之后，反倒安下心来。

    不管身躯最终会被变成什么样，方云如同苦行僧般彻底沉入深度入定之中。

    不思不想，冥冥之中，洞悉一切而又忽视一切，空灵无比，感知到自己的存在，又好似自己已然完全不在。

    体内的大荒战经，由其自行缓缓运转。

    心脉中的天幽盏，由其绽放淡淡光芒。

    元神上的水晶头颅，自然睁开了猰貐之眼。

    方云全身完全放松，任由阴阳二气不停地冲刷。

    煉鼎鼎壁威能大作，阴阳二气越发猛烈。

    盘膝坐在正中的方云，在阴阳二气的冲刷之下，好似冰雪垒砌而成的雪人，在层层融化。

    血肉、经脉被阴阳二气所带走，方云逐渐只有了一副完整的骨架，以及骨架之内那些异常无比的存在。

    月桂斧、水晶头颅、落日残弓和天幽盏，悬浮在方云的头颅、心脉和丹田之内，绽放出淡淡的光芒。

    方云的大荒战炁、大荒战血好似也在阴阳二气的洗涤之下，自然而然融入阴阳二气之中，消失不见，好似成了阴阳二气的养分。

    方云的骨架也在阴阳二气的冲刷之下，越变越细，越变越小。

    没过多久，方云全身骨架已经只有了普通婴儿大小。骨架之内，阴阳二气正在欢快地流动之中。

    方云，好似在煉鼎之内，完全被煉鼎炼化，完全消失。

    不过，煉鼎的存在，有其特殊的理由。

    煉鼎乃是大商大能炼制战兵的神奇法宝，其最大的作用，就是炼制，而并不仅仅只是毁灭。

    当方云的骨架已经变得很小很小的时候，也就达到了煉鼎炼化的极限。

    煉鼎的下一步炼化程序启动。

    煉鼎本来绝对有大能修士掌控，不过现在，没有了修士掌控之后，煉鼎在固定阶段，就会启动固定的炼化程序。

    比如说，现在这个阶段，就是炼制僵尸的时候了。

    废墟里边的僵尸，实际都是那么练成的。

    阴阳二气不再破坏方云的肉身和无比精炼的骨架，运动之中，反而开始修复。

    正常情况下，这种程序是绝对没错的。

    毕竟，正常修士被消融到如此地步，早就完全陨落，根本就没有丝毫机会。

    但方云这儿，却有些不同。

    方云身躯之内，也有一口气。

    刑天给了方云一口气，这一口气，帮助方云凝练出了刑天战魂。

    当方云被阴阳二气炼化消融的时候，这口气始终保持了方云的一线生机。

    人活一口气，一口气还在，方云始终一息尚存。

    而且，刑天战魂就隐藏在这一口气之中，无上战意深深蛰伏，保持了自身的神智清明。

    当煉鼎认为时机成熟，开始炼制僵尸体的时候，比较特殊的，煉鼎也没能意识到的情况发生了。

    骨架内的阴阳二气具有极强的记忆属性，运转之中，恢复的，乃是方云本尊的肉身大小，而并不是那种比正常人矮了许多的炼制的僵尸大小。

    还有就是，煉鼎也没有留意到，自己杀入到骨架内的阴阳二气其实就没有回来过。

    也就是说，进入方云体内的阴阳二气冲刷了方云肉身之后，没能带出任何东西，那些阴阳二气依然在骨架之内快速流动。

    此时方云的肉身在阴阳二气的运动下，快速重组，生成的，还是完完整整的方云的肉身。

    甚至是，因为吸收了煉鼎许多冲入的阴阳二气，方云此时生成的肉身，更多了许多变化，表现在外，就是方云的肉身隐约绽放出古铜光泽，好似有光波在其中流转。

    煉鼎通灵，战斗智慧也很强。

    鼎毕竟只是鼎，就好比机器人，在某个领域可能强到离谱，但对于复杂问题的处理和认知，却是怎么也没有人类那么机变。

    煉鼎感知到了方云体内的异常。

    煉鼎也比较疑惑这次炼化的消耗怎么会大到如此程度。

    不仅仅没能从炼材之中吸收到太多的养分，貌似还亏大了。

    但煉鼎只是觉得奇怪，而并没有终止自己的炼制过程。

    按部就班，煉鼎无比精细地完成了整个炼化，最后还耐心地驱动阴阳二气打磨这具新炼的僵尸。

    只不过，当煉鼎完成整个炼制，走到最后一步，开始注灵的时候，超乎煉鼎认知的异变发生了。

    僵尸炼制成功，煉鼎最后会给僵尸注入一定灵性，那样，僵尸就能跟煉鼎保持一定联系，成为一种十分奇特的，以煉鼎为主导的共存关系。

    可是，煉鼎正常注灵的时候，豁然发现，这具僵尸有灵，而且空前强大。

    煉鼎还没搞明白是怎么回事，方云体内开始发生剧烈变化。

    方云是元神修士，阴阳二气冲刷，原本也能将修士元神给完全冲没的，但是，方云的元神有水晶头颅保护，而且，方云的天罡炼化，将元神气息遮掩得严严实实，躲过了煉鼎的感知。

    方云的筑基莲座上，还有灵药伴生。

    当煉鼎完成炼化，想注灵的时候，灵药药力催动，方云元神突然勃发，煉鼎的那点灵性根本就如同塞牙缝般，被方云瞬间吞噬。

    僵尸练成，本来是没有经脉和血液一说。

    但是，就在注灵的这一刻，方云心脉中的天幽盏突然绽放点点光芒，光芒过处，方云的脉络瞬间恢复如初，天幽盏内，奔涌出精纯的心血，瞬间，大荒战血重新在方云体内澎湃起来。

    话说，天幽盏内有灵药，而且还有天女魃。

    方云的精血隐藏天幽盏，注定会让煉鼎大吃一惊。

    方云机缘巧合之下，曾经得到三枚不死血宝，炼化之后，方云的血液具有滴血重生的能力。

    如今实时勃发，让自己全身勃勃生机。

    煉鼎呆了，不知道自己炼制的这东西，算不算僵尸。

    也分辨不出自己的炼制是不是完成。

    阴阳二气也傻了，盘旋在方云身上缓缓流动，不知是不是应该爆发进攻。

    方云身躯微微一震，整个人从深度入定之中醒来。

    第一感觉，就是神清气爽，就好似酣然大睡了一觉，浑身舒泰。

    左右看看，方云豁然发现，自己依然在煉鼎之内，眼前的世界依然幽暗，青红阴阳二气依然缠在自己的身上。

    可此时，方云已经感知不到阴阳二气的任何威胁，反而从心底产生一种无比熟悉的感觉。

    方云睁眼，向鼎盖上望去。

    顿时感觉到了，自己跟煉鼎产生了若有若无的联系，而这煉鼎现在正懵圈之中，搞不懂出了什么状况，并且正在试图对自己发号施令。

    哈哈长笑，方云从煉鼎之内挺身而起，大声说道：“小鼎，还不放我出去？想必，我朋友们已经等得相当辛苦了……”

    煉鼎马上传来一组画面，方云看到，凰三组织几个同伴，接阵而战，被压在了台阶的一角，跟银僵奋力拼杀之中。

    凰三的阵道控制也很强悍，但银僵实在太强，整个战队被压制得够呛，忠哥好似已经受伤，处在了包围圈中。

    没看到同伴战损，方云长长地呼出一口气，一股强悍的意志传递出去：“滚……”

    外边激战的银僵，好似齐齐受到了惊吓，惊慌失措地丢下了战阵之内的修士，向外飞逃。

    主阵的凰三第一个反应过来，大声说道：“靠，小云云，你终于搞定了那尊巨鼎，特么的，真是累死本宝宝了！”

