    “地址，发到我手机上。”

    “好，我现在就给你发。”

    等待妈妈过来的时候，九月忐忑又不安，既希望妈妈来，又害怕妈妈来了之后戳破她拙劣的谎言。

    很快，外面传来蓉姨的声音：“九月，颜小姐来了。”

    颜冉虚弱地躺在床上，看着门开，看着妈妈一步一步朝她走近。

    颜冉坐在床边，松软的床铺微微塌陷了两公分，她伸出手来，给九月把脉，九月心虚得不敢看她。

    “你确定是毒蘑菇残留的毒性吗？”颜冉眯眼看床上的小人儿。

    九月支支吾吾道：“阿姨，我……我不懂医术，我不确定。”

    “今天都吃了些什么？”

    九月死鸭子嘴硬：“就是正常的饮食。”

    颜冉挑眉：“你确定？”

    九月点头：“嗯。”

    颜冉没有拆穿她，帮她插了两针，几乎是立竿见影的效果，九月的肚子就不疼了，她眼角泛着泪，崇拜地看着颜冉：“阿姨，你的医术简直是炉火纯青了，你太厉害了。”

    颜冉收针，一边道：“我这样的医术，你觉得应该为那些恶作剧的熊孩子买单吗？熊孩子是不是觉得我太闲了？”

    这都不是暗示了，这就是明示了。

    熊孩子自己吃了那么多冷的东西，闹肚子，还特地把她叫过来，小丫头实在是太淘了，墨三爷都不管教她的吗？

    九月羞愧地低了低头：“不应该。”

    颜冉淡淡道：“天冷了，以后少吃冷的。”

    “知道了。”

    颜冉收起她的工具包，就要走，九月下了床，光脚踩在地板上，拉住颜冉的衣角：“阿姨，你留在这里吃完晚饭再走吧。”

    颜冉低头看着她肥嘟嘟的小脚丫，单手把她抱了起来：“刚刚还在拉肚子，不要光脚。”

    九月觉得自己幸福得要飞起来了，妈妈抱她了，而且妈妈关心她了。

    因为九月的挽留，颜冉脑子一热，还真就留下来吃晚饭了。

    墨云霈从公司回来，看到饭厅餐桌旁坐着的人时，以为自己眼花了，她怎么会在这里。

    一时无言，颜冉挑没道：“墨三爷不欢迎我？那我这就走了。”

    手腕被墨云霈一把抓住：“求之不得，和我一起吃晚饭。”

    墨云霈的大宅内，很少有这样温馨恬静的时光，颜冉不在的时候，九月很难得能和她爸爸共用晚餐，因为爸爸太忙了，大部分时候都在外面吃，就算回来，也是匆匆吃完，并不像现在这样，有一家三口的感觉。

    颜冉却觉得不自在。

    墨云霈和他女儿生活的地方，她是一个外人，她在这里有些格格不入。

    “你怎么会来这里？”墨云霈口吻中仍是有几分不敢置信。

    九月忙道：“因为我感觉我身体里还残留了一点毒素，所以让阿姨过来帮我看看，阿姨特别好，立刻就过来了。”

    墨云霈心中百感交集，颜冉虽然面上冷淡，但是对九月也是很上心的。

    他是不是可以理解为，她们之间也有血缘关系的羁绊呢，颜冉会忍不住关心九月呢？

    如果真的是这样，那就好了。

    晚饭吃得平淡又温馨。

    颜冉吃得快，三下五除二就把面前的饭菜吃完了，然后放下筷子，擦了擦嘴角：“我先走了。”

    墨云霈紧随其后，送她回去。

    月色如水，寒风肆虐，胡同口，他伸手按住她的肩膀，把人往怀里带：“谢谢你帮我女儿看病。”

    “墨先生应该对她多加教导，不然也不至于让她这么冷的天吃那么多冷的东西。”

    墨云霈了然，古灵精怪的小丫头故意吃坏肚子，让颜冉去看她的，果然，她们互相之间都是喜欢对方的，这就是天生的母女亲情。

    “好，我回去会好好教育她，她没有母亲，所以贪恋一些温情。”

    “所以，她母亲……是谁？”

    颜冉没有料到自己会问出口，她向来不是多管闲事的人。

    墨云霈眼神一闪：“你以后会知道的。”

    颜冉沉了沉脸：“当我没问，再见。”

    翌日再去学校，碰到了墨时寒，墨时寒一如往常，趾高气扬，对她冷嘲热讽，颜冉视而不见。

    课后，钟芸和林雅故意在她背后谈论：“颜宁现在好红啊，我昨天去探班的时候，好多粉丝在外面等她，还有好多媒体要采访她，我听说不少大牌子想请她代言呢。”

    胡茵茵轻呵一声：“有什么了不起的啊？我们冉姐不过是不愿意进娱乐圈，真要进娱乐圈，还有颜宁的位子吗？”

    钟芸翻了个白眼：“大话谁不会说啊，你以为娱乐圈阿猫阿狗都能进的？”

    胡茵茵双手一抄：“倒也不是什么阿猫阿狗都能进，比如你，就进不了，但我们冉姐，颜值爆表，靠脸吃饭的话，她绝对饿不死。”

    钟芸气得脸都白了。

    颜冉小声对胡茵茵道：“你吵架挺厉害。”

    她就不行，她要跟胡茵茵学习。

    胡茵茵把她一搂：“冉姐，你需要的话，我随时当你的发言人。”

    当晚，墨时寒再次给颜宁发了消息：“今晚有一场联谊赛，挺重要的，星染大神，你有时间打一局吗？”

    颜宁已经下戏了，道：“有时间啊，我这就上线，你等一下。”

    说完，又给星染发了消息。

    颜冉坐在电竞椅上，看着那条短信，勾了一下嘴角，颜宁啊颜宁，今晚，就是你被打脸的日子。

    “好，我现在上线。”颜冉回复了颜宁，然后上了线，接到墨时寒的邀请，进了一个工会。

    “大佬，马上就开始了。”

    “好。”

    颜冉的操作，颜宁的声音，配合得天衣无缝，颜宁得意洋洋。

    墨时寒应该会越来越喜欢她的，毕竟她有貌又有才，谁会不喜欢她呢？

    游戏开始，星染的操作快得墨时寒眼花缭乱，不停大喊“星染大神牛逼，厉害，这操作，太溜了，我艹，这神走位……”

    那头的颜宁看着远程屏幕上星染的操作，心里是有些羡慕的，要是这些技术，她真的拥有，该有多好。

    突然之间，耳机里出现了另外一个声音，女生的声音。

    “墨时寒……跟在我后面，不要乱跑……”

    真正的，星染的声音。

