    第180章 178.道济立佛教，轮回道人掌地府

    “李靖道友，只能得罪了！”

    太清圣人做出了决定。

    李靖暗自皱眉，的确有些出乎意料，他现在没有了圣人体验卡，想要对付太清圣人可没那么容易，除非动用所有分身布下大阵。

    但即便如此，也不可能战胜这个紫霄宫大弟子。

    “太清，让我来会会你！”

    这时，通天教主站了出来。

    “通天师兄！”

    瑶池王母十分委屈，为什么通天教主要帮一个外人？

    “太清，上一次你和其他人围攻我一人，这次，让我看看你究竟到了什么程度！”

    通天教主说了一句就拿出青萍剑杀向太清圣人，两人直接冲入混沌大战。

    如此一来，他就像是寻仇，瑶池王母也无法责怪。

    “你，还要拦我吗？”李靖神情淡定地看着她。

    瑶池王母神色复杂，他知道，没有圣人相助，她根本没有任何优势。人族三皇都在此处，加上一些倒向人族的散修，她要是动手只是自讨苦吃！

    这个时候，除非道祖鸿钧出手，再也没有人能拦得住李靖登上天帝之位。

    但是，道祖真要是想出手，恐怕早就出手了。

    权衡利弊之后，她只能愤恨离去。

    “吾等见过天帝！”

    人族三皇率先上前见礼，其他人也跟着上前见礼。

    如今，人族势力空前强大，人族三皇再次出世，诸位先贤也相继现身，还有孔宣等其他强者。

    现在更有李靖成为天帝，就连圣人都不愿意得罪，可见其背景之深厚。

    所以，不管是散修还是有势力所属，都愿意卖李靖一个面子。

    就在他们欢声笑语之际，瑶池王母出了洪荒，深入混沌来到了紫霄宫外。

    只是，此刻紫霄宫大门紧闭，她触动外面的禁制呼唤鸿钧。

    好一会儿，里面飘来一个声音。

    “回去吧，贫道已经知道了！”

    瑶池王母大惊，没想到道祖鸿钧也不愿意帮自己。

    她咬了咬牙，扑通一声跪在地上，祈求道：“请老爷出手相助！”

    “瑶池，你一向好强，但刚过易折，有时候你要学会退让。”鸿钧应道。

    “请老爷出手相助！”瑶池王母再次祈求。

    “罢了，贫道给你一个机会！”

    话音落下，紫霄宫大门打开一丝缝隙，一团光芒包裹一物从里面飘出。

    瑶池王母接过那件东西的同时得到了用法和作用，当即喜出望外，连忙磕头感谢。

    虽然道祖没有直接出手相助，但是得到的东西可以助她一臂之力，于是连忙返回天庭。

    “砰——”

    紫霄宫的大门再次关闭。

    内殿中，鸿钧盘腿坐在云床上，目光穿透混沌落在岐山上，眼中充满了其一的色彩。

    “错了，一直以来，吾都错了！吾以为只要将天道凌驾于万道之上就可以了，现在看来，此法完全错了。

    如此正好可以借瑶池之手试探一番，如果你真的是打开那扇门的钥匙，一切都值了！”他低声呢喃道。

    …………

    封神大典之后，李靖成为天帝的轰动没有消弭，又有一个轰动洪荒的消息传开。

    巫族现身，占据南赡部洲一角。巫族虽然没有继续扩张，但是周围种族纷纷搬离原地。

    无他，因为巫族背后是平心娘娘，圣人级别的存在。

    了解的多的人甚至知道平心娘娘在圣人大战期间与道祖鸿钧动过手，所以更加惧怕巫族。

    于是，即便巫族没有宣告，众人也将其当做南赡部洲的主人。

    不单单是此事，还有一件与平心娘娘有关的事情。

    那就是一名叫作轮回道人的人宣告洪荒，自封轮回大帝，执掌地府，引发六道轮回异动，得到平心娘娘的同意。

    轮回道人，所有人都没听过这么一号人物，但是，也没有人敢说不是。

    这可是地府内部的事，平心娘娘都允了，谁敢多嘴？

    此事尚未平息，一件更加轰动洪荒的事情又发生了！

    那一日，西方教一道声音传遍整个洪荒。

    “吾为西方教教主道济，今日在此宣告洪荒，西方教脱离玄门，自成一道，自此再无西方教，只有佛教！”

    就在道济宣告之后，玄门共有的气运一分为二，三分归于佛门。

    道济的声音并没有停止，他继续高声说道：“吾为佛教之主，当为阿弥陀佛，立极乐净土，广渡无边众生，凡如我净土者，可得极乐，无痛、无苦，享尽极乐。佛教大门永远向世人敞开，度终生成佛！”

    “阿弥陀佛！”

    佛教弟子纷纷诵念。

    无尽功德和气运滚滚而来，涌入佛门灵山。

    “镇！”

    阿弥陀佛一声清喝，一个转轮浮现，镇压住气运。

    紫霄宫中，鸿钧当然知道西方教脱离玄门之事。但是，他当年与魔祖大战，将西方毁坏，欠下因果，如今，他只能任由西方教脱离玄门，一边了结这因果。

    …………

    在阿弥陀佛令整个西方教脱离玄门时，正在混沌中激战的太清圣人和通天教主很有默契地罢手。

    两人各自回到自己的道场。

    太清圣人面无表情地看着西方，并没有打算出头。

    而通天教主，他回到碧游宫后脸色有些难看。

    因为，他跟太清圣人较量了一番，发现自己和对方确实存在一定的差距。

    “罢了，也该做出决定了！”

    他脸色一很，将双手插|进自己的身体，身后截天之道显现。

    “啊——”

    通天教主面目狰狞，仿佛在承受极大的痛苦。

    不知是过去多久后，他的手往外拉出了一些，仿佛在拖拽什么。

    见见的，一抹紫色显现。

    “斩——”

    截天之道化作一柄利剑斩落，通天教主猛地喷出一口鲜血，但是，他趁此机会将体内的东西拽出。

    赫然是一条紫气！

    鸿蒙紫气！

    通天教主龇牙咧嘴，将鸿蒙紫气收了起来。

    在他将鸿蒙紫气剥离后，他的气势陡然下降了很多。但是，依然远超准圣巅峰。

    “没了鸿蒙紫气，顿时感觉轻松了许多，看来他没有骗我！”通天教主呢喃道。

    …………

    东海龙宫，敖光坐在上位，旁边坐着青木，下方坐着西海龙王敖顺、北海龙王敖吉、南海龙王敖焱。

    前任南海龙王敖焱陨落，由他儿子敖焱接替龙王之位。

    “天庭叫我们参加朝会，你们怎么看？”敖光开口问道。

    “哼，李靖这混蛋肯定是想拿我们龙族立威！”敖焱怒气冲冲地说道。

    他对于李靖，可谓是恨意滔天，早就恨不得杀之而后快。杀父之仇，这些年来，每一个日夜，他都不曾忘记，时刻铭记着。

    但是，他却知道自己根本对付不了李靖。

    因为他的修为比不过李靖，身后龙族的势力也不敢明目张胆对付李靖，以为对方身后有女娲圣人。

    如今，李靖登上天帝之位，更是让他感到绝望。

    其他几人脸色也不是很好看，龙族与李靖的仇没有报，结果对方直接成了自己的顶头上司，实在是让他们感到憋屈。

    “或许没我们想的那么糟糕，李靖刚成为天帝，自然要召集天庭所属见上一面。至于立威，我觉得有人比我们更适合拿来立威！”敖吉说道。

    “你是说阐教、截教那些人！”西海龙王敖顺应道。

    封神之事他们没有现身，但也在暗中看到了，当时阐教和截教的一些人可是很不服气的。

    “不错！”敖吉点了点头。

    “可是，万一他故意那我们开刀呢？”敖焱担忧地说道。

    “是，敖焱说的也在理！”敖顺说道。

    “老四说得有理，敖焱说的情况也有可能。但不管怎样，我们都必须去。不然，反而给了他一个光明正大的理由对付我们龙族。”敖光说道。

    他顿了一下，以不容拒绝地命令的口吻说道：“你们三就随我一起上天庭走一趟，不管怎样先看看再说！”

    敖顺眼中闪过一丝晦暗，敖光现在越来越强势了，尤其是西方二圣陨落后。究其原因就是旁边坐着的青木，青龙一系的老祖宗。有了他的支持，敖光越来越霸道，颐指气使。

    可是，偏偏敖顺却没有办法。因为他的靠山是西方教，而西方二圣陨落，他的大靠山也就没有了。

    他现在也只能乖乖听话，不敢反抗敖光。

    ………………

    天庭，凌霄宝殿，李靖穿上帝袍坐在大殿上首，与他并排坐的是瑶池王母。

    他的下方一个台阶坐的是东极青华大帝青阳剑仙、勾陈上宫天皇大帝鸠晧尊者、南极长生大帝浩然书生、中天北极紫微大帝李淳风、丹祖太上老君、姻缘娘娘。最下面

    天庭其他众仙家站在最下方，人头攒动。经过封神一战，天庭补充了大量的血液。

    主要是阐教、截教和西方教的人，另外还有一些散修、妖族和人族将士。

    虽然下面的人不少，但并未全部到齐。

    比如截教的吕岳、九龙岛四圣等，他们觉得有通天教主在，就算是李靖掌控着封神榜又能如何？

    固然看起来通天教主似乎跟李靖站在同一方，他们这些截教门人也不必听一个昊天都不如的李靖。

    而阐教的广成子、道行天尊同样没来，哪怕赦封时被镇压过，依然不服李靖。

    还有一些妖族也是。

    相比之下，西方教的人就乖了许多。

    “拜见天帝！”

    众人起身齐齐行礼。

    李靖点了点头，看着下方感觉很是舒爽。年少之时，谁没有一个做皇帝的梦呢？如今坐在这个天帝之位上，他心中多少还是泛起了一些波澜。

    沉寂好一会儿，他开口朗声说道：“今日诸位再次汇聚一堂，虽有不幸，但也是大幸。至少，你们再次获得了重生的机会。当然你们付出了一部分自由，但同样得到了神职，你们可以如同圣人一般永生不灭。”

    封神榜摄取了当初在大劫中陨落之人的真灵，经过封神大殿，真灵与封神榜这宝物融为一体，就相当于大罗金仙把真灵寄托真灵长河，达到一样的效果。

    不过，这一切都掌控在李靖手中。李靖想让那个人陨落，他就得陨落，无法反抗。

    在场的有些人对于李靖的话还是比较认同的，但有些人并不认同，只是迫于无奈只得低头，毕竟好死不如赖活着。

    “不管你们是否认同本帝，既然成为了天庭一员，本帝希望诸位能履行各自的职责，治理洪荒，不要出差错。在规矩之内，你们可以随意，但如果有人逾越了，本帝会让他知道下场！”

    众仙神心中一凛，这是一个蜜枣一个棒槌啊。他们不敢有任何不满，只能尽量表现出自己的恭敬。

    李靖顿了一下继续说道：“今日，诸位仙家似乎尚未到齐！”

    众仙家心头一紧，他们感觉李靖的眼神有些危险，这是准备拿那些故意不来的人开刀，来个杀鸡儆猴。

    “或许是人生地不熟迷路了，本帝就在这等了一炷香时间。如果他们不能赶到，本帝只能认为他们不将本帝当一回事了！”

    李靖屈指一弹，一炷香漂浮在空中，青烟袅袅升起。

    众人就这样静静地等待着。

    一炷香补偿，但是，众人等的很煎熬。

    时间一点点过去，最后一撮香灰坠落，一炷香时间到了！

    “看来，他们是成心要让本帝难看啊，既然如此，也不能怪本帝了！”

    李靖右手一抹，封神榜摊开，上面写着一个个被赦封之人。

    他随手在上面划拉了几下，然后收起封神榜。

    没多久，好几个惨叫声从远处传来，几个身影跌跌撞撞朝着凌霄宝殿而来。

    来人正是那些榜上有名却迟迟不来之人，比如广成子。

    这位曾经仙气缥缈、道貌岸然的阐教大师兄，如今狼狈不堪、衣衫不整地扑在大殿地板上。

    他神情痛苦，青筋暴起，面目狰狞，仿佛承受着难以忍受的痛苦。

    “李靖，你这混蛋，在我的真灵上做手脚！”广成子怒吼道。

    其他后面赶来的人亦是如此。

    这就是封神榜的真正威力，可以随心所欲控制上榜之人。

    李靖仅仅是在这些人的真灵上动了手脚，虽然伤害不大，但可以让人痛苦不堪，哪怕是仙神也难以忍受。

    李靖面无表情地看着他们痛苦哀嚎，仿佛眼前的一幕跟他没有任何关系。

    对于他们的惨状，众仙家心中心生恐惧，究竟是怎样的痛苦让他们如此。一时间，对于李靖的畏惧更上一层楼。

    “天帝，可否看在我的面子上饶了他们？”

    南极长生大帝浩然书生起身为众人求情。

    ?  ?预告一下:

    ?      魔童降世里哪吒是魔珠转世，在本作中，哪吒也有不一样的身份，大家可以猜一猜。答案会在五天后的章节里公布。

    ?      这是一个你们想秃头都想不到的结果，但是，前面有好几个地方都有伏笔。

    ?      猜中有奖，可以找我兑现！

    ?  

    ????  

    (本章完)

