    娄明玉扫了一眼凌天，心中多少有些奇怪，这家伙好像什么都不知道，莫非是隐世家族的人？

    脑海中念头闪过，娄明玉开口说道：“秘境名额总共二百名，天玄皇朝三十名，圣武学院五十名，其它一些强大的家族或者势力七十名，剩下的五十个名额，咱们天玄皇朝十五个国家平分，这你应该知道吧！”

    “我知道。”

    凌天点头，别管知不知道，反正说知道总没错。

    心中却是有些无语，果然这补天教是衰落到了极致，连自己的秘境都保不住，被其他人给瓜分了。

    至于为什么分与十五国的名额，必须加入补天学院，这点就不清楚了。

    大概就是想试试能不能从这里招收到一些真正的天才与弟子，为补天教创造一点新鲜血脉吧，可凌天觉得这根本就不可能，这些人眼中根本就没有补天教的存在。

    “别看天玄皇朝与圣武学院的名额不少，可你知道有多少人在盯着吗？超过上千人，有超过三分之一纵横境九重巅峰，还有三分之一底牌极多，他们这些人看上去好像挺强，可若是在皇城之中，根本没有半点机会。”

    娄明玉看着凌天，眸中闪过一丝鄙夷与不屑。

    “我明白了，你的意思是他们在皇城那边没有机会，便把主意打到这十五个小国的名额里。”

    凌天瞬间明白过来，这群人还真是失败者，在皇城就是一个失败者，不得不来这里抢夺，剩余的名额。

    难怪补天教忽然来了这么多人，原来都是冲着那三个名额来的。

    可惜他们来错地方了，这三个名额，自己必须占一个。

    至于剩下的两个，他看这小姑娘不错，若是可以的话，帮她拿一个，就当是作为她为自己解惑的报酬了吧！

    正想着，那群从皇城过来的人已经走到了众人的身前，领头的男子大概十六岁左右，纵横境九重巅峰，距离道宫境只有一步之遥了。

    实力确实远胜于在场除却凌天之外的其他人，也是让凌天微微皱眉，依照此人的实力，即便是在皇城，想要拿下一个名额应该也不是太难吧，为何偏偏跑到这郑国来？

    “你们都可以滚了，司马大少说了，这三个名额我们全要了。”

    青年身后一人走出来，鼻眼对着凌天几人，神色间傲气十足。

    “欺人太甚。”

    双胞胎听得这话，哪里还忍受的住，抬头怒视开口说话的那人，眼中满是火光。

    “欺负你又能怎么样？武者本就是实力说话，没有实力就滚远点，你们自己实力不如人，怪我们咯？”那人打量了双胞胎一眼，嗤笑一声。

    “你……”

    “我什么我，有本事就来打一场，我们这里面你随便挑一个，能赢的话，给你一个名额又如何？”那人打断双胞胎的话，不屑的开口。

    “这可是你说的，只要我们打赢你们当中任何一个，就分我们一个名额？”

    双胞胎双目骤亮，眼神扫过八人，脑海中念头转动飞快，思索着该挑选哪个。

    “哟，挺热闹啊！”

    正在此时，又是一道身影走了过来，目光扫过几人，嘻嘻笑着，看上去很好接近的样子。

    可见着此人，那从皇城过来的八人，却是面色微变，神色间闪过一丝忌惮。

    尤其是那领头的青年，更是眼中怒火闪烁，带着一丝遮掩不住的杀意。

    凌天倒是神色间闪过一丝诧异，眼前这小子很强，真元浑厚至极，超过一半纵横境九重武者的两倍，同样距离道宫境只有一线之遥。

    “王麟，你不好好在皇城呆着。跑这里来做什么？”青年盯着王麟，良久才缓缓呼出一口气，咬牙开口。

    “我来做什么你心里没点数吗？”王麟歪头望着他，上下打量他片刻，嘿嘿一笑。

    “王麟，你确定要与我司马家为敌吗？”

    青年听得王麟的笑声，心中怒火更甚，身子微颤，差点控制不住身上的气息。

    “你错了，我只是一个小小的纵横境武者，哪敢与你司马家为敌，我只是看不惯你司马川汉而已，当初我可是说过，有我在先天秘境的名额你就别想了，你以为我是在跟你开玩笑的吗？”王麟笑的很是和善，可凌天却从他的眼神中看到了一抹杀机。

    “你别以我我怕了你，我只是不想与你两败俱伤而已。”司马川汉身上气息再也控制不住，瞬间爆发，朝着王麟压了过去。

    可惜王麟却是面色不变，轻描淡写的就化解掉了他的气息，笑道：“不用急，半个月后我会让你见识到我的实力的。”

    “你……”

    “诸位放心，三个名额我只要一个，至于剩下的两个，有我在他们一个也别想拿走，你们可得做好准备，好好加油，到时候进入秘境里面说不定还能帮衬一二。”

    王麟却是根本没有再去理会那司马川汉的意思，目光扫过一众人，咧嘴笑着。

    听着王麟的话，娄明玉包括那一对双胞胎，都没有开口回答。

    毕竟眼前这两拨人，他们似乎谁都得罪不起，一个是皇城的司马世家，那可是天玄帝国三大世家之一。

    而除却司马川汉之外，其他人也都是皇城赫赫有名的家族弟子，他们哪里敢得罪。

    至于那王麟，虽然不清楚他的背景，连司马汉川都忌惮无比的人物，背景会差吗？

    反倒是凌天，对着那王麟点头笑了笑。

    除却凌天之外，没有其他人人发觉，王麟的目光在凌天身上多停留了半秒，甚至于凌天都感觉王麟后面那句话也是对他说的。

    没有任何证据，但凌天就是这样感觉的，他相信自己的感觉。

    也正是如此，让他对那王麟多了一丝好奇，也在自己心中的位置加重了一点点，这小子比自己想的似乎还要厉害一些，居然能够感觉出自己的不寻常。

    要知道即便是那门口处的老头，君王境强者，都没有察觉到分毫，可是这小子却感觉出来了，难怪让凌天高看一眼。

    只是他并不清楚，王麟之所以在他身上多停留了半秒，并不是感觉到他有厉害，只是王麟觉得能够进入这里，并且一眼就能够看透的人，肯定不是简单之辈，尤其是他还从凌天身上察觉到了一丝威胁。

