    南庆艰难地抬起眼帘，看着张岩和韩尚宫一眼。

    韩尚宫心里十分的酸楚，亲自过去，将香兰扶了起来。

    “其实……”韩尚宫浅叹了一口气，十分无奈。

    “其实当年，我们也知道，穆家是被冤枉了，只是，长公主先斩后奏，陛下的圣旨根本来不及送到。”

    香兰闻言，哇的一声，就忍不住哭了起来。

    原来陛下知道！

    原来陛下，没有相信他们穆家谋反！

    但可惜，穆老将军已经听不到了！

    往事已矣，现在，韩尚宫发现，有更重要的事情在等着他们。

    “香兰，你为何如此肯定，楚薇云并非真正的小殿下？”

    试验，血液被换，只能说明，那次的证明算不得真。

    但，未必就是假的。

    香兰看了韩尚宫一眼，又看着南庆。

    深吸一口气后，她才坚定道：“因为我知道，真正的小殿下，她的腰侧有一块胎记，蝶形胎记。”

    蝶形胎记！

    韩尚宫和张岩同时看着南庆，这件事情，张岩虽然和香兰一起回来，可她都未曾听说。

    “南星殿下……她身上也有一块蝶形胎记。”韩尚宫小声道。

    难道，真是如此巧合，连小殿下身上也有？

    “那么……”她看着香兰。

    所有人都在看着她。

    那么，她是不是知道，真正的小殿下是何人？

    “真正的小殿下……”香兰看着所有人，目光最后定格在南庆脸上：“是楚国九公主，楚倾歌。”

    ……事情的具体始末，其实香兰并不是很清楚。

    那日她昏昏沉沉的，人还在昏迷中。

    但是九公主的话，却清清楚楚闯入她的耳际——

    “世子爷必须要守护北澜城的百姓和将士，因为，我才是南晋真正的小殿下，而你们的世子爷，将会是我南庆未来的帝君。”

    香兰非要跟随张岩回来，找穆尚和陈枳鸿解释，其实并不是最重要的目的。

    穆渊是知道的，她来这里，就是为了给九公主正名。

    “可是，你只是……一面之词。”韩尚宫的声音闷闷的。

    “是她，一定是她！”

    女皇陛下！她的声音很虚弱，可那眼神，竟是如此坚定。

    “是她，不会有错，是她。”

    怪不得，第一眼看到楚倾歌的时候，她就将她错认为是楚薇云。

    南庆只知道南星的女儿叫楚薇云，可她并未见过两个女孩儿。

    第一眼的直觉，竟是如此的可怕！

    原来，从那时候开始，直觉就已经告诉她，倾歌才是他们皇家的血脉！

    可她该死的，不仅没有分辨出来，甚至，命韩尚宫伤了自己的外孙女儿！

    “是她，一定是她……”

    南庆还在喃喃自语，韩尚宫和张岩互视了眼，心里顿时一阵愧疚。

    一定是她，没错了。

    否则，她一个楚国的公主，为何拼了命，也要守护他们的城池，保护他们的百姓？

    相比之下，那所谓的南晋小殿下楚薇云，都做了什么？

    除了他们自己真正的小殿下，还有谁能做得到如此？

    楚倾歌，才是他们的小殿下，才是南星的女儿！

    才是他们南晋最后的希望啊！

    \f\t\n","hascontent

