    　　一个女鬼，在你面前，拉着你室友跳下楼。你说吓人不？当然，也有个别讨厌室友的希望这样女鬼来一沓的。

    　　更多的人碰到这情况还是惊恐，所以吴真真直接被吓丢一魂也不稀奇。

    　　柳俊听到这，得出来的结论就是觉得这帮孩子够作得。本来那女鬼成型后，学校封闭了教学楼。女鬼找不到替身，也无法出去太远。这回好，来了一波组团送人头的。她们仓皇的逃跑肯定是把女鬼带了出去。

    　　没办法，得带着吴真真回学校了。女鬼的下个目标肯定是她，因为女鬼不会随便让人见到，除了下一个将死之人。

    　　“能不能动？能动跟我回学校，女鬼的下一个目标是你。现在需要你回去引女鬼出来，我制服她。你在这也许她会先杀你其他室友，但一旦她杀完那几个，法力高了，到时候指定会来找你，你也多活不了几天，而且到时候我肯定也对付不了她，谁在这，谁陪葬。”柳俊看着吴真真表情严肃的说着。

    　　吴真真直接吓哭了，她不想死，可也不敢去面对女鬼啊。但她在这呆着也是死。

    　　“大师，大师，你帮帮我孩子吧，求求你，您哪也别去，先不管其他人。我们给钱，五十万，一百万。”吴真真的妈妈又跪在柳俊面前。这次柳俊没有拉她，他很喜欢钱，但事不能这么做，直接闪到一边。

    　　“你有三分钟时间考虑，三分钟一到，我会先去找你其他室友，你就看自己造化吧。”

    　　柳俊就不理解，找刺激时候咋不害怕呢，非得出事了，后悔了。

    　　“好，我跟你去，还请大师尽量保住我这条命。”吴真真认真的看着柳俊说道。

    　　“放心，真出事，我能死你前面。”柳俊肯定道。这孩子是挺作，但罪不至死，能保还是保住。

    　　一行人上车出发去学校，到学校时候已经近九点多了，直接去她舍友跳楼那栋楼。直奔她们宿舍，进了宿舍，四处打量了一下。零星的鬼气，那女鬼还没过来。

    　　“主任，你现在去弄一些黑狗血，要纯黑狗的，不要有杂色那种，尽量别逮着一只放血，狗死了这黑狗血就没用了。”柳俊其实是特意说狗死狗血就没用了，要不这黑狗本就无辜，再被放血放死了，这因果。

    　　之所以让主任找黑狗血，是因为狗本身至阳，鬼至阴。黑狗更是能直接看见鬼。

    　　吴真真在柳俊旁边的床铺坐着，浑身都在发抖，脸色苍白，应该是害怕。柳俊想了想，把小狐狸塞在她怀里。

    　　“今晚你得任务，保护好她。”小狐狸看着柳俊认真的样子，点了点头。

    　　“好的，大师，我一定保护好它。”吴真真摸了摸小狐狸。

    　　“没跟你说”

    　　“奥”

    　　半小时左右，教导主任端着一小盆狗血走了进来。站在了门边那。

    　　柳俊接过黑狗血，放在吴真真旁边。嘱咐她一旦小狐狸挡不住了，女鬼近身，就把黑狗血泼出去，泡女鬼一身。掉头瞥见教导主任，那个秃顶男还没走，好奇的问了一下。

    　　“你不走？”

    　　“我不走，我学生在这。”教导主任看着柳俊摇摇头。

    　　“没想到，肾虚胆不虚啊，还算有师德。”柳俊小声嘀咕了一下，就把自己跟他们眼皮上都抹上了牛眼泪。话说幸亏墨漓让买的眼药水，要不牛眼泪的细菌，鬼没抓几个，他可能先瞎了。

    　　时间慢慢到了十一点，这个寝室温度渐渐降了下来，柳俊知道，这是阴气浓郁所致，女鬼快来了。

    　　这次的敌人，是红衣厉鬼，不敢大意，上次在医院被红衣厉鬼吊打，到现在还有心理阴影。直接拿出来五雷符，打算女鬼一出来就给她来个狠得。柳俊这回张记性了，五雷符咒语背了一百多遍。

    　　一阵阴风吹过，阳台一阵浓浓的鬼气即将成型。柳俊手拿五雷符，嘴里念叨着咒语。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　就在五雷符激活的瞬间，那鬼成型了。特喵的啊，鬼会玩心计，就问你慌不慌。柳俊诧异的看着这成型的鬼，全身白色鬼气，一副昏昏噩噩的样子，这肯定是吴真真那个跳楼的室友啊。完犊子了，上当了。柳俊急忙往前一扑，挡在了这个新鬼跟前。

    　　他也不想啊，人家是被鬼害死的，他再用雷给人劈个魂飞魄散，人多大罪啊。五神雷噼里啪啦的打在了柳俊身上，唉，每次捉鬼都被雷劈，这都啥属性啊。

    　　这新生鬼就是不行，柳俊还没倒下，这雷光就把她闪的连形体都快散了。

    　　这神雷劈了一小会，渐渐散了。虽然没对柳俊造成啥实际伤害，但他还是全身麻痹动弹不了。熟悉的配方，熟悉的感觉。

    　　“我擦，柳哥小心！”胖子着急的喊道。

    　　现在的姿势是面朝阳台，柳俊刚转头看，别问为啥不转身，麻着呢。只见一席红色向他快速飞来。然后，柳俊就飞了出去，脖子嘎嘣一下，凭他多年经验，他脖子应该是伤了。后背应该是挨了红衣厉鬼一爪子，火辣辣的疼，衣服估计也撕坏了。

    　　柳俊瞬间就急眼了，打架就打架，撕衣服干啥！他三十块钱的耐克啊，三十块钱不是钱啊！买三屉包子还多余。妹的，拼了。

    　　柳俊左手雷符，右手金身符。嗷嗷叫着就对着红衣厉鬼冲了上去。按他以前跟医院那个厉鬼对战的经验看，近身格斗，这厉鬼一时半会绝对制服不了他。

    　　就在柳俊即将近身的瞬间“澎”一声，他又回到了窗台那。尼玛，她踹我！！她身为一只厉鬼，居然不按鬼理出牌！败类！鬼渣！

    　　“吴真真，泼狗血。胖子，你丫再不动手是要给老子收尸么！”喊完柳俊就又冲了上去。他就不信了，前后夹击，你还能给踹出去？

    　　胖子一声怒吼，拿着他师父给他留下的钵盂就冲了上来，准备给厉鬼来一波物理驱鬼。事实证明，捉鬼不要随便带一个胖子！胖子在对着红衣厉鬼冲上来的时候，吴真真正好把黑狗血泼了出去，连盆带狗血，全让胖子宽广的身躯挡了下来，一滴没漏！

    　　“妹子，虽说我的梦想是被妹子泡。但我做梦也没想到是被妹子拿黑狗血泡了一身啊。”

    　　胖子一脸郁闷的停顿了一下说道。

    　　说时迟，那时快。按柳俊超级计算机般的大脑推算，他跟胖子应该同时到达红衣厉鬼跟前，这样厉鬼没有机会踹他，但特喵的，人算不如天算啊。胖子停顿了一下。于是乎，“嘭”的一声，柳俊又被踹了，又一次飞回了阳台。

    　　柳俊捂着肚子慢慢的爬了起来，哎呦我去，肚子疼，心也疼。这还能不能愉快的捉鬼了。

    　　这么滴也不是办法啊，在这样下去，他可能是第一个被鬼踹死的道士了。得想想招了。

