    局势比想象中的更加危急。

    秩序的力量吸引来了隐藏起来的眷属，不出所料，它们果然已经有好几个上了岸了，只是一直躲藏起来。

    因为城市中的人员基本已经被清空了，反而是阴差阳错的限制了“眼”这一腐化能力的发挥，以至于眷属在阴影中徘徊了好一段时间。

    在一个还是秩序为主导的世界里，眷属们是不会像末世里一样大摇大摆的, 它们需要藏匿在阴影之中，伺机而动。

    这种躲藏方式能够轻易的躲过摄像头的光学捕捉。

    只有进入了阴影中的人才会感受到一股异样的气息，当然，要是感受到了，那个人基本也就离被腐化不远了。

    说这么多，其实就是想说一件事情, 那就是眷属出现的速度比官方预判的要快得多。

    人族对付邪神眷属的经验还是太少了, 不是说过去经历的不多, 而是记载下来的实在有限。

    这也是眷属的另一个可怕之处，过去哪怕有对抗过眷属的人，也难免会受到诅咒，虽然不一定能够造成什么直接的伤害，但是却可以干扰精神，且具有针对性，尤其是关于眷属的记忆，一去回想就会受到精神压力，要是硬去想起，想得越清楚，就越容易落入深渊，最后……就是那个道理，屠龙者终成龙。

    好在这一次“眼”的降临并没有上一次那么可怕，上一回可怕的传播范围，差点使一个地区沦陷，很显然那是一次精心准备的攻击，或者说是试探。

    现在官方只能通过对讲机联络，隔绝视线上的一切交流，同时地下基地中好一部分区域已经成了禁区, 无法知道其中的人员目前的状况，但是为了避免全军覆没，只能做出这样无情的决策。

    两个相邻的避难所的中间观测到了三个物体的行动，毫无疑问是眷属，身高直立起来足有五六米的它们离目标还有一段距离，正在快步接着楼宇间的阴影快速移动。

    趴在楼顶上的人使用的观测仪器用的是特意处理过的声感，只能大致的探测到移动的物体。

    消息传回到指挥室。

    ”只有一千多米的距离了，根据目前眷属在阴影中的移动速度，到达目标只需要不到五分钟。“

    这里的一千多米是指直线距离，城市中的直线距离真实走起来要长很多，而且对于大个子的眷属来讲，很多狭隘的道路都是无法行走的。

    本来应该是可以直接在阴影中穿梭的，但是那需要更多的“眼”的力量，可不知道为什么，“眼”似乎断开了祂的庇护，以至于眷属的好多能力受到了折扣，就连虚实形态转换的能力都无法使出来。

    它们现在就是几个傻大个，而且这个糟糕的情况还在变得越来越严重，仿佛“眼”随时都会将它们抛弃似的。

    这让它们感到不理解, 要不是还能感受到“眼”的意志在驱使它们，它们可能就要失去理智变成一个到处乱杀的怪物了。

    现在它们唯一的目标就是阻止前方那道秩序之力的降临，这是“眼”刚刚降下的命令，而且是死命令。

    镜头再次回到指挥室这边，众人还在想怎么阻止或者减慢眷属的速度。

    最后有人提出了一个意见，“消除阴影怎么样？”

    “怎么消除？”方法其实大家都想到了。

    “炸！”沦陷的只是一部分地下基地区域，主要还是监视指挥区，武器区并没有沦陷，通过实地作战小队的坐标指引，照样可以顶点投弹。

    只要把楼都炸了，阴影就没了，就是这么简单粗暴。

    但是这也不是一拍脑袋就可以决定的，很多大楼都有着很多设备，里面有很多公司的资料数据，要是都轰没了，对之后的城区各方面的恢复都会有不小的影响。

    但是这个顾虑很快就被打消了。

    “城区里各个经济组织的数据资料都已经在几天前备份到官方的储存库里了。”当出现一定程度以上的危机，就会启动这种处理方案，实际上，每一个经济组织的数据都是要在官方那边进行审核，只不过不管理这方面的话，一下子想不到。

    “那不就没什么好顾虑的嘛？”提出意见的人催促道，时间紧急，眷属已经快到地方了。

    哪怕只是拖延半分钟也是希望呀。

    “已经来不及了。”杜天这时忽然发言，他刚刚一直都在盯着传过来的眷属位置消息，然后似乎在自行做着某些安排。

    “直接攻击眷属本身吧，我刚调了一批十字会的人到武器发射点，可以马上给导弹添加附魔。”

    避难所周围没什么阴影，这时候的阳光正盛，眷属的力量受到削减，没法一下子攻进去，而另一边的避难所里的仪式也未完成，这时候外部就只有眷属，使用远程打击不用担心误伤。

    如果能够直接造成伤害，那对局势的发展会有很良好的影响。

    在场的人由于观测手段受到限制，谁也不知道眷属的能力正在减弱的，但是杜天的这个想法却刚好可以抓住眷属能力削弱的机会。

    尤其是眷属现在没法进行灵活的形态变化，一旦形体遭受到严重的破坏打击，那就真的可能会被活生生打死。

    眷属们不理解……为什么自己的信仰忽然就不庇护它们了。

    “眼”：……

    祂还想着谁能来庇护一下祂呢。

    于是几发在阳光下闪着圣光的导弹飞了过来，就卡着眷属走出城区楼宇阴影的时机，因为观测定位只能靠模糊的定位，所以没有直接砸到眷属身上，而是落在了它们的面前，不过也已经很近了，爆炸的威力完整的落到了眷属的正面。

    轰！

    三团光球爆开，将眷属身后的阴影都一扫而空，光和火焰焚烧在了它们的身上，将它们吞噬。

    效果拔群！

    带到冲击波平息下来，原地出现了三具残缺的躯体，它们还活着，但是除了背部还相对完好，它们的正面几乎被轰炸得只剩骨头。

    好像有点……弱？

