    

    京郊十里，林间小道。

    书生背着那只几乎遮掩了他半个身子的书箱，快步穿行于那条满是尘沙的路上。

    刚开春的时节，两侧的老树还不曾长出今春的新绿，只那虬曲粗粝的树皮略退下两分死意的枯黄。

    正午的日头正烈，灼得人冒了一脑袋的汗，书生匆匆的脚步略微放缓，抬手拿衣袖擦了擦额上的汗珠。

    “要快一些……”他仰头看了眼天边日色，因渴而干裂的嘴唇微微翕合。

    “还要再快一些……”

    收回了目光的书生舔了唇角，他半垂了眼眸，两手抓紧了书箱的藤编背带，再一次全速赶了路。

    今日的京郊寂静一场，他走了十里不曾听见半声鸟叫，也没有风声。

    按说春日本是万物复萌的季节，他却感受不到这林中应有的半点生机。

    书生的背脊无端一冷，他绷紧了唇角，下一瞬一线雪光猛地映上了他的眼角，他下意识侧身一躲，那刀子即刻贴着他的头皮擦过，带下一把乌亮的发。

    “你是什么人？”狼狈闪躲间书生紧紧锁了双眉，那面上蒙着灰褐布巾、一身枯黄的贼人不曾答他，顾自再度举起了手中的刀。

    书生的眼瞳暴缩，刀刃落下时他拼尽全力地就地一滚，书箱被这一滚压得变了形，他一向宝贝不已的纸笔零落了一地。

    两刀落空，那贼人显然已是气急，第三刀来得比头两刀还要又快又狠，书生拿着背上的书箱去抵，勉强挡住了来人的攻势。

    然而这一刀虽不曾砍中他，却结结实实地砍断了他背上的书箱，他不得已将那破了的书箱彻底丢弃，自己拢着衣摆，撒腿便跑。

    “呵，我看你往哪里跑！”持刀贼人冷然一笑，足下一点便全速追了上去，文弱的书生到底未能拉开两人间的距离，他抬手摸出一柄淬了剧毒的小刀。

    他翻腕，那刀即刻镖似的飞脱出去，正中书生的后心窝，利刃入肉之声乍响耳侧，重物溅起大片的土渣，他见那书生倒了地，秾艳的色泽登时浸染了他浅青的襕衫。

    贼人见此尤嫌不够，三两步上前，手起刀落地在他身上连捅了数下，直到那襕衫已被血色彻底染透，这才一把扔了那染血的利刃。

    做完了这些，他俯身试探了书生的鼻息脉搏，见他鼻息尽失、脉搏全无，方起身拔下那把淬了毒的刀刃。

    “别怪我，要怪就怪你当了侯爷和大人的路。”拔了刀的贼人低声喃喃，继而将现场伪装做山匪劫道，转身钻入了那片尚未复苏的密林。

    待那人彻底消失在密林尽头，林中立时钻出了另一队人马，他们动作迅速非常的将那书生搬上马车，随即将一具面上皮开肉绽分不清容颜、身形衣着与书生无二的尸体扔上了林间刀上。

    接着登上马车，扬长而去——

    *

    “主子，已属下带人把卢子修接回来了，陆丘刚给他喂过解药，眼下他正在庄子里休息。”

    七皇子府书房，燕川绷着面容汇报着卢子修的情况，想起那恼人的书生，燕川脑仁仍旧是阵阵发痛，连带着面色也不是太好：“您要过去看一眼吗？”

    “那书生跌倒的时候好似摔破了手脚。”

    “这时间，我看他作甚？”垂头写着信件的墨君漓懒懒摆手，“找个靠谱的大夫给他好好治伤，伤好了再带他见我。”

    他这忙着给小丫头写条子递消息呢，一个证人，保护好了就是，他哪来的那么多功夫四处乱窜？

    他又不准备收那书生当谋士——他不合适。

    “到时候我领他进宫，找找老头，”墨君漓说着一抖眉梢，“顺带还能敲老头一笔竹杠。”

    他这么“尽心竭力”又甘愿犯着“千难万险”去给他老人家捞证人，他不赏他个万八千两的银子，这好像就说不太过去了吧？

    撂了笔的墨君漓托腮微笑，燕川见此轻抖了唇角：“主子，恕我直言，属下觉得陛下大概并不想见您。”

    一个月要被哭三次穷就算了，送个证人还要趁机敲一番竹杠，他若是云璟帝，指定要将这倒霉孩子直接锁宫门外头，连个门缝都不给留。

    燕川心下偷偷腹诽，这段话他是万不敢在墨君漓面前说的，然而不敢说并不耽误他悄悄想——

    “无所谓啊，我想见他就可以了。”墨君漓浑不在意地一吹哨子，雪团即刻飞进了书房，他装好纸条放飞了鸟儿，对着燕川笑得温和异常，“你觉得，老头可能真把我锁在宫外吗？”

    “当然，就算真锁了也不要紧，我可以翻墙。”

    总之，只要他想敲，这天下就没有他敲不到的竹杠。

    “……主子，您知道您现在的样子十分极其以及特别的……那啥吗？”燕川痛苦万状地扭了脸。

    他好想说“您这样子真下鉴啊”以及“您就仗着陛下宠着您吧”，但是，他不敢。

    “哪啥？你想说‘下鉴’？”墨君漓挑眉，见燕川几乎要将头塞进了地缝，大大方方乃至恬不知耻地欣然应下了，“没错，我就是下鉴。”

    燕川听见这话，喉咙突的就是那么一甜，他觉得自己今日定然是流年不利，否则怎么会刚被那倒霉书生气成了狗，这会又被自家主子骚断了腿？

    说来，这会大中午的，天也没黑呀。

    燕·怀疑人生·川狐疑蹙眉瞟了瞟窗外日头，略略西斜了一点的太阳正烈着，不见分毫衰退之意。

    他知道自家主子在夜里的性情惯与白日里不尽相同，但他先前还没见过他大白天就开始犯病的。

    可能是主子最近的夜宵吃多了，有点黑白颠倒；或者是他最近受了什么刺激，病得愈发严重。

    没错，一定就是这样。

    燕川悄悄颔首，心下深以为然。

    “……我发现了，你们几个最近也开始跟着雪团瞎学，天天胡思乱想。”抬眸时，恰撞见自家暗卫胡乱点头的少年眉骨一跳，心下无端生出股浅浅的惆怅。

    “行了，你下去给鹤泠传个信儿，让他这两日来京城一趟，我有事交给他办。”墨君漓起身叹息一口，小国师之前托给他的“任务”，他可还记得清楚。

    现下卢子修已被他的人安然救出，也该将鹤泠喊进京来了。

