    陈莹怎么也没有想到，洛天绕了这么一大圈，原来就是想得到他们家族的极品色机甲战舰，陈莹算是明白了，一开始洛天就打他们家族机甲的主意，她还以为洛天真的想遨游星空，进行星空探索呢，却是没有想到竟然是这么一回事，让陈莹有种上当受骗的感觉。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “陈莹，我不否认骗了你，不过你却是没有害过你，总起来说，我还是把你当作朋友，不然的话，我大可控制你，直接开动机甲，甩开风家和铁家。

    可是我没有，我还是帮你们陈家摆平了内患，我没有别的要求，就是想借机甲一用，回到我的家乡，因为那里有我太多放不下的东西，”

    面对陈莹的怒火，洛天苦涩的一笑，黯然的说道。

    “陈莹，你不要感到委屈，为你的家族做了这么多，借用你们的机甲也是应该的，也是把你当作朋友，不然的话，我们大可以把你给扔出机甲外，让你自生自灭，”冰女冷冷的说道。

    “你敢！”

    陈莹不由的吓的退后了一步，洛天的女人一个一比一个强悍，她还真的怕这些女人做出什么疯狂的事来。

    “陈莹姐，你不要害怕，冰女姐姐是和你开玩笑的，我们虽然开始骗了你，不过也没有办法的事，毕竟大哥哥帮了你，不说别的，就说那个强者高手，如果不是大哥哥，我们整个机甲战舰上的人都要覆灭，所以相对于这些来说，一件机甲真的不算什么了，大不了，我们用完后，你再开着回去就是了，”

    朵朵上前，轻声说道。

    陈莹性感的嘴角抽了一下，苦涩的摇了摇头,看了一眼大家，然后又看向洛天：“洛天，她们说的，我何尝不懂，你救了陈家，为了大家，你在星空中和那个强者拼命搏杀，你的付出，说实话，就是十件机甲战舰也比不了的，我生气的不是这些，而是生气你在骗我，”

    “陈莹，我”

    洛天欲言又止。

    “还有，我已经告诉过你，七星星域，遥远的出了我们的想像，即使机甲中途不损坏，没日没夜的飞行，估计也需要一千年的时光。

    一千年啊，到了那里后，我想你的家乡早已经物是人非，而且，这机甲也绝撑不到那个时候，况且，末来的星域，我们机械族也没有探索，星空坐标无法确定，末知的危险还不知道有多少，一个不慎，我们就永远回不去了。

    洛天，听我的话，先返回机械族， 我们再从长计议，我向你保证，我就是倾尽全族的力量，也要帮你研制出可以横渡虚空的极极品星空战舰，到时，我陪你一起回去，”

    陈莹语重心肠，也是肺腑之言。

    只不过洛天却是轻轻的摇了摇头：“陈莹，我知道你的好意，不过我等不及了，必须要回去，不试一下我不甘心，如果你们机械族能研究出来横度虚空的级战舰，你们不早完成了么？你们也在一直寻找回家的路，我们那里和这里不同，寿命极短，只有不足百年，我无法再等了，”

    洛天的声音有些沙哑，痛苦的说道。

    “是这样”

    陈莹自语，看到洛天那痛苦的神色，她的心里莫名的难过。

    “可是，七星星域太过遥远，这机甲战舰距离有限，动力源也会耗尽，一旦到了那个地步，我们可是返回也返不回去了，只能呆在太空，坚持不了多久，”

    陈莹还是理智的说道，没有人比她更知道星空的可怕，到了中途，动力源耗尽，或者迷失在这星河中，她们这些人全都死，毕竟七星星域太过遥远了，没有坐标，不知道前途到底有多凶险，明知不可为，还要为之，这简直就是送死。

    “不管前途有多艰险，能不到找到归路，我跟定了他，陈莹，我们不逼你，这机甲中，你备用的小型机甲战舰，你不愿意去，我们可以放你离开，绝不会为难你，还有你们，如果现在后愧，还来得及，可以和她一起回去！”

    冰女清冷的一双桃花美眸看向陈莹，最后扫向落英，沙千雪还有天妃等女。

    “冰女，你在说什么，不要以为就你和洛兄的感情深，我们都是他的女人，既然他选择了这条路，我就会陪他走到底，”沙千雪冷冷的说道，而落英还有黑猛等人同时点头。

    “也许我的选择真的是错误的，冰女你们跟随陈莹回去吧，我自己来闯，万一”

    到了这个地步，洛天也不想让自己的女人跟着冒险了。

    “没有万一，大哥哥，你为我们付出了太多，没有你，朵朵活着也没有什么意思，多少次来，你每次都能搏出生天，朵朵相信你这一次敢一定能，况且我本来就是地球人，跟你回来去天地经地义的，”

    朵朵坚定的说道。

    “洛天，没有你，我早死了，我现在没有任何后顾之忧，我是不会离开的，”冰女认真的说道。

    “还有我，”

    “我也是，”

    最后，落英师徒，小凌，黑猛都表示了自己的决心，要跟随洛天闯下去。

    “你们简直疯了，”陈莹摇头苦笑道。

    “陈莹，现在距离金月大出越来越远，你如果再不乘用小型机甲战舰，怕是要来不及了，离开这里吧，你没有必要跟着我们一起去送死！”

    洛天真心劝道。

    “洛天，我再问你一次，你真的不能回头么？前途渺茫，那是有死无生的局面，这机甲战舰远远不能到达七星星域的，”

    陈莹最后痛心的说道。

    “我决定了，决不回头，如果有一天，你再来探索星空时，现了我的尸体，还请我把接回去，”洛天微笑道，眼底深处却是决绝无比。

    “你”

    陈莹无语了，转身走出了主控室，时隔不久，一架小型的机甲从备用仓中飞离了这机甲战舰，向着远处的星空飞去。

    “我们也出吧，”洛天微笑。

    “出！”

    小凌兴奋的叫道，而朵朵，天妃，还有冰女等人也是微笑点头，只不过眼神之中，却是多了一丝沉重，她们都知道前途渺茫，可是为了洛天，她们愿意陪他一起下去。

    爱情，友情，兄弟情再一次的经受住了考验！

    “嗖！”

    一架小型的机甲战舰从远处绕了回来。

    “是陈莹！”

    众人看到，心里不由的一喜，毕竟陈莹是老星空了，没有她，众人心里真的没有底，虽然掌握了不少的有关星空的知识，不过相对于陈莹来说，还是太匮乏。

    机甲仓门打开，陈莹的小型机甲飞了回来。

    “莹儿，你不是要回去么？怎么回来了？”

    洛天微笑问道。

    “哼，这个极品机甲可是我机械族费了千辛万苦才制造出来，你以为我真的要让你们开走么？我本来就是要进行星空探索的，我是这里的主人，自然要参加，沿途记下星空坐标，这对于机械族可是大功一件，”

    陈莹冷哼道，众人会意，会心的一笑，这个女人，最终还是留下来了，她们也知道，陈莹能有此决定，绝对是下了极大的决心的，明知道前路凶险，还要跟随，不得不说，这个女人有魄力，当然，也不排除她对洛天的感情。

    “父亲大人，从小我就听您，这次，我就自作主张一次了，莹儿似乎已经离不开这个男人了，真的有幸回来，女儿再向您陪罪了”

    隔着机甲玄窗，望着外面那极倒退的星空，陈莹流下泪来。

    “左玄十五，右俯三十七，避开前面的黑洞”

    机甲上，有了陈莹，确实让众人放心了不少，十天来，在陈莹的指挥下，避开了一处星空风暴，还有一处宇宙深洞。

    “莹儿，跟着我，后愧吗？”

    十天后洛天的伤势已经基本痊愈，此刻，机甲前面的瞭望窗前，一张桌子，洛天和陈莹相对而坐，喝着机械族特有的酒水，洛天微笑着望着陈莹道。

    “后愧也晚了，你这个混蛋害死我了，”

    陈莹瞪着洛天哼道，接着优雅的品了一品酒水，望着外面的星域，深深的叹息了一下，然后这才说道：“洛天，凭这机甲的能力，连百分之一的距离都不可能到达，出了前面的那片星域，就脱离了我机械族的掌控范围，也联络不上了，我们就会真正的成为星空中的孤客，只能靠摸索前进了，虽然不能到达，不过凭机甲的坚固，还有我们所带的食物等用品，让我们在这星空中，生活几十年也没有问题，”

    洛天听了，神色有些黯然，轻轻的呼了一口气，没有说话，只是点点头。

    “还有，我们到时必须要趁这机甲的动力源用尽之前，争取找到一处位面，低位面也行，甚至是半位面都没有关系，只要有人类居住，我们补给一下，到时再先进”

    陈莹心里早有打算，不可能任凭这机甲飞行的，所以目前最重要的，是能找到中转站。

    “陈莹，谢谢你！”

    望着此女，洛天真诚的说道，有了这个女人在身边，洛天的星空旅行真的放心了许多。