    

    踏入后殿之后，并没有王枫等人想象中的宽大场景。

    这是一个很小的宫殿，还没有前方那个大殿大，约莫只有前方那个大殿的十分之一。

    在这宫殿正中央，有着一层光罩。

    王枫等人一眼便看到光罩中的沧澜剑宗强者，一共有十五位沧澜剑宗的强者，围绕在那光罩内的高台之上，他们背对着王枫等人，好似在专研着什么一般，丝毫没有察觉到王枫等人的到来。

    又或者是那一层光罩，将沧澜剑宗强者的感知给封闭了。

    王枫与东方不败、玄刹大魔对视一眼，顿时都将自身的气息收敛到极致，螳螂捕蝉黄雀在后，这沧澜剑宗的胜利果实，将属于他王大宗主的了。

    尽管沧澜剑宗整整有十五位强者，但王大宗主丝毫不慌，甚至稳如老狗，毕竟他可是还有一个强大的杀手锏。

    此前，他便已经召唤出中神通王重阳，但却让系统暂时将王重阳扣住，等到他需要的时候，在将王重阳召唤出来。

    先示敌以弱，后在敌人放松时，强势碾压，这可是扮猪吃老虎的精髓，王大宗主在这一道上，专研得很深。

    王枫带着玄刹大魔与东方不败，蹑手蹑脚的来到那一层光罩之前，刚一临近，王枫便感受到一股令人颤栗的寒气。

    只不过，这股寒气虽然令人背脊发凉，但还在他们的承受范围之内。

    王枫没有直接带着玄刹两人撞进光罩，而是伸手摸了摸那光罩，那就好似真的是一层光，可以轻松穿过，没有丝毫的阻碍！

    “什么人！”

    也就在王枫触碰那光罩时，本来正沉迷于某种东西的沧澜剑宗太上长老叶剑晟猛地转身喝道，一双眼眸凌厉的盯向王枫三人。

    而在这道大喝声落下后，那十四位沧澜剑宗的强者也齐齐转过身来，刹那间，王枫三人好似感受到一股惊涛骇浪般的恐怖气势扑面而来，修为最弱的玄刹老魔，整个身躯都紧绷起来，他感受到一股致命的威胁。

    感受到这股恐怖的气势，王枫眼眸微眯，心中震动至极，一位玄尊境巅峰强者，五位玄尊境中期，九位玄皇境巅峰，这隐世大宗的实力，恐怖如斯！

    若是再加上他与东方不败击杀的那三位玄尊境强者，那这一次，这沧澜剑宗出动的强者，整整有着九位玄尊境强者以及九位玄皇境巅峰强者，这股力量，若是放到三大帝国上，足以让任何一个势力颤抖。

    “尔等是什么人，竟敢闯入我沧澜剑宗的封锁之地！”沧澜剑宗太上长老叶剑晟冷哼道，浑身涌动着一股冰冷至极的杀意。

    “闯？本座可不是闯，而是光明正大的走进来的。”王枫嘴角一勾，淡笑道，哪怕面对一位玄尊境巅峰强者的逼问，他依旧风轻云淡。

    “我沧澜剑宗的长老呢？”听到王枫的话，叶剑晟脸色一变，猛然问道。

    “当然是........死了啊！”王枫拉长了声音，戏谑道。

    “放肆！！”

    “找死！”

    听到王枫的话，叶剑晟还未说什么，沧澜剑宗的强者便纷纷怒喝道，浑身都闪烁着恐怖的力量波动，随时都可能出手将王枫等人碾死。

    “杀我沧澜剑宗之人，不仅你要陪葬，凡是与你有关的人，都得陪葬！”叶剑晟并没有表现得很愤怒，反而无比平静的说道。

    用最冷静的语气，说出最狠决的话语！

    这狭小的宫殿中，随着这句话的响起，好似都弥漫着一股令人颤栗的杀机。

    叶剑晟没有再去看王枫三人，在他眼中，王枫三人已经是死人了，他摆了摆手，直接转过身去。

    王枫等人的出现，打扰了他专研这宫殿内至宝，已经是死罪，再加上杀了他沧澜剑宗的人，更是万死难辞其咎。

    但，还不值得他亲自动手对付王枫等人，他何等身份？上古隐世大宗的太上长老，杀王枫这几个蝼蚁，简直脏了他的手。

    在叶剑晟转过身去时，那五位沧澜剑宗的玄尊境中期强者，齐齐出手了，他们身躯一动，如影随形，刹那出现在王枫三人的面前，以一种俯视的姿态，猛地拍出一掌。

    五道巨大的掌印，赫然凭空浮现，这五道掌印中，蕴含着磅礴的玄气力量，任何一掌都足以轰碎一座山峰。

    若不是深不可测的宗主与护法长老东方不败就站在身旁，玄刹老魔都要吓尿了。

    他玄刹老魔不过是玄皇境巅峰而已，何至于让五位玄尊境中期强者齐齐出手对付啊？他老魔真不配有这般待遇啊！

    当那五道掌印即将落下时，王枫身旁的东方不败出手，她秀手一捏，五根绣花针齐齐浮现，闪烁锋锐的寒芒，猛地激射而出。

    这五根绣花针之上，竟浮现着极其霸道的剑意，看似细小，却给人一种利剑般的感觉。

    轰！

    当那五根绣花针与那五道掌印碰撞时，一股无形的力量波动，顿时朝着四面八方扩散开去，这足以轰碎数座山峰的恐怖力量，竟然无法撼动这座宫殿，甚至连让这宫殿出现一丝裂缝的能力都没有。

    王枫虽然发现了这个异状，但此时他没心情去深究这宫殿的异常，而是将目光紧紧的投向战场。

    只见，在那五道掌印与五根绣花针触碰不到数息时间后，那五道掌印，便被那五根绣花针轻松击破，那恐怖的掌印，化作点点星芒消散在这宫殿之中。

    而那五根绣花针，仍旧以一种恐怖的速度，朝着那五位沧澜剑宗的长老刺去。

    那本来觉得如此一击，可以轻松将王枫等人拍成肉泥的沧澜剑宗五位长老，看到如此一幕，都是瞳孔一缩，脸上浮现出不敢置信之色。

    尽管他们刚才并没有动用全部实力，但他们可是五位玄尊境中期强者一起出手啊，这美若天仙般的女子，竟有如此可怕的实力，轻松击破他们的攻势？

    而本来已经转过身去的叶剑晟，也察觉到这一幕，他再次转过身来，目光紧紧的盯着东方不败，脸上充满着震动之色。

