
刚刚张禹在看任铭川和大娘的面相时，他就隐隐发现二人已经丧女。可是看他们脸上表情，已经嘴里的说法，显然没有丧女之痛，女儿根本没死。

有的时候，面相不能百分百的准，所以用八字来确定一下，更为有效。

此刻，张禹用大娘的八字来推算，一点没有错，真是已经死了。

这一来，张禹更加纳闷了。要是任菁菁死了，带萧洁洁去南都的人会是谁？要是任菁菁死了，当父母的会不知道，白发人送黑发人，这得何等痛苦。再者说，这么大的事儿，不可能不告诉萧铭山和萧洁洁吧。

张禹没有说破，他认为不是时候，现在说的话，那就是找骂。张禹也沉得住气，旋即开始按照八字上面的命理，侃侃而谈。

算命是他刚到镇海时吃饭的本事，自然不会有错。他的话，让大娘和任铭川不禁连连点头。

有些东西，或许萧洁洁知道，这并不意外。但是有些东西，萧洁洁肯定不知道，可张禹依旧能够说出来，这就是真本事了。

听完张禹的说法，大娘忍不住说道：“准！实在是太准了！小张，你这算命的本事真是太大了。”

“哈哈......”张禹咧嘴一笑，说道：“还好吧，雕虫小技。对了，大伯，你要不要也算一算。”

“好呀。”任铭川已然跃跃欲试，张禹的说法，正中下怀。

他跟着报出自己的生辰八字，让张禹帮他好好算算。

张禹一推算，还是没有问题。任菁菁在任铭川的八字命数也是已然过世。张禹仍旧不说，就是按照正常推算，说出任铭川的命数。

任铭川听的是不住点头，等张禹讲完，更是称赞不已，“准！准！小张，你这跟活神仙没什么区别了！我们家洁洁可真是有眼光，找了你这样的男朋友！”

原本萧洁洁就是说普通朋友，但是谁也不会信。现在张禹算的这么准，任铭川也把这个茬给忘了，干脆直接说男朋友了。

萧洁洁的脸上美滋滋的，还有点小得意，根本不去解释。

这一来，大娘更加可以确定，就是萧洁洁的男朋友了。既然是萧洁洁的男朋友，便是一家人了。

大娘也开始没口子的夸张禹，把张禹夸的都有点不好意思了。反倒是萧洁洁，别人夸张禹，比夸她自己都让她高兴。

张禹趁机看了她一眼，萧洁洁当即会意，故意笑着说道：“大伯、大娘，要不要张禹给我姐算算呀。也看看她什么时候动婚。”

“我倒是想让小张给她算了，可她也不在家呀。”大娘有点惋惜地说道。

“这没事，只要知道她的生辰八字，张禹就能算。”萧洁洁提醒道。

“对呀，我知道这丫头的八字，是......”大娘急不可待地报出女儿的生辰八字。

张禹心中暗喜，看来一切都在掌握之中，终于得到任菁菁的生辰八字了。

他掐指推算，这一算可好，任菁菁果然已经死了。

张禹甚至能够大概算出来，任菁菁的死亡原因。任菁菁是火命，命中有水劫，属于应劫而死。说白了，就是让水给淹死了。

不过，张禹也不着急说，只是先说一些无关紧要的，让对方对自己更加深信不疑。说了一会，张禹才道：“伯父、大娘，据我所知，菁菁姐的命中带有水劫，不知道她前段日子，可否有溺水的现象发生？”

一听这话，任铭川和大娘的脸上都露出惊诧之色。

大娘惊道：“小张，你连这个都能算出来呀？神了！太神了！”

见大娘这么说，张禹的心头也是一惊，看来还真应劫了。那应该是死了呀，难道有什么意外，不可能把。

这时，任铭川也跟着说道：“小张确实是神算呀，就在半个月前，菁菁跟朋友去江边玩，结果溺水。当时去医院的时候，都说没有心跳了，这把我和她妈给吓的。可是没想到，真是老天爷保佑呀，出了抢救室的时候，竟然缓过来了。”

说到这件事，任铭川竟然淌下眼泪。

大娘也跟着泪眼婆娑，“可不是么，仗着我经常带着她去烧香拜佛，一定是佛祖保佑，要不然的话......我可怎么活呀......呜呜......”

可怜天下父母心，真是一点也没错。可若说是佛祖保佑，张禹根本不信。佛祖能让任菁菁活过来之后，再去害人，还是害情同亲姐妹的萧洁洁？

再者说，八字之上体现的明白，根本就是死了。

同样，张禹的心中也纳闷啊！人已经都死了，那这个重新活过来的任菁菁，又是怎么回事。

如果说，能让张禹见到任菁菁，他或许能够看出来是怎么回事。可惜看不到本人，一切都是无用功。

心里琢磨，张禹嘴上说道：“平时敬佛、礼佛，自然能够得到佛主的保佑。大娘这也是心诚则灵啊。”

“可不是么，我前天还去雷鸣寺烧香还愿了呢。以前是一个月去一次，我现在已经决定了，一个礼拜去一次。”大娘真挚地说道。

“雷鸣寺......”张禹忍不住沉吟一声。

这个名字，他实在是太熟悉了。叶凤凰的目标就是雷鸣寺，这个地方他是从镜子中看到的。上次爱笑的逗比虫也说了，是在南都的雷鸣寺碰到的那个老太婆。眼下，大娘也提到了雷鸣寺。

“小张，你也知道雷鸣寺？”大娘问道。

“这么有名的寺庙，我哪能没听说。不过，雷鸣寺好像是在南都吧？”张禹说道。

“就是在南都......其实离咱们徐市也不远，我们经常去南都玩。上次菁菁溺水，就是在南都的阳河......”大娘说道。

“阳河......”这一次，震惊的人变成萧洁洁了。

自己晚上就是从河上酒店摔进阳河的。

“洁洁，怎么了？”大娘看出萧洁洁表情有异，好奇地问了一句。

“没什么。”萧洁洁连忙摇头。

张禹也反应过来，萧洁洁是掉入阳河之中。他隐约遇见到，任菁菁在阳河溺水，绝对是有问题的。

他故意微笑着说道：“阳河可是有名的地方，那里还有个阳河酒店，我曾经在那住过。对了，在命数之中，就算是佛主保佑，其实跟本身也有一定的关系。阿姨，我想问一下，菁菁姐在溺水的时候，穿的是什么样的泳衣呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5913275"  chaptername="第1140章  水劫">加入书签</a>
</div>
