    大魏京都现在十分古怪。

    百姓们对这个大魏文圣报起初是感觉很不错的，一来可以看看国家大事，二来还可以通过这个儒谈，教育自己的孩子。

    一举两得。

    虽然大魏文宫做法有些下作恶心，但不得不说的是，大魏文圣报实打实是造福百姓。

    所以百姓们倒也没说什么。

    而且人也是如此的，谁给自己好处，大家还是会选择支持谁的。

    可问题是，等百姓们逐渐回味过来以后，却发现这篇儒谈，表面上是在教育世人要谦虚。

    可实际上呢？

    实际上是在讽刺许清宵所作所为，甚至用上了稚童这种词汇，来羞辱许清宵。

    自然而然，百姓们觉得自己上当了，他们虽然想要教育自己的后人。

    可他们明辨是非，不想通过这种方式来解决。

    自然而然，百姓们有些怨言了。

    只是这些怨言并不能改变大魏文宫即将可以获得民意和才气的事情。

    所以百姓们早早便来到各大书店，想要躲买一份大魏文报，用来支持许清宵。

    不过大魏文报也有规定，一个人只能买一份，最起码一次只能买一份。

    许清宵看中的是宣传能力，不真是这点银两。

    也就在卯时一过。

    大魏文报开售。

    百姓们依旧是争先抢后地购买。

    这一次比第一次还要夸张，形成了万人空巷的奇闻。

    一道街的队伍，都已经排到了二道街，不仅仅如此，一些商贩看准机会，直接在队伍附近支起摊位，做起了一些早铺生意。

    不仅仅是这些百姓，还有不少读书人，也纷纷争相购买，包括大魏京都各大权贵们，早就派好人在这里蹲守了，就等着最先一批看到大魏文报。

    他们知道，大魏文宫这般针对，许清宵绝对不会隐忍，是绝对不会隐忍的。

    许清宵的反击，让他们期待，无比的期待。

    大魏文宫当中，有不少大儒一夜未睡，他们都看着天穹之上的祥云。

    现在已经凝聚到第一百零七朵了。

    就差最后一朵，严磊或许就有可能重回大儒之位，而张宁说不定真会因此踏入天地大儒之境。

    当然这只是有可能，有希望罢了，到底能否，还是要等待最终答案出现。

    故此，严磊与张宁是最为激动之人，他们死死地望着天穹，一个多时辰，脖子都没有动弹一下。

    他们期待，也充满着紧张。

    而就在此时，一道道声音汇报。

    “严儒，百姓们都在街上排队购买大魏文报，预计人数，至少数万！”

    “严儒，经过仔细调查，各大书店门外至少有几千人聚集，京都所有书店，除个别与我大魏文圣报有合作之外，其余再兜售大魏文报。”

    “若不出意外的话，只怕有可能突破两百万份。”

    一道道声音响起，这是严磊派出去的探子，他们调查大魏文报的售卖情况。

    听到这话，张宁莫名有些紧张起来了，他看向严磊，不由开口道。

    “严儒，这会不会出什么事啊？”

    张宁实在是太紧张了，他不可能不紧张啊，天地大儒啊，自己这辈子梦寐以求的成就。

    不，不是梦寐以求的成就，是他做梦都不敢想的东西啊。

    现在有一定可能自己能得，他如何不惶恐？如何不激动？又如何不紧张？

    “张儒，不用担心，民意已经凝聚，怎可能会出事？”

    “就算许清宵写千古诗词辱骂我等，也无需担心，他无法影响到我们了。”

    严磊无比自信道。

    其实他也很紧张也很激动，只是他表现的异常淡定，他必须要告诉自己，一定要相信自己。

    所以他才会如此自信。

    看到严磊如此自信，张宁也不多说什么了，稍稍松了口气，随后便继续等待。

    只是这个民意祥云，凝聚的实在是有些慢啊。

    而与此同时。

    大魏京都。

    第一批大魏文报已经售空，第二批大魏文报需要等到半刻钟的时间送来。

    得到第一批大魏文报的百姓们，争相恐后地阅读。

    当看到标题之时，大魏百姓们彻底愣住了。

    【鸠占鹊巢，老而不死】

    简简单单的八个字出现，前面四个字，百姓们暂时还不明白，但这最后四个字，大家还是能看懂的。

    老而不死？

    这不就是在骂蓬儒吗？

    这许清宵当真是大胆啊，直接辱骂一位天地大儒？

    这......这.......这还当真是够许清宵啊。

    “好！好！好！骂得好，骂得好啊。”

    “畅快，畅快，实在是太畅快了。”

    “我还没看内容，光是看这个标题，我已经爽了，你们爽不爽？”

    “昨日在我心中的郁结之气，瞬间没了，哈哈哈哈。”

    “我就说，许大人一定不会忍让的。”

    “这才是许大人的脾气，就该骂一骂了。”

    百姓们纷纷振奋而喜，说实话他们心里也憋屈啊，不过他们也一直好奇，许清宵会不会骂回去。

    只是当这个标题出现之后，他们兴奋了，也激动起来了，这骂的简直是够爽快。

    不，不是够爽快，是极其爽快。

    紧接着，百姓们开始阅读大魏文报当中的内容，直接跳过了国家大事和地方趣闻，他们现在就想要看看许清宵写了什么东西。

    怎么骂蓬儒的，还有什么叫做鸠占鹊巢。

    很快，众百姓看向内容。

    许清宵的写法也极其简单，以讲故事的方式去讥讽回去。

    鸠占鹊巢的故事很简单，有一种鸟类，名为鸠，他们不会铸造高巢，繁衍后代，从来不是自己去孵化喂养，而是将自己的蛋，生在鹊巢之中，让鹊鸟为他们养育后代，甚至为了让自己的孩子能够吃饱一点，不惜杀害鹊鸟子嗣。

    就是这么一个极其简单的寓言故事，许清宵没有动用多少文笔，但这个故事的意义，许清宵用这么一个故事，来讽刺大魏文宫的一些大儒。

    他们占据着大魏文宫，自称是圣人一脉，从而说的话，做的事，代表着圣人，明明是自己的思维想法，却非要说是圣人的思维想法。

    问题是你还不能反驳。

    许清宵明里暗里的讽刺，倒也直接，同时许清宵这篇寓言故事的核心，是要杜绝这种现象，绝对不能盲目听从他人之意见。

    不是说别人的就一定好，甚至许清宵拿出自己举例子，自己曾经是一名捕快，但发现做捕快做了十年都做不好，跑去读书，忽然就开窍了。

    许清宵稍稍过度一番，其实也是一种粉饰手段，不然直接开骂有什么意义？

    他要做的是，既教育百姓，又要告诉天下百姓，大魏文宫之中的某一些人，就是鸠鸟，心肠歹毒，排除异己，完全没有一点大儒风范。

    只要不是傻子，基本上都不会看不懂这篇文章的内容。

    至于老而不死。

    许清宵更加直接了。

    许清宵书写文章，其内容便是提到了大魏，许清宵认为，大魏之中，有无数有能力有才华的读书人，他们明明有能力为国家效力，明明有能力更好的改变这个世界，让大魏走向繁荣。

    但他们身份卑微，往往有一个非常好的意见，却因为他们的人微言轻，以致于没有传达到上面，以致于大魏错过一次又一次的机会。

    而这根本原因是什么？就是因为有一些人，老而不死。

    甚至许清宵直接举例，太平诗会的事情，为什么太平诗会，大魏才子如此不堪一击？

    你说大魏衰败？我承认，可问题是衰败的是经济和军事力量，是国家力量，而不是你们文人力量。

    七次北伐，死了多少读书人？又死了多少战士？

    所以北伐没有影响大魏，那么大魏还是这个大魏，文宫还是那个文宫，为什么会输的这么惨？

    就是因为，有人老而不死，他们感觉要死了，吊着一口气，把持着重要权力，用陈旧的思想，去禁锢新一代的读书人。

    他们限制的不是一群有志青年，他们限制的是大魏发展。

    他们残害的不仅仅是一批有理想有抱负的年轻人，而是大魏苍生。

    他们泯灭的不是天下读书人，而是泯灭了儒者之心，向上之心。

    到最后，许清宵更是文笔犀利，严肃批语。

    【民之盗，窃贼！】

    【儒之盗，窃国！】

    【赳赳白发，老而不死！】

    如若说鸠占鹊巢，只是讽刺大魏文宫某一批大儒不要脸，那么这个老而不死，许清宵却是真正令人精神一震啊。

    百姓们阅读到此，一个个已经面红耳赤了，他们这是激动的面红耳赤，他们激动啊。

    许清宵这骂的太好了。

    赳赳白发，老而不死！

    说的当真是好啊。

    可他们不知道的是，这篇大魏文报，对读书人来说，不亚于一颗天外陨石，坠落海中一般。

    千层巨浪正在逐渐卷起。

    人群当中。

    宋明是一位读书人，他是大魏文宫的读书人，乃是江南郡一块的才子，出了名的才子。

    十岁作诗，十五岁便会写文章，算不上神童，但也算得上不错的俊杰才子。

    他有伟大的抱负，有伟大的理念和想法，他希望通过自己的力量，来横扫大魏的颓然。

    希望自己的光芒，总有一天，如同星辰一般，绽放而出，直至消失。

    所以他的目标，是大魏文宫，他希望自己进入大魏文宫之中，能为国家做事，能为天下苍生做事。

    故此他竭尽全力，终于在他二十岁的时候，来到了大魏文宫。

    本来，他以为自己来到大魏文宫之后，会受到重用，自己的许多建议，会得到大魏文宫的支持。

    可不曾想到的是，当他来到大魏文宫之后，他发现这里极其残酷，残酷到让他感觉到绝望。

    在这里，身份地位太重要了，品阶你都算不了什么，一切要看年限，他现在已经二十五岁了，二十岁那一年，他是七品明意的读书人。

    二十五岁之后，他还是七品明意的读书人！

    五年。

    整整五年，他在大魏文宫所做的事情，就是跑腿，就是打听消息，或者就是偶尔擦拭一下大儒们的房间。

    仅此而已！

    仅此而已啊！

    这五年来，他夜夜难以入睡，每天都在思考，自己的人生，自己的未来，到底是什么！

    他想要熬着，因为很多人跟他一样熬着，都是一些有志青年，当初自己来的时候，每一个人都是朝气蓬勃，每一个人都想要做大事。

    但他们做了吗？

    做了。

    他们每个人房间当中，都有厚厚一堆的策论，有的提升国家生产方法，有的是完善刑罚之策论，有的是兵部之策论。

    可是，这些东西，他们都递交不上去，因为那些大儒连看都不会看一眼。

    即便当真看了，也不过是一句，错洞百出，便将他们打发回去了。

    一时之间，他们沉默了，一时之间，他们不知道该说什么了。

    就这样，渡过了五年，整整五年，莫名之间，他们有些后悔，他们后悔自己为何要进入大魏文宫。

    为什么不直接入朝廷，至少进了朝廷，自己还有发言权，哪怕是去一方当父母官，他们都能发挥自己的才能，为国家做一件事情。

    哪怕是一件微不足道的事情，总比擦拭桌子要好吧。

    最开始，他们绝望，但大魏文宫的人告诉他们，这是一个过程，是磨砺他们性格的过程。

    他们接受了，只能接受了，因为他们无法背叛文宫，谁背叛文宫，那么谁就不会有好下场。

    有人离开文宫，想要回去教学，但当地县衙书院等等，都发布了公告，说此人是被大魏文宫逐出的。

    没有人会让自己的孩子送到他家中，因为此人背叛了大魏文宫，此人背叛了圣人，此人已经没有了道德。

    最终此人上吊了，结束了自己的生命。

    这件事情，他们记在了心中，他们有些害怕，不敢乱来，他们只能等，慢慢地等，等待着有朝一日，他们会被赏识，他们会被某一位大儒赏识。

    这样的话，他们就有机会做一番大事业。

    大魏文宫当中，有太多太多的人抱着这般想法，可当他们看到有的儒生，即便是到老之时，也没有任何一点光芒时。

    他们再次陷入了沉寂之中。

    但生活已经如此了，他们无法反抗，也没有勇气反抗。

    因为，他们面对不是一个人，而是大魏文宫！

    天下读书人之正统！

    而今日，宋明又是被派遣而来，实时检查百姓们的一举一动，随时做好汇报。

    但因为百姓们的激动，他实在是忍不住购买了一份大魏文报。

    许清宵的一字字，一句句，在他眼中，就如同惊天巨浪一般，拍打着他的心，一颗即将死寂的心！

    不知为何，许清宵所作所为，在他脑海当中闪过。

    有些事情，他不在现场，并没有看到，但可以脑补。

    可以幻想出，许清宵是如何大闹刑部的！

    又幻想的出，许清宵是如何斩杀郡王的！

    为百姓伸冤！惩恶除奸！

    这！

    这！

    这！

    这不就是他最想要活着的样子吗？

    这不就是自己当初读书时的梦想吗？

    赳赳白发，老而不死！

    老而不死！

    这一刻，宋明觉得许清宵说的太对太对了。

    有的人一直把持着重要职位，不留给年轻人机会，他们眼中，只有斗争，只有利益，而不是国家。

    他们眼中，不是苍生，而是自身的名气，自身的利益。

    此等白发！

    为何不死？

    宋明沉默，大魏文报在他手中，一时之间，他脑中翻江倒海，心彻底乱了。

    “宋明！”

    “你还愣着做什么，还不赶紧回去禀告大儒们，”

    也就在此时，有声音响起，呼喊着宋明，让宋明赶紧回大魏文宫，及时汇报情况.

    “好。”

    宋明点了点头，他应声而去，下意识地便朝着大魏文宫走去。

    一刻钟后。

    他看到了一批人，也是过来汇报情况的，有一小部分人，他们步伐极快，仿佛是想要去邀功一般，跑的比他们要快一些。

    而有一批人，却莫名显得有些失魂落魄，与自己一般。

    他们手中皆然拿着大魏文报。

    众人目光对视，那死气沉沉的目光当中，充满着迷茫。

    也就在此时，他们回到了大魏文宫当中。

    见到了严磊等几位大儒。

    “我等见过严儒。”

    众人齐齐开口。

    然而严磊与众大儒却死死望着天穹上的民意祥云，并没有在乎他们。

    “回严儒，回张儒，回诸位大儒，南一道街一刻钟内所有文报全部销售一空。”

    “百姓们皆然显得兴奋，神色愉悦。”

    宋明开口，如此说道。

    “兴奋？”

    严磊听到这话，不禁微微皱眉。

    但他没有大惊失色，也没有其他什么举动，而是挥了挥手道。

    “继续探察！”

    严磊的言语十分简单，就是一句继续探察，便让对方继续去做事了。

    也就在此时，宋明想要说什么，可看着严磊这般模样，最终张了张嘴又没有说什么了。

    只是，突兀之间，有人缓缓走来。

    来到严磊面前道。

    “严儒，这是学生刚刚写的一篇文章，还望严儒空闲之余过目。”

    那声音响起。

    是一个十分年轻的读书人，十八九岁，模样清秀，朝着严磊深深一拜，端着一卷文章开口。

    只是此话一说，严磊不由缓缓看向对方，微微皱眉道。

    “什么文章？”

    他直接询问道。

    后者连头都没有抬起来，但语气之中还是显得有些兴奋道。

    “文报之章。”

    “学生有些明意感悟，所以斗胆写了一篇文章，还望严儒空闲之时过目一番。”

    “当然，学生自知文章一般，只是希望严儒往后能指点一二。”

    后者回答，他写的文章，是自己的感悟，想要请严儒过目一下，过不过稿无所谓，主要是能指点一二最好。

    哪里写的不好，哪里写的好，跟自己说说，让自己以后好好注意。

    这件事情十分简单，就是学生请教老师。

    宋明并没有关注。

    他转身准备离开，可就在此时，严磊的声音响起了。

    “荒谬！”

    “你区区一个明意儒生，有什么资格写感悟文章？”

    “这大魏文圣报，每一篇文章，都是大儒之文，每一篇文章，老夫都要亲自删选，认认真真。”

    “他们之中，也有不少文章被老夫删选，而他们都是一等一的大儒。”

    “你算什么？一个区区七品儒生，竟如此狂妄？你莫不是要学那许清宵？”

    严磊声音大怒，训斥着这名儒生。

    实际上他并不是真的生气，主要还是等的太着急了。

    若换做是平时，他最多就是哦一声，让对方放下，但看一眼都不会看。

    可现在，他表面上平静，但内心却已是心急如焚。

    期盼着能快点好，期盼着自己能早点恢复大儒地位。

    却不曾想到，一个儒生打断了自己的心思，这也就算了，最主要的是，这名儒生竟然拿一篇文章来找自己。

    一篇这样的文章。

    要是说普普通通的文章，让自己过目一下也就算了。

    可妄想参与文宫儒谈之中？

    你配吗？

    你配吗？

    你一个区区七品儒生，配吗？

    这才是严磊真正愤怒的地方，一个区区七品明意儒生，竟然写这种文章？

    简直是不自量力。

    最可笑的是，他还有脸呈现上来。

    严磊真的很想告诉他，这几天有多少大儒给他文章？又有多少大儒的文章被他否决？

    大儒都被自己否决，你一个七品明意的儒生，竟敢口出狂言？

    此话一说，引来了许多人的围观，哪怕是宋明，也不由看了过去。

    被严磊训斥的年轻儒生，这一刻，面红耳赤，他羞愧难当，低着头，可耳根子血红无比。

    众目睽睽之下，被严儒这般讥讽和辱骂，换做是谁，谁受得了？

    但这种事情，并不是第一次发生了，大魏文宫当中，几乎隔段时间就会发生这种事情。

    而这一幕幕，却勾起了宋明的回忆。

    因为当年他也是如此，将自己的想法和策论，献给这些大儒，只不过的是，这帮大儒并没有像严磊这般辱骂自己。

    而是一句淡然无比的，错漏百出，然后就再也没有然后了。

    没有告诉自己错在何处，也没有告诉自己，哪里有问题。

    有的仅仅只是一句话。

    现在，这名年轻儒生，又何尝不是当年的自己？

    那个既有想法，又有抱负，但却受不到任何一点尊重的读书人？

    他沉默，不语！

    许多读书人也沉默不语。

    也就在此时，一旁的张宁也将目光看了过来。

    众人看向他。

    只是张宁的目光，却是冷漠与平静。

    “不自量力！”

    他缓缓开口，四个字说出，而后也就没有说话了，而是继续看着民意祥云。

    不自量力！

    随着这四个字响起，后者落泪，羞愧的落泪。

    他身子微微颤抖，但并没有生气，而是用一种哭腔道。

    “先生教诲的是，学生知道错了。”

    他如此说道，承认自己的错误，不敢指责严儒，卑微无比。

    “将文章拿来。”

    也就在此时，严磊开口，让对方将文章交上来。

    一时之间，众人有些好奇了，人们看向严磊，以为严磊不过是刀子嘴豆腐心，教训完一顿后，再看看对方的文章，然后指点一二。

    哪怕是这个年轻儒生，也莫名有些激动了，他诚惶诚恐地将自己的文章交给严磊。

    由始至终都没有抬起头来。

    而严磊接过他的文章。

    看都没有看一眼，直接丢进竹篓之中，连打开看都懒得打开。

    这个举动，让许多读书人沉默。

    他们有些哑口无言。

    本以为严儒只是刀子嘴豆腐心，这种大儒在大魏文宫也有几个，但没想到的是。

    严磊，太过于瞧不起人了。

    看着自己的文章，被严磊随意丢进竹篓之中，那书生沉默，刚刚缓和的脸色，再一次血红无比。

    “以后，不要做这种事情。”

    “做好你该做的事情。”

    严儒如此说道。

    冷漠无比。

    这种言语，比刀子还要锋芒可怕，直接插在此人心中。

    至于其他大儒，望着周围书生，察觉有些异样，不由开口道。

    “严儒，其实此子还是有些勇气的，虽然文章不见地写的好，但至少勇气可嘉啊。”

    有大儒出来打圆场，希望严磊就这样算了，也免得引来其他儒生反感。

    可此话一说，严磊却不由语气冰冷道。

    “勇气？”

    “儒者需要勇气吗？”

    “有勇无谋，与许清宵有何区别？”

    “年轻人就要做年轻人该做的事情，你们每一个人都觉得自己如同星辰一样。”

    “可你们知不知道，在我等眼中，尔等黯淡无光。”

    “你们所经历的事情，在我等眼中看来，算得了什么？”

    “如若这一两话都承受不住，还谈什么儒心？”

    “尔等也是愚蠢，好的不学，去学那许清宵！”

    “真是可笑！”

    或许是带上了许清宵，严磊说话一句比一句难听。

    他便是传统思想，将自己受过的苦，施加在这些学生身上。

    但，就在这一刻。

    终于，一道声音响起了。

    “可笑？”

    “敢问严儒！”

    “我等哪里可笑！”

    声音不大，但这声音当中，却藏着愤怒！

    一时之间，众人好奇，纷纷寻声看去，而后不少人露出惊讶之色。

    因为说话之人，不是那书生，而是宋明。

    当下，严磊也不由将目光看向宋明，眉头却下意识皱起。

    “你是何人？”

    严磊并不知道对方其名，但他对宋明莫名反感，自己在这里训斥别人，轮得到一个七品明意儒生打断吗？

    而且，又是七品？

    “学生宋明！”

    “江南人士。”

    宋明朝着严磊一拜道。

    下一刻，严磊记起宋明了，随后不禁冷冷开口道。

    “江南学院就教出你这般品质之人？”

    “昨日大魏文圣报，你看了吗？”

    “张儒所言，你没有看吗？”

    严磊质问道。

    只是宋明没有理会严磊，而是目光盯着严磊道。

    “张儒文章，学生自然看过。”

    “但学生不想谈论此事，学生只想问一句，严儒方才为何觉得可笑？”

    “哪里可笑？”

    宋明目光平静问道。

    身子谦卑，但精神上，他没有任何谦卑。

    “可笑便是可笑！”

    “区区七品明意，妄想投报，难道不可笑吗？”

    严磊冷着声说道。

    但此话一说，宋明的声音不由大起来了。

    “区区七品！”

    “好一个区区七品啊！”

    “学生斗胆问三件事情。”

    “七品儒者，难道就不是儒者吗？”

    “严儒难道就没有经历过七品？”

    “大魏文宫，何时说过，七品明意不可投报？”

    宋明声音大了一些，语气之中也带着愤怒。

    此话一说，有不少人向前走来，拉了拉宋明，不希望他与严磊争吵起来。

    毕竟对方是大儒。

    可严磊望着宋明，则不由目中带怒。

    “放肆！”

    “你当真是大胆！”

    “竟敢这般。”

    “你是从哪里学来的？又是从许清宵身上学来的劣性？”

    “狂妄嚣张，你还有没有儒者品行？”

    严磊怒吼，指着对方，这般说道。

    “闭嘴！”

    只是下一刻，宋明直接甩开朋友的劝阻，当众之下，他指着严磊。

    面色涨红，满腔的愤怒，在这一刻全部倾斜而出。

    “你严磊算什么东西！”

    “昔日，你是大儒，拥有儒位，我尊你一声严儒！”

    “今日，你没有儒位，而我乃是堂堂七品儒生，我敬你过往，喊你一声严儒！”

    “可你，一而再再而三，羞辱我等读书人。”

    “我等，是大魏读书人，尊重的是圣人，而不是你这种被废之儒。”

    “他满腔热血，年轻有才，十八九岁，能入大魏文宫，自然聪敏过人，书写文章，哪怕的确不落其眼。”

    “但至少也要看一眼，再来定论！”

    “你看都不看，直接将其文章，丢入竹篓之中，不尊儒道！”

    “你羞辱我等读书人，却要求我等尊重你，此非圣人之道，你这是不尊圣道！”

    “你这般行径，才是真正的狂妄，才是真正的嚣张。”

    “怪不得你会被废，倘若我是许清宵，我也要废你儒位！”

    宋明一番话，激烈无比，他再也憋不住了，他再也忍受不了了。

    今日，他彻彻底底爆发出来了。

    “你！狂妄！”

    “宋明！你居然敢如此不尊老夫。”

    严磊怒吼。

    而其他几位大儒也不由皱眉，看向宋明。

    “宋明！严儒不是大儒，可我张宁，是大儒吗？”

    张宁开口，他也有些怒了，虽然严磊的确说话有些难听，但他是长辈，你居然这样羞辱？

    “你难不成，不想在大魏文宫待了？”

    身为文宫大儒，他自然而然不会帮助宋明，而是第一时间，偏袒严磊。

    可此话一说。

    不少儒生不禁皱眉了。

    这件事情，宋明的的确确有些过了，可宋明说的，句句属实。

    你严磊口口声声说，要让大家尊重你，尊重长辈，大家理解，也懂得长幼之分。

    可问题是，我尊重你，你却不尊重我，这的确让人觉得恶心啊。

    “你也给我闭嘴。”

    “赳赳贼子，老而不死！”

    “尔等霸占文宫重职几十载。”

    “依仗着自己的喜怒哀乐，对待我等读书人。”

    “我等是崇敬大魏文宫，但崇敬的是圣人，不是你们这群老而不死之人。”

    “今日！这鬼地方，我宋明不待了。”

    “诸位，我等入文宫之时，满怀着期望，我们都希望自己能绽放光芒！”

    “能帮助天下苍生，能帮助到圣人，可来了大魏文宫后，我等成了什么？”

    “跑腿的跑腿，擦桌的擦桌，连写一篇文章，请教这些大儒时，都得不到任何回应。”

    “此等文宫，还待着作甚？”

    “今日，我宋明毁意骂儒。”

    宋明大声骂道，下一刻，他体内浩然正气四泄，他彻底怒了，是彻彻底底的怒了。

    “你！”

    “来人！将他赶出大魏文宫。”

    张宁指着后者，大声怒骂道。

    他也气的不轻。

    只是，当他话一说完，这一刻，人群当中，有人站出来了。

    一道！

    十道！

    二十道！

    三十道！

    五十道！

    一百道。

    越来越多的人走了出来，他们挡住了大魏文侍的路，目光一个比一个冷冽，他们挡在了宋明面前。

    眼神之中的迷茫，眼神之中的无神，在这一刻，纷纷亮起不同神色了。

    下一刻，被严磊羞辱到无地自容的年轻人出声了。

    “严儒！学生一直崇敬于你。”

    “但今日，学生才明白，原来许守仁说的一点都没有错，赳赳贼子，老而不死。”

    “你否认我的文章，我不生气，你辱骂我，我也不生气！”

    “可你，将我的文章，直接丢进竹篓之中，学生的心，也彻底死了。”

    “学生孙来，今日，也毁意，即日起，脱离文宫。”

    那年轻学子如此说道。

    话音说完，浩然正气四泄，他也选择自毁明意，舍弃当下的所有，为的就是争这口气。

    “你！”

    “尔等！”

    “尔等！”

    “尔等当真狂妄，你们二人，以此要挟我等，当真是胆大包天，胆大包天啊。”

    严磊与张宁二人气的浑身发抖，他们气，不是气他们的顶撞，而是气他们用这种方式来顶撞他们。

    自毁明意？

    这到底是要做什么？

    “严儒！”

    有大儒开口，想要劝说一句，因为他看得出来，这群学生们真的生气了。

    但还不等他继续开口，刹那间，一道又一道的声音，接连响起！

    “今日，我赵宁，自毁明意，大魏文宫，鸠占鹊巢，赳赳贼子，老而不死！”

    “今日，我李平，自毁明意。”

    “今日！我许照，自毁明意！”

    “今日！我孙领，自毁明意！”

    “宋兄，我来陪你了。”

    “哈哈哈哈哈！畅快！畅快！诸位皆有儒骨之风，我李某，也不退缩！”

    “来！”

    “诸位，我也来！”

    “老而不死！一群老不死的东西，畅快，畅快啊！”

    那一道道声音响起。

    那一道道身影逐渐站起来了。

    大魏文宫当中，恐怖的浩然正气，弥漫而出，四处宣泄。

    毁意之人一时之间，竟然高达数百。

    几位大儒脸色变得极其难看。

    这可开不得玩笑啊。

    一人毁意，其实都不是一件小事。

    他们明悟的是圣人之意，如若他们毁意，那么圣人就会感应，不过一个人毁意，不会影响到圣人。

    可一口气这么多人毁意，就完全不一样了。

    数百人毁意。

    大魏文宫，从未发生过这样的事情。

    这一刻，大魏文宫轰轰作响，这些学生们脸色一个个坚定无比。

    甚至，一种莫名的情绪，出现在每一个大魏文宫儒生心中。

    这是自毁明意所凝聚的情绪。

    他们心中的怨气！他们心中的不甘！他们心中的怒火！他们心中的失望！

    在这一刻，出现在每一个儒生心中，除大儒之外，皆然感应到了这种情绪。

    “今日，我钱毅，自毁明意。”

    “今日，我周宴，自毁明意。”

    接二连三，越来越多的声音响起。

    这些人，并不知道具体发生了什么事情。

    但他们感受到了其他儒生的心情。

    严磊不是瞧不起七品儒生吗？

    现在感应到的，都是七品儒生以及以下的儒生。

    部分六品正儒也感受到了这种失望情绪。

    这绝望的气息，让所有儒生感到低落和不甘。

    一时之间，不由联想自己在文宫的种种委屈。

    这一刻，越来越多儒生毁意了。

    严磊脸色惨白。

    不仅仅是他，哪怕是张宁脸色也惨白了。

    其余大儒更是大惊失色。

    哪怕许清宵再怎么闹，都无法动弹大魏文宫的根基。

    其原因就是。

    大魏文宫最大的根基，是读书人！

    是天下读书人。

    这些源源不断的读书人，他们是新鲜血液，不断注入大魏文宫。

    他们可以失去一切，但不能失去这些读书人。

    “严磊！”

    “你放肆！”

    就在这一刻，一道道大儒之声响起。

    而天穹之上。

    原本凝聚的民意祥云和才气祥云，竟然开始.......溃散了。

    甚至大魏文宫当中。

    圣人雕像震动。

    仿佛是雷霆大怒一般。

    数百名儒生。

    在这一刻，更是目光坚定。

    也就在此时。

    一道宏伟无比的声音，响彻于大魏之中。

    “吾乃许清宵，今日参悟心学大成，开学堂之门！”

    -----

    -----

    PY推荐一本好书。

    《觉醒，我的时代》民国文豪文，见证大时代的风起云涌。

    超级链接在下！

