    原书里面，原身几次在班里同学质疑顾矜时茶言茶语，陶燕都帮顾矜打脸，在阮雪玲这极品妈妈不由分说来学校责骂顾矜时，也帮顾矜说话反质问阮雪玲这个女主亲妈。

    也正是因为，顾矜虐语文千百遍，陶燕依旧待她如初恋，所以最后高考时，顾矜才会在陶燕百般唠叨下提笔写了作文。

    不过，陶燕似乎对原身没什么好感，或者说是讨厌绿茶。

    “这次考试，我们班语文这科考的很不好，一个暑假过去，大家连古诗词默写都能忘，身为一班学生，某同学竟然连错三句，让我大为震撼。”陶燕把一叠答题卡重重拍在讲台上道。

    陆茂弱弱道：“老师你直接点我名就行了。”

    陶燕挑眉：“还挺有自知之明。陆小胖，你站起来，先给我背一遍《琵琶行》。”

    陆茂猝不及防。

    他语文差很大一个原因就是古诗词文言文背诵不行，整篇《琵琶行》背下来磕磕巴巴，以至于顾矜都打了个哈欠。

    顾漾看着嘴角微勾，忽然就有穿书前当年高三的感觉了。

    正看得热闹的时候，忽然就听到陶燕说：“坐下，顾漾，你来背。”

    顾漾一脸懵逼。

    不过还好原身是学霸，她有原身的记忆，背下来就跟照读一样。

    “陆小胖，你女神不是顾漾吗，怎么不朝你女神看齐？”陶燕嫌弃地看了眼陆茂，然后翻开那叠答题卡，说：“这次考试我们班作文考得很差，平均分比文科尖刀班低了整整三分。就这么难吗？”

    听到全班齐呼难，陶燕拿起一张答题卡道：“难？我记得这句名言上学期我跟你们拓展课外知识时还提到过。

    看看人家顾矜的作文，刚好八百字，没有一个字是多余的，见解独到，全年级所有老师都挑不出错的满分作文。我给你们念念……”

    陶燕声情并茂地念着顾矜的作文，一边念还一边品评。

    念到一半的时候，班里面就有不少同学围在一起窃窃私语了起来。

    陶燕正讲得兴奋，听到底下的骚动皱眉停下，把试卷拍讲台上，不悦道：“怎么，你们一个个作文都上五十了吗，满分作文你们都没耐心听？”

    “不是，老师，我们就是发现了些问题。”语文科代表贺博文看了眼顾矜，有些欲言又止道。

    陶燕：“有什么问题，别支支吾吾的，说清楚。”

    他同桌生物课代表姚冰雪先一步站起来道：“老师，我们刚才发现顾矜那篇作文，和贺博文买的名家文学杂志上最新一期有篇文章很像，觉得顾矜同学可能借鉴了那篇文章。”

    姚冰雪此言一出，全班沸腾了。

    “卧槽？意思是说顾矜作文抄袭？！”

    “卧槽，还真是！姚冰雪说很像那都是委婉的了，几乎一模一样，什么借鉴，分明就是照抄！”

    名家文学杂志是当下最热的文学杂志，里面的文章无不出自名家之手，很多语文老师都推荐去看，当做积累高考作文素材。

    所以班里面不少同学都订有，听到姚冰雪的话，不少人就拿出了最新期的杂志去看。

    顾漾手里也有那期杂志，也跟着翻开看，看到笔名时，她就懂了。

