

    回到皇宫，太医院的御医早已候在了坤宁宫门口。

    陆渊白抱着脸色苍白的顾烟微快步进殿，将人放下之后他就被她撵出来了，担心有他在御医会心惊胆战的。

    陆渊白和容茶他们一起在殿外等着，脸色沉到了极致。

    她悄咪咪的往远离陆渊白的方向挪了挪，时而紧张的看看紧闭的殿门，时而期盼的瞧瞧空空荡荡的宫门。

    郁璃还没回来……

    容茶掩于袖管下的手紧紧攥住，心里慌得一批。

    忽然，“吱嘎”一声，殿门被人从里面打开，聪花面露忧色的走出来，直奔陆渊白而去，“启禀陛下，太医为娘娘诊治完，说……”

    “说什么？！”

    “是不是问保大还是保小？！”容茶太过激动，问了一句十分脑抽的话。

    话落，殿前所有的人上至皇帝陆渊白、下至宫女“小葱花”全都一副看二傻子的表情看着她。

    季枫呆呆的发出了深击灵魂的拷问，“保小……保完了放哪儿……”

    种花盆里吗？

    懒得搭理他们一个比一个不着调的话，陆渊白瞪了他们一眼便抬脚走进了殿中。

    见状，容茶赶紧跟上。

    殿内跪了满地的御医，给人一种情况不太乐观的感觉。

    “陛下……”顾烟微躺在内间的榻上，声音气若游丝，面色苍白，唇上没有血色。

    “皇后情况如何？”

    “回陛下的话，皇后娘娘近来忧思过虑，心情郁郁寡欢，再加上今日受到了惊吓是以……”

    “长话短说！”

    “动了胎气，现下已无大碍。”

    容茶：“……”

    就这么一句话早说不行嘛！

    见陆渊白有意挥退御医，容茶慌张拦下，“诶……别走啊……”

    “姑娘有何事？”

    “就只是受到惊吓吗，没有别的原因吗？”容茶挤眉弄眼的疯狂暗示，就差拉着御医检查一下顾烟微手腕上戴的五彩绳了，“你们再仔细瞧瞧，皇后向来康健，怎么会被吓了一下就动了胎气呢？”

    “额……”

    “万一是有人蓄意暗害怎么办，在日常的东西上动手脚，比如吃的呀、用的呀、戴的呀、戴的呀、戴的呀……”她暗示的够明显了吧。

    陆渊白本想呵斥她别再跟着添乱了，不妨却被顾烟微按住了手。

    她扫了眼自己腕上戴的彩色花绳，语气淡淡的，“烦劳御医帮本宫看看这彩绳。”

    “是。”

    闻言，容茶双目微睁，一时也说不上心里是激动多一点还是歉疚多一点。

    御医检查手链的时候，容茶只觉得每分每秒都很煎熬，她以为会听到御医说“此物中含有麝香，正是此香气渗入肌肤才令皇后娘娘动了胎气”，谁知对方却说“这彩绳香气清雅，能静心安神，并无不妥。”

    “What？！”容茶差点掀桌，“这、这里没有麝香吗？”

    “……有啊。”

    御医蹙眉，不解她是怎么知道的。

    “难道不是这股麝香的味道害皇后娘娘动了胎气吗？”电视剧里不是都这么演的嘛。

    话音方落，便见那几名御医相视一笑，像是听到了什么笑话，“姑娘定是折子戏和话本子瞧多了，若要麝香导致滑胎少说也得日日燃上几斤，就这么一条小彩绳能有什么用，最多也就起个衣袖生香之效。”

    “几斤……”

    她从前怕是看了假的宫斗剧。

    见容茶一副备受打击的样子，顾烟微示意御医退下，随后才从榻上起身，倚着陆渊白细声细语的对她说，“之前你便很想知道我供奉的是哪位菩萨，你自己去瞧瞧吧。”

    虽然不解她此举何意，虽然自己早已知道所谓的“菩萨”不过是一幅画像，但容茶还是装模作样的去看了一眼，然后十分浮夸惊叹道，“啊？！这不是我吗？”

    陆渊白：“……”

    顾烟微：“……”

    说实话，戏有点过。

    不过——

    该配合你演出的我视而不见。

    微微颔首，顾烟微淡淡笑着，“也许是吧……”

    “嗯？”什么叫也许？

    定定的望着容茶，顾烟微像是透过她在看什么人，“这件事我只与陛下一人说过，如今说与你听，你当我疯了也好、糊涂也罢，总之能让你明白我心意就好，无论发生何事，我都不会伤害你。”

    当年她年幼，被爹娘抛弃之后孤苦无依，备尝世人冷眼。

    她本欲寻死，却被一女子救下。

    那人自称“凌月仙姬”，样貌……

    与如今的容茶别无二致。

    顾烟微不止是被她救了一命那么简单，而是被拯救了整个人生。那女子并未同她讲什么之乎者也的大道理，而是抱着她从悬崖上一跃而下，纵身跳进万丈深渊那一刻顾烟微才明白，原来死亡那么可怕。

    那仙姑对她说，“你被家人抛弃觉得自己多余，这有什么关系，至少你的判断是对的，说明你还挺聪明的。”

    当时顾烟微觉得这安慰怪怪的，但她少不更事，竟然被说服了。

    她将她带到了顾怀安行军的必经之路，说他是她命中的贵人，那时顾烟微就在想，你才是我命中的贵人。

    她说，“仙子，您真善良。”

    谁知对方回道，“善良顶个屁用啊，你得漂亮。”

    “……哦。”

    后来——

    顾烟微被顾怀安带回了黎阳城，一跃成为将军府的大小姐。

    但他常年征战在外，城中贵女并不将她放在眼中，她们嫌弃她是乡巴佬素日不屑与她往来，只有容茶是例外。儿时的情谊，顾烟微铭记至今，而随着容茶渐渐长大，她发现她竟与她记忆中的女子越来越像。

    偶尔她甚至会疑惑，容茶会不会就是那仙子转世。

    “那仙子救过我的性命，而你救过我的人生。”如此大恩，她可以不报，却不能反过来恩将仇报，“你如今该明白，无论你做什么，我都不会怪你的。”

    容茶：“……”

    她怎么觉得，顾烟微说的这件事比自己掉进系统还玄乎呢？

    “就算我要抢你夫君……”话音未落，容茶留意到陆渊白的死亡凝视，硬生生改了口，“不是……我是说，就算我要伤害你腹中孩儿你也能忍？”

    “你不会的。”

    温柔的笑笑，顾烟微抬手轻轻抚着尚且平坦的小腹，“若你能狠得下心，便不会在此与我多费唇舌了。”

    “……”

    啊！

    被女主吃的死死的，肿么破啊？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    说起来你们可能不信，我明天居然就pk了O(∩_∩)O哈哈~

    也不知道是死是活，心里慌得一批，为我祈祷吧~

    ps：麝香燃烧几斤什么的，全是大奇胡咧咧的，表深究、表当真~