    第5章 “狗眼看人低，给点教训！”

    到凌天的时候那位40岁的长老看向了凌天，像是看穿了凌天的修为，凌天暗叫不好。

    “好了，别发愣了，快开始。”

    凌天只能先测试天赋了，现在走一步看一步，凌天举起右手放在水晶石上。

    “翁～”

    刹那间赤红的光芒四溢，那位长老和看守水晶石的弟子不可思议的看向凌天。

    长老暗想道

    “今年可是遇到了好苗子了。”

    “赤红！过！”

    宇文看见凌天是赤红开心的叫道：

    “天哥，牛哔！”

    “咳，注意。”守水晶石的弟子轻咳一声说道。

    宇文听见立马闭上了嘴，走到水晶石边上，缓缓抬起右手。

    “翁～”

    橙光四溢，宇文不可置信的看着这耀眼的橙光，高兴的嘴都笑歪了。

    守水晶石的弟子喊道：

    “橙色！过！”

    凌天走到宇文的背后拍了一下说道：

    “不错啊！宇文，橙色哦”

    “哈哈，没有没有，那样天哥厉害”

    宇文挠了挠头说道。

    这时长老走过来看着凌天与宇文说道：

    “不错，不错你俩都是好苗子，先跟着这位师兄到青灵门外门报到吧！”

    说完便叫来一位弟子给凌天和宇文带路，这位带路的弟子实力不俗有着聚灵境下品三段的修为。

    只见那位弟子对着凌天和宇文说道：

    “跟我来吧。”

    说完便朝着青灵门内部走去，凌天和宇文接着跟上一同进入青灵门内部。

    一路上宇文东张西望，到处都觉得新奇，反观凌天则是在观察路上形形色色的人。

    “到了，这就是报到处，我还有事先走了。”

    带路的青灵门弟子对凌天和宇文说了一句便离开了。

    青灵门报道出极其热闹丝毫不亚于闹市，凌天面前一位端庄且不失威严的女子正位于前方帮助新入门的弟子分配自己的物品。

    到凌天时那名女子探起头来，仔细瞧了瞧凌天，嘴角微微上扬调侃道：

    “这就是这一次天赋最好的弟子，小小的样子不过10岁吧，还挺可爱。”

    凌天一脸无语，多大的阿姨了还调侃小孩，宇文从凌天后方歪头出来。

    “阿姨挺有眼光，不过我天哥还是个小孩哦。”

    那女子对着宇文就是一个白眼。

    “啊，天哥那阿姨眼睛怎么会变白啊，好像女鬼一样。”

    宇文怕怕的调侃着。

    “你再说一遍！！！”

    那女子咬牙切齿，恶狠狠的盯着宇文。

    “好了，好了，宇文别闹了，这位女长老请给我们俩个分配入门弟子的东西吧。”

    凌天摇摇头十分无奈。

    “给，东面数百米，那里就是你俩的寝房了，衣物，纳物袋，快点走。”

    女子快速的给予凌天宇文物品，直接像赶人似催他们走。

    “凌天，谢过。”

    凌天向女子鞠了一躬。

    “哟，小小年纪倒是挺有礼貌，有事找我，叫我情长老就好。”

    凌天这一举动让那情长老心情愉悦不少。

    “好的，情长老，凌天告辞。”

    说完便带着宇文前往住处。

    一路上宇文满是不解，为何情长老为何会生气，凌天真的是为宇文的情商担忧啊。

    夜晚，凌天住处屋内，凌天盘膝而坐，凝聚灵气于丹田中。

    凝聚释放，凝聚释放，又一次凝聚释放

    “嗖嗖嗖～”

    凌天周边灵气开始变得浓郁起来。

    “聚灵境下品五段”

    凌天缓缓睁眼。

    “短短一个月我便突破两段修为，这曜龙诀真的是强到不能再强了。”

    凌天满脸写着兴奋。

    “叫上文宇，出去走走吧。”

    凌天一个健步冲出房门，叫上文宇在青灵门外门溜达起来。

    “天哥，今天长老教的凝聚灵力，我差不多掌握，你看我现在已经有着聚灵境下品二段的修为了。”

    宇文迫不及待的将灵力运转给凌天看。

    “嗯不错啊，一天就两段，神速啊。”凌天赞赏道。

    两人有说有笑悠闲的逛着外门，走着走着，迎面便撞上一个嚣张跋扈的外门弟子。

    “谁啊，瞎吗？看不见有我这么大个人路过吗？不让路？”那人吃痛叫道。

    “对不起，没事吧？”

    凌天赶忙去把那人扶起，以凌天聚灵境下品五段的修为早点碰撞根本不痛不痒。

    “滚开别拿你的脏手碰我老大”

    那人身边的两个小弟几乎同声，宇文看不下去了。

    “真以为自己有多精贵啊，我们还就不扶了。”

    宇文说完伸出手阻拦着凌天前去。

    那被撞倒的人站起来恶狠狠道：

    “你知道我是谁吗？”

    凌天宇文四目相对同声说道：

    “不知道。”

    那人顿时脸色变得无比难看逐渐扭曲，

    “他可是鼎鼎大名的欧阳克，内门有个哥哥叫欧阳询，你们惹不起的！”

    欧阳克身边小弟十分骄傲的介绍着。

    欧阳克更是双手叉腰昂首挺胸，十分嚣张道：

    “要是你俩跪下来道个歉我就叫我哥欧阳询饶了你们。”

    尤其是“欧阳询”三个字特意加大了音量。

    “两个小废物，怕了吧。”

    欧阳克得意忘形口无遮拦。

    “碰，碰”

    两声闷响，欧阳克身边小弟被瞬间放倒，宇文右手握拳左手握住右手手腕满脸不屑。

    “狗眼看人低，给点教训。”

    (本章完)

