    　　进入烟囱山的山腰树林之后，就将沙漠蜻蜓收了起来。

    　　这里的野生精灵等级都还不错，比较适合由基拉他们战斗。

    　　青木把由基拉和可可多拉召唤了出来。

    　　由基拉还有四级才进化，可可多拉的资质药剂已经准备好了，所以并不用担心。

    　　这里三十级左右的野生精灵，正好适合这两个小家伙。

    　　“由基~~”

    　　“括括~~”

    　　由基拉和可可多拉这两个小家伙一出来，就非常兴奋。

    　　这段时间他们可是感受到了实力的提升，现在看周围的环境就知道又是出来历练了，所以很开心。

    　　“由基拉、可可多拉，好好战斗，好好表现，如果不听话我就叫力壮鸡他们出来了。”青木看到两个活宝似的精灵，笑着说道。

    　　“由基！！”由基拉听到青木的话，立刻站定，将有放在头顶，做出了敬礼的样子，只是因为手太短了，最多就只能放到鼻子那里。

    　　可可多拉看着由基拉的样子，再看看自己四只脚走路的模样，顿时有些不知道该怎么做。

    　　腿短，姿势无法做到怎么办？在线等，挺急的。

    　　“哈哈哈哈！”青木看到可可多拉有点着急的样子，忍不住就笑出了声。

    　　两只明明在最终进化以后，会变成非常凶狠摄人的精灵，但是在小时后，在现在却这么可爱，总是让人忍俊不禁。

    　　由基拉的最终进化型班吉拉，作为准神精灵来说，那长相还是非常霸气的，颇有一种哥斯拉的感觉。

    　　而可可多拉的最终进化型波士可多拉，也是丝毫不逊色与班吉拉的存在。

    　　现在青木手中唯一的一枚，已知的超进化石，就是波士可多拉的超进化石。

    　　而且可可多拉的资质本就相当出色，不知道最后进化成为波士可多拉之后，又能够达到什么程度，最终超进化又能够出现什么变化。

    　　不过此时的他们，都还只是由基拉和可可多拉，是正在学习如何战斗，如何成长的时候。

    　　“走吧，我们往山上走，去看看能不能找到想要的东西。”青木说着，带着两只精灵朝山上走去。

    　　由基拉和可可多拉两个小家伙的体型还是比较小的，跟在青木身边，并不是很显眼。

    　　作为一个人类，青木给野生精灵们的威胁也是相当小，所以很快那些被沙漠蜻蜓驱赶开来的精灵就回到了原来的居住地，也就有精灵开始对青木发起偷袭了。

    　　这第一个尝试吃螃蟹的人，有两种结果，一种是找对了方式，品尝到了美味的蟹肉，还有一种则是在螃蟹强硬的钳子和坚硬的外壳上受到了不小的打击。

    　　这第一只尝试的精灵，不是丰缘地区注册的精灵，而是神奥地区注册的精灵。

    　　一只尖牙笼！

    　　一只三十二级，浅绿色资质的尖牙笼。

    　　直接从树上窜了下来，张开血盆大口就是朝着青木冲来，巨大的头就占了三分之一的身体。

    　　这种精灵只有一种特性，那就是漂浮，所以很多时候都是生活在树上的，有时候在树上默默等待猎物的降临，有的时候则会直接从树上冲下来，对猎物发起攻击。

    　　一般凭借着他们茂密的根须，只要猎物被缠住，都逃不开他们的纠缠。

    　　但是今天他显然是没有找准正确的目标。

    　　“由基拉，用岩崩把他砸下来！”

    　　“可可多拉，使用头锤！”

    　　青木直视着冲过来的尖牙笼，并没有任何紧张的意思。

    　　由基拉和可可多拉也不是第一次战斗了，如今他们的战斗经验早就在前段时间每天的战斗中培养起来了，他们与青木的默契也已经成功建立。

    　　“由基！”

    　　由基拉抬头，两只小手一挥，天空中突然出现了一一块块大小不一的岩石，正好出现在尖牙笼的移动的轨迹上。

    　　嘭嘭嘭！

    　　直接全部砸在他身上。

    　　尖牙笼猝不及防，在空中也没有能够躲避的方式，只能承受岩崩带来的伤害。

    　　而在他落地之前，可可多拉就已经在等待着他了。

    　　算准了时机，可可多拉与由基拉的配合也不是第一次了，光滑的头上泛出一些白光，在尖牙笼与地面接触之前，狠狠的弹射撞击在了他的脸上。

    　　嘭！

    　　一声闷响出现。

    　　金属与植物接触，那效果显而易见的。

    　　尖牙笼直接被撞飞了。

    　　可可多拉如今的脑袋可不是一般的坚硬。

    　　知道可可多拉的遗传技能中有双刃头锤，而且他的特性本来就是坚硬脑袋，再加上这么长时间的钻石供应，可以说现在可可多拉全身上下最坚硬的地方就是脑袋了。

    　　“可可多拉，岩石封锁！由基拉，用沙子把他封锁起来。”

    　　青木看到了这只尖牙笼的资料之后，就并不准备直接将其击败解决了，他还有一点用处。

    　　“括括！”

    　　可可多拉轻唤了一声，尖牙笼倒地的周围，地面上的一块块岩石全都朝着他冲去，一下子就化作了一条粗壮的锁链，将其捆绑了起来。

    　　随后由基拉双手伏在地上，眼睛看着尖牙笼所在的位置，地下的能量流转着，一条条好像细蛇一帮的沙子在尖牙笼的周围出现，然后慢慢的爬上他的身体，一点点的将其埋了起来。

    　　最后只留下了一个脑袋在外面。

    　　这个配合是由基拉和可可多拉每天训练的时候都要做的，现在已经是非常熟练了。

    　　尖牙笼想要反抗，但却没有任何的办法，最后他就变成了一个小沙堆，只是沙堆上面多了一个绿色的脑袋。

    　　两只原本就很小的眼睛此时露出了惊慌的神色。

    　　青木脸上带着一丝笑容，慢慢的朝尖牙笼靠近，由基拉和可可多拉也跟在他身边。

    　　此时双方身份完成了调转，尖牙笼成为了弱势的一方。

    　　尖牙笼慌张的想要看看四周有没有能够帮忙的，最后没有任何踪影。

    　　最后他嘴巴一张，从嘴巴中吐出了一片粉红色的雾气，带着一丝甜甜的香味。

    　　甜甜香气！

    　　在野外时，能够吸引附近的野生精灵。

    　　青木之所以没有直接解决他，也就是为了他这个技能。

    　　这样一来，周围的精灵就会自投罗网了，比自己一点点的去寻找要简单的多。

    　　“由基拉、可可多拉，准备战斗吧！”青木满意的点点头，笑着说道。

    　　“由基！”

    　　“括括！”

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

