    一声令下，旁边等着挖机立刻开动，直接在路中央开挖。

    老鱼头大惊失色，卷缩着身子上前掏出金铎不要的华子递过去：“侄儿子，看在你小表嬢面上不要挖路，我还要吃饭啊。”

    大胖子哪会把老鱼头放在眼里，挥手打落华子：“哪个是你侄儿子，你还给我当老辈了？”

    “你这个叫花子算个尼玛个啥子东西。龟儿子胎神。”

    “滚！”

    老鱼头灿灿站在原地，手足无措，眼睁睁看着挖机挖路却是没有半点勇气上前。

    这时候，金铎推着自行车冲着老鱼头点点头，径直出门。

    “给我站到。”

    大胖子一把拽住车把手恶狠狠叫道：“从今天开始，这条路不准走了。”

    金铎偏头轻声说道：“为什么？”

    “不为什么？这条路，是村里的路。从今天开始封路。”

    金铎看看老鱼头再看看大胖子：“你把路封了。我们吃什么？”

    “你们吃什么关我什么事？饿死你们就那么大回事。”

    大胖子指着金铎厉声叫道：“怎么？你个烂泥巴租客还想给老鱼头撑腰了。再哔哔哔，老子把你打出村子去。”

    金铎垂下眼皮，放下自行车退回废品站，拉了张烂椅子坐下。

    大胖子不屑看着金铎，嘴里骂着污言秽语。反手指着老鱼头又是一通乱骂。

    哔！

    哔哔！

    几声厚重的喇叭声传来，两台黑得发亮的轿车缓缓驶停在挖机前。

    那挖机立刻停下不敢再动。

    大胖子回头看了看，大声高叫：“咋回事。咋停了？挖撒。”

    这一吼之下，挖机不但没动，反而熄了火。

    大胖子骂骂咧咧大步上前，抵近一看，顿时收紧眼瞳。

    第一台黑色轿车上那挺立的奔驰车标让大胖子有些心虚。而当第二台黑色轿车车牌映入大胖子眼帘，大胖子志明便自有些不太淡定。

    “五个二！”

    再看那轿车车标，志明的小腿肚顿时抽了一下。

    “宾利！”

    “新款！”

    一台大奔，一台五连号宾利竟然出现在这废品站门口，让大胖子着实意外。

    立马的大胖子就小跑上去，嘴里骂着挖机司机：“龟儿子还不让开点。碰到豪车你赔得起不？”

    疾步冲到豪车驾驶员窗口，志明对着豪车接连摆手巴结讨好：“大哥。你们找哪个？是不是走错路了？要走哪儿我给大哥你们带路。”

    驾驶员根本不理会志明让志明很是没面子，但却笑容更盛。

    这当口，奔驰车门开启，走下一个唐装男子。

    见到那唐装男子，志明初始一怔，露出一抹惊悚，赶紧上前两步抱拳作揖：“是昌哥驾到啊？兄弟见过哥老倌。”

    昌哥斜眼看看志明：“你是哪个？”

    “兄弟我志明。原先是鸭子土地庙的。张莽子就是我大哥。”

    “张莽子？卖水泥那个？我咋对你没印象？”

    志明赶紧点头恭敬谦卑：“哥老倌好记性。我，我……原先就是跑堂子的，根本入不了你老人家法眼。”

    昌哥随意嗯了声都不和志明还礼叫人扔了包烟过去，语气清冷态度傲慢：“我来这找个人。”

    “找谁？昌哥你只管交代，兄弟我分分钟给你办好。”

    “劳大师？我们这……好像没得姓劳的。昌哥你是不是记错了？”

    昌哥斜眼撇了志明一眼劈头盖脸就骂过去：“老子会记错？你当尼玛锤子地头蛇。”

    志明脊椎一凉，赶紧小声说道：“昌哥你别急，兄弟我打电话问人。一定给你……”

    就在这时候，昌哥嗯了声，眼睛一下子鼓圆。跟着原地小跑起来。

    “劳大师。兄弟我。”

    “蒋……”

    后面的话还没说完，昌哥一脚绊在土堆上，脚下一个趔趄差点摔倒在地。

    下一秒昌哥毫不在乎一路小跑冲到废品站门口，对着一个男子抱拳作揖：“劳大师，劳兄弟。老哥哥来看你了。”

    “冒昧登门，不请自来，还请兄弟你不要见外。”

    这一幕出来，志明呼吸顿停，一股凉意从脚底窜到脊椎。

    来的人，是蒋昌林。

    蒋昌林是来找金铎的。

    有一个老板想要和金铎会面。

    他给金铎送来了四个新手机和一台车。同时，蒋昌林还给金铎坦白了候婉清托他寻找九桃瓶的事。

    手机没拿，车也没收。三五几句话说完，金铎推着自行车就往外走，蒋昌林立刻跟随金铎出门。

    那大胖子志明就站在旁边，径直不敢多看金铎一眼。

    “劳兄弟您遇到什么困难，只管报我字号。锦城哪个敢不买账，哥哥就一句话。”

    “踏平踩瘪！”

    站在宾利车后目送金铎骑车走远，蒋昌林收敛笑容看看自己沾满泥巴的千层底，冲着大胖子志明勾勾手。

    “过来！”

    那大胖子此时早已吓得，战战兢兢弯着腰走到蒋昌林跟前：“昌哥……”

    蒋昌林都不带跟志明大胖子多废话，重重一耳光甩了过去，当即志明那白嫩嫩脸上就多了五根清晰的手指印，就跟墨水染的鲜红无比。

    看也不看志明一眼，手指举起点了点曼声叫道：“给老子把路填好。顺便把石头也捡干净。”

    “劳大师是老子的财神老爷。给老子记清楚他的样子。要是劳大师骑车在这条路摔了，老子叫你医院躺半年。”

    “少躺一天，老子跟你姓。”

    在蒋昌林这种级别的老袍哥面前，志明都不敢捂脸更不敢叫痛，看着土路上密密麻麻的石头，拼命点头。

    点头哈腰像个奴才的送走老袍哥，志明回头就把火气撒在挖机司机身上。破口大骂一通，志明这才发现自己的背心都湿了一片。

    等到志明回到废品站门口，马上掏出烟主动给老鱼头递了过去，满堆微笑恭声叫着：“表叔。刚才是个误会。你老人家不要心里去。”

    “你的山我想了哈，还是不租了。”

    说着，志明热情搭上老鱼头又脏又黑的肩膀：“表叔。我给具体讲哈我们这的规划。你的承包山以后不得了。”

    那台宾利车是蒋昌林的座驾，落地价要近三百六十万。因为某些特殊原因，蒋昌林买过来只花了不到一半的价格。

    蒋昌林做人非常低调，只有在撑台面的时候才会开出来。

    这次来接金铎，也算是给足了金铎的面子。

    不过金铎不买账，蒋昌林也拿金铎没有任何法子，反倒是对金铎更加敬畏三尺。

    那天状元街，那林姐和睿澜两个女人对金铎的态度，让蒋昌林永生永世永不敢忘。

    挨着春熙路不远，有一个世外桃源。那就是被老锦城人称为比浣花溪和草堂更安逸的青石桥花鸟市场。

    说是花鸟市场，但这里卖狗卖猫卖兔的也相当不少。

    这两年，养小猪的也不少。这里同样也有。

    虽然过去了十一年多，花鸟市场几乎和以前没有多少变化。

    一排排的门市一字排开，金鱼、乌龟、小兔、猫狗宠物店，还有各种鹦鹉八哥翠鸟和蜥蜴应有尽有。

    鸟语、花香、麻将、盖碗茶，分分钟就将金铎拉回从前。

    那年那一天，自己放学刚回到巷口，小妹就从树下冲出来抱着自己哭着说她被一群同龄人欺负，因为她没有乌龟。

