    

    苏醒一帮人瞬间就笑喷了。

    这国内CSGO人才还是多啊！

    打个游戏给自己多出一个妈来，笑死。

    第一局很轻易的就输给了对面，4个人笑得完全没有精力来打游戏了。

    .....

    “我跟你们说了，我这个实力打个5E2000分还不简单？”

    “你们还就不相信？”同一时间，一位主播正在直播间里跟着观众互动。

    “你现在笑得有多开心，等会就有多绝望。”

    “牛起来了！”

    “三枪全是头，臭作弊的.”

    “对面那个请你安静一点是真的！”

    “骗谁呢？”

    “对面那个紫色是小破站的熊念念，我刚从她那边过来，对面黄色是苏醒本人！”

    “王喜顺你这把可以直接宣布结局了！”

    王喜顺看着屏幕右侧的弹幕，不屑的笑道：“你们这些B天天就知道瞎说，一天天的就想着怎么整活。”

    但是屏幕下方的心率显示却出卖了他。

    心率直接坐上了过山车，直接起飞。

    看来这一把沙二是很难了啊。

    ........

    手枪局的失利之后苏醒是直接起了沙鹰。

    苏醒看了一眼熊念念起了一把鸟狙，主动开口说道：“你要去中路抽一枪吗？我可以帮你补枪的。”

    熊念念赶紧回复：“可以可以！”

    倒计时结束，熊念念直接拿着鸟狙就来到中门和CT开始对。

    但是第一枪没有中，苏醒赶紧拉出去补枪。

    匪家，头皮位。

    砰！

    请你安静一点使用沙漠之鹰爆头击杀了乌克兰剑圣

    “你这哪里是补枪啊！”熊念念惊讶地说道。

    这边王喜顺还想要来抢A大就看见右上角出现了一枚击杀。

    王喜顺还以为队友是对鸟狙没有对过，初看便没有在意，但是感觉有点不对劲，定睛一看。

    “卧槽，兄弟你是怎么做到这么远被沙鹰给打死的！”王喜顺百思不得其解。

    而CT这边则是乐开了花：“强啊，真的不愧是冠军！”

    “认真起来了就是不一样。”

    就是突破口在旁边吐槽道：“你收着点啊，别整的我人都没看见游戏又赢了。”

    这是他和苏醒排的第二把，上一把他完全没有游戏体验感。

    上一把他很努力地杀了十个，不是因为他只有杀10个的能力。

    而是完全没有机会杀人好吧，苏醒总是一个人冲出去把人给杀光了，他自己一个人在后面完全抢不到人头。

    简直是绝了！

    “没事没事，赢了就行。”苏醒笑道。

    拿到了首杀的苏醒离开中路，想要去A大支援队友。

    但是茄茄茄却给出了信息：“A大对面给闪光但是没出。”

    苏醒也是直接转头回到了中路警家附近待命，随时支援两边。

    “我这队友绝了，一个鸟狙被沙鹰手撕，简直离谱，就算对面是苏醒，也不用这么夸张吧！”王喜顺脑壳都是疼的，这一下午都是什么人啊。

    “对不过就不要去对啊！”

    王喜顺的操作因为瞬间的头脑风暴而失误了，导致被迫慢了两秒，失去了抢夺A大的控制权。

    只能是喊队友来重新组织一波中路夹B的进攻。

    王喜顺静步来到B一层，准备等一下队友的闪光就peek出去。

    队友的闪光给上，王喜顺直接开始往右拉小身位先看警家。

    苏醒看到闪光的一瞬间直接转头，这一刻闪给的有点歇逼，是上方的墙上弹了一下才爆开的。

    苏醒听到胜利立马就转头躲掉了。

    回头重新来架中门，留了一条缝的空隙，让那些想要犯罪的土匪有拿到信息的权利。

    果然，一个人影直接从右侧闪了出来。

    苏醒一发沙鹰就敲在了土匪的脑壳上。

    请你安静一点使用沙鹰爆头击杀了牛牛小小说话吊吊

    但是B区很快就传来了队友的求援。

    “对面打B了，对面打B了！”5E第一突破口疯狂地喊道。

    手感冷下去的他连一个都没有打掉，疯狂马枪。

    该死......都怪苏醒，都不让我刷手感！

    还好是熊念念第一时间就到了狗洞帮忙去了，所以苏醒也不用很快去回防。

    现在他只需要守住中路不让队友被偷屁股就行。

    将对面掉落在中路的AK吸上，这一波苏醒身位控制的很好，没有让对面中路最后剩的一名进攻队友攻击到。

    苏醒小身位的晃了一下，精神紧绷的土匪立马就想要开枪打一个提前枪。

    但是苏醒只是一个晃身，就是用来侦查这个土匪的位置的。

    确定了土匪位置的苏醒直接调整预瞄点，贴着中门的门板上，往左大身位横拉。

    急停，蹲下，开火！

    emperorpeek！

    这边的土匪紧张地架着枪，突然就看见苏醒拉了出来。

    感想点下鼠标。

    “砰！”

    请你安静一点使用AK47爆头击杀了俄洛伊我的最爱

    “这是啥啊！”

    这名俄洛伊我的最爱人傻了，完全被玩弄于鼓掌之中。

    “nice！”

    而B区的交火也结束了。

    熊念念鸟狙是狙中了一枪，将突破口打残的土匪给收掉。

    是熊念念呀使用SSG08+5e第一突破口击杀了船长我的情敌

    但是熊念念的身位没有控制的很好，被进入B区的另一人给击杀了。

    炸弹已安放。

    但是此刻苏醒已经从B一层开始回防，人已经到达了B通。

    等待队友到达B外就准备进攻。

    “狙位没人，等下我们进去搜包点和白车就行。”苏醒开口提醒道。

    最后一个土匪在围攻下并没有多少还手的余地，轻松地被茄茄茄给击杀。

    “强啊！醒子哥。”

    “你们都很强。”

    CT这边是互相吹捧，气氛好的不得了。

    而土匪这边则是坏了起来。

    “你为什么一把鸟狙会对不过沙鹰啊！”王喜顺忍了很久，还是忍不住了。

    “对不过就别去对啊！”

    乌克兰剑圣反驳道：“我不去对怎么知道对不过？”

    “那别去对了好嘛，对面是世界冠军，你对不过的，求求了，我这把晋级赛！”王喜顺深吸一口气，平复了一下心情。

    但是一转眼就又看见这乌克兰剑圣起了把鸟狙。

    “你怎么又起鸟狙了！！！”王喜顺就感觉眼前一黑。

    “对面是苏醒嘛，我知道。”

    “你知道还去对？”

    “万一我单杀他了呢？”乌克兰剑圣有点兴奋地说道。

    “我TM！！”

    王喜顺直接炸了！        

