
云桃吃完饭，继续呆在屋子里研究造糖。

在屋子里关了七八天的时间，云桃终于把这个黄泥水淋糖法整明白了。

拿着自己的做出的白糖，用碗装着拿去给爹娘看。

“爹娘，你们快看！我终于弄清楚白糖怎么做了！”云桃高兴道。

她用碗装了一碗自己做出来的白糖，另一个碗装着空间里的白糖。

平日里炒菜，炖甜汤，是要放些白糖提鲜提味。

云华春看了一眼，闺女制作出来的白糖颜色已经接近家里的白砂糖，纯净度比起来差了点，还有就是个头上。

自己做的白糖凝结成块，估计还要磨碎一番。

“怎么样？”云桃开心问道。

云华春用手捻了一点儿尝尝味。

“不愧是我闺女，真厉害！”云华春夸道。

白糖的制法研究出来了，那村里人种的这一茬甘蔗不愁卖。

“好好歇歇吧！都累瘦了！”万红梅说道。

她在意的不是闺女能不能做出白糖，只希望闺女能好好的。

把自己关在屋子里面这么久，一直没出来透透气，对身体多不好啊！

“娘，瘦了好啊！”云桃笑道。

万红梅不赞同这话，瞥了女儿一眼，终究是没开口教训她。

她知道有些姑娘以瘦为美，她在医院可见过不少因为太瘦而病重的女孩，亦或是为了瘦身而有了各种毛病。

“快好好去洗个热水澡，出去逛逛！”万红梅催促道。

“我去给你烧水。”

心中却是默默想着，等着下会，一定会好好教训闺女。

云桃快乐出了院子，两只小狗儿屁颠屁颠跟着她身后，跑的欢快。

云桃直接在廊角的大石块上坐下，开始逗弄狗狗。

等到她娘唤她洗澡的时候，去屋里捡了几件衣服，进了专门洗澡的浴室。

带到云桃洗完澡出来，用了顿饭，一家人坐在旁的杂物屋里开会。

说是杂物屋，其实是原先建出来准备待客的地方。

云家的客房造了两间，但心中估摸着他们家里没客人上门，也就没摆什么床榻之类的东西，柜子和桌椅都打了一套。

放了些冬天的厚被褥，还有数个小坛子，准备将来搁点儿泡菜咸菜之类的东西。

这屋子面积小，架个火炉就暖和得不行。

乘着天光还在，说话也方便。

云桃扒拉了一下自己未干的头发，又摸了摸在身边拱来拱去的包子油条。

“桃儿，这个做白糖的方子，我估摸着咱家是保不住。”云华春面容严峻道。

云桃眨眨眼，心中并未诧异。

“我知道的爹，我早就知道。”

白糖在历史上占据了多重要的位置她还是清楚的，老师讲课的时候还笑着说，为了这白糖还发生了不少的战争。

从唐代到近代……

唐代的王玄策一人破一国，为了的就是白糖的方子。

罪恶的黑奴贸易，便是把黑奴卖去美洲种棉花甘蔗。

“……所以我打算，先让村子人跟着做几日，到时候，在出去卖之前，我进城一趟，去知府那里走一遭，把这方子献出去。”云华春说道。

那些为了钱财和利益杀人的故事他听了不少。

白糖能挣到来多少的钱，他比任何人都清楚。

他们哪怕全村逃难过来，也是普通平民百姓。

他明天带着白糖上街卖，都不知道晚上能不能安全回家。

不管把这白糖方子献给谁，都不如献给知府安稳。

一来，知府是城内最大的官，什么他都管着。

二来，研制出白糖一事，怎么都能算是政绩一宗，白送上门的好事，想必知府大人也不会把他拒之门外。

“行，不过爹，咱这准备工作可别忘了？”云桃笑眯眯到。

“什么准备工作啊？”

“墙你得让它塌点儿，不然，到时候找不到借口怎么办？”云桃反问道

造糖的法子之所以出现，就是因为家里的墙塌了。

要是大家伙过来一看，墙还好好的，那怎么办？

云华春拍了拍脑袋，“行，我这就去拆墙！”

一家人又蹿到屋外，准备对木屋旁的小土屋下手。

云华春握着拳头拍了拍这黄土墙，好家伙，纹丝不动。

村里人建的可真牢固！

“还是我来吧！”万红梅自觉道。

做了个准备姿势，用尽全身的力气，使劲推着这墙。

终于，墙体开始晃动。

晃了数下，墙终于倒了。

云华春见状松了口气。

“想要把做糖的方子拿出去，咱家可以说是亏大了啊！”云桃感叹道。

自己出钱造了间土屋子，现在又把土屋子给拆了。

且不算她研究的时间，还得费力去教众人。

云桃倒不觉得被村里人占了多少的便宜，只是觉得颇为废力。

“不着急，闺女，你等着，爹不会让他们白占咱们家的便宜，我一定会把这钱都给赚回来。”云华春说道。

云桃听到这茬，倒是想起了些什么。

“爹，你的学堂什么时候开啊？”云桃笑眯眯问道，绝对没有逼她爹办学堂的意思。

……这

这确实让云华春有些为难。

“学堂的事，不着急，等明年吧，今年事太多了。”云华春努力推延道。

他是真的想凭借自己的本事赚钱，靠自己来养活儿女。

“起码，等这红薯种下去，还有咱村里的人，都富起来。”云华春说道。

第一届的学生只能收自己村里人，城里他是指望不上了。

他秀才是白捡的，论学问，他觉得自己学问不够，教不了科举之类的东西，给人启蒙马马虎虎。

“半个小学幼儿园之类的，我随便教点儿，等他们有钱了，我才好意思收他们学费。”云华春说道。

“行，爹你到时候也教教我。”云桃笑道。

“上了这么多年学还不够呢！”

“不够的，我这里的书都没看过几本，还是个文盲！”云桃吐槽道。

“不过我觉得咱家这个院子有点小了，办学堂是不是要往外一些？”

“衔儿还说到时候要来念书呢，衔儿要是来的话，咱家的房间是不是要空一间出来？”

“……不急不急，明天再说吧！”云华春说道。

西边的天际线早已泛红，一家人各自回了房间，准备休息一夜努力面对明天的挑战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68770340"  chaptername="第120章：方子留不得">加入书签</a>
</div>
