    何雨柱一听这话，愣了一下，很快反应过来，难怪这么多天都不见人家上门说这事，原来还有这缘故。

    这点他真没想到，毕竟在他眼里，这事真的不算事，不过这受时代的限制，自己还真的留点心才是。

    “一大妈，您这话说的在理，要不您跟我过去看看，我这一时半会也找不到别人，这您也是从小看着我长大的，对我来说，那就是亲的不能在亲的长辈了啊。”

    何雨柱嬉皮笑脸的凑过去道。

    “嘿，你小子，这嘴一下子像是开了光一样，直接变了个人吗，你等会，我把盆子放下就跟你一起过去看看去。”

    一大妈也不推辞，倒了水，把盆子放屋里，就和何雨柱一道朝着李青家走去。

    “李欣，你怎么一个人在外面，你妈呢？”

    一大妈带着何雨柱走到一个略显破旧的屋檐下，抓了一个小姑娘抱在手上问道。

    小姑娘人不大，穿的衣服明显是改过的那种，冻得小脸都有些发青。

    猛的一下被人逮住，立马慌得一批，眼泪都快下来了。

    好在她扭过头发现抱着自己的是一大妈，这才放下心来，小嘴一撅：“我妈在屋里给干活呢。哥哥在写作业，我待着无聊，就出来玩。”

    “这么冷的天，玩什么玩，走跟奶奶进去。”一大妈心疼的捏了一把李欣的小脸蛋，也不管她反对与否，径直往那间屋子走去。

    何雨柱自然是紧随其后，走到门口，一大妈喊了句：“李青啊，我和柱子过来找你有点事，你这会方便不？”

    “方便，方便，这会能有啥不方便的，一大妈您快进来，柱子你别愣着啊，快进屋暖和暖和。”

    这话一出，里面立马传来了一道女人的声音，随着脚步声的响起，房门直接被拉开了。

    “哎，嫂子，别客气，我这次过来就是想问问你，上次给我说的对象那事，这不这些天一直挺忙的，没啥功夫，今天得空，我就过来了。

    这十斤棒儿面你收下，权当兄弟我的心意了。”

    何雨柱进屋后，寒暄了几句，也不废话，直接开门见山的道。

    “你看你来就来了，还带什么东西，待会记得拿回去，不然嫂子下次可不让你进门。”

    李青请他们进屋坐下后，一人给倒了碗水，见何雨柱手里还提着东西，有些生气的说了句。

    何雨柱虽然不怎么喜欢人情世故，但是基本的礼节还是懂得，托人办事，不提点东西怎么行呢，当下，打了个哈哈，给一大妈试了个眼色。

    “李青啊，这就是你的不对了，你说你给介绍对象，柱子送你点东西怎么了，这不是很正常的事吗，你放心收下。

    对了，柱子刚说的那事，到底咋样啦，你赶紧跟他说说，这小子最近也不知道咋的了，急吼吼的。”

    一大妈会意的点点头，随口说了两句，问起了正事。

    “这事挺靠谱的，姑娘是咱隔壁大院的，姓赵，叫赵安雅，人长得俊俏不说，性格也好，就是文化程度低了点。

    家里就四口人，成分很好，除了父母外，就一个妹妹，还在上学，我上次也去看过了。

    人家说考虑考虑，估摸着是在托人打听呢，毕竟老两口没儿子只有两个女儿，也想给女儿找个好的归宿。

    柱子，你既然来问了，那我待会就过去问问，晚上给你消息，早点把这事定下来，免得夜长梦多。”

    李青爽朗的笑了笑，大概介绍了一下姑娘的家庭情况。

    何雨柱听完，觉得蛮靠谱的，笑着说道“那敢情好，就麻烦嫂子你了。”

    “那行，那就这样，既然话都说到这地步了，李青你就抓点紧，柱子你也快回去准备准备，这可是大事，不能含糊的。”

    一大妈也挺满意，李青说的那家，她也知道，纯粹的工人阶级，家庭条件也还不错。

    女方父母都在附近的机修厂上班，人也挺老实的，那姑娘她也见过几次，的确挺俊的。

    又聊了一会，一大妈念着家里没人，和何雨柱说了一声，两人就出来了。李青也是个办事的女人，安排好家里的事后，急匆匆的出了院子。

    “一大妈，这次可多亏了你帮忙啊，赶明儿，我买点好东西，你也别做饭了，就咱们三家一起到聋老太太家吃一顿。”

    何雨柱拍了拍胸膛诚心诚意的说了句，只不过在三家上面语气重了一点点。

    毕竟他也知道，这一大妈还好，一大爷那人特喜欢拽着秦淮茹一家一起吃饭，自己要是不暗示一下，恐怕到时候那帮吸血鬼又得跑过来蹭饭吃。

    印象中这事可没少，说好的搭伙一起吃饭，人家最多给带个白菜叶子，然后领着三孩子一老太婆就舔着脸跑过来了。

    这事一次两次还行，次数多了，非亲非故的，那个会乐意。

    “那行吧，那明天我就不做饭了，到时候直接去老太太那屋。”

    一大妈想了想，她也听出了何雨柱的意思，没有啥犹豫，一口答应了下来。

    等回了屋，一大爷易中海手里提着一大袋棒儿面走了进来。

    “你咋买这么多棒儿面，咱们俩也吃不完呢。”

    一大妈瞅了瞅那足有三十斤的袋子，埋怨了一句。

    “不多不多，这三十斤棒儿面，给老太太十斤，给秦淮茹家十斤，我们再留下十斤，刚刚好嘛。”

    一大爷易中海笑了笑，解释了一句。

    “这上次不是给过吗？这才半个月吧，怎么又要给她们家？”

    一大妈愣了愣，奇怪的问道。

    “她们家这不是有三孩子吗，半大小子，吃穷老子，真是饭量大的时候，上次的肯定早就吃完了。”

    一大爷随口道。

    “这人家家里的事，你咋知道的这么清楚的？”

    一大妈有些生气的问了句。

    “你不说这事，我还忘了，这不前天，我去食堂打饭碰到淮茹从食堂里出来。

    说是家里揭不开锅了，让柱子给弄点棒儿面，结果柱子没答应人家，还给说了几句。结果把人给说哭了。

    没办法，我只好安慰了她几句，答应给她想想办法，你说这柱子也是，好好的，怎么一下子就变成这样了呢。

    不行，我得去找他谈谈去，这淮茹家多不容易啊，该帮咱还是得帮着点才对。”

    一大爷易中海很自然的说道。

