    

    “沈少，咋呢？”

    看着陈玄和穆云姗离开食堂，和沈楚风一起的几名青年立即朝他走了过来。

    沈楚风冰冷的说道；“给我查一查这个少年，我要知道他的全部资料，在东陵大学敢与我沈楚风争女人，我要让他知道这将会付出什么代价！”

    听到沈楚风这话，几人都十分怜悯的看了眼远去的陈玄的背影，被沈楚风盯上，这结局将会是很惨的！

    “陈队长，现在是否可以把你的手从我身上拿开了呢？”走出食堂，穆云姗红着脸瞪着身边这个少年，如果手上有把刀的话，她绝对会毫不犹豫的捅过去，因为这货搂着她也就罢了，那只手还很不老实的在自己的肩膀上摸来摸去，一脸享受的样子。

    闻言，陈玄尴尬一笑，急忙把手从穆云姗的香肩上抽了回来，讪讪笑道；“这个……穆云姗同学，咱演戏总得演全套吧，我这可不是为了占你便宜，主要是配合你把那些心思不纯的追求者赶走。”

    “那么不知道陈队长认为自己的心思就单纯吗？”穆云姗咬牙切齿的盯着他，现在她忽然有些后悔拿这家伙做挡箭牌了，因为这种结局完全是杀敌一千自损八百，太亏了！

    听见穆云姗这话，陈玄义正言辞的说道；“穆云姗同学，你这话我就不爱听了，刚才不是你自己说我是你男朋友吗？我这完全是配合你，怎么现在反而怀疑起我的用心了呢？唉，好人难做啊！”

    穆云姗彻底被这个脸皮厚，而且还很无耻的家伙给打败了，狠狠的瞪了他一眼后，从未说过粗话的她直接爆了句粗口；“你牛逼！”

    说完，这丫头一甩头就走了。

    陈玄朝着她的背影挥挥手喊道；“穆云姗同学，我的提议记得考虑一下啊，想好了就来找我，过了这个村可就没这个店了。”

    不远处，穆云姗一个趔趄，差点因为这货的话摔倒在地上。

    和穆云姗分开后，陈玄就回到了宿舍。

    这大半天训练下来，秦南三人累的跟狗似的，个个都躺在床上玩着手机不愿动弹。

    不过见到陈玄回来，这三人立马来了精神，纷纷一脸审视的看着他，仿佛是想从这家伙的脸上看出什么与众不同一样。

    “你们这三个骚货这么看着我干嘛？先说好，我可不喜欢男人。”陈玄有些嫌弃的扫了眼秦南三人。

    刘氓对着他竖起一根中指；“靠，我们他妈又不是基佬。”

    杨伟最兴奋，从床上跳下来问道；“老四，你小子老实说，是不是学了什么泡妞秘籍？快，拿出来给我哥三瞧瞧。”

    秦南有些郁闷的说道；“老四，你小子不厚道啊，有了冷大校花还不满足，学校就那么几个美女，你小子总得给我们这些老光棍留一口汤喝吧。”

    陈玄疑惑了，问道；“啥玩意儿？”

    “给，没想到你小子不声不响竟然又把那位新晋校花给拿下了，操，你这家伙不会是想把咱们学校的五大校花一网打尽吧！”刘氓把手机丢给陈玄，屏幕上正显示着校园论坛上一张照片，正是陈玄和穆云姗一同走进食堂的画面。

    见到这里，陈玄顿时无语了，把手机丢给刘氓说道；“你们想多了，我和她没什么关系。”

    虽然陈玄确实想占一占穆云姗的便宜，不过也只是嘴上功夫讨便宜罢了，真要说喜欢，陈玄还没那种感觉。

    “靠，老四，你小子说没关系，谁信啊，上次你不是也说和冷大校花没关系吗？回头就见丈母娘了。”三人纷纷鄙视的看了他一眼。

    陈玄也懒得和这三个家伙解释什么，在床上躺下来说道；“别瞎逼逼了，你们要是喜欢，有机会我带你们过去认识一下，对了，你们有谁知道沈楚风吗？”

    “沈楚风……”秦南三人一愣。

    消息最广的刘氓立即说道；“难道是东陵大学十大高手之一的沈楚风？老四，你打听这家伙做什么？我听说这沈楚风很厉害，在东陵大学十大高手里面，他的实力能排进前五。”

    “老四，你不会是和这家伙杆上了吧？”秦南敏锐的问道。

    陈玄说道；“刚才在学校食堂见过一面，不过和那蒋云龙比起来，这家伙确实要厉害一些，至少比蒋云龙沉得住气，是一个人前笑脸，人后捅刀的狠角色。”

    “那你小子可得小心点，我听说这沈楚风手段毒着了，表面上衣冠楚楚笑脸迎人，但暗地里最喜欢使用一些阴险卑鄙的手段，让人防不胜防，以前招惹上他的人都有跳楼自杀的。”

    “阴险卑鄙……”陈玄咧嘴一笑，在强大的实力面前，任何阴险卑鄙的手段都是纸老虎。

    天海市，柳家山庄。

    此时此刻，在柳家山庄一间房间里面，正有着一股股强大的气息，不断的外泄出来，这股力量之强，让得周围的空气都变得动荡不安。

    在房间外面，柳如风坐在一张轮椅上，他的脸上始终有着一抹病态的狰狞之色，自从上次在洛江市被陈玄废掉之后，他的心灵正在逐渐变得扭曲，为了发泄心中的怨恨，无法亲自提抢上阵的他，最近这几天被他折磨致死的女人都超过了一只手。

    在柳如风的身旁站着柳承龙，他一脸憔悴之色，最近因为聚宝阁、萧氏集团、江家，还有洛江市上层圈子各方力量联手对付柳氏集团，已经让他疲于应付，甚至，在这几股力量的攻击之下，柳氏集团已经到了快宣布破产的边缘。

    当然，想要保住柳氏集团，甚至杀了陈玄，柳承龙、柳如风父子唯一的希望就是剑王孙无极了！

    “破！”

    这时，房间里面传来一道低沉的大喝声，随着这声音落下，那股外泄而来的力量变得更加狂猛，肆虐着周围的一切，仿佛是要把整栋楼都给掀飞。

    感觉到这里，柳承龙急忙推着柳如风后退，不过感受着这股强大的力量，他们的脸上都同时露出了狂喜之色。

    霎时间，随着房间大门打开，一袭黑色长衣的孙无极从其中走了出来，他的眼眸之中仿佛是有着无穷的利剑在绽放，周身之上剑意奔腾如海，可怕至极。

    “恭喜孙先生再入天王境！”柳承龙一脸狂喜弯腰行礼。

    “老师……”柳如风神情激动，他的大仇终于可以报了！

    “多少年了，本剑王终于再次踏入了这道门槛，接下来该是让江东之地的人迎接本剑王回归的时候到了！”孙无极眼神凌厉如剑；“把消息放出去，本剑王明日前往东陵，不服者，杀无赦！”

