    “让他们先开球吧。”张启元看了对面一脸横肉，正在憨笑的壮汉，比了个请的手势，顺便带人退的远了些，按照提前安排好的阵式站定。

    程家的憨货自然不会把到手的便宜让出去，嘿嘿一笑便纵马到了马球的边上，看了不远处的裁判一眼。

    事情到了这一步裁判也什么好说的，退开一些之后，把哨子塞进嘴里，狠狠一吹——表演赛正式开始。

    马球比赛自三国时期便开始流行，到了大唐时期至少有数百年历史，历经无数‘前辈’的总结与实验，早就形成了一套自己特有的打法。

    李承乾所制定的规则也就是重新设定了场地的范围和球手的人数，再加上一些时间上的限制，其它方面其实并没有过多的干涉。毕竟他再怎么说也是大唐皇帝，在某些时候要表现一些高瞻远瞩前瞻性，提出一些规则上的变化也在情理之中。

    但马球比赛之所以好看，那是因为其激烈程度远高于其他比赛，看着骑士在马上互相冲撞，便如同千军万马在战场上厮杀一般。

    程家憨货们虽然已经得了程琳那位姑奶奶的警告，但真的到了赛场中间，那些交待什么的早就被忘到了脑后，球一开出来，立刻红着眼睛便冲了上去。

    张启元在这个时候自然不会再客气，只看那红色的马球一动，立刻带着中场上的四个队员成三角突击阵冲了上去。

    “嘭”的一声，战马与战马，骑手与骑手之间发生了激烈的碰撞，马球被程家的憨货一下子打出老远，直落皇室球队的身后靠近球门的位置。

    而与此同时，程家后面的四个留守后位的球员也开始催马加速，向着皇室球队的方向冲了过来。

    但张启元也不是傻子，带队出击的时候他并没有让全员一起出击，在他的身后至少被他留下了三个队员。

    这三人眼看红色的马球被打过来，其中两人想都没想一催坐骑便向程家的方向冲了过去，而留下的那人则是以极快的速度冲向刚刚落下的红色小球，用尽全身力气‘哐’的一声将之击飞了出去。

    皇室的队伍都是飞凤军里出来的精锐，不管是骑术还是战术都不是程家那一群愣货能比的，单就接球来说，能用手中战刀将飞来的长箭格挡开的飞凤军怎么可能接不住。

    程家的愣货们显然没有料到自己的对手竟然如此彪悍，眼看着球从自己头顶飞过，再想拨马往回已经来不及了，只能眼睁睁看着刚刚与他们错身而过的两个骑手中的一个对着半空中的小球挥出了手中的球棍。

    ……

    毫无悬念的，比赛刚刚开始，程家的愣货便被打了个一比零。

    这一切发生的太过突然，快到看台上的观众甚至还没有反应过来便已经结束。

    但随着那些观众反应过来之后，整个赛场瞬间就炸了，欢呼声响彻长空。

    这一次的反击打的太漂亮了，完全出乎所有人的预料，本以为一场表演赛没什么看头的观众热情瞬间被点燃，一个个激动的几乎要跳起来。

    不管是不是表演赛，单就刚刚那一次快速的反击来说，这一次的票价就花的值，太值了！

    而在场外的那些还在犹豫要不要以后正式比赛球票的游客听着赛场中的欢呼声，好奇心也被调动了起来，一些性子急的已经开始冲向售票点。

    ……

    赛场央，比赛还在继续，先丢一球的程家愣货显然是觉得有些丢脸，一个个气的脸上横肉乱抖，随着第二球开出来，个个都使出了吃奶的力气，向着对手的球门冲了上去。

    战马奔腾，草皮飞浅，呐喊声，欢呼声震耳欲聋，随着皇室一球领先，比赛瞬间进入白热化。

    冲撞，冲撞，球棍交击，红色的小球数次易手，之后终于再次落到了张启元的脚下。

    没有任何犹豫，张启元一个轻挑，将球挑到半空之只，在程家人暗叫不好的同时，已经狠狠一击将球打向了他们的球门方向。

    “希哩哩”一声战马长嘶，程家的队长正好就在马球飞出的路线上，眼看着红色的小球迎面飞来，想都没想狠狠一带马缰，将战马拉的人力而起。

    而这家伙则是顺势左手一把抱住战马的脖子，将身体死死固定在战马之上，同时右手球棍闪电般迎着飞来的马球挥了出去。

    只听棍、球交击，发出“啪”的一声，再看那红色小球，已经被打的不知飞出多远，直接砸进了观众席。

    不过四周的观众却没人理会他将球击出界外，反而纷纷站起身来为他欢呼、呐喊起来。

    这一次的拦截实在太漂亮了，不管是反应还是动作全都无懈可击，虽然将球打出的界外，但却成功的为自己的球队解了围。

    当然，更让人赏心悦目的还是那精湛的骑术。

    毕竟在那样的情况下留给他的反应时间并不多，所有的一切动作应该都是条件反射形成的，能做到这个程度完全配得上观众的欢呼。

    张启元同样看到了对手的表现，心中也暗暗为其叫了声好，要知道，就算是飞凤军的精锐在毫无准备的情况下能做到那一连串动作的也不会超过百人。

    程家的愣货当时也是没有办法才完成的拦截，甚至将球打飞之后他自己都没有搞清楚是怎么一回事。

    但随着四周暴起的欢呼声，这货却人来疯一般举起手中球棍，一声“万胜”脱口而出。

    “万胜！万胜！万胜！”四周观众被其一带，也开始呐喊起来。

    ……

    “钲钲钲……”欢呼声未尽，场中已经敲响了比赛暂停的钲声。

    这同样是李承乾定下的新规定，一场比赛分成四节，每节一刻钟，为的是更好的爱护那些战马。

    战马的体力是有限的，不可能让战马一直跑下去，那样的话一是会使战马受伤，二来也会影响比赛的观赏性，毕竟谁也不想看着一场激烈的比赛最后变成十多匹战马在赛场上走路不是。