    容茶这一次生病，同上次不大一样。

    前一次她整个人都是浑浑噩噩的，意识不清楚，但这次她虽然昏迷着，却对外面发生的事一清二楚，只是眼皮太重，她睁不开而已。

    她知道郁璃整日衣不解带的照顾她，知道他每晚都搂着她睡，知道他再不肯让她离开他视线半步。

    他不再上山砍柴，而是花银子向其他的樵夫买。

    没过几日，便有固定的小贩上门卖给他肉、菜、衣服……

    容茶那时还在心里想，原来古代就有“外卖”了。

    她整日想那些乱七八糟的，就是为了不让自己去想自己如今与郁璃的关联，因为她怕自己一不小心就自作多情了。

    她经历了三个位面，每个位面里郁璃都表现出了对她的在意和较之旁人不同之处，她总告诉自己说那是因为她和他的相处总是很特别。他是鬼，她能看到他；他是植物人，她会照顾他；他是哑巴，她能听到他的心声。

    这种情况下，换作是谁他都会待对方很特别吧。

    所以，她不敢多想。

    何况……

    她掉进这个系统不是来谈恋爱的。

    她要尽快出去，她还要找她爸爸妈妈。

    可是感情这种事很奇怪，它生于内心，却不受内心控制，有时明知是祸，却依旧义无反顾的跳下去。

    容茶隐约感觉，她如今已然站在了悬崖边上，往前一步，便是万丈深渊。

    *

    容茶这一病又拖了许久，眼瞧着便要过年了，水月村上下都张灯结彩，格外喜庆。

    近几日容茶已经能醒来片刻，虽然瞧着没什么精神，不过片刻便又要睡去，但总归是转好的迹象。

    这日她醒的比较早，被窝里暖暖的，身下的炕热乎乎的。

    她不知郁璃是几时起来忙活的，总之她再体验过那种寒冷的感觉，她从被子里探了探头，见他愁眉不展的靠坐在炕沿边，下颚那里长了一圈青色的胡茬，脸瘦了一圈，棱角愈发分明，衬的整个人都凌厉了几分。

    那日的情形，她记得的不多，但她大概猜到了几分。

    郁璃抱她回家的时候，她闻到他身上有很浓的血腥味。

    后来，有一日青禾来了，她听到她叽里呱啦的同郁璃闲聊，说什么有一伙拐子被官府给抓了。

    他们伪装成大户人家的一家三口降低别人的戒心，大多数时候挑那些与人结交不深的村民下手，因为这样即使人丢了也不会引起人的注意。

    之后，女的卖进窑子，男的被卖去当苦力。

    官差声称抓捕他们的时候拘捕，还试图反击，是以便将他们就地正法了。

    容茶知道，那名官差撒了谎。

    人，是郁璃杀的。

    官差大概是想邀功吧，所以才没有据实上报。

    [醒啦。]

    郁璃不知几时睁开了眼睛，正眼神发亮的盯着她看，不似方才睡着般那么凌厉，整个人都柔和了下来。

    “你好生休息一下吧。”容茶觉得自己有些心疼。

    [洗脸吗，我去给你打水。]

    “……你先睡会儿。”

    [饿了吗，我去给你做饭，想吃什么？]

    “……”

    怎么？他现在不光哑还聋了是吗？

