    第4114章 打破裂痕

    他要彻底激怒这千眼魔龙，让千眼魔龙自己，毁掉这混乱天裂痕。

    跟这千眼魔龙交手，楚风眠也可以感觉到千眼魔龙力量中的疯狂。

    千眼魔龙诞生之初，本就是性格无比暴虐，后来更是被关押在了混乱天的最深层，遭受囚禁，在日夜承受混乱之力的侵蚀。

    哪怕是千眼魔龙的实力再强，长期以往，现在的千眼魔龙，也已经是有着几分疯狂之色了。

    尤其是在被激怒之后，这种疯狂更甚。

    楚风眠就是为了激怒这千眼魔龙，让这千眼魔龙爆发的力量越来越强，最终毁掉这混乱天裂痕。

    现在的千眼魔龙，已经是被楚风眠所激怒了。

    但是，还不够。

    “九域！天剑！”

    嗡！

    又是一道剑光，浮现在太初剑之上，刹那间便是冲着那千眼魔龙的手指斩了过去。

    九域剑术的第四式，天剑。

    蕴含着天剑神皇剑道玄妙的一剑，凌空斩杀而出，这一道剑锋的威力，远远胜过之前的三道剑锋。

    要知道九域剑术的前三式，都是仙帝层次的剑术，但是这第四剑天剑，那天剑圣皇，可是一位半步剑道本源的强者。

    此人的实力，也是跟混沌圣皇，以及眼前这千眼魔龙一般，绝对是一位接近于主宰的强者，以他的剑术，参悟出的这一剑天剑的威力，自然要远胜前三式。

    砰！

    这一剑再度斩在了那千眼魔龙手指的伤口处，只见本来只有十几米的伤口，被再度撕裂开来，足足是化出了一道数百米的伤口，大量的鲜血喷涌而出。

    这喷涌而出的鲜血，竟然凌空之间，便是化为了一尊尊血龙，看起来就像是缩小版的千眼魔龙一般。

    这一尊尊的血龙，凝聚出来的一刻，便是速度极快，向着楚风眠扑了过来。

    这千眼魔龙，无愧于是天下间最为强大的生灵之一，哪怕是他的鲜血，一旦是流出，都会瞬间化为生命，而且这些血龙的力量，甚至都不在一般的仙帝之下。

    不过这种实力对于楚风眠而言，却是不堪一击，楚风眠大手一挥，凌空拍下，这些血龙便是被一股巨力直接压扁，身躯破碎，再度化为了一滴滴鲜血的样子。

    “吞天！”

    这千眼魔龙的鲜血，都蕴含着如此强大的力量，绝对是难得一见的至宝，楚风眠当然不会放过，他直接运转吞天秘术。

    吞天之力轰然爆发，所有千眼魔龙飞溅出来的鲜血，都被这吞天秘术化为的漩涡所直接吞噬。

    轰！

    但是这一道剑光，竟然都无法阻拦住这千眼魔龙的一指，这如同山峰一般的手指，凌空冲着楚风眠压迫而下。

    一道气劲轰击在了楚风眠的身上，楚风眠只感觉到他被一股巨力所完全压制，根本是动弹不得。

    这千眼魔龙仅仅一指之力，便是让楚风眠感觉到了一种伟岸无边的力量，根本是无法与之对抗，他身上的八道先天神兽血脉之力被催动到了极致，甚至都丝毫无法在这一指的力量之下挣扎。

    这千眼魔龙接连在楚风眠的手中吃亏，可是动了真怒，这一次无论如何，也要将楚风眠轰杀致死。

    如同泰山压顶，楚风眠都感觉到了有些喘不过气来，在他的身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体，都是紧紧的凝聚在了一起，承受这一指的力量。

    楚风眠的身躯，都在剧烈的颤抖着。

    “神树之力！”

    楚风眠长啸一声，他也明白现在他处境的危险，便是不在保留，神树的力量当即运转。

    只见在楚风眠的身躯之中那一株神树的根系，顿时扎根于楚风眠身躯中的各个角落，将楚风眠的身躯，紧密的连接在了一起，承受这千眼魔龙一指的力量。

    楚风眠硬生生的，承受这千眼魔龙手指之上不断压迫的力量。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，一声清脆的响声，出现在了楚风眠的耳边。

    听到这清脆响声的一刻，楚风眠的脸色，终于是露出了几分喜色。

    因为这响声，正是来自于混乱天裂痕。

    这千眼魔龙为了这一次彻底轰杀楚风眠，已经是接近失去理智，爆发出了越来越强的力量，要将楚风眠彻底轰杀。

    但是现在这千眼魔龙爆发的力量，却是已经超越了混乱天裂痕可以承受的力量了，在这庞大的力量之下，混乱天裂痕也是开始破碎。

    随着一道裂缝开始，越来越多的裂缝，出现在了这混乱天裂痕之中，最终这混乱天裂痕，便是一眼望过去，已经是千疮百孔了。

    而就在这个时候，这一直轰杀楚风眠的千眼魔龙手指，却是突然调转方向，似乎是想要阻止这混乱天裂痕的崩溃。

    这千眼魔龙，也是察觉到了混乱天裂痕即将崩溃，准备来再度支撑起这混乱天裂痕。

    不过楚风眠可不会给他这个机会。

    失去了千眼魔龙一指的压制，楚风眠一阵轻松，他身上的力量再度爆发，汇聚在了太初剑上。

    “九域！戮血！”

    而这一次，楚风眠却是悄然之间，运转爆发出了一股戮血魔剑的力量，汇聚在了太初剑之上。

    九域剑术的第五式，戮血。

    这一剑，乃是楚风眠借助戮血魔剑的杀意，创造出的一剑，也是他九域剑术之中的最强一剑。

    借助戮血魔剑之力，其中便是蕴含着主宰之力，刹那间血红色的剑芒，便是冲天而起，直接冲着那混乱天裂痕斩杀了过去。

    砰！

    那千眼魔龙，也感受到了这一剑的危险，即可是以手指挡在了这混乱天裂痕之前，可是这一剑的威力，却是远非之前相比，尤其是蕴含的主宰之力，更是瞬间撕裂开了这千眼魔龙的手指。

    剑芒瞬间灌入到了那混乱天裂痕之中，只见本就是千疮百孔的混乱天裂痕，再也无法维系，当即破碎，消失在了空中。

    而那千眼魔龙的手指，也随着混乱天裂痕的破碎，彻底的留在了这金晶领之中，被混乱天的法则之力，彻底切断。

    (本章完)

