    “轰隆隆……”

    正在安布雷拉工业园区外抗议和进行暴乱活动的人们忽然感觉到地面震动起来，从远处传来一阵阵“轰隆”声。

    很快，数十辆装甲车和装甲运兵车上乘载着上千名士兵组成的军队快速驶来。

    到达之后，上千名士兵迅速下车企图控制游行队伍。

    “簌簌簌……”

    同时，还有四架直升机从低空掠过，在地面掀起一阵狂风，吹起的沙尘让人们不得不闭眼抵挡。

    “所有人，根据佩格罗塞联邦政府临时法令，立刻无条件离开！”

    直升机上的士兵拿着高音喇叭对着下方的人群宣布道，语气严肃。

    “大家不要怕！他们不敢对我们怎么样！”

    人群当中，有人站到车顶，举起一个“开放权限，交出制造工艺”的广告牌，指挥着一批批已经失去理智的愚昧人群。

    这段时间，世界各国大城市内的游行队伍里，通常都会出现一个或者几个类似于指挥的角色，对这些亢奋到失去自我意识的民众进行洗脑操控。

    “发射催泪弹。”

    这支部队的指挥官命令道，像这种事情，他们已经遇到过好几次了，都轻车熟路了，只不过这次的规模更加庞大而已。

    “咚咚咚……”

    一发发催泪弹在天空划出一道道白色弧线，分散着落在上万人组成的游行队伍中，“嗤嗤”地释放出大量白色呛鼻烟雾。

    “咳咳……”

    人群中爆发出一阵阵咳嗽声，人们用手或者衣角衣领捂住自己的口鼻，远离被白雾笼罩的区域。

    “再次警告，所有佩格罗塞联邦居民，立刻离开，回到家中。”

    最前方的装甲车上，一名士兵正举起喇叭对游行队伍进行着劝告。

    “砰！”

    忽地，游行队伍中陡然响起一声枪响，装甲车上弹出一撮火花，吓得那名用喇叭讲话的士兵立刻缩头进入了装甲车内。

    佩格罗塞并不限制枪支，民间藏枪数量数千万，几乎人人都有一把枪放在家中，以备不时之需。

    但也因为地广人稀的原因，佩格罗塞的民间犯罪数量不如艾迪美合众国那般频繁和多发。

    “嘿嘿，这下看你们怎么收场……”

    人群中，一名男子阴笑着收起手枪，弯腰隐入人群中。

    “他们开枪了！！”

    人群中有暴乱分子高声呼喊，举起枪朝天上放了一枪。

    听到枪响声，游行队伍里的人群更加疯狂了，纷纷朝着部队装甲车投掷石头和杂物，还有自制的燃烧瓶。

    “冲啊！”

    甚至，还有疯狂的人把车点燃，开着点燃的车朝着部队士兵们冲去。

    指挥官望着那辆冲向部队士兵的车，面色阴沉，敢对军队出手，那就不是游行人士了，而是暴乱分子。

    而这支部队，可是他的心头肉！

    危急时刻，指挥官下令开炮。

    “轰！”

    装甲车上的炮口火光一闪，正朝着部队冲去的燃烧车辆“轰”地瞬间爆裂成一团火焰，爆裂的金属碎片朝着周围溅射开来。

    “啊~！！！”

    四周的人群里，不少暴乱分子被波及，手脚断裂，血流满地。

    一时间，死伤惨重。

    游行队伍中的人们立刻呼吸一滞，纷纷停下前进的脚步。

    如此恐怖的一幕，让他们恢复了一丝理智，那辆爆炸的汽车和躺在地面哀嚎惨叫的人，让他们意识到。

    军队是真的敢动手的，不是只是来威慑他们的。

    此时，望着眼前这一幕，再疯狂的人也不由产生了畏惧，不敢再悍不畏死的向前冲。

    “所有人！立刻无条件离开此地，回到自己家中！”

    装甲车上，那名士兵重新钻出装甲车，用高音喇叭大喊道。

    部队中间的一辆装甲车上，指挥官望着前方的人群，眼神冷冽肃杀。

    来之前他就已经得到了上级命令，如今国际形势一片混乱，暗中有不少的黑手在推动着这一切。

    除了某些行业巨头以外，说不定还有某些国家的影子。因此，他们也不用太过于顾忌国际舆论。

    尤其是那些疑似人为煽动的严重暴乱，一旦前面没有把人震慑住，后面造成的损失恐怕只会更大。

    他们是国家暴力机器，无需对敢于捣乱煽动民意的暴乱分子怜悯，以最快且残酷的方式迅速镇压。

    每个国家都是如此，没有同情，没有怜悯。

    当部队动用强制措施，完全不顾及民众生命安全时，这场算不上战争的战争，就结束了。

    此时，除了装甲车上重复播放的政府临时法令以外，不再有任何反对声音。

    数十辆装甲车组成队伍将暴乱队伍围起来，在冰冷肃杀的氛围下，人们迈着腿，在部队的管控下，慢慢离开了安布雷拉工业园区。

    “问题解决了。”

    普莱德打开书本，重新认真研读起来。

    高速公路监控系统将部队与民众发生冲突的情况全部实时反馈到了办公室内。

    “通知凯撒、尤里乌斯还有安德烈斯、埃里克。”

    “我们去收尾。”

    伊路谜转身朝着电梯走去，格利德和拉斯特也跟随在他身后。

    他在总部修建了一个停机坪，专门用于停放公司的私人飞行船。

    他说要去解决休伯特·汉密尔顿这个人，可不是说说而已。

    当然，这次对安布雷拉公司出手的人，一个也不能放过。

    而在伊路谜离开之后，金·布拉德雷接到了V5组织总部来的电话。

    要他在一个月后，前往V5组织总部，参加一场特殊的联合会议。

    而在会议期间，他要上台面对全球上百个国家的代表和无数的记者发表演讲、回应提问。

    不仅如此。

    在此之前，还会有无数势力和财阀通过各种手段来接近他，威胁、利诱、盗窃等等手段，层出不穷。

    但金·布拉德雷心中早有定数，当他站在台上的时候，就代表着安布雷拉生物科技公司的未来，将不会、也不可能在任何势力的掌握之中了。

    “我知道了，你自由发挥吧。”

    前往艾迪美合众国的私人飞行船上，伊路谜得到了金·布拉德雷的通知，嘴角露出一丝嘲讽意味。

    他现在就去干掉那些敢跟他争食的人，看谁还敢跟他抢。

    umbrella-a这块蛋糕，他要一个人独自吞下，连一丝残渣都不会剩给别人。

    这次出行总共动用了七艘飞行船，分别前往世界各国各大城市，目标是推动这次舆论风潮和暗中施展手段阻挠安布雷拉公司发展建设的财阀和行业巨头。

    七艘船中分别为格利德、拉斯特、尤里乌斯等六人，再加上伊路谜自己，一共七人。

    而他要前往的是，艾迪美合众国的格罗市，因美纳生物科技公司总部。

    同时，金·布拉德雷也动身离开了公司，坐上飞行船前往V5组织总部。

    *

    *

    *

    格罗市郊外，因美纳生物科技公司总部基地。

    21:30分。

    休伯特·汉密尔顿，这位六十四岁的董事长兼首席执行官迈出董事长办公室的大门，迈入他的专用观光电梯。

    他一身灰色西装，双臂夹着一个公文包环抱在胸前，电梯下降途中，放下公文包对着玻璃整理了一下自己的衣领。

    “叮！”

    电梯到达地下室，休伯特扯了扯衣领，露出一个沉稳自信的笑容，右臂夹着公文包迈出电梯。

    电梯外，四名西装保镖早已等候着，保护着休伯特来到地下停车场。

    一名保镖拉开一辆黑色轿车的车门，休伯特非常自然地弯腰进入其中，休伯特进去之后，其他两名保镖也同时进入其中。

    剩下的一名保镖看了他一眼，拉开副驾驶的车门坐了上去。

    最后一名保镖嘴角掀起一丝笑容，也拉开车门上了驾驶位。

    “哧哧……”

    车辆引擎启动，轿车驶出地下室，一路行驶，远离了工业园区，沿着一条小路来到高速公路上。

    高速公路上，不时有汽车从旁边掠过。

    轿车里的休伯特从冰箱里拿出一瓶红酒倒入高脚杯中，轻轻摇晃，轻呡一口，露出享受的表情。

    “唔嗯……红酒，还是要来自佩格罗塞南部，马纳塞州的“新赫萝”最为经典。”

    轿车内的两名保镖都没有说话，只是默默地守护着他的安危。

    “不对！”

    忽然，其中一名警卫眉头皱起，出声道。

    “怎么了？”

    他的警惕立刻引来了休伯特和另一名保镖的注意。

    “车速太快了！”

    休伯特和另一名保镖闻言，望向窗外，路边的花草树木甚至是路边护栏都已经模糊到看也看不清了。

    这种速度，已经远远超过了高速公路的限制的最高行驶速度了。

    “呼叫戈尔登，呼叫罗艾尔。”

    两名保镖迅速掏出手枪上膛，同时尝试着呼叫前方负责驾驶的两名保镖，但耳麦里毫无回应。

    “表里一体~”

    前方驾驶位上，身着西装的保镖一脚死踩油门，音乐播放器开到最大声，而副驾驶上，两名西装保镖身体歪歪斜斜地倒在位置上。

    双目泛白，已经没了意识。

    “boss，三十秒后将会有一辆重型卡车从前方驶来。”

    西装保镖的耳麦里，响起一道年轻活力的女声。

    “我已经看到了。”

    西装保镖回应道，金色鹰眼收缩间，锁定了还在远处的重型卡车。

    三十秒后，重型卡车和黑色轿车如期而遇，西装保镖方向盘猛地向着左侧一甩。

    “哧~！”

    “呜~！”

    正在行驶中的卡车司机望着前方忽然转头的黑色加长轿车，吓得猛按喇叭和猛打方向盘，伴随着一阵尖锐刺耳的急刹声和巨大的喇叭声，两辆车不可避免地相撞在一起。

    “嘭！！！”

    相撞的瞬间，卡车的车头和轿车车头发出一道巨响，车窗玻璃“啪啦”碎裂，无数细小的玻璃碎片溅射到车内的人身上。

    而轿车的车头更是因为冲击力直接碎了个稀巴烂。

    “咔咔……”

    浑身都覆盖着最强之盾的伊路谜挣开压住大腿和身体的金属，钻出被压扁的驾驶位，望了望副驾驶位上的两名保镖，已经被压成了一坨烂泥。

    “哗啦……”

    伊路谜用手扒拉开轿车车窗上的玻璃碎片，望向里面，休伯特和他的两位保镖已经浑身是血，连肋骨都从体内钻了出来。

    伊路谜没有从他们身上感受到任何情绪，都死透了。

    “偶尔来一次意外，也不错。”

    伊路谜摊开双臂，大量黑影从脚下迸射出来，化作一只黑色巨鹰。

    纵身跃上巨鹰背部，在他的控制下，巨鹰“轰”地一声，振翅高飞。

    “boss，休伯特在黑市上发布的悬赏，我已经通过入侵他的个人电脑破解密码，进行了取消操作。”

    “很好，莱莉。”

    伊路谜轻声赞誉道，莱莉的计算机技术随着时间的增长，越来越强。

    她的潜力之大，超越伊克尚佩不会很久。

    接下来的一周内，世界各大报纸头条都被某些医药行业巨头的掌舵人或是某些财阀大佬的身死占领。

    绝大部分普通人只将其当做意外，只有少部分的人意识到这是一次有预谋的商业活动中的暗杀事件。

    这些人的死，给众多蠢蠢欲动的人心中上了一层枷锁，沉重无比。

    *

    *

    *

    一个月后，金·布拉德雷象征性地带着十多名保镖，踏上了V5组织总部的土地。

    V5组织总部大楼原本的建设资金只有不到一百亿戒尼。

    三年前，世界上最强的五个大国拨款上千亿戒尼对其进行整修和维护，才有了如今的V5组织总部大厦。

    大厅内墙为曲面，屋顶为悬索结构，上覆穹顶，采用玻璃幕墙的建筑。

    前后立面都采用铝合金框格的暗绿色吸热玻璃幕墙，两端山墙用白大理石贴面。

    大楼体形简洁，色彩明快，质感对比强烈。

    而在总部大厦外，早已聚集了大量记者和媒体，他们等待着即将在接下来的联合会议中出席的关键人员。

    “哧哧……”

    总共七辆黑色多功能SUV组成的车队在V5总部大楼前停下。

    记者们看到金·布拉德雷从车上下来，立刻疯狂簇拥着奔了过来，十多米身着西装的保镖顿时围在了金·布拉德雷身边，挡住了他们的靠近。

    金·布拉德雷气场强大，他所要前往的方向，人群都会下意识地分开一条供他穿过的缝隙。

