    “既然如此，那我便却之不恭了。”夏子辰也是一笑。

    他也是相信，以龙书雪的能量，应该是没有问题。

    “既然如此，那三天之后见。”龙书雪也是笑了笑，没说什么。

    但是，也间接告诉夏这拍卖会的日期。

    夏子辰见状，点了点头道：“这次算我欠你一个人情，以后我会还的。”

    “好！”龙书雪点了点头，显得很随意。

    心中却是对于夏子辰说的要还人情慢不在意。

    她是龙家公主，还有什么事情是需要别人的？

    “也不看看自己什么货色，你还的起吗？”然而，他身边那位护卫则是冷笑一声。

    就看不惯夏子辰那种姿态。

    闻言，龙书雪眼神一厉。

    那名护卫一颤缩了缩，没敢说什么。

    而夏子辰则是摇了摇头，而后对着龙书雪抱了抱拳，紧接着带着人离去。

    而见此一幕，众人也算是松了口气。

    众多天骄都吓坏了。

    眼前这人就是一个疯子，多呆一会儿，他们都感觉崩溃。

    轰！

    然而，就在众人觉得事情结束了的时候。

    突然，刚刚那骂夏子辰的那名龙家护卫，居然飞了起来。

    直接撞在这酒楼墙壁上，鲜血狂喷。

    奄奄一息，脸色苍白。

    一击便受了伤。

    而且是重伤。

    “谁？”众人脸色大变。

    居然还有人当着龙家公主的面额，打了龙家护卫，不想活了吗？

    而这时候，夏子辰的声音才传来：“这次看在龙小姐的面子上，饶你一命，下次再犯，取你性命。”

    夏子辰不是善者，一而再再而三受到侮辱不反抗。

    那是智障行为。

    既然要下手，就绝不会让对方反应过来。

    “这……”闻言，在场众人，包括叶琳，龙书雪在内，都是倒吸一口凉气。

    感觉头皮一阵发麻。

    这居然是刚刚那少年做的？

    这么可怕？

    众人感觉呼吸有些困难。

    这名护卫也是一尊大圣者啊！

    居然无声无息就被那少年打成重伤。

    那么，那少年的实力得多可怕啊！

    难怪人家嚣张，那是有资本的啊！

    “真是越来越感兴趣了。”龙书雪美眸一阵闪烁。

    而后看向那被打伤的护卫冷淡道：“龙家规矩都敢犯，而且在本小姐客人的面前如此无礼，以后无需跟着我了。”

    “这……”那名护卫脸色瞬间灰白。

    这也算是宣布了他的命运。

    龙家公主都不敢用的人，以后谁敢用？

    他的心中涌起了浓浓的后悔。

    “把他送回天荒城主府，就说这人，我龙书雪保了。”

    龙书雪这才看向已经死去的天荒城少城主。

    随后她这才看向夏子辰离去的方向，美眸闪烁，突然恼火道：“忘了问姓名了。”

    随后她叹了口气，也没去多问。

    她知道叶琳知道夏子辰的名字，但就是不想去问。

    也不打算去查

    就好像心中有股执念，要夏子辰亲口告诉她。

    ……

    夏子辰走出醉仙居，脸上露出阴沉一片。

    得到金兰梦的线索原本是好事情。

    但是，这线速似乎有些不好。

    至少让夏子辰觉得不爽。

    “陛下是发现了什么吗？”无舌第一时间察觉到夏子辰的不对问道。

    他长期跟着夏子辰，也算是了解一些夏子辰的脾气。

    “有小梦儿的线索。”夏子辰叹了口气道。

    “什么？”闻言，陈九阳 无舌等人都是一惊。

    金兰梦可是夏子辰喜欢的女子。

    他们是知道的。

    不然，当初也不会拒绝李青青。

    但是，在潜龙院是覆盖之下丢没能够找到金兰梦的消息。

    现在，居然得到了金兰梦的消息，让他们怎么能够不意外。

    “但是，陛下怎么好像不太高兴？”无舌注意到了夏子辰的表情。

    并不是像得到好消息的样子。

    反而，是一副不好的样子。

    众人感觉一阵奇怪。

    “哎！”夏子辰叹了口气。

    随后，把自己知道的，全部说了出来。

    当听完夏子辰的话。

    众人脸上露出了愤怒的样子。

    “那还在等什么，直接打上那什么天冥商会去问问不就好了吗？”

    陈九阳脾气火爆，直接说道。

    眼中杀气腾腾。

    其他人见状，也是无语。

    这陈九阳的脾气还真是暴躁。

    夏子辰也是无语道：“你当朕没想过吗？”

    “但是那不是完全之策。”

    陈九阳闻言，有些不解道：“有什么不对吗？与其干着急，何不如直接打上去，问一个明白不就好了。”

    “简简单单，明明白白。”

    闻言，夏子辰笑了笑，道：“要是可以朕早就打上去了，但是，如果那东西不是小梦儿的，是个误会怎么办？”

    “到时候又是平白树敌，我等倒是不怕，怕的是他们使暗枪，直接去对付大夏，那我等计划不是全完了？”

    天下之大，无奇不有，那百叶铃不止一个，那也是正常。

    总不能无缘无故一杆子全部打死吧！

    那样的话，夏子辰不成了土匪了？

    “这也是……”陈九阳摸摸头觉得也是对的。

    但是，总感觉不爽。

    于是他问道：“那陛下您说怎么办？总不能这么干等着吧！”

    “无舌，你先去让潜龙院之人调查一下这天冥商会，还有小梦儿的线索。”

    夏子辰看了看陈九阳，这才吩咐无舌说道。

    “遵旨！”无舌点头。

    夏子辰这才说道：“至于其他的，先等一等，也急不来，反正也就三天时间，到时候朕去参加那什么拍卖会一看究竟。”

    “如果真是小梦儿的，那么朕便把那天冥商会给掀了。”

    夏子辰眼中露出了可怕的杀机。

    阴沉一片。

    若真是如此，那么他也不管什么大夏了。

    先把这个天冥商会拿下再说。

    随后，无舌前去联系潜龙院之人调查夏子辰说的一切。

    而夏子辰等人则是找了一个地方住下。

    静等消息，也等着三天之后的拍卖会。

    但夏子辰的心，也是无法沉寂下来。

    傍晚，无舌急急忙忙赶了回来。

    一切都调查完毕了。

    那天冥商会也是一个大商会，虽然不如龙家经商那么广，但也是不俗，许多地方都有他们是分舵。

    而这天荒城也只是他们的一座分舵所在。

    总的来说，这虽然是一个商会，但实力也是不弱，也不是一个好惹的主。

    至于金兰梦的消息，那是一点儿也没有。

    就好似根本没有这回事儿一般。

