    这里是一个普通的房间。

    床铺，电脑桌，还有一个厨房和洗手间，透过未关闭的窗户照射进来的‘阳光’，可以看到这一切上都铺满了一层厚厚的灰尘。

    “这个地方……的确挺有历史的。”

    间谍维罗尼卡同学走到了一张桌子旁，看着上面名为‘电脑’的机器。

    这个不知道已经多久没有开启过了，这是一种比较古老的装置，可能现在尔什上还有某些地方在用，但是几乎所有的‘电脑’都被现在的各种立体影像装置取代了。

    像是这种大都市，一般都不会出现‘电脑’这种物品了，但是为什么这里会有呢？

    那是因为这里是一个……历史文化的建筑。

    之前琳在街道上到处逛的时候偶然见到的，有一些看上去很老旧的大楼正立在道路两边，这些大楼被围栏所包围，围栏入口大门上挂了个‘保留’的牌子。

    因为觉得挺奇特，就直接翻过围栏跳了进来，然后走进建筑物里到处看了看，琳发现这里面……都是些很老旧的东西。

    每间房屋里都是些已经被淘汰掉的电器，家具，这些地方看上去很久没有打扫，因此有着重厚的灰尘，当然也没有任何尔什民在这里居住。

    不过这里的灰尘中留了一些细胞碎屑，琳推测过一段时间就会有谁来打理一下，只是这个间隔非常的长，长的能积累大量灰尘。

    但是，这些家具上也没有任何的伤痕什么的，都非常完整，而这个电脑……琳觉得能用。

    不知道为什么，看到这些比较老旧的东西时，琳有一种特别的感觉，好像琳更熟悉这些东西，而不是外面那些技术更高的产品。

    总之开来看看。

    并不像是现在的影像装置，电脑这种物品的主要器件是在一个方形盒子里，而显示画面的屏幕是另一块东西。

    再加上操作也是在别的地方戳按钮操作而不是在屏幕上操作的，实际上尔什民很早就造了可以在屏幕上操作的东西，不过即使如此，不在屏幕上操作的电脑也持续地被使用了很长的一段期间，后来才慢慢地淘汰掉的。

    琳记得虚民也有类似的……旧货。

    不过，看虚民的时候没有熟悉的感觉，看这个琳觉得有点熟悉……总之先戳开来看看。

    找到盒子上的按钮，戳了一下之后，琳就听到电脑里发出了‘喀拉喀拉’的声音，似乎在里面的零件正在发生激烈的碰撞，随之屏幕也亮了起来，过了几十秒之后，似乎能操作了。

    这果然是能用的，不过打开来之后，琳反而不知道要做什么了。

    总之，先看看资料好了，这里好像有不少可以戳开的东西。

    琳知道电脑的操作方式，就是控制着一个小小的……指针戳开里面的一些资料观察。

    这里好像没什么特别的……琳在接下来的一段时间里点了里面很多的资料，不过，这里面没有什么有意思的，只有一个……尔什民的个人生活日记而已。

    这个日记非常的正常，就是记录每天吃了什么，做了什么，玩了什么，从日记里看出，这个尔什民并不是这时代的。

    它生活在周围还普遍使用电脑，和之前见过的那些淘汰的电器的时代，而且那个时代的……车辆都是用的轮子，没有会飘的。

    可以说是一份很有历史的日记，虽然没有什么重要的内容。

    日记持续了一段时间后就不写了，最后是玩了一个游戏，就没继续记载了，没说它是搬了还是怎么样，就这么突然结束了。

    似乎就是这个游戏的样子……琳在屏幕上戳开了日记里提到的游戏，顿时屏幕全黑了，

    并且很快显示出了游戏的画面。

    这也是一个……很有历史的游戏。

    游戏的内容是操作一个角色，一边躲避大量的飞射物，一边击倒对手通关的游戏。

    虽然说这个游戏没什么特别的，但是琳还是把它给通关了，游戏里面也没什么剧情，里面角色的对话非常的……简单。

    但是根据那个日记所说，这似乎是很受欢迎的游戏，它已经玩过很多遍了。

    因为奇妙的熟悉感，所以琳也玩了一遍，不过接下来应该去别的房间看看了……

    这是什么？

    当琳关掉游戏的时候，感觉这里忽然发生了一些……异常，好像有光闪了一下的感觉。

    “维罗尼卡同学！你怎么在这里？”

    与此同时，琳听到了一个熟悉的声音，只见房间的入口前，比露正站在那里。

    它一边走向间谍一边说道：“刚才我觉得头晕了一下，就发现自己在这里了，真是奇怪啊，而且维罗尼卡同学为什么也在这里？”

    似乎比露在这里不是巧合，虽然说它也在这个国家旅游，但它出现在这好像是别的原因。

    是被传送过来的，但为什么它会被传送过来？

    “维罗尼卡同学，你懂得操作这种旧机器吗？”比露一步步走过来，它看了看琳的电脑，但是很快又把目光转向了外面道：“哇，这是什么地方？”

    什么地方？

    琳的间谍也走到了窗口处看去，发现外面完全……变了一个样子。

    原本的城市已经不见了，取而代之的是大片的沙地，在沙地之中还有很多被沙淹了一半的建筑物，天空的阳光也变得……非常的真实。

    之前的阳光，是照明装置放射出来的，而这次的光好像真的是一颗恒星在发光一样。

    好像这整个大楼都传送到了奇怪的地方了。

    “维罗尼卡同学，我们要怎么办？”比露看见外面的情况非常开心地说道：“我们难道就是像那个电影那样，到了一个未知的末日空间吗？好像非常的酷！这是不是意味着我们是……那种传说中的被选中的什么来着？”

    “……出去看看。”

    一边说着，间谍一边打开了窗户，琳发现这座建筑也有一部分埋进了沙地中，所以现在往外跳的话会跳进沙里，同时也可能踩到一些……生物。

