    光雨如雾。

    徐徐溃散。

    天空变得平静下来，没有任何威压，意味着天劫彻底消失了。

    但。

    一同消失的还有凌风啊。

    当那光雨散尽，出现在人们面前的是一片破灭的山河，整座神火山被毁掉，地下岩浆喷涌而出，如同涌现的潮水，将地面彻底淹没。人

    们能够看到的只是火红色岩浆，没有其他物质。曾

    经夺目惊世的神火山就这般消失于历史尘土中。“

    凌风！”

    叶魔女、凌清神目瞬间通红，死盯着前方天空，心都要碎了。

    凌风消失了。虽

    然最后截天术问世，打出盖世豪芒，可劈开天际，但谁也不清楚那道飓风有多么可怕，而凌风才刚刚领会到截天术真意，能够打出什么样的威势，还未可知，对上莫测的天劫，只怕也十分危险。此

    时，凌风失踪，则是最好的证明。他

    的截天术还是不及禁闭天劫。“

    不！”寒

    如月直接跪在地上，神目中一片赤红。

    整个逆神都在等待着他问世，来解决目前的局面，而他就这般殒命。逆

    神的未来在哪里？

    逆神的天塌了！“

    凌风啊！”

    独孤雨月、柳舒舒、云溪等皆在流泪，心中有种痛，像是心脏被人捅穿一般。这

    是场悲剧。哪

    怕他们能够诛尽魔域、星空、死神名册、魔道势力，可凌风还是回不来，这对于逆神来说，他们已经悲剧。一

    个凌风顶的上整个星空，否则为何整个星空都要针对凌风呢？

    他太重要！

    他的未来无解！

    然而。

    这一切都在那场飓风中……灰飞烟灭。“

    那门奇术没有遏制住那场飓风么？”万

    年老蛟、那只豺皆满脸灰白，他们很清楚，只有凌风活着他们才能够得到最大的利益，特别是混沌九变生灵。

    凌风在时。

    逆神的资源将倾向于他们这些人物。凌

    风不在时。逆

    神的整个资源都将倾注在暗神身上，只因逆神将向整个星空开战。

    “人主！”逆

    神众们脸色惨白，如同死灰，简直不敢相信，他们的人主就这般消失了，死于那场飓风中了吗？“

    为什么？”

    秦老老泪纵横，白发人送黑发人的事情，逆神每天都在上演，但他从未想过有一天是凌风啊。

    他宁可用自己来换凌风。

    用自己换逆神的未来。

    失去凌风，逆神等同于失去了方向。楚

    天是不错，但到凌风面前差的太多，差的太远。“

    就这般结束了吗？”周

    天一脸呆滞，二十年前，楚天拜师，那时他们都还没有意识到今天这个结束。

    直到此刻，他们才知道凌风真正的用意。那

    时，他就料到这一天了吗？

    他在安排后事啊。

    可惜。一

    代天骄就这般落幕，要是他能够活下来，未来将属于逆神。然

    而。

    仙力及三种逆天武道诞生，天道不容这样的人物诞生，天不容人奈何？

    “终于死了！”一

    些势力人物如释重负，真的太惊心了，一个活着的凌风妖邪的让人害怕，动用这么多势力这么多人物，才将其逼迫到这个地步，真心不容易。毋

    庸置疑。凌

    风死后，整个星空将平息，局面对他们更有利。

    “这个人祸湮灭了！”

    魔域众魔心中叹息，虽然觉得凌风是个可敬的对手，但这样的对手还是死了才能够让人放心。

    要知道。因

    凌风，魔域众魔死伤太多，他们在这里，而逆神众正在飞来，意味着什么？

    他们比任何人都清楚。那

    个方向的魔域众魔已尽数殒命。要

    是凌风还活着，那魔域众魔是不是白死了？而

    且。凌

    风是整个魔族的祸患，更是魔主心中刺，这样的人物自然要做掉。

    “我们的任务完成了！”那

    为首的魔帝激动的说道，这场对决他们打得太悲，现在终于可以打道回府了。

    “就这么散掉了吗？”

    死神名册的天尊在叹息，本是终极兵器，就这般消失，还真是让人觉得悲伤呢。

    要是凌风能够被他们打造成终极兵器，乃至于自凌风体内夺得仙力，亦或者那三重顶级道，未来星空将属于死神名册。“

    没有走火入魔的机会啊！”

    魔道是势力中那位魔尊皱眉说道：“他的确太逆天，天都不容。”

    天际落血。

    分不清楚是凌风的落幕，还是天地众神的悲剧。刺

    啦。

    忽然间，在那诡谲的局面中，一道布帛撕裂的声音在人们耳畔响起，那布帛来自于叶魔女与凌清。她

    们低垂着脑袋，血泪正在流。

    但。她

    们没有崩掉，而是在撕布帛。殷

    红的布帛。她

    们将撕下来的布帛绑在了额首上，这才抬起头来，血泪正沿着俏丽的脸颊流淌下来，正如同那布帛一般，宛若心脏破碎的颜色。

    “血债当以血来偿！”叶

    魔女声音嘶哑的说道：“今天，我以逆神的名义，以逆主的名义决战！”“

    你等可随同我而战，亦可就此离去。”“

    暗神何在？我凌清在此，请你们替人主而战！”凌

    清流着泪，动情的说道，在凌风死前的那一刻，她已经没有活下去的必要。

    当初。

    凌风在她“死”时，差点入魔，更是血杀天地，这是孤苦相依的血亲。

    此刻。

    凌清想替凌风而战，为那生生不息的血亲，为那执着向天的感情。没

    有声音。没

    有任何人离开。只

    有的只是布帛撕裂的声音，“刺啦”、“刺啦”的响着，暗神神目腥红，他们中的很多人生命都是逆神救下来的，他们中很多人本是废掉的人物，正因逆神出现他们才有新的人生。逆

    神不仅仅是给他们提供资源的势力，更是他们的希望与寄托。

    “战！”当

    殷红的布帛绑在额头上时，暗神发出铿锵战音，直冲云霄，逆神众大步向前，没有任何一个人怕死。人

    主都敢牺牲，更何况是他们！

    唯死而已！但

    愿用他们的死能够铸就逆神无匹的辉煌未来。

    “杀他妈的！”

    傲娇鸟崩了，凌风是他的兄弟啊。

    只恨他实力太弱小，守不住他的兄弟。但

    。他

    愿意替他的兄弟去死啊！

    “蝴蝶何在？”

    寒如月飞上天空，用力喝道：“今天你们不是躲在阴暗角落里的蝴蝶，今天我要你做战士，做死士！”“

    请为他而战！”

    “战！”四

    周一只只蝴蝶飞出，折翼蝴蝶、暗蝴蝶皆在问世。她

    们每个人都欠着人主一条命啊，现在她们愿意替他去死。

    气势如虹！

    这就是逆神！

    这就是逆神的精神！这

    几乎不可能存在的东西，就这般来临，而凌风则是那精神之魂。“

    愿为他战！”一

    位天神正疯狂飞驰，他的方向是远方。

    这个时候别指望蝴蝶能够将消息送出，只能靠他们自己。

    人主殒命！逆

    神誓死而战，那么天荒呢？战

    ！没

    有多余的言语，只有执着的战意。只

    因，逆神到了生死时刻。

    要是逆神消失，那天荒还有什么意义？他

    们踏上了死亡之路，可没有任何一个人退缩。“

    这……真是一个可怕的势力啊！”

    虽然逆神整体表现不佳，但星空、魔族等皆倒抽一口凉气，从未有人能够让一个势力如此疯狂，这般团结、这般强势，还有什么是做不到的？只

    要他们时间，他们就能够打下一片星空。可

    惜……“

    那就血战到底！”

    万年老蛟悲从心生，并不想就这般放弃，哪怕凌风殒命，他要为后世古武努力。

    这是他答应的！

    他是一个信守承诺的人！“

    踏上这趟车到底是对还是错？”混

    沌九变生灵叹息，到这个时候他也没有回头路，他身上早已烙印着逆神，星空势力、魔族等都不会放过他。现

    在，他也只能为逆神而战。星

    空中。

    焚天尊忽然觉得心一空，仿佛被刺穿了一般，就是天国的光雨都忽然间熄灭，天国众生意志发出一声叹息，匆匆崩掉。

    “这……”

    焚天尊满脸惊变，骤然望向神武星。

    “怎么会这样？”他难以置信，心脏抽搐，出现这种情况就只有一种可能啊。凌

    风战死！他

    最后也没有熬过来。

    “天道、人祸……你们皆该死！”焚天尊道目殷红，杀意腾腾，身上力量一重重炸开，直接涌向天国瑰宝，要动用其终极力量来碾碎来犯众神。然

    而。让

    他失望了。天

    国瑰宝竟然生生将他的力量顶了出来，排斥其力量。“

    怎么回事？”焚

    天尊大惊失色，还从未想过天国瑰宝在此刻失去颜色，更会排斥他的力量。

    难道说凌风殒命后，连天国瑰宝也要沉寂，不愿意一战，而要等到下一世古武奇才问世吗？一

    重重力量消失，天国瑰宝当真失去了光泽，变得很古朴。

    只是。它

    并未缩小，依旧笼罩着方圆五千里。

    咚！忽

    然，天国瑰宝发出一声轻颤，其内那山河正在瓦解，厚厚的土层消失，出现在人们面前的则是一个个石碓，由奇门镇封，闪烁着灰暗的光雨。当

    整片的山河崩塌，仅剩下中心那一块没有碎掉，而在其四周则尽是这种石碓。

    嗡！蓦

    然，一道浩瀚光打穿九天，亟爆星空，点燃那些小石碓，让它们寸寸崩裂。“

    那是……天国众神死前都要留下来的力量！” 

