    等帮杨戬和杨婵改造了一下修炼空间，唐小白便找上了梅山六兄弟。

    既然来了灌江口这里，杨婵也决定在这里修炼。

    没多废话的唐小白，直接传了梅山六兄弟足以突破大罗的修为。

    唐小白没多传，等先突破大罗再说。

    除了梅山六兄弟外，还有逆天鹰。

    之前这鹰曾和唐小白，一起去五行山下找过孙悟空。

    闲来没事的唐小白，找上了草头神。

    自打有了天兵天将他们，唐小白便没怎么管草头神。

    主要草头神就一千二百人，有点少。

    看着唐小白来找他们，众草头神以往那些黑暗日子的记忆马上涌上心头。

    还没等唐小白开整，一大堆负能量便提供了过来。

    “怎么，这么不想见本佛祖？”

    笑看着众草头神，唐小白问。

    草头神自然不敢说不是，一个个陪着笑脸。

    这和尚惹不起啊，以前惹不起，现在更惹不起。

    “你们落后了，本佛祖打算帮你们追上来，起码不能比天兵天将输。”

    看着众草头神，唐小白失笑道。

    众草头神听闻这话，脸上表情有些微僵，有些黯然神伤。

    这事他们也要知道的，现在的天兵天将，早已今非昔比。

    个中原因，自然就是因为眼前的三藏佛祖。

    三藏佛祖训练的手段虽然很无语，但是效果却是实实在在的。

    心中想着，众草头神对唐小白的怨念便没那么深了，一个个吼吼着让唐小白训练他们。

    感觉到变少的负能量，唐小白不干了，这哪能成。

    他找这些家伙，主要就是为负能量，这些家伙不提供负能量，他怎么帮这些家伙。

    “让本佛祖训练你们是吧，好，很好，所以人马上出去跑圈，就喊本佛祖是大帅逼，你们都是丑逼。”

    瞪着众草头神，唐小白说道。

    正热血沸腾，准备让唐小白训练他们的众草头神脸上表情僵住。

    不是，这什么破口号，三藏佛祖还是和以前一样，气的他们想打人。

    众草头神的负能量狂砸了起来，幽幽看着唐小白。

    “那个，三藏佛祖，你开玩笑的吧？”

    一名草头神统领，不确定问。

    唐小白偷笑：“谁和你们开玩笑了，本佛祖的训练，就是这么的与众不同。”

    “想变强，就按着本佛祖的喊，你们不变强，你们来找本佛祖。”

    半信半疑的众草头神点头，飞离了出去。

    很快，口号声便响了起来。

    喊着口号的众草头神，负能量提供的越多了起来。

    这口号喊着，总觉那么有些不爽。

    丢下众草头神自己跑步，唐小白跑去了天庭。

    现在只见了杨戬和杨婵，其他人他还没见呢。

    到了天庭的唐小白，却是并没急着找其他人，而是先让天兵天将和天河水军动了起来。

    负能量这种东西，多多益善，越多自然越好。

    这么大的动静，很快惊动了整个天庭。

    没多会时间，花狐貂他们就自动找到了唐小白。

    看着眼前这些家伙一个个都是准圣实力，唐小白满意无比，和几人聊起这些年的事情。

    混沌海，鸿钧盘坐他之前闭关的地方，俯视三界。

    此时鸿钧的目光，就在唐小白身上。

    看了会，鸿钧自语：“这些人，肯定都是因为他，实力才能提升这么快。”

    “就算是那什么尊王，他真的可以帮人这么快提升修为吗？”

    体内的天道一阵沉默，片刻后道：“这世界没你想的那么简单，圣人并不是终点，上面还有种种境界。”

    “我现在主要就是不确定他说的尊王是什么境界，若是按他那么说，肯定远不止我了解的那些。”

    “若是那种实力，有这些手段并不稀奇。”

    “我在想的是，这和尚说的到底是不是真的，他真的是那什么尊王选中的人吗？”

    这个和尚的出现，完全打乱了它的计划。

    天道有些不知道该怎么办，头疼的佷。

    自打和唐小白接触后，天道和鸿钧此后便观察着唐小白。

    不得不说，很多唐小白展露的手段他们看不透。

    别的不说，就说提升修为这事，以及上次麒麟山布下的阵法，鸿钧和天道就看不穿。

    种种迹象表明，这和尚确实并不简单。

    但也有可能，这和尚根本就没和那什么尊王联系上，可能只是意外得到了传承。

    “他现在的所为，已经严重威胁到了你道祖的位子，他若是成圣，可能会带动一批人成圣。”

    “甚至于，他们渐渐修炼的可能超过你。”

    沉默了会的天道，忽然冲鸿钧道。

    疑惑的鸿钧问：“这不挺好吗，到时候你说的什么天外世界入侵，他们提升了，不就可以帮忙拦下吗？”

    天道轻哼道：“就算击败了天外，可是到时候他们要杀你，取代你道祖的位子怎么办？”

    “就如当年的巫妖两族一般，巫族只尊盘古，不尊你。”

    “妖族信奉力量至上，帝俊和东皇太一野心太大，你想被踩在脚下吗？”

    听着天道所言，鸿钧沉默了下来。

    当上了道祖，体会到跟天道融合后的好处，鸿钧不愿意放弃这种感觉。

    当年天道说巫妖两族有威胁，要抢他道祖位子，杀他和抢占天道后，鸿钧动了杀心。

    其实当年巫妖大劫的背后，都是鸿钧在挑动。

    后面人族被打压，也是鸿钧怕他位子被威胁，天道被抢。

    现如今唐小白他们，再一次让鸿钧感受到了威胁。

    “不对，他貌似根本不需要什么天道，他有那尊王的修炼法。”

    “而且他也说了，他的目标，是离开三界，去守护诸天万界的和平。”

    “我解决了天外的麻烦后，同样也会离开去探索更强的路，没必要和他冲突。”

    鸿钧沉思了会，忽然说道。

    听着鸿钧所言，天道一阵阴沉。

    思来想去，天道觉得事情不能这么算。

    眼看着他就快要成功了，却偏偏杀出那么个和尚，它不甘心啊！

    “骗人的，一定是骗人的，他肯定骗人了。”

    天道心里不断低语，告诉自己。

    那和尚他们成长起来，势必会破坏它之后的行动。

    等那和尚他们离开，还不知道啥时候。

    而且那和尚，也说不定有了实力，就会对它和鸿钧动手。

    天道想了很多，犹豫到底要不要趁现在出手。

