    张焱之说出那句“除了手心手背还有手指头”之后，程秀艳就没给他好脸色看。

    她不明白，老两口都挺老实本分的人，怎么就有个这样没皮没脸的儿子呢？

    而且高中的时候还没发现，上了大学直接放飞自我了。

    “妈，你也挺累的了，今天要是没解气，，等我走了你继续收拾我爸，不用给我留面子。”

    见程秀艳又弯腰捡起拖鞋，张焱之咧着嘴离开旅馆。

    自己爹妈这面其实问题不大，毕竟血缘关系摆在这呢，亲儿子，不想认也要认啊。

    最主要的是顾馨馨那边，她会不会猜到什么。

    当张焱之拎着些水果走进教职工宿舍，看见顾馨馨被吓到的表情，他突然觉得，就算不解释这个小憨包好像也不会问。

    但是为了以后，他还是说了一句，“我妈把你的名字记错了，以为你叫顾锁锁。”

    “噢。”

    顾馨馨点点头，只是眸子中还有些复杂的情绪。

    她其实还想问问，之前两个人也没见过，为什么程秀艳说一个礼拜之前见过面，不过看着张焱之的表情之后，她还是决定不问了。

    “嗯，好好看书，有些问题你可能不懂，晚上我来教你。”

    “不不...”

    顾馨馨想拒绝，但是看着张焱之的表情，小手顿时僵硬住了，只好屈服了。

    “行了，你好好看书吧，我有事出去一趟。”

    张焱之摆摆手，刚才闫文斌给他打了一个电话，让他过去一趟。

    办公室。

    “来的挺快。”闫文斌笑呵呵的看着张焱之。

    “这不是着急嘛，听老师说有眉目了？”

    “嗯，找到了一个小作坊。”

    闫文斌点点头，“是真的一个小作坊，我老家那边的。”

    “这种小作坊卖的酒，在您老家那边卖的好吗？”

    张焱之笑嘻嘻的问道。

    “怎么说呢，只要喝过的都说好喝。”

    “那也就是说，有知名度？”

    张焱之有些失望，他还以为什么好消息呢，这种酒明显不符合他的要求，于是转身就要走，“老师我还有事，先走了。”

    “哎哎哎，你等会！”

    闫文斌叫住他，“你这个小子也太现实了。”

    “老师不是我现实，实在是时间不等人啊，代理马上就要来了。”

    张焱之咧嘴笑道，“总不能把时间耽误在这上面不是？”

    “噢，那就只能把时间浪费在教职工宿舍了？”

    “咳咳，我是去给她补习的。”

    张焱之干咳两声，然后若无其事的拉个凳子到闫文斌面前坐下，厚着脸皮说道，“突然感觉也不是特别急，听您说完。”

    “你这小子。”

    闫文斌笑骂一声，“这家小作坊在我爸妈所在的村子里，平时买酒的也就是村子里的人，顶多附近镇子里的人来买一些拿回去喝。”

    张焱之眼前一亮。酒香不怕巷子深这个道理他还是懂的。

    现在这个时间，既没有互联网也没有短视频，这种酒能卖到村子以外的地方，那就说明酒的确是个好酒，是依靠口碑，人传人传出去的。

    这种酒，也就是他想要的。

    “老师，您老家在哪？”

    “隔壁抚市。”

    “我现在就去！”

    闫文斌父母没有电话，所以只留了个村子里小卖铺的电话。

    FS市和沈城是相邻的两座城市，坐大客车也不过两个小时的路程。

    当他到达目的地的时候，远远就看见闫文斌的父亲在村口等待了。

    “爷爷！”

    张焱之挥了挥手，他特意买了一些东西，总不能空着手来。

    “你又乱买东西！”

    爷爷看到之后脸上立刻严肃起来，“下次不许买了！”

    “好好好。”

    两个人把东西放回家，又立刻赶到了村子里一家做酒的“小作坊”。

    “这家人做酒可有年头了，我小的时候我爸就喝这家的酒，据说是一代代传下来的，附近十里八村都说好喝。”

    爷爷似乎找到了话匣子开关，“而且他家这酒喝了第二天头不疼，味道还好....”

    张焱之笑着点点头，他重生前可是喝了不少好酒。

    毕竟生意都是在酒桌上谈出来的，他作为风险投资人，不少人上赶着请他吃饭，想要从他手里拿到一笔投资。

    所以某春啊，某液啊，某台啊等等一堆名酒他已经喝了个遍，不说嘴刁吧，那最少也是入嘴就知道是不是好酒。

    所以张焱之对接下来去的小作坊还是很期待的，这种藏在民间小乡村里的酒，或许真的能给他惊喜。

    老远就闻到了酒香，张焱之快走了几步。

    一个普普通通的小院子里，一群人忙来忙去的。

    “老王啊。”

    “哎，闫老哥，又来打酒啊？”

    一个五十多岁的中年人出来打招呼，“今天要买多少啊，一斤？”

    “不不不，我今天不买酒。”

    闫爷爷笑道，“是他买。”

    “哟，面生啊，老爷子你家亲戚？”

    “我儿子的学生。”

    闫爷爷扭头说道，“这是这个酒厂的老板。”

    “害，老板啥老板，就是个小作坊。”老板连忙摆摆手。

    张焱之笑笑，“大哥，能不能先尝一下？”

    见人先叫哥，聊天笑呵呵。

    一声大哥，让老板也乐开了花，爽快的接了二两酒，“免费让你喝，喝好再买！”

    张焱之也不客气，小小的抿了一口，入口绵、柔和、酒香味纯正，竟然丝毫不比他喝过的那些酒差！

    一个小村子里，竟然能做出如此好喝的白酒，的确让他有些意外。

    “你这酒有包装吗？”

    “要啥包装，拿啥都能装，你要是没带东西，我用塑料袋也给你装点回去！”

    “不不不，不用。”

    说话间，走来几个村民买酒，生意倒是不错。

    “这家不错吧？”

    闫爷爷笑呵呵的问道，“文斌给我打电话的时候，我第一时间就想到了他家。”

    “的确不错。”

    没有包装，那就更符合张焱之心意了，毕竟连个品牌都没有的酒，知名度撑死也就是，“哎，那个村的酒好喝”这句话了。

    张焱之也不废话，直接定了一批酒，用塑料桶就装了回去。

    等他回到学校，已经天都黑了，张焱之把酒放到酒厂里，然后径直走向女生宿舍。

    他这也算是入门级时间管理了。

