    自从卢禹文借住在苏家，李理和苏蔓就一直处于冷战中，谁也不理谁。

    李理也搞不懂，事情为什么会搞成这样，从小到大两人经常吵架，但是每次吵完，很快就会和好，这还是头一次长时间不联系。

    想到苏蔓的性格，李理在心里劝自己，用不着跟她较真，那个女人就是个犟脾气，爱钻牛角尖……

    既然她主动来找自己，愿意递个台阶，那他就顺着台阶下吧，省得家里父母一直念叨。

    李理不知不觉放慢脚步，酝酿见面后他应该是什么样的表情……

    刚拐出门口，迎面看见严清文的脸，不由得愣住。

    “严……严哥？”李理语气惊讶，“是你找我？”

    “嗯。”严清文狐疑的看他一眼，“不然你以为是谁？”

    李理支吾道：“同事说……说，苏蔓找我。”

    “哦，苏蔓也来了。”严清文走近他，左右看了看，平静道，“借一步说话。”

    李理有点懵，见严清文已经转身往前走，便抬脚跟上。

    外面有几间接待外客用的休息室，严清文打开其中一间，李理看见苏蔓和卢禹文坐在里面，朱姝也在。

    这是什么情况？怎么感觉要出大事了？

    李理谨慎的走进休息室，坐下来，询问他们：“出什么事了？”

    严清文关上门，直接说道：“总部决定放弃国王的事，你应该也知道吧？是不是宋教授这边研究出了什么，否则没理由这么做。”

    李理恍惚，“我们倒是听说了，但是我以为是……是……”

    苏蔓按耐不住急性子，“你以为是什么啊？”

    李理有些尴尬，低声回答：“我以为，是楚怀锦的一种打压手腕……为了能够和国王进行谈判，你们懂的，就是那种……划分利益和风险的谈判。”

    苏蔓立即瞪大眼睛，“你知道这事，为什么不通知我们？”

    李理皱起眉，“严哥现在又不是国王……”

    “可严哥现在是傅妙雪的臣民啊！”苏蔓生气了，“严哥救过你那么多次，你就没想过提醒我们一句？”

    “我又不确定！”李理也不高兴，“这只是我自己猜的，做不了准，怎么好提醒你们？”

    卢禹文在一旁说道：“蔓蔓，别和他吵了，还是问问科研组的事吧。”

    苏蔓懊恼的敲了下自己的头，“哎，你说的对……”

    李理反倒激动起来，难以置信的看着卢禹文，“你叫她蔓蔓？！”

    又看向苏蔓：“你让他叫你蔓蔓？！你们俩什么关系？！！”

    苏蔓被他质问得很不好意思，梗着脖子道：“当然是朋友关系！”

    卢禹文含蓄的笑了笑：“是啊，你别误会，因为叔叔阿姨在家里都这么叫，我听多了，也就跟着这么叫了……”

    他伸手搭在苏蔓肩头，笑着说：“我和蔓蔓，是很好的朋友。”

    “……”李理握紧了拳头。

    朱姝看着这三个人，只想叹气，她望向倚在门边的严清文，问：“怎么办？李理好像也不清楚科研组内部的情况。”

    苏蔓想不通，问李理：“你不是宋教授的助手吗？怎么什么都不知道啊？”

    卢禹文委婉的说：“蔓蔓，宋教授的助手也许不止一位，所以……”

    “行了吧你！少在这儿拐着弯的损我！”李理恼火道，“科研组分好几个部门，至少我负责的部分，我全都一清二楚！”

