    “真的是九层。”此时，宁荣荣连说话的声音都开始变得有些颤抖。她的七宝琉璃塔变成了九层

    这意味着什么？

    意味着宁荣荣她现在已经不再是七宝琉璃塔，而是她宗门之中一直传说的九宝琉璃塔，那也是她父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致一生追求目标。宁荣荣从来都没有想过，今天自己居然达到了自己父亲一生的追求。宁荣荣这时，目光忍不住看向林桀，他又一种忍不住以身相许的冲动。对于她七宝琉璃宗来说，变成九宝琉璃塔那意味着什么，宁荣荣可是知道的。“林桀。我太爱你了。”宁荣荣说完又抱住眼前的林桀，直接亲吻而上，而且这一次，还是自己吻住他的嘴唇。

    “唔..。”林桀轻推开了宁荣荣，有些无奈道：“荣荣，我知道你爱我，但是不用每次都亲我啊。”

    宁荣荣嬉笑着脸道：“嘻嘻。我太激动了，林桀，你知道吗，我的七宝琉璃塔变成了传说中的九百琉璃塔了。那可是我父亲一生的追求啊。没想到今天林桀你帮我达成了。我都想以身相许了。”

    “额。听到宁荣荣都话，林桀居然有点心动了。”

    小舞看到宁荣荣如此，忍不住出声道：“荣荣。你平时的矜持呢。”

    听到小舞的话，有些激动的宁荣荣逐渐变得冷静了下来。只是，她那托着九宝琉璃塔的手却依旧有些轻微地颤抖着。

    宁荣荣知道，林桀帮助自己自己七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔这林桀的这份恩情已经不只是对自己，而是对自己整个七宝琉璃宗。看来，自己必须要回家一趟了。

    你荣荣这时看向了小舞，自己因为服用了这一株仙草七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔，那小舞有没有其他的变化。出声道：“小舞。你呢。有没有什么变化。”

    小舞听到宁荣荣都话，想了一会，出声道：“当然了，你看。小舞说完，扬出来一条洁白如雪、晶莹剔透的玉臂。”

    宁荣荣看到小舞扬出来的手臂，眼中突然一亮，身出手来在小舞的玉臂是轻捻了捻，忍不住出声道：“好雪白，好柔嫩，好丝滑。”

    林桀仔细的端详了小舞一会，发现他变化真的很大。娇躯变得更加高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，秀丽的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄。而且变化最大的还是她的皮肤，洁白雪嫩。

    本来因为七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔一脸兴奋的宁荣荣，看到小舞变得如此好的肌肤。居然变得有些嫉妒了起来。那个女人不喜欢如此雪白娇嫩的肌肤。

    回过神后，宁荣荣出声道：“小舞。你应该不止是肌肤上的变化吧。”

    小舞狡黠一笑，出声道：“当然了。不过，这个以后你们就知道了。”

    就在这时，朱竹清身上发出一阵耀眼的光芒冲天而起，那到光芒，耀眼无边，直冲天际之后，慢慢的消散在空中。

    这一道直从天际的光芒虽然一会便消散了，但是有些人还是看向了光芒出现的地方。

    林桀和宁荣荣、小舞看到出现的那一道光芒之时，心中也是一惊讶。又看向朱竹清。而此时，朱竹清身上晕染这一层暗黑色的光芒，将她笼罩其中，接着那那暗黑色的光芒没入了她的体内后，一阵红色光晕又将她笼罩其中。片刻之后，那红色光晕渐渐的消散而去。

    在哪红光消散之后，紧闭双眼的朱竹清睁开了眼。在她睁开眼的那一瞬间，一道红色的光芒之她眼中浮现，接着红色光芒散去，眼中似乎有些些红润。

    小舞看到睁开眼的朱竹清，开心喊道：“竹清。”

    宁荣荣声音有些急迫道：“竹清。觉得怎么样了。有没有发现什么变化。”

    林桀也走到朱竹清身前，也是好奇的看着朱竹清。

    朱竹清睁开眼后，听到小舞和宁荣荣都话，并没有立刻回答，而是看向了眼前的林桀。站起身来。上前紧紧的搂住林桀，语气有些郑重道：“林桀，我看到了。”

    被朱竹清抱着，林桀倒是没什么，只是听说朱竹清的话，有些疑惑道：“看到了。”

    宁荣荣看到朱竹清抱着林桀，轻嘟着小嘴。直的盯着林桀。

    朱竹清似乎又想到了什么，又摇了摇头道：“没什么。那个，林桀真的谢谢你。”

    林桀轻笑道：“我们之间还不用客气。”

    “竹清。你现在感觉有什么变化的吗。”宁荣荣忍不住出声道。

    听到宁荣荣都话，朱竹清松开了林桀，轻摸了一下有些红润的眼睛。出声道：“嗯。的确发生了很大的变化。连我自己都不敢想象的变化。我现在魂力直接突破到了四十二级。而且我的武魂，发生的变化非常大。”

    “武魂。”宁荣荣惊呼道。难道竹清的武魂和自己的一样也发生了某种变化吗。

    朱竹清点头道：“对。我原本的武魂幽冥灵猫勉强算是高级武魂。而现在居然直接发生了某种变化。而且不是异变，是进化了，变的很强大，绝对不比一些顶级的武魂差，甚至更强。”

    宁荣荣有些好奇，出声道：“可以让我们看看嘛。”

    “可以。”朱竹清说完，运转体内的武魂，直接武魂附体。接着头上出现了一对猫耳朵，只是这一对猫耳朵比起先前的似乎多了一股幽黑气息。双眼没有像先前的一样变成一蓝一红而是直接变成一对黝黑的像宝石一般的眼睛。身后突然幻化出一条充满着黑色气息的尾巴。身上被一阵暗夜的气息笼罩着。

    林桀发现，武魂附体的朱竹清比起先去最大的变化就是身上多出了一股暗夜的气息。

    宁荣荣看到朱竹清的变化也是有些微微惊讶。

    朱竹清出声道：“我的武魂原本是幽冥灵猫，发生了进化后，现在虽然也是是幽冥灵猫，但是我给它起了另外一个名字，叫做暗夜精灵。”

    “暗夜精灵。”小舞惊疑道。

    “对。武魂进化后的幽冥灵猫多了一种黑暗属性。在黑暗属性的加持下让我的攻击，敏捷，和其他属性都大大增强。而且..。”朱竹清说到这，顿了顿语气，看向了林桀。

    “而且什么。”宁荣荣疑惑道。

    看来眼林桀后，听到宁荣荣都话，朱竹清摇头不言。

    看到轻摇头的朱竹清，宁荣荣小舞并没有说什么。

    这时，宁荣荣向林桀几人说道：“对了。林桀，现在我的七宝琉璃塔进化成为九宝琉璃塔，等会我要回去宗门一趟。这对于我们来说太重要了。”

    “九宝琉璃塔。”听到宁荣荣都话，朱竹清有些疑惑的看向了宁荣荣。刚才朱竹清并不知道宁荣荣武魂进化的事情。

    看见朱竹清疑惑的表情，小舞和朱竹清解释了一下后，朱竹清才明白是怎么回事。

    小舞说道：“荣荣你放心回去吧。等会我和干娘说的，不过你回去后可要快些回来啊。过两天弗兰德院长他们应该就回来了。”

    “放心吧。我很快就会回来的。我家里这里不是很远。”你荣荣说完，和林桀.小舞、朱竹清三个告别后，有些急迫的走了。看来对于七宝琉璃宗来说，宁荣荣这一次进化太过重要了吧。已至于宁荣荣要如此急迫的赶回去。

