    华天都怒了。

    “这是你俩的意思？”

    他看向方清雪、洛姜二人，面色冰冷，四周雪花飞舞，好似要千里冰封，显然是天寒玄冥劲法力波动，影响四方天地。

    “华天都，你今日来了，二话不说先质问我羽化门真传，偏向太一门的弟子。怎的，还不容许他人说不成？”

    方清雪也是脸色一寒，四周雷光涌动，她本就是个霸道的脾气。

    惹我，打就完事了！

    洛姜面上带笑，看着华天都，伸手将玉簪抽出，三千银丝披散：“话不多说，你我二人皆是修士，一战便是。”

    “好！很好！”

    华天都气急而笑，目光似电，看着二人以及那魔帅，道：“没错，你我皆是修士，但也是羽化门的真传弟子，斗法，那也要在天刑台上斗。”

    “既然你开口，那好，咱们立个赌约。你、方清雪，还有那魔帅，我站在这处，你们三人若是能闯过去，我绝不过问任何事情。若是过不去，那便给我向太一门赔罪，平息此事！”

    华天都指了指身后的归虚通道，又对赵玄一，宋惟一两位太一门真传道：“玄一、惟一师弟，你们可认同我的这个赌约？等我制约了羽化门弟子后，你们就和魔帅了结恩怨吧。”

    几位太一门弟子看了看，宋惟一接口了。

    “华师兄安排的事情，倒也不错，不过如果走了魔帅，我们太一门这么多弟子就白白牺牲，到时候……”

    “无妨，走了魔帅，我以后会亲自擒拿下来，送去太一门。太一门这次因为我羽化门的事情，损失不少，我为了表示歉意，会在下月去山门赠送一千枚甲子神丹，为太一门一千名弟子，增加寿元。”

    “华天都！”

    一声爆喝，洛姜头上符诏沉浮，看向华天都。

    “你到底是我羽化门的弟子，还是太一门的狗！”

    “方师姐，魔帅，你二人可敢随我一战？”

    魔帅哈哈大笑：“有何不敢？好你个华天都，也真是敢说大话！”

    说话间，已然是一道大崩灭术发了出去。

    方清雪也不多话，周身雷光涌动，每一道雷光便化作一张符篆，朝着华天都奔涌了过去。

    洛姜那枚雷帝符诏沉浮，雷光四起，气机雷道之力纠结一体，千百枚符篆文字纠结一体，化作三千道神雷，化生雷珠，同方清雪雷道合力，便向华天都而去。

    大崩灭术，所过之处，寸寸崩灭。

    雷道符篆，雷霆精气四溢，每一道都好似老天发怒，要惩戒逆天狂徒。

    三千雷珠，气机结合接引，每一枚雷珠便好似一方十里小天地创生崩灭，将那股雷道之力彻底迸发出来。

    三人出手，两人不是金丹，但是神通已经是具备了金丹的威能。

    “好手段！”宋惟一抓着赵玄一，看那雷珠符篆雷道合一，面色一变。

    这等手段，他自问难以抵挡，要受到重伤。

    相比之下，魔帅的那一手大崩灭术，反而便要微不足道了。

    赵玄一在运化丹力，宋惟一给他服下好几枚疗伤大丹，此时勉强算是将内里伤势稳定住了，只是外在依旧凄惨。

    他盯着洛姜，脸色狰狞：“那个小畜生！华师兄神通盖世，逆天改命，待会非要这小畜生给我磕九十九个响头，断臂求恕！”

    “赵师弟，断臂便算了，不过那两样魔宝却是不能不交，否则不足以赔罪。”

    宋惟一虽然震撼于方清雪、洛姜神通威能，但对于华天都也是相信的，到底是十重逆天改命，有望长生的人物，三个撑死金丹的人物，还镇不住吗？

    三道神通飞来，华天都身姿不动，只是站那，滔天法力运转。

    天寒玄冥劲运转，符篆涌动，化作大阵，厚实的坚冰层层冰封，宽千百里，厚十来里，将整个归墟通道彻底给封闭了。

    他双眼爆发精芒，寒气催动，一圈圈寒气扩展开来，眨眼间便是千百里跨越，天地之间的水汽都被冰封，凝结成雪花，飘散飞舞，如道道寒冰镖，法力注入，符篆加持，便是近乎灵器的顶好法器。

    这一刻，天中雪花有几十万之数，在华天都的法力操纵之下，对上了那三道神通。

    轰！轰轰！

    雷珠爆散，符篆飞舞，雷蛇四射，每一枚雪花引爆一枚雷珠，一道符篆。雷道合一的威能，却在几十道雪花的撞击碾压之下，连华天都百丈之地都未曾近。

    而魔帅那一记大崩灭术，崩灭黑光被百枚雪花一罩，交错成阵法，那神通威能还未爆发，便消散无烟，反而是雪花借了势，凝结成一口雪花冰剑，纵横飞舞，便向魔帅而去。

    这一剑，寒气冻人，所过之处皆为空心冰柱，将飞行的轨迹都给显化出来。

    但显化出来有何用处？

    瞬杀大法！

    华天都乃是逆天改命的境界，神通归一，丹碎成法相，能照见自己寿数的人物，羽化门的八大神通，乃至于更高一层次的瞬杀大法、昊天真火都是修习了的。

    虽然平日不显山不露水，却不代表他不纯熟。

    这一剑不是大自在玄金剑气，但是内里核心却是运转的瞬杀大法，一剑击出，破开音障，超过音速几十倍。

    昔日仙魔大战之时，羽化门掌教凭借这一神通，好不威风！

    叮！

    当当！

    汗毛乍起，魔帅早在雪花飞舞之时便本能的将先天白骨舍利祭出，升起一朵朵白骨莲花，魔神端坐，吟唱魔咒。

    不过眨眼间，雷音轰鸣，神通被破，周身一层层骨甲破碎，十来头白骨魔神被斩成两半，掉落在地。

    与此同时，华天都张手一挥，便又是两道飞剑纵横，玄冥法力凝聚，便感觉天地之间突然热了起来，却是所有的寒气都被两口飞剑吸收，一时间温度上升，如同花开春暖时节。

    这两剑虽不是瞬杀大法，但以华天都的法力，破个音障那是随意的事，直直刺向洛姜、方清雪二人。

    方清雪冷哼一声，也是一道符祭出。

    不是洛姜那神通余威凝聚而成的宝器，而是实打实的道器！

    不灭电符！

    这才是此方世界，号称雷帝符诏的法宝，而非洛姜那般只是个名头，身为道器，威能极为强大。

    只是一祭出，便见雷光起，化作千百道雷柱，接天连地。

    雷道威势，雷道威能！

    一口飞剑近身，雷柱转动交错，虽然是大法力凝结的绝寒之剑，但却被层层消磨，废了方清雪一番力气，才算是将之消磨掉了。

    华天都境界高，实力强，哪怕她有上品道器在身，也不算是容易。

    “玄黄气机，雷罚万物！”

    雷声轰鸣，只见洛姜头顶雷帝符诏变换色彩，三千色彩流转，最后变成一道玄黄色彩，威能施展。

    一道道符篆在四周凝聚出来，互相结合凝练，恍惚间，四面八方，不论是别派弟子还是太一真传，只感觉天地似乎活了过来。

    从归墟通道之中，一道道玄妙气机以无形之形，突破了冰层，被接引而来，那是玄黄大世界的气机。

    雷珠凝结，玄黄之色，是玄黄气机之雷！

    一雷击出，更是借了玄黄大世界一丝伟力，好似一方天地倾轧过去，雷声震荡，那还在飞舞的万千雪花化作了齑粉。

    洛姜这不是以一人之力攻伐，而是借天地之力打杀！

    没有当日那混沌太古诸天神雷三千气机于一体，破灭混沌的韵味，但也是一方大世界凝聚的伟力。

    这，还是洛姜得了世界之树，能贯穿诸天，才能施展出来的手段。

    “嗯？”

    华天都嗯了一声，这一枚神雷，已经能让他多提几分兴趣，几分力量了。

    “神通不错，却非善道，跌入魔道不自知！”

    风云卷起，一只里许大手铺天盖地，掌中纹路清晰，如真人之手，但实为华天都一身法力施展，凝聚而成的。

    力！力！力！

    天地间好似都有一个神明嘶吼，只是一个字，那便是“力”字。

    大法力、大毅力、大智力、大勇力……

    力之种种，凝聚成一道道符篆，便是这一只遮天大手的神通真意，诠释力之奥秘的法门。

    此为盘武大力神通，真名——

    大本源术！

    修成大本源术，便能凝练九个识海，浑身种种力，尽数增强，不说识海宽广非常人，更是九倍之多，法力堪称无量。

    要知道，昔日盘武仙尊的真传弟子修持大本源术，那是一入神通秘境，便有万马奔腾的法力，不修神通妙法，只是以未蜕变真气的法力就能跨好几重境界压人，甚至打杀敌人，那是真以力压人。

    什么力？

    大法力！

    更不要谈华天都，逆天改命境界，九个识海的磅礴法力，随便的同境界人物那是抬手碾死都不成问题。

    他这遮天大手擒拿把攥，甚至没有用上大本源术的妙法，纯粹的真罡法力凝聚，随手施为，也就花费个呼吸吞吐的力气，那都是堪称天地法相全力施展神通的一击。

    只是一攥，那玄黄雷珠便被攥住，炸开一个大窟窿，还未等威能彻底爆发开来，便被浑厚法力彻底镇压，消散无形了。

    这雷珠一散，便转变成拳印，一只里许大的拳头从天而下，狠狠的砸了下去，压在洛姜五帝华盖之上。

    嘣嘣！嘣！

    洛姜当场从天上下沉了几百丈，周身火花四起，却是因为与大气急速摩擦而产生的火焰。

    头顶五帝华盖产生一道道裂痕，好似要裂成五大块，珠帘断，无数小珠飞溅，化作纯粹的五行元气，回归天地。

    强大，无可匹敌。

    洛姜体内九道神通催动，只是稍稍遮掩，连玲珑大罗天的神通都施展出来，于雷云之中展开棋盘，分化力道法力，才算是勉强抵挡这一拳砸下。

    可华天都这不是随意一砸，手掌中符篆流转变换，生出一座座大阵，六面封闭，以拳为核，将洛姜困了，上压下提，便要把他困在方寸之地，彻底打散法力，擒拿在手。

    这是困人之法，更是护人之法，洛姜知是华天都见自己之前打他脸，所以才使这神通，看自己还能不能再一次破他手段。

    魔帅见此一幕，面色微变，觉得自己预估还是有些差距。

    知道华天都厉害，却不曾想如此厉害！

    便在三人与华天都斗法之时，便听一道如龙啸之音骤然发出。

    “赵玄一、宋惟一，你们若是不想这六个废物死的话，就立刻退走！”

    “华天都，你还不住手，我便废了这六个废物的神通！”

