    “碰！~碰！~碰！~”

    这天一早敲门声响起，阿武赶忙跑去开门。

    “怎么样，阿武，兰多，准备好了吗？”

    门打开后兰多就听到孟庆一的声音在门外响起。

    “阿叔，我们早就准备好了！”

    阿武兴奋的说道。

    终于到了拜门试炼的日子，终于不用再闷在小小的屋子里头了，所以阿武显得异常活跃。

    孟庆一微微一笑说道：“好，那我们走吧。”

    嗯？

    虽然孟庆一表现的很自然，但兰多敏锐的感应到对方在看向他的时候眼神有些闪躲。

    心灵的力量微微发散，顿时断断续续的捕捉到对方不少表层想法。

    片刻后兰多有些哑然的收回能力。

    原来孟庆一这次回去也是为了他们两个的拜门试炼前去打点了，借助古永洲原本的人脉，阿武这次只要在试炼中表现不是太差，基本可以说已经拜入‘源水宗’了，而且大概率能直接进入内门。

    但兰多这里就有些问题了，虽然一路上相处的还算愉快，但孟庆一也没办法让那些考核的师兄师弟们对他太过放水，只能说在他试炼达标，可入可不入的时候占些优势罢了，与阿武的待遇就天差地别了。

    对此兰多到不甚在意，对于孟庆一默不作声中表达出的善意也算领情了。

    看看，你这浓眉大眼的家伙这路不就走宽了吗！

    微微一笑，说实话，兰多对于试炼和考核这种事一直都有特别的技巧！

    ‘源水宗’坐落在山中的一处山谷之中，想要前往那里必须要经过重重复杂难行的山路，山路中有不少阻碍难关，甚至还有不少迷惑心智的阵法存在，简而言之想要达到‘源水宗’绝非一件易事。

    ‘拜门试炼’的第一道考验便是走到‘源水宗’山门！

    基础时间到达之前抵达目的地算是合格，每提前一定的时间都会有额外的加分。

    因为山中存在凶兽猛兽，而且那些阻碍难关和机关法阵也都不是绝对安全的，所以这试炼的第一关就存在危险，运气不好送命都有可能。

    当这条试炼规则被公布时，大多是前来之人都面色平静，显然早就知道，毕竟‘源水宗’的拜门试炼虽然每次都会有所不同，但总的来说就那么几种，多关注几次总能有所猜测。

    少数不知情者则露出哗然之色，显得有些犹豫踌躇。

    最终，只有零星几人选择退出，大多数人与同伴相伴，三三两两的进入山中。

    兰多和阿武也在远处孟庆一鼓励的目光中迈入山中。

    对于从小在山林中长大，习惯了翻山越野的阿武来说，这场试炼的难度并不算高，他就像是一只灵活的小猿猴一般上蹿下跳，所过之处如履平地。

    甚至还能根据地面上的痕迹判断出哪里有野兽出没，规避了不少风险，到让兰多轻松不少。

    期间倒也遇到不少迷魂和幻境的法阵，兰多在稍作研究后便带着阿武直接闯了出去。

    要说这个世界的法阵倒也很有些独到之处，这也是兰多第一次在这个世界中感受到所谓三轮的力量。

    之前兰多就研究过，这个世界万物皆是由七脉与三轮组成，虽然一般情况下三轮感应不到，但它确实是存在的。

    阵法通过调整七脉的结构来构建出形态不一的‘轮’，通过这个‘轮’来影响、操控更大范围的万物之轮，是相当具有代表性的以小博大！

    这还只是单一的‘轮’所能造成的效果，如果深入研究下去，这所谓的‘三轮’所能造成的影响或许会远远超乎想象。

    这让兰多更加期待起来。

    第一场试炼算是跑酷之旅，对于兰多和阿武着实没什么难度，期间阿武甚至还救助了几个被困阵法之中的其他试炼者。

    对此兰多到是没有阻拦，毕竟这并不耽误时间，也不影响他的试炼。

    等兰多和阿武赶到‘源水宗’山门的时候，这里也就零星只到了三五人的样子。

    两人先去完成登记，然后就开始等待起来。

    一直等到日上三竿，原本将近三千人左右的试炼者们才来了两百多。

    负责登记的考官看了看时间，然后将登记本收起，显然没赶到者都已经被淘汰了。

    兰多甚至看到有两个皆是满身伤痕，互相搀扶着向这边走来的身影，考官自然也注意到了，但他丝毫没有给两人机会的打算。

    然后那两人的表情就从开心到呆滞，呆滞到不可置信，不可置信到绝望！

    阿武有些不忍，似乎想要说些什么，被兰多拍了拍脑袋给打断了。

    嗯，如果兰多没有打断阿武的话，接下来的发展大概率是阿武说情，然后和考官发生冲突，再然后或许就是孟庆一出面，最后搞不好还会有赌斗什么的。

    结果可能是阿武收获小弟X2，以及还没进入‘源水宗’便当先得罪其中某一派系，而这一派系搞不好还是当年古永洲的对手创建或在其中占据高位什么的。

    好家伙，这么算的话，加上之前富家公子的剧情，直接少水了好几章啊！

    摇摇头，将脑海中无用的思绪丢掉，兰多还是那句话，只要他不在，随便阿武怎么搞，波澜壮阔也好，跌宕起伏也罢，都无所谓。

    现在还是安稳点好，别最后阿武没事反而把他给连累的进不了‘源水宗’，那就搞笑了。

    而阿武这边虽然不明白兰多大哥为什么要打断他，但多日的相处还是有了足够的信任，阿武最后还是将到嘴的话给咽了回去，只能遗憾的看向那两个绝望中的少年。

    在‘源水宗’弟子的带领下，通过第一场试炼考核的参与者们没有进入山门，而是向着旁边一处深渊峡谷走去，期间也有试图蒙混过关者，皆被‘源水宗’的弟子丢了出去。

    很快，众人来到深渊峡谷前方，这里已经有不少人在等候了，孟庆一赫然也在其中。

    他不动声色的对两人微微点头，兰多和阿武也没有回应，因为前者在一开始就和两人交代好了，让他们在试炼期间不要透漏彼此的关系，以免出现什么意外情况。

    深渊峡谷大概有近三十米宽，往下看去漆黑一片深不见底，其上有三座桥。

    额，或许应该说两座桥和一条类似桥的铁锁链。

    两座桥分别是三米宽的石桥，表面看上去坚固无比，材质很像是大理石，其上刻画了不少奇异的线条。

    另一座是两米宽的木桥，似乎也很坚固，像是一整颗巨大的原木从中间抛开放置在深渊峡谷之上，桥上也同样刻画有线条，只不过面显要少于石桥。

    这两座桥都只有桥面，没有任何防护扶手之类的。

    铁锁链有成人手臂粗细，搭在峡谷两边，风吹过后摇摇晃晃，看上去就危险异常。

    接着考官宣布第二场试炼的规则：

    一、每名试炼者需要选择一座桥通过，一旦选定就不得更改。

    二、每座桥都有其基本难度和分数，石桥分数最高，木桥次之，铁锁链分数最低，通过后得到的分数不同。

    三、根据在桥上的表现，考官可能会适量的给与一定加分。

    四、通不过者或掉下桥者成绩作废。

    当然考官也解释了，如果不慎掉落下去，会有高手将他们救回来，这点到不用太过担心。

    众人都有些哗然，没明白为什么看上去很安全的石桥分数最高，最危险的铁锁链分数却最低。

    兰多到是看的明白，这三座桥上都布置有某种影响心智的阵法，石桥看似安全，其实上面的阵法是三者中最强的，一不小心就有可能被迷惑掉下峡谷。

    接下来经过一段时间的等待后，考官开始点名，每个人都必须提前做出自己的选择。

    阿武有些茫然的看着三座桥，不知道该如何去选，兰多想了想，示意他选木桥。

    相处这段时间兰多已经看出来了，阿武虽然心性比较单纯，但心智却很坚定，石桥的话多少有些危险，但木桥对后者来说就很简单了，再加上‘内鬼’孟庆一的存在，应该是十拿九稳才对。

    咦？如果刚才阿武因为求情而恶了考官的话，说不定会被逼着前往难度最高的石桥，到时候会不会有阿武突然临场爆发，然后被‘源水宗’某位高人看重的戏码出现？

    无所谓的耸耸肩，兰多自己直接报名石桥。

    很快选择结束，能留到现在的没有傻瓜，在分数最高的石桥明显有猫腻的情况下，选择这个的是最少的，铁锁链次之，选木桥的最多。

    接下来就是人生百态了。

    有些人一开始还表现的无所谓，但一走到桥前，看着漆黑不见底的峡谷，哪怕明知道掉下去会有人救援，但腿肚子依旧在不停打颤。

    这种人基本就是最差的了，本来心智就不坚定，再被桥上的动摇心智法阵一激，能过就有鬼了！

    有些人上桥后又哭又笑，一副异常激动的样子，身体不能自己。

    有些人虽然步履艰难，但还是坚定的走到峡谷对面。

    有些人则显得轻松写意，不像是在考验，反而像是在郊游。

    兰多当然属于最后那种，他其实也想过要不要演一波以防表现的太过优秀出现什么幺蛾子，他的目的很单纯，只要能普普通通的进入‘源水宗’，做一名平平无奇的弟子就好了。

    后来想了想还是算了，万一弄巧成拙也是麻烦。

    所以兰多最后的表现倒也引起不少人的侧目，众所周知，心性坚定之人不一定能成为强者，但真正的强者必然有一颗坚定的心灵。

    阿武过的也还算轻松。

    就这样，两百多人真正能过桥的就只有四十多人。

    到此，这四十多人基本已经可以算是‘源水宗’门下弟子了，但他们还有最后一项测试要做，那就是‘遴选’！

    所谓‘遴选’，就是测试他们的天资如何，是否适合修行‘源水宗’的功法之类的。

    这最后的‘遴选’也是分数差别最大的环节。

    而之所以将测试资质的环节放在最后，主要还是因为‘遴选’时需要消耗一种名为‘源水珠’的稀有材料，如果是每一个前来拜门者都一一测试，那消耗就有些太大了，如今这种方法虽然可能会让一些‘明珠’蒙尘，但对于坐拥周围数个大国的‘源水宗’来说，这根本称不上损失。

    再说了，没成长起来的天才能叫做天才吗？

    等到三场试炼考核的分数全都出来后，他们这四十人根据分数和表现，有的会直接进入内门，有的则需要现在外门待上几年。

    当然，如果‘遴选’时表现出的资质太差的话，也会被直接请离就是了。

    阿武不出所料的在‘遴选’环节拿到了相当优异的成绩，堪称独占鳌头。

    与之相比，兰多就有些‘惨不忍睹’了，哪怕他临时通过万象神通模仿了阿武的体质，但因为本身与这方宇宙之人差别太大，他还是被判定为资质低下。

    好在兰多用特别的手段及时‘帮’考官‘回忆’起他在前两场试炼中的优秀表现，在加上孟庆一的关系，可过可不过的情况下也就没有让兰多滚蛋。

    最后，四十几人全都被留下，不过只有包括阿武在内的九人直接取得了前往内门的资格，兰多他们这三十几人都需要先去外门。

    和所有玄幻流小说中的宗门类似，内门就可以享受诸多资源和福利，天然就高人一等，而外门不但需要完成宗门定下的繁重任务，而且每年都需要进行一次额外的考核，不达标者将被直接踢出宗门。

    当然如果进度不错的话，也可以提前申请进入内门的考核，否则就只能等到三年以后的外门小比，拿到前三者才能准许进入内门。

    等进入‘源水宗’的那一刻，不少人心情复杂，有兴奋，有忐忑，有不甘，而兰多只有开怀。

    不枉他花费时间等待，总算在神话宇宙中有了一个还算不错的开局，接下来只需要苟在‘源水宗’里静听花开花落，坐看云卷云舒即可，外界的纷纷扰扰将与他再无关系！

    额，这台词怎么听着有点奇怪？！

