    第四百八十八章 愚蠢至斯   

    秦江哈哈一笑，“那样一来，还有谁敢入你曹侯府，帮你对付张博飞？

    没有我们的帮助，你靠什么保住你的孩子？

    靠你那悲催的智商吗？”

    

    “哼，”曹雨道，“至少，他们三个都中了我的计策，说明此计并非一无是处！”

    

    “对，那是因为他们三个，不相信世上竟有人愚蠢至斯！”

    秦江道，   

    “你也只考虑到制服他们三个，制服之后呢？

    他们会不会因此而怀恨你？

    会不会就此离开？

    

    会不会在接下来对抗张博飞的过程中不尽全力？

    这些你想过吗？

    你有补救的计划吗？”

    

    曹雨眉头一皱。

    

    “不要思考！”

    秦江暴喝，“我是在反问。

    不用看你那令人作呕的面容，就已经知道答案！”

    

    “你！”

    

    “我怎样？”

    

    曹雨说道：“你太过自大。

    难道没有你们这班江湖人，我就无人帮忙了吗？

    陛下徐珪兄和京兆尹都已派人来帮我。”

    

    “这句话，使我更加坚定了对你的评判！”

    

    秦江道，“江湖人不可信，其他人就可信吗？

    我说，那假扮成张博飞的，未必是我们四个江湖人。

    

    反而是举刀对我的这两位，还有挡在你身前的那两位，甚至是现在门外围困我们的那些人，是你曹侯府中的每一个人！”

    

    曹雨听后大惊：“你在说什么？”

    

    秦江此时转过身，双手背在身后：“各位，你们觉得这位曹侯，听了我的这番话后，他会不会也同样赏你们一杯麻药酒呢？”

    

    “你这是在挑拨我们的关系吗？”

    曹雨怒道。

    

    “张博飞为什么能在你府中留书？

    那天在留书地点负责防守的每一个人，你能信任谁呢？”

    

    “你竟敢在曹侯府这样羞辱我！”

    

    秦江道：“如果让你看到一些令你作呕的秽物，你会想到去羞辱它吗？

    我全无羞辱你的兴趣，我忍受恶心的感觉，只是不愿看你那无辜的儿子，因为你的愚蠢而受到戕害。”

    

    “你……你还认为，我会容你继续留在府中吗？”

    

    “就像我刚才问的？

    你还能相信谁呢？”

    

    曹雨怒火烧身，双拳攥的嘎嘣乱响，恨不得将秦江连皮带骨给嚼了：“看来你对自己很有信心！”

    

    “我一向对自己很有信心！”

    秦江道。

    

    曹雨冷冷一笑：“那好，你就留在这里。

    想办法让我相信，你们四人中，没有张博飞或者他的同党！到那个时候，我自会放你们出去！”

    

    说完，曹雨怒气冲冲快步向屋外走去。

    

    “站住！”

    秦江喝了一声。

    

    曹雨闻言，竟果真一步也走不动了。

    

    “既然你都这么做了，不妨去摸摸他们的脸，确认一下那究竟是活人面皮还是人皮面具！”

    

    曹雨怔愣许久，回过身在每人脸上都摸了一把：“都是人脸！”

    说完，他气呼呼的走了出去！   

    当晚，曹侯府大乱。

    

    柴房走水，大火熊熊。

    

    看管柴房的下人，在被曹雨责打的时候说，他是被一个黑衣人打晕，然后又被柴房着火的热浪给烘的醒过来。

    

    显然，这是有人为了吸引府中众人的注意，而故意放火的。

    

    曹雨急忙赶到妻儿所在的“停云阁”查看，还好母子平安。

    然而回来的路上，竟发现徐京横死在书房门口。

    

    一直忙乱到半夜，聚在大厅里一言不发。

    

    萧易怀抱腰刀，铁着脸不说话。

    闻铮眉头紧锁哑口无言。

    总管李福也只是摇头苦思。

    

    曹雨看着他们，脑中竟然不自觉回响起秦江日间说的话来。

    “府中每一个人都可疑！”

    

    曹雨猛地一个激灵：“李福，去把那个秦江给我带来！”

    

    李福答应一声，转身走出，过了一刻，却独自一人回来：“老爷，秦江那厮说，除非您亲自去将他们四人全放出来。

    否则，他是不会出去的。”

    

    “这个混蛋！就让他死在里面吧！”

    

    这时，一个沉稳的女音从门外传来：“老爷！”

    萧易等人齐齐一怔，抬起头向门口望去。

    

    一个中年美妇，怀抱幼儿，在两名侍女的搀扶下，款款走入，正是曹侯的夫人刘锦云。

    据说她产后体弱，一直躺在房中，不知为何竟在如此凉夜，来到大厅。

    

    刘锦云颤巍巍走到曹雨旁边坐下，一边爱抚着怀中婴儿，一边气嘟嘟的说道：   

    “现在是什么时候了？

    你还只顾自己生气。

    这曹侯府戒备森严，张博飞竟能潜入留书，这说明仅靠我们自己的力量是不够安全的。

    

    “这也罢了，如今，我们有了防备，更是请来萧大人闻大人这样的高手在府中布防守卫。

    她竟还能把咱们的柴房点了，还杀了那可怜的徐京，防不胜防啊！老爷你呢？”

    

    “不但把那来帮忙的秦江县令浪程他们关起来。

    还耗费那么多兵力看管他们。

    你是不是觉得咱们这个儿子来的轻巧了，巴不得张博飞真把他给偷走？”

    

    曹后夫人越说越气，也顾不得萧易等人在旁，竟掩面轻泣起来。

    

    曹雨只觉一阵烦闷：“哎呀，你这成何体统？”

    

    刘锦云轻咬嘴唇，扭过脸去，依旧抽抽搭搭。

    

    曹雨气恼道：“好好好，李福，你去把他们四个都给我放出来。

    将看守他们的兵马调回，增补到停云阁的防卫中去！”

    

    李福应了一声急忙走下。

    

    “好了，你先回去好好休息吧。”

    曹雨的语气仍是十分烦躁。

    

    曹侯夫人道：“不，你做的事太唐突，我要带着孩子，亲自跟他们四位道歉，他们消了气，才会好好替咱们出力！”

    

    “哼，”曹雨道，“他们敢不好好替咱们出力！孩子丢了，我先把他们杀了！”

    

    不一刻，李福领着秦江四人赶到。

    

    县令和浪程先向曹雨和刘锦云问好，秦江和梁宏雨却背着手斜视屋顶。

    

    曹雨哼了一声：“有人在你秦江大侠的眼皮子低下，杀人放火！”

    

    “嗯？”

    秦江一笑，“我只听说有人在你曹侯府杀人放火。”

    

    “你……”   

    眼见曹雨又要得罪人，刘锦云急忙对他说道：“老爷，您少说两句吧。”

    

    说着，这位曹侯夫人抱着孩子从座位上站起来。

    她身旁的两名侍女，见状急忙来扶，夫人却摇头示意不让。

    

    

