    黑国兵马向燕国赶来的消息，沐歌这边很快便知道了。

    而在知道这个消息后，沐歌的嘴角便露出了一丝冷笑。

    这个结果，正是他想要的。

    他要对燕国用兵，说实话，他心里并没有多大的把握和胜算。

    如果黑国也对燕国用兵的话，那他们的胜算就很大了。

    所以，在去燕国的途中，他们才这般大张旗鼓，他相信，只要黑国知道他们歌城对燕国用兵，黑国也会用兵的吧？

    果不其然，黑国果然用兵了。

    ‘不用太快，我们最好跟黑国同时到达燕国境内就行了。

    ’太快的话，他们仍旧需要单独面对燕国，这多少有些压力。

    当然，燕国可能会分出一部分兵马去应对黑国，这样他们的压力可能会小一些，但谁知道燕国会怎么做，所以还是跟黑国同时到达燕国的好。

    歌城兵马的速度放慢了。

    他们跟黑国几乎是同时到达燕国境内的。

    只是，他们到达燕国境内后，并没有遇到燕国的兵马，这让他们觉得很奇怪。

    “城主，这是怎么回事，不是说燕国的领土，谁进了，就要打谁吗，可燕国的兵马呢，莫非他们害怕了？”

    “我看他们就是害怕了，我们和黑国两个国家的兵马来灭他们燕国，他们燕国能不害怕吗？”

    “就是，就是，燕国的兵马肯定是害怕了，城主，我们和黑国的兵马，直接杀到燕国的第一城去算了。”

    “没错，直接杀过去，我们和黑国联手，肯定能灭掉燕国啊。”

    沐歌的人不停的说着，沐歌却是稍微思虑了一下，他觉得燕国的确是害怕了，所以才没有派兵抵挡，而是把所有兵力都集中在了第一城，这样的话，他们的兵力集中，还是可以跟他们两国的兵马联手一战的。

    不过，燕国越是如此，就越发显得燕国害怕了啊，燕国都害怕了，那他们肯定是要去与燕国一战的。

    “将士们，给我继续前进，这一次，我们要直接攻破第一城，灭掉燕国。”

    沐歌很兴奋，他的那些手下更兴奋。

    很快，他们便继续向燕国腹部赶去。

    几天之后，歌城和黑国的兵马同时来到了第一城外。

    来到第一城后，他们并没有急着攻城，而是他们先碰了头。

    沐歌很丑，在黑卡面前也很矮，两个人站在一起，气势上沐歌就输掉了很多。

    不过，沐歌却是不以为然，至少他皮肤白啊，比黑卡强一些吧？

    当然，这些都只是他们心里的想法，是不会表达出来的。

    两个人聚集在一起之后，倒也没有怎么客套。

    “沐歌城主，我们两国兵马来到了第一城外，不知道你想怎么办啊？”

    沐歌浅笑，道：“我们有共同的敌人燕国，所以我的意思是，我们两个国家联手，一起攻破第一城，随后平分第一城的一切，怎么样？”

    “正合我意。”

    “好，那我们就算是说定了，明天，我们便去攻打第一城，以我们的实力，攻下第一城应该是没有任何问题的。”

    “好，没有问题。”

    两个人的交谈十分的简单，而且这样说完之后，便各自离开，会他们的军营准备去了。

    第一城内，叶小天和他们的兵马也都已经做好了守城的准备。

    按照他们的计算，如今他们的战舰应该已经登岸了，他们攻破黑国和歌城的王城，需要一两天的时间，所以，他们只需要坚持个三四天就行了。

    毕竟，消息送到这里来，也是需要时间的嘛。

    而坚守三四天的时间，对他们来说不会有任何的问题。

    ---------------------次日一早，黑国和歌城的兵马在他们的国王和城主的带领下，来到了第一城下。

    叶小天他们已经站在了城楼上。

    叶小天的神色平静，看到下面的敌人之后，嘴角露出了一抹冷笑。

    “怎么，就这么想找死，竟然敢对我燕国动手？”

    沐歌听到叶小天这话之后，忍不住哈哈大笑了起来。

    “找死？

    我看是你们燕国找死吧，那黛尔是我歌城的敌人，你既然收留了他，那就是我歌城的敌人，我歌城要灭你，有什么问题吗？”

    黑卡呵呵一笑，什么都没有说。

    叶小天耸耸肩，道：“没有问题，问题是你能灭掉我燕国吗，来来，本王给你几个胆子，你且来灭我燕国啊，看我不弄死你们。”

    动嘴皮子骂人嘛，叶小天还是很擅长的，而且，这样不停的扯，还是能够拖延一段时间的，反正能拖延就拖延，叶小天也不着急。

    不过，他们这样扯了一段时间后，沐歌就有点愤怒了，而那黑卡则有点不耐烦。

    ‘废话真多，来人，给我攻城。

    ’黑卡一声令下，他的兵马便朝着第一次冲了过去，沐歌这边，自然也只能连忙让自己的兵马冲过去。

    他们的兵马加起来有七万之多，冲过来的阵势还是很浩荡的。

    不过，就在他们冲过来的时候，城楼上，叶小天挥了挥手，他们的利箭便如雨一般的射了下来。

    这些都是大唐神弩发射的利箭，不仅多，而且力道大，很多敌人被射中之后，利箭更是直接射穿了他们的身体，根本就不给他们活命的机会。

    利箭飞射，下面的敌人很快就死伤了不少。

    而相比较下，不管是黑国还是歌城，他们都没有多少攻城的经验，他们所能做的，也只有是去撞击城门，可在如雨般的利箭下，他们想靠近城门都很难，又如何去攻破城门、双方就这样不停的厮杀着，燕国的兵马击退了一拨又一拨的敌人，不过黑国和歌城的兵马仍旧在不停的进攻。

    他们愤怒，他们想要叶小天的性命。

    只是，他们根本就奈何不得燕国兵马，他们也有利箭，可大唐神弩把他们压制在了一个距离之内，他们的利箭很多都射不到城头上啊。

    夜幕降临，黑国和歌城的兵马死伤了不少，但是他们仍旧没能攻破城池，入夜之后，他们的视线受损，攻城对他们来说极其的不利。

    “退兵，明天再继续攻城。”

    “我要燕国兵马，碎尸万段。”

    

