    天哪！

    林氏集团总裁竟然承认身边的女人了，而且，还一开口就是夫人！！

    整个现场都轰动了。

    那些记者们，把聚集点都落到这个男人旁边的女人身上，手中的摄像机更是疯狂的咔擦咔擦不停，看得旁边正在路过的各国商家都望了过来。

    其中，就包括那对穆斯林夫妇。

    “那就是这次的东道主林氏集团总裁吗？”

    “是的，没想到他已经结婚了，还带着他的太太出席了，以前可从来没有见过。”

    这对夫妇里的男人，在看到这一幕后，给旁边的夫人解释时，也是露出了惊讶的表情。

    夫人便笑了笑。

    “既然都结婚了，那肯定应该带着太太出席，尤其是今天这种国际性的商会，全球都在关注，那就更加了。”

    “也是……”

    丈夫点了点头，准备进去。

    却在这时，他突然发现后面给他们推着婴儿车的女佣，还在直勾勾地盯着那个正被记者围着的地方，就跟生了根似的。

    “迪娜，你在做什么？还不快过来？”

    夫人也看见了，不禁又是一丝不悦，马上催促了起来。

    “……”

    过了好久好久。

    女佣才收回了目光，随后，她低着头，就像游魂一样推着手里的婴儿车机械朝他们走来。

    这位夫人见状，又想教训。

    但这时，因为参加商会的人越来越多，大家都急着进去，旁边的丈夫就提醒了她一句，这才放过了女佣，大家一起进去了。

    这场展览商会，确实是阵势比较大，一进来后，可以看到上万个展位，里面的人流更是拥挤如潮，纷纷等着这个机会展示自己的商品，以求更多合作。

    穆斯林夫妇是经营珠宝的，有他们当地特产的金饰、银器等等。

    然而，他们的展位，是在会展中心最中间那层。

    叶繁枝推着婴儿车跟随这对夫妇来到这里，看到展位一开后，这对夫妇就有好多客人上来询问，于是她请示了一下那位夫人，带着孩子出去转了。

    “你不要去太远，转转就回来。”

    “好的，夫人。”

    叶繁枝答应着，一双眼睛，则是在四周搜寻。

    她在找沈棠。

    两人昨天已经约好了到这里见面，然后商量下一步动作。

    可没有想到，就在她出去没多远，她就又看到了楼下有大量的记者涌了进来，定睛望了望，发现，他们追逐着的还是刚才在外面那个男人。

    而此时，他带着旁边的女人，已经乘着观光电梯都快要到五楼了。

    五楼，就是这次商会展览的顶层，据说，也是全球赫赫有名的大公司展览所在层。

    叶繁枝呆呆地看着。

    她的心里现在什么感觉呢？

    其实，她没法形容出来，她只知道就在刚才，她亲眼见到这个男人搂着他旁边的女人，向众人开口介绍那是他太太时。

    她的心口就如同被什么狠狠捅进去了般。

    她知道那不怪他。

    可是，她还是很难受很难受，她看着他望向那女人眉眼间的温柔，再看到他第一次在大众视线前毫不犹豫承认她的身份。

    她真的那一刻都好似尝到了嘴里的铁锈味。

    那些，原本该属于她的啊！

    叶繁枝仰头看着对面的电梯升上去，也不知道怎么了，就跟着了魔似的，她抱着怀里的小婴儿也跟过去了。

    几分钟后，五层。

    果然，当林霁尘带着旁边的女人一出来，又迎接到了雷鸣般的掌声，还有无数人的相迎。

    “林总，您终于到了，欢迎欢迎。”

    “林总，那我们先过去剪个彩吧，您是咱们这的东道主，大家都等着您呢。”

    “好。”

    西装革履的年轻男人，视线就朝这群拥挤的人潮一扫，那悠然散发的尊贵优雅，已经让在场所有人控制不住的臣服。

    旁边跟着的女人感受到了。

    脸蛋上的笑容也越发明媚。

    叶繁枝也上来了，她再次目睹了这两人被极力相邀到主板台上剪了彩，无数媒体的见证下，他和那个女人一起握着那根红绸将它剪下来。

    “哇喔！”

    欢呼声响了起来。

    而这边的叶繁枝，抱着孩子的手，几乎都深深掐进了掌心里。

    但这还不是最后的，因为紧接着，两人剪了彩后，就有商家上来热情邀请他们去自己的展位了。

    “林总，今天既然带了您太太过来，那不如去我那边看看，我刚好进了一批成色非常好的钻石，其中一颗还是粉色的，可以给您太太试试。”

    原来，这也是一个珠宝商。

    不过，能上五楼的，那都是国际上都赫赫有名的大牌子了。

