    穆霆尧突然凑了过来，将床内侧叠好的被子枕头拿了起来，随即扔在了刚才她躺过的位置。

    然后，躺在了地上。

    他还故意翻了个身，背对着她。

    君如甯不由得翻了个白眼，狗男人这是在跟她置气么？

    幼不幼稚！

    好啊，那就来互相伤害啊，who怕who！

    君如甯掀开被子下了床，小步走到他身侧，强行钻进了他的被窝里。

    穆霆尧霍地转身面向她，沉声道：“你做什么？”

    “妾身在床上睡不着，想睡地板，麻烦王爷让让。”

    “……”

    穆霆尧拧着眉，她不知道自己的身子受不了寒气？

    君如甯在被窝里抬起了脚，想把他踹出被窝。

    穆霆尧倏地伸出了手，将她搂进怀里，为了不让她挣扎，他直接箍紧了她的身子。

    君如甯挣扎无效，只好抬头，讥讽道：“王爷不是想罚妾身睡地板么？怎么突然反悔要自我惩罚？”

    男人凝视着女孩近在咫尺的容颜，才发现她的眼角有泪。

    刚刚她哭过了？

    穆霆尧的心没来由痛了一下，情不自禁地抬起手，为她抹去她眼角的泪痕，喃喃地说了一句。

    “本王罚你，和罚自己有什么区别……”

    他的声音太轻，君如甯没听清楚。

    “王爷刚刚说了什么？”

    穆霆尧松开了她的身子，沉声道：“别闹了，你回床上睡去。”

    “我不要！”君如甯临时做了决定，今晚跟他杠上了！

    他叫她做什么，她偏不做，气死他去！

    她反而重新钻进了他的怀里，小手搁在了他的心口上。

    穆霆尧眼睛盯着她头顶的黑发，发出了一声只有自己才能听见的轻叹。

    心知自己说再多也没用，还不如来点实际行动。

    男人霍地低下头，准确无误的寻到了她的唇。

    “唔……”

    君如甯怔了怔，后知后觉反应过来。

    大爷的，她这不是把自己送入了虎口么？

    想要逃离，可惜已经来不及了。

    她顺从了片刻，感觉快要喘不上气来，这才将他推开，眼中泛着点点迷茫与无助。

    “王爷……”

    “可以吗？”男人柔声问。

    君如甯脸上生出了两圈红晕，缓缓地垂下了眼帘，只说了句：“我想睡觉了……”

    穆霆尧微微隐忍地抽了一口气，附在她耳边小声说了什么。

    君如甯老脸一热，紧闭上了眼。

    ……

    …………

    君如甯不记得自己是什么时候睡着的，隐约记得，她一直不停喊疼，他似乎是心疼了，便没有再继续下去。

    后来她睡着的时候，他似乎还给她擦了药，也可能是她做的一个梦，反正是记不清了。

    天色大亮，刺目的阳光照进了屋里，君如甯生生被亮醒。

    她有些乏力的坐起来，后知后觉的反应过来，她什么时候躺在了床上？

    估计是狗男人良心发现，把她抱上来的吧。

    她下意识地看向书桌的方向，空无一人。

    奇怪，人呢？

    君如甯起身下了床，穿好衣服走去门口。

    刚打开门，便看见红衣从外面进来。

    红衣惊喜道：“王妃，您醒了！”

    君如甯漫不经心地问：“你家王爷呢？”

    “回王妃，王爷一大早入宫了。”

    “他入宫做什么？”君如甯好奇。

    红衣走了过来，走近了才发现，君如甯的气色红润了许多，意味深长道：“王妃的气色好好哦，今晨王爷出门的时候也是气色红润有光泽，想必昨夜王妃和王爷一定睡得很香。”

    君如甯抬手推了一下她的脑袋，“你个LSP，满脑子尽是黄色废料！”

    红衣不解：“王妃，黄色废料是什么？”

    君如甯白了她一眼，懒得解释，把话题带了回来：“你家王爷入宫做什么？”

    红衣这才回话：“应该是就比试一事跟皇上复命吧。”

    君如甯顿时来了兴趣：“这么说他已经决定好试题了？”

    红衣点点头：“此事若不早点解决掉，王爷和王妃就回不了府，所以王爷不会拖太久的。”

    君如甯挑眉：“不是可以随时回去吗？”

    红衣道：“王妃，您还不明白么？王爷就是不想让莎莎公主住进穆王府，才临时起意带您回门的，以属下对王爷的了解，只要莎莎公主一天不走，王爷绝对不会回府住。”

    君如甯好一阵无语，看不出来狗男人还有这种骨气。

    她就不明白了……

    “你家王爷是不是有病？之前陈芝茹在府里住了那么久，他连正眼都没看一眼，现在又来了一个莎莎公主，他还是不看一眼，正常的男人不是巴不得妻妾满堂吗？”

    顿了顿，她稍稍压低了声音：“莎莎公主和陈芝茹长得不差吧，如果你家王爷不是有什么隐疾，怎么会对美人置之不理？”

    红衣额上冒出了几条黑线：“王妃，王爷有没有隐疾，昨日在杏花楼，您看不出来吗？”

    君如甯老脸一窘：“我那时候喝高了，哪里记得那么多。”

    她又顿了下，附在红衣耳边，小声道：“昨夜你家王爷也是，做到一半的时候突然睡过去了。”

    听完这番说辞，红衣已是面热心跳，也压低了声音道：“昨夜红衣在门外只听到王妃不停喊疼，还以为是王爷过于威猛……这么说来，难道王爷真有什么隐疾？”

    君如甯憋着笑，红衣这丫头，说她思想不纯吧，其实也挺单纯的。

    她说什么都信，太天真了。

    穆霆尧要是不行，天底下恐怕就没几个男人行吧？

    等等，她在乱想什么啊！

    君如甯甩了甩头，赶紧把话题带回来：“此事你知我知，千万不要往王爷知道，他什么大概时候回来？”

    红衣在心里盘算了一下时间，“如果顺利的话，应该下了早朝就回来了，快了吧。”

    她说完这番话时，君如甯已经走了出去。

    “王妃，您去哪儿？”

    “饿了，找吃的！”

    “等等红衣……”

    主仆二人走出了西苑，快要走到后院时，和从后院里出来的刘氏、君如媚母女俩碰了个正面。

    母女俩登时拉黑了脸，满脸恨不得将君如甯碎尸万段的恨意。

    尽管不情愿，但二人还是自觉地退到了一旁，低头行礼：“参见穆王妃。”

