    沈虚和易天行的脸上都露出了震惊之色，刚才他们猜测，在这么恐怖的天劫之下，就算是天丹境强者都未必能够撑得住，苏辰和芒牙恐怕早就已经完蛋了，就算还在强撑着，怕也离死不远的，定然是无法撑过去的。

    可是现在这翱翔在九天之上的真龙身影，无疑是在打他们的脸，不用多说，芒牙渡劫成功了，而且成功的化身真龙，已经完全不是以前的蛟龙可以相比的，而且，芒牙不但进化成了真龙，更是突破到了金丹境了，她现在也是货真价实的妖皇强者了。

    甚至，他比离魂妖皇这样的要强，强大了百倍！单是她的真龙血脉，就不是狮破天可以相比的，没有突破到金丹境之前，芒牙就有了和狮破天拼命的能力，甚至将狮破天斩杀，现如今，芒牙的实力，比之前更加强大，没有人知道她现在强大到什么程度了，但是不容置疑的是，此时芒牙身上的气息非常的强大。

    这是真龙之威，是高贵血脉的威势，那庞大的身影，带着傲视天地的气势，压迫下来，所有人都有种要顶礼膜拜的念头。

    “昂~”

    芒牙再次仰天发出一声龙吟，惊喜之意，溢于言表，从一条妖蟒进化成真龙，多少妖族一生都无法达成的成就，却让芒牙做到了，甚至，还是在不到两年的时间里，这传出去，绝对能吓死不少人，就算是龙族的强者，估计都要吓到了。

    “不可能，那第九重的天劫那么恐怖，她怎么可能成功的？”沈虚兀自难以相信，在那里自言自语，他现在也顾不得杀阳顶天等人了，阳顶天他们的实力，在沈虚眼里，根本不算什么，挥手就能灭掉的蝼蚁而已。

    现在真正重要的是上方的那条真龙，单单那气势，就让沈虚有种要臣服的感觉，若是在很的动手，他根本不是敌手的，甚至，他们整个太虚宗都要被灭掉！

    易天行眼中也流露出震惊之色，但很快他就兴奋起来：“没想到这个蛟龙居然突破了，一个蛟龙突破成为真龙，又刚刚突破金丹境，她的实力，定然足以媲美天丹境强者了，这绝对是一个恐怖的存在！”

    易天行出身万剑山庄，不仅见识过天丹境的强者，甚至连乾坤境的强者，他都接触过，但是那些都是高高在上的存在，就连天丹境的强者，他都要恭敬无比的。

    所以，他深知天丹境的实力多么的恐怖，可以这么说，他现在地丹境的实力，在万剑山庄，只不过是中等的水平，身份和待遇也属于中流层次，还进入不了万剑山庄的高层，只能说他表现出来了进入天丹境的潜力而已。

    但是一旦拥有天丹境的实力，那就完全不同了，基本上天丹境都能成为长老，甚至那些潜力无穷的天丹境弟子，都是竞争庄主的人选，门中的副庄主职位，都是由那些潜力巨大，实力强横的天丹境弟子担任的，将来谁能够成为宗主，就看他们的本事了。

    易天行在万剑山庄也就欺负下比他弱的人，碰到天丹境强者，也得卑躬屈膝，根本就不是一个层次的人，可是，若是能够收服一个真龙，那他的地位绝对立马上升到天丹境的层次，而且，比普通的天丹境更要高的多。

    因为这是一条真龙？真龙，那可是能够轻松进入乾坤境的强大生物，在整个九州王朝，都是位于巅峰的，而且甚至可以通过芒牙，和龙族联系上，交好龙族，那功劳就更巨大了，龙族是个很神秘又强大的群体，只有那些真正位于巅峰的强者，否则，根本就接触不到的。

    就连万剑山庄，也很难和龙族联系上的。

    一旦易天行得到芒牙，将来定然可以成为竞争副庄主的强力选手，万剑山庄定然会大力栽培他的。

    “我一定要得到她！”易天行双拳紧握，下定了决心：“蛟龙进化成真龙之后，应该会虚弱一段时间的，为何这条龙现在的气息还是如此强大？”

    旁边原本要被杀死的阳顶天看到沈虚放过了他，没再理会他，松了口气，他虽然骨子很硬，性格也倔强的很，不怕死亡，可是如果能不死的话，没有人愿意死的。

    更何况他现在也是个金丹境强者，一旦死了，一辈子努力就全完蛋了，他还没活够呢。

    只是，虽然沈虚没有杀他们的兴趣了，可是其他一干太虚宗的金丹境还是把他们围在中间，而且，以他们现在的伤势情况，根本就没有能力反抗逃走，只好老实的坐在那里，心神交流起来。

    星璇一双美眸讶然的看着空中的芒牙，有些不敢确定的道：“那个真的是芒牙么？”

    苏辰前往对付太虚宗的事情，他们这些门派自然是知晓了，他们也没有太过在意，以为苏辰只是说着玩，或者跑去折腾下就走了，却没有料到苏辰居然搞出这么大的阵势来，当他们来到这里，看到变成废墟，笼罩在雷海当中的太虚宗的时候，都不敢相信，这会是苏辰做的。

    直到他们被带过来，险些被沈虚杀掉，方才清醒过来，知道一切都不是虚幻，是实实在在的。

    芒牙和苏辰一起出现过很多次，这些金丹境自然也认识，可看到上方那强大的让他们都不敢抬头仰视的巨大身影，他们心中竟是有些不敢相信。

    谁能想到当初那个刚进入阴阳境没多久的弱小妖王，在这么短的时间里，居然进步如此之大，这简直就是天方夜谭一般。

    当然，他不知道芒牙的际遇，若是知道她在神龙蛋旁边呆了那么久，恐怕也就释然了，神龙蛋，那根本就不是这个世界该有的东西，从它身上哪怕得到一丁点的好处，收获都会无比巨大的。

    其他人也都看着芒牙的身影，尽管芒牙经过蜕变，变化十分巨大，甚至气息也比之前强大太多，可他们还是确定了，这就是芒牙。

    “应该，也许，大概，可能真的就是吧。”阳顶天挠了挠头。

    “不会有错了，苏辰身边就两个妖蟒，一个是寒冰妖王，这个显然不是他了，另一个便是芒牙了，这个定然就是芒牙没错了。”

    “嗯，我们也得到消息，狮破天被杀之后，寒冰妖王就和血焰妖王去接管了离魂妖窟，再说了，他连蛟龙都不是，怎么会是他！”

    “咦，对了，芒牙既然在这里，那苏辰呢？”

    一说到苏辰，众人都不禁又看了过去，在芒牙身边扫视了一番，并未发现苏辰的身影，最后，他们都看向了下方那依旧肆虐的无尽雷海，想要找到苏辰的身影，但是那天雷太过厉害，他们的神识都无法进入其中，只能看到肆虐的闪电，里面仿佛一片混沌一般，至于苏辰的身影，根本就看不见的。

    “连他这条蛟龙都变得如此强大，不知道他自己的实力又强大到了什么地步了。”铁云怅然的叹了口气：“我感觉自己活到狗身上了，真是人比人气死人啊，之前这小子就表现的惊世骇俗的，没想到，他进步的速度，居然一点都没有减慢，甚至进步的更快了，真是妖孽啊。”

    其他人纷纷点头，这话说到他们心里面去了，他们哪一个不是修炼了大半辈子，最短也有三五十年，方才进入金丹境，苏辰倒好，弱冠之龄，就超越了他们这些人了。

    “这就是天才！”星璇认真道。

    “昂~”

    突然，芒牙再次发出一声龙吟，声音和气势却比之前微弱了许多了，她身上的雷电光芒也在渐渐的散去。

    “好机会！她现在刚刚渡劫成功，力量虚弱，刚才的气势，不过是刚突破时，引发天地之力造成的而已，现在才是她真正的情况，果然，她现在是虚弱期，现在是我唯一的机会，我一定要抓到她！”

    易天行两眼冒光，眼中贪婪光芒闪烁着，他连忙对沈虚说道：“沈虚，这条真龙，我势在必得，若是可以收服，我在万剑山庄的地位，定然会大大的提升，甚至将来可以竞争副庄主，得到大力栽培，你现在助我将这真龙收服，将来，定然少不了你的好处！”

    沈虚看了眼上方的芒牙，又看了眼被夷为平地，化为废墟的太虚宗，很想将芒牙杀死，可是他知道，这个想法不切实际，他根本没那个实力，而且，易天行也不会允许他杀了芒牙，这家伙既然想要得到芒牙，自然不容许别人抢夺了。

    而沈虚唯一能够做的，就是配合了。

    “好！”沈虚点了点头，又道：“不过，你确定苏辰那小子死了？”

    易天行愣了下，立刻坚定的点头：“当然，难不成他还能活着么？这条蛟龙能够渡劫成功，活过来，就已经是奇迹了，定然是苏辰帮她分担了大部分的天劫，既然如此，他怎么能活过来，那天劫的威力你是见识到的。”

    “不过，既然你担心，那我们现在就过去，收服这条蛟龙，顺便看下那小子是否真的死了。”易天行说着，已经迫不及待的冲了上去，天劫已经停了下来，上方乌云依旧密布着，却没有新的天雷落下，似乎已经完全消耗一空了。

    只是下方弥漫在一片雷电当中，始终让人不敢靠近，芒牙飞在雷电上方，身上电光渐渐退去。

    咻~

    一个剑影陡然冲了过来，直接一件洞穿虚空，带着开天辟地的威势，斩杀而来，直接对准了芒牙的身躯。

    “哼！”芒牙一双巨大的龙眼看过去，鼻腔中发出一声冷哼，她庞大的身躯轻轻扭动，以惊人的速度抽打了过去，她的身躯所过之处，闷雷阵阵，好似要再次引发天劫一般。

    嘭~

    那到剑影当场被震的一颤，力量溃散，飞出去老远，易天行连忙收回自己的天行剑，眼中露出了惊喜之色。

    “哈哈，不愧是真龙，果然强大，但是这身体，居然都能不惧宝器攻击，甚至直接撞飞我的宝器，就对得起真龙的名头啊，不过，你现在刚刚渡劫结束，恐怕力量已经耗尽，精气神都十分的虚弱，你以为可以拦得住我么？”

    “哼，你不过是我家主人的手下败将，也妄想抓我？真似乎不自量力，你现在恐怕连我都不是对手！”芒牙轻蔑的羞辱着易天行。

    “好个畜生，倒是伶牙俐齿，我现在就收服你，到时候，再好好的调教你！”易天行说着，身上凝聚出一股气息，一道剑影在他的身后浮现出来，那道剑影当中，万象生灭，充斥着毁灭的气息，这是他的破灭剑意。

    “她现在身体虽然强横，可灵魂正是虚弱的时候，以我这破灭剑意的威力，定然可以轻易的击溃她的心神，到时候，收服她，还不是易如反掌！”易天行得意的想着，破灭剑意连带着他对天地之力的掌控，纷纷压迫向芒牙。

    “真龙吟！”

    芒牙张开龙嘴，一声龙吟发出，波动传递向易天行的破灭剑意，只是抵挡片刻就被击溃了，芒牙的脸上露出了疲惫和无奈的表情。

    易天行说的没错，她刚刚突破，确实处于虚弱状态，若是她恢复巅峰状态，要解决易天行，轻而易举的很，可现在，却有些无能为力了。

    轰！

    芒牙自然不会坐以待毙，庞大的身躯扭动起来，朝易天行席卷而来，要将他束缚起来，沈虚已经在旁边蓄势已久，立刻全力以赴，将对芒牙的恨意尽皆发泄出来。

    太虚宗的各种绝招，在他手中施展出来，轰击在芒牙的身上，竟然无法破开芒牙的鳞甲防御，惊得沈虚瞠目结舌，不过，芒牙的身体却是被震的不停的摇摆，沈虚攻击的撞击力还是很强大的，芒牙现在不管是气血，真元还是精神，都嫉妒虚弱。

    “咻~”

    陡然，一个闪电从下方雷池中冲出，精准的劈在了沈虚身上，一个戏谑的声音响起：“沈虚，你可真够不要脸的。”

