    第91章 秒杀巫风

    “我坐庄，赌输赢，有没有人下注，霍雨浩押一赔十，巫风押十赔一。”

    周思陈在那里招呼着周围的人来参与这场赌局，王言看到了，但没有去管，毕竟只是同学之间的小打小闹罢了。

    “一个金魂币，加十个银魂币，押我自己。”

    “我押十个金魂币，也押霍雨浩。”

    霍雨浩慢慢走到周思陈面前，缓缓开口道，而贴着她的崔雅洁也是押上了十个金魂币。

    “额，这个……”

    这回周思陈倒是有些尴尬了，自己在后面开个赌盘，好嘛，正主找上来了，赔率还那么高。

    “接不接。”

    “接，接。”

    霍雨浩见周思陈那么磨磨唧唧地，皱了皱眉头，催促着说道，周思陈则是咬了咬牙，硬着头皮接下了。

    但之后的事情就让他很是错愕了……

    “十个银魂币，霍雨浩。”

    “五个银魂币，霍雨浩。”

    “一个金魂币，霍雨浩。”

    “八个金魂币……”

    一连好几个人来都押了霍雨浩，周思陈这才意识到霍雨浩的不简单，甚至是戴华斌也是押了十个金魂币押霍雨浩赢。

    再看看押霍雨浩的人，好家伙，基本上都是原来跟霍雨浩一个班的。

    “停了，停了！这边停了。”

    周思陈感觉这次估计要打水漂了，甚至还要赔进去一部分，也是幸亏押巫风赢的人并不算少，那两个押霍雨浩一千金魂币的人真的是搞得他很慌。

    一群人这才一脸可惜地散开了。

    不一会儿，他们便是进入了斗魂场地。

    “我先说好，这只是一场决定正副班长的友谊赛，下手别太重，现在……开始！。”

    王言严肃地说道。

    “知道了，我会留手的。”

    巫风双拳在胸前碰了一下，眼中满是战意。

    “我本无意跟你争斗，但是我忘了一件事，所以……”

    霍雨浩话还没说完，巫风就是一个缠绕着炽热龙炎的直拳朝着他脸上打来。

    霍雨浩扭头躲过，冷冷地看着她的拳头打来，一只手抓着她打来的小臂，将她向前一拉，一个肘击直接打上了最下面的肋骨。

    “啊！”

    霍雨浩用上了魂力，集中一点攻击，即使是巫风武魂附体了，没有龙鳞防御的地方他还是能够伤到的，剧烈的疼痛让巫风失神了一下。

    而也就是这失神的一下，她的下盘暂时失守了，霍雨浩依旧是魂力集中一点攻击，踢向了小腿与脚的关节处。

    巫风直接半跪了下来，她的下巴的位置正好，就在霍雨浩想要一个膝撞解决战斗的时候，王言直接出声制止了。

    “霍雨浩，你赢了！住脚！”

    巫风这才回过神来，感受着自己下巴传来的劲风，不至王言，她都有些惊魂未定。

    因为实在是太快了，霍雨浩的出手速度，她只是一时的松懈，就让霍雨浩占尽了优势，甚至……差点被杀死。

    想到这儿，她就是一阵颤抖与后怕，这要是在战场上，她这会儿可能就已经是一具尸体了。

    “被中不至于死，我有分寸，若有冒犯，我可以道随时歉。”

    霍雨浩的语气很平静，如一深潭一般，只是一句有分寸，就轻描淡写地盖过了可能让她死亡的攻击。

    她想要质问，但是话卡在喉咙里怎么也说不出来，冷汗几乎浸湿了她的后背。

    她无力地瘫坐在地上，低着头看向地面，为什么呢？她说不出话，身体也软得跟破麻袋一样。

    她的瞳孔剧烈地放大着，伸出颤抖的手抚向自己的脸庞，啊，她知道了，是恐惧啊……

    霍雨浩这个人，很恐怖，他很强，能抓住很多微小的机会来创造属于自己的胜利。

    但他有些太过无情了，只用一个有分寸，不会杀人，就盖过了他的危险行为。

    确实，要是他那一下挨中了，她这个大魂师的确不会这么轻易地就死亡，但是万一呢？万一打出个好歹来呢？

    她是个魂师，但也还是个孩子，是温室的花朵，没有经历过鲜血与杀戮。

    霍雨浩说的有分寸并不是借口，他是真的有分寸，那一下最多也只是会让她颈椎受伤，无法再战罢了，死亡是不可能的。

    “起来吧，其他人还要比赛。”

    巫风抬头，强烈的太阳光刺痛着她的眼睛，让她无法看清面前朝她伸出手来的少年。

    巫风迟疑了一下，伸出了自己的手与他的手相握，那只手微凉的温度似乎传递到了她的心底，微微抚平了心中的燥热。

    “可以走吗。”

    “可……嘶～”

    “看来扭到脚了，二环魂师还挺接地气。”

    “还不是你干……嘶～的好事。”

    “你约的架。”

    “难道你就一点错都没有吗？”

    “不知道。”

    “你……算了，你之前还说不想和我打，之后为什么又打了呢？”

    “周思陈开了个赌盘，我把我大半个家当押上了。”

    “就因为这？你差点把我打死？”

    “你不会死，我说过我有分寸，顶多重伤，更何况这是史莱克，有的是治疗魂师。”

    “真的是跟你没的什么话说……道歉吧。”

    “对不起，我的错。”

    “还真是干脆啊……”

    霍雨浩扶着巫风走下了赛场，王言看着并没有因此结下死仇的两人松了口气。

    巫风也不是一点怨恨也没有的，但……不知道为什么，她就是恨不起来，或许是怕了？或是别的什么东西？

    “那么，班长确定是霍雨浩，都没问题吧，各位同学。”

    王言用上了魂力，朝着观众席上的学员们说道。

    “没意见！”

    学员们的意见很是一致，笑死，谁会想被虐一顿，还可能会死掉啊。

    “那么接下来进行副班长的争夺赛。”

    一番激烈的战斗过后，副班长的位置最后落到了戴华斌的身上，没办法，魂力差距，三环对二环，即使是王冬有着速度和制空权，但还是打不过身经百战的戴华斌。

    王冬同样是温室里的花朵，只不过是强壮了一点罢了，而戴华斌是真正见过血的！

    实战经验比起王冬好了不知道多少，虽说王冬有着霍雨浩这个不太正经的补习途径吧，但终究是不正经的补习，还是比不了戴华斌。

    这也引得王冬又是一阵赌咒发誓，一定要好好修炼，争取下一次把位置夺回来。

    但霍雨浩知道，肯定又是分钟热度，但比起这个，霍雨浩更好奇周思陈该怎么收场，毕竟押他赢的人不算少哦……

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

