    酒是好东西，能壮怂人胆，可酒也不是好东西，雷书侠必须保持绝对的清醒，酒精会让他压不住体内的兽性，让他去杀人。

    所以喝奶好，容易入口还养胃。

    接下来要干什么，要做什么，雷书侠也很迷茫，但迷茫归迷茫，重新融入社会是他必须要做的。

    所以，他得搞清楚正常的人在干什么，在想什么，在承受什么。

    “哥，你真要彻底过正常人的生活？”金文艺递过去一根香烟，脸上露出难以置信的表情。

    怎么可能？

    一个经历过如此多战斗，整个人的生命、思维、行为全部为战斗服务的人，完全适应黑暗法则的人，怎么可能重新融入到真正的社会？

    除非人格崩溃，再次回到曾经的分裂状态。

    如果以清醒的状态下融入，那是不可能的，就好比野兽永远无法在其有生之年被驯化，只能通过一代一代去驯养。

    雷书侠就是这样的野兽，他习惯了厮杀，习惯了用你死我亡来解决争端，所以根本无法适应。

    “有什么问题？”雷书侠喝口奶笑眯眯的问道。

    “问题大了！”金文艺快速说道：“哥，我在这里一个朋友都没有，而我在外面战斗的时间很短。”

    他再告诉雷书侠自己的经历，虽然没有一直在战斗，可也杀人如麻。

    在这里没有朋友是因为跟正常人格格不入，所以不会有朋友，他尚且如此，那么雷书侠呢？

    一场战斗比一场经典，从进入0843的那一天开始，就一直在战斗，而且惨烈情况是他金文艺都无法想象的。

    所以雷书侠想做正常人比登天还难。

    “哥，就算你做正常人，也不是一味的逆来顺受。那样不对，这是你最先需要解决的问题。不能杀人，就一定要忍耐？”

    “很多人回来就是因为这个问题，所以走上了极端，最终还是要走向杀人的道路，兜了一圈重新回到原点。”

    “我靠？！”

    雷书侠愣了一下，他觉得金文艺说的非常有道理，自己似乎走进了极端。

    这不仅是他一个人的问题，而是所有参加过战斗归来的人共同面对的大问题，直接决定最终能否真的变成普通人。

    “从一个极端走向另一个极端，从随时可以手起刀落走向任人羞辱而不做反抗……”

    雷书侠开始思考，他似乎找到了方向，但不知道正确不正确。

    “哥，大隐隐于市，你本身就不是普通人，为什么非得追求成为普通人呢？你只需要让普通人觉得你是普通人就可以了，或者让一部分知道你不是普通人。”

    这番话让雷书侠有种茅塞顿开的感觉，他要做普通人，可自己压根就不是普通人，所以做不成纯粹的普通人。

    看待事情的角度、处理问题的方式、反击的力度等等等等，都不一样。

    一句大隐隐于市，才是真谛。

    “行呀，懂的不少。”雷书侠赞叹道：“以前总觉得你头脑简单四肢发达，原来我是看错了。”

    “哥，你别寒酸我，这个问题你肯定能看穿，只是被一叶障目了。”金文艺认真的说道：“你要是连这个都看不透的话，还能活到现在？”

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他掏出香烟点上一根，惬意的抽起来。

    “喂，眼瞎吗？这里是公共场合，不准抽烟！”旁边响起一个男人极度不爽的声音。

    “砰！”

    金文艺拍桌而起。

    可下一秒，他就被雷书侠按下去。

    “不好意思，不好意思，想事情太出神，我这就掐灭，这就掐灭。”

    雷书侠赶紧掐灭香烟，冲对方双手合十，满脸歉意的笑。

    “下次注意点，公德心呀。”

    男人又嘀咕一句，看到雷书侠的道歉很真诚，也就不多说了。

    “谢谢，谢谢！”

    雷书侠赶紧道谢，并且伸手将服务员招来。

    “先生？”

    “那一桌的单算我的。”

    “好的。”

    旁边桌的男人听到这句话，本来余怒未消呢，这会也露出了不好意思的笑，赶紧推脱。

    “兄弟，不用不用。”

    “我这是给您造成影响了，是我不对。”

    “哎呀，都是小事，算了算了。”

    “那不行，这个单就当我的歉意吧。”

    说话间，金文艺已经把那桌的单买好，让对方拒绝都无法再拒绝。

    “嗨！您这是……我刚才说话口气有点重了，主要是我对象有哮喘，这事弄的实在是不好意思。”

    “……”

    几番寒暄，雷书侠带着金文艺在这个男人的感谢声中离开，把一件本来冲突的事完美化解。

    “哥，那小子有点冲，欠揍。”金文艺说道。

    “啊？”雷书侠一愣：“为什么要揍他？这样不是挺好吗，人情世故而已。”

    “可是……”

    “我在融入正常人的生活，一叶障目要不得。从前我是亡命之徒，现在我该做的是斯文败类。”雷书侠认真的说道：“你给我提了醒，既然我压根不是普通人，为什么非得纠结普通人的生活？战场的野兽长的也是人的模样，没人知道的情况下，跟普通人有什么区别？”

    金文艺瞪大眼睛盯着他，发现老大就是老大，这种举一推三的能力太强了。

    “上半辈子我做的都是台前的事，下半辈子为什么不能做幕后对吧？”雷书侠开心的说道：“大隐于市，做个真正的普通人。”

    思维畅通了，他就知道接下来自己该怎么做了，无非就是适应全新的规则。

    “但是还得验证，好了，我去参加同学聚会，你回去之后给我铺张床，从今天开始我就睡在你那。”

    “好！”

    雷书侠摆摆手告别金文艺，看了眼时间之后，大步朝同学聚会的海鲜阁走去。

    他突然对正常社会的社交有了很大的兴趣，这么多年过去了，还真不知道当年那些同学都变成了什么样。

    当然，变成什么样不重要，重要的是雷书侠要去感受凡人的生活，毕竟这里没有雷皇。

    雷书侠彻底轻松了，他相信这将是自己最华丽的转身——

