    精灵族布防地精族边境的护卫队正从南面回拨，可究竟何时才能抵达风之森林还是未知。

    女王陛下闭关不出，海伦娜大祭司尚在混乱之城，现在精灵族只剩下莎莉主事，让许精灵都不太敢相信她的实力和判断，甚至已经有精灵偷偷出城避难。

    “报！洛斯帝国骑兵距离生命之城还有三十里，正在快速行军中，预计还有一个小时抵达生命之城下！”

    “报！护卫队先遣部队将在三个小时后抵达生命之城！”

    两个坏消息几乎同时送进了议事营帐中，让脸上愁云惨淡的众精灵脸色更难看了几分。

    “你看，我就说挡不住吧，洛斯帝国实在太强大了，我们要是直接投降成为洛斯帝国的附庸国，或许还能维持现在的体面。”艾略特面如死灰，声音有些发颤道。

    生命之城中只有五千左右精灵护卫队，之前因为暗夜精灵之事精灵族与地精族关系恶化，大部队都驻扎在南线。

    五万洛斯帝国铁骑来袭，现在的生命之城用岌岌可危来形容也不为过。

    悲观的情绪在营帐中传播。

    “来人，艾略特乱我军心，把他拉下去关押起来！”莎莉突然下令道。

    “你……你要抓我？我是你父亲！”艾略特吹胡子瞪眼的看着莎莉。

    众精灵面面相觑，一时间不知道该不该动手。

    “乱我军心者，当斩，大敌当前，不斩你已是留情。”莎莉冷漠的看着艾略特，声音冰冷道：“没有听到我的命令吗？！”

    立刻有两位精灵上前，将骂骂咧咧的艾略特架出了营帐。

    “现在，还有人想投降吗？”莎莉清冷的目光扫过众精灵。

    营帐中众精灵神色一凛，纷纷低头。

    小姑娘实力不算强大，可气势上已经隐隐有了几分女王的风范。

    “丹顿大师，生命之城能撑多久？”莎莉看着丹顿问道。

    众精灵也是纷纷看向了坐在角落中，沉默寡言的那位老精灵。

    丹顿抬起头，表情肃然道：“如果只按五千护卫队来防守，即便我们这边十级强者数量占优，恐怕也很难撑过两个小时。”

    “两个小时都撑不住吗？”莎莉皱眉。

    “生命之城没有高墙，封印屏障需要大祭司主持才能发挥最大的功效，洛斯帝国五万铁骑，而且配备了数量不少的魔法师，集中一点攻击，很快便能突破屏障。五千护卫队迎战五万洛斯帝国铁骑，很难支撑太久。”丹顿点头。

    “生命之城的防御能力怎么会如此孱弱？”莎莉依旧有些不解。

    “公主有所不知，精灵族的防御政策一向偏向于外围分层，由一个个家族领地连线组成一张蛛网，将敌人拦截于生命之城外，所以没一个家族都有着规模不小的屯兵。可这一次，那些外围家族不战而退，等于是直接将生命之城暴露在敌人的刀尖之下，匆忙之下，很难形成高强度的防御能力。”丹顿解释道。

    “这群家伙……”莎莉握拳，一百年养尊处优，那些精灵领主已经忘了他们的使命，在强敌来临之际，竟然集体出逃，将生命之城置于危险之地。

    “我已经对生命之城周围的领主发出征召令，如果他们领兵赶来，比从南边调配回来的护卫队又能更快一些。”丹顿又道。

    “告诉他们，如果他们不派兵来援，或者消极怠慢，他们将永远失去他们的领地和地位，这样的领主不要也罢。”莎莉看着丹顿冷声道。

    “好。”丹顿点头，看着莎莉迟疑了一下，又道：“还有一件事，想请公主借一步说话。”

    莎莉和丹顿离开了营帐。

    “您说。”莎莉看着丹顿道。

    “生命之城中有十数万的精灵，如果能够发动他们加入守城，那我们就无惧这来犯的五万洛斯帝国骑兵，只是我担心暗夜精灵会趁机闹事，反倒弄巧成拙。”丹顿说道。

    精灵族人均魔法师，虽然实力有强有弱，但在生命之城中居住的十数万精灵中，选出几万具有战斗能力的精灵并不难，而且其中大部分还是经历过百年前的种族战争的老兵。

    莎莉沉思了一会，看着丹顿道：“暗夜精灵并不是邪恶之徒，他们同样是我们的族人，在风之森林面对外敌入侵，将要被倾覆的时刻，我相信他们不会故意闹事，更可能成为我们可以联手抗敌的伙伴。”

    “如果公主的判断是这样的，那还请您立刻征召生命之城中的精灵，让他们加入到生命之城守护战中，一旦城破，没有规划的抵抗将被洛斯帝国铁骑横扫。”丹顿看着莎莉的目光多了几分赞赏，说道。

    “好的，我会即刻前往生命之树发出征召令，排兵布阵的事情，就交给您了。”莎莉点头，转身向着生命之树的方向走去，一步跨出，脚下银色光芒闪烁，便消失在原地。

    很快，莎莉的声音便在生命之城中响起。

    “生命之城的居民们，我是莎莉，想必你们已经知道洛斯帝国对我们风之森林发动了战争，侵占我们的土地，屠杀我们的同胞，而且正在迅速逼近生命之城。

    我么曾经将他们视为盟友，可靠的朋友，可他们却从我们的背后递来了一把刀子，想要将我们置于死地！

    现在精灵族已经来到了生死存亡的危急关头，五万洛斯帝国的骑兵正磨刀霍霍向着生命之城赶来，而我们城内此时只有五千护卫队。

    我需要你们的帮助，精灵族需要你们的帮助！就像一百年前我们将入侵者驱逐出风之森林一样，这一次，精灵族也需要你们站出来，和生命之城站在一起，将这些强盗赶出风之森林！

    ……”

    精灵们从惊惶到平静。

    有人从墙上取下了挂灰的弓箭，背上箭囊，拥抱了妻子和孩子，走上街头。

    有人换下了华服，穿上法师袍，取了魔法棒，走上街头。

    有人从床底下翻出了老旧的甲胄，将有些臃肿的身体挤了进去。

    人群在街道上渐渐汇聚，向着点将台涌去。

    老兵披甲，再守一次城！

