
　　“回话，本座时间有限容不得拖延”

　　一瞬间萧沙脑海里想过很多、不过些微沉默，那头的赢冽就不耐道：“你只有十个呼吸的时间做出选择，过了这个时间你们今日在这里的所有人一个也走不脱，当然……”

　　说着他看向楚问心背上那块巨大的天外奇石：“蕴生天石是本家之物，就算是你死了，其他人也不能带走。”

　　薪火狂意！

　　萧沙猛然闭眼、再度睁开时眼中瞳孔眼白全被夺目赤红占据，同时周身那原本就浑厚吓人的气息暴涨、整个人看起来无论是修为还是气势都大为增长瞬间达到比京都一战时更加强大的巅峰状态，同时心念动下、之前未免危险早就提前带在脖子上的天地罡灵玉能力也霎时发动，不过眨眼时间整个人都进入极致的备战状态。

　　董天乐、文红锦、楚问心三个也是，就连趴在董天乐背上的许罡都握紧了湛卢剑，紧张和决死之心几乎都写在脸上。

　　他们几个没见过赢冽本人、但作为大家最大的威胁之一关于赢冽本人的画像是看过的、虽然眼前之人已经脏得让人看不出原貌，可天人合一境界且与萧沙仇深似海的模样很容易让他们猜出此人身份。

　　天下第五高手！

　　这个名头着实有分量，所以此时的他们都没打算能够毫发无损的离开、同时也和萧沙一样抱着拖延时间等赵昊来的想法。

　　凝神戒备中的萧沙将影神刀横拦身前，周身浓厚的气息化为威压朝赢冽压了过去：“石头不行，绝对不能再在你们手里，而且你得先放他们离开”

　　比炼窍巅峰更加庞大的威压几乎凝成实质、靠近赢冽周遭却无端瓦解再难寸进，赢冽那黑乎乎的脸上似乎露出了一丝嘲讽般的冷笑：“你倒是重情重义，但你得先说出你们如何去到那两个地方？怎么过去的，关键是什么？”

　　“你先放人”

　　萧沙丝毫不让：“你武功太高我不放心，论阴险毒辣你们这些家伙可是早已经臭名远播，你以为你区区一个承诺还有多少人相信？”

　　“你……是在挑衅本座？”

　　赢冽暴怒、曾经赢家人威压天下一言九鼎此刻却被说成臭名远播，萧沙这话诛心，以至于他差点就忍不住直接动手，之所以还有那么一点点的耐性还是因为想给剩下的赢家人找一个出路的缘故。

　　确实，就现在赢家的情况来说争霸天下已经遥不可及、在大离朝野的围攻下能够苟延残喘都够呛，但是若能穿越世界如苗疆一般去另外一个世界发展、哪怕那是武力未知的世界也更容易恢复元气，如此修养个数百年乃至上千年还总有卷土重来的机会。

　　作为和赵昊追逃期间还不时联系赢家人的一族之主，他胆敢公然现身天允山给人针对的机会本身就已经不在乎自己的生死，所求一切不过是为赢家诛杀大敌、同时也抱着一点希望谋取一线生机而已。

　　如果得不到萧沙几个跨界的秘密就算赢家人勉强存活下来没有个几千年恐怕都无法再度问鼎天下，数千年的大秦落到他手里分崩离析、他也根本没有面目去见历代宗祖。

　　“挑衅、你们和我之间存在这种说法吗？”

　　萧沙冷了一声，一句话说罢朝暗中向楚问心低声传音：“老楚你带他们先走，我撑一撑，接下来的路就看你的了。”

　　“……好”

　　生死临头楚问心并不多说、传音一口答应下来，一个好字出口说得风轻云淡却已经有了接过萧沙重担的觉悟，毕竟寒雨不在他就是剩下的人里面武功修为战力最高的了。

　　只不过，无论是他还是萧沙都低估了赢冽的修为以及耳力，他们的传音都被赢冽一字不漏的听了过去，随即……

　　“撑，你能撑多少时间，看来你是不打算按照规矩来，本座也不过是抱着万一的想法而已，既然如此那就……全都死吧！”

　　呼！

　　最后的希望看起来也不大可能实现，心知自己时间有限的赢冽不再耽搁，听到他们的传音冷哼一声，当即身形一闪直接出现在楚问心身边，劈手就往他脑门拍下，出手之际掌内劲蓄而不发掌力却是雄沉得让人无法估量。

　　复仇者楚问心，京都一战赢家和起义军多少两百多窍的高手都陨落在这个人手上、大秦郡也有不少赢家附庸因此人灭门，到了现在要说仇恨、在萧沙一群人除了萧沙他最想杀死的就是这个人，更何况其此时还背着赢家里面最珍贵的东西之一，简直罪无可恕。

　　“小心”

　　对上这么一个大高手谁都不敢掉以轻心，一直警惕着的萧沙反应慢了半拍却因为离得近，在赢冽消失一刻就已经驾驭真气托着楚问心几个瞬间横移三尺，赢冽速度虽快得令他心惊这一击却是险险擦着楚问心的脑门而过。

　　不过危机并未就此结束！

　　一击不中赢冽二话不说，那非常靠近靠近楚问心的手掌瞬间化掌为抓、一个翻身就依旧朝楚问心脑门抓去、五指运劲下坚韧如钢无坚不摧、光是隐隐发出的指风就让楚问心侧脸上现出五条凹陷下去的红印。

　　“老匹夫你敢”

　　天地之力！

　　明气武典·凝气潭渊！

　　这一瞬间萧沙天地罡灵玉发动、四周天地之力顿时凝聚化作一堵无形之墙挡在楚问心和赢冽之间，同时极度粘稠、仿佛可以定格虚空的劲力蔓延而出似暴风席卷赢冽周身一个接触就把其粘得速度大减。

　　与此同时，楚问心和董天乐几个心下大骇急忙抽身而退试图拉开距离，奈何楚问心身负重物、文红锦修为不足速度不够快、纵然被董天乐拉着短短时间也不过只能往后飞出几丈远。

　　对于天人合一的高手来说这一点距离显然是不够的，哪怕他们前面已经有天地壁障也不够！

　　“呀……”

　　嘭！

　　当是时，赢冽爆喝一声金色真气如光爆散，一击击碎天地之力的无形墙壁、更瞬间把萧沙粘稠真气尽数排空，更令天地剧震、地动山摇、震耳欲聋的爆裂声滚滚如雷，萧沙全力以赴施展出的全部手段在一瞬间土崩瓦解。

　　下一刻，他身形再度出现在楚问心身前，一来到依旧一掌拍出直接击向楚问心，以其力量之强若非不想毁坏奇石因而不发内劲恐怕楚问心早已经身亡，不过即使如此以楚问心几个的功力只要与他一个接触就足以致命。

　　“老匹夫我来和你打”

　　横劈·横眼千夫！

　　危机一刻，之前看他动作早有预料提前动手的萧沙飞灵提纵术全力展开及时来到，一招横眼千夫、影神刀带着强横锋芒的刚劲出手势若奔雷、一刀朝他伸向楚问心的那只手掌劈去。

　　劈者力刚而猛！

　　一般刀法在横这一方向是无法做到‘劈’这种用劲方式的，可穷极人刀之密的创刀却可以，在刀的角度、人的角度、体内真气、灌注的角度程度都达到完美后、此时如神如魔的萧沙一刀劈出刀势比之前对战那个射箭的刀客威力更大了三成、速度也快了三成，出手一招一往无悔如光如梦，纵然刚得不久威力已经达上乘，只是……

　　“铛……”

　　转眼间刀爪交击，萧沙整个身躯猛然一震周身气血翻涌、刀势一顿竟有反噬之象。

　　而他对面的赢冽丝毫无损！

　　此时此刻，赢冽攻向楚问心的那只手大了一些。

　　一道宛如实质的明黄金光凭空如手套一般将他那只手包裹，向来锋利异常无物不开的影神刀刀刃就这么劈在其手掌正中、被那看起来脆弱的金光挡在其皮肤外、锋芒依旧在却根本无法撼动破入。

　　轰……

　　还来不及吃惊其只是一层气甲就能挡住自己此招，下一刻、双方交手的劲力自两人间炸开，滚滚余波动荡空气化作气浪般的半透明劲力铺天盖地扩散开来，柔韧而霸道无可抵御。23sk.Com

　　在这种力量下，赢冽身躯轻微一动被轰得向后飘了半丈！

　　萧沙楚问心几个却如被重山撞击身不由己的被冲击得抛飞出去，期间萧沙九层护体罡气全碎、衣服破碎狼狈异常，董天乐面色涨红被余波的些微力量波及本来压制住的伤势顿时爆发喷出一口血来、不但比之前更严重、还带上了新伤，楚问心和文红锦许罡三个更是喷血飞退、顿时受创。

　　明气武典·万融万覆！

　　天地之力！

　　爆发的劲力是糅合两者强劲而成、虽不带多少真气却也强悍！

　　料知楚问心他们定然无法抵挡，萧沙被震飞同时天地罡灵玉和明气武典强招齐齐出手、一者化作无形墙壁在前抵御、一者如云雾深水把楚问心几个和他自己一起包裹着往外倒飞出去。

　　逃！

　　此时此刻，萧沙只有这么一个念头，因为他看得出赢冽不想毁掉奇石本身依旧是留手了，留手都能有此战力更别说一旦奇石被他夺回再无顾忌能够爆发出的战力。

　　当是时他借着倒飞出去的冲劲将楚问心几个包裹在自己柔韧真气中飞快往外飞驰而去，同时心下沉重强忍周身翻涌的气血道：“胖子，发紧急讯号让其他人全部离开，老子要转向了”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1433章 苦战赢冽免费阅读。https://xs.23sk.com 