    聂氏族人极多，老太爷一口气生了五个儿子，五个儿子又开枝散叶，等待聂清父辈开始成婚生子的时候，聂清未出五服的亲戚已经能用“百”做单位，堂兄堂弟多得记不过来。

    幸好聂清没有脸盲症，记性又好，不然记不住啊。

    这一年族人聚会，聂清亦步亦趋跟在父亲聂良身后，水汪汪的眼睛忍不住朝四周乱瞟。

    聂良一眼便知道儿子坐不住，笑道，“若是无趣，让侍女带着去一旁找兄弟姐妹们玩耍。”

    聂清红了脸颊，垂着脑袋不敢看父亲打趣的神情。

    彼时的聂良还未绽放光芒，仿佛一颗夜明珠，光芒虽亮却不耀眼逼人，存在感并不高，这也导致聂清的身份有些不上不下。纵使如此，族内侍女也不敢怠慢他，仔细小心地伺候着。

    聂清在侧间休息了一会儿，余光瞥见园中聚着几个同族孩童围着什么人。

    “你们这是做什么？”

    聂清隔着远，听不到他们说什么，但却能看到被围的孩子缩着肩膀，一脸的委屈。

    一众小郎君见聂清过来，顿时露出不悦的神情。

    “不过是与兄弟几个聚话闲谈罢了。”

    说这话的是在场身高最高的小郎君，聂清认得他，聂氏长房嫡长孙，身份不一般。

    “原来是这般，小弟误会了，还请堂兄见谅。”聂清说罢，对着被围的同龄男孩儿招了招手，“你过来，长辈有事寻你。方才侍女找了好久，还以为你走丢了呢，快些随我同去。”

    此话一出，那位嫡长孙的脸色变沉了下去，但聂清神情自然，他又不好出面质疑。

    只能眼睁睁看着聂清将聂洋那小子带走。

    “他们方才是在欺负你？”

    他记性不错，隐隐记得这位像只无害兔子的小郎君是自己堂叔的孩子。

    聂洋揪着手指点头，眼睛还红红的，看得更像是兔子了。

    “他们为何欺负你？”

    “堂兄这话好生没有道理，小弟被他们几个高个儿的欺负，你不该问他们为何欺负小弟么？为何反倒问小弟了？”聂洋不满嘟嘴，意识到自己说得太过了，讪讪改口，“这、这并非是小弟有意顶嘴，只是近日来诸事不顺，他们又烦得紧……小弟这才……还请堂兄见谅则个。”

    聂清是个好脾气，他也瞧得出来聂洋的处境有些不太好，自然不会迁怒他。

    “之所以询问你，仅仅是因为身边只有你啊，若是他们也在，为兄便问他们去了。”

    聂洋尴尬地红了脸，为自己杠精的行为感到歉意。

    “倒也没什么……上族学的时候，他们功课被先生批评了，小弟入得晚，学得却比他们好，一时被嫉妒了呗。”聂洋叹了一声，老气横秋地道，“不遭人妒是庸才，小弟不与他们计较。”

    聂清听后哈哈大笑。

    他还是头一回见这么有趣的堂弟。

    “不遭人妒是庸才，这话说的真是有理有据！”

    聂洋又道，“除了这个，大概还与小弟长相有关，他们总说瞧着太像女娃了，好欺负得很。”

    哪怕是士族出身的孩子，说白了也只是个孩子，欺负人的时候什么理由都能是理由。

    聂洋的父亲喜欢女色，孩子一个接着一个生，嫡子庶子满地爬，聂洋虽为嫡子却不受重视。

    连自己父亲都不受重视的孩子，还能指望他在族学这个复杂的环境能有多少依仗？

    只要不是闹出大事儿，“小打小闹”的，夫子不会管的。

    聂清笑道，“为兄瞧你伶牙利嘴，不像是个好欺负的。”

    聂洋睁大了眼，瞧着更加无辜可欺了。

    聂清道，“为兄寻个机会与族学夫子说一说，族学这个地方是念书学习的地方，可不是一群士族儿郎聚众欺负弱小的斗殴场。你呢，若是受了委屈也可告诉为兄，为兄替你撑腰。”

    聂洋没想到自己还能找到靠山。

    不过，为什么呢？

    他和聂清还是初次见面，对方一上来就这么亲昵，他有些不适应。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    后来证明，聂清的脾性就是这样，妥妥的中央空调，不过这台空调格外关照聂洋罢了。

    “多谢大兄。”

    聂洋比聂清才小了半年，但二人的个头却差了半个头。

    聂清暗忖，莫非是堂叔扣了聂洋的口粮，导致这个堂弟生得这般瘦小，难怪惹来旁人霸凌。

    兴许是缘分所致，二人虽非亲兄弟，但格外说得来，没多久就好得像是一个人。

    聂洋的好日子没过多久，他被人暗中推下水塘呛了好几口，当夜就感染风寒。

    聂清听闻消息赶过来见他，聂洋病得整张脸都涨红了。

    “兄长……”

    聂清道，“何事？”

    聂洋嚅嗫着道，“昨夜落水之事，绝非是小弟不小心滑下去的，有人在后头推了一把。”

    聂清道，“为兄知晓，必然会为你撑腰的。”

    聂洋病得难受，越想越是后怕。

    他的水性不好，池塘又比较深，没过他的头顶，昨夜还真以为自己要溺毙了。

    为何这些人要这么欺负他？

    聂洋眼中透着几分迷茫，尔后坚定下来。

    因为他没权没势，父亲不疼母亲不爱，毫无自保能力，所以他们才欺负自己。

    聂清待他虽好，但也不能让他免于被人推下池塘，险些淹死的局面。

    说白了，还是要靠自己爬上去，没人再敢欺辱他为止。

    如此想着，脑中突然传来一声诡异的轻笑。

    【你这人倒是有趣，悟性颇高呢。】

    聂洋浑身一颤，面色苍白，吓得四肢冰冷，厚实的被褥都不能带给他安全感。

    “你是谁？”

    【我是系统，你不用直接问出口，内心提问就行，我能听到你的话。】对方道，【你刚才说，你要靠着自己的能耐爬上去，直到无人敢欺辱你为止，是也不是？这个目标有些难达成啊。】

    聂洋道，“关卿底事！你这妖物，还在装神弄鬼。”

    【我不需要装神弄鬼，因为我就是你们凡人眼中鬼神。】系统笑道，【你这性格很符合我挑选宿主的标准。少年，如果只靠着你一个人，你日后还有许多苦头要吃。倒不如成为我的宿主，我的力量将为你所用。不瞒你说，我是帝王成长系统，我的宿主皆是身具帝气之人，有问鼎天下的潜力。中诏境内，你身上的帝气最浓郁，可见上天有意让你在乱世中出人头地。】

    “胡言乱语，如今天下太平，哪来的乱世？”

    【倘若宿主不信，还且等着看吧。】

    此时的聂洋怎么也想不到，这个来路不明的妖物远比他想象中更可怕。