    “姐姐老家就在天杀城，回归故乡有什么不妥。倒是你来这里为了什么？不会是单纯的给那些娘娘们买衣服吧？”

    ……

    秦叶与陆依钰两人交流甚欢，他们在一处僻静的房间内一直聊到了天明。陆依钰脱离蛇族后一直没有一个知心的朋友，昔日的故人早已化为黄土，接近她的人多数都是杨公子之流，这让陆依钰非常的孤独。因而看到同生共死的秦叶格外的亲切。

    “秦叶，眼下天杀城的情况很不乐观，已经进入半封城状态。这意味着几乎全城的人都要遭遇恶灵一族，你怕是要陪姐姐死在这了，咯咯……”

    陆依钰身上的肌肤浮现出了一丝的粉色，这会她喝了不少的酒，脸上逐渐流露出一副醉态。外面的事情她心知肚明，就算是秦叶来到这里也只有被血腥的屠杀。

    “姐姐不必过于悲观，没有结束前一切都有转机。别人或许九死一生，但我们情况尚处于未知数。那头蛟龙与我做一笔交易，明日去和恶灵一族谈判。到时候你跟我一同前往，我把你带出城池……”

    秦叶对着陆依钰说道，既然今日遇到了陆姐姐，她的安危就要考虑在内。正好有蛟龙在旁，她可以将陆依钰带入到安全的地方。

    “就是你说的那一笔内衣吗？”

    听到蛟龙后，陆依钰又想起了之前的内衣。

    “呃，也有这个成分。想要和恶灵一族打交道，需要送一定的礼物。蛟龙与他的伙伴就商议给那群家伙送一些衣服过去，正巧蛟龙遇到了我，于是让我替他买一些衣服……”

    秦叶尽量将一些话说的美好一些，毕竟这事的主谋是他。骂主谋就等于骂自己。

    “也不知是哪个狗头军师想出来的计策，居然送女子的内衣，真是龌龊。”

    陆依钰听到实情后轻轻皱了皱眉，对于出谋划策之人不禁感到猥琐。

    汗，你说的龌龊人就是我。秦叶听到后并不愿意接茬，自己真是费力不讨好。好心给蛟龙想出一个办法，却遭受到各个方面的埋怨。

    到了第二日清晨，秦叶和陆依钰两人共同走出了酒楼。酒楼之外的蛟龙正等着他们。看到两个人起色不错，蛟龙哼了一声。

    “小子，我们走吧。”蛟龙对这秦叶说道。

    “前辈，能不能将陆姐姐一同带出城池？天杀城失手是早晚的事情，待在这里只会慢性死亡。”秦叶对着蛟龙说出了自己的目的。

    “求你办事还得照顾你小妾，秦叶你真是个精明的商人。”

    蛟龙在秦叶肩膀上拍了两下，他对秦叶笑骂道。带上一个人出城对他来说没有什么难度，毕竟大帝的修为出入一座城池还是轻而易举的，就算是在中州都绰绰有余。

    只不过那句照顾你的小妾却惹得陆依钰一阵的恼火，先不说她和秦叶有什么关系，小妾二字她听得很不舒服。除了墨韵仙子那个老女人外，谁在她面前都是妹妹。

    “前辈就不要说那些了，我们尽早上路。谈判方面还是一个未知数。”

    面对凝固的气氛，秦叶赶忙打破僵局。身边女人太多，的确是特别麻烦的事情。蛟龙领着秦叶和陆依钰走到了天杀城的城门口，到达那里后城门的护卫并没有放他们离去。

    光慧凡已经下令，城池只允许进，不允许出。全城上下要团结一致，共同抵御恶灵一族的侵犯。为此刻意调来一位玄帝守城。有着高高在上的玄帝在此，并无一人敢于挑衅。

    “小小玄帝，也敢在我面前放肆，不想活了吗？”

    蛟龙自身气势突然外泄，强大的杀气侵入到玄帝的脑海中。玄帝自觉一条可怕的蛟龙对着他怒吼，仿佛要将他吞下。

    “你，你是……”

    玄帝连话都说不清楚，这股气势的确将它吓得不轻。

    “凭你没有资格知道我的身份，给你三个呼吸开城，如果不开那就再见了。”

    蛟龙说话更加恐怖，在秦叶身边的陆依钰看到这股气势后拉了拉秦叶的一角。之前她并没有感受到蛟龙到底有多强。跟在这一只圣兽的身边无异于伴君伴虎，出生在帝王世家的她对此更是有着天然的敏感性。

    “陆姐姐不要怕，我与他好着呢。不久前我还救了这位前辈一条性命……”

    秦叶看穿了陆依钰眼中的担忧，为此用语言来安抚她。蛟龙听到秦叶救了它一条性命后嘴角更加抽出，但是它并没有什么反驳的。若不是半路上遇到秦叶，它的确会被九头大蛇，乱世之剑给杀了。

    正因为有秦叶的帮助，才帮助它顺利的拖延了时间。直到夔牛误打误撞的将它救下。但这次被救是它一生中的一大耻辱。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    憋着一肚子火的蛟龙将怒火全部发泄到眼前的玄帝身上，玄帝并不敢多言，他哆里哆嗦打开了结界，将眼前的几位祖宗放了出去。打开城门后他也一同出城，朝着远处的天边逃去。

    玄帝也清楚自己犯下了重大的错误，自己很有可能遭受严重的惩罚，因而借此机会逃出城去，这样自己也能有保命的机会。

    “天杀城最终还是挡不住恶灵一族的脚步，你们有想离开的就趁着这个机会离开吧……”

    秦叶朝着后面看了看，最终他选择在做一件好事。然而他心中的好事对于那些统治者却是非常的厌恶，天杀城的存在意义是拖延恶灵一族进攻的时间，秦叶的帮忙让天杀城提前被破城好几日。

    “我将你们二人化身成为两只龙龟，持续三个时辰。超过三个时辰你们将变回原形。这三个时辰希望你们做好准备。”

    蛟龙施展神通，将秦叶和陆依钰变化成了两个背部披着龟甲的龙龟。化成人形是蛟龙的弱点，但是变化成龙龟对它来说却是轻而易举的事情。

    “我知道了，三个时辰一场谈判应该相差不多。只要对方有和谈的诚意，不愁时间不够用。”

    公平谈判对于利益要求并不算大，这一盘大棋若是联合起来，下的就轻松一些。如果提早相互厮杀，对于谁都没有益处。

    “我们走！”

    蛟龙再度带着秦叶与陆依钰两人飞起，功夫不大，便看到了一望无尽的联营。整片天空黑云滚滚，气势非常的阴森。

    “你就是来谈判的蛟龙？”远处，一个小统领对着蛟龙问道。

    “正是，之前我与你们首领谈过一次，这是最后一次。”蛟龙从天空中落下。

    “跟我走吧，统领们等候你多时了。”小统领在前面指引着。

    看到仅仅来了一位普通的玄帝，秦叶与蛟龙的脸上都没有了喜悦的色彩。这一幕不像是谈判的样子，对方毫无任何诚意。若是这样，凭借那两千多套内衣……

    “大人，不如我们回去吧。对方一个统领都没有出来，显然不想谈判。我们回去如实报告给仙尊，回去准备开战。”

    秦叶在后面对着蛟龙说道，这会他经过一番变化，统领根本认不出他的模样。

    “来都来了多少也要谈论两句，否则的话便会被人说我们天海一族无礼！”

    蛟龙冲着秦叶使了一个眼色，而后高声说了一句。他们的声音刚好可以传入到主账内，这些话显然给里面的那群首领说的。

    “带了两个手下吗？那又何妨！”

    大统领听到后不以为意，它一直不大赞成恶灵一族和天海进行谈判。纵观恶灵一族强大的实力，横扫一切根本不是问题。与人联合就算是统一天下，也是没有太大的光彩。因而是它下令不准任何统领前去迎接。

    “大哥，族长让我们与天海一族好好的谈。暂时互不侵犯附和根本的利益。”

    二统领在一旁提醒着，这几天它返回婆娑岛，将中域发生的事情说了一遍。蛟龙主动前来求和它更是着重的描述。接待它的是宝瓶鬼王，吞灵幽鬼这会闭关，打算恢复巅峰的状态，以应付将来的变化。

    宝瓶鬼王暂时成为了恶灵一族的最高决策者，它听到二统领的建议后当即答应联合。宝瓶鬼王更为的冷静，它比大哥更能权衡利弊。得到确切答复的二统领又匆忙返回联营，汇报这件事情。

    “何谈我并不介意，不过也要他们付出足够的代价。今日没有合适的礼物，我一定好好的难为一番！”

    大统领已经下定了决心，今日就是想要难为一下蛟龙。若是没有遇到秦叶，今日的蛟龙的确难以收场。不过有秦叶在什么都好说，谈判的过程他成为了一旁的配角，秦叶才是谈判的核心。

    “你们还不随我同去迎接一下天海的贵客！”

    尽管大统领这样说，可却并没有任何的挪动。直到蛟龙进到大帐中这才惺惺作态的动了一下身子，脸上没有半分的变化。

    “不老大统领迎接！”

    蛟龙也是面色铁青，它直接坐到了大统领给它准备的位置。秦叶与陆依钰分别站在蛟龙的左右，这里还没有他们坐下的资格。

    “蛟龙兄这次能够再来谈判，充分体会到了天海的诚意。不过上次的条件已经说了，不知……”

    二统领更为客气，它主动交出了自己的底牌。天海毕竟不是软柿子，捏的过火容易适得其反，造成局势失控。

