    “跑啊，继续跑啊！”

    看到艾伦停下后柯达也不再追击，狞笑着玩着手里的刀。

    在他看来，艾伦已经是他的囊中物，盘中餐。

    接下来就是猫戏老鼠的好戏了。

    而这时其他人也追了上来，以半包围的形式一步步朝着艾伦逼近。

    “你长得这么好看，首领之前放了你我还有点遗憾，没想到这么快就有机会弥补啦！”

    柯达上下打量着艾伦，笑容越发浓厚，“一会我让你好好尝尝我的手段！”

    “居然还是个基佬！”

    作为直男的艾伦心里一阵恶寒！

    这让他不想再废话，伸手猛地一挥大喊一声，

    “动手！”

    柯达一惊，立刻警惕地看向四周，却没发现任何人影！

    “兔崽子耍我们……”

    然而他的话音还未落下，草丛里突然跳出一个巨大身影！

    “嘭”一声巨响，柯达只觉得自己脑袋一阵轰鸣，眼前瞬间漆黑一片！

    他根本来不及反应，只感觉胸口传来剧痛，身体随即失重倒飞出去！

    而其他人比柯达好不了多少，也是陷入了一阵头晕当中。

    不过他们并没有像柯达一般被针对，因此也看清了袭击他们的身影——一个将近两米高的石头怪物！

    “怪物！”

    “快跑！”

    一时间众人陷入慌乱当中，根本无心战斗！

    在迷雾世界生活他们最怕的正是潜藏在黑雾当中的怪物！

    而此刻他们也将墨菲特当作和那一样怪物！

    可他们既然都来了，艾伦就没有打算让他们离开这里！

    肖菲特早已在他们后面的草丛埋伏好，跟它哥哥墨菲特一样跳了出来震住想要逃走的人！

    枯树树魔茂凯也从伪装中现身，尖锐的树枝直接刺进身前人类的胸膛！

    一道白光从空中落下，瞬间放到三人，法斯琪从树上一跃而下，手里短刀飞快收割着生命！

    一时间森林里群魔乱舞，惨叫连连！

    只有艾伦如同看客般站在远处，眼见着敌人一个个倒在地上！

    但他没有任何怜悯，一如对方杀死克里特的模样，一如将他赶出营地送死时的模样！

    ……

    在四名活化生物的围攻下，两只十人小队很快被全灭。

    领头的柯达胸口都被墨菲特砸出一个深坑，死的不能再死了。

    战后艾伦则回到战场中场，对着一具具尸体收取战利品。

    不得不说，除了法斯琪动手干净利索外，剩下不管是石魔和枯树树魔动手都十分残忍，看的艾伦只想吐。

    好在他逐渐适应，很快就将尸体全都变成血雾。

    不过艾伦也不怪他们，毕竟他们对血肉并没有多少概念。

    十一个人一共吸取了三百四十点生命精华，加上之前剩下的十五点，艾伦一下子就拥有了三百五十五点生命精华。

    用他前世的话来说，这就是一波肥啊！

    而那些人剩下的刀剑武器，法斯琪选了把长刀后，艾伦将其余的都扔到神庙的地下室中。

    做完这些后，艾伦并没有放松。

    斯特拉和柯达两批人没了音信，就算奥德再大意也明白出了问题。

    因此留给艾伦的时间已经不多了。

    他直接跑到海边，将另一棵枯树活化，用二十点生命精华创造出另一个枯树树魔。

    但这还不足以完全与灰鸽营地的奥德对抗。

    艾伦当即命令所有活化物，沿着海边开始寻找跟茂凯一样的枯树。

    而这时茂凯突然站出来，说道：“主人，岛的西边有一片沼泽地，那里有很多枯树……”

    “你怎么知道？”艾伦有些吃惊。

    “不记得了……可能是曾经空中飞舞的种子告诉我的，也可能我也是从那里飘来的……”

    茂凯如同得了阿尔兹海默症的老人，喃喃地自语着。

    “行，我知道了，我们出发吧！”

    艾伦没有心思再跟茂凯废话，带着一众活化怪物直奔海岛西边。

    沿着海边一直前行，很快艾伦就到了茂凯所说的地方。

    不过茂凯的话说得有些保守——放眼望去，这是一片沼泽地，更可以称之为枯树林。

    而看到这些的艾伦脸上不由得露出一丝微笑，

    “来吧，让我们给奥德准备一顿丰盛的大餐吧。”

    ……

    ……

    天色逐渐暗淡，奥德的心也跟着沉下去。

    柯达和斯特拉接连消失，没有一点消息，他基本可以断定是有人在针对他。

    是其他营地的人？

    还是未知的怪物？

    亦或者是克里特给艾伦留的后手？

    数个疑问在奥德的脑海中闪过，但他始终没有再派人出营地。

    现在已经不能分散营地的力量，能做的只是静观其变。

    “吩咐所有人放下手上的事情，全员戒备，准备战斗！”

    奥德阴着脸果断的下达命令。

    而手下看着他的样子不敢怠慢，一丝不苟的将命令传达下去。

    营地的人不知道发生了什么，但他们没权利质疑奥德，只能遵从命令，守在营地四周。

    不过他们的疑惑并没有维持太久。

    就在夜幕即将降临，黑雾还未弥漫时，营地外的树林里传来淅淅索索的声音。

    奥德立刻登上哨塔向着树林里望去，密密麻麻的高大的影子出现在他的视野中。

    “这，这是？”

    奥德被眼前的情形所震撼，瞪着眼睛愣在哨塔上。

    树林的身影从外形上看像是一棵棵古树——可古树不会移动，更不会有冒着红光的双眼。

    这难道就是黑雾中潜藏的怪物？

    可是它们不都畏惧灯源，从不接近营地吗？

    此时营地里其他人都陆续看到林间的景象，顿时陷入一片慌乱当中，很多人不由自主地向后退去。

    见此情形奥德当即镇定下来，大吼道：“都别乱，呆在自己位置上准备战斗！”

    随后他提着两柄战斧直接跳下哨塔，眼中满是凶光，

    “不管是什么怪物，敢来我的营地，那我就把它劈成两半！”

    ……

    ……

    此时艾伦正坐在枯树树魔茂凯的树杈上。

    “就知道你不会逃。”

    借着营地的火光，他能非常清楚的看到奥德。

    奥德心狠手辣，但胆量更远超普通人，绝对不会像其他人被吓跑。

    “命令所有树魔全力进攻，不用留手！”艾伦命令道。

    奥德不怂，艾伦也绝不会手软。

    “是，吾主！”

    法斯琪点点头，当即对着草丛中的来两堆石头喊道：“主人命令，不留活口！”

    这两堆石头正是墨菲特和肖菲特，听到命令随即跳出草丛，用他们特有的声音咆哮着，

    “主人命令，不留活口！”

    声音刚落，树魔们瞬间加速，向着营地汹涌而去！

    “这……”

    艾伦命令的本意是不让手下树魔畏手畏脚，但从法斯琪的口中传出变成了一个不留了！

    此刻两名石魔已然跑远，更改显然来不及了。

    好在灰鸽营地里的人可以算是全民皆兵，没有谁是手无寸铁的平民。

    他们是死是活就听天由命吧。

    “我们也过去。”

    艾伦拍了拍茂凯，后者随即跟上枯树树魔队伍。

    法斯琪紧跟茂凯，寸步不离地保护艾伦。

