        北美上映三天，票房达到1590万，还排在当周周末票房榜第三名，对一华语电影，而且制作成本只有2200万美元的华语电影来说绝对算是大或成功了。

    不管20世纪福克斯内部有什么矛盾，在绝对的利益上面足够弹压一切。

    毕竟那些高层甚至Ceo都是打工的，每隔几年几大巨头就会有一位Ceo离职，就是因为没给公司赚钱。

    周一福克斯为《火星救援》争取到了2800家影院的上映规模，在同期电影里排第五，仅次于《心中的恶魔》、《碟中谍4》、《大侦探福尔摩斯》、《鼠来宝3》，比同样是黑马的《我家买了动物园》还要多个一百多家电影院。

    宣传方面也丝毫不含糊，虽然1500万美元的宣发预算放在大制作上面根本算不得什么。

    不过对于一部小成本电影来说也不算少，新闻集团旗下自己也有电视台、报社、专业电影网站。

    宣传有福克斯去做，唐安带存粹就是来玩玩的，星期一带着楊宓逛了一天。

    去了派拉蒙制片厂、中华城、星光大道看看，体验了一次不使用绳索的室内飞行，去罗迪欧大道血拼一把，吃了顿不知道哪国风味的牛肉馅饺子。

    玩了一天，也累的够呛。

    刚吃饱的唐安有些不想动了，只想会酒店好好睡一觉。

    他看了看时间，“怎么样，玩够了吧，下一站去哪，还是回酒店？”

    楊宓四周看了看，发现前方一个广场聚集了一大批人，手上拿着海报之类的东西，好奇道，“安哥，那是什么地方？”

    “潘兴广场，估计有明星来宣传了。”

    楊宓拉着唐安胳膊道，“那我们也去看看吧，说不定是哪个大明星呢。”

    唐安看了一眼道，“人太多了，而且广场中心已经挤不进去了。”

    “我们就在外面，看看来的是谁就行了。”

    行吧，唐安和楊宓就朝着广场走去，在外围等了一会，没多久就有几辆车过来，十来名保镖清出一条路，正主来了。

    是马特达蒙、斯嘉丽约翰逊，《我家买了动物园》的男女主角。

    现场有些吵闹，米国人追起星来也不含糊。

    人也看到了，正准备走的时候，这片子的制片人保罗迪森却冷着脸走了过来。

    “唐先生，有事吗？”

    唐安也没想到宣传的时候制片人也跟着，微微笑道，“没事，正巧在这附近看到这里这么多人就来看看。”

    “我们还有事就先走了，不打扰了。”

    唐安没有跟他多说什么，应付一下就走了。

    保罗迪森恨恨地望着唐安离去的背影，他可是《加勒比海盗》的制片人之一，虽然不如布鲁斯海默这样的金牌制片人，那也是叫得上号的人物。

    因为前几年的《异形大战铁血战士2》票房惨败，北美只拿了2000多万美元票房，现在只能做一些小成本电影。

    《我家买了个动物园》1500万的成本，北美票房已经逼近6000万，原本还想着票房能不能冲到一亿大关，凭着这个成绩重返大制作。

    一部《火星救援》占用了福克斯不少的资源，加上《鼠来宝3》是系列片，还能卖个周边，也是福克斯的重点项目。

    今天星期一，《我家买了个动物园》的上映规模已经是福克斯三部电影里最低的了，想破亿几乎是不可能。

    《鼠来宝3》福克斯肯定不会放弃，毕竟关系到后面的续集。

    现在他只能期待《火星救援》后劲不足，才有机会了。

    抱着同样想法的对手也不少，《鼠来宝3》的制片人尼尔想的也差不多。

    第三部创造了系列片的新低，虽然说盈利没有问题，但绝对是失败了。

    但是新的一周，《火星救援》依然保持了良好的走势。

    周一400万美元，靠着不俗的口碑和场次的增加，跌幅只有30%。

    4天工作日一共拿到1800万票，第二周周末虽然有几部新片上映，不过靠着已经增加到了3100家电影院的上映规模，三天还是拿到了2200万票房。

    海外其他市场，这一周一共拿下3600万美元。

    国内上映第六周，单周再次拿下1700万人民币。

    全球单周7840万美元。

    北美周末票房冠军被新上映的惊悚动作片《禁运品》拿走，上映首周2450万。

    《火星救援》2200万次之，动画电影《美女与野兽3D》首周末1770万位列第三。

    这个《美女与野兽》可不是后来那部，这是动画电影，后面那个是改编的真人奇幻电影。

    两部新片的加入并没有对《火星救援》造成太大的影响，反而是其他电影受到影响颇大。

    北美单周拿下4000万美元，全球单周7800万美元，《火星救援》再次拿下第二个全球电影市场周票房冠军。

    时间久了，看的人多了，慢慢地就算有福克斯做宣传、公关，也不断地有负面评论出现。

    不少种族主义者更是对唐安大力抨击，声称他是来美利坚打劫的强盗，用米国的小说拍成电影赚米国人的钱，号召米国人抵制《火星救援》

    改编了你们一部小说就成了强盗，当初80年代日苯接连买下哥伦比亚、洛克菲勒中心，洛杉矶一大半房产都是日苯人的，全美10%的不动产都被日苯人挥舞着支票拿下了，那个时候怎么不说日苯是强盗，许多米国人还声称米国正在变成日苯的地41个县。

    电影在海外上映的第三周，4天工作日里北美拿到了1100万出头的票房，海外因为新加了两个国家，票房持平，拿到1050万美元。

    国内4天则拿到了400万人民币的票房。

    截止到二月二十号，大年二十七，《火星救援》已经在北美拿下6690万美元。

    欧洲、亚洲等市场加起来一共是6860万美元。

    内地票房则达到了史无前例的14.31亿人民币。

    国内基本上就这样了，单日票房跌破了百万大关，而且上映也够久的了，破15亿基本无望。

    海外才上映了14天，虽然第三周无法保证之前的走势，不过还有潜力可挖。

    全球所有市场加起来，一共是3.395亿美元，超过《明日边缘》，刷新了华语电影全球票房纪录！

    