    有这般承诺自然是得到了奥丁的首肯，当然，这个“任何”肯定有其限度。

    高天尊也不是什么初出茅庐的小年轻，对这其中的道道焉能不明白？！

    “真随便提？！”

    “你先说说条件。”

    叶问天闻言便明白高天尊肯定没想什么好事，遂也是想先听听到底是什么条件，再决定是否应下。

    “我可以将这一切归结于寻人心切，也可以同意你所说的十倍赔付，但只有一点是我无法接受的！

    那位隐瞒身份来到这里，并引来如此祸端的阿瑞斯，是不是应该出来为此事画上一个圆满的句号？！

    竞技场素来有个百战之王的最高荣誉，我只有一个要求，那就是让此人连战百场死斗，无论最后结果如何，此事就此作罢！”

    在高天尊想来，既然无法再继续出手了，残余的怒火必须得以希腊神系竹篮打水一场空的结局来抹消。

    不惜触犯老子的威严来找人？那么想来这个人应该很重要了？！很好！那就让你们白忙活一场，接个死人回去！

    没错，高天尊就是这么打算的，竞技场的百战之王荣誉至这里建立开始，从古至今没有任何人成功获得过。

    有史以来的最高记录也不过是连胜九十二场，而定点此战绩之人还是一位地狱的高阶恶魔领主，实力比宙斯都差之不多。

    那什么战神阿瑞斯一听就是个主神位阶的家伙，他还真就不信此人能强过一系神王的宙斯。

    从冲突爆发开始，至今都没见过此人一面，可见高天尊的窝火。

    甚至他都不知道此人是什么时候来的，更不知道是萨卡主城芸芸众生中的哪一位。

    面都不露就这般无形间搅动风云，也难怪高天尊会将所有怒火发泄于阿瑞斯身上。

    “就…这么简单？！”

    叶问天闻言颇有些难以置信，他本以为高天尊会提什么超高难度的条件。

    最后却提了个这般无伤大雅的报复性要求，确实让叶问天有些大跌眼镜之感。

    但仔细想一想来龙去脉，叶问天也能隐隐明白高天尊到底是如何想的。

    这般要求确实不是什么难事，弃一子盘活整盘棋，这样的道理宙斯应该也能想明白。

    至于最后阿瑞斯能不能活下来，那就只能自求多福了，管你希腊神系悲不悲愤，高天尊只管出气便好。

    “很简单吗？要不我换个难点的？！”

    “诶诶诶…可别！此事就这么定下了，谁敢反对我第一个不答应！”

    听到高天尊没好气的反怼，叶问天也是顿觉有些尴尬，不禁连忙出声制止并及时应下。

    毕竟在叶问天看来，用阿瑞斯连战百场死斗，生死勿论来作为了结，这已经算是很好的结果了。

    再让高天尊重新提要求，怕是就不会这么简单了，代价再大一点，虽说希腊神系为了保全自身依旧可能会同意。

    但人心难测，谁知道气不过的他们会如何去想，甚至还会将仇怨转嫁到这次前来劝架的叶问天等人身上也说不定。

    毕竟他们也拿人家高天尊没办法不是？！更大概率会影响到接下来关乎九界的谈判，所以还是就此打住的为好。

    ……

    “我嘞个去…那不是玉京仙大人？！”

    “什么玉…玉…京什么仙？”

    “蠢货！你还没看出来？！就是当初放我们逃出阿波罗伦德…”

    “卧槽！我就说怎么看着这么眼熟！”

    “靠！偶像啊！！！”

    “对于当初那个以一人迎战整个希阿诸神，手拿日月摘星辰的超强体魄。

    还有那把轰向猛羽皇都坎迪拉并撕裂整个天空的巨剑…至今都还历历在目～”

    “别说是你，我又何尝不是？！”

    “要不…咱们去打个招呼？！顺…顺便也好当面感谢一番大佬的救命之恩？！”

    “我觉得…诶？！人怎么不见了？！”

    “……”

    中心住宅区高层商场内的希腊通缉犯们，在认出叶问天后，全都情不自禁的聊嗨了。

    可见当初大闹猛羽星的本尊，在他们心里留下了怎样的一个深刻印象。

    而此时的叶问天却对着高天尊道了一声“等着”，下一刻便消失在了天空之上。

    聊的热烈的希腊通缉犯以及围坐外圈的竞技场参赛者中，唯有一直打量天上时局的艾凡当先发现了这一点。

    一句提醒之后，瞬间将所有人拉回了现实，随之便是各自疑惑叶问天的去向。

    “呦～不错嘛，出了一个监狱，又来到了另一个监狱，既然如此，当初又为何要逃出来？！”

    “？？！”

    “谁？！！！”

    “……”

    感受过了宙斯以及希腊众神气息的叶问天，通过血脉锁定的方式，呼吸间便确定了阿瑞斯的大致方位。

    当空一个瞬移来到中心区域的最高建筑上，神念辐射而出，不过呼吸间便完全锁定了阿瑞斯的所在。

    再次一个缩地成寸，出现在了中心住宅区的高层商场内，迎面便发现这一大群人中“熟人”

    还真不少。

    颇有些恶趣味的叶问天也是背着双手，好整以暇的出声调侃了一句。

    所有人不仅没发现叶问天神念的扫视，也没发现叶问天到底是何时出现的。

    被突如其来的调侃打断了各自疑惑的众人，随之的反应便是肾上腺素飙升。

    各种护身之术瞬间运转，掏武器的掏武器，准备攻击手段的也是刹那间蓄力完毕。

    被不明底细之人突然近身这还得了？！要是来人是敌人的话，出手偷袭之下怕是一个照面就会迎来大量的死伤。

    不过，这扭头一看之下，在场众人心中俱都迎来了一连串的卧槽。

    各自暗想，刚刚人不是还在天上？！怎么突然就出现在了我们身后？啥时候来的？该不会是来问责的吧？！

    “玉…玉…玉京仙大人，真…真是好久不见～”

    “大…大人说笑了，我等来此也是身不由己，希阿军队追的紧，不得已才出此下策前来避祸！”

    “没错！就是这样！”

    “那些天杀的家伙！我诅咒他们****！”

    “……”

    “玉京仙大人！”

    “玉京仙大人！”

    “……”

    前面是希腊通缉犯们的回应，后面则是竞技场其他参赛者的敬称了。

