
第430章　划水我们是专业的（求订阅，求推荐）　　“好了，你们都收着点，不要闹了！”辛露这时说道，毕竟在这样下去就要出矛盾了。　　“脆豆依旧你来当MT！”辛露说道。毕竟是自己找他帮忙，结果现在吧别人变成一个输出就有点过分了。而且辛露对叶修也有点不信任，毕竟这个分本对MT的要求，至少要八百四十才是及格线。但这个ID十分嚣张的家伙，他的体力属性显然没有到。　　这边说完，又和唐银那边私聊道：“你们干什么啊？大家都是来帮你们刷装备的，能让你们划水还不愿意了？”　　唐银和叶修看这妹子还挺会照顾大家人情绪的，那边说完还会和自己私聊也不在多说什么，毕竟这又不是在的第十区，要刷副本记录什么的。　　之后脆豆那边也是，辛露也和他私聊了一会。最后看他换会了主T装备这才进入副本，一时间气氛还有点诡异。　　不一会他们就进入了这个七十级十人副本骨龙深渊。唐银也第一时间扔出了硬币，把自己的运气收了收。　　骨龙深渊不止是这个副本的名字，而是这一片地图都叫骨龙深渊，而这里的野图boss，隐藏boss，副本boss在设定中生前还是三兄弟。他们是被百人副本，邪龙斯皮兹被封印前击杀做成不死生物的。目的就是报复那些封印他的敌人。　　脆豆毕竟是灭天公会的首席MT，也是神之领域的的老玩家了。荣耀的本他也都下过，包括那些百人本。所以这样的十人本，他多多少少不是特别在意。已经副本就冲出去碾怪。　　而这个辛露依靠也是一个老手。各种治疗给的也很到位，但观察查下来却只是普通水平，至于其他人就有些乱了。依靠就是刚刚进入神之领域的玩家，不过想来也是，要是就只有他们两个，这位辛露也不用请公会最强的MT带队......　　“丝~”就在唐银刚刚结束观察，就感觉腰间一疼。转头一看，发现唐柔的一只芊芊玉手已经在他的腰间转圈圈了。　　“小唐，住手！疼疼疼！”唐银虽然没有搞清楚什么情况，但还是立刻求饶道。　　“哼！”看到唐银转过头来，唐柔哼了一声就将头转了回去。　　这时唐银也反应过来了，小唐这时吃醋了啊？被说现在微微吃醋的唐柔还真可爱。想到这里唐银抱起小云母，用小云母的小前爪拍了拍唐柔的肩膀。　　第一场唐柔没有回应，唐柔才转头过来。而如眼就是呆萌的小云母，而唐银在小云母后面配音：“ニャーニャー拳（谐音：　Punch最后一个是英文。意思是猫猫拳）”　　这一幕一下就将唐柔萌到了，原本还因为唐银一直看小姐姐生的气，立马就消了。　　“嘿嘿，还吃醋吗？”唐银将脑袋小云母身后钻出来问道。　　“哼！谁会吃你的醋。”说着唐柔就抱过小云母，干好现在她刷完副本，陪小云母玩玩自己也解解压。　　“看在小云母的份上不和你一般见识。”唐柔说道。而陈果看道这一幕，直接离开。并不用想都知道，这两个家伙估计又要撒狗粮了。　　“嘿嘿，想什么呢？就是对我没信心，你还对自己不信心啊？我和老叶是为了给我们战对找牧师才当卧底的，我当然要观察观察啦。”唐银笑着解释了一下，毕竟给予女友安全感，是作为他男朋友基本的义务。　　知道自己误会的唐柔一时间有点脸红，毕竟说起来两人确立关系也才不就。哪怕唐柔是一位十分自信自强的女孩，但看道自家男朋友一直专注与其它女性，多多少少会感觉不舒服。现在知道自己误会了，唐柔也有点害羞。　　“既然是当卧底，还不好好当？你这样你角色怎么办？现在不是还在打副本吗？”唐柔决定转移话题。　　“嘿嘿，没事，这不是用老叶吗？”说着唐银还用大拇指指了指身后，果然，叶修现在阵一个人操控两个角色，看上去还很轻松。　　“一个人操控两个角色？”唐柔有点惊讶。　　“毕竟我们现在是在划水，这些都是小事。划水我们可是专业的。”唐银说着接过了叶修手中的控制权，按照辛露的指挥随意的放着技能。　　“这么光明正大的划水？你们也是没谁了.......”唐柔无语道。　　“这话说的，我们这叫奉旨划水好吧，能休息为什么要那么累呢？”唐银说道。　　毕竟进本前就是现在的指挥辛露让他们划水的，不过现在辛露有点小郁闷，因为她是指挥，但叶修现在这个ID确实是烦，无敌最俊朗！　　这要人这么称呼？怎么分段叫出来都很羞耻啊！　　辛露有时候真的好奇，熊哥这个朋友到底是个什么极品，取这样的ID他自己不觉得羞耻吗？这话她也确实向熊警官吐槽了，问单纯他这朋友到底是怀着什么样的心情取的这个ID？　　真的他们身份熊警官虽然也觉得这个ID很羞耻，但TM还真的很配他们的身份。所以也就发来了个......表示自己也不知道怎么说。　　虽然指挥有点麻烦，但副本的进程还算顺利，虽然一开始刚刚来神之领域的那几个人有点乱，但那主要是对这个副本不熟悉。能进神之领域的也都不是什么菜鸟。加上打副本又不是PK，都有一定的规律，在辛露的指挥下大家的发挥也越来越稳定、　　但一路上说的最多话的既然不是辛露，而是MT脆豆，不过大多都是抱怨。但毕竟人家是来帮他们打装备的，大家也都没有多说什么。　　经过一段时间的终于的“奋战”几人终于来到了一号boss面前。大家并没有立刻去开boss，而是回复了一下状态。这时脆豆注意到了队伍的输出表，自己在第二位，而那两个之前十分嚣张的两人一个倒数第二，一个倒数第三。就只在全程都在给予大家治疗的辛露上面。　　“你们真是高手啊！”脆豆说话间带点嘲笑的意味。　　“那是！我们划水我们是专业的。”叶修回达道。　　————————————————　　今天的四更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646644"  chaptername="第四百二十章  划水我们是专业的（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
