
　　“哥哥！”

　　宫廷画院中，小吉安娜见到眼前那双眼睛，顿时惊呼一声。

　　但下一刻，她就意识到。

　　自己认错人了。

　　自己的哥哥，没有眼前这位好心的先生这么瘦弱。

　　而且他脸颊上还有伤，不如自己哥哥那么英俊，自己记忆中的哥哥是很阳光的人，也不会有如此阴郁的气质。

　　这是另一个人。

　　他不是自己的哥哥。

　　“谢谢你，先生。”

　　吉安娜被布莱克放在地面，她很礼貌的对眼前帮助了她的先生道谢，又一脸好奇的打量他。

　　宫廷中是不允许潜行者潜行的。

　　但眼前这位先生却从阴影中现身，就证明他身份特殊。

　　他是谁？

　　布莱克只是点了点头。

　　强按住心中那股不属于他的情绪波动。

　　德雷克王子的记忆在脑海中翻滚，似乎有个声音在催促他，去抱紧眼前这个血脉相连的亲人，但他不能这么做。

　　“小心点，小公主，淑女是不能那么粗鲁的。”

　　他用沙哑的声音说了句。

　　然后就要转身离开。

　　“兽人杀手！”

　　结果旁边从地上爬起来的阿尔萨斯，一眼看到了布莱克那标志性的打扮，立刻惊呼一声，这小王子眼中带着光，从台阶上跑下来。

　　他抬起头，盯着布莱克上下打量，他说：

　　“我从穆拉丁导师那里，听说了你的故事，兽人杀手！导师说你孤身杀了几百个绿皮兽人！你真是好样的！

　　我以后也要成为你这样强大的战士！像你一样，保卫我的人民！”

　　小王子大声说：

　　“向勇士致敬！”

　　“我不怀疑你的勇气，阿尔萨斯殿下。”

　　布莱克看着他，又看了一眼旁边的吉安娜，他说：

　　“但要成为勇士，总不能从欺负一位女士开始吧？”

　　“我错了。”

　　阿尔萨斯懊恼的抓了抓头发，他低着头，小声说：

　　“我不是故意热闹吉安娜的，她是我的好朋友，我只是不小心说出了他哥哥的事，实际上我也很崇拜德雷克哥哥。

　　他是一位英雄，可惜他已经离开了我们。”

　　“不！你胡说！”

　　听到这话，吉安娜顿时扭过头，如炸毛的小猫一样尖叫说：

　　“我哥哥才没有死！他答应过我，在航行结束后，就会来达拉然看我的，他从来不会骗我，你们都骗我说哥哥战死了。

　　但没有！

　　他没有离开我，我还梦到他了。

　　梦到他在库尔提拉斯带我出海钓鱼，梦到他和我，还有爸爸妈妈，还有笨蛋坦瑞德，还有一个我不认识的金发姐姐在一起。

　　导师告诉我，法师的梦是现实世界在奥术魔网中的倒影，都是由特殊含义的。

　　我哥哥肯定还活着！

　　你不许乱说！”

　　阿尔萨斯顿时一脸无奈，小小年纪就看得出英俊的脸上露出古怪的表情，整个人类王国都知道德雷克王子战死了。

　　但偏偏眼前这位小公主就是不承认。

　　没人能劝说她。

　　“我见过你哥哥，吉安娜小公主，我曾在卡兹莫丹海战中，于无畏号战舰上服役，我亲眼见到过德雷克王子的英勇战斗。

　　他确实是个英雄。”

　　布莱克蹲下身，对眼前只有九岁的吉安娜说：

　　“我是那一战的亲历者，如我一般的人，你应该很少能找到了。”

　　“真的吗？”

　　小法师这一瞬露出惊喜。

　　但蓝色的大眼睛里，也多了一次惶恐与不安。

　　她抓紧了自己的裙角，生怕从眼前这位陌生的，但让她感觉到亲近的潜行者先生嘴中，听说到和其他人传说的一样的悲剧消息。

　　旁边的小阿尔萨斯也紧张了起来。

　　他知道德雷克王子的战死，对自己的朋友影响有多大。

　　他也害怕布莱克再陈述那个残忍的真相。

　　但布莱克没有。

　　他只是语气简短的对吉安娜说：

　　“德雷克王子与他的无畏号战舰，确实被兽人驾驭的红龙击中...”

　　吉安娜的眼中立刻蓄满了泪水，身体也摇晃一丝，但下一瞬，布莱克的语气就轻轻一变，他轻声说：

　　“我亲眼见到他坠入了大海，那里一片混乱，我不知道他是否活了下来。但同样，我也不能确定，他是否真的战死在了那里。”

　　布莱克站起身，后退了一步，呼唤阴影包裹自己的躯体。

　　他对吉安娜眨了眨眼睛，语气轻柔的说：

　　“但如果连我这样无能的人，都能从那恐怖的战场里逃出来的话，或许...”

　　“我就知道，我的哥哥没死！”

　　小公主这一瞬擦干净眼泪，她露出一个笑容，坚定的说：

　　“他一定会回来看我的，他从没有骗过我，他一定会做到他答应我的事，我就知道，他们都在骗我。

　　谢谢你，先生。

　　谢谢你带回了我哥哥的消息，父亲一定也会很高兴的，我...”

　　“嘘”

　　遁入阴影的那一瞬，布莱克伸出带着护手的手指，放在嘴边，做了个禁声的动作。

　　他对小吉安娜说：

　　“达拉然有一座神奇的许愿喷泉，对吧？小公主，你应该知道，有些美好的愿望，一旦说出来，就不会实现咯。

　　满怀希望的等待吧。

　　他会出现的。

　　总有一天，他会回到你身边的。

　　我保证。”

　　“嗯。”

　　小公主立刻捂住嘴，就好像生怕自己说出了愿望，真如传说中的许愿一样就不灵了，她和阿尔萨斯目送着布莱克遁入阴影。

　　几秒钟之后，小阿尔萨斯低声对小吉安娜说：

　　“你现在开心了吧？那是兽人杀手唉，联盟的勇士，他刚刚勇敢的刺杀了一位绿皮的传奇剑圣，他不会骗人的。

　　或许你的哥哥，现在就在某个地方养伤呢。

　　或许他也如你一样，在等待着伤愈之后，奇迹一样的出现在你眼前...总之，别生气了好不好？

　　瓦里安还在宴会厅等我们呢，我们...”

　　“砰”

　　阿尔萨斯的话还没说完，一只拳头就从后面轻轻的打在他头顶上。

　　然后一个十五六岁的，同样带着王子绶带的黑发年轻人，就从背后，抱住了阿尔萨斯和吉安娜的肩膀。

　　他低声说：

　　“所以，是谁欺负了小吉安娜？是阿尔萨斯这个笨蛋吗？小吉安娜，需不需要我帮忙揍他？”

　　“瓦里安！”

　　两个小孩同时叫了一声。

　　他们笑嘻嘻的回头抱着身后的年轻人。

　　他是流亡北疆，暂居洛丹伦宫廷的暴风王国王子瓦里安.乌瑞恩，今年十五岁，他们三个是很要好的朋友。

　　他们也注定会在未来，做出一番大事业。

　　更远处的屋檐上，蹲在阴影中的布莱克，远眺着这边，他看到小吉安娜叽叽喳喳的对瓦里安说着什么，而瓦里安一脸温柔的倾听着。

　　他看到未来的联盟至高王，如一位亲切的哥哥一样，照顾着小吉安娜和阿尔萨斯，他在阴影中也露出了一丝笑容。

　　低头看了一眼手中紧握的银色船锚型吊坠。

　　这普罗德摩尔家族的家徽在龙火中也被融化几分，他本来是打算将它交给吉安娜的，但现在，他看了一眼眼前，摇了摇头。

　　悄无声息的站起身来，活动了一下肩膀。

　　还不到时候呢。

　　布莱克闲暇时也思考过该如何用德雷克.普罗德摩尔这个身份，与他的家人们相处，但思来想去，他也没有得到一个答案。

　　这就像是要求一个心智健全的成年人，在一夜之间，适应并融入一个完全陌生的家庭一样。

　　哪怕只考虑功利因素，这也是不可能的事情。

　　哪怕布莱克深知那个家中的每一个人的故事，每一个人的人生轨迹。

　　他熟悉他们。

　　甚至比他们本人，更了解他们自己，但越是这样，他对于那个家族未来的崎岖命运就越是望而生畏。

　　而且，他也没办法保证自己在这些最熟悉雷德克.普罗德摩尔的亲人们面前扮演那位王子，不露馅。

　　库尔提拉斯确实没有法奥冕下这样的传奇牧师，但他们那里有风暴教会，那些海潮贤者们的威能可不下于达拉然的法师们。

　　更何况，和普罗德摩尔家族走的很近的风暴教会背后，还牵连着艾泽拉斯世界里最危险，最善于蛊惑人心的一股力量。

　　那是比海拉的冥狱深渊，更危险的力量。

　　他还没有做好介入其中的准备。

　　在进入新世界之后，他自己的生活都是一团糟呢。他也没有那个能力，在青铜龙追击的情况下，再去改变那个家族未来的沉重命运。

　　嗯，说到麻烦，说到青铜龙...M.23sk.com

　　布莱克从迷思中回过神，眺望着远方的黑暗天际，摩挲着下巴，心里想到：

　　“我上次可是留了警告，但愿你学乖一点。”

　　---

　　冰风岗，火刃氏族战败之地。

　　高等精灵形态下的青铜幼龙塞菲尔，正在此地进行侦查与检测，这片战场已经被拉文霍德的刺客们打扫的很干净了。

　　任何有价值的东西都被回收。

　　但那只是凡人眼中的清理，在一头青铜龙眼中，这里还残留着很多无法被忽视的痕迹。

　　塞菲尔悬浮在距离地面几寸的空中。

　　在她黄色的蛇瞳龙眼中，周围黑夜中浮现出一道道流沙轻风，将那一夜发生的一切都勾勒了出来。

　　就像是酷炫的全息投影，就像是一场电影在播放，塞菲尔就像是个真实存在的旁观者，站在那里。

　　看着数天之前，这里发生过的一切。

　　她看到了老达尔被刺客联盟围堵刺杀。

　　也看到了暗影议会搅局。

　　事情到这里还是正常的，但随后，时间残渣德雷克.普罗德摩尔的出现，立刻就将局势引向了失控。

　　达尔.三重血刃提前三个月战死了。

　　本该于老达尔战死于旧部落在燃烧平原的最后一战后，辗转落在最后一名火刃剑圣萨穆罗手里的烈焰之刃桑克苏，也被德雷克.普罗德摩尔得到。

　　而本该在战后，孤独回归德拉诺残缺世界，于纳格兰大草原上做出一番事业的兰特瑞索.火刃，则被哈杜伦.明翼生擒。

　　现在已经被关进了达拉然的紫罗兰监狱里。

　　不该死在这里的老剑圣朱培尔，也死在了帕索尼娅和穆拉丁的围攻中，更糟的是，达尔的传奇之躯被暗影议会得到了。

　　“简直是一团糟！”

　　塞菲尔的眼中浮现出一股愤怒。

　　尽管老达尔和火刃氏族的变迁所引发的这些变化，还远不足以影响世界线的波动，但对于它而言，这种肆意改变时间线的做法，无异于再次挑衅。

　　如果任由德雷克.普罗德摩尔继续活动下去。

　　他所带来的越来越多的细小量变，迟早会演变成无法挽回的质变。

　　“嗯？”

　　就在塞菲尔生闷气的时候，它突然像是听到了熟悉的，像是某种琴弦被波动的声音。

　　这让她心里一惊。

　　“时间线又发生了微弱的扰动，吉安娜.普罗德摩尔的命运线震动了几丝，又是那个可恶的时间残渣！

　　他在挑衅我！”

　　塞菲尔顿时仰起头，握紧了双拳。

　　它看向洛丹伦城的方向，但这一次没有鲁莽行动，而是先停留在原地，呼唤出过去和未来的自己。

　　请求它们帮忙检查四周。

　　敦霍尔德城堡的愚蠢失败，已经教会了它细节的重要性，半个小时之后，未来和过去的塞菲尔向现在的它汇报。

　　没有时间悖论产生的征兆！

　　北疆之中的重要世界线人物都在各自的位置上。

　　战争大局势也没有被影响的情况，奥格瑞姆.毁灭之锤已经在辛特兰和阿曼尼巨魔合流，正准备进攻奎尔萨拉斯。

　　人类军队也在图拉扬将军的带领下，赶往辛特兰和蛮锤矮人结盟，准备阻击部落大军。

　　兽人大术士古尔丹的暴掠氏族和暮光之锤氏族，正在开始秘密研究高等精灵的魔法防御，并且借助雷诺班迪尔魔法结界的符文石，催生出更多的双头食人魔。

　　除了洛丹伦城的微弱波动之外，整个世界其他地方都一切如常。

　　很好！

　　塞菲尔信心满满的化作龙形起飞，往洛丹伦城的方向飞去。

　　它已经成长了。

　　它学会了教训。

　　它提前检查所有可能出现问题的地方。

　　它堵死了狡猾的德雷克.普罗德摩尔耍手段的所有可能。

　　这一次...

　　它不会输了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，53.塞菲尔的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 