    拍卖会还在继续。

    但夏彦的心思已经不在拍卖会上了。

    拿着独剑鞘的精灵球，轻轻摩擦着其上光滑的玻璃，只见独剑鞘老老实实地待在里面。

    想了想，打开精灵球。

    将独剑鞘放出来。

    出来后的独剑鞘虽然没再像刚才那样装出一副很弱、很怯懦的表情，但还是唯唯诺诺、小心谨慎的样子。

    “独剑鞘。”夏彦喊了声。

    独剑鞘看向他，眼中带着些许敬畏。

    夏彦头疼地揉了揉太阳穴。

    这性格究竟是怎么酿成的？

    “独剑鞘，刚才波克基古都是开玩笑的，你不要放在心上。”

    独剑鞘剑身点了点，表示理解。

    ‘收服了就不用被吃了，理解。’

    可看到它这幅模样，夏彦怎么可能不清楚它心里根本就没有真的放下警惕。

    “跟我说说你的过去吧，刚才我已经给你讲了我们的，作为诚意，你也该讲讲你的吧？”

    没办法，夏彦只能选择尝试从它不为人知的过去入手。

    或许能从中找到让独剑鞘变成这样的原因。

    独剑鞘沉默了。

    颇为难得地收敛起了它那副伪装的表情。

    已经被收服了，似乎它也没有多少可以挣扎的机会和能力。

    说不定夏彦听了它的过去，也会觉得这个世界的危险，将来做事也谨慎一点，这样它也可以更安全。

    然后，独剑鞘就开始讲述它的过去，而勇吉拉则帮忙翻译。

    慢慢的，夏彦终于明白为什么独剑鞘会是这样的性格了。

    也慢慢理解了它性子变成这样的原因。

    说来，也怪独剑鞘有着一个主角面板。

    众所周知，独剑鞘这种精灵的特性只有一个，那就是无防守。

    而在对战中，无防守的作用就是可以令双方都精准地命中对手，大幅度提高双方的招式精准度，也就是个拼刺刀的特性，不玩那些花的和虚的。

    但在对战外，无防守特性的精灵就像一盏指路明灯，吸引着野生精灵的靠近。

    这本来还没什么，也就是遇到的野生精灵会多一点，就像有些小说中的主角，就算不去找麻烦，麻烦也会主动找上门一样。

    可有一次。

    刚刚离开曾经原本生活许久，志得意满地想要闯荡一番精灵世界，和不少同族的前辈一样，留下无数传说的独剑鞘，来到了送神山。

    妥妥的主角面板开局。

    结果。

    好巧不巧的，无防守特性再次发挥了作用。

    居然在送神山，正好遇到了准备突破空间壁垒，挣脱阿尔宙斯束缚的冥王龙骑拉帝纳！

    因为送神山和夏彦之前所去过的迷雾小岛一样，是骑拉帝纳毁坏的世界与精灵世界的薄弱处。

    虽然独剑鞘并不认识骑拉帝纳，但通过它的描述，夏彦确定了它的身份。

    好嘛。

    刚刚志得意满准备闯荡的独剑鞘哪见过这么强大且恐怖的精灵？

    特别是它的无防守特性还成功地引起了骑拉帝纳的注意力，和它来了个“亲密接触”。

    涉世还未深的独剑鞘哪见过这么大的阵仗？

    从骑拉帝纳身上感受到的，是无尽的恐惧。

    给它当时幼小的心灵，带来了不可磨灭的影响。

    于是乎，独剑鞘就认定这个世界的危险程度，是非常恐怖。

    决定要以小心谨慎的性格来面对一切，争取能够活到老死。

    并且，为了增加自己的存活率，一心锻炼，两耳不闻窗外事，也鲜少在别人眼中展现自己。

    为的，就是苟到死。

    也是从那之后，独剑鞘就不再需要吸食他人的生命能量，来补充自己了。

    不到为什么，和骑拉帝纳接触后，独剑鞘就仿佛感觉自己体内源源不断地涌现出力量，生命能量也不再是它的必需品。

    可惜的是，它被眼力很强的芙蓉的爷爷发现了，带到了送神山的内部，准备加以培养。

    可立誓要不引起他人注意，做一把普普通通钢剑的独剑鞘怎么愿意展现自己？

    不得已，只能伪装自己。

    却没想到芙蓉的爷爷早就看穿了它的伪装，趁着这次下山想带它更好地了解这个世界。

    它也是跟着芙蓉的那么多幽灵系精灵中，唯一一只非自愿的精灵。

    但千算万算，伪装了这么久的它，还是被夏彦发现了端倪。

    听完独剑鞘的讲述，再加上自己脑补，夏彦大致明白了整个过程。

    眼神变得有些奇怪。

    这不就是妥妥的主角面板和经历吗？

    正常的结尾应该是修炼了数千年的独剑鞘，进化成为了坚盾剑怪，但依旧认为自己实力很弱，苟在送神山，成了所有人都畏惧的精灵。

    而它院子里的鸡呀、鱼呀什么的，都成了别人眼中的顶尖精灵。

    可惜，它没能苟住。

    被芙蓉的爷爷和夏彦发现了它的与众不同。

    长长地出了口气，独剑鞘颓然地立在那里。

    也难怪。

    当初还算单纯的它直接就遇到了在这个世界堪称最强BOSS之一的骑拉帝纳，心里没阴影就怪了。

    明白了整个过程的夏彦，还是有点头疼。

    这该怎么去调整独剑鞘的性格？

    还别说，曾经玩过的游戏里，精灵性格还真有“慎重”这一项。

    只不过，独剑鞘在“慎重”的这条路上，走得有点远罢了。

    念头一动。

    也不是完全要纠正独剑鞘的性格，它这样其实也挺好的，夏彦自认自己也是个慎重的人，这能规避很多不必要的麻烦。

    只要不那么慎重、胆小过头就好。

    所以他要做的第一步，就是让独剑鞘建立起基本的信心，对自己的实力，对精灵世界普遍的实力，有一个新的、更准确的认知。

    夏彦忽然对独剑鞘沉声道：“你遇到的那只精灵，我们也遇到过。”

    闻言，独剑鞘猛地抬起头，满脸诧异。

    它的表情就像是在说，“你居然还活着？”

    夏彦嘴角抽了抽，但还是继续说道：“也没你说的那么恐怖。”

    “恰可咿？”波克基古瞪着眼睛看向夏彦。

    还未等它说完，勇吉拉就捂住了它的嘴巴后退，并给了独剑鞘一个笑容。

    小声对波克基古道：“咏吉。”

    ‘要发功了，你看不懂吗？’

    独剑鞘倒是没有受到影响，只是震惊地看着夏彦。

    不恐怖？

    明明是那么恐怖的存在！

    旋即反应过来。

    自己这次，似乎是跟了个很了不起的存在，面对那么恐怖的存在，居然岿然不动，还说一点都不恐怖！

    眼睛里，露出崇拜。

    夏彦脸上不动声色地浮现出一抹弧度。

    你看，这最基础的信心，不就被建立起来了吗？

    尽管有点夸大。

