    我们没有其他思考的时间。

    还是遵循刚才的决定，我拉着洛樱，招呼着尹志高和胖子，便往来的路上面往回走。

    但是刚跑了不到十米，我就赶紧停下了脚步，因为前面的黑色物体已经有凝固的现象，也就是说前面将会更危险。

    我心一横，牙一咬，赶紧扭头带着三人往那个木桥上面跑去。

    这个悬崖大概也就是四五十米的距离，我们从这一边跑到对面，也不过是几秒钟的时间。

    幸好在过桥的时候，我们并没有出什么太大的事情，要是真的在这座桥上出了事情的话，我还真不知道该怎么应对，毕竟这桥下面便是一眼看不到底的深渊。

    我们来到桥对面之后，发现还是一个通道，我不禁怀疑这个墓到底有多长呀？

    来到桥对面之后，我们再用手电筒照向对面的时候，竟然发现对面的墙壁都被腐蚀掉了十厘米左右，地上全部都是液体。

    我们四人不禁暗自庆幸，要是再晚一会儿的话，估计我们也会吃不少亏的。

    胖子一屁股坐在地上，大口喘气的说道：“不行，不行，我怎么感觉500万亏了呢？这一路上给我整的心惊胆战的，差一点都要交代到那了。”

    我没好奇的看了胖子一眼，说道：“我就说了，人家都是做生意的，哪会无缘无故给你这么多钱呀？人家肯给500万，那就说明我们付出的努力一定要比500万多。”

    “不行，这得加钱！”

    我拍了拍胖子的肩膀，招呼胖子：“走吧走吧，别在这坐着了，我们得赶紧在这里探索一番，然后找到出口先出去再说，这个古墓真的太凶险了。”

    胖子点点头，拉着我的手从地上站了起来，然后走在了前面，拍了拍在前面的尹志高。

    “唉，老高呀，你说你怎么知道这么多东西呀？我感觉你对盗墓这玩意儿好像懂得挺多呀？”

    尹志高不加思索的回答胖子：“可能我看的东西比较多吧，我就喜欢看一些奇怪的特殊的东西。”

    确实，人们对一些特殊性的东西，小概率的东西确实比较感兴趣。

    胖子点点头便和尹志高肩并肩走在一起，在经过一个转角的时候。

    突然，没有一丝准备，胖子和尹志高尖叫一声，身形猛地下坠，然后便消失在了我们的视野里面。

    我和洛樱脸色一变，赶紧朝着两人消失的位置赶去，但是当我们赶过去的时候已经晚了，当我们呼喊两人的名字。

    “胖子，尹志高，你们在哪里听到我们的声音回应一下。”

    “胖子，尹志高你们能不能听到我们说话？听到回应一下。”

    ……

    许久之后，我们也没有听到任何的回应。

    我看着两人消失的位置，然后观察了他们所站立的那一块石砖，发现石砖下面应该是空心。

    这也就是古墓里面另外一个比较常见的机关，是一种可翻转的翻板，它可能出现在任意一块石砖下面，一个不小心就会掉进去，不知道掉到哪个地方。

    我尝试着把这块石砖掀起来，我足足搞了半个小时，也没有再把这块石砖给掀起来。

    无奈之下，我抽出手中的蓬莱剑尝试把这块石砖给劈碎，但是当我用尽全身的力气时候，竟然发现我打不碎这块石砖。

    洛樱脸色十分的凝重，对着我说道：“这应该就是用了和夯土层一样的材料，尽管用工兵铲敲在上面，也只能敲出一个白印。”

    “据说，这种材料是当时宫廷秘方调制的，里面混合了一些糯米汁，还有童子尿什么乱七八糟的东西，比现在的混凝土都结实，至少凭借我们是不可能打碎的。”

    随即，我停下了手中的动作，确实这块儿砖如同落英所说，坚如磐石想要打碎这块石砖，我觉得至少要需要一两天的时间，而这一两天的时间过去之后，我不知道两人会遇到什么情况。

    或许现在最好的选择就是赶紧出去寻找救援才对，而不是把时间浪费在打碎这块石砖上面。

    心中权衡利弊之后，我对着洛樱说道：“走，我们赶紧离开这里，然后寻找救援救胖子和尹志高。”

    洛樱点点头，说道：“对，现在当务之急，应该就是这样做，况且这种能够翻转的石砖下面也不一定是危险，也有可能是通往一个其他地方的通道而已。”

    我也只能说希望是如此。

    随机我连忙拉着洛樱的手，朝着前面走去。

    这里的通道和之前的通道几乎一模一样，还是那么的漆黑，还是那么的阴暗，伸手不见五指，除了灯光，我们几乎被黑暗给包围了。

    但是，走了大约半个小时之后。

    我突然发现地上的一块石砖有点熟悉，仔细观察之后，这块石砖就是那一块儿可以翻转的石砖，上面密密麻麻的，都是我用蓬莱剑砍的痕迹。

    这也就意味着我们又回到了原地。

    洛樱显然也看到了地上的那块石砖，对着我轻轻地说道：“宁远，我们现在怎么办？这是遇到了什么情况？”

    首先，我先让自己冷静下来，仔细分析了一下我们刚才所有走过的路程。

    印象中我们一直是朝着北方走的，但是现在我们却走回来，那就说明我们肯定是拐弯了，绕了一个大圈又绕回来了。

    很显然，我们首先排除是邪祟作怪的因素，如果有邪祟给我的话，我们第一时间就能够察觉到。

    那么也就有第二种可能，我们是由于某种地形的因素，造成我们分不清楚方向，所以我们才绕了一个大圈又绕了回来。

    这个时候我的脑海里面又出现了一个问题，那就是我们一直顺着一个通道往前面走的，周围并没有其他的岔路口。

    这就很让我匪夷所思，搞不明白！

    除非这个通道就是一个圆形，没有其他的出口，这一个通道修建出来就是用来迷惑我们的。

    只有一个通道！

    但是顺着这个通道，我们又走了回来！

    那么究竟这个问题是出现在了哪里？

    我和洛樱陷入了深思之中。

