    凤挽歌急急忙忙的离开了那个奇奇怪怪的茶楼。

    这上灵大陆奇奇怪怪的地方真的太多了，难道那些人记得所有在都城的人？对于自己这个突然到来者才会如此？

    当初才重生到元武大陆上，至少还有原主的记忆，可是这个上灵大陆他真的是一无所知，完全不知道下一步该如何行动，现在都不知道去哪里找云北宸。

    “我觉得我现在就像是迷路的小羊羔，随便来一个人都可以把我哄骗走。”

    “那你会被他们骗走吗？”凤弃反问。

    凤挽歌正要回答凤弃的问题，抬头就看到有一家客栈，“眼下最重要的事情还是先把今天晚上住哪里的问题解决吧，不然就要露宿街头了。”

    凤挽歌走进客厅，来到柜台的地方登记。

    “给我一间上房。”

    那个掌柜的看到钱眼前一亮抬头看凤挽歌，发现凤挽歌穿着一身华贵的锦袍，一看就是有钱人家的少爷，对凤挽歌立刻就热络起来。

    “这个客官，我们这里的上房分为二楼和三楼，现在二楼和三楼都还有空位，客官是想要几楼的？”

    “三楼。”

    站在高处才好观察周围的环境，这样也要安静一些。

    “好的！我这就给客官登记，客官可以不用登记名字，不过您的伴生者需要，不知你的伴生者是？”

    凤挽歌第一次觉得自己的理解能力出了问题，茫然的盯着眼前的掌柜，“伴生者？”

    掌柜听到这个问题，惊讶的看着凤挽歌，“客官不知道伴生者？”

    她难道这个奇奇怪怪的世界这么多年了，什么奇奇怪怪的事情也都听说过，还真的没有听说过什么所谓的半生者。

    “这个……之前我一直都在深山里面修炼，今天才刚刚出来，还真不知道伴生者是什么？麻烦掌柜给我说说。”

    说着，凤挽歌又拿了一袋子金币给掌柜。

    掌柜有些迟疑的看着凤挽歌，似乎有些疑惑凤挽歌为什么不知道伴生者，再三看凤挽歌的神情，小心翼翼的探查凤挽歌的修为。

    感觉到他的探查，凤挽歌不悦的皱起了眉头，“你在挑衅我吗？”

    感觉到对方的疑惑，凤挽歌故意露出一副很生气的模样。

    看来不知道一些问题，很容易在这里露出破绽，她必须小心再小心。

    感觉到凤挽歌在生气，掌柜的赶紧道歉：“抱歉这位客观无意冒犯，大陆上的灵师成年之后都会选取合适的伴生者在一起，凡是灵师在外都需要伴生者陪伴，若是没有伴生者的话，我不能让你入住？”

    “……是必须吗？”

    “是的，在大陆上行走若是没有伴生者的话，所有普通人的服务都不会向您提供。”

    凤挽歌彻底的无语了，这是一个什么原理，不是说有钱有实力就可以横着走吗？她有钱有实力连住个店都办不到？

    “这个伴生者有什么条件吗？”

    按照这个掌柜的所说的，这个伴生者将随时随地都陪伴在灵师身边，她必须要慎重选择这个伴生者，否则这对她而言就是要命的威胁。

    掌柜的看凤挽歌还真的什么都不知道，更加的相信凤挽歌从一出生开始就在一个秘密的地方修炼，如今成长到这种地步才出来历练，对外面的生存知识一点都不知道，，也不知道是哪个家族培养出了这样的怪胎。

    “伴生者一般都是长辈安排，若是要自主选择的话，那就要看灵师们和伴生者们的意愿，一旦选定她将陪伴您一生，不过这个伴生者必须是不能修炼的普通人。”

    听到这里他算是明白了，难怪这个大陆上的普通人能够拥有这么高的地位。

    在灵师身边安放一个伴生者，其实就是变相的安放了一个监视者，就算做了什么灵师不用负责，但是伴生者必须得负责，这也给灵师增加了一定的限制。

    “多谢掌柜的替我解惑，我知道了。”

    说完凤挽歌就准备转身离开，反正现在她身边也没有伴生者住客栈是不可能的了，这次是真的要露宿街头了。

    刚刚转过身，就发现门外很多人一起走了进来，其中有几张脸她还很眼熟，就是之前在茶楼里遇上的大群人。

    之前她还不知道这群人为什么会围着自己，原来是因为自己这个野生灵师一个人出现在外面，他们都想要来做她的伴生者，所以才对自己那么热情。

    仿佛为了印证她的猜测一般，那几个人互相推搡着来到她的面前。

    “尊敬的灵师阁下，不知您有没有找到合适的伴生者？”

    凤挽歌沉默。

    她就算迫于无奈会选择一个伴生者，但也绝对不会选这些人。

    “我的伴生者只是因为情况特殊，所以没跟我一起出来，辜负各位的厚爱了，抱歉。”说完凤挽歌就直接越过他们走出了客栈。

    这个灵师身上并没有伴生者的印记，怎么会说自己有伴生者了呢？

    就连掌柜也很奇怪，刚刚还没有，现在就有了？只是拒绝这些人的借口吧？

    等他们反应过来，这只是凤挽歌拒绝他们的借口的时候，追出去人已经不见了。

    为了不引起一些不必要的关注，凤挽歌用最快的速度离开了客栈，不知不觉甚至都走出了都城的范围，到了一个她不知道的郊外。

    “凤弃，一万年前他们也是这样的吗？”凤挽歌问。

    凤弃摇头否定，“我没有注意过这些，那时候我来这里只是为了挑战更强者一个一个的把他们打趴下，和他们交战的时候也没有发现他们旁边有人。”

    “……”

    行吧，在这种细节的地方，他真的是问错人了。

    “算了，先找一个地方休息一晚吧，明天再想其他的办法，摸清楚这个大陆的生存规则，再想办法打探云北宸的消息。”

    第一天来到这里就遇上这么多糟心的事情，她的心情实在是说不上好，就连朱雀他们也察觉到了，凤挽歌的心情不好，乖乖的待在洪荒里面，也不敢多说半句废话。

