    结束了早上的小插曲，这一天的其他时间就显得朴实无华，且枯燥。

    下午上完最后的课，和马一边收拾课本一边站起来。

    神宫寺玉藻伸手把他正要装进书包的书本拿过来，装进自己的包。

    “你要去调查吧，轻装上阵比较好。还有，这是水，这是我们家制作的小点心，要好好给那孤傲的公主上贡才能说动她协助。”

    神宫寺玉藻说着微微一笑：“我们家在贡品方面可是专业的。”

    和马看了眼被直接塞进自己书包的东西，又看了眼神宫寺，笑道：“要不你干脆跟过来好了。”

    “不，我今天要继续去新怪谈研究会看书。”神宫寺玉藻非常坚决的说道，“我喜欢按部就班的完成自己的计划，今天的进度很紧。”

    和马：“其实你单纯的只是喜欢洛夫克拉夫特的作品吧？”

    神宫寺玉藻微微一笑，把桌上最后的书收进书包站起来：“那么，就分开行动吧。对了，月票有带好吗？还是说你打算借用我家的车？”

    和马：“你家的车……今天来的是看起来高档豪华的那一款，还是……”

    “是面包车哦，这个比较适合调查吧？”

    “那我还是坐公交吧，反正有月票这个月可以随便坐。”

    神宫寺点点头：“好，那我走了。”

    看来她很着急去看书的样子。

    她还专门把要还的英文版洛夫克拉夫特作品拿在手上。

    和马目送神宫寺离开，这时候同一个教室的池面帅哥过来，很自来熟的搭上和马的肩膀：“怎么，情感生活遇到事情了？我超懂的，高中情侣到了大学破裂是常态，毕竟环境变了，大家的眼界也一下子拓展了，找到更好……”

    和马：“你谁啊？”

    池面帅哥愣住了：“诶？你……不知道我是谁？”

    “为什么我一定要知道？”

    “好过分，虽然大学不太讲究班级，但最起码第一学期大部分课都一起上的，以后每个学期的必修课也差不多是一起上，写毕业论文的时候还要搭讨论组，互相认识不是基本吗？

    “你看大家都认识你桐生和马。”

    和马看着池面帅哥，先确定他有没有词条，事实证明就算是东大这种集中了全日本精英的学校，词条也是稀罕物。

    确定没词条后，和马看这帅哥的表情就多了几分厌恶：你没词条又不是美少女，要你有什么用，女装吗？

    于是和马说：“大家都认识我，是因为我是大阪的英雄、炸弹魔的斩杀者、跑酷宗师、津田组掘墓人、韩国极道克星、大草原的卡丽熙，桐生和马。”

    和马好像念串词了，但是只要气势够强就不会有人发现报菜名里混进去了奇怪的东西。

    和马看着帅哥，说：“你呢，你有什么值得我记住你的功绩吗？”

    帅哥一脸尴尬，但还是逞强道：“我是泡妞达人藤田进。”

    和马一听对方是泡妞达人，先乐了：“哎呀，居然是泡妞达人，失敬失敬。”

    对面装没听懂和马的阴阳怪气，说道：“没事没事，这不就认识了嘛。对了，既然你今天没伴了，要不就来参加我们的联谊吧！我约了武藏野美术大的女孩子们……”

    “抱歉，我今天约了人。”和马打断了对方。

    “可是你那位不是扔下你走了吗？”

    “因为我约的不是她啊。”和马笑道。

    藤田进表情僵住了。

    其实和马并没有和北川沙绪里约好，而是现在正要出发去约人，但是藤田进不知道这个。

    藤田进挤出个笑容：“厉害啊，桐生桑，不愧是能上周刊方春的男人。”

    “哪里哪里，你不也是可以和黑泽明合作的男人吗？”

    和马说。

    黑泽明的成名作《姿三四郎》的主演就叫藤田进。

    和马这个时候并不知道藤田的名字怎么写，因为日语里汉字的特点就是同音的情况非常多，只知道读音的情况下可以写出一大堆风马牛不相及的汉字组合。

    但也正因为日语的这个特点，同音梗在日语里汗牛充栋。

    中文你要玩谐音梗还要想一想，日语根本不用想，因为太多了。

    所以和马这时候是当同音梗在说。

    没想到这一下命中了藤田进的痛点：“别提了，我爸爸是藤田桑的影迷，才给我起了这样的名字，初中我被霸凌的时候，他们给我起的外号就是加藤大佐。”

    藤田口中这位“藤田桑”最有名的角色，就是在日本****末路的1944年，为了鼓舞国民士气，出演了电影《加藤隼战斗队》的主角加藤建夫。

    这个电影战后被翻拍，叫《啊！陆军航空队》，和后来在中国爆红的《啊！海军》是同一个系列。

    顺便，这位藤田进在战后，还参演过《赛文奥特曼》，演的地球防卫军司令。

    和马没想到自己这一下居然还挖出了这帅哥初中被霸凌的黑历史来，于是愉快的在他伤口上撒盐：“你居然还会被霸凌啊？明明看起来是那会成为班级中心的轻浮帅哥。”

    “这是‘高中出道’的成果啦。”藤田挥挥手。

    和马大惊：高中出道居然真有用？

    他又看了眼藤田进的头顶，确实没有词条，看他的年龄也不像是能掌握铃木管家那种随时给自己刷词条的绝技的样子。

    看来不是每个对抗过霸凌的人都会有词条。

    仔细想想，千代子也被霸凌过，也没有出现词条。

    和马对藤田进失去了兴趣，挥挥手说：“加油吧藤田桑，争取早日和黑泽明合作啊。”

    说完他就往教室外走去。

    **

    和马本来准备用月票搭公交车到北川沙绪里卖唱的地方附近，但是转念一想距离天黑还早，溜达过去也不费多少时间。

    于是和马出了赤门，沿着街慢慢溜达。

    经过一个游戏中心时，和马忽然看见两个穿着北葛氏高校校服的人。

    直到今年三月毕业，和马都穿着这套校服，所以自然而然的把注意力放到两人身上。

    然后他居然认出了那两人。

    是之前和日南里菜竞选学生会长的那个东出顺，和那个一直在他身边的女孩岛户真里奈。

    “什么嘛，最终还是修成正果了啊。”和马自言自语道，然而他忽然想起一件事：北葛氏高校离文京区可不近啊，现在顶多下午刚放学，这俩怎么过来的？

    和马一掏口袋，摸出学生证和月票，看了一眼才反应过来：这都穿越一年了，和马想确认时间还是会下意识的掏手机。

    没有手机，又没有手表，还没有能抓住手腕看表的妹子在身边，和马只能到处找时钟。

    后来他想了想，算了，那俩真要是逃学出来逛街，自己去问问不就知道了。

    和马自信自己这个“大前辈”对北高的后辈还是很有压迫力的，他们应该不敢对和马说谎。

    和马大摇大摆的进了游戏厅。

    这个年代，游戏厅可是终极时尚潮流，开在文京区这家就是瞄准了大学生这个追求电子潮流的群体。

    但是对于和马来说，现在的街机游戏都有点太小儿科了。

    现在最流行的游戏，是《宇宙侵略者》，这个游戏和马小时候在小霸王学习机上玩过它的SFC版本，当时大家叫它《小蜜蜂》。

    穿越前差一点就玩到赛博朋克2077的和马，看到《小蜜蜂》这简陋的画面的时候，内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    但是对这个时代的人来说，这玩意简直跟有魔力一样，完全停不下来。

    日本街机直接使用100日元的硬币来投币，不像和马上辈子小时候去街机厅玩97还要先花钱买币。

    街机游戏最火的时候，日本甚至发生了100日元硬币短缺，很多超市甚至没有足够的硬币找零。

    当然除了新贵《小蜜蜂》，柏青哥是游戏厅的另一大吞钱大户，不过柏青哥要先把钱换成钢珠，然后用钢珠来玩，比小蜜蜂多一道手续。

    不知道是不是因为这个，此时游戏厅里玩《小蜜蜂》的人比玩柏青哥的要多好几倍。

    但是玩柏青哥那一批，显然都是老赌狗了，人人都直接买一筐钢珠摆在脚边，一个个打。

    另外，玩《小蜜蜂》的人清一色大学生，而打柏青哥的人年龄分布就宽广得多了，和马甚至还看到了几个极道。

    和马有点想去试试看那些极道认不认得自己，测试一下自己在极道当中的知名度。

    但最终他还是压住了调皮一下的冲动，去找自己的两个后辈。

    很快，和马在《小蜜蜂》片区的最里面，找到了坐在机台前百无聊赖的打着游戏的东出顺。

    岛户真里奈坐在他身边看着他玩游戏，时不时一脸担忧的看一眼东出顺的侧脸。

    看来是男孩的思想出了问题。

    于是和马走上前去。

    岛户真里奈先看到和马，女孩立刻露出见到救星的表情，而且看起来眼泪马上就要夺眶而出了。

    和马用嘴型对女孩说：“交给我吧。”

    随后他到了东出顺身后，用力拍了拍他的肩膀。

    东出顺不耐烦的说：“我没带很多钱，买不了几个钢珠的！”

    看起来他在这个店里被人抢劫过。

    和马开口道：“你猜猜我是谁？”

    东出顺一个激灵，然后噌的一下站起来，也不管游戏了，转身看着和马：“前辈？”

    “你还知道我是你前辈啊？到旁边咖啡店坐会儿吧，你应该有话要跟我说吧？”

    管他有没有话要说，前辈说有，那就是有。

    东出顺犹豫了一秒钟，点头：“好，我知道了。”

    和马拍拍他的肩膀：“那还愣着干嘛，走吧。”

    说完他转身就往游戏厅门口去。

    东出赶忙从岛户真里奈手里拿过书包，跟上和马的脚步。

    岛户真里奈紧紧的跟在他身后。

    和马走了两步，迎面看见也穿着水手服，背着吉他和竹刀的北川沙绪里。

    “咦？你不玩吗？我看到你走进来，还想着来嘲笑一下你打得烂呢。”北川沙绪里说。

    和马：“我要是把钱花在玩这个上，我妹妹知道了会杀了我的。”

    “啊是吗，是这样啊，这种贫穷人的烦恼我不懂拉。我可要好好玩一玩，进都进来了……你干嘛？”

    和马拉着北川沙绪里的手：“你也一起来！”

    “放手啊，我打你哦！”

    “能打得过就试试看啊。”

    和马听见咋舌的声音。

    “要是能拔刀，我绝对就砍过去了！”北川沙绪里说，“可是这里人太多了，伤到别人就不好了。”

    “是是，你来就好了。”

    其实和马只是不想把这家伙放跑，省得解决了后辈的问题后还要去找她。

    就这样和马拖着北川沙绪里，领着两个后辈出了游戏厅到了旁边的咖啡馆。

    一落座，和马就对来点单的店员说：“来四杯最便宜的苏打水。”

    “等一下！省钱也没这样省的吧？”北川沙绪里嚷道，“算了算了，我请客，四杯蓝山咖啡。再给这个小姐一块慕斯蛋糕。嗯，我就要圣代吧。”

    和马严肃的看着北川沙绪里：“不是我自夸，我钱包里所有钱都拿出来也给不起你点的这些。”

    “就说我请客了。”北川沙绪里对服务员挥挥手，然后看着并排坐在桌子另一边的东出顺和岛户真里奈。

    “你们是北高的学生吧？高几？”

    “高三。”岛户真里奈看东出顺不想回答，就小声说。

    “这样啊，那就是前辈了。所以怎么回事啊，是缺钱堕胎吗？”北川沙绪里语出惊人。

    和马虽然也觉得可能是这方面的问题，但是他不会这么直球问。

    和马目光扫向沙绪里，后者两手一摊：“我玩音乐的啊，这种事见多了。”

    “我觉得你应该先向全世界玩音乐的人道歉。”和马说，“就算是玩音乐的人里面，也有不乱搞男女关系、不**的高尚之人在啊！”

    “你是说肖邦、贝多芬他们吗？”北川沙绪里问。

    “我说我啊！”

    桐生和马，设定上还是个音乐家。

    “什么？”北川沙绪里震惊了，“你居然没有吗？”

    和马正想反驳，北川沙绪里又说：“仔细想想，我也没有。那我先给素未谋面的音乐人们道个歉。”

    和马觉得自己吐槽就输了，所以把目光转向被和马跟北川沙绪里突然的互动搞蒙了的两人。

    “东出，到底什么问题，说来听听。我印象中你可不是个会逃课出来逛游戏厅的人啊。”

    东出顺的表情变得阴霾。

    “我，在这个学期刚开始的时候……”他抬头看了眼和马，又立刻低头看着桌面，正要继续说，服务员把咖啡和点心送上来，于是东出顺又沉默了。

    等服务员离开，他才继续道：“这个学期刚开学的时候，听新的班主任说了去年前辈你们班的事情，就像效仿前辈们，发起一个‘明年武道馆见’的活动。”

    和马点头：“然后？”

    “但是，我的倡议被嘲笑了，之前和我有矛盾的几个家伙，带头说我有毛病。”

    北川沙绪里：“于是霸凌就开始了，真无聊，原来到了高三也还会有这种戏码吗？”

    岛户真里奈忽然高声道：“不，不是霸凌！我是说，不是因为霸凌，东出同学才这么颓丧。毕竟……他一直被霸凌，就没有停下过。”

    和马：“你可是能出来竞选学生会会长的人啊，你也会被霸凌？”

    和马记得千代子说过，对付霸凌最好的办法就是社交，用社交力来对抗。

    社交力高的人不太容易成为霸凌目标。

    在和马看来，东出顺是个社交力不错的人。

    东出顺开口道：“我不知道之前那算不算霸凌，但是班上确实有一多半的同学和我不对付。所以光是被他们起头嘲笑，我根本无所谓。”

    和马：“那你说这个，意思就是其他事情和这个有关是吗？”

    “我……”东出顺忧郁了起来，“我……也不是很清楚，我总感觉这些倒霉的事情都是一伙的。抱歉，是我没整理好思绪，看到前辈之后突然就想把所有的事情都说出来……”

    “福无双至祸不单行。”和马说，“你继续，把你最近的倒霉事全跟我说一遍。”

    东出顺：“我……还是说个最严重的吧。我的妈妈，忽然离家出走了，爸爸报了警，但是警察也说无能为力，因为妈妈是留下了字条之后才出走的，还带走了生活用品。”

    和马心想这个情节我怎么好像见过？这不就是阿茂当年变成不良的前置剧情吗？

    东出继续说：“其实我是有察觉的，妈妈有外遇了，最近她明显又开始化妆了，每天就像年轻的时尚女孩一样，还添置了新的化妆品和裙子。我还曾经想过，要提醒妈妈，爸爸一直为家里操劳很辛苦，让她不要辜负了爸爸。

    “然而我还没来得及实施我的计划，妈妈就离家出走了。留下的字条上写着‘对不起，我成了别人的女朋友’。”

    和马这个瞬间，又想起那首分手名曲《我成了别人的女朋友（別の人の彼女になったよ）》。

    他抑制住自己哼唱的冲动。

    东出顺继续说：“妈妈走了以后，爸爸就颓了，班也不加了，整天买醉。然后有一天晚上，他好像是去听地下乐队的演奏了。第二天我在他房间里，看到很多那个乐队的海报。”

    和马皱眉。

    东出顺：“那个乐队，叫URB乐队。我爸爸从那以后，情况就不对了，整天说着什么音乐之神会救赎众人，班就彻底不上了，公司打电话来问，他还会凶狠的对公司那边嚎。

    “他买了很多那个乐队的周边，然后每天都要去看URB乐队的现场演出。我偷偷把存折和印章藏起来不让他花钱了，结果他狠狠的揍了我一顿，逼我把存折和印章拿出来。”

    日本这边，印章是个很重要的物件，签收什么都要印章，去银行取钱也要。

    这个年代还没有ATM机，取钱都要去柜台。

    和马：“然后你就开始自暴自弃了？”

    东出顺叹了口气：“是的。不过，最近有了些变化，爸爸开始在家里放那个URB乐队的歌，然后从那时候开始，我晚上就总是做恶梦……”

    “噩梦？”和马问，“什么样的？”

    “就是……音乐之神……之类的噩梦。”东出顺说。

