    第151章 150.一剑两半

    爱你三千遍？

    好油腻…

    美杜莎白了他一眼：“我才不信你的！好了，看到你如今有如此实力，有件事情我想也该告诉你了！”

    “什么时候？”萧凡不解的看向美杜莎，只见美杜莎温柔的碰着自己的肚子，甜甜一笑。

    一瞬间失去了女王的气质，反倒是多了一丝女人的味道：“我怀孕了！”

    怀…怀孕？

    萧凡愣了一下，然后是大喜：“你怀孕了？真的吗？不对呀，我们上次睡…都是两年前了，要是真的，早就应该生了呀！”

    “我封印了她！”美杜莎缓缓开口，目光十分平静：“在你没有实力前，我不会生下她，也不敢生下她！”

    她目光十分平静，眼神中充满了理智：“蛇人怀孕十分的难，而且在这期间，会流失大半的力量，为了孩子，在你没有实力保护我们之前，我选择封印了她！”

    原来如此，萧凡明白了，怪不得这些日子美杜莎穿的都十分宽松，原来是因为有了呀。

    萧凡激动坏了：“那现在，你可以生下来了呀！”

    美杜莎白了他一眼，：“你说生就能生呀？从现在开始，十个月后才能生下！”

    她轻轻的抚摸着肚子，眼神中无限温柔，在见到萧凡实力后，美杜莎就知道，是时候让这个孩子出生了。

    “好好好，十个月，我等的起！”萧凡激动坏了，急忙拥抱着美杜莎，女王大人现在也不反抗，任由他拥抱着。

    萧凡温柔的看着美杜莎：“彩鳞，我会照顾好你和孩子的！”

    “嗯，我相信你！”

    得知美杜莎有身孕这件事情，萧凡激动坏了，如今面对出云帝国的攻击，都是他守在要塞前，不敢让美杜莎靠近一点，生怕伤着碰着。

    而与此同时，出云帝国一方也出现了变化。

    “你说什么？让我们回去？不可能！”

    出云帝国大本营，雁落天目光不甘的看向前方，那里坐着一位身穿黑色斗袍的女人。

    女人看着不高，一米67左右，在这个到处都是一米89的大汉面前，显的十分小巧。

    但就是这位神秘的女人，却无人敢小视。

    无他，只因为她是毒宗新上位的宗主，一手毒攻秒了上任宗主，理所当然的当上了宗主。

    就是雁落天在她面前，也不是一合之敌。

    女人目光平静的看向在场众人，缓缓开口：“回去吧，那人你们赢不了，就是我，也赢不了！”

    她说的是萧凡，这几天两大帝国交战，让萧凡的名声早就传开了。

    出云帝国更是闻萧凡色变，无人一人敢战萧凡。

    雁落天脸色难看，虽知不敌，依旧是十分不甘心。

    “最后一次，您要帮我们，最后一次战斗，如果输了，那我们就走！”

    “唉！”女人无奈一叹，明知不可为而为之，傻！

    她刚要拒绝，结果这时暗子传来信件，他拿到手上一看，瞬间脸色一变。

    生气的将手中信件撕成碎片，扔到火炉中，那碎片一角隐约能看到美杜莎和萧凡的字样。

    众人都是一惊，不知这位大人又发什么啤气。

    只见那女人站了起来，开口说道：“竟然你们想打，那就打，所有人集结，杀向黑云要塞！”

    雁落天一喜，急忙叫来慕兰三老，几人准备好战斗，召集大军，向黑云要塞发动攻击。

    很快，大军临城，一片片的人海坐落于下方，看的十分恐怖。

    但城墙上众人面色不改，手一挥，同样大量的军队出城，守在城门口。

    上方，萧凡飞于天空中，左手跟着紫研，右手跟着美杜莎！

    “不是让你别来嘛，你又来干嘛！”萧凡无奈开口，他现在是一点也不想让美杜莎冒险呀！

    “你在教本王做事？”美杜莎冷着脸，她可是蛇人女王，让她在后方安心养胎？

    想都不用想。

    萧凡十分无奈，女王大人什么都好，就是好战这点不好。

    “行吧行吧，等会你小心点！”

    “哼！”

    美杜莎十分傲娇的双手盘胸，丝毫没将萧凡的话放在心中。

    见此，萧凡也是十分无奈，同样是回头对紫研说道：“紫研，你也小心点，别伤着了！”

    “放心吧，我可以的！”紫研露了一下自己的小虎牙，身后翅膀一动一动，展现着自己的实力。

    见此，萧凡也不多说什么，反正她们觉得没问题就行。

    很快，出到部国的几人也纷纷上场，雁落天先行冲了上来。

    “哼！萧凡，上次之辱，今目我定要讨回来！”他身后金色的翅膀一动一动，气势磅礴的盯着萧凡。

    明明斗宗都会飞了，还用什么翅膀？明显是在装逼。

    对于这种人，萧凡看都不看一眼：“那就拿出本事来吧！”

    他冲了上去，全身被异火包裹，力量到了前所未有的地步。

    这时，慕兰三老也是冲了上来。

    “三兽蛮荒决！”

    他们三人又一次合力，功法发动，瞬间让实力来到了斗宗层次。

    但这个三兽蛮荒决萧凡清楚，其只能让一个人有斗宗实力，若一人上，则其他二人只能看戏。

    明白其中关键，萧凡只是笑笑，理都没理慕兰三老。

    在天空中的身影瞬间消失，隐身的力量发动。

    “不好？防御！”雁落天吓了一跳，急忙防御于身，慕兰三老也是一脸紧张，此时他们三人实力在一人身上，而那人站在前方。

    十分明显的站位，只要是知道了三兽蛮荒决的秘密，就会明白力量在谁身上。

    没有丝毫犹豫，萧凡躲开前前的人，来到了左后方，黑魔剑闪动寒光，一剑落下。

    慕兰三老其中一人瞬间被斩。

    “什么？老二！”

    “不好，大哥给我力量！”

    慕兰二老吓了一跳，急忙将力量传到了靠近萧凡的那人身上，以防被杀。

    但萧凡可不傻，他又是一个隐身，隐身前最后一秒做了一个前冲的姿势，正是告诉二人，我要杀的是没有力量的大哥。

    果然，慕兰老大见此，急忙要回了力量，力量在手，他才松了一口气。

    但眼神一转，却发现…

    “不…”慕兰老三终望大叫，在他面前，萧凡的身影缓缓出现，手中黑魔剑如同死神的勾魂刀一样，狠狠落下。

    一剑两半！！！

    (本章完)

