    任怀清怎么解释,甘草都不听仍是哭，怀清没辙了，索性跳下车冲陈皮招招手，陈皮忙跑过来：“姑娘可算回来了,这些都是给姑娘的东西，有叶府老太君的，叶夫人的,还有大小姐的,这刚搬进去一半儿呢。”

    说着嘿嘿一笑：“拖姑娘的福,奴才这会儿也占了光，昨儿晚半晌儿到的,本说赶回来,大小姐说走夜路不妥帖，让叶大管家留奴才住了一宿,老太君招了奴才过去，问了好些姑娘的事儿，末了给了姑娘这么些好东西,还赏了奴才两颗银瓜子，一颗奴才给叶府看门的两个哥哥吃酒，还有一颗奴才带回来了。”说着从腰上的荷包里翻出一颗银瓜子道：“奴才不敢收。”

    怀清道：“既是给你的就拿着吧，只别乱花，眼瞅着大了，该娶媳妇儿，怎么也得存些老婆本。”

    陈皮这才拿着，眼睛朝怀清后头瞄了瞄，怀清笑道：“差点儿忘了，你快去瞧瞧甘草，担心你给山匪劫了，这会儿恐要哭死了。”撂下话也不管两人，径自进去了。

    过了小半个时辰，方见甘草两眼通红的进了屋，怀清端详她半晌道：“不想你这丫头倒是个不能说笑的，一句玩笑倒哭了这么半天，以前你总说陈皮这不好那不好，原来不过是嘴把式，心里头稀罕着人家呢。”

    甘草小脸一红，破有些扭捏的道：“姑娘真是，哪有拿性命开玩笑的。”说着便去收拾叶府的东西，打开衣裳包袱不禁呀一声：“老太君可真疼姑娘，前儿奴婢还说开春给姑娘做两条鲜亮些的裙子，这可不全有了，连鞋都是搭好的，姑娘快来瞧瞧，这样式，这料子，可都是奴婢没见过的呢，摸在手里软的像雾，这要是姑娘穿上不定多好看呢，过几天正好穿。”

    怀清过来，伸手在那料子上摸了摸道：“收起来吧。”

    甘草一愣：“现就能穿的衣裳，做什么收起来？”

    怀清道：“不过年不过节的，又不出门，穿这么鲜亮做什么，再说，过两天我还要去山里采药呢，穿这样的衣裳，哪能干活啊。”

    “采药？姑娘好端端的采什么药啊？想要什么药材，药铺子里买不来，非姑娘自己去采，更何况，便剿了山匪，这伏牛山山深林密，要是遇上个虎豹豺狼可怎么好。”

    怀清笑道：“依你这么说，那些山里头的人家都别出门了，行了，你就别操心这些了，我自有打算，这些东西，只把吃食留下，还有若瑶给我的新书和笔墨摆在书桌上，其余让银翘登记入册，收在箱子里锁好，如今用不着这些呢。”

    甘草点头应着去叫了银翘过来，两人一个点数，一个记账正收拾，忽怀济一脚迈了进来，怀清起身迎出去道：“哥哥今儿却早，前衙无事吗？”

    怀济道：“怎会无事，刚剿了南阳山匪，又赶上春耕，哥哥忙活的都恨不能再生出几只手脚来，想这南阳县田地稀少，以至老百姓的于温饱都不能保证，若不是能打些獐狍野鹿的换几个钱度日，不定要饿死了，却指望这些没准的进项终不是长久之法，故此哥哥这两日都在琢磨，怎么想个法儿帮南阳的老百姓一把才好，可惜哥是个笨人，想了这些日子，也没想出法子来。”

    这也是怀清想了好些日子的问题，从一进南阳怀清就知道，要想帮着南阳脱贫，指望老老实实种地绝无可能，南阳周围都是山，仅有的那些田也不并不肥沃，山里新开的那些田也大多荒着，不知种些什么好，指望打猎更不靠谱，倒是可以考虑种药。

    这也是怀清今天从余隽哪儿得来的灵感，两人签了入股合同之后，又说了几句闲话，余隽有一句话怀清记在了心里，余隽说，南阳山里可有不少药材，只不过山高林深，道路不通，一不好采摘，二不好往下运送，还闹了好几年山匪，也没人敢上山采药，倒可惜了。

    怀清现代的时候常跟爷爷去郊外的山上采药，她爷爷是个相当传统的中医，总跟她说，中医之所以没落，究其原因就是懒，作为一名合格的中医大夫，不禁要多看，多听，多学，多想，还要多实践。

    尤其医药不能分家，现在的中医大夫就算能辨药的，也不过是药房里那些经过晾晒炮制之后的半成品，真正的药草有几个能认全的，一个个懒着不出去，就知道关在屋里闭门造车，把老祖宗好容易留下来的东西都丢了，这才是造成中医没落的根本原因，所以从怀清小时候就带着她到处去采药。

    也因此，除了继承爷爷一身医术之外，对于中药从采集到最后的入药，分别是什么状态怀清都一清二楚，间接的也让怀清在这个古代的世界里，能够好好的施展自己的医术，没准还能帮到她哥。

    不过一切只是个想法，等自己实地考察之后，想出行之有效的法子，再跟她哥商量也不晚，想到此，怀清劝道：“哥才来南阳几日，这些事儿急不得的。”

    怀济点点头：“哥也知道急不得，行了，这些事容后再说，哥来是有一件事求小妹。”

    怀清笑了：“哥，你我是亲兄妹，哪用得着求啊，若有事哥哥只管说便是。”

    怀济略顿了顿才道：“今儿早上你刚出门，延更兄就来了。”说着看向怀清：“跟着延更兄一起来的还有汝州府的周半城。”

    怀清仿佛猜到她哥想说什么了，果然怀济道：“周半城想请小妹给他家公子看病。”

    怀清不禁有些为难，不是因李曼娘嫁了周家，李家势力，一家子小人，李曼娘嫁进周家，也算她自己的报应，再说，她贪恋荣华富贵，嫁进周家也算得偿所愿，即便周少爷死了，她守寡，周家那样的大豪富之家，也不至于苛待守寡的儿媳妇儿，除了没男人，李曼娘的日子也应该不难过。

    更何况，周家少爷也不一定就会死，自己更没必要因为李家退亲之事，就记恨在心，她张怀清即便不是什么大善人，这点度量还是有的，更不消说，她哥如今在汝州府当官，周半城可是汝州首富，在汝州府有钱人里，属于一呼百应的人物，关系打好了，早晚用得着，给他儿子看病正是一分人情。

    却怀清也不得不顾虑男女之别，这个在现代不是问题的问题，在这里必须要顾虑，以这里的保守风气，自己一个没结婚的姑娘，给一个青年男子看病极为不妥，这可不像今天，自己跟余隽，只喝喝茶聊聊天就能解决的。

    俗话说的好，病不避医，不说西医，就是中医也许望闻问切，若是可以不避讳这些，自己早开医馆了，就是不能才跟庆福堂谈合作的吗，所以，自己给周半城的儿子看病，着实有些不妥。

    却听怀济道：“哥也觉得小妹给个年轻男子看病于礼不合，奈何周半城一进门就跪在地上苦苦相求，还有延更兄在旁，着实不好拒绝，加上周半城并未直接说让小妹给他家公子看病，而是求的哥哥，周半城底下的心思哥如何不明白，必是想让小妹走一趟呢，不好直接相求，才托词让哥哥过去，虽如此，哥也没确实应下，小妹若为难，哥去推了就是，想来周半城也能体谅。”

    怀清看着他道：“哥莫不是为了李曼娘？”

    怀济一愣忙道：“绝无此事，哥在李府外就已经想清楚了，从此哥与她只当不相识。”

    怀清点点头道：“既如此，妹妹就放心了，哥让人给陈大人送信儿过去吧，就是妹妹应下了此事，后天一早去周家走一趟。”

    怀济纳闷的道：“做什么给陈府送信，直接知会周家岂不省事。”

    怀清摇摇头：“哥哥糊涂，周半城既拖了陈大人前来帮忙说和此事，如今我应下，哥哥若直接知会周家，岂不把陈大人撂在一边儿了，给陈府送信，正是送个顺水人情，哥哥即进了官场，这些人情来往也是必要的。”

    怀济不免叹口气道：“为兄着实惭愧，只知当官却不知官场，不是小妹提点，哥可是当了个糊涂官，哥这个官该着小妹来当方好。”

    怀清笑了起来：“哥这样的才是好官，清官，若怀清当官，说不定是个大大的贪官呢。”兄妹俩都笑了起来。

    等怀济走了，甘草不满的道：“大爷也真是，这样的事儿怎好答应，给人知道，姑娘将来可怎么出门子啊。”

    怀清嗤一声笑了：“叫你这么一说，我不是去看病，倒像去跟周家少爷相亲的，放心吧，你家姑娘自有道理，没等怀清自己去，转天一早，周半城的夫人就亲来南阳接怀清了。”

    就为儿子这病，周半城两口子头发都快愁白了，但能有二子，也不至于如此，可两人年过半百，膝下只这一支香火，若是断了，可就断子绝孙了，百年以后，都没个坟前烧香之人，空有万贯家财又有何用。

    故此，想方设法求医问药，可折腾了几年也没见好，倒越发不成了，娶了个李曼娘进门本是想冲冲喜，也没见有多大用，一听周半城说，南阳县令张怀济的妹子能治儿子的病，打好几天之前就催着周半城来请。

    其实周半城，从邓州府就琢磨这事儿，真有些为难，张怀济的妹子是有一身好医术，可人家是没出阁的姑娘家，别说不见得就能治自己儿子，便能治，这男女有别，怎好开这个口。

    思来想去，最后还是拖了陈延更从中说和，陈衍更倒是给他出了个主意，直接请怀济的妹子自是不妥，若是请怀济看病却说得过去，这事儿不用点明，怀济自然知道，你请的是他妹子，怀济这个妹子是个有大主意，且不拘俗礼儿的，说不定就应了。

    这才有周半城跪求怀济之事，陈延更一说怀清应了，周夫人高兴的一宿都没睡好觉，哪里还能等到后天，转天一早就亲来了南阳。

    这一见面，周夫人不禁有些失望，心说，这年纪也太小了，还是个小丫头呢，即便祖传的医术，能有多好，可心里记着出门前，周半城的一再嘱咐，千万不可怠慢，故此心里虽失望，脸上却未露出来，接着怀清往汝州府周家去了，一路上说说笑笑倒也亲切。

    只不过，怀清心里明白，这位周夫人肯定不信自己能看好她儿子的病，不过，这也是人之常情，怀清已经习惯了，毕竟自己一个才十四的小丫头，让人信服的确有些难。

    更何况，人们潜意识里都觉的，神医就该是行医多年，胡子一大把的老头子，自己这样的小丫头是无法取信于人，好在这个周夫人还算有修养，即使心里不信，面上却没露出来，也没让怀清难堪，进了周府更是待如上宾。

    周家的宅子相当大，占了足有半条街，里头的格局跟叶府又不相同，看得出，周家并非从根儿上就是富户，处处流露出一种形于外的奢华，典型的土豪。

    怀清坐在周家的花厅里，盯着角落那株半人高，金光闪闪的摇钱树看了半天，心说，也亏周半城想得出来，用金子打了这么个东西，摆在客厅里，上头满满一树金子做成的大钱，挂在小指头粗细的树枝上，就不怕下人打扫的时候摘走一个吗，或者说，上头的钱都是有数的，每天都得数一遍。

    倒让怀清想起了黄国治那个半人高的彭祖像，那个彭祖像被慕容曦带走了，也不知道现在是不是摆在慕容曦的王府。想到慕容曦府里也摆着这么一个金光灿灿的东西，怀清就忍不住恶寒。

    下人上了茶，周夫人见怀清吃了，才道：“劳烦姑娘走一趟，着实辛苦，那咱们这就去瞧瞧少宗的病？”

    怀清摆摆手：“不用瞧，把过往贵府少爷吃的药方子拿来便可。”

    周夫人愣了一下，琢磨人家不去，自己也不能生拉硬拽了去，既看方子就看吧，吩咐人把方子拿来。

    不大会儿功夫，一个婆子搬了个老大的匣子进来，放在桌上，打开竟是满满一匣子药方，周夫人叹了口气道：“少宗病了这四五年了，天下的药都快吃遍了，也没见好，倒越发坏了起来，前两年只是脚软的走不得路，从去年又开始闹疼了，疼起来满炕打滚，年上腰以下都不能动了，天天在床上躺着，日子长了不出门，外头便都传说我周家要绝后，弄的周家旁支的几房天天上门来要过继孩子，我跟老爷烦不胜烦。”

    说着，看了怀清一眼恳切的道：“若姑娘能治好少宗的病，可真是我周家的大恩人，便结草衔环也应当，姑娘是不是瞧瞧脉方好下药？”

    怀清放下手里的方子道：“若我猜得不错，贵府少爷之病是从女色上起的。”

    周夫人不免惊骇，心说，倒真小看人家了，这一没号脉，二没瞧病，就光看看方子就知道病因，可见真有本事。

    说起儿子的病，周半城两口子肠子都能悔青了，就生了这么一个儿子，又是万贯家资，使不完的银子，能不宠吗，这一宠起来就没边儿了，儿子刚知人事的时候，周夫人便亲自挑了四个模样身段姿色皆出挑的丫头，搁在房里头伺候，过后，只要儿子看上的，变着法儿的也得弄进府。

    一来二去的就得了这么个病，如今房里的丫头倒是都打发了，可儿子也病的起不来炕了，两口子每每一想起来就悔的不行，如今听怀清一言道破病因，周夫人陡然看见了希望，忙问：“可有治吗？”

    怀清点点头：“有治是有治，却我只能治贵府少爷的腿疾，使之能行走如常，至于旁的，还请贵府另请高明。”

    怀清说的很清楚，腿能治，至于以后能不能人事，她管不了，怀清也是没法儿，看了这些方子就大约知道，周少宗这个病就是纵欲过度，以至湿气入体形成痹症，血脉不通，肾阳不固，故此卧病在床。

    上古医案里曾看过这样一个例子，叫软脚病，除了湿痹便能下地行走，至于其他，若自己不号脉便下药，却有些拿不准，故此让周府另请高明。

    周夫人也不傻，听明白了怀清的意思，琢磨着，只要能走，这病不就好了大半，至于过后如何调养，再寻个大夫来也就是了。

    想到此，忙道：“那请姑娘开方吧。”

    说着让人备下笔墨纸砚，怀清提笔略想了想，写了一方：“但买杜仲一味，寸断片析，每一两用半酒半水合一大盏，煮六分，频服之，则三日能行。”

