    远望姐在外面的时候，就跟梦游没睡醒一样。

    但是到了科研中心里面，坐在科研设备前面之后，那精神就格外的好，还会讲道理怼人：

    “指挥员同志，我们需要的，是能满足需要的飞机，不是非得要强五啊，我们应该追求极致！”

    许星辰特无奈的摊着手说：

    “但是追求极致需要时间，三个月之后的提督府对战，最好是能用上我们的航母。

    “所以，我们的飞机弄完了，还有弹射器、阻拦索、防控体系、雷达体系，还有船体设计。

    “就算这些科研都搞完了，航母舰娘出来了，我们还得有训练的时间。

    “如果都按照姐您现在的规划，去追求极限的话，我觉得三个月多半是搞不定的。”

    远望二号稍作思考之后，慢慢的点了点头：

    “指挥员同志说的有道理，不过既然要追求稳妥，要给舰娘留出训练的时间，我们做的再极端一点。

    “我们可以先把航母本身做出来，弹射器、阻拦索、喷气式舰载机等设施，可以等以后再配上去……”

    许星辰听着远望姐说赞同自己，下意识的就松了口气，但是一口气没松完，听到了后半截，心情顿时又变成了疑惑：

    “没有飞机的话，航母舰娘能做什么啊？”

    远望二号推了推眼睛，继续操作科研设备的控制台，打开了数据库里面的装备列表：

    “我的意思是，先造个不带弹射器的航母，预留斜角甲板和弹射器改装的设计余量，暂时先使用螺旋桨飞机。

    “等蒸汽弹射器、高强度阻拦索、喷气式的舰载机完成后，再对航母进行一次大面积改装，整体更换上去。

    “如果是普通的军舰建造，当然不可能使用这样的方案，海军和船厂不会允许的，但是舰娘却可以。

    “这样设计航母的时候，用的全部都是成熟技术，再照搬那只深海航母的舰体结构，做些现代化调整就行了。

    “三大难点全部暂时避开，我估计用不了一个月就能搞定，舰娘造出来之后先去训练，飞机完成再改造换装就是了。”

    许星辰明显愣了一下，然后感觉眼前豁然开朗。

    先让舰娘出来，先让舰娘去练级，然后装备齐全了再来次大改造，整体升级到弹射喷气时代。

    有点像是某些策略游戏中的单位类型调整操作，但是对于相当不科学的舰娘们而言，这操作确实是可行的！

    这姐姐在外面就跟梦游一样，在搞科研的地方就成熟可靠了起来了！

    许星辰心中感慨的同时，忍不住轻轻拍了一下手说：

    “对，的确可以这样做，那飞机就先用P51？还是La11？”

    远望二号没有马上回答，而是扒拉着数据库中的装备列表，在飞机分类里面上下翻看。

    最后她把水轰5翻了出来，在桌面上打开了结构图。

    在许星辰迷惑的目光中，远望二号点击水轰5的发动机，眼前随机弹出了一个小窗，列出了发动机的基本数据。

    涡桨5A，涡轮螺旋桨发动机，持续功率2585马力，起飞功率3150马力，重量600公斤……

    然后远望姐又把P51D也拿出来，也把结构图打开，也把发动机圈了出来。

    罗罗-梅林V1650-7，液冷活塞发动机，额定功率1400马力，最大功率1590马力，重量700公斤……

    许星辰看着俩发动机的对比，眼睛顿时就瞪大了：

    “啊这……我滴姐姐啊，你这又是想干嘛？”

    远望二号理所当然的说：

    “源自燃气涡轮技术的涡轮螺旋桨，相比出身内燃机的活塞螺旋桨，全身都是优点。

    “功率密度直接翻倍，而且稳定性更好，噪音更小，工作寿命更长，维修更加简单。

    “虽然耗油率基本相当，但是涡桨发动机使用煤油，比活塞式发动机的汽油便宜。

    “这是科学技术的胜利，这是全面的革命性提升，我们为什么不把它换掉呢？”

    许星辰张了张嘴吧，感觉把野马的动力再提高一千马力，这东西得能追上图95了：

    “但是问题是，换不同类型的发动机，这飞机结构得重新调整吧？还得按照舰载机来改造，这得多少时间？”

    远望完全不在意的笑着说：“单纯的设计个能用的螺旋桨战斗机，找个相关专业的硕士生都能搞定。

    “更不用说，P51这个经典的螺旋桨飞机的气动外形，在记忆里的那个时代的初级教机中已经烂大街了。

    “在这么成熟的机型的基础上做修改，还有功能这么强大的科研设备保障，这个工作完全没有任何难度。

    “我们本来就要生成图纸，生成的时候把设计改掉整体翻新就行了，基本不会影响效率的。”

    许星辰看着远望说的轻松，也不像是开玩笑的样子，就郑重的表态说：

    “那就按照远望姐的意思做吧，707航母工程的整体的统筹和规划，也交给远望姐了！”

    远望二号微笑点头说：

    “没有问题，交给我好了，保证完成任务，指挥员同志尽管放心！”

    许星辰也微笑点头回应：

    “那我先去把强5乙生产几套，放在各个机场当作战斗机……”

    “等一下！”

    远望二号却再次叫住了许星辰：

    “生产开始之前，让我先把强5乙调整一下！”

    许星辰张开嘴巴愕然以应：

    “我说姐啊，你是多想改装强5啊……”

    “哈哈，很快的……”

    远望二号嘴里说着手上已经动了起来，开始修改科研设备上的强5乙图纸，同时还不忘跟许星辰解释：

    “不是大规模的改造，只是把那些陈年老毛病解决一下，都是记忆中的强5改进的成熟经验，我只是把它们画出来就行了。

    “还有就是，那些我们知道改动之有提升，但是成本上划不来的改动，这边把图纸改掉就能直接生效。”

    在许星辰的注视下，远望二号按照自己的记忆，先把历史强五的改进中，不需要添加新生设备的部分，依次加了上去。

    然后，又利用这个世界的科研和生产能力，全面的更换和调整了机体和发动机的材料，完成了历史上想做而做不到的调整。

    许星辰看着远望二号在那儿忙活，也就一直没有打扰她，就在旁边安静的等着。

    两个小时之后，远望二号对强5乙的基本调整终于完成，顺手取了个名字叫强5乙改，然后让科研设备做了一次模拟验证。

    最后的结果显示，这种改进之后的强5乙改，发动机最大加力推力，从36千牛提升到了42千牛。

    最大速度从1240千米每小时提升到了1550公里每小时，最大升限从16500提升到了18000米。

    载弹量从1500公斤提升到了2500公斤，最大航程从2000公里提升到了2500公里。

    升级了雷达，可以挂载鱼雷、反舰导弹、制导炸弹、近距离空空导弹。

    机体大量使用了合成材料，发动机材料全面升级，外形参考强教5做了简单的现代化微调，结构上还增加了DSI进气道！

    看完了结果之后许星辰感觉——这简直太棒了！

