    容深离开后，江北对苏木说的第一句话是抱歉：

    “对不起，你现在这种状态，实在不应该让你再因为我的事情而担心，我也没想过你会看到这个模样，但这就是事实。”

    苏木坐得更靠近江北一些：

    “你真的和他在一起了？”

    “现在这种情况，在不在一起有什么区别吗？或许也是有的，至少让我们上床这件事看起来名正言顺一些。”

    “小北……”苏木还从未见她说过这般丧气的话，突然地就很心疼她，她从来对什么事情都很有把握，嫉恶如仇，雷厉风行，可是面对容深，她却完全变了一个模样，苏木都快要不认识了。

    “我没事。”江北安慰她：“不要担心我了，明天我就要走了，你却又发生了这么大的事情，真是不放心你，要不要我继续留下来陪你一段时间，进修的事情我让我父母去解决。”

    “不用，你最讨厌用家里的那些关系让别人否定你的能力，不必为了我做些不喜欢的事情，如果真的为了我留下来，我会不安的。”

    江北倾身搂住她的肩膀：

    “苏木，你要好好的，好好地生活，好好地漂亮，好好地健康，好好地幸福，什么都要好好的，就算以前已经很好的，我们都要变得更好，这样才能放弃你，利用你的人看清楚，是他这些年耽误了你的人生，离开了他，你的人生简直要开挂！”

    “好。”苏木微微地笑：“我一定会好好的，你也是。”

    “我当然会。”江北轻抿一口酒：“容深的事情对我来说的确有影响，但并不大，了不起就是肉体关系，他颜值高，身材棒，体力也是没话说，我都已经这个年纪，你还真当我没有生理需求呢？找容深这样的，算我赚到了。”

    话虽然说得轻松，但也要苏木相信才行，如果她真的相信了江北现在跟自己说的这些话，或许她们也做不成这么多年的好朋友。

    她们之间的默契在于，哪怕对方什么都不说，彼此也都知道。

    苏木相信，如果自己现在是一个正常的状态，江北也是愿意和自己说说烦恼的，可惜的是她身边的事情接连不断，让江北无法安心，或许她应该用更快的速度好起来，不为别的，就为了能在这些关心自己的人需要的时候，借一个肩膀出去。

    两人又聊了一会儿，江北便去厨房给苏木准备吃的，她其实没有任何胃口，但江北却并不允许她这般任性：

    “你自己不吃我没意见，但你不能饿到我的干女儿，否则我跟你没完。”

    苏木落座在餐厅，看着江北在厨房里忙碌：

    “为什么你和卫少覃都觉得是女儿？”

    “感觉吧，我总觉得生一个像你这个可爱懂事的小女生一定很好玩。”

    江北将热好的饭菜端出来放到苏木的面前，苏木看着微微讶异：

    “你不是不会做饭吗？”

    “不是我做的。”

    苏木倒没什么意外：“温寒？”

    “容深。”

    苏木脸上的表情在彰显着她无法言说的惊讶和意外，江北见此微微笑了，落座在她的对面：

    “我第一次见他进厨房的时候也是像你这种表情，不过他倒不是随便做做的手艺，很好吃，你尝尝。”

    苏木有点吃不下去，她总觉得这饭里有毒，江北忍不住地笑：

    “你放心吧，我都已经吃过了，没问题的。”

    苏木还是吃不下，愣愣地看着江北：

    “小北，你该不会对容深动了心吧？”

    江北看怪物一样地看着苏木：

    “你觉得我是那种不理智的人，现在这个社会会做饭的男人的确不少，可我也是从小看着我爸给我妈做饭长大的，你觉得容深就给我做了两顿饭就能骗走我的心？我又不是三岁小孩子。”

    “你当然不是，可我总觉得你们继续这样下去，早晚会出事。”

    “出不了事。”

    就算要出事，也不是感情上的地震，而是生死的抉择。

    第二天江北出发去机场，并不让苏木送，苏木没有坚持，她知道容深也会去，或许她只是不想让自己看到她和容深在一起的相处模式，从而让自己更担心。

    江北离开后，整个公寓就彻底地空了下来，她以为她会胡思乱想一些没用的，但意外的，她竟然什么都没有去想，她像往常一样生活，好像什么都没有发生一般，有点时候人不能小看自己接受变故和意外的能力。

    卫少覃是临近中午的时候来的，手里拎着各种食材，看到苏木开了门，扯出了一个大大的笑脸：

    “想吃什么？我做给你吃啊。”

    苏木怀疑地看着他：

    “你会？”

    “我不会，但是我昨天回去以后可是跟我家厨师学了一天一夜呢。”

    这话让苏木微微错愕了一下，她知道卫少覃关心自己，但是到了这个程度却还是让自己有些诧异：

    “你学这个做什么？”

    “当然是给你做饭啊？不然你觉得我是为了学好玩的啊？”卫少覃一边走向厨房，一边说：“你现在怀孕，不能吃外卖，也不能自己去厨房里闻油烟的味道，我觉得你现在也不会想要请保姆回来，那么身为朋友的我自然而然应该在这个时候挺身而出啊。”

    “你不用这样。”

    卫少覃拿出食材的同时看了一眼苏木：

    “不是吧？这样就感动了？我做这些可不是为了你，我是为了我的干女儿。”

    其实为了谁，苏木心里清楚得很，卫少覃这般说，也不过是不想让自己有任何的愧疚感罢了。

    迈步走过去帮着他一起收拾食材，淡淡的：

    “我可没想好让自己的女儿认你做干爹。”

    “那你可就太残忍了。”卫少覃很是不满：“我这辈子都不知道会不会结婚，更不要说有孩子了，你就不能让我过过当爹的瘾？我保证把自己最好的都给她。”

    苏木闻言微微地笑：

    “看你表现吧，如果女儿喜欢你，我也没办法。”

    “只要你同意了，我女儿肯定同意。”

