    第三代僵尸超人的等级的确是超过了30级，但超过的并不多。

    因为他的肉身战力并没有其他S级英雄强大，只是凭借着无解的恢复能力和超强的学习能力，才能逐渐在饿狼手下站稳脚跟。

    虽然猪神在S级英雄之中的排位甚至不如叛逃出进化之家的66号实验体，也即现在的S级8位僵尸男。

    可他对第三代僵尸超人的克制，却是史无前例的。

    龙琮一开始在得到所有S级英雄的信息之时就在考虑要如何让第三代僵尸超人避免被猪神吞吃消灭。

    但事发紧急，他也没有想到特别好的办法。

    所以他一直都在侥幸，想着今天晚上应该不会遇到猪神这个第三代僵尸超人的最大天敌。

    但猪神的出现，却是打破了龙琮所有的幻想。

    第三代僵尸超人的恢复能力的确是近乎无解，可猪神，就是这个解！

    被猪神吞吃入腹之后，第三代僵尸超人将会被他的胃液消化分解成各种结构的蛋白质大分子。

    被分解成这样的僵尸超人，就没有办法再恢复过来了。

    幸好，就在龙琮十分担忧，想要让第三代僵尸超人这个自己当下身边最后一个拥有S级战力的怪人回来之时。

    他的身边骤然有一道黑光激射而出，朝着那猪神飞奔的方向迎了上去。

    龙琮有些疑惑，但定睛一看却发现那跟大黑耗子似的窜出去的黑光，正是转生成为音速索尼克的马氪死！

    马氪死的等级比他老板龙傲天还要高，一身战力绝强无比。

    即便是龙琮在坐拥阿修罗独角仙和第三代僵尸超人时，也不敢说能够力压马氪死。

    因为他的速度实在是太快了，阿修罗独角仙本就是笨重型的坦克类怪人，靠的是一身强大的力量和坚实的外骨骼战胜敌人。

    第三代僵尸超人在音速索尼克面前更是战力低微，不过音速索尼克也无法彻底杀死第三代僵尸超人就是了。

    转生为音速索尼克的马氪死后发先至，在猪神靠近第三代僵尸超人之前，便站在了他的面前拦住了他。

    “此路不通。”

    马氪死也是很久没有打过这种无比令人狂热的团战了，此刻突然找到自己的用武之地，当即双手抱胸，神色冷漠的对着猪神说道。

    猪神平日里沉默寡言，战斗之时也不会说太多的废话。

    只见他一跃而起，朝着马氪死便扑了过去！

    猪神庞大的身体用遮天蔽日来形容一点也不为过。

    而只要他能将音速索尼克控制住，就能将他吞入腹中！

    到时候就算以音速为名的索尼克也即马氪死跑得再快，也无法从猪神的胃里逃脱。

    可以说猪神的计划是非常可行的，他凭借这一招已经杀死了不少的怪人。

    但现实往往总是事与愿违。

    猪神才刚刚飞跃起来，还没来得及落下来，马氪死便双脚微微动弹，踏步之间便撤出了猪神泰山压顶的技能范围。

    甚至这厮还十分不友好的朝着猪神顶了顶鼻子，作猪头扮相。

    猪神虽然沉默寡言，可不代表他完全没有火气！

    突然被一个不认识的瘦弱小个子如此嘲讽，猪神的脾气也上来了。

    只见他猛地扭动身子，泰山压顶的姿势产生了微微的变化。

    虽然猪神看上去只是个肥胖巨汉的样子，可他的核心肌肉绝对不会太弱。

    庞大的身躯继续朝着马氪死压了过来，巨大的体型让他可以轻易的压制对手。

    但可惜了，这一次，他的对手是黑色闪光——音速索尼克！

    而且还是继承了马氪死无数打BOSS经验的音速索尼克！

    马氪死在发现猪神的目的之后，也就不跑了，好像是被这突然重重压过来的巨汉吓得无法挪动自己的脚步。

    猪神庞大的身躯重重落下，周围的观战者也在这一刻神态各异。

    汤姆猫长长舒了口气，为了请出猪神，他可是付出了整整一年零食作为代价！

    再加上性感囚犯的面子，猪神才勉为其难的出手帮助汤姆猫。

    当然猪神自己在想些什么，就没有人知道了。

    只是一直陪着猪神的几个玩家多少都会听到他碎碎念的声音，不过都没听懂就是了。

    而在汤姆猫对面，龙傲天却是顿时皱紧了眉头。

    猪神的实力龙傲天很清楚，但马氪死转生的音速索尼克龙傲天却从来没见过他出手。

    不过马氪死的等级也不低，所以龙傲天还是很相信他的。

    马氪死也没有让龙傲天失望。

    “咚——”

    猪神肥硕的身躯重重砸在地上，发出了沉闷的响声。

    他身上的肥肉吸收了大量的冲击波，保证猪神自己不会受太大的伤势。

    只是此时此刻，猪神的脸色却变得非常难看。

    将敌人重重压在身下的感觉，他是最熟悉不过的。

    但此时，他却并没有感受到自己的身下有任何被自己的体重压成肉饼的敌人！

    那个瘦弱的小个子，肯定已经跑了！

    猪神的脑海中闪过这个念头，下一刻，他身后的天空中便响起了那个令人厌恶的声音。

    “说了此路不通，就是此路不通！”

    “你为什么要这么执着呢？”

    “难道你没听过有一句话叫做天下武功，唯快不破吗？”

    马氪死的声音落下，而后便是一抹晃眼的刀光，让所有人下意识的闭上了眼睛。

    猪神的实力不弱，除了庞大的身躯能压死敌人之外，超厚的脂肪还可以抵挡毒液攻击和普通的利器伤害。

    用匕首都刺不穿他的脂肪层！

    马氪死也是小瞧了猪神，所以手中带着些许弧度的武士刀虽然斩破了猪神的皮肤，却并未伤及他的核心！

    猪神肌肉发力，瞬间便绷紧了血肉。

    只可惜他的脂肪无法夹住马氪死的武士刀，否则立刻就能让他丧失最强的武器。

    但事实上马氪死也从手中武士刀传回来的触感明白自己这一刀绝对没伤到猪神。

    所以他在面对猪神立刻就要来临的攻击时，不进反退！

    刀光再次闪烁！

    马氪死的身形迅速欺近，甚至灵敏的鼻子都能嗅到猪神身上那些零食的味道！

    “四影葬！”

    伴随着马氪死的爆喝，无数的刀光在这一刻，瞬息迸发！

