    回到商宅，等待顾晚卿的倒不是满桌的剩菜，而是满桌珍馐，以及商家二老。

    顾晚卿恭敬道，“父亲、母亲。”

    谷央十分满意地看着顾晚卿，忙着应了句，“儿媳妇，放学啦，上课辛不辛苦？”

    商长南则摆着一张臭脸，冷冷地哼了声。

    都是夫人，他是被迫营业！

    顾晚卿离开之后，保镖就跟商长南汇报了“战况”，人均卸掉一只胳膊。

    待商长南询问顾晚卿大概是什么样的身手？

    得到的答案只有两个字。

    “恐怖！”

    商长南有些不信邪。

    顾晚卿一个山间医师，纵使之前长得不错，也跟练家子没什么关系；

    为什么他精心挑选出来的保镖护卫队在顾晚卿的跟前如同蝼蚁？

    这不科学！

    顾晚卿意有所指看了商长南一眼，“上学不辛苦，保护老师比较辛苦。”

    饭桌上的气氛陡然剑拔弩张。

    谷央在中间做和事佬，背地里暗暗吐了口气。

    算命的算来一个跟她小儿子腹黑程度旗鼓相当的人物，也是累人啊～

    谷央一个劲儿地给顾晚卿夹菜，每夹一次，商长南就摆出一张臭脸。

    身为医者，顾晚卿知晓商长南不宜在睡前有太大的情绪波动，淡淡地直言不讳，“母亲，您不必给我夹菜，否则父亲会不高兴。”

    “他敢？”

    说完，谷央也意识到在小辈面前，还是得给老公留出来面子。

    她尴尬地笑了笑，“你爸不会的。他就是……吃醋了。”

    商长南瞪眼！

    谷央立刻加了一筷子的菜放到晚上没少吃的商长南的盘中，“老公，吃菜！”

    一筷子的肉，必定堵得上他的嘴！

    商长南一向是个宠妻的，妻子亲自夹的菜，不管怎么饱，都得吃下去！

    没有身边人的阻碍，谷央正式步入正题，“晚卿啊，白天你不在的时候，我已经让佣人提前把你的行李搬回阿肆的房间了。”

    “！”

    顾晚卿夹菜的手一顿，才夹起来的菜立刻掉在了桌上。

    “你别误会！”谷央连忙解释，“你放心，她们肯定没动你的东西，只把你的箱子搬过去了，其余摆在面上的，都等你自己整理。”

    顾晚卿唇角抽了下。

    她惊得是谷央又给她推回商肆的房间；

    还真不是气没经她同意，就擅自搬运了她的行李箱。

    显然商长南也是刚刚得知这个消息，惊讶程度不亚于顾晚卿。

    顾晚卿心想，您就是再不得意顾念薇，你们二老之间斗法，也别捎上她啊……

    满桌珍馐，顾晚卿瞬间没食欲了。

    这下躲商肆变得更难……

    *

    顾晚卿面上也没几样东西，桌上的几样护肤品和中药研磨器被她扫进口袋，忿忿地离开了女佣房。

    就连迎面撞上的商宁宁跟她说话，她都没带理会的。

    “这土包子，发什么疯？”商宁宁喃喃自语，一不小心撞上拐角暗处站着的奶奶，她眼前一亮，“奶奶，你是不是也发现晚卿人不错？我听说您昨晚跟晚卿住了一晚，今天就让她搬回四叔的房间啦？”

    谷央在傻丫头的太阳穴上点了下，“你呀你！女佣房是有好玩的东西，但再好玩，能比得上在你四叔房间里面玩好玩么？”

    丢下这句商宁宁听不懂的话，谷央消失在走廊尽头。

    商宁宁狐疑地盯着房门半掩的女佣房。

    “这里能有什么好玩的？”

