
　　蛰雷拳讲求速度和爆发力，施展之时，拳影之中蕴含着恐怖至极的雷霆之力，乃是一切阴邪之力的克星，可以说是名副其实的正道武技，不会让众人挑出丝毫的毛病。

　　而且，肖霖作为四灵门的弟子，正好修炼了九重风雷诀，对于雷霆之力的掌握也算可以，全力运转九重风雷诀，足以将蛰雷拳的威力发挥到最大化。

　　这样一来，就可以吸引众人的关注，让众人的注意力都集中在他的拳影威力上面，从而忽略隐藏在拳影之中的灵魂弦波。

　　实际上，在出手的同时，肖霖就已经将近万道灵魂弦波融入到了拳影之中，凭借着灵魂弦波的特殊，周围的众人根本就无法感知出来。

　　当蛰雷拳的拳影击中元卓身躯之后，在元卓面露不屑，放松警惕之时，灵魂弦波瞬间击中了元卓的灵魂，让其受了不小的创伤。

　　可以说，这一切都在肖霖的谋划之中，凭借着高明的手段，他成功地击伤了元婴后期的元卓，并且没有任何人感知到他的手段。

　　虽然击伤元卓，这让肖霖的心中很爽，毕竟一想到在割心幻阵之中看到的画面，肖霖都恨不得立刻将元卓给斩杀了，可是，元卓所受的伤势程度，却让肖霖的心中惊讶无比，对于元卓的实力有了清楚地认知。

　　元卓虽然灵魂受到创伤，可是从情况来看，伤势还是相对较轻的，竟然和之前黑炎魔王遭受肖霖偷袭之时所受的伤势差不多。

　　黑炎魔王当初可是一位渡劫虚仙级别的强者，又是黑炎魔域的掌控着，在千年前名震真武大陆，虽然如今修为跌落，可是其手段依然非比寻常。

　　正是因为这样，在肖霖的偷袭之下，黑炎魔王才没有受到重创，而此刻，元卓的修为和手段，必然比不上黑炎魔王，可是受伤的程度竟然和黑炎魔王差不多，这不但说明元卓的实力之强，灵魂强度之强，也说明了元卓很可能拥有保护灵魂的宝物。

　　在深入了解了元卓的实力之后，肖霖的心中自然是凝重无比，对于实力的渴望更加的强烈。

　　就算接下来他的计划成功了，要是他的修为实力提升的不够快，到时候和元卓对上的时候，依然会成为对方的手下败将。

　　所以，不管怎样，他都必须尽快的提升修为实力，因为他根本就没有退路。

　　一旦他失败了，不但会失去尊严，失去柳思月，更可能失去生命。

　　这对于他来说，都是致命的，毕竟一个人失去了尊严，就相当于行尸走肉，生不如死。

　　如果失去了柳思月，那么他的生命将不再完整，因为在他的心中，早就已经做出了决定，非柳思月不娶。

　　至于生命，他更加不能够失去，毕竟他还没有为自己的父母报仇雪恨，又怎么可以这么轻易的死去？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，他没有选择的余地，摆在他面前的就只有一条路，尽快的将修为实力提升上去，这样才能够不惧元卓等人。

　　当然了，不仅仅是元卓，险象环生的修真界之中，危险随时会出现，只有修为实力提升了，才能够化险为夷，立于不败之地。

　　“哼，小子，你果然有种，竟然敢随意评价本派，真是不知死活。”

　　“要不是眼下情况特殊，我必然撕烂你的嘴，现在，你还是抓紧拿出月光神水，让元卓感受月光神水的威力吧。”

　　李超凡开口，先是冲着肖霖威胁一番，随后提醒肖霖拿出月光神水。

　　在出手攻击元卓之前，肖霖就已经将月光神水收了起来，一是怕影响了出手的威力，二呢就是让其他人无法对他出手。

　　毕竟，李超凡和费腾等人相互忌惮，都是防备对方，面对月光神水这样的宝物，都不会允许对方率先出**夺的。

　　肖霖自然明白这一点，所以才会将月光神水收了起来，这样的话，就算李超凡等人想要出手，也要有所忌惮。

　　因为一旦出手了，就会成为公敌，遭受其他人的围攻，在难以保证一招得手的情况下，李超凡等人都绝对不会这么做。

　　也正是了解李超凡等人之间相互制衡，相互忌惮和顾忌，都不敢轻易的出手，所以肖霖才会有胆量和众人周旋。

　　听到李超凡之言，肖霖没有开口回应，而是直接释放出一道光华，向着元卓的方向飞去。

　　光华之中包裹的，正是一团月光神水，为了安全起见，这一次他并没有将一大瓶月光神水都祭出来。

　　实际上，这一大瓶月光神水，对于他来说，只不过是九牛一毛而已，毕竟，他的天晶玄戒之内，可是足足有一大池子的月光神水。

　　即便这一大瓶的月光神水都被其他人抢夺去了，他也不心疼，毕竟，他一开始既然敢将月光神水拿出来，就已经想到了最坏的结果。

　　他之所以还敢这么做，一是为了让自己的提亲礼可以和凤凰血相媲美，二是希望借此挑起李超凡等人之间的嫌隙和矛盾，让众人不敢轻易地对他出手。

　　可以说，拿出月光神水既是冒险之举，又是再一次的赌.博。

　　在肖霖的控制之下，那道包裹着月光神水的光华迅速的飞到了元卓的头顶上方，然后光华散去，那团月光神水落向了元卓的身躯。

　　原本怒气难平的元卓，看到月光神水落下，也是不在理会肖霖，而是将目光看向了缓缓落下的月光神水，露出期待之色。

　　虽然他一开始不相信肖霖的话语，可是在肖霖验证了月光神水可以化解形神俱灭水的毒性之后，他已经不再像之前那般怀疑。

　　此刻，他的心中很想知道，月光神水是不是也想肖霖说的那样，可是瞬间补充和修复灵魂。

　　虽然他的肉身没有受损，也没有内伤，无法验证这两个方面，可是，只要确定了月光神水对于灵魂的修复作用，这就足够了。

　　周围的众人，也都是目不转睛的盯着元卓以及那一团月光神水，露出满脸期待的表情。

　　眨眼之间，那团月光神水就落到了元卓的身躯之上，然后倏地消失不见，就好像根本就没有出现过一般。

　　这个时候，众人都是紧盯着元卓，想要看一看元卓的反应和情况。

　　只见原本面露期待的元卓，此刻脸色一下子变得惊讶无比，双眼睁大，眉头舒展，目光之中释放出难以置信的光彩。

　　看到元卓如此表情，众人都是明白，一定是月光神水发挥了作用，而且就像肖霖所说的那样。

　　这样一来，虽然仅仅是验证了月光神水的两个作用，可是众人对于肖霖之前的话语基本上没有了怀疑，对于月光神水的神奇威力也没有了怀疑。

　　一想到月光神水竟然真的具有那么多的作用，众人的心中越发的难以平静，都对于月光神水充满了无穷的渴望。

　　“元卓，怎么样？”

　　李超凡开口问道。

　　虽然他的心中已经有了猜测，可还是希望能够从元卓的口中得到确切的答案。

　　“师父，我的灵魂瞬间恢复如初。”

　　元卓开口，简单直接的回道。

　　他这短短的回答，不但说明了一切，而且确认了众人心中的猜测，让众人都是再无怀疑。

　　“竟然真的如此神奇，看来，这月光神水真是逆天宝物啊。”

　　李超凡有些感慨的说道。

　　“依我看，其他的作用也不需要验证了，光是这两个作用，已经不简单了。”

　　“而且，我相信肖霖所说的其他作用也都是真的，这样一来，月光神水的确不逊于凤凰血。”

　　绿素华开口说道。

　　“不错，我也这么认为。”

　　“既然如此的话，那么这小子就可以加入提亲的行列了。”

　　松凉开口说道。

　　让肖霖加入提亲行列的要求是他提出来的，此刻既然验证了月光神水的威力，他自然要信守诺言。

　　听到松凉之言，其他人都是没有开口，算是默认了松凉的说法。

　　“好！”

　　“肖霖，因为你的提亲礼不弱于元卓的提亲礼，所以，你也拥有了提亲的资格。”

　　“至于思月最后选择谁，还需要认真地商量才可以。”

　　绿素华开口说道。

　　“那就多谢了。”

　　肖霖开口说道。

　　虽然嘴上道谢，可是肖霖的心中并没有丝毫的谢意。

　　毕竟，获得提亲的资格，是他自己的努力争取的，没有得到任何人的帮助。

　　如果不是因为他拿出了月光神水的话，恐怕绿素华和其他人，根本就不会接受他的提亲，而且很有可能已经将他赶出去了。

　　就算他和空明小和尚称兄道弟也没用，谁让他的修为和身份与元卓等人相差甚远呢。

　　现在，他得到了提亲的资格，他的心中开始关心接下来的情况。

　　之前费腾等人都赞同让元卓，杜少杰和徐涛他们进行比试，一决胜负，从而作为柳思月选择道侣的标准，现在，肖霖也得到了提亲的资格，自然也需要和元卓等人进行比试。

　　以肖霖目前的修为实力，根本就不是元卓等人的对手，不过，肖霖对此毫不担心，因为事情的发展，都在他的预料之中。

　　甚至于，眼前的情况比他预料的还要好，接下来，只要他继续按照计划进行就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第255章 再无怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 