    “李君，你快别感叹这厮情深意重了，再感叹下去，咱可真被困在这儿，永远出不去了。”狗大四处张望，天空，四周全部变得白茫茫的，它有一种不好的预感。

    李君放出元神，往四面八方探去，居然一时寻不到边际，他们现在应该在一处法宝中，或许就是黄山君所说的水镜，怎么才能出去？

    “狗大，何三，你们可懂阵法？”

    何三摇摇头。

    狗大想了想道：“这里应该是一面镜子。”

    “废话，问题是，怎么出去？”何三冷哼一声。

    狗大白了一眼何三，懒得与何三一般见识，转头对李君道：“主上，这世上万事万物，都有边际，若是我们寻到边际，一力可破万法，咱就让何三去撞，反正他脑袋够硬，直接撞破。”

    狗大想了个最简单，也最憨的办法。

    李君沉思，见实在没有其他办法，只能如此。

    这面水镜确实神奇，李君接受黄山君残念的时候，关于水镜的一些秘密，全部自动屏蔽，李君也不知道，是黄山君故意做的，还是水镜做的？

    如果是水镜做的，那么，这面水镜很可能拥有生命？

    一念及此，李君心底寒气直冒。

    “走吧！”

    一人，一狗，一驴，三道身影融入白茫茫的世界，走了很久很久，依然没有边界，再走下去，也不是个事，这个世界很可能类似鬼打墙，处于空间无限循环中。

    李君停下脚步，抬头望天，九天苍穹，也是白茫茫一片。

    “何三，往上冲。”

    “遵命，主上。”

    轮到何三出场了，这家伙兴奋的嗷嗷大叫，现出蛟龙庞大身躯，李君和狗大急忙跳到何三背上，紧紧抓住蛟龙鳞片，一声令下，冲。

    蛟龙庞大的身躯，刹那绷的笔直，直冲天穹。

    何三速度飚到极致，两旁风声呼呼，刮得皮肤生疼，李君心里默默估算距离，冲了五百里距离，天穹依旧高不可攀，何三却已经力竭。

    “停下，何三，我们下去。”

    “遵命。”

    何三气喘吁吁，停止法力。身躯直接往下坠去，像个炸弹一样，待离地面还有一里距离，何三才再次运转法力，下坠的力量减缓，最后安全着陆。

    “主上，这里不会是异空间吧？”

    李君摇摇头，指着前头道：“你们看。”

    何三和狗大望过去，就见前面不远处躺着一具虎斑猫尸体，遂都惊讶的瞪大了眼睛，他们走了那么久，却一直不曾走远。

    “何三，往下撞。”

    李君忽的咬牙道。

    “遵命，主上。”

    何三来不及休息，深吸一口气，先是往上飞了十几里远，接着猛然掉头，脑袋直直撞向地面，轰~

    伴随着一声巨大的声响，四面空间震荡，一道道水波纹迅速出现，又消失。

    “有反应，继续撞。”

    “遵命，老子拼了，冲~”何三大吼一声，尾巴一甩，一个鲤鱼打挺，继续撞向地面，一次又一次，终于，地面裂开一道缝隙，一丝丝光芒渗透了进来。

    何三再一次撞向地面，裂纹扩大，整个蛟龙身躯钻了进去，李君和狗大紧紧贴着蛟龙，运转法力保护肉体，如果是普通人，只怕早支离破碎了。

    进入裂纹后，光芒刹那明亮，仿若恒星爆炸。

    最后，一股强大的力量袭来，李君晕了过去。

    ……

    天气阴沉沉，屋子外面雨淅淅沥沥的下着，这是一家二甲医院，医院的房子有点破旧，墙壁上爬满了爬山虎，冬季，爬山虎的叶子全部凋零。

    有一种萧索落寞之感。

    这栋病房，属于全托病区。

    住的都是一些生活不能自理，或者生活半自理的病人。

    比如10号病床上的极年轻男人。

    他是个植物人。

    没有人知道他父母是谁，也没有人关心他父母是谁，反正，每个月有钱打到医院的账户上就行，医生护士按照规矩照顾他，不会特意对他好，也不会虐待。

    李君幽幽睁开眼，视线里满是白色，白的的被子，白色的墙壁，简单的实木床头柜，窗户大开，外面冷风直灌进来，李君身体发冷。

    他刚想拉过被子，却发现手脚动不了，张嘴，也只能发出无意识的声音。

    鼻子堵堵的，特别不舒服。

    借着眼角余光，李君见到自己鼻子里插着一根胃管，胃管另一边反折起来包着一块白纱布，用别针别在衣服上，重重的，非常不舒服。

    床旁桌上，放着无菌盘，盘里是两个50毫升的大注射器，一个注射器颜色清亮，像水，另一个注射器里面装的液体奶白色，像牛奶。

    “10号李君。你，你你醒了，我去通知医生。”

    李君用了很长时间，才反应过来，自己回到了现代，还不知道因为什么原因，住在了医院里，他视线里出现一位俏丽护士。

    护士身穿一袭粉红色衣帽，戴着手套，手里拿着注射器，看样子，准备给他灌注流质。

    “不用，我想自己吃，你帮我拔掉管子吧！”

    李君拼尽全力，侧了个身，捂住胃管，不让护士灌注。

    李君之前曾经照顾过爷爷，所以一眼便认出了胃管。

    护士姐姐却不乐意了，冰冷道：“按照医嘱，我现在必须给你灌注50毫升流质，请配合我的工作，至于拔管，等医生看了再说，没有医嘱，我不能拔管。”

    然后，护士姐姐便在李君幽怨的目光中，强行将50毫升流质灌了进去，李君还没尝到食物的味道，肚子就饱了。

    曾经，他淌过尸山血海，斩杀了无尽鬼怪。

    此刻，却手无缚鸡之力。

    怪不得爷爷病那么厉害了，依然不想上胃管。

    护士灌好流质后，拉过被子，将李君捂严实了，忽然，她摸到了一个光滑的东西，拿出来一看，是一面破镜子，护士随意将其丢在抽屉里。

    然后走到窗户边关上窗户，李君听到她嘟囔了一句：“我明明才关的窗户，谁开的？”

    李君看向窗户外面，一头长的怪模怪样的小鬼趴在窗户上，好奇的打量着屋内，然后，乘着所有人不注意，小鬼拼尽全力，推开了窗户。

    吱呀～

    冷风再次灌入。

