    这是华夏的灾难！

    硬生生以屠刀杀得中原人失去了炎黄的骄傲，衣冠丢弃，以猪尾巴为荣。

    作为一个骄傲的帝王，当嬴政得到这一消息的时候，心中是沉痛的。

    那是一种恨其不争的悲愤。

    毕竟他对于这个天下，这片土地爱的深沉，他以为大秦会万世，却不料后世子孙竟然如此不堪，让通古斯踏破了中原。

    本来他没有打算将这些对于炎黄而言，极度屈辱的事情说出来，因为嬴政有自信，他的大秦绝对会改变这一切。

    但是，今日陈平的反问，让他心里一突，在这一刻，嬴政方才醒悟过来，有时候文明反而是一种束缚。

    一个民族文明程度越高，骨子里的杀性就会被条条框框束缚，在这个犹如荒漠一样，儒家并不大兴的时代，陈平等人都是这样的想法。

    一旦后人罢黜百家，独尊儒术，只怕是炎黄血脉之中的杀性彻底被镇压。

    当嬴政明白了这个道理，他决定将这一件事，当做一个故事说给陈平听。

    希望对于陈平有所触动。

    毕竟陈平是他选择的征伐西北的军师，一举一动，甚至于一个念头，都是极大的影响。

    诚如嬴政所想，这一个故事，让陈平脸色不断地变化，有震惊，有阴沉，也有愤怒，以及不甘，最后完全转变成为了杀意。

    在这个时候，陈平也是清楚了嬴政话中隐藏的意思。

    杀戮可以解决几乎一切的事情，不能解决，只能说明杀得太少了。

    “陛下，臣明白了！”

    陈平骨子里本就不是一个安分的人，而且他的性格决定，他这一生不可能光明正大。

    就像是他执掌黑衣卫得心应手，那是因为他本身就向往黑暗，半只脚早已经踏足黑暗。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政相信陈平，他清楚陈平说明白了，那就是真的明白了。

    要不然，陈平就不值得他讲这些，也不值得让自己对他抱有期待。

    心中念头一动，嬴政朝着陈平，道：“收拾一下，将黑衣卫让相夫云执掌，你立即前往陇西郡等章邯等人赶来。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平转身离开了书房，对于这一次交接，他心中是欢喜的。

    毕竟这是他踏向军旅生涯的开始。

    望着欣喜的陈平离去，嬴政脸上的笑意，几乎在瞬间便消散了，这一刻，他想统一思想了。

    从陈平身上，他看到了大秦帝国之中，各大体系之下，巨大的漏洞。

    ……

    陈平走了。

    但是嬴政却闲不下来，因为他心里清楚，大秦帝国内部发生变革，方才刚刚开始。

    甚至于都没有开始，李斯与郑国踏足咸阳，方才开始。

    处理了一会儿奏报，嬴政午睡了一个时辰，便被韩谈打扰。

    “陛下，儒家伏念与颜路求见，声称他们带来了张良的人头，以及沧海君的人头。”

    见到嬴政从寝宫走出，韩谈脸色有些紧张，打扰始皇帝休息，这本身就是一大罪过。

    只是事情紧急，他不得不惊动始皇帝。

    嬴政深深的看了一眼韩谈，不怒自威，让韩谈神色再瞬间变得更加凝重。

    大概过了一刻钟，嬴政方才语气幽幽，道：“你确认那颗人头是张良么？”

    “禀陛下，臣不敢确定，毕竟大秦之盾一直不曾负责此事，对于张良的了解有限。”

    韩谈神色肃然，朝着嬴政一字一顿，道：“臣可以与典客交换一下意见，然后确定人头是否是张良。”

    “不急！”

    摇了摇头，嬴政突然笑了笑，道：“再多的阴谋诡计，都不及绝对的力量，传伏念与颜路。”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身离去，嬴政目光深处，有一丝冷笑浮现，随及又隐藏在最深处。

    “小圣贤庄，看来是不想存在了！”

    嬴政可是一清二楚，张良号称谋圣，是一个堪称算无遗策的人物。

    而且其一辈子计谋之卓越，恰恰不在于他圣，而是他跳出了贵族的出身，深入了解凡人的阴暗心理，并且因势利导。

    他不跟你讲圣人大道理，而是非常现实地跟你讲利益，从而达到自己的目的。

    夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，这句话说的便是张良。

    谋士！

    在嬴政看来所谓“谋士”，即为以谋取士，用自己的智谋为王侯霸业服务，从而达到自我实现的最高理想。

    “谋”是一种境界。

    谋有五层境界，层次越高，谋略也就越深，而能达到第五个层次的人，被称之为谋士。

    谋士的第一层境界便是“谋”己。

    作为一个谋士，若连自己的生命都保全不了，何来谋人、谋兵、谋国、谋天下？

    运用自己的谋略，让自己活下来、并且活得有价值是成为一个谋士最基本的条件。

    谋士的第二层境界便是“谋”人。

    学会了为自己谋，还要学会为别人谋。

    谋士的第三境界便是“谋”兵。会谋己、谋人都只能保全少数的几个人。

    兵者，国之大事；战争是政治的继续。

    因此一切以政治斗争为最终目标而展开的种种智谋较量，在现实中最最集中体现的就是兵争攻伐。

    所以谋士的最现实的作用就是对于战争的测谋。

    谋士的第四层境界是“谋”国。

    一个人要是能做到“谋国”，必须具备远大的眼光和超人的洞察能力。

    谋士的第五境界是“谋”天下。

    对于张良这个人，嬴政多少有些了解，执着于大秦与韩国的仇恨，算不上谋天下的谋士。

    但是，这个人的能力很强，至少达到了谋士第四境，谋国。

    这样的人做事，谋定后动，留下的后手太多了。能够数次逃脱大秦朝廷的追杀，这便是最好的明证。

    不是嬴政小觑伏念与颜路，他们并不弱小，但是想要诱杀张良，成功的可能并不大。

    连书房都不用出，嬴政基本上就可以肯定，伏念与颜路带来的人头，十有八九不是张良。

    从始至终，嬴政都不是一个好脾气，可以任人欺瞒的人，只要是张良人头为假，大秦帝国之中注定血流成河。

    ……

