    两位上神对峙，神宫上神乃是神威全开，神光如天剑一样劈开了天宇，大道法则如天瀑一样直冲向天穹，整个人有着主宰天宇的气势，举止之间可以毁天灭地，一念之中可以焚江煮海。

    　　而踏星上神则是十分的普通，看起来像是邻家老头，没有什么惊天的气势，没有慑人的神威，他就这样笔直地站在那里，他的身体像枪标一样笔直站在，他魁梧的身体像是一座山峰，就他这样随便一站，似乎就是让人无法跨越，让人无法撼动。

    　　“看来今天与踏星道友之间一战是避免不了了。”神宫上神徐徐开口，金言玉语，每一个字每一句话都是掷地有声，铿锵有力。

    　　“我想是的。”踏星上神也笑了一下，说道：“神宫道友不也一样是想拿我这个老头试试手，一试道友所悟的新术。”

    　　“看来踏星道友消息灵通。”神宫上神声音如神雷，说道：“如此之事道友竟然如此快便得知，看来道友眼观八方，耳听六路。”

    　　“这也不算是什么秘密。”踏星上神淡淡地说道：“当年你入古地，不再隐于巢穴，从此杳无音讯，今日出世，这就意味着道友得到奇缘，必有所收获。能让道友再次步足红尘，这必定是道友奇缘不小，道友有志大展手脚，一施宏图！”

    　　听到踏星上神和神宫上神之间的对话，这让在场的许多人都相视了一眼，很多人都不由暗暗吃惊，原来神宫上神失踪了那么久，是得到了奇遇。

    　　要知道，神宫上神已经是一位拥有十个图腾的上神了，而且图腾成部，作为上位的上神，他所创出来的功法，他所祭炼的宝物，都不见得比一般大帝仙王差！

    　　现在神宫上神却得到奇遇，这样的奇遇那是多么的了不得呀？否则的话，一般的东西根本不能入他的法眼！这就让所有人好奇了，究竟是什么东西值得一尊上神去潜修如此之外呢。

    　　“也罢，你我两家的恩怨也该算了算了。”神宫上神徐徐地说道：“在这域外天城是小了点，俗话说得好，一山不容二虎，今日你我一战，赢家通吃，至于昔日的种种恩怨，那就随它而去吧。”

    　　“也好，今天就算个总帐吧。”踏星上神也笑着说道：“如果我输了，我彭府的一切都是你们东宫世家的了。”

    　　听到两位上神的话，所有的人心里面都跳动了一下，这是一场豪赌呀，双方都赌上了两个家族几十万年的家业！

    　　当然，对于他们这样的上神来说，彼此家族的产业根本就算不了什么，那只是双方想一决胜负而己，彼此都是见猎心喜！

    　　大家听到这样的话也都不意外，这一战终究会到来，只不过是迟早而己。

    　　俗话说得好，一山难容二虎，彭家也好，东宫世家也罢，双方都有所衰落，在这域外天城之中，双方要崛起的话，必定将会有一战，现在两个世家的上神都露脸了，将来必定会有中兴之势，双方的较量是绝对免不了的。

    　　何况，彭家是人族，东宫世家是天族，双方都想在域外天城中兴的话，彼此之间的矛盾更加难于调和了。

    　　更何况在前些年踏星上神亲手斩了东宫世家的宫城上神，不论如何，这一份大仇只怕东宫世家永远不会忘记，这不止是家族之仇，也是种族之仇，双方已经不可能坐下来心平气静地握手言和。

    　　听到自己老祖宗的话，不论东宫世家还是彭家的弟子，他们心里面都跳动了一下，不知道如何形容此时的心情好，对于他们来说都不知道是惊还是喜。

    　　这一场战争将会决定着他们的命运，如果自己的老祖宗胜出了，那就必将是迎来崛起，甚至有可能独霸域外天城，如果自己老祖宗败了，那么他们将会一无所有，域外天城将会没有他们立足之地。

    　　一时之间两家的弟子都不由屏住呼吸，都在心里面暗暗祈祷，希望自己的老祖宗能在这一战中胜出。

    　　这种心跳的感觉，让两家的弟子既紧张又兴奋。

    　　“道友，我们到天外一战。”约好了一战之后，神宫上神缓缓说道，他话一落下，一步踏空而起，一步踏入天宇。

    　　“也好，天外清静，一不小心损坏了花花草草，就是罪过了。”踏星上神不由一笑，也一步踏入了天宇深处。

    　　两位上神即将是爆一场生死搏斗了，但是彼此依然是十分的客气，谁都没有怒气冲天，两个人都是气度恢宏，两个人都依然说话客客气气，好像是多年不见的老朋友一样。

    　　单凭这一份的气度就让人为之佩服，明明是生死仇敌，但是说话依然如此的优雅，风姿依然的如此绝世，不愧是上位的上神，也只有这样的气度才对配得上他们上神的身份地位。

    　　“走，去看看——”一时之间，那些实力足够强大的大人物都纷纷飞上天空，打开了天眼，遥遥观望，他们也不敢踏入天宇，万一不小心被波及，他们将会灰飞烟灭。

    　　“快回去，叫老祖宗他们快打开天镜！”有晚辈见两位上神踏入了天宇，转身就跑，立即冲回自己的家中，要老祖宗打开天镜观战。

    　　在天宇深处的偏僻星空处，只见两位上神静静地站在那里，在这里有一颗颗巨大死寂的星辰，也有着无数飘浮着的巨大陨石，在这里也有银河环绕，日月出没。

    　　他们这种等级上神之间的战争，那是威力极为强大的，必须在偏僻的天宇一战，否则像域外天城这样的天城只怕是承受不住他们的力量，随时都有可能被打残！

    　　像他们这样等级的存在，如果没有终极的古战场，也只有入天宇一战了，一般的古战场已经承受不了他们的力量了，一般的古战场在他们飙的时候很有可能会崩碎。

    　　一时之间，一个个大人物打开天眼观战，也有不少宗门世家也都纷纷启动了天镜，映照这面星宁，他们通过天镜观看这即将爆的惊天一战。

    　　“人族的九鼎血统，一直充满传说，今日能领教一番，也不枉此一战。”在天宇之中，神宫上神左眼为月，右眼为日，瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒，这两股光芒宛如要化作阴阳一样。

    　　听到这样的话，能亲眼观战的人都不由屏住呼吸，九鼎血统，八大古血之一，谁不想亲眼看一下呢，连祖血都已经足够惊艳了，那就更不用说是古血了。

    　　最重要的是，九鼎血统乃是人族人王血统之下的两大古血之一，因为作为仙血的人王血统是最先出现在六道人王身上的，而六道人王是人族。

    　　这就意味着人王仙血是起源于人族，虽然说百族都有可能拥有人王仙血这个血统系列中的所有血统，但是这个系列的血统最大的威力还是出现在人族的身上。

    　　这就好像神永系列血统，这是属于神族的；天权系列血统，这是属于天族的；魔封系列的血统，这是属于魔族的。

    　　虽然说随着后其各族的联婚，各族血统出现了交错，就像人族子孙身上也能出现魔封系列血统，神族子孙也能出现人王系列血统一样。

    　　但最终能体现这种血统威力的终究还需要本族，这也是为什么同样的九鼎血统，如果在人族身上，那么这必定会比其他种族身上更加强大。

    　　现在神宫上神这样一说，能亲眼看到这一战的人都很期待，毕竟古血很罕见，如果自己能亲眼看到九鼎古血的威力，那也不枉此生了。

    　　“你会有机会的。”踏星上神一笑，说完他随手一招。

    　　“轰——”的一声巨响，只见天宇中一颗颗沉浮的巨大星辰挟着凶猛无比的气势撞击向了神宫上神。

    　　这才是毁灭，一颗颗巨大的星辰撞击而来，那是多么恐怖的事情，这样的撞击可以把域外天城撞到天宇边缘。

    　　“轰、轰、轰……”当所有的星辰疯狂冲击而来的时候，整个面位的星空都摇晃起来，好像所有的星辰撞击而至之时，能把这面星空击空一样。

    　　“嗡——”的一声响起，在一颗颗巨大星辰冲击而来的时候，神宫上神的一双眼睛大炽，喷涌出来的光芒瞬间炼化了阴阳，只见一阴一阳的光柱狂扫而来，如同神刃一样把这片天宇切割成两变。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵惊天动地的爆炸声响起，在一轮扫荡之下，一颗颗冲击而来的星辰瞬间被击碎，一下子炸开了。

    　　试想一下，这成千上万的星辰一下子炸碎的时候，那是多么壮观的景象，烟火冲得亿亿万丈之高，照亮了整个天宇星空，在这样的烟火之下，一切都变得黯淡无光。

    　　这样的一幕震撼着所有人，这只怕是他们一辈子见过最壮观最震撼的烟花了，这是两位上神所点放的烟火。

    　　“嗡——”的声音响起，在神宫上神双目射出来的阴阳神光轰碎了所有星辰之后，两股光芒化作了脉冲，每一股脉冲的半径有千里粗大，瞬间疯狂地轰向了踏星上神！

