    由于边疆战事紧张，加之帝主卧病在床已久，此次谈判，帝主亲自驾临边疆，一是为了谈判，二是为了鼓舞士气，让边疆所有人都知道，他这个帝主还在！

    大皇子送走苏牧之后，就直接回了自己府邸，没去皇宫，但还没等他屁股坐热，就迎来一个如晴天霹雳的消息！

    “殿下，大事不好了！”

    黑影慌忙冲进书房，急忙开口：“二皇子和三公主已经派人埋伏在去往华族的必经之路，准备伏击苏牧！”

    “什么！”

    大皇子惊得跳起来，随后拍案怒喝：“你们干什么吃的，不是让你们盯紧他们吗！”

    他之前就防备着二皇子和三公主会来这一招，早就已经安排了不少探子盯着他们，结果苏牧前脚刚走，这才把消息探到，一群废物！

    “殿下，他们都只派了一半的通天境过去，并且掩饰的极好，我们的人很难查到。”黑影急忙解释，这事真不怪他们的人不给力，谁能想到二皇子和三公主这么疯狂，连苏牧走都不放过他。

    只？大皇子脸上浮起戾气，就算只派出了一半，那也有五十多个通天境强者！

    苏牧就算再厉害，也不可能在五十个多通天境手下逃生！

    “快，召集所有通天境，去让谷家所有通天境，全部出发！”顾不得追责，大皇子急忙暴喝道，希望一切还能赶得及。

    “殿下，属下已经安排下去了。”黑影开口道，早就在得知这个消息的时候他就已经安排，大皇子也定然不会怪罪他。

    “那还等什么，出发！”大皇子焦急喝道，说罢就冲出书房，但被黑影给拦了下来。

    大皇子本以为黑影是在担忧他的安危，可接下来的一番话，让他怒火冲天！

    “殿下，请恕属下擅作主张，属下只安排了一半强者去营救苏公子。”

    “你说什么？”大皇子目光森冷，此刻都恨不得杀了黑影！

    这是置苏牧的生死于不顾！

    二皇子和三公主他们派出了五十多个通天境，他们就派一半通天境去，怎么救苏牧！

    “殿下，我们斗不过的。”黑影苦涩开口，他也想去竭力营救苏牧，但这根本不现实！

    “殿下，二皇子和三公主都留了一半人在帝都，一旦我们的人全部都走了，他们定会抄我们的后路！”

    大皇子怒火难当，但也不得不认同这话。

    现在帝主离都，正是二皇子和三公主动手的好时机，一旦他们把人全部派出去，二皇子和三公主断然会出兵将他们的人全部杀干净！

    接着再断他们的后路！

    等帝主回来，一切都已经成了定局，到那个时候说什么都没用了！

    念及这些，大皇子牙关紧咬，牙间都迸出了鲜血！

    他恨这种无能为力的感觉，苏牧帮他那么多次，他却连救苏牧一次都做不到！

    他做这个大皇子有什么用！

    可他不敢冲动，他一个人可以死，但他不能枉顾手下十几万人的性命于不顾！

    “殿下，属下有一策。”

    “说！”

    “苏公子与元石馆现任总馆主有深交，我们可以去求援元石馆。”

    大皇子沉吟了一下，微微颔首，这个确实是个好办法，但脸上还是浮现担忧。

    “元石馆内通天境强者不少，但还是不够。”

    向浩然就算再重视苏牧，元石馆也不是他一个人的，能够调动一半的通天境强者就已经顶天了，人数还是不够！

    黑影默然，最后苦笑着开口：“若是巡察司也能够帮忙就好了。”

    大皇子心中一动，但最后化为一声叹息，若是苏牧与巡察司的关系还是跟之前一样好，巡察司肯定会帮忙，但现在关系已经降至冰点，求他们帮忙，显然是不切实际。

    大丹师的那档子事，并没有传出来，大丹师不说，巡察司司主也视为家丑，所以现在巡察司与苏牧的关系，在所有人眼中还停留在之前。

    “不能再等了！”

    “派人去通知元石馆和巡察司，他们能派多少人，就听天由命了！”

    大皇子果断开口，不管元石馆能帮多少，不管巡察司会不会帮，他们都绝对不能再等了！

    “殿下，您千万不能去冒险，有我们去办就行了。”黑影再度拦住大皇子，道。

    大皇子犹豫了一下点了点头，他这点实力去就是送死，只能留在这里等待消息。

    “务必救出苏牧！”

    “殿下放心，属下自当竭尽全力！”黑影抱拳，身影消失在书房。

    ……

    谷家。

    谷家大堂，谷家家主接到消息之后，立即就召集谷家所有高层！

    “召集所有通天境强者，准备出战！”

    一众高层听到这话，都惊得差点从椅子上跳起来，所有通天境出战？这是打算与二皇子和三公主血战到底？

    可他们还没有得到彻底开战的消息，并且二皇子和三公主那边都没有动静，一点都没有要开战的样子。

    “家主，大皇子马上就要坐上太子之位了，一切只需按部就班就行了，这是为何？”

    “我们出战，只为救苏牧！”谷家主深吸一口气，朗声喝道。

    “什么？”

    听到这话谷家所有高层直接惊得站起来，一阵不可置信之后眼中就都腾起怒火！

    “是谁！”

    “是谁敢动苏公子！”

    “他娘的，敢动苏牧，老子跟他拼命！”

    苏牧对谷家，可谓是有再造之恩，没有苏牧，他们就不可能活的这么滋润，他们的天骄也不可能在秋猎之中获得那么多的内丹！

    最重要的是没有苏牧，大皇子就不可能坐上太子之位，一旦他们在这场博弈中失败，就是全族覆灭的下场！

    可以说，苏牧一人救了他们谷家所有人！

    敢动苏牧，就是他们谷家的死敌！

    “二皇子和三公主派出一半的通天境强者伏击苏牧，你们说，我们要不要去救？”

    “原来是他们！”谷家众高层恍然，但随之就是怒火滔天！

    “救！”

    “必须救！”

    “二皇子又如何，三公主又如何？杀！”

    “大皇子殿下让我们只派一半通天境去，你们说，我们要派多少人？”

    “全部，所有！”

    “一半怎么够，怎么救得了苏公子，必须全部上！”

    “对，家主，我们动身吧！”

    众人群情激奋，但谷家主却摇了摇头，就当众人以为他不同意之时，却见他目光锐利。

    “去请老祖！”

    众人一愣，随即急忙点头：“对，请老祖！”

    “他娘的，这次一定要一次性灭了他们！”

    “我们与苏牧共存亡！”

    “唇亡齿寒，我们绝不让苏牧出任何意外！”

    “老祖该出山了！”

    【作者有话说】

    熬夜吐血五更！求票，求打赏！

