    

    宝物具体什么效果，张胖子也没听出个所以然来，但只听名字就格外的唬人。

    扭动着身躯，张胖子本来还想再听听详细的计划。结果斩源他们根本就没聊多久，稍微谈了一下，居然就真的准备动手。

    大事不详谈，全靠一波流，张胖子也觉得斩源他们有些过于自信。

    不过差不多得到了全部消息的张胖子，也立即功成身退，开始联系洛天。

    “洛哥，听到位了，今晚就动手。这帮孙子，高手二十多个，还有宝物封界卷，也不知是干啥的。”

    “我觉得这帮人做事欠妥，十有八、九今晚要翻船。”

    “是吧，有我这句话就稳了。好的，我现在立即找地方躲起来。等他们开始行动后，我再背后一击。”

    ……

    张胖子这边消息到位，洛天与山神的接触便也差不多结束。

    洛天从山神这边打听到的消息同样不少。包括现在妖修们的势力划分，以及圣主真正的计划。

    同时，洛天还得到了一个惊人的消息。那就是，圣主并不是西北势力当中最大的那个。

    在西北之地，有一只潜藏在暗中操纵着一切的手。

    它将各大实力拨弄来拨弄去，没有人知道它想做什么。但可以肯定的是，洛天再继续这么搅局，就离看到这只手不远了。

    洛天自己表示无所谓，他只贴心的告诉山神道：“今晚截杀，如是你挡不住遗族的那些高手。那么我也会毫不客气的出来捡个人头。”

    山神笑呵呵的看着洛天道：“不要太小瞧我。”

    洛天耸了耸肩，缓步离去。

    两人似乎从头到尾都谈的很开心。没有半分矛盾的模样。

    但实际上，洛天手掌一直按着兵刃，随时都准备出手的。

    在洛天的眼中，他从未小看过这个看起来软软的，十分好说话的山神。别的不讲，但是从山神身上掉下来的光团，就足以让洛天明白山神本身的实力到底有多强。

    按照洛天的计算，山神本身的属性，应该是极端化那种。

    力元不强，估摸着跟他差不多。勉强过万的水平。精元也一般，说不定连过万都没有。

    独独是敏元，绝对超五万以上。

    一旦爆发出来，不是一般武者能抗的住的。而且身为四大妖修，洛天可以肯定山神还有其特殊的能力。

    强敌！毫无疑问。

    只是此时，还不是两人动手的时候。

    洛天走下荒山，山神看着洛天的背影消失，也同样松了口气。

    在山神的感觉之中，洛天也是高手中的高手。尤其是在精神力方面，更是给了山神极大的压迫感。

    对于妖修来说，其实力元敏元强大的对手，妖修都不是很怕。

    无非是硬碰硬的对决，妖修靠着自己强大的恢复能力，甚至能与超过自己一倍属性的人拼一拼。唯独是精神力强大的高手。妖修就是在是没办法。那是天敌，是完克！

    但凡妖修，在精神方面多少都会有些问题。没变成疯癫的，就已然算十分不错。

    大部分都会被兽、欲支配。能保持清醒的，多半也会变得嗜血，冷酷，失去人性。这样的妖修，在精神力高手面前，就是个渣渣。

    山神贵为四大妖修，感受到洛天身上强横的精神力气息，也不敢轻举妄动。

    见洛天离开，山神咧了咧嘴，脸上温和的笑意不再，露出了自己的獠牙。

    “想杀我？呵呵，真不知天高地厚。欺我多年未动，以为我老了？”

    山神声音渐冷。

    知道哪些遗族打算晚上来袭击他。但他却不准备在这里等着遗族的那些高手们到来。

    坐以待毙，从来就不是他山神的风格。

    张开双臂，山神一声呼喊：“孩儿们，都出来吧！”

    轰隆隆，脚下的地面开始疯狂的颤动，整个荒山宛如地震，山石开裂，尘土飞溅，然后从地面之中，一只只利牙尖齿的老鼠钻了出来。

    这些黑色的老鼠成群的汇聚在了山神的身边，数量从一百到一千再到一万，十万！

    乌压压一片黑云还在不断增多。山神同时发出了刺耳的声音，接着从他的身上，冒出一片浓郁的黑雾。

    当这些黑雾落在尖齿鼠的身上。霎时间，所有的尖齿鼠都像是得到了养分，吃下了丹丸。一个个开始突变，身躯暴涨几倍，变得宛如西瓜般大小。同时尖齿带锋刃，利爪成锐器。双眸血红，吱吱声此起披伏。

    刚刚离开的洛天，听到了这动静，立马转头回望。

    然后便看到这可怕的鼠群汇聚，一片黑雾笼罩大地，然后还向着天空飘起。

    “鼠灾！”

    洛天看的有些呆住了。此时他终于知道山神的名字是如何得来。

    下一刻，洛天也反应了过来，他知道山神想做什么了。这家伙，居然是打算主动出击，吞噬一切！

    疯狂的山神，疯狂的妖修。

    这才是四大妖修的真正面目！

    赶紧地，洛天拿出了通讯晶石联系张胖子，大声呼喊道：“胖子，赶紧离开荒原城，快！”

    这可不是开玩笑的时候，如此鼠群之下，洛天可以想象接下来荒原城遭遇何等的攻击。张胖子那一身肥肉，可抵挡不住成群的老鼠撕咬。

    “啥？”

    张胖子那边，似乎还有些犹豫，没太听懂洛天是什么意思。

    此时，山神发出了一声尖啸。接着，万千老鼠如下山洪流，向着荒原城的方向，疯狂冲去。

    山神才不在乎对方长什么模样，有多少实力。他只需要将整个城池一并毁了即可。

    疯狂，冷血，不择手段，不惜代价。

    这才是妖修真正的面目！

    洛天拿着通讯晶石大吼道：“胖子，跑。离开荒原城，否则你要喂老鼠了。”

    张胖子此时方才听懂，他还是头一次听到洛天如此惊恐的语气。

    “好的，洛哥！”

    张胖子开始跑路，但还未跑几步。

    突兀的，一道身影挡在了张胖子的面前。

    “想走？偷听了我们的计划，这就想跑？”

    嗖嗖嗖，几人拦下了张胖子，领头之人，正是斩源。

    张胖子一脸焦急，看着他们道：“诸位，等下再聊行不。人有三急！”        

