    黑袍男子空皇突然出手，一箭射杀绿原神，逼得圣虎神逃窜，林潇等人精神大振，齐声咆哮，全都拼尽全力，再次推动曼荼罗大阵，要一举将大地之神镇压。

    “神农庙自有他人守护，你们不用担忧——”

    空皇的声音传来，林潇等人心头顿时安定。

    “看来火天骄对于你们人类终于改变了态度……”亘古的声音，忽地在林潇的脑海里响起：“她终于开始要正视你们人类了，知道你们对她的价值了……”

    随着空皇出手相助，林潇也能感觉得到上头开始真正的关注他们人类了。

    “这女娃子也算有些手段，知道不能让人类当温室里的花朵，否则如何能够超脱……不过，这还不够……必须要让她认识到你对她拥有无法估量的价值……”亘古微微低语着，最后没了声音。

    圣虎神终于不断的施展时间剪影，带着白羊神，紫云神逃离这里，利用黑色光柱，赶往神农庙。

    林潇等人听得空皇的话也变得不再急躁，而是联合空皇，专心迎战大地之神。

    “这大地之神，正常状态，约有一亿战力，拥有不死之身，当借用地脉原力，转换形态，战力将会不断提升，而这个时候，也是唯一可以杀死它的时候，现在它不再是不死之身。”

    空皇的意志，传到了林潇和应帝天等人的脑海之中：“不用杀死它，只需要拖住它即可！”

    “帝皇空域”将大地之神圈入其中，配合上空的曼荼罗大阵，林潇等人在曼荼罗大阵之中，两面夹击，数以亿计的力量在其中不断爆炸着。

    林潇见那空皇可以显化出纯粹灵魂雾气能量形成的数千米长的翼龙，翼龙体内，更有一条条的龙液在流动着，发出哗哗的脆响。立刻明白黑袍男子空皇的境界。

    幻具兽完全雾化，更有液化的灵魂能量涌现，这是幻具兽进入了“幼兽体”的标志，而且还是“幼兽体”中极高的层次。

    这个空皇，是“三级超脱者”。

    比他们高一层次，拥有完整的一维空间领悟，过亿的力量。实力远强他们，配合林潇等人合力施展的“曼荼罗大阵”，硬要将大地之神镇压。

    大地之神不断咆哮，它的攻击手段并不多，纯粹就是以绝对力量粉碎一切，双足立于大地。不断汲取地脉原力，增加己身力量。

    当它的力量超过两亿之后，增加开始缓慢，不过，依旧在稳定的增长中。

    令林潇等人全都骇然。

    如果不是得空皇之助，只怕众人联手施展的曼荼罗大阵都不足以将大地之神镇压。

    这一战，足足打了一天一夜。曾经的冰霜重镇，这一片百公里之内的大地都被打沉了，要不是地底深处有莫名的力量保护，破坏层度将会更是可怕。

    各种神技，纷纷出手，林潇抽取的文凝萱，孙耀杰等人的力量，都已经被耗干了。文凝萱，孙耀杰，吴文旭，常娟四人远远的盘膝而坐，不断的汲取力量，更不时的融合黄玉之核来恢复自己的战力，然后提供给林潇。令林潇可以一直处于目前的最巅峰状态。

    “嗥——”

    突然，又是一声惊天动地咆哮，远方的山峰都被吼得崩断碎裂开来，大地之神。双手合在一起，猛地重击出去。

    “轰隆”着大地崩裂的恐怖声响，曼荼罗大阵，竟然崩溃。

    “哇——”

    “啊——”

    这一瞬间，也不知道有多少人惨叫吐血，甚至当场爆成了血雾。

    只是一击，至少有近百名的最弱的圣级强者爆成血雾了，当场丧命，其它的也都遭重创吐血跌落。

    强于林潇和应帝天等人，也都吐血。

    而大地之神这一击的威力，已经隐隐将要突破三亿大关。

    无敌，绝对的无敌力量，另一只巨掌横空一推，三级超脱者空皇，连着扭转一条条的一维空间也不能抵挡，被打得喷出一股血箭，数千米的雾化翼龙被横着击断了。

    大地之神，已经无敌，而且，它的力量，还在增长。

    终于，它的力量突破了三亿，双手再一次的合在一起，数千米的躯体渐渐拔高，虽只是一尊石像，却如有神性加身，如同神灵，直插云宵，双手开始压下，这一击间，便要将底下一切破灭。

    底下，林潇等人眼中不得不露出绝望神色，无边力量笼罩一切，令这里形成了一个真空的域，不能逃脱，只能眼睁睁看着巨掌从天压下，要将他们慢慢压死。

    “亘古，亘古——”绝望时刻，林潇呼叫亘古，但是亘古并无回应。

    另一边的盘儿也睁大眼睛，第一次露出了震骇。

    此刻的大地之神，力量完全超越了众人可以理解的三级超脱者层次，进入了更秘不可测的境界，至少在力量上，它已经是地球无敌。

    空皇同样被力量压制，满脸是血倒在地上，动弹不得，不过，他却凝视着远方，对着将要压下来的巨掌，突然发出了哈哈的笑声：“成了，终于成了，大地之神，回去你该回去的地方吧！”

    空皇丝毫不惧，哈哈大笑，令大地之刘将要压下来的巨掌在虚空中微微一顿，同一刻，极远时空，似有六道光辉冲起，显化一个巨大无鹏的六芒星阵，星阵之中，有六道的力量在轮回着。

    大地之神，终于生出了感应，发出了惊天动地的咆哮，但是，它体内，大量的能量开始被抽走，重新化为了黑暗孢子，如同一股洪流而上，源源不绝被远方的六芒星阵抽干。

    数千米的石像身躯，竟然开始开裂崩溃，轰隆隆的，大块大块的石头往下滚落。

    这一幕，远方众人都看得呆了，谁也没有想到，这已经整个地球无敌的大地之神，竟然不知生出什么变故，就这样子开始了崩溃。

    “我明白了，神农庙已经修复完成，六道轮回大阵被启动了，定是这什么，这是封印的力量，大地之神的力量，被封印抽走，所以，它在崩溃——”

    突然，应帝天狂叫起来，紧跟着哈哈大笑，牵动伤势，又喷出一口鲜血，但是脸上，却是无穷的振奋。

    听得应帝天的话，几乎所有还活着的人都兴奋狂呼了起来，包括林潇。

    来到这个世界，也有不少年了，他几乎已经完全融合了这个世界，把自己当成了这个世界的一员，这些年来，也不知道见到了多少人类的死亡，各大城镇的毁灭，甚至于连地球都被侵占了。

    现在，神农庙修复完成，六道轮回大阵重启，就有可能意味着完全封印黑暗光柱，看着大地之神的数千米的躯体在崩溃，每一个人都看到了人类未来的希望。

    “人类万岁——”

    也不知道是谁，突然狂呼起来，紧跟着，这人类万岁的声音，震动了四野。

    空皇慢慢站了起来，脸上流淌着的鲜血在他的力量下被蒸发消失了，脸容重新恢复了平静，看着正在不断崩溃的大地之神，看着数千米的躯体如同推金山倒玉柱般的崩裂，看着其中一团猴状的石像融化开来，化为了不断流淌着的泥浆，顺着地底裂缝流淌进去，最终消失。

    空皇明白，大地之神并没有死亡，只是被封印抽取了太过强大的力量，它重新回到了该要回去的地方。

    “终于成功了……”空皇微笑，就算是他，也感觉到了这最后一刻胜利的欣喜，最终破空而去。

    神农庙，圣虎神，白羊神等逃走了，留下了大淌的鲜血，十二道灯塔闪烁生辉，上方，正有一男一女，穿着和空皇一模一样的黑袍，脸上露出了微笑。

    “修复完成，六道轮回大阵重启，借助六道轮回大阵的力量，系主大人会彻底封印黑暗光柱。”

    其中的男子凝视着远方，六大域的十二灯塔，彼此共鸣，虚空上方，六芒星形态的大阵在运转着，最终镇压中心处的黑暗光柱，一道道的雷电在发出了滋滋的声响。

    大战落幕，大地之神消失了，冰人老巢完全崩毁，方圆百里的大地都破碎不堪。

    还活着的人，都慢慢站了起来，每一个人都能感受得到远方传来的一股股的恐怖波动。

    “六道轮回大阵，加上‘上头’的力量，一定可以将黑暗光柱真正封印起来，这封印，至少几百年后才会慢慢减弱，我们人类，又有了几百年的时间可以发展了。”

    古沙法领袖，激动万分的喃喃说着。

    “哈哈，我们人类胜了——”第一领袖，秃头洪光，竟然紧紧的抱住了另一个年龄活得最老的领袖伊万，顾不得自己的身份，像两个小孩子一样的抱在了一起。

    很多人，甚至激动得老泪纵横。

    人类，终于胜了。

    接下来，足足是三天三夜的能量震荡，六大域的每一处的十二灯塔都在发光，冲霄起了一道道的光柱，最终化为了巨大的光柱，每一域一根，合共六根，镇压中心处的黑暗光柱。

    黑暗光柱，收集所有力量对抗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

