    第648章璃璃慕言，这就是谈恋爱的感觉吗？

    “没有人会说要包养我。”

    “而且……这个地方，我已经重新设定过程序了。”

    除了姜璃和时慕言，基本上没有人能够靠近这里。

    当然了，时慕言说的这个“除了姜璃”，是指的除了姜璃有这实力，其他的人，基本上都没办法靠近这里。

    童风他们还是可以过来的。

    毕竟时慕言给他们授权了。

    但是姜璃是怎么能够出现在这里的？

    时慕言一开始很生气，后面想想又有些不对了。

    所以稍微回想一下，就知道姜璃是谁了！

    姜璃：“……”

    失策了，早知道就看一下四周的程序。

    不过姜璃如今实力已经恢复了一小部分，一不小心，就可以忽略很多防护了。

    时慕言的程序防御，她估计看见了也会当没有。

    不过说起来，败在这样的小细节上，她还真的是对时慕言一点也不设防啊！

    姜璃的面上，一阵笑眯眯的。

    光看着小可爱，就想要逗一逗，都忘了仔细检查一下四周的场景了。

    不过这已经是后话了。

    姜璃的面色笑眯眯的，直接一下就扑到了时慕言的怀里，轻笑着道：“怎么样？要不要我这个女朋友啊？”

    “被拒绝了，我好伤心呢！”

    “嘤嘤嘤！”

    姜璃用网上学来的小仙女假哭“攻击”着时慕言。

    时慕言：“……”

    之前不知道是姜璃的时候，他还能够抵御对方这副模样。

    毕竟对方长得再好看，和他有什么关系？！

    但是这会他怀里的，是姜璃？……

    时慕言默默的低下头，从他的角度看下去，完全能够看得见姜璃头顶的发旋，和她眼角的睫毛，特别的长，浓密至极。

    犹如蝶翼一般，轻轻的呼扇着。

    他盯着姜璃头顶的那个巨大的蝴蝶结，第一次觉得，她是那么的可爱，那么的柔软。

    因为之前，她在自己的面前，一向是刚强又酷飒的。

    很多时候，时慕言都只注意到姜璃的有趣和个性。

    当然了，对他来说，有趣和个性，比容貌更重要。

    有趣的灵魂，比漂亮的脸蛋，要高贵无数倍。

    但是这会，在他面前的，是姜璃。

    又高贵，又美丽，又漂亮，又有趣。

    时慕言一瞬间紧张得，就连呼吸都放轻了。

    时慕言自己都没有发现，他在姜璃的面前，就像是一个第一次看见自己喜欢的人的青涩少年。

    虽然他一直都是一名少年，但是他从来都不青涩。

    时慕言很早就开始掌控自己的命运，就如同他以前掌控别人的命运一样。

    他轻易的就能够知道，他和别人是不一样的。

    这个世上，很多人的性命都被掌控在了他的手中。

    他是清醒又理智的，甚至有的时候，还有些冷酷。

    很多时候，他就如同一个机器人一般。

    在姜璃没有出现之前，时慕言看这个世界，和一个程序，没有什么区别。

    在他的面前，一切都如同死物一样，没有什么人能够引动他的情绪。

    那些心酸的，甜蜜，痛苦的，难受的。

    他在一个地方，稍微的尝到了一些，很快，又都没有了。

    但是这会，他看着姜璃，他发现，他的呼吸开始急促了。

    他开始期待，姜璃能够长久的靠在他的面前。

    就在他的胸前。

    就这么一瞬间，仿佛就像是经过了一个世纪那么久。

    而时慕言清楚的意识到，他还想要和姜璃更长久的待下去。

    所以……这就是恋爱的感觉吗？

    时慕言的心中，有一瞬间的茫然。

    这个时候，他才感觉到，自己以前对姜璃所谓的喜欢，到底有多么的肤浅。

    他以为，感兴趣就是喜欢了。

    对对方宠溺爱护，就是喜欢了。

    但实际上，不是的！

    喜欢一个人，是想要吻她的。

    想要触碰她，想要把她的一切，都揉进自己的怀里。

    时慕言尝试着伸出了自己的手，浅浅的，轻轻的搂住了姜璃。

    他的动作特别的轻柔，仿佛姜璃是一件珍宝一样，稍微轻轻一用力，就会把她给捏坏了。

    又怕姜璃被捏痛了之后，就不肯让他抱了。

    “我之前没有这样的感觉……”

    他的声音，略微有些生涩。

    “姜璃，我以前……是不是没有喜欢你？”

    他的话出口，有些无所适从的模样。

    他用的是“没有喜欢”，而不是“不喜欢”，因为他清楚的知道，他应该是喜欢姜璃的。

    不喜欢她，他不会让她靠近的。

    他会对她说一个“滚”字，就像之前姜璃没有告诉他身份时，接近他那样……

    时慕言的面色有些惶恐，又有些郝然。

    他面色有些紧张的看着姜璃，又郁闷，又难受，又怕姜璃给跑掉了。

    “你别生气，我没有放下轮椅的阻停板。”

    “如果你生气跑开的话，我会被带跑的。”

    “你别生气。”

    他的声音生涩，一遍遍的说着“你别生气”。

    其实，他的心中也很清楚，如果他说出“没有喜欢”这四个字，姜璃说不定会非常的生气。

    但是他又不想欺骗姜璃。

    他那个时候，是不是真的对她没有那个感觉？

    可是他……明明是喜欢她的……

    时慕言一脸的无所适从。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的面色惊讶。

    她微微的抬头，想要看清时慕言的模样，却被对方给紧紧的摁在了怀里。

    时慕言的面色，非常的紧张。

    “别走，姜璃！别走……”

    他的手心都紧张出了汗水，想要强行摁住姜璃，又怕伤到了她。

    虽然知道姜璃非常的强悍，根本就不会受伤，她也不是真的如同一个洋娃娃一样。

    但是在时慕言的心中，她就是比什么都要重要的珍贵珍宝，易碎，唯美。

    他很怕失去她。

    姜璃只好倚在他的胸膛上，轻轻的依靠着他的颈窝道：“不会的。”

    “我不会走的。”

    “小可爱，你别……”

    姜璃说到这里，有些卡壳了。

    别什么？

    别紧张？

    别伤心？

    别害怕？

    姜璃自己都有些紧张得打嗝了。

    时慕言的怀抱很宽大，很温暖，很柔软。

    姜璃自己都不知道自己原来这么的娇小。

    这么小小的柔靠在时慕言的怀里。

    这是她的吗？

    会不会是被什么奇怪的东西给附身了？

    比如说……陆清颜的残余灵魂碎片之类的？！

    (本章完)

