    景辞是全年级倒数第一，进了教室之后，赢骄连黑板上的位置分布图都不用看，径自走向北排最后一个位置，上面果然贴着景辞的名字和学号。

    赢骄给他把书包放到桌面上，看着他一件件地往外拿文具，道：“我在二十一班考试，有事叫我。”

    景辞谢过他的好意，点头答应了。

    见他端端正正地坐在位置上，赢骄眼里带上了点笑意。他拉过旁边的椅子挨着景辞坐下。虽然知道他不怕，但还是嘱咐道：“不用担心厉狮他们，好好考试就完了，别想东想西。”

    景辞破天荒对他笑了下：“我不会的。”

    “那就好。”看着他弯唇，赢骄的心情也不错：“小同学，加油，老刘就指望你扬眉吐气一次了。”

    七班这些天在论坛上被嘲的体无完肤，大家都希望景辞能帮他们争口气。

    昨天，赢骄甚至还看到郑阙那个傻-逼，握着脖子上戴着的玉观音在为景辞祈祷。

    七班其他学生也同样如此，若不是赢骄让人拦住了，他们甚至能干出送双红袜子给景辞的事。

    赢骄虽然不知道这小变态的具体成绩，但根据这些天的观察，前三百应该是轻而易举的事情。

    扛着为七班名誉而战重任的景辞重重点了点头：“我会努力的。”

    景辞非常喜欢七班这个小集体。

    虽然七班学生爱玩爱闹，不爱学习，甚至每节自习课都像是放羊一样。但却十分有分寸，并不仗着家里的势力在学校里为所欲为，顶多给刘老师添点无伤大雅的小麻烦。

    不但如此，七班是景辞见过最团结的班级。

    他从前的班级是年级的重点班，同学之间的关系非常淡，大家整天除了学习，就是堤防被周围的人超过去。

    根本不像七班这样，有强烈的集体荣誉感。

    论坛上那个帖子在班级里流传开来之后，再上自习课，景辞周围就出现了一个真空地带。

    原本爱打扑克的不打扑克了，聊天的也闭上了嘴，大家都自发的不去打扰他，给他腾出学习的环境。

    “好了，也别有压力。”赢骄站起来，轻笑：“你之前怎么样就怎么样，我走了。”

    景辞点点头，目送着他离开后，低下头开始默默在心里背诵课文。

    第一科考的是语文，最后一个考场好巧不巧的，是一班班主任张静监考。

    等考场上的学生都到齐了，张静这才抱着一摞试卷，咔哒咔哒地踩着高跟鞋，跟另一位男老师一起走了进来。

    她站在讲台上，居高临下地扫了一眼台下的学生，先做了自我介绍：“我是一班班主任，这次我给大家监考。”

    她顿了一下，一张古板的脸上满是严厉：“我不像其他老师，会对差生睁一只眼闭一只眼。在我的考场里，只要被我发现了作弊，就绝对不会轻饶！”

    她伸出两根手指，在嘴里沾了点唾沫，一边数卷子，一边厉声道：“抄来的成绩都是虚假的，学习差多在自己身上找原因！你现在抄，高考了还能抄吗？”

    “把和考试无关的东西都给我收拾收拾，别成绩差品德也差！”

    说完，她抬头看了一眼墙上的挂钟，把数好的卷子依次发了下去。

    “靠。”景辞前面就是郑阙，他把最后一张卷子递给景辞，骂骂咧咧道：“老巫婆竟然敢说我们品德差？谁特么作弊了？贱-人。”

    张静耳朵十分好使，听到动静顿时朝他们看了过来。

    景辞冲郑阙嘘了一声，示意他别说话，好好考试。

    郑阙嘴唇动了动，到底还是忍住了。

    拿到试卷之后，景辞先浏览了一遍。

    基础知识都很简单，阅读题也不难，最后的作文则是材料作文。

    他拿起笔，一边快速地填基础题，一边在脑子里构思作文。

    刚刚把前面的正确读音题写完，一阵高跟鞋声由远及近地传了过来。

    接着，景辞的卷子忽然被一只手掀开了，幸好他反应快，停笔及时，不然半张卷子就毁了。

    景辞蹙眉抬起头。

    张静扫了一眼他桌面上的名字，伸手就将景辞垫在试卷下面的草稿本抽了出来，一页一页地仔细翻看，生怕他在其中写了什么。

    景辞微微抿了一下唇，淡淡道：“老师，请把我的本子还给我。”

    张静的手一顿，垂眸看他。

    “我还要做题。”景辞毫不闪躲地跟她对视：“您要是怀疑本子里面有东西就拿走，额外给我找个别的东西垫。”

    班级里所有考生都朝他看了过来，眼里闪烁着看热闹的光芒。

    张静冷笑一声，啪的一声将草稿本扔回他桌子上。轻飘飘地看了景辞一眼，转身就走。

    是她魔障了，被论坛上那个帖子影响太深了。

    景辞这样的学生，就算让他开卷考试，他都找不到答案。

    触及张静轻蔑的眼神，景辞没生气，也没觉得被瞧不起了。

    他重新拿起笔，平静的将草稿本放回原位，继续答题。

    没必要跟她计较什么，等成绩出来，用分数说话就好了。

    景辞的心情丝毫没有受到影响，在距离考试结束还有四十五分钟的时候，就答完了卷子，检查了一遍觉得没问题后，交卷离开了考场。

    他直接去了一食堂，因为他提前出来了，食堂里这会儿并没有什么人。

    景辞打完饭后，跟刚进来的李宙撞了个对脸。

    李宙见到他，差点掰断了手中的饭卡，他惊恐地握住景辞的肩膀，紧张地上看下看：“你怎么出来那么早？卷子被撕了，还是遇到厉狮了？”

    景辞哭笑不得，挣开他的手，示意他先打饭。

    李宙胡乱要了几个菜，端着餐盘坐在景辞对面：“到底怎么了？你不说我这心里不踏实。”

    “没怎么，”景辞好笑地看着他，伸勺舀了一口米饭：“答完了就交卷了。”

    李宙不敢置信地确认：“答完了？所有题都没空着？”

    他越想越觉得不靠谱：“你这次真没再交白卷？”

    “没，”景辞咽下嘴里的米饭，把勺子塞进李宙手里：“赶紧吃饭吧，我所有题都答了，如果没有意外，肯定能进前三百。”

    李宙放心了，重重地松了一口气：“你吓死我了。”

    两个人吃过饭后，直接回了教室。

    因为考试，七班的桌子互相都拉开了，哪怕是同桌前后桌，彼此之间的距离也挺远。

    景辞的座位周围站满了人，他一进门，七班的学生就像是归巢的小鸟一样，呼啦啦的围过来了。

    学习委员是个炸呼呼的妹子，长得很漂亮，叫陈淼淼。她以九牛二虎之力挤开了所有人，抢占了景辞身边最有利的位置，激动地问：“怎么样？你考的怎么样？”

    陈淼淼平常对学习十分上心，但许是没找对方法，成绩总是提不上来。

    这段时间，她来找景辞问了不少次问题，已经成功化身景辞的迷妹。

    景辞回忆了一下试卷，一笑：“挺好的，进前三百没问题。”

    “啊啊啊啊啊！”陈淼淼激动地握住景辞的手，拼命摇晃：“景辞！咱们七班就靠你了！不争馒头争口气，你一定要加油啊！”

    赢骄一进门就看到这样的画面，嘴角的笑意刷地就下去了。

    后面的何粥和郑阙对视一眼，心都提起来了。

    赢骄平时脾气挺好，一般不轻易发火。但一旦发起火来，那叫一个天崩地裂，根本没人拉得住。

    何粥干咽了一口唾沫，没话找话，试图转移赢骄的注意力：“那什么……骄哥，月末假咱去哪里玩？”

    他战战兢兢地拉住赢骄的胳膊，勉强挤出一个笑：“去一九八二通宵怎么样？正好老郑生日快到了，提前给他过了。”

    赢骄定定地看着景辞和陈淼淼交握的手，半晌，嗤了一声，推开何粥，直直地走了过去。

    他一过来，原本围在景辞身边叽叽喳喳的同学，瞬间安静了下来。下一秒轰的一声，如鸟兽散地窜回了自己座位。

    唯有陈淼淼激动过了头，还没反应过来，仍旧傻乎乎地握着景辞的手。

    赢骄面色平静地看着她，容色淡淡：“下午考数学，你这么兴奋，看来这次能及格了。”

    赢骄心思忒恶毒，专门往人家痛点上戳。

    陈淼淼的数学是老大难，从来没及格过，无论请了多少名师补课都没有用。

    陈淼淼的笑容瞬间消失，她狠狠瞪了赢骄一眼，放开景辞，忿忿地跑开了。

    从今以后，景辞是她唯一的男神！

    这个嘴毒心狠的人被她从男神中除名了！

    气跑了陈淼淼，赢骄转向景辞，握住他的手腕，冷着脸一把将他拉到了自己身边。

    “你干什么？”景辞还没反应过来，下意识地挣扎：“放开我。”

    赢骄嗤笑一声：“笑这么甜……被女生握个手就这么开心？”

    景辞脸颊微红，抬眸反驳他：“我没有，你别乱讲。”

    赢骄没理他。

    举起他被陈淼淼握过的那只手，面无表情地伸手覆上去。看着景辞的眼睛，慢慢地、十分用力地，将自己的手指一根根地挤进了他的指缝间，跟他十指相扣。

    “你……”景辞甩了甩两人紧紧扣在一起的手，又羞又怒：“放开我……”

    赢骄冷笑，戾气十足地往陈淼淼的方向扫了一眼：“怎么？她能握，我就不行？”

    景辞急了：“不是……”

    “那你动什么动？”赢骄抬起一条大长腿，勾了一把凳子坐到景辞旁边，撩起眼皮看了他一眼：“给我老实点。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天，生气的骄哥拒绝出演小剧场……

