    “黑曜石，不是镇邪灵石吗？”无错网不跳字。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ叶小萌说道。

    叶少阳点点头，走进大殿，来到王阳明画像前，量着步子往回走，最后踩住一块石板，踏了踏说道：“这下面还有东西！”抬头对王清风道：“能不能挖开。”

    王清风立刻面露难色。“这……毕竟是祠堂，是我当初选定的风水，挖地的话……会不会动风水？”

    “我保证，大风水绝不会动，而且这件事关系到全集人的性命，这可是眼前的大事，必须挖开。”叶少阳用不容置疑的口吻说道。

    王清风犹豫了一下，点点头：“一切听你的。”

    叶少阳便让王得意去隔壁人家借来两把铁锹，然后分给小马一把，两人从石板两边的缝隙一点点撬动。大殿的地面本来就是石板拼凑上去的，只要松动，比挖平地还要容易的多，很快就被撬了起来。

    叶少阳和小马一人搬着石板一头，抬到旁边去，石板的下面，是一层压的严严实实的黄色绸布。

    众人吃惊望去。叶小萌道：“这是什么……”

    “去找个筐，铲一筐土来。”叶少阳对小马说道。

    小马立刻跟王得意一起出去，农村家家都有筐，随便借来一个，装满土送到大殿。

    叶少阳对小马道：“等我把绸布隔开，你立刻撒土，不能让下面的尸体见到空气。”

    小马等人立刻大惊，“下面有尸体？”

    叶少阳没有多解释，拿出茅山灭灵钉，沿着黄布的一角割开，哼了一声示意，小马立刻铲了一抔黄土，洒上去，将被隔开的黄绸布盖住。

    随着叶少阳不断用灭灵钉割开黄绸布，小马不断把土撒上去，虽然只有薄薄一层，但毕竟有重量，将黄绸布紧紧压下去。

    随着黄绸布的四个角被割开，逐渐整个被黄土覆盖起来，一具尸体的形状也显露出来，是一个直挺挺的人，看身体曲线是个女人。

    “至少有f！”小马母光落在尸体胸前，叹道，“这样的尤物死了，太可惜了。”

    别人却都吓得不轻，王清风吃惊说道：“叶先生，这下面怎么会有尸体！”

    叶少阳不语，伸出手往女尸的脸上摸去，摸到嘴唇，指甲一挑，飞快的划开黄绸布，一接触到空气，女尸立刻张嘴吸气，出一声沉闷的叫声，叶少阳立刻把一枚五帝钱插进她嘴唇，用力一按，打入喉咙，女尸这才不动。

    王得意等人第一次见到这场面，当场吓得向后退。

    叶少阳双手抓住女尸的双肩，顺着黄绸布与身体的缝隙一路往下，将布掖到她身体下面，整个包裹起来，然后用三道红绳，分别从脖颈、腰部、双脚系紧，这才招呼小马一起把尸体抬上来，放在一边。

    小马擦了把汗，望着地上那具被黄绸布裹得紧紧的尸体说道：“这是僵尸吗，是的话你直接弄死不就完了，费这么大事。”

    叶少阳瞪了他一眼，“这不是普通的僵尸，这叫定阵尸，是以五行之阵，借用人体内的小周天锁气之用，杀了是容易，但是一旦泄气，造成阵法紊乱，后果很严重，所以要小心处理。”

    说完抬头朝蒋建华看去，“你可以把它弄回去了，暴晒三天，尸气化尽，然后揭开，就没事了。”

    蒋建华点点头，道：“这人是怎么死的？”

    “活活憋死，阳气不出，然后灌入三法水，三法水属阳，她是女人，而且必然是属猫，体内小周天可以阴阳循环，不至于枯竭。”

    叶小萌惊道：“你都没看尸体，怎么知道这么清楚？”

    “算的。”叶少阳轻描淡写。

    对这回答，蒋建华也是没话可说。

    “十二生肖里，哪有属猫的？”小马纳闷道。

    “生于虎年闰日也就是虎年二月二十九号的女人，属相为猫，闰年四年一次，属相十二年一轮回，也就是说，一甲子中，只会有一天时间出现命格属猫的女人，天生就是灵魂媒介，在法术方面有各种用途，不细说了，说了你们也不懂，反正这样的女人非常少，可惜被杀死在这里。”

    蒋建华道：“那是谁杀了她，把她埋在这的？”

    叶少阳道：“这地方又不是我建的，你问我？”

    他只是随口这么一说，结果蒋建华等人本能的把目光对准了王清风。

    这祠堂，是王清风建的！

    王清风瞬间明白过来，连连摆手，“跟我没关系，我一个普通人，哪里会这么多……”

    “这个待会再说。”叶少阳朝女尸躺下的坑里看去，下面铺满了一层香灰，很平整的一层，上面有女尸躺出来的人的形状。叶少阳跳下去，伸手在头部位置摸了一把，然后吹去香灰，手中捏着一枚亮晶晶的铜钱。

    “开元通宝。还是雕母大钱，好东西。”叶少阳摇头苦笑，把铜钱放进口袋里，然后操起铁锨，把香灰全铲出去，剩下的香灰用太乙拂尘扫清，下面露出一圈红色的木板。

    众人定睛看去，才现这是一个长方形的木匣子，大小刚好卡住坑沿，因为之前里面装满了香灰和尸体，是以没有现。

    叶少阳凑上去观察片刻，叹道；“这是上等紫檀木，用来打造法器的，居然大量用在这里，真是浪费。”

    从下面跳上来，望着那只女尸，说道：“现在清楚了，木匣是用紫檀木打造的，里面装的是天木藏香的香灰土，女尸体内有三法水，口含雕母钱，门外石板下还压着黑曜石，听这些名字，你们想到什么？”

    “紫檀木、香灰土、三法水、五帝钱、黑曜石……”小马掰着手指一一算下来，突然一拍脑门，“我知道了，这五样东西，把金木水火土全占了！”

    叶小萌惊了一下，补充道：“不光是这样，这五样东西，全是法器！”

    叶少阳点点头，说道：“不错，每一样都是上等法器，而且五行全占，黑曜石在外定阵，吸收日精，传入阵中，通过猫命女尸运行周天，五行运转……这个阵法，就叫五行压魂阵！”

    今日还有三更