    “轰轰轰——”

    平壤城西城墙，每隔几分钟就传来一阵震耳的轰鸣声，一道道流光喷薄而出，狠狠的撞向城墙。

    其中十二架毁城龙炮尤为醒目。

    毁城龙炮虽然脱胎自破城龙炮，但两者完全不可同日而语。破城龙炮本来就是庞然大物了，从头至尾长约十二丈，高也有三丈，即使在以百万为单位的战场上也非常醒目，但与毁城龙炮相比就又成了弟弟。

    十二架毁城龙炮零散布置在炮群阵地，仿佛一群狮子走进了哈士奇群，无论是体格还是质感都全方面超越破城龙炮，在威力上更是超出一大截！

    这十二门毁城龙炮已经取代了破城龙炮的地位，成为平州军攻城战中真正的杀手锏！

    然而，有如此无上利器加入，平州军的攻城却并不顺利，平壤城墙还保持基本完整没有明显损伤就是最好的证明！

    只有真正经历过之后才能明白王城的防御是何等的恐怖。与王城以下级别的城市不同，到了王城这一级，城墙防御已经不仅仅依靠城高墙深了，它还涉及到更为玄妙的能量防御。

    如果靠近平壤城就会发现，炬石、龙炮弹等每一次命中城墙，被命中区域城墙表面都会闪过一道不起眼的流波。

    正是这一道流波极大的消减了攻击强度，城墙本来要承受十成的力道最后变成了六成。

    这是王级城墙自带的功能，在攻击累计强度没有超过某一阈值之前这道能量屏障就一直存在。至于阈值是多少，这谁也不知道，烽火又不是完全数字化的游戏，城墙也没给个耐久度或者血条，攻击强度也没有具体数字，能量墙的防御上限就只有天知道了！

    在能量墙的保护下平州军对城墙造成的真正伤害极其有限，到现在为止攻城战已经断断续续打了整整十天，平壤城墙基本没啥大损伤。

    更令人无法接受的是，朴银不知道在哪弄了一件强力神器，只要将其安置在城墙上，就自动缓慢恢复方圆一公里内建筑所受的损伤！

    这个恢复速度并不快，甚至还赶不上正常情况下工匠修补的速度。然而，这效果属于被动属性，无任何消耗，无法被打断，只要杵那就能生效，且与人工修补不冲突！

    配合能量屏障的消减效果，直接令攻城陷入了僵局。平州军的攻击强度勉强能超过神器自动修补的速度，但朴银只要再派遣一些工匠参与抢修，就能将这点缺口补回来，让平州军的辛苦完全白费。

    而且更过分的是这件神器移动非常方便，属于那种拎起来就能走的类型。就算商戢改变攻击目标也没用，朴银转移防御重点的效率比商戢高多了！

    不过这么长时间也不是没有好消息，或者说除了平壤攻势受挫外捷报频传。

    首先是赵云他们，木马计被识破之后南韩正式宣布投降，南韩政府控制的玩家军队原地解散，原住民军队则全部移交给炎黄，同时呼吁南韩民间玩家放弃抵抗。

    当然，仅限于呼吁，根据南韩与炎黄签署的协议，民间玩家的抵抗不需要南韩政府负责，不过他们也被严禁以任何形式支持民间玩家反抗。

    南韩政府的投降虽然在韩国区掀起了轩然大波，无数南韩国民走上街头抗议示威，游行集会的规模屡屡突破纪录，但在大势面前一切都于事无补。南韩政府仿佛瞎了一样丝毫不理会外界如潮的抗议，闷着头与炎黄搞交接。而极其罕见的是反对党也没有趁机搞幺蛾子，反而在沉默中配合现任政府。

    在如此局面下，南朝鲜控制区内的城市以光速沦陷，清州城、庆州城两座巨城直接开门投降，其余城市也望风而降。

    虽然期间不时有民间玩家团体和被迫退役的原官方军队玩家阻挠，但他们螳臂当车的行为被赵云等人无情碾碎！

    南韩区动荡非常，但主要城市已经全部被平州军控制，南韩区玩家掀不起大浪。

    而北朝鲜这边情况也非常顺利，朴银只能困守孤城。剩余的两座巨城，其中江陵城因为沿大河而建，再加上防备极度空虚，被平州旗下的归义军与水师联合攻克。另一座则被大量的起义军（非十八路嫡系义军，属于那种只挂了个名的，基本都是被郑拔忽悠的炮灰）围困，状态与平壤城的朴银没啥区别。

    剩余大大小小的城市大部分被起义军攻克，小部分原住民势力比较强的城市击杀朴银派遣的玩家军队，宣布临阵独立或者反正，可以说整个朝鲜区已经完全脱离了朴银的掌控。

    在名义上，商戢控制了朝鲜区百分之七十的城市。当然这只是名义上，实际上很多城市只是挂了个名，对商戢的命令爱理不理，根本无法有效调动，

    不过摄于此时平州军的赫赫神威，除了少部分宣布独立的城市，其它城市多多少少按照商戢命令派遣了部分军队来平壤城支援，只是这军队质量就可想而知了，真真正正的连木棍都装备不齐。有些军队与其说是奉命来支援，还不如说来讨饭的难民。

    商戢对此倒不介意，背靠大同江，水师运输便捷快速，物资供应非常充足，养些散兵游勇毫无压力。不但好吃好喝的供应着，还派发军饷，态度也非常亲善，令前来支援的起义军们感激不已。

    前来支援的武将大半都是在原势力被排挤的对象，要不然也不会接到这种在他们头脑中近乎送死的任务。然而商戢的做法令众人感动不已，纷纷嚷嚷着为主公效死，那架势好像让他们以身填沟壑都没怨言似的。

    商戢当然不会让他们去送死，人力资源在平州一直都是宝贵的，绝对不容许浪费。况且需要他们发挥作用的地点也不是这里，善待他们是为了更长远的目标。

    日落时分，今天的攻城战暂时落下帷幕，平壤城依然矗立，这让商戢心情有些烦闷，不过紧接着就有好消息传来，驱散了些许不快。

    “启禀主公，赵云将军与张郃将军发来联合奏报，汉城被拿下了！”

