    “怎么说？”百里红妆问道。

    “每个势力的确有推举出名额的机会，但是最终谁能够进入魔界，还是得看各个势力之间的竞争情况。

    这与修炼者自身的实力也有一定的关系，实力足够强，影响力足够大。”

    说着，韩晨阳又看向了百里红妆，迟疑的神色又透着一丝认真。

    “除了这些条件之外，其实还有一个最重要的因素。”

    百里红妆一直注意着她的表情，在发觉他这迟疑的表情之后，自己便直接开了口。

    “忠诚度。”

    韩晨阳微怔，诧异地看着他道：“你知道了？”

    “你们这些各个势力所推荐出来的修炼者不都是待了足够久，获得了足够的信任，相信他就算是去了魔界也会一心想着如何才能壮大自家宗门的人吗？”

    百里红妆摊开双手，神色间透着了然，显然对于这样的情况一点都不意外。

    换做她是宗门的人，选择的也必然是这样的人。

    毕竟，他们这样推选出来的名额可并不仅仅是让他自身去看更广阔的世界，谋得更好的发展，而是代表着他们整个宗门的希望。

    盼着他能够在魔界出人头地，闯出一番名头。

    如此一来，当结界彻底打开，他们也就算是有了立足之本。

    见女子已经将事情看得如此通透，韩晨阳倒是松了一口气。

    他之前还担心自己这样的解释会有些让百里红妆不痛快，既然她自己都已经想明白了，那自然也就没有什么好担心的了。

    “你说得对，各大势力都会选择这样的人，之前所进入魔界的修炼者也都是每个势力身份很高的长老。

    即便是这样的人物，我们都无法保证他在去了魔界之后会不会一心只想着自己，完全将妖域的人抛之脑后。

    至于你这样半路加入的修炼者，想要获得势力的全力支持，难度非常大。”

    韩晨阳眉头微皱，“其实我也有想过这方面，因为你与其他的修炼者不一样。

    他们去了魔界之后就只能靠自己能否闯出名头了，但你在魔界认识人，你本身就有一定的根基，自然是不用担心这些。

    即便如此，我想要说服断魂的人答应这一点，难度依旧很大，我目前都还没有成功。

    这个彭经纶才刚刚认识你，就开出这样的条件我真的觉得不太可能。”

    百里红妆早就已经认定了彭经纶的情况有问题，因此也是一点都不意外。

    只不过，当她听说韩晨阳竟然有因为自己在这一点上努力的时候，她才是真的惊讶了。

    “你还为我考虑过这一点？”

    “那是自然了。”韩晨阳笑着摆了摆手，“我们也是好朋友，我知道你的情况，自然是要努力了。

    何况，你就算是真的去了魔界，到时候也不会不管我的吧？”

    他眨了眨眼，神色间尽是讨好之色。

    百里红妆哑然失笑，她点头道：“你若真的能帮我这个忙，我在去了魔界之后一定不会忘了你。”

    “这就对了嘛！”韩晨阳满脸笑容，“那不比我们派出自家人去要好得多？”

