    两个人交谈起来。

    黄蓉家学渊源，离家出走甚久，又走南闯北，可以称得上是见识广博。

    江南口音，吴侬软语，黄蓉谈论起江南风物，人情地理，当真是，如数家珍，声音又软糯好听。

    方云也说起当今时事，针贬时弊。

    作为一个现代人，又有足够的实力在身，方云自然常常口出惊人之语！

    哪怕离经叛道的黄蓉，听起来都深感胆战心惊。

    不过惊讶之后，侃侃而谈的方云，在黄蓉眼中又是格外迷人。

    方云的见解，往往一针见血，仿佛是居高临下，站在天上，鸟瞰天下风云，提纲扼要，总揽全局，将整个南宋，整个天下，都在三言两语之间，道了个明白。

    “贤兄见识广博，小弟黄蓉，有些失礼，还未请教贤兄姓名？”

    黄蓉虽然小乞丐打扮，但举手投足却彬彬有礼，见方云见解不凡，起了结交之心，颇为不好意思问道。

    “花蕊芙蓉，情深断肠，小兄弟这个名字倒有点儿娟秀？不过也挺好听的，”方云似笑非笑地说道，直让黄蓉有些脸红。

    她一时失察，竟然把真名不加掩饰的说了出来，女儿家的名字，配上她此时的男儿身，实在让人有些怀疑。

    好在坐在黄蓉对面的方云，表现得不以为意，自我介绍说道：

    “我叫方云，大方之家的方，云游四方的云，有姓有名，无字无家，一直游历四海，居无定处，不过今日有幸，结识了贤弟这样的人物！”

    “我也很高兴能认识方兄，这种豪爽大气，见识广博的人物！”黄蓉高兴的笑道，心中顿时生出离家出走，真是太对了的想法，听方云说他云游四海，便问道：

    “方兄这些年走南闯北，不知有没有见识过，有别于中原的风土人情，能否跟小弟说说？我也是最近才离家远游，对这些事十分好奇！”

    “这有何难？”方云笑道，心想：

    别说是介绍中原之外的风景，就算是给你弄出来一个地球仪，都没有问题，便以手指沾染水酒，开始在桌面上勾勒起来。

    “中原往西，从甘肃穿过河西走廊，走过西域，再往西穿过无穷沙漠，则会到达另一处文明鼎盛之地，此地名为欧罗巴，犹如春秋战国一般，多国耸立，交战不断，但是都信仰天主上帝之教！”

    “中原往北，则是无尽雪原，此地终年极寒，极北之处更是有，茫茫大洋所结成的浩瀚冰川，人迹罕至，生灵不存，但存在一种白色巨熊！”

    “中原以南，半岛群岛多生，雨林茂盛，番民好似野人，有占城稻一年三熟，也有一些小国，大都信仰佛教，以黄金为饰，看上去颇为豪华壮丽！”

    “中原以东，跨过浩渺大海，这又是一处巨大陆地，此地有古之遗民居住，但是文明不兴，多以部落而居，不过却是一个膏庾肥美之地，比中原还要辽阔！”

    “除此之外，通过这些年的巡游，我还发现整个大地浑圆如鸡子，海岛陆地，大海汪洋，皆如蛋壳，附带其上，当真是感到神奇！”

    “方兄，真是见识广博，所描述的世界也真是令人神往！”黄蓉，听见方云的描述，顿时生出向往之情，不仅产生了干脆不回家，跟着方云一起云游四方，或许也不错的想法。

    只是，听了方云大地如鸡子的说法，黄蓉顿时心生疑惑，忍不住问道：

    “只是，方兄，若是大地浑圆如鸡子，那鸡蛋下面的人，不就从鸡蛋上掉了下去？”

    “哈哈哈！”方云顿时笑了起来，觉得古人的想法真是好玩，颇有些杞人忧天的感觉，只是见黄蓉面露不愉，连忙解释道：

    “蓉弟，你担心鸡蛋下面的人掉下去，那鸡蛋下面的人，何尝不是对我们，也产生这样的担心？”

    黄蓉听见方云的话，也不恼怒，反而陷入了沉思，心想：

    是啊，我怎么知道，我是在鸡蛋上面？还是在鸡蛋下面呢？

    万一我是处在鸡蛋下面，可是为什么我还活的好好的呢？没有掉到天上去呢！

    黄蓉冰雪聪明，跟着黄药师又学识广博，天文地理，礼御书数，琴棋书画，无所不精。

    但是，仔细一思考，还是觉得这个问题让人上下颠倒，思维混乱，实在有些让人思索不清。

    方云见状，笑道：“贤弟可是深感困惑，实际上咱们脚下的这块大地，或者说这浑圆的鸡子，正产生着一股拉扯着咱们的力量！

    此力无形，不着痕迹，但正是这股力量，让天地万物，尽皆自然往下落，让人无论蹦多高，飞鸟飞多远，都必须落在地上！也就没有了人掉到天上的问题！”

    方云没有解释太多，他是来泡妞的，又不是来科普的，只要说个大致明白，自圆其说，也就可以了。

    说到底，之所以谈论这些，只是为了他泡妞做服务而已。

    黄蓉听了方云的解释，顿时恍然，这种事情生活中，她完全当做理所当然。

    但是，当这种事，明明白白，被指出来的时候，会不会掉到天上去的担忧，便迎刃而解，当真让人思维大阔，心情舒畅。

    “多谢方兄解惑，小弟敬方兄一杯！”黄蓉的心情大好，觉得思维都开阔了几分，对整个世界也多了一番居高临下的全盘了解。

    离家出走，竟然有这样的收获，黄蓉顿时心生感激，向方云敬了一杯酒。

    方云也端起酒盏，饮了一杯水酒，拿起筷子吃了几口菜，顿时觉得黄蓉点的这几样菜，当真不错！

    虽然在古代调料不全，但吃起来也是格外的色香味俱全，难怪要价不菲，做法奢靡。

    不过，黄蓉却一筷子也没动，反而摇了摇头，嘟着嘴说道：“咱们谈论了半天，兴起时更是忘了时间，这菜都冷了！”

    “确实，残羹冷炙，哪里能招待我的凤凰贤弟！”方云没有半点不愉，开口应道。

    反正就是奢侈，就是浪费，直接让店里的小二，又重新摆了一桌，两张桌子并到了一处，杯盘堆积打了足足几十个菜，重新又开了宴。

    可是黄蓉也只是简单的吃了几筷子，就口称饱了。

    可见这荒村野店，做出来的所谓美味佳肴，在这位芙蓉俏厨子的口中，当真是难以入口，勉强果腹。

    两人饭饱酒足，身无长物，随身就走，只留下收拾餐桌的小二，心想：

    自家的这位新掌柜，可真是个冤大头，请一个小乞丐吃饭，竟然花了这些钱，而菜又没有动两口。

    两人自然不知道，身后小二的腹诽，有说有笑，逛起了市集，黄蓉见方云丝毫没有，理会酒肆的意思，便好奇的问道：

    “你那间新盘下来的酒肆，就留在那里，不管了吗？”

