    孙静看着被秦风控制的小乔，内心陷入了挣扎。

    让出一条路？事后这股悍匪能不能放了小乔？他心里没底！

    不让路？一旦把这股悍匪逼急了，真的杀了小乔，他如何向孙策和周瑜交代？

    如今在孙家军中，周瑜的作用不在孙策之下，这一点孙静非常清楚，如果没有周郎的谋划布局，孙家军不会有今天的大好局面。

    此时被秦风控制的小乔早已是吓得面无人色，她只是带着侍女上街来买一点胭脂水粉，哪知道突然之间城里就大乱起来，好不容易躲过了乱匪们的肆虐，可到最后还是被发现了。

    小乔不敢想象自己被这伙强盗抢走后会被如何对待的场景，她只希望周郎早点来把她救下。

    这时，空气中传来“嗖”的一声，秦风本能的身体一歪，一根利箭从他耳边擦过，耳朵传来一阵阵火辣辣的疼。

    秦风大怒回头大喝：“何方屑小暗箭伤人？”

    后方江东军阵前一员大将收弓大声道：“余杭凌操是也！兀那贼人秦风，某劝尔速速放了小乔小姐，如若不然，某定叫尔死于箭下！”

    秦风心中发横，刷的拔出腰间大刀架在小乔雪白的脖颈上，“好，看看是汝箭快，还是吾刀快！”

    孙静急忙大声呼叫：“凌将军稍安勿躁，万万不可再轻举妄动！秦壮士，吾承诺让将士们让开一条道，汝可承诺出城之后放了小乔小姐？”

    “孙太守，现在可由不得你了，现在你立刻叫他们让开，否则休怪我刀下无情！”秦风手上用力，刀锋嵌入小乔雪白肌肤之中。

    这可吓坏了孙瑜，“阿父！”

    孙静无奈，只得咬牙大声下令：“众将士听令，让开一条道路让他们过去！”

    江东军兵士们纷纷退开，让出了一条通道。

    秦风挥了挥手：“众兄弟，我等出城！”

    在双方都互相戒备，虎视眈眈之中，秦风带着人马一路有惊无险的来到了东城门，但孙静等却是率军紧紧跟随。

    “全部上马，快走！”秦风大叫一声，一把将小乔提到马背上坐在身前，打马就向城外飞奔而去，其他悍匪也纷纷策马出城。

    “贼人秦风，还不速速放下小乔小姐！”孙静和凌操等人带领十几个骑兵追了出来。

    秦风等人全部都是骑兵，行动迅速，而孙静和凌操等人只有十几骑，身后都是步卒，追着追着就把步卒远远丢在身后了。

    “阿父，我等追得太快，身后步卒跟不上了，只有我等十几骑，若再追下去，唯恐贼兵杀回来我等寡不敌众啊！”孙瑜心中忧虑道。

    追着追着，孙静等人的速度就慢了下来，最后全部停下，只能眼睁睁看着秦风等消失在远方。

    这时凌操面带忧色问道：“孙公，小乔小姐如今被贼人掳去，待主公及公瑾率军返回，我等如何交代？”

    孙静心中发苦，万万没想到小乔竟然被贼人劫持，这也实在太巧了，太倒霉了！

    思索一番之后，孙静下令：“凌将军，派出精锐斥候顺着贼人离去时留下的踪迹追上去，摸清楚这伙贼人的落脚点，若有消息，速速来报！”

    “得令！”

    卧虎沟。

    张闿等人心有余悸的撤回来了，由于撤回得匆忙，悍匪们基本上没有带回多少粮食，倒是带回来不少财物和女人。

    “都尉，方才撤得太快，弟兄们带回的粮草卑职命人清点一二，才够数日之用，究竟发生了何事，为何撤得如此匆忙？”军候杨标急匆匆走进张闿的窝棚问道。

    张闿灌了一大口酒，酒水顺着络腮胡流下，“别提了，我等此去是为劫掠，可没想到刚入城就被人算计了，若不是我等跑得快，只怕此时已经是人头搬家！”

    随即，他又把在皖城城内发生的事情简单说了一下，杨标听得脸色发白，“究、究竟是何人竟然有如此之智在顷刻之间就布下如此杀局？”

    张闿很有些颓废，他摇了摇头：“吾亦不知，无衣若是能活着回来，或许能得知施计之人是谁！哎，若不是有无衣带人断后，吾等恐怕也是凶多吉少！无衣······可惜了！”

    杨标虽然与秦风不睦，素有嫌隙，但此时听张闿说是秦风带人断后才让他们有时间可以撤退，而今秦风及麾下生死不知，他也不免心中悲伤。

    却说秦风带着杜松、鲁胜等人一路狂奔总算赶到卧虎沟附近，发现身后已无追兵，这才放慢了速度。

    坐在秦风身前的小乔此刻瑟瑟发抖，脑子一片空白，整个人都吓得傻傻的，反应有些迟钝。

    “汝是乔公次女？”秦风问道。

    小乔害怕秦风这个悍匪头子，不敢不答，“是！”

    身份确认了，秦风本应该高兴，小乔毕竟是三国时代数得着美人之一，后世传闻曹操后来挥兵南下攻伐荆州和东吴就是为了能够得到小乔，还专门为她在邺城修了铜雀台，想在得到她之后供她居住。

    美女，没有哪个男人不喜欢，除非他不正常。

    但此刻，秦风却半点也高兴不起来，因为她是小乔，他不清楚小乔是否已经嫁给了周瑜，如果她已经是周瑜之妻，以周瑜的气性，只怕追到天涯海角也要把他千刀万剐以解夺妻之恨。

    头疼啊！

    秦风揉了揉眉心，他还得搞清楚小乔此刻跟周瑜究竟是什么关系，才好为下一步做打算。

    “乔小姐，你是乔公之女，可是孙静和凌操跟你们乔家却没什么关系吧？他们为何如此在乎你的性命安危呢？”

    小乔轻摇螓首，“奴亦不知！”

    秦风笑道：“乔小姐，你也不必瞒我，你跟他们若是毫无瓜葛，他们岂能为了你下令让兵士们让开道路放我等出城？你最好老老实实把你跟他们之前的关系说出来，这样还可以保护你自己，你若是不说，我便认为你跟他们没关系，我便可以对你为所欲为了！”

    说这话的时候，秦风心里隐隐有些罪恶感，毕竟以如此恶劣的态度对待三国美人小乔，真是不懂得怜香惜玉！

    说罢，他的一双手就开始变得不老实。

    小乔吓得尖叫：“不！”

    秦风停下，“乔小姐，现在如何？可否如实告知？”

    “奴、奴已与周郎定亲，准备明年正月就与周郎成亲，故此孙太守、凌将军心有顾忌，若是伤了奴家，他们只怕不好向周郎交代！”

    吴中软语糯糯从小乔口中说出来，再加上她身上女子异香让秦风忍不住有些心动神摇，他突然惊醒，此刻万不可被色利熏心，否则下场便是万劫不复！

    他大力咬了一口舌尖，疼痛让他脑子瞬间清醒。

    小乔跟周瑜已经定亲了，她基本上就是周瑜的准媳妇儿了，这跟抢了周瑜的老婆没啥区别，事情大条了！

    秦风无法预料周瑜一旦得到消息会怎么样，毕竟周瑜和孙策是在破皖城之后才在城中发现了乔公二女，于是一人分一个。

    从破皖城那天开始算起，到今天最多也才十天左右，这十天之中周瑜又与小乔相处了多久？

    此刻，周瑜对小乔的感情不一定有多深，他可以不在乎小乔的生死，但他肯定在乎自己的名声！

    想要挽回未婚妻被贼人掳走的名声，周瑜唯有把贼首秦风追杀到死，只有杀死秦风才能洗刷耻辱。

    “接下来可能要亡命天下了，被周瑜这种小心眼的恨上可不是什么好玩的事情！”

    秦风心里嘀咕着，他感觉到小乔对他的恐惧，说道：“乔小姐不必害怕，说起来还是汝救了吾等一命呢！汝若不出现，吾等势必要与孙静与凌操血战一场，以当时的局面，我等生还活命的可能性基本为零！”

    话是这么说，小乔的出现和挟持小乔逃命的利弊两面性此刻显露无余，劫持了小乔暂时逃出了城外，但是却引来了无穷的祸患。

    此时此刻把小乔放回去？

    秦风想了想，放弃了这种想法，就算把小乔返回去，周瑜就会善罢甘休吗？他是何等英雄，岂会在乎一个刚认识不久的女人的名节？他在乎的是自己的名声！

    “大王打算如何处置奴家？”小乔问道。

    秦风道：“接下来只怕要劳烦乔小姐受累跟吾等颠簸一段时日了！”

    小乔心中凄苦，满脑子的学问和计策却是使不出来。

    不多时，秦风就载着小乔和杜松等一伙悍匪回到了卧虎沟。

    此刻早有放哨望风喽啰跑到窝棚向张闿禀报。

    “启禀都尉，秦军候带人回来了！”

    张闿一听，惊得站起身来：“汝说甚？无衣回来了？这如何可能，他没死？逃出来了？”

    “逃出来了，还抓回来一个极美的女子！”

    “走，去看看！”

