    第344章狗不仅吃肉

    “你们几个都给我看着点，千万不能让秦豆豆碰这些肉，不然的话，咱们晚上可就没饭吃了。”

    家里种着大棚，所以就不屯菜，什么时候想吃就去大棚里面摘点，这样新鲜,也不浪费。李勇想趁着这个功夫，去大棚里面摘点菜，等会儿炒着吃。

    闻言，秦慕丞解释道：“秦豆豆不吃这些的。”

    李勇也知道，养在城市里面的狗与村子里的土狗是不一样的。

    村子里养的狗是看门的，家里人吃什么，狗就跟着吃什么。

    可是城里的狗，那是宠物狗，据说是吃狗粮、罐头什么的长大的。

    要讲究营养搭配，而且还有这个不能吃，那个不能吃。

    什么牛奶，葡萄、巧克力都不能吃。

    当然了，这些都是秦小敏告诉他的。

    当时他就有些惊呆了：牛奶，葡萄，巧克力这种东西，人都轻易吃不着，还给狗吃？

    不过听秦小敏讲多了，他现在也是不那么少见多怪了。

    他知道，秦慕丞家的狗，肯定比普通的宠物狗，吃的更好。

    “它平时不吃这些，不代表它爱吃这些。狗就是吃肉的，他骨子里有这个习惯。”李勇说完,便去旁边推了自行车，打算出门。

    季子昂此时正靠在墙边,听到李勇的话,连忙补充道：“狗不仅吃肉，还吃……唔……”

    季子轩就在他的旁边，没等他说完，就捂住了他的嘴。

    “住嘴吧！”季子轩实在是听不下去了。

    最近，季子轩忽然间就迎来了变声期，说话的声音不好听。

    所以不是实在听不下去了，他也不会开口的。

    秦慕丞自然知道季子昂想说的话是什么，脸上的表情一下子就沉了下来。

    他无法想想秦豆豆吃那个的样子！

    “怎么了哥，我说的是事实啊！”季子昂看向季子轩。

    “下午你多说了两句，屁股上就挨了一下。现在是不是还想再挨秦豆豆一下啊？”季子轩哑着声音警告他，“秦豆豆咬人可疼了，到时候你还得去打狂犬疫苗。”

    秦慕丞有意吓唬他，抓着秦豆豆脖子上的绳子，手指向季子昂：“秦豆豆……”

    秦豆豆立刻对着季子昂狂吠了两句。

    季子昂被吓的一哆嗦，直接溜进了厨房。

    秦慕丞和季子轩对视了一眼，都笑了。

    看着这几个孩子之间的打闹，李勇有些无奈的摇了摇头。

    他骑上车，很快就消失在门口。

    晚上，李勇做了满满一桌子的菜,秦军山和秦慕丞在这吃完了饭，这才离开。

    因为第二天是七里村的大集,季元元兄妹三个没跟他们一起回去，就在村子住下了。

    现在，李志明去地里的大棚处睡。

    李勇和李磊则轮流去山上睡，山上的菜虽然还没成熟，但是大棚都建了好几个了，钢管也值不少钱，更何况还养了那么多的鸡鸭鹅。

    晚上正好轮到李勇在家里睡。

    所以，李勇和秦小敏在老房子里住，刘桂花、李淼和孟晓宁则带着想想和三个孩子在新房子里睡。

    秦慕丞虽然回了家，但是还惦记着要见季元元呢。

    一大早就起来，缠着龚文柏送他去村里。

    至于秦军山，知道孩子们今天是要去赶集，也自觉的不去凑这个热闹了。

    他身体不好，去了还得别人照顾他。

    孩子们玩也玩不好。

    孙子平时在家里学习压力大，放个寒暑假好不容易能跟着元元他们放松放松，秦军山也不想拘着他。

    反正他在家里有小齐陪着，也不需要小龚。

    索性就让小龚带着慕丞去了乡下。

    至于安全问题，他也是不担心的。

    小龚的身手，那可是万里挑一的好。

    秦慕丞过来的时候，三个孩子已经在刘桂花的带领下吃过饭了。

    吃完了饭，孟晓宁和李勇一块，去了山上，帮李磊。

    孟晓宁现在没工作，只要一有空就上山帮李磊。

    虽说李磊心疼她在山上受累，不用她，可她也心疼李磊。

    现在正是村里人收土豆的时候，雇不着人，只能他们自己干，她能帮一点李磊就能少干一点。

    眼见着孩子们都想去赶集，刘桂花安排李淼道：“你跟小龚一块去吧，看着点孩子们，小龚一个人怕是不行。”

    李淼应下来：“行，那娘，二嫂，你们有没有想吃的，我给你们买！”

    刘桂花道：“买点零嘴儿和水果就行了，其余的看孩子们想吃什么就买什么。”

    说话间，她从口袋里掏出了一个小手帕来。

    手帕打开，里面是钱。

    她拿了其中一张最大面额的，“这五十块你拿着，别不舍得花。”

    现在家里有了钱，刘桂花出手也大方多了。

    李淼接过去，带着孩子们上了车。

    四个孩子挤在后座上，李淼就在前面。

    在李淼的指挥下，龚文柏很快就开车来到了七里村大集的附近。

    找地方停了车，龚文柏这才带着孩子们下了车。

    七里村的大集，每次来都一样。

    人来人往的，只能看到一个个攒动的人头。

    孩子们手牵手往前走了，龚文柏和李淼并排着，在后面跟着。

    “龚大哥你是第一次来这种地方吧？”李淼问龚文柏，“等会儿你想吃什么，我请你！”

    龚文柏失笑：“我也是农村长大的，这种地方还真是没少来过。”

    “你也是农村长大的？你老家是哪里的？”李淼有些惊讶。

    看龚文柏的气质，还真不像是农村的孩子。

    “我爷爷奶奶是H市那边的，我从小就跟着他们在农村长大。我记得小时候，一逢集，天不亮我就起来洗漱，等着爷爷骑自行车带我去赶集。就为了赶着吃大集上热气腾腾的馅饼，每次爷爷都只买一个，自己不舍得吃，全都给我吃！”

    龚文柏笑着。

    李淼也笑：“现在有钱了，多给爷爷奶奶买点好吃的。”

    谁知，龚文柏脸上的笑意却渐渐的消失了。

    片刻之后，他低声道：“我爷爷奶奶早就去世了，我去当兵的第二年，就染了病，前后脚的走了。”

    李淼一时之间，竟然不知道说什么好了。

    她和龚文柏算不上熟悉，更何况这又是龚文柏第一次在她面前说这么多的话，提起自己的家事。

    (本章完)

