    

    
                第3861章

    
                既然有蛇缠藤在这，意味着曾经有魂婴果也流落到这里的可能性很大，虽然蛇缠藤的末端有些陈旧，但是灵界的灵物有个特点，但凡流落到人界，都变得黯淡无光，有修士认为是灵气密度的问题。

    
                魂婴果增长神识，可以让周元很轻松的突破下一层限制，或许玉简的第四层有着一条生路，暗言术·骇对妖兽有很好的克制，但消耗太大。

    
                所以这就是周元来此的目的，一方面扩展神识，另一方面解锁下一层的玉简。再者，魔族入侵让周元非常不安，有一件事周元一直没有跟王丹说，那就是此界的未来，周元非常不看好。

    
                龙脉之力让他经常有莫名的心悸，似乎有什么了不得的大事会发生，于是周元给自己算了一卦，发现自己的出路并不明朗，他那天在集市就给许多修士默默算了一卦。

    
                他们的出路居然只有死亡，他们的未来出奇的一致，虽然龙脉之力被严重干扰，无法准确的预测，但当一个种族都是这种负面的凶相，那么也就说明了问题之所在。

    
                周元没有必要去赌一把，所以他经常跟王丹提到放逐之域的问题，已经如何将放逐之域保存好不被发现，这样才能在末世中长久生存，直到周元遇到这株蛇缠藤。

    
                他终于找到了一条生路，无论是魔族还是妖族，都是属于神识偏弱，练体极强的种族，特别是魔族，对练体的追求比妖族还要偏执，所以蛇缠藤的出现对周元来说太至关重要！

    
                那么他为什么不利于核舟呢？周元也是有自己的考虑的。首先近古时代利用核舟离开这个世界看到了未知的东西，最后失败了，周元那时候就预感，核舟离开是不现实的。

    
                或许是跟灵力相关的因素导致离开失败，既然不能用灵力相关的飞行灵器离开，除了地球上的飞行器能够帮助周元，周元再也想不到别的方法，可这到哪里找呢？

    
                就是退一万步讲，周元也不能用核舟，里面承载的放逐之域是周元的底牌，底牌怎么可以随便显露呢？万一被毁掉或被认出抢走，周元哭都没有地方哭。

    
                他和王丹便在周围寻找了起来，比起王丹如无头苍蝇一般都乱晃，周元可是有细节的多，首先是寻找沼泽地带这种适合隐藏的地点，这样才能干扰卖家的视线。

    
                然后再观察树木杂草的生长情况，有些灵草先天就能够屏蔽灵气，导致那位卖家感知不到魂婴果！既然想通了这一点，周元就难受了，不能用他引以为傲的神识感知，如断其一臂！

    
                但是神识真的一无是处吗？面对某些灵植的屏蔽作用就束手无策吗？当然不是！

    
                所以周元在真正寻找之前，先用神识排除了魂婴果留在地面的可能，如果发现神识感知空洞，很可能就是目标之所在，很可惜，周元检查了三遍还是没有！

    
                “咱们下去吧，丹儿！”王丹可怜兮兮的看着周元，样子要多委屈有多委屈，周元摊了摊手，道：“我自己来吧。”说着就把衣服脱光。

    
                “你想干什么！”王丹装作害怕的把双手捂在胸前，周元笑道：“我又不是色中饿鬼，大难来临之前，哪还会想着这事儿！”

