    徐静怡道：“他们出现了幻觉？”

    “追你心切，所以心生幻相，不过很快就能反应过来。”楚离在她脑海里说道：“走吧，跟上去。”

    “跟上？”徐静怡吃一惊。

    楚离道：“跟上他们才最容易摆脱掉他们。”

    “可是……”徐静怡迟疑不决。

    楚离道：“跟着他们，他们等一会儿要返回来，咱们直接走，会离得更远，不可能再追得上了。”

    “好吧，听前辈的。”徐静怡慢慢点头，飘身上前。

    她发现空中悬浮的四块玉佩也跟着前进，她快玉佩也快，她慢玉佩也慢，紧随着她，好像也懂轻功一般，让她觉得奇妙，对阵法之道越发的渴慕。

    可惜自己没有天分，很难进入阵法之门，她暗自叹息。

    她现在已然断定跟着自己的魂魄乃是一个阵法大师的，精于阵法，却不精于武功，阵法大阵几乎都只精于阵法不精通其他，阵法太过耗神，即使穷尽一万年也无法穷究其奥。

    楚离则暗自感慨，发现这世界的阵法之道远比天外天的精妙，更加繁复也有更强的威力，一想到这里的人有万载寿元，便心平气和下来。

    若给他一万年专研阵法，真不知道能精进到什么程度。

    徐静怡对楚离越发好奇起来，一边施展轻功疾行，一边问道：“前辈是怎么去世的？”

    楚离道：“我并非这一世界的人，而是来自另一个世界。”

    他决定透露一部分真相给徐静怡，已然对徐静怡放下一半的心，告诉她一部分真相也是试探一下，看能不能为他所相信，能够放心的问问题。

    若她对另一个世界的魂魄存有戒心，还是少说为妙。

    “另一个世界？什么世界？”徐静怡好奇心一下被吊起来。

    楚离道：“下一界。”

    “前辈原来是飞升上来的高手？”徐静怡讶然，一脸的敬佩之意。

    所有人都知道想飞升到这一界的困难，一辈子也碰不上几回，委实太过苛刻，而能够飞升上来的都是前途无量的人物，被各方势力争抢招揽。

    楚离道：“不算是飞升吧，一上来便死了。”

    “不可能吧？”徐静怡蹙眉道：“飞升上来之后，马上会得到魂莲，重塑身体的，怎能死？”

    楚离摇头：“我也不知，只能以魂魄存世。”

    “唉……”徐静怡大是同情的道：“那前辈可以找魂莲，……可惜我功劳低微，否则可以给前辈从神教总坛换一株魂莲。”

    楚离道：“魂莲的话……，岂不成了莲身？”

    “可不是。”徐静怡摇头：“魂莲奇妙便奇妙在这里，它与魂魄相结合之后，便要转化为肉身，纯净无比的肉身，乃是最好的修炼资质。”

    楚离慢慢点头，这个世界还是极奇妙的，有这种奇异之物，下一界可没有。

    楚离道：“你可知晓，这里可有居颐峰？飞羽神诀？”

    “前辈你知道居颐峰？”徐静怡讶然道：“居颐峰确实有飞羽神诀。”

    楚离松一口气，看来没错了，这里确实是上一层天，正是萧琪所在，于是继续问道：“那这里哪一宗修炼太上剑经？”

    “太上剑经……”徐静怡蹙眉沉吟片刻，摇摇头道：“好像没听说过太上剑经……，前辈打听这个做什么？哦，难道是修炼太上剑经而飞升？”

    楚离缓缓点头。

    他修炼有忘情神剑，说是太上剑经也没问题。

    “既然是前辈修炼的武学，想必是极厉害的。”徐静怡道：“可能是我孤陋寡闻，不知道这般厉害绝学，也可能是它们是隐逸之宗不出世，我回神教后好好找一找。”

    楚离颌首：“那便多谢了。”

    他这一下终于可能松下一半心，有徐静怡帮忙，打听到太上剑经所在宗门，便能找到萧琪，从而一解相思之若，然后也可以下去。

    至于说昙花一梦，却是不必担心，只要读取徐静怡的脑海便知，徐静怡凭借这一次的功劳能够翻看昙花神典，他若能有机会一块儿翻阅，那再好不过。

    但他隐隐担忧。

    昙花神教怕是未必那么容易进，很可能有护山大阵，更重要的是，恐怕有专门克制魂魄之阵法，甚至克制魂魄之宝物。

    否则能任凭魂魄进出，也就没了秘密。

    徐静怡道：“下一界有咱们这一界繁华吗？”

    楚离道：“下一界的灵气没有这般精纯，所以人们修炼进境差一点儿，而且寿元也短，所以除非惊才绝艳，否则很难练到圆满境界，飞升到这里来。”

    “唉……，可怜。”徐静怡摇头叹气。

    一想到下一界人们的寿元，她便惋惜，即使活一万年也觉得不够，何况是一千年，就像人类看到狗一般，觉得它们生命太短暂。

    楚离的笑声在她脑海里响起：“也没那般可怜，也活得很精彩，而且下界纷争厉害，有天外天境，无量胜境，光明胜境，阿修罗境，对了，这里可有阿修罗境？”

    “有。”徐静怡忙点头，叹口气道：“阿修罗境可惹不起。”

    楚离道：“下一界的阿修罗境与天外天境一直苦战不休，天人们惨死无数。”

    徐静怡哼道：“这帮家伙不死不灭，不把人命当回事。”

    楚离皱眉：“他们是下界飞升而来？”

    “是上一界坠落而下。”徐静怡摇头道：“也有下界飞升上来的，总之他们与人类是不同的，还好他们所在的阿修罗神山终年锁山，很少下来。”

    楚离道：“当今天下最厉害的武学是什么？”

    “最厉害的武学么……”徐静怡想了想道：“很难说清楚，天下奇功无数，练得境界深了都能纵横天下，很难说哪一种武学最强。”

    楚离知道这意味着天才无数，奇功无数，竞争极烈，可谓是武学盛世。

    楚离道：“昙花神教是哪一层的门派？”

    “咱们是二流宗门。”徐静怡骄傲的道：“可不是七海教可比，这帮家伙不知道我的身份，否则给他们十个胆子也不敢追杀。”

    “为何不直接显露身份？”

    “这次的任务须保密，不能泄漏。”徐静怡无奈的摇头叹道：“要不然也不会落到这般田的，哼，七海教！”

    她露出恼怒愤恨之色。

    回到神教之后，若有机会一定要狠狠报复七海教。

    PS:更新完毕，稍缓一缓，见谅，季节交替，好像要感冒，浑身提不起精神来，家里已经有两个感冒的，我怕要成为第三个。

    