    第116章雄性还是雌性

    午后的日头，透过帘子，照射进毡包内，洒落在地上，投射出斑驳陆离的影子。

    苏轻轻蜷缩在被窝里面，有一下没一下地摸着羊奶糕。

    小东西软乎乎的，摸着特别舒服。

    苏轻轻忍不住伸手捏了捏它毛茸茸的小脑袋。

    羊奶糕被苏轻轻弄得痒痒的，便扭动着胖嘟嘟的身子，一下子跳上了苏轻轻的胸膛。

    苏轻轻没有防备，顿时惊呼一声。

    羊奶糕似乎特别喜欢和她有肢体接触，

    一跳到苏轻轻的怀里，就使劲地拱啊拱的，不停地蹭着苏轻轻的脖颈。

    苏轻轻被它蹭了一脖子的毛，一阵阵的难受，于是便伸手去推它。

    羊奶糕还很小，苏轻轻一推就倒，四脚朝天地躺在被子上，胖胖短短的四条腿在空中晃悠着，努力要翻身，看起来煞是搞笑。

    苏轻轻的眉眼都染上了笑容，好心地帮它翻了一个身。

    羊奶糕很快就又趴了下来，在苏轻轻怀里，蹭了蹭，找了个舒适的位置躺下，闭目养神，立马就睡着了。

    像个猪一般，睡相不怎么好看，但看起来很可爱。

    苏轻轻没养过这些小动物。

    在灵山的时候，她想养一只超大的狗狗，可以给她壮胆。

    刚提出来，就被师尊一顿嘲讽，说她连自个都照顾不好，更何况是养动物。

    最后，她还是没能养狗。

    现如今，养了这只巴掌大的小家伙，也算是缘分。

    都是住在洞里的，到时候回宫，就勉为其难让羊奶糕成为她洞府的第一位住客吧。

    在此之前，苏轻轻得先确认羊奶糕是雄性还是雌性。

    可惜，苏轻轻翻看了好几次，直到羊奶糕都害羞地夹住腿了，也没看出它是雄性还是雌性。

    苏轻轻已然困了，没心情继续研究，便抱着羊奶糕，合眼睡了过去。

    苏轻轻睡醒，已经是傍晚。

    羊奶糕已经醒，正在左嗅嗅右闻闻，寻找香味儿，应是饿了。

    她揉了揉惺忪的眼睛，望向窗户外边，暗暗的。

    苏轻轻一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来，掀开锦被，叫外面的晴雪和春喜进来。

    “娘娘您醒啦。”

    两个人进屋，见苏轻轻坐在床上，赶紧走上前，服侍苏轻轻穿衣服。

    苏轻轻“嗯”了一声，喉咙有些干涩，让春喜帮她倒了一杯茶水。

    “方才宫人来通知，说是明日回宫。”春喜将手中的茶杯递到苏轻轻面前。

    “哦。”苏轻轻端起茶杯喝了一口茶水，润了润喉咙，“羊奶糕应是饿了，你让小安子过来把它带走。”

    明日就要回去，苏轻轻有些舍不得这里的烤肉，又叫住春喜：“吩咐后厨，多烤几只野...鸡。”

    她本来想说烤兔的，但羊奶糕正昂着个小兔头看着她，苏轻轻怕吓到它，便改口。

    “是。”

    春喜应道，抱着不断挣扎的羊奶糕出去。

    晴雪帮苏轻轻梳洗，又提起林昭仪：“皇上只在林昭仪那待了一会儿，就去同亲王谈事情。”

    她想表达的意思是，皇上对林昭仪并没有十分上心，让娘娘别多想。

    “林昭仪半个时辰前醒了，皇后娘娘还在毡包里头陪着她。”

    ?  ?包被们，俺又来求一波，嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

