    “还远着？”

    刘英红着眼睛大声：“不远了！俺都几岁了！俺心里头有数来着！”

    程天源无奈劝道：“您一定能长命百岁，还有十来年呢！”

    “哪有咋样？”

    刘英敲着拐杖粗声：“反正俺就要回程家村去葬！帝都不是俺们的老家，俺要回去跟你爸葬在一块儿！”

    “行行行。”

    程天源哄道：“都听您的，到时一定按你说的办。”

    刘英命令：“每年至少回去拜祭俺们一回，带着孩子们一块儿去！”

    “您——想那么多做什么？”

    程天源满脸的无奈：“到时我自然会安排孩子们和孙子们一块儿去。”

    刘英再度命令：“不许你整天忘掉程家村！你是那儿的人，你的根在那儿呢！”

    “我没忘。”

    程天源强调：“我是那里土生土长的人，我怎么可能忘。

    但是……我只能要求自己做到，不好要求媳妇和孩子们都跟我一般。”

    “那是因为你不上心！”

    刘英责备道。

    程天源点点头：“是，我承认我自己不上心。

    反正都已经搬出来了，在这里落脚了，孩子们也都在这边长大，他们以后觉得自己是帝都人，那也是人之常情。

    一代人有一代人的想法，孩子们对程家村没什么感情，我不好强求太多。”

    刘英哭了起来，哽咽：“迟早都忘光光……都不记得了。”

    “迟早的事。”

    程天源实话实说：“妈，您还记得，我也记得，那就足够了。

    至于后辈们怎么想，怎么做，我们不要强求太多。”

    “等等！”

    刘英似乎想起什么，没好气问：“那俺问你——你以后打算葬在哪儿？

    人人都得死，谁都不例外！你快六十了，这话也不是不能问得。

    俺今天就得仔细问一问你。”

    程天源垂下眼眸，答：“我打算葬在帝都这边。”

    “啥？”

    刘英惊呼问：“这边连山都瞧不见！”

    程天源摇头：“这边的墓园非常多，环境优美的也有很多。

    我孩子们以后都在帝都这边，我和凌凌应该都选择在这边落葬。”

    “你——你咋能不回程家村？”

    刘英理直气壮：“那边是你的老家，你咋能不回去？

    落叶归根的道理，你咋就不懂呀？”

    程天源轻轻叹气：“我对那边的感情不深了，只想离儿女们近些，以后他们来看我的时候能方便些。

    如果会方便，他们来的次数估摸也会多一些。”

    这些年来，家乡变化非常大，早已经不是他记忆中的那个程家村。

    以前的长辈先后走了，同辈人所剩不多，年轻人都不认得。

    以前玩耍的地方都没了，对老家的记忆已经被现实篡改得太多太多，以致于他每次回去都找不到回老家的欢喜。

    既然这样，他何不选择离家人近些？

    孩子们都非常优秀，日子也都过得充实繁忙。

    如果自己能离他们近些，他们以后请假半天就能去看望一下自己，跟自己聊聊话，那应该会方便许多。

    如果自己葬回程家村，孩子们还得请假买机票，来回至少两天多。

    有人说，死便什么都没了，留在世上的估摸只剩亲人对自己的记忆。

    如果可以的话，能让儿女方便些便方便些，毕竟那时自己只是一坯黄土而已，再也帮不上儿女什么了。

    另外，他希望自己能跟凌凌葬在一块儿，期待来世还能跟她再做夫妻。

    刘英颤抖着手，气呼呼直喘气。

    “行！你——你要葬在帝都随你！反正俺不要！俺还得落叶归根回老家去！”

    语罢，她转身拄着拐杖离去。

    程天源在后面跟着，直到目送老人家回了房间，一把甩上门，才无奈叹气回自己的房间。

    换下家居服，他倒了一杯水喝。

    这时，薛凌推开门进来。

    “怎么了？

    还在喝水？

    可以开饭了！”

    程天源微愣，迷糊问：“……今晚人多不多？”

    “不多。”

    薛凌解释：“老大要加班，潇潇去老二公司帮忙，只剩咱们一众老家伙外加育婴师。”

    程天源“哦哦”应声，有些艰难站起来。

    “行，那吃饭去吧。”

    薛凌率先走出去，敲了敲婆婆的房门。

    “妈！吃晚饭了！”

    不料，婆婆没好气回了一句：“俺不饿，今晚不吃！”

    薛凌眨巴眼睛，以为自己听错了。

    “妈？

    妈？

    你怎么不饿？

    您是不是哪儿不舒服？”

    程天源走了过来，抱住薛凌。

    “别理妈，她心情不怎么好，让她一个人安静待会儿。”

    薛凌狐疑问：“怎么了？

    你惹妈生气了？

    早些时候她还好好的呀！”

    “刚被我气着了。”

    程天源眼神躲闪：“她要待就让她自个待会儿吧。”

    薛凌见他脸色不怎么对劲儿，一把拉住他的手臂。

    “咋回事呀？

    出什么事了吗？”

    程天源不自在轻咳，随口编谎：“那个……老家有个老亲戚病故了。

    刚才我告诉妈，妈她有些伤心……还哭了。

    咱们别打扰她，晚些时候让大厨房煮点儿燕窝给她吃。”

    薛凌轻轻点头：“原来是这样。

    对了，是哪个亲戚？

    我认识的不？”

    “不认得。”

    程天源低声：“老家那边你认得的人不多，这个你肯定不认识。”

    薛凌想了想，道：“自前年去拜祭爸后，咱们就一直没机会回去。

    厂地一租就是十年，期间倒不用咱们去烦恼什么，每年固定收租金就行。

    长期不回去，妈心里头想得很。

    要不等天气晴朗些，咱们带妈回去转一转吧。

    去看看爸，也看看小别墅。”

    “……好。”

    程天源叹气答：“她会很高兴的。”

    薛凌狐疑盯着他看，问：“怎么了？

    突然叹什么气？”

    程天源扯了一个笑容，安抚：“没事，只是觉得……老人们先后去世，老家变化也大——物是人非。”

    薛凌猜想他有心事，知晓现在问是问不出来的，便只好作罢。

    “行了，逝者已矣，别想了。

    走，我们先去吃饭。

    两个小家伙都睡着了，咱们麻利去吃饭，晚些还要帮忙给他们洗澡，小陈今天家里有事请假了。”

    “哦哦。”

    程天源点头跟上。

    

