    这是一个，看似人形，但却浑身毛茸茸的东西，陈阳更愿意称之为‘猴子’。

    现在，这猴子看着非常的可怜，半个脑袋都已经被陈阳的拳头，给砸碎了。若是被动物保护组织看见，陈阳绝对是逃不过半辈子的牢饭。

    但陈阳却是非常的诧异，这到底是个什么物种？这家伙实力其实并不强，最多也就宗师巅峰的程度。但是，它却是可以隐遁身形，连陈阳筑基期的精神力，都一丁点也无法察觉到它！

    若非是他使出了金光符，在这石室里创造出了第二个光源，恐怕都还无法察觉到这家伙的所在位置。

    这时候，陈阳也大致是清楚了，这个石室的机关，关键的确是那火把。

    在火把的光芒之下，这玩意会有影子出现，会让进入石室的人知道，这石室里有东西存在。

    如果熄灭火把的话，那处于完全的黑暗之中，进入石室的人，若是实力不济，可能最终死都不知道怎么死的！

    只是，此时打死了这个可以隐身的猴子后，陈阳却并没有发现，有什么出口忽然出现。他有些诧异，难道说，还没有满足破解机关的需要吗？

    这时候，张子琪在他背后说道：“亲爱的，你看……那家伙的脖子上，挂着的是什么呀？”

    陈阳被张子琪一提醒，这才看见，猴子脖子上面，有一个绳子。只不过，因为这玩意毛发比较浓密，陈阳并没有注意到。

    此时走了过去，伸手拉过那个绳子，果然……这是特意戴在脖子上的东西，就是一圈麻绳，挂着一把青铜铸成的东西，看着……有点像是古代的钥匙。

    陈阳一把扯下来，心中高兴，这显然是通过后，离开石室的钥匙了。

    只是……钥匙孔在何处？

    就在陈阳取下钥匙的瞬间，那猴子的尸体，居然瞬间消散，化为乌有。仿佛是完成了使命，可以不复存在了。

    陈阳拿脚搂了一下，并没有碰触到任何东西，也就是说，这一次并非是隐身，而是彻底消失了。

    “看来这的确是以法术创造出来的，否则，就算这猴子再厉害，怎么可能不吃不喝活这么久？”陈阳嘀咕道。

    得到了钥匙，陈阳也不再迟疑，展开精神力，以强悍的精神力瞬间扫过整个石室，可以说，在这一瞬间，这石室里任何一个洞，都无法逃过他的掌控。

    但是，陈阳却惊愕的发现，并没有任何一处石壁上，存在了合适这钥匙插入的孔洞！

    “咦……这是怎么回事？”陈阳心中愕然，但立即告诫自己，在这里千万不要用寻常的思维去判断事情，毕竟，天知道这石室是何年何月建造而成，那时候的人又是怎么想事情的？

    他犹豫了片刻，张子琪忽然道：“呀，亲爱的，你快看……那火把上面，好像有个洞哎，和你手上的钥匙格外的契合。”

    陈阳一愣，连忙取过火把来看，果然，在这火把的把手头上，的的确确存在了一个孔洞，看起来，和那钥匙的大小也很契合。

    只是……陈阳非常的无语，这孔洞在火把上面，这火把又是完全可以随便移动的，那这怎么开门？

    但事到如今，他也只能是试一试，毕竟，无法用常理来判断此地。

    要是插入孔洞，居然真的非常契合，甚至还可以扭动。陈阳试着扭动了一下，但却没有任何的动静，也没有任何的变化。

    “……”陈阳目瞪口呆，妈蛋，都到这一步了，啥反应也没有？

    张子琪伸手指了指那个原先插着火把的洞，道：“亲爱的，你插回去试试？”

    陈阳一听也觉得有道理，连忙过去，把火把插在了墙上。

    下一瞬，这插着火把的墙壁，直接朝着旁边滑去，伴随着巨大的轰鸣声和吱溜声，这一面石壁滑开之后，露出了一个新的通道。

    只不过，这看起来绝非是原先的那个通道，因为这个通道，完全是人为建造的，每一块地砖，都是同样的大小，整整齐齐的铺在地面，而两旁也都有着精美的浮雕。

    每隔差不多十米远，就有一根火把，在微微摇曳着火光，照亮整个通道。

    说实话，陈阳真的无法理解，这种地下世界，为何会有火把万年不灭。但这个时候，他已经懒得去想这些了。

    他背着张子琪走进通道，一开始还想看看，左右两侧浮雕会不会藏着什么信息，但看了一圈，却发现这浮雕记录的全都是远古先民，在祭祀某个神祇的事迹。

    而那个神祇是什么玩意，他从头到尾都没有看见，对于这神祇的形象，先民们也只是用一团悬浮于空中的云雾来代替。

    “正所谓，风从虎，云从龙……难道说，这云其实就代表着邪龙？不过，那邪龙难不成还真是一条龙啊……”

    陈阳心中嘀咕，一边往前面行去，既然这里已经得不到什么线索，那就再往前走吧！

    走了差不多百十来米，前面顿时豁然开朗，一处比刚刚的石室大了无数倍的巨大空间，展现在陈阳眼前。

    这里……咋一看就像是一座神坛，呈圆形，四周是有五道铁索勾连而成的吊桥，连接着中央的位置。

    在中央区域，一座恐怕高达二三十米的石坛，静静耸立。

    石坛上面以及四周，全都是各式各样的图腾和诡异的雕塑，不过由于高度诧异，陈阳并不能看见那石坛顶部，有什么东西。

    最让陈阳震惊的是，到了这个地方，他的精神力，赫然是没有了！不，应该说是被压缩了，只能是停留在他周身不到两米的地方，再想要延伸出去，就无比艰难，宛若是推着山峰在前行，以他现在的实力，根本推动不了分毫！

    这里，似乎是一个无法使用精神力的地方。

    陈阳还在观察四周，但他背上的张子琪，却是显得有些激动了起来，伸手指着那高大的石坛：“亲爱的，就是那里了……那里，有宝物！”

    陈阳却是眉头一皱，不对劲，这太不对劲了……

