
　　夏允彝倒是有些感到意外，他没想到张贵会对天花表现的如此淡定。

　　张贵见此也猜着了他心中的疑惑，便道：

　　“忘了告诉你，你没在京城这段日子，我们西厂在西山投钱创办的医学堂防疫研发所的大夫们，成功培育出了毒性很低的牛痘。”

　　“且本侯和西山的许多人都已经接种了此痘，以致于西山本来出现过几个突然染天花的流民，但也为提前种痘而没有导致天花疫情大规模出现！”

　　“我们还用新的制冰法，延长了这种浆液的保存期。”

　　“眼下，本侯让人专门带了些来，让他们借此赶紧以牛痘接种之法给睢州的士民接种，以免我们变法试点的区域真的会先出现天花之疫。”

　　“牛痘接种？”

　　夏允彝听后颇为狐疑。

　　张贵道：“本侯岂会骗你，此法确实有效！”

　　“晋朝葛洪《肘后备急方》言，用毒性较轻之同类疫病毒素，注于人体，可达到防疫目的。”

　　“本侯也是由此获得灵感，让他们试着选出人痘、牛痘等痘类疫病的浆液中毒性较低防疫效果最好的浆液来消灭天花。结果倒也果然找到了消灭天花之法。”

　　夏允彝见张贵还能说出缘由来，而且葛洪的确也在历史上颇有名气，所以也更加笃信了几分，且道：“没想到，晋时就开始有防治天花之法，若非侯爷博闻强识，晚生还不知道呢。”

　　“所以，本侯平素让你们多读诸子百家书，勿只知经学论道。”

　　“我华夏文化积淀素来深厚，有许多学问需要去发掘和传承，不要拘泥于一家之学，而不知实事求是的去探寻利于社稷民生的学问！”

　　张贵说着就又道：“比如天花防治之术，除了种痘之术已由我汉家先人早已提过外，而对于天花传病机理，也早有人根据自己的实践写成书记录下来，你可知道？”

　　夏允彝作揖拱手道：“请侯爷指教！”

　　张贵道：“近世神庙时期，大司马郭子章有本专著名为《博集稀痘方论》。”

　　“里面记录有天花传病是以沴气传播，而此气遇人之真气，互不相容，即可使人染病，人所赋予真气多寡不同，故而有不同程度的病症！”

　　“而他的实践经验就是，要果断隔离，且用得天花后又痊愈者为防疫之役卒，负责监管得病者，因这些已得天花而能痊愈者往往不会再染病，皆是真气充溢之人。”

　　张贵两世为人，前世又是医学实验方面的从业者，对免疫学的发展史还是很清楚的，也就知道中国古人在防疫天花的实践中的确摸索出了许多规律。

　　如早在晋朝时，就有低毒性毒株注入人体而产生免疫反应的理论，而在明朝时期就有关于病毒是通过空气传播的观点。

　　至于为何后面自然科学反而不及西方，这就不是一两句话能说清楚的。

　　总之，张贵不得不承认的是，因为这些早就已经被前人总结出来的免疫学和疾病防疫学理论没有很好的传承和发展，乃至很少被士大夫熟知，而导致很多时候，后人反而不知道前人的研究成果，以致于不知道用于生活实践。

　　夏允彝也是第一次通过张贵才知道有这些书，作为从小只接受儒家教育的他，也还没有华夏许多非儒家的学问需要传承与发扬的意识。

　　张贵这里则直接向随自己一起来的周能吩咐道：“你去传我的话，让跟本侯一起来的吴又可吴太医和小娥先去覃家庄，对还未发病的百姓种痘，包括周围几个庄子的，要快！吴太医负责给军民种痘，小娥负责去给妇孺儿童种痘，派一队官校跟随他们，且暂时听他俩节制，而负责整顿防疫秩序！”

　　“是！”

　　周能答应了一声。

　　小娥留在西厂后，张贵发现她记忆力不错，且对血肉这些东西耐受能力很好，便让她去西厂专为孤女开设的女子医学堂学习妇科、疾病防疫等医学知识，而眼下小娥已经掌握了种痘之术。

　　张贵带她来的本意就是让她给这里的妇孺种痘。

　　在张贵安排了种痘的事后，就安排夏允彝这个知州亲自去建立隔离点，设立专门的天花感染者收留地，而依旧由吴又可和小娥分别对男女感染者进行救治。

　　虽然天花感染后死亡率高，但张贵还是希望通过对这些感染者加以救治，而能够帮助几个感染者靠自身免疫力最终战胜天花，并因此痊愈。

　　因为种痘的及时，也防疫的及时，天花最终被控制住，没有在睢州大规模爆发，乃至覃家庄的天花也被控制住，到最后就十六个感染者。

　　夏允彝松了一口气，且到这时才十分确信，这不是上天对他在睢州进行变法后而降下来的天罚。

　　“子不语，怪力乱神！你不能因为对瘟病的恐惧就担心是上天也不满你变法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“天之道，损有余而补不足，我们变法是损有余而补不足，哪里会违背天道！即便天道不仁，那也不能由此就觉得自己为国为民变法不对！”

　　张贵也在这事发生后教育起夏允彝来。

　　夏允彝虚心受教道：“侯爷教谕的是，晚生也是关心则乱。另外，晚生也没想到，原来古人早已有关于天花方面的学问，只是晚生惭愧，若非侯爷今日提及，晚生竟不知道这些学问！可见晚生之浅薄！”

　　“你能有这份谦虚就很好了！”

　　“但本侯还是那句话，你我这些人都得有意识地去发扬光大我华夏各方面的学问，而利民生，不能使得一些有益之学问断层而埋没于纸堆！”

　　“你即便自己没有精力去发扬，也得多资助他人去做这些事，在身边多置几个专门研究医理、算理、格物、治水、治农等专攻一类的技术型属官，且支持他们将从古自今的各类学问总结发扬，且随时对你的执政提供参考，而不至于遇到事发时手足无措，或不能未雨绸缪！”

　　张贵趁机继续教导着夏允彝。

　　夏允彝谦卑地拱手作揖道：“晚生谨记侯爷教诲！晚生这就奏请朝廷让晚生添置这些属官，并资银于他们去总结发扬古今各家之学，而利社稷民生！”

　　张贵欣悦地点点头：“如此，或许我大明会成就超越前朝历代的盛世！”

　　“侯爷说的是！”

　　夏允彝应里一声，又道：“不过，侯爷，这次天花着实来的蹊跷，晚生担心这是有人故意为之，且目的是针对在睢州试点的变法新政！”

　　“只是，即便是人为的，也不好查，毕竟睢州境内进出的人那么多，也难以尽数盘查。”

　　张贵想了想道：“那就让人故意放出假消息！说睢州天花泛滥成灾，到时候，朝堂上必有人因此站出来发难，而那时就可以知道有没有人在搞鬼，而且也能知道是谁在搞鬼！”

　　夏允彝听后问道：“侯爷的意思是将计就计？”

　　张贵点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百四十二章 将计就计，收拾反对变法者！免费阅读。https://xs.23sk.com 