    ?哗啦，哗啦！！

    ?那声音放肆沉重的铁链在地上拖行，而周遭正是一片足够空旷的地方，于是沉闷的碰撞声之后便是余音袅袅，经久不息！

    ?我倏然睁开双眼，猛地挣开睡袋坐了起来。

    ?篝火跃动，火光将我们这片小小的营地笼罩，周遭的人皆以入睡，均匀的呼吸声此起彼伏。

    ?“铿铿”的打砸声自旁边传来，随后戛然而止。

    ?“哥，哥！！”

    ?无双的声音从我身后传来，扭头一看，他正拄着洛阳铲看着我，指了指我的额头：“你做噩梦了啊？满头满脸都是汗水，山里凉，赶紧擦擦，可别感冒了！”

    ?我下意识的抹了把额头，果然，我这满头满脸的都是汗水，脖颈上也不例外，连领口都被濡湿了。

    ?我们下洛阳铲的地方就在营地旁，可谓是近在咫尺，那头的情况我看的真切，铲子已经打下去很深了，少说也有六七米的样子，铲子带上来的土壤堆积出了一个小小的土堆，鹞子哥和水生哥俩人干脆就把那小土堆当做的枕头，并排枕着土堆入睡。

    ?看着这一幕，我有些恍惚。

    ?我记得……我刚刚把铲子交给鹞子哥，钻进睡袋里没一会儿就听见了古怪的声音，在此之前也就是迷迷糊糊有些犯困而已，压根儿就没睡过去。

    ?怎的一醒来，操持洛阳铲的人变成了无双，铲子已经又打下去一截儿了？

    ?无双见我发呆，迟迟没有回应，干脆拎着洛阳铲走了过来，蹲下关切的注视着我：“哥，你这是怎么了？”

    ?“我这是……睡过去了？”

    ?迟疑一下，我又追问：“我大概睡了多久？”

    ?“你当然是睡过去了啊，睡得还挺沉呢，约莫睡了得有仨小时了！”

    ?无双用手背揉了揉鼻子，笑道：“鹞子哥本来是想和水生哥俩人就把剩下的活儿全干了的，不过这地方邪性的很，越往下打，土质就越发的坚硬，打下去六米多的时候，下面坚硬的就跟那铲子在戳石头似的，能听见铲头子铿铿作响，俩人忙活了一阵子就累的受不了了，正好我也睡了大半个晚上了，醒了，于是就让他俩先睡下了，我一边放哨，一边继续往下打。”

    ?原来竟过去三个小时了。

    ?我皱眉问道：“你……刚刚有没有听到什么声音啊？”

    ?“没有啊？不过这林子里有猫头鹰，我刚接手铲子那会儿，那鬼东西可是‘哇哇’的叫唤了一阵儿呢！”

    ?无双自顾自说着，随即才反应过来了，疑道：“咋的了哥，是不是出什么事儿了呀？！”

    ?“怪事！！”

    ?我摇了摇头，也不隐瞒，就把自己听见那怪异声音的事情说了一下。

    ?“你这可能是累的吧……”

    ?无双不太确定的说道：“以前李爷爷还在的时候，他就玩命的逼我练功夫，有时候真的是累的都觉得活不成了，明明特别想休息，可闭上眼睛却总也睡不着，就那么迷迷糊糊着，脑袋却格外的清醒，都没什么感觉就天亮了，你这情况倒是有点相似的。”

    ?我沉默不语。

    ?无双冲着一旁打坐的我师父昂了昂下巴，低声道：“要不，咱和张先生说一声？”

    ?“算了，我就是听见了这么点声音，暂时还没瞧出什么端倪，没必要去惊扰我师父，果真有什么危险的话，咱们不必说，他早都被惊扰了。”

    ?最终，我还是拒绝了，不再去多想此事，揉了揉无双的脑袋，挤出了一丝笑容：“怎么样？累不累？要不换我帮你一会儿？”

    ?“不用。”

    ?无双挠了挠头，有些不好意思：“晚上吃的饱饱的，鹞子哥弄回来的那些小果子我见没人吃，自个儿全吃了，现在有的是力气，就是那玩意吃多了胃里头酸的厉害，哥你甭管了，再睡一会儿吧，接下来的活儿都离不开你呢。”

    ?“也好，累的受不住的时候把老白那狗日的踢起来，成天吃了睡睡了吃的，稍微有点活儿不是头疼就是痔疮犯了，眼看都快成了造粪机器了，使唤他的时候别客气！”

    ?我拍了拍无双的肩膀。

    ?随后，无双又拎着洛阳铲扭头去干活儿了，我则重新钻回了睡袋去休息，兴许真是过于疲倦的原因，这回我再没听见那古怪的动静，闭上眼睛没多久就沉沉睡着了。

    ?这一觉睡得极踏实，直至被人一阵推搡摇晃，这才醒来。

    ?睡袋早已被人拉开了，将我推搡醒来的人正是鹞子哥。

    ?此时天已大亮，日头都出来了，阳光泼洒在我脸上，刺的我一时半会儿竟有些睁不开眼睛，于是双手遮挡着眼睛，迷迷糊糊的问：“铲子打到地方了么？下面有没有五花土？”

    ?“正要和你说这件事，你快起来看看吧，哥哥我在地下讨生活的时间也不短了，却从没见过这等景象。”

    ?鹞子哥的声音在我耳畔响起，他有些着急，说话的工夫一直不停的推搡我。

    ?我一下子清醒了过来，“噌”的坐了起来，飞速从睡袋里钻了出来，扭头一看，我们下铲挖土的地方此刻已经聚满了人，我师父他们都在那里，正把陈水生围的水泄不通。

    ?我飞快挤了进去，见陈水生手里正提留着拆掉白蜡杆的洛阳铲铲头，那铲子里黑乎乎的，似挖出了黑色的泥土，这黑色的泥土却不是东北黑土地的那中黑色泥土，而是真的呈现出了一种墨色。

    ?我从陈水生手里接过铲头，用力在地上磕了几下，试图将铲子里的黑色泥土给倒出来，结果那泥土却纹丝不动。

    ?这……

    ?我也有些惊异了，于是就用手去抠那泥土，发现铲子里的泥土表现出了惊人的粘着性。

    ?这已经不能叫做泥土了！！

    ?而是……趋近于干涸状态的沥青！！

    ?不，这也不是沥青，我凑上去闻了一鼻子，那是又腥又骚，气味极其上头。

    ?“这到底是怎么回事？难道铲子打下去后，没有挖到五花土，反而挖出了这状似沥青、腥臭难当的黑泥？”

    ?我扭头问鹞子哥：“铲子打下去多深挖到的？”

    ?“八米多一点。”

    ?鹞子说道：“没有具体估量，但应该就是你之前估测的能挖到五花土的地方挖出来的，惊蛰，这到底是什么呀？”

    ?问题的关键就在这里了！！

    ?我也识不得这是什么呀！！

    ?从未听说过这等的情况。

    ?随即，我想到了刑鬼隶，是刑鬼隶率先提出这个地方不同寻常的！

    ?难道……让它产生怪异感觉的就是这东西？！

    ?“那条死狗呢？！你们谁见着那条死狗了？！怎么这一大清早的就失踪了呢！？”

    ?我四下张望半响，却压根儿没见着刑鬼隶的踪影，一时，心头微微沉了下去……

    ?……

