    “呵呵，不急，不急。”

    林振东丝毫没有任何不好意思，他的双手依旧紧紧的握着：“你来不就是诱惑我的吗？”

    “恩？？”

    牛爱花脸色一变：“什么意思？？”

    “别装了，让我猜猜，正哥是不是在门外边守着呢？？”

    林振东一边肆无忌惮的揉捏着牛爱花的食堂，一边低声说道：“你说我就不明白正哥的脑子是怎么想的？他为什么让你这么做？？”

    牛爱花成功的被林振东转移了话题，她有些不相信的问道：“你是怎么知道的？”

    “这还用说吗？”

    林振东说着右手开始抚摸牛爱花的大腿，这丝袜是真的滑啊，而且林振东从小腿肚一直抚摸着想要到要害之处，这让牛爱花着急了起来：“不要。”

    “我常常听人说女人话要反着听，‘不要’其实代表着‘要’。”

    林振东虽然话是这么说，但是他却并没有再动，他不能一下子把牛爱花给逼急了，毕竟如果这样的话就没有什么意思了。

    这个时候林振东却是笑呵呵的说道：“你是一个好女人，这是佳依告诉我的，她说你别看能力强、而且处理的很多事情都不错，但是你是有一个最大的致命性的缺点。”

    这话再一次的让牛爱花来了兴趣：“什么缺点？？”

    “你的缺点就是你太传统，或者太心软，你因为阿正对你童年对你的帮助所以对阿正一直是无条件的奉献，其实想一下，你是把阿正当孩子养。”

    林振东朝着牛爱花说道：“你自己想想我说的对不？”

    牛爱花却嘴硬的表示：“我不认为你说的对，我喜欢阿正。”

    “哦？？？你喜欢阿正？你喜欢他什么？？？”

    林振东却是笑了起来：“喜欢他不着调？喜欢他不负责？喜欢他总是惹事？还是喜欢他不能给你一个完整的家？？你如果真的喜欢他，那么我有一句话送给你。”

    牛爱花道：“什么话？？？”

    “你贱不贱啊。”

    林振东一句话让牛爱花有些愤怒，不过林振东却是示意她不要生气：“你先不要着急生气，你想想我说的是这个理，我就问你一句，你觉得你和阿正有一个家庭之后，他是一个合格的爸爸吗？就他这个样子，那么你的孩子将来跟你的童年有什么区别？？”

    杀人诛心。

    牛爱花的童年阴影一直都在，或者说她一直都是有轻微的抑郁症的，她对于母亲早没有了印象了，她只记得当初她一直追着母亲希望母亲能够带着她，但是母亲却是头也不回的就离开了。

    她就那样一直哭，一直哭，直到父亲回来了。

    可是父亲却是什么都没有说，回来就告诉她以后她没有母亲了，只跟着父亲就行了。

    就这样，在牛爱花的童年里父母一直都是缺失的，所以牛爱花想的是自己将来有了孩子一定要好好的对孩子，可是她今天听得林振东的话却是陷入了沉思中。

    但是沉思并没有沉思多久，牛爱花被林振东给揉的有些那啥，她无语的说道：“既然你都知道了，那么你就起来吧。”

    “不起来，我为什么要起来呢？？？”

    林振东却呵呵一笑：“你送上门来的，我当然要能占多少便宜就占多少便宜了。”

    说完林振东在牛爱花的错愕的目光下直接堵住了她的嘴，然后双腿猛得夹住了牛爱花，这使得牛爱花是完全的动弹不得。

    “呜呜呜…”

    被突袭的牛爱花突然之间就直接彻底懵逼了，她竟然一时之间忘记了反抗，而林振东的动作极快，上下其手下牛爱花差不多数秒才反应过来。

    而这个时候她已经发现自己的裙子被解开了不说，罩罩也被脱了下来，然后林振东竟然直接把牛爱花的丝袜给脱了下来。

    这么说吧，如果不是林振东不想做的太过分，此时的牛爱花已经是赤果着身体了。

    “你…”

    这突如其来的让牛爱花有那么一丢丢的羞愤，以往她诱惑的那些男的基本上都是止步于想要动手，哪像林振东这样上下其手不说，还把她的注意力都给打到了一边。

    “嫂子，你不能这样。”

    更让牛爱花有些无语的是林振东竟然直接站了起来，来到了靠近窗户的边上大声说道：“嫂子，你是我嫂子，我们不能对不起阿正，一日嫂子，终身嫂子，请你不要诱惑我，哪怕你把衣服脱光了我也不会喜欢你的。”

    此时的林振东看似大义凛然，但是落在牛爱花的眼里就是她从未见过无耻之人，面前的林振东太无耻了，如果他动作快一点，可能真的要把牛爱花的衣服全给扒光了。

    砰！

    就在这个时候门突然被撞开了，然后一脸兴奋高兴的徐正太则是一把抱住了林振东：“兄弟，我的好兄弟，恭喜你加入正太帮。”

    面对着徐正太林振东却是直接推开了他：“你想干什么？啊，你想干什么？？你这是什么意思？？？”

    “东子，不要生气嘛，这是加入正太帮必须的一道手续，你通过考验了。”

    徐正太却是轻轻拍着林振东的肩膀说道。

    “滚。”

    林振东猛得给了徐正太脸上一巴掌说道：“你太让我失望了。”

    说完，林振东直接离开了。

    “看来东子生……”

    徐正太一转身这才看见自己的女朋友牛爱花竟然是半赤着身体，这让他微微有些苦笑：“小花，你这一次怎么这么诱惑？还把自己脱的这么多？”

    “我……”

    牛爱花很想说一句自己早被你那所谓的兄弟给占尽了便宜了，可是想想如果这么说了恐怕也没有什么用，然后她道：“我也是想要试一下而已。”

    “我都听到了，不错，东子是一个好人，他竟然面对着你这样都是面不改色，不错，不错。”

    徐正太认真的说道：“这恐怕也是东子生气的原因，我去找他说一下，先这样，你在这里等着我，我去找找东子。”

    “阿正，你……”

    牛爱花还没有说完徐正太就已经跑没有影了。

    “唉。”

    牛爱花叹息了一声，她现在觉得林振东说的对，徐正太是真的是没有长大的孩子，自己都这个样子了他都不想着关心一下却是觉得没有什么事。

    “啊？？”

    突然牛爱花尖叫了起来，因为她在穿好裙子之后却发现自己的丝袜没有了。

    她的丝袜竟然不见了。

    也就是说她的丝袜应该是被林振东给刚刚拿走了。

    这让牛爱花是即愤怒又有点羞赧。

    这个林振东看起来真的不是一个好人啊。

    “不行，我得想办法跟阿正说说，让阿正远离林振东。”

    牛爱花仿佛做了决定一般的说道。

    ……

    外边，林振东自然没有走远，他也没有打算走远，对于他来说只是做个戏而已。

    “东子，我错了，我真的错了。”

    从后边追上来的徐正太朝着林振东说道：“东子，你要知道我们总要做一个测试的，否则咱们这个帮派就不纯了。”

    “问题你可以有很多测试办法，为什么偏偏选择这么一个测试？？？”

    林振东朝着徐正太说道：“那可是嫂子啊，你这样做对得起嫂子不？？”

    “没事，这也是为了咱们帮派好，小花会理解我的。”

    徐正太并没有把这件事放在心上，他朝着林振东说道：“你要知道只有经过这样的考验我们才能够成为兄弟，以后你就是我们正太帮的第二号人物了。”

    “拉倒吧。”

    林振东没好气的说道：“正太帮一共就三个人，算上我四个，当什么一号，二号人物啊，你去叫一下小马和六一，我们中午一起吃个饭。”

    “啊，行。”

    徐正太轻轻点头。

    然后林振东望着徐正太离开又直接回到了屋里。

    “嫂子。”

    林振东一把抱住了牛爱花亲了起来。

    “放手，放手，你干什么？？”

    牛爱花这一次还是反应非常快的，她有些生气的说道：“你再这样我真的生气了啊。”

    “别，嫂子，我给你开个玩笑。”

    林振东说是这么说，但是却并没有放开牛爱花，相反却是抱着牛爱花坐在了床上：“你觉得怎么样？？”

    “什么怎么样？？？”

    牛爱花有些恼怒道：“你先把我放下来。”

    “这不是把你放下来了嘛，刚刚阿正有没有关心你？？”

    林振东却是朝着牛爱花换了一个话题问道。

    “当然……”

    “当然没有关心吧。”

    林振东继续挑事：“我可是听正哥刚刚说了，只要是加入正太帮那么就要过你这一道考验，这种把自己的女人来用考验的人你觉得他算什么责任的男人？？”

    “这…阿正只是稍稍有点晚熟而已，他会好的。”

    牛爱花却是想要替徐正太说些什么，但却被林振东给打断道：“这个先不急，我们可以再看看。”

    “再看看？？”

    牛爱花有些不解：“再看什么？？？”

    “一会吃饭的时候你就知道了。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “你又来？？？”

    牛爱花感觉到食堂一疼，她直接挣脱了出来：“你把丝袜还我。”

    ……

    ……

