    “才不会！我家怀殇脾气好着呢！”傅青思其实想说，如果换作楚怀殇她根本也挠不下手啊！

    “他可是靠脸吃饭的，你把他脸挠坏了……”锦枕自床榻上飞过来，君无烨伸手抱住，“想下来跟本王一起睡啊？”

    “我呸！你才靠脸吃饭！”傅青思恨恨躺下来，床板硬的很，膈的她脖子疼。

    “这句话你可说对了，像本王这种明明可以靠脸吃饭的人，偏偏要去靠才华，不是本王吹嘘，倘若本王肯转行，楚怀殇才不可能是风月楼的魁首。”君无烨的五官在眼前慢慢放大，且越来越近。

    “你……你想干什么？”傅青思本能噎了下喉咙，身子有些僵硬了。

    “给你送枕头啊，不然你以为本王要干什么？”原本还算是安全的距离，因为君无烨突然把枕头塞在傅青思脑袋后面突然变的十分危险。

    一股独属于君无烨的气息扑面而来，许是因为长年征战的缘故，君无烨的肌肤略显淡淡的古铜色，这种颜色即便搁到现代，那也是极受欢迎的那一种。

    “枕头送完了，王爷是不是可以……唔！”温热的感觉倾覆下来，傅青思瞳孔瞬间放大，猛然伸手想要推开君无烨，却被君无烨抢先一步叩住自己的手腕！

    突如其来的吻狂霸侵袭，傅青思甚至没有防备的被君无烨撬开了唇齿，粗痒的感觉仿佛电流般窜遍周身骸骨，有那么一刻，傅青思几乎就要沉沦在君无烨狂狷的热吻中！

    忽的，傅青思想到了那个含冤而死的夏后！

    “呃……”血腥味儿在唇齿间弥散开来，君无烨吃痛迟疑的时候，傅青思终于逮着机会，腾的坐起来直接把君无烨扑到了地上。

    “你……你这样会不会太热情了？”君无烨一个不防倒在地上，而傅青思正好骑在自己小腹的位置。

    “不不不，这样的热情完全不够！”傅青思不怒反笑，还没等君无烨反应的时候，那对鸡爪子就开始疯狂抡上！

    第二日，君无烨借故染了风寒，没上早朝……

    紫竹阁里，傅青思呆坐在药案后面，手里摆弄着一些干草，脑子里依稀都是昨晚的情景，是不是住在一个房间里，朝夕相对久了，自然而然就会产生一种模棱两可的感情？

    这样不行啊！当断则断啊！

    就在傅青思长声哀叹的时候，久未登门的段熙容急步走了进来。

    “青思，出事了！”段熙容跟阿萝不一样，从她嘴里说出事了，那必定是了不得的大事！

    果然，之前在段府演的那出戏败露了，丁曼荷花重金收买了段熙容的母亲，也就是苏瑾梅身边的贴身丫鬟红鹃，根据红鹃所述，苏瑾梅与莫铮的母亲杜娘根本没有因为偷盗的事翻脸，确切说，根本就没有偷盗的事！

    而且红鹃还能证明在杜娘离开段府之后，苏瑾梅与其时有接触，就算二人都怀着身孕的时候仍到茶馆喝过茶，至于段熙容跟莫铮，更是自小相识，算得上是青梅竹马！

    如果只是红鹃一个也就罢了，丁曼荷居然找到了那家茶馆的店小二作证！

    “青思，我们还能来得及吗？”马车里，段熙容额头渗起细密的汗珠，双手局促的握在膝盖上，据她在段府安插的眼线告知，眼下丁曼荷正带着红鹃和那店小二去见段亿，就连自己的母亲，也被段府的人从尼姑庵接回了段府。

    也难怪一向冷静的段熙容会失了方寸，情况的确万分紧急，这事儿如果让丁曼荷得逞，那么段熙容是‘裕盛’当家人的事儿就隐瞒不住了。

    不管是傅青思还是段熙容，她们怕的不是段亿知道，如果君飒轩知道这件事，那就不是‘裕盛’是否能在皇城立足的问题，而是他会不惜一切代价对付凉王府。

    试想一下，段熙容是段亿的女儿，是君无烨的妾氏，她开的‘裕盛’想置自己亲爹的‘隆兴’于死地，为的，只能是自己的夫君！

    君无烨都开始争夺皇城的经济命脉了，君飒轩不得往了死干他啊！

    “我也不知道，只看饮涧阁有多大本事了！”事情发生的太突然，除了楚怀殇她想不到第二个能化解这场危机的人，而且速度一定要快，如果丁曼荷那边结束，段亿脑子里有了这样的认知，再想改变他心里固有的定论必然不容易！

    马车急速前行，终于在风月楼的后门停了下来，傅青思与段熙容来不及让人通报，直接上了三楼，冲进箫音馆。

    “青思？段姑娘？”二人径直闯进来的时候楚怀殇正在煮茶，房间里茶香四溢，氤氲的雾气将楚怀殇的容颜衬托的无比清俊优雅。

    “熙容拜见楚公……”还没等段熙容俯身，傅青思一把将她拉到桌边。

    “怀殇，出事了！”眼下傅青思在楚怀殇面前的不冷静，就像段熙容初时到紫竹阁找她一样，那种急切又渴望的心情蕴在脸上，看的让人有些心疼。

    “坐下说。”楚怀殇抬袖之时，傅青思率先趴过来，“丁曼荷找了段府四夫人身边的丫鬟红鹃还有一个茶馆里的店小二到段亿面前作证，说是四夫人与莫铮的娘有很深的交情，还能证明三姐跟莫铮自小相识，青梅竹马！”

    傅青思急切开口，楚怀殇眉峰微蹙，转尔看向段熙容，便见她微微点头，脸上尽显忧虑之色。

    “红鹃……你们可知是哪家茶馆的店小二，叫什么名字？”楚怀殇抿唇问道。

    “是静香茶馆，那店小二好像叫铁牛！”段熙容凭着记忆回答。

    “他们现在已经去段府了？”

    “这会儿应该到了，熙容的母亲也被段府的人从尼姑庵接了回去……”段熙容急的眼眸微红，声音哽咽。

    “你们等我！”楚怀殇闻声起身，大步走出箫音馆。

    房间里，傅青思与段熙容相视一眼，彼此间的焦虑溢于言表，也就是一会儿功夫，楚怀殇去而复返。

    “怎么样？”傅青思的视线随着楚怀殇的身影落到翡翠方桌对面。

    “你们现在即刻赶往段府，那里会有人接应你们。”见傅青思与段熙容满脸惊诧，楚怀殇复又抿唇，“既然红鹃和铁牛能被收买，他们的亲人也能被收买。”

    傅青思与段熙容几乎同时反应过来，“可……可这么短的时间要先找到他们的亲人再收买然后去段府，会不会来不及？”

    “从风月楼到段府需要一柱香的时间，怀殇可以保证会在一柱香之内让他们到达段府与你们汇合。”楚怀殇自信的一笑，顿时让眼前二位再没有任何顾虑，起身赶往段府！

    而此时，段府早就炸开了锅！

    正厅里，段亿冷眼看着跪在地上的红鹃和铁牛，“这是什么意思？”

    “老爷！之前苏瑾梅说自杜娘离开段府后就没再与其来往，根本就是骗人的！”丁曼荷摇曳着身子走到段亿身边，指了指红鹃，“老爷不认识铁牛，可一定认得这丫头！”

    “红鹃，你不在尼姑庵好生伺候你家主子，怎的跑回来了？”段亿自然认得。

    “奴婢……奴婢……”红鹃闻声，当即匍匐在地。

    “奴婢什么啊奴婢！你倒是说说，你家主子都有什么事儿隐瞒老爷了！”丁曼荷慢慢直起身子，眸子朝红鹃递了个眼色。

    “回老爷……我家夫人之前并没有说真话！杜娘不是因为偷盗而被赶出府的，是夫人知道杜娘有了心上人，为了成全她才管老爷要了杜娘的卖身契，放她离开！”红鹃一副豁出去的样子，说了实话。

    “之后呢？”丁曼荷勾了勾唇角。

    “之后四夫人一直没有断了跟杜娘的来往，只是为防别人说闲话，她们每次见面都会选在城边最不起眼的小茶馆里，那茶馆里有三个雅间，其中有一个是常年为她们准备的！”红鹃继续道。

    “红鹃，在老爷面前你可别撒谎？”丁曼荷煞有介事的警告了一句。

    “奴婢不敢！这些都是真真切切的，不止四夫人跟杜娘，就连小姐跟莫铮也认得！”红鹃终于说出了重点，而座上，段亿的表情也在这个时候变得深沉冷漠。

    “当日你为何不说？”段亿冷言。

    “当日四夫人警告奴婢，如果说出去奴婢命就没了！”红鹃再度匍匐，泣泪道。

    “那你现在又为何敢说？”段亿皱眉，到底是久经商场的老将，段亿并没有因为红鹃的话而妄下结论。

    “是……”红鹃犹豫之际，丁曼荷扭过身子，“老爷，红鹃虽说是伺候四房的，可她也是咱们段府的丫鬟，眼见‘裕盛’越来越嚣张，处处与‘隆兴’作对，她自是看不过去，才想着不为虎作伥……”

    凌厉的冷光狠射过来，丁曼荷下意识噎喉不敢再多说一个字。

    “单凭你的一面之词不够，还有别的证据吗？”段亿这段时间的心情的确不怎么好，自从白米之事‘裕盛’显山露水之后，不管是茶叶，绸缎，甚至在引钱铺上‘裕盛’都显示出了超常的实力，自己使尽浑身解数方能与‘裕盛’打个平手！

    “回老爷，这是静香茶馆的店小二，四夫人每次与杜娘见面的时候都是由他伺候的！”红鹃当即指了指跪在身边的铁牛。

    就在此时，外面有下人通报，说是苏瑾梅已经被带回府了。

    “把她叫进来。”段亿瞄了眼地上跪着的二人，肃然吩咐。

    不多时，苏瑾梅被两个丫鬟搀着走进正厅，看到红鹃与铁牛的那一刻，苏瑾梅已经了然。

    “妾身拜见老爷……”

