    过了一会儿，王叔王婶就带着简易床搬到了江临店里。

    “呵呵，小江这店还是挺空的，完全容得下这张床，就让这孩子晚上睡在这儿吧，等到白天起来了就把被褥收起来放在你那大桌子后面，这个简易床折叠起来竖在你那书架子后面就好了，从外面是完全看不出来的，不影响店里的环境。”

    王叔进来后看了看布局，比划了一下，就把怎么安置给想的明明白白的。

    江临点点头，“王叔说的对，这样就挺好的。”

    “晚上就让他住你这儿，白天的时候在你这儿也行，去找我们也行。”王婶笑说。

    “好。”

    “那你就多上点心啊，早点休息吧，我们也要回店里了。”王婶说着就看看小男孩，“你要听江临哥哥的话，不要乱跑，要是饿了就来找我，婶给你做饭吃。”

    男孩看看她，点了点头。

    王婶很高兴，伸手想摸男孩的头，但这次不比摸肩一样让他乖乖不动，他头一侧就躲开了。

    王婶一愣，不过没有说什么，只是收起了手，跟王叔离开了。

    他们走后，屋子里就只剩下了江临还有小男孩。

    “你有名字吗？我要怎么叫你？”江临问他。

    小男孩睁着大眼看着他，不说话。

    江临咬了一下牙，“你会写字吗，要不，写给我看？”

    他又问。

    男孩又不说话。

    江临：……

    有一种有力无处使的感觉，江临很是挫败，却又没有办法。

    “我总得有名字叫你吧，不能总是小孩小孩的喊，你要是不说，那我就只能给你随便起一个了。”江临故意说。

    男孩仍不语。

    不说是吧？行。

    江临想了想就开口，“得给你取个简单好记的名字，要不就……小刚吧，这个名字好。”

    男孩看看他，低下头，不说话。

    江临愉快拍手，“看来你同意了，行，以后我就叫你小刚了，来小刚搭把手，咱们把你的床给铺好。”

    江临说着就把床给放好，然后往上开始铺被褥。

    男孩看了看，也上来搭了手，不过他明显没干过这事，手笨的厉害，江临拉好的被子他非要给折起来，看的江临满是无奈，最后只得让他停下来，自己去干。

    铺好床，江临看了看表，就说：“我的店每天上午十点开门，屋里有表，你自己看时间起床。我先给你说一下规矩，你只能在一楼，没有我的允许不许上楼打扰我，如果你有事找我就按门口电子板上的那个铃，我如果忙的过来听到声音就会下来，如果按了铃三次我还不下来，那就说明我忙的抽不出空，知道吗？”

    江临指了指电子板。

    男孩看着电子板，目光中好像有点不解。

    这是……不会用？

    江临想了想，就走过去把电子板取下来，指了指那个按钮，并按了一下。

    顿时，他的手机就叮铛的响了起来。

    电子板是可以充当门铃作用的，但前提是得把它挂到门外的位置，可是江临怕被人破坏，也怕有小屁孩乱按门铃玩，所以就把电子板放在了玻璃门后面，这样外面路过的人只能看到字，却不能伸手碰触到电子板。

    要不是这小孩……小刚的话，江临可能永远也不会用这个按钮。

    “看见了吗？来你试试。”江临把电子板递过去。

    小刚看他一眼，伸手按了按。

    手机响了。

    江临满意一笑，“记得，不管发生什么事，你都不要上楼找我，除非是我让你上去的，不然你会打扰到我的工作。你也看见了，我这穷的很，明天只能自己辛苦做些东西去卖才能赚钱，要是被打扰到导致我东西弄坏了，那我可能就闭店关门了，明白吗？”

    男孩在他说话的时候一直看着他，直到他说完，男孩才慢慢点了一下头。

    呼……

    能说明白就行。

    “那行，你就睡吧，我上楼了，晚安啊小……刚。”

    江临冲他挥挥手，就小步跑上了楼梯。

    进了房间，关了门，江临把门给上了锁，锁完后还拧了拧试试，确认反锁完后他才松口气。

    不过还不够保险，想了想，江临又把一个杯子给套在了把手上。

    这样门一被推开，杯子就会掉落在地。

    虽然有了这些，但是江临还是不敢随便信任这个来历不明的小孩，今晚是肯定不能在空间忙了，他只能把药材之类的放到屋子里，然后在屋中开始制作。

    但这样一来麻烦的就是时间不够用了，本来空间的时间流速慢，他还能有更多的时间去制作药液，可是现在为了防小孩，注定是要牺牲掉一些时间了。

    这也是没有办法的事。

    把药拿出来，忙了差不多2个小时，江临看着新制出来的2瓶药打了个哈欠。

    咦，等等，也不用非得睡觉啊。

    江临忽的心中一动，想到了自己的那瓶新研制出来的药。

    那瓶“不眠药”江临半价卖给了一个客人，那人走后加了他的好友，还曾给江临反馈过，说是虽然还没有到48小时，但是吃了的一天多时间内确实觉得精力满满，并不困了。

    不过这也只是别人说的，江临还没有自己试过，主要是平时也没有用的机会，白用它未免可惜。

    可现在就可以拿来试试了。

    想到这，江临也不犹豫，直接喝下了一瓶。

    刚喝下来还没见效，江临也不急，放弃了去睡觉的念头，继续制起了药。

    一分钟，两分钟……

    差不多5分钟后，江临脸上再无倦色，只觉得非常精神抖擞。

    还真有用啊。

    他有些小小的窃喜，用着自己折腾出来的药感觉真是不一样。

    这样一来，就显得这个世界有些乐趣了，前世的他只能学一堆药理，根本没有机会去给人看病，更别说自己做药了，这可这一切却在这一世有了变化。

    江临开始忙活起来，这一低头就没有停下来过，他仿佛不知疲倦似的忙着手中的工作，煮药捣药，这一忙就忙到了第二天早上。

    这一夜很宁静，江临都没有受到任何打扰，门没有被人打开，手机的铃声也没有响起。

