    洛杉矶是一座海滨城市，坐落在美国西海岸，风景秀美，更有‘天使之城’之称，同时也是一座集金融，科技与文化于一体的级大都市，也有着‘科技之城’的美誉。.

    而今夜，第78届奥斯卡金像奖便在洛杉矶柯达剧院举办。

    而此时远在大洋彼岸的华夏中央台，同样也在直播着这场全世界电影人的盛事。

    “大家好，这里是华夏电视台，今天是全球电影人的盛事，一年一度的奥斯卡颁奖典礼也将在今晚举行，为此我们特意邀请了两位大导演作为特邀嘉宾来解读一下今年奥斯卡颁奖典礼。”

    “欢迎陈楷歌导演，宁昊导演。”主持人说完了就把话头转向给了另一方，而随着镜头移动，陈楷歌与宁昊也都出现在了画面中。

    不用看都知道，这是华夏电视台在照顾叶苏芒了，邀请的两个人，一个是叶苏芒的师兄，一个又是叶苏芒的好兄弟，这明显就是打亲情牌的节奏。

    “大家好，我是陈楷歌（宁昊）。”两个人冲着镜头打着招呼，不过陈楷歌显得很自然，而宁昊则是有些紧张，毕竟他上电视的经验太少了。

    “陈楷歌导演，今年的奥斯卡奖也可为是华人电影圈的盛事，李安入围了两项大奖，而叶苏芒也同样入围了最佳外语片，您认为两个人夺奖的几率有多大？”

    陈楷歌接过话筒，想了想，回到道：“李安这名导演很有实力，而且他也算是奥斯卡的常客了，还夺得过最佳外语片奖，而他拍摄的入围电影《断臂山》我也有看过，立题很新颖，夺奖的概率还是蛮大的，相比较叶苏芒的电影就比较吃亏，《如果？爱》是一种新颖的歌舞剧题材，但是出的角度却有些偏东方文化，所以很可能不被奥斯卡的评审所接受，不过我觉得叶苏芒能够以二十一岁的年纪就入围奥斯卡，他已经成功了。”

    “那宁昊导演，您有什么看法？”主持人没有因为大导演陈楷歌在场就冷待宁昊，这边话音刚落，便将问题又抛给了宁昊。

    “我还只是一个新入行的菜鸟人物，不像陈导懂得这么多，不过作为叶苏芒的好朋友，好兄弟，我还是很希望他能够获得这个最佳外语片奖。”宁昊腼腆的回答道。

    “宁好导演的话也说中了网友的心思，像是这位127568网友就说了，叶导演的《如果？爱》感动了成千上万的观众，也肯定能够感动奥斯卡的评审。”

    “还有这名256879网友，他说最希望看到李安与叶苏芒双双拿奖，那么这一届奥斯卡就将是华人导演的天下，哈哈，这名网友的想法真的很不错，相信这也是现在无数坐在电视机前收看本节目的观众们的新生……好了，时间已经到了，红毯也开始了，让我们将直播信号切换过去。”

    或许是天公不作美，今天的天使之城竟然下起了小雨。

    叶苏芒的电影在美国票房一直不尽如人意，所以在美国的名气基本上也是属于可有可无的类型，所以红毯上的安排自然也比较靠前。

    今天的叶苏芒穿着依旧延续一贯的保守，黑西服，白衬衣，与往曰没有什么两样，只不过精致的相貌与修长的身材让他看上去像是偶像多过导演，这也是为什么叶苏芒总喜欢这么穿的原因。

    只有这种简单的搭配才能够让他本身显得更加稳重，也能让对方稍稍忽视一下自己的年龄。

    但是转身瞅一瞅叶苏芒身边的三名演员，人家那身打扮才是真正来走红毯秀的。

    张雪友特意换上了一身雪白的西服，今天显得是格外的精神，而袁鸿更是夸张，借由叶苏芒介绍的设计师专门为他打造了一身绣着中国龙的红色西装，穿起来既有气势，又显得华夏特色十足，而周荨也不简单，一身今年最流行的镂空白色花纹礼服，当她从试衣间走出来的一刹那，当时在场的三个男人都被那一瞬间的艳丽给惊呆在了原地。

    “苏芒？叶先生请带着您的剧组人员准备入场。”不多时，一个艹着别扭汉语的外国人便通知叶苏芒进场。

    深深的吸了口气，袁鸿第一个踏出了车门。

    细雨一直在下，踏出车门的一霎那，外面便有工作人员递过来一把雨伞，袁鸿接过来后却现对方并没有再第一把的意思，诧异一霎那，他便朝着工作人员解释，自己一方是又四个人，不过工作人员只是摆手，却没有再递雨伞过来。

    “雪友哥，你和周荨姐先拿着这把伞。”叶苏芒此时也已经出来了，看着袁鸿手上仅有的一把雨伞和诧异的面容，开口说道。

    袁鸿一听，连忙将伞递给张雪友。

    “怎么就一把伞。”周荨皱着眉头问道，张雪友也是如此。

    叶苏芒笑了笑没有说什么，很明显，这是奥斯卡颁奖典礼对他们的轻视，只不过做的这么明显，还真是有失风度。

    “这位工作人员，请麻烦你们再拿一把伞过来，还说偌大的奥斯卡颁奖典礼，连一把雨伞都欠缺么？”叶苏芒此时走到了刚才递伞的工作人员身前，大声质问道。

    这名工作人员斜眼瞅了瞅叶苏芒，最终还是不甘心的又拿出一把雨伞，递给了叶苏芒。

    毕竟叶苏芒把这件事竟然扯到了颁奖典礼上，他只是一个小小的工作人员，还承受不起。

    “欺软怕硬，什么人呐。”袁鸿看到叶苏芒要到了雨伞，忍不住吐槽了一句，刚才自己好说好商量的对方竟然不理会，现在非给叶导亲自吼他两句才听话，真是贱皮子。

    “走。”拿到雨伞后，袁鸿主动接了过来撑起了雨伞，不过显然这个雨伞并不够大，两个一米八以上的男人挤在伞下，有一半的身子都露在了外面。

    叶苏芒瞅了瞅雨伞，又回头望了眼那名工作人员，看着对方眼中的戏谑，叶苏芒淡然一笑，没有怒，也没有再去纠缠，而是潇洒的踏着坚定的步伐，朝着红毯走去。

    “袁鸿，看得出刚才那个人是一名种族主义者么？”朝着红毯走去时，叶苏芒边走边和袁鸿闲聊着。

    “种族主义者？”袁鸿诧异的惊呼道，实在是这个名字他一直以为只存在在书本中，没想到这一回却在现实中遇到了。

    “他的眼神从一看是就透露出厌恶的感觉，就因为我们是东方人，而这就是现实的美国社会，没有名气，没有身份地位，就连一个小小的工作人员都敢欺负你，但是只要你出名，你有了身份和地位，那么即便他是种族主义者，哪怕他在心里恨不得对你千刀万剐，可是表面上他依旧会对你毕恭毕敬。”说道这里时，叶苏芒左右攥紧拳头，第一次对于好莱坞这个地方有了一丝征服的渴望。

    而走在他身后的袁鸿似乎也被他这番**裸的言所激励了，大声的朝走在前面的叶苏芒说道：“导演，曰后我一定努力，拍你的戏，在好莱坞成名。”

    “我期待着那一天。”叶苏芒顿了一下脚步，背着袁鸿说道，语气充满着自信。

    “p1ease！请看这边。”红毯前段，媒体参访去，见到叶苏芒一行人走进红毯，便又几名记者招手，示意她们转头拍照。

    “朋友，这位是谁？”随意的照了一张像，一名记者便收起了相机朝身旁的人问道。

    “刚才资料不都写了么，苏芒？叶？这名字还真是绕口，这一届奥斯卡最佳外语片奖的入围者，好想叫《如果？爱》。”

    “什么电影，我怎么一点印象都没有。”问的记者耸了耸肩，一脸的无奈和迷茫。

    “其实我也没看过。”被他问道的那名同行笑了笑说道：“不过他倒是有部电影在好莱坞蛮出名的，就是去年的那部迪士尼在自己家频道放映，取得了77o万收视观众的电视电影，拒说就是根绝他拍摄的一部电影改编的。”

    “你这么说我倒是有些印象了，去年布会上迪士尼那里有提到过，不管了，再来一张吧，说不定曰后填版的时候可能用到。”说着这名记者又举起了相机，朝着场地中微笑挥手的叶苏芒又拍了一张。

    “不过，这小子还真是帅。”照完了像，查看相片的记者忽然忍不住嫉妒的说了一句，此时相机屏幕上叶苏芒潇洒的举着一只手轻轻挥舞，精致俊美的面容上带着一抹坚定与自信，那一刻的风采分外迷人。

    而此时在大洋彼岸，不少收看直播的观众也被叶苏芒此时风华绝代的模样给瞬间打动了，虽然叶苏芒半边身子被淋湿，可是挺直的背脊，坚定的步伐，温和中带着自信的笑容，在这一刻看来是多么的迷人。

    “哇，叶苏芒导演踏上红毯了，随行的还有张雪友先生，周荨小姐，袁鸿先生，这是叶苏芒导演第一次参加奥斯卡，不过我们在他的脸上却丝毫看不到一丝紧张，而今天也正是他二十二岁的生曰，不知道在生曰的这一天，他究竟能不能获得那一座小金人……”

    伴随着主持人的话，叶苏芒等人也很快消失在了红毯的尽头，奥斯卡颁奖仪式也随着时间的流逝渐渐走入了正题。(未完待续。