    投票结果公布的瞬间，原本面无表情的路易·贝尔纳浑身一震，他猛地回首，用无比不可思议的目光死死盯着也好像略有些惊讶，微笑着望向自己的安森·巴赫。

    下一秒，好像是终于反应过来的年轻骑士倏然起身，不顾周围人的目光, 快步离开大厅，朝仍被暴雨冲刷的庭院走去。

    几百名都准备起身鼓掌欢呼的议员们被晾在原地，面面相觑，不明白刚刚发生了什么。

    诡异到尴尬的气氛下，安森略有些无奈的轻叹了口气，对演讲台上的波丽娜·弗雷使了个眼色；立刻心领神会的少女款款起身, 按捺着心中的疑问, 微笑着替他解围：

    “诸位，既然元帅已经推选完毕，时间紧急，那就让我们开始本场会议的第二个环节，关于…关于…关于……”

    “啊！关于军队的正式名称，目前在邦联内部十分混乱，同时存在‘邦联军团’和‘新大陆军团’两种截然不同的称呼，对邦联团结造成了极其恶劣的影响。”

    “以至高议会领袖的名义，我提议在此举行一轮正式投票，确立军团和下辖各团，营的正式名称；所有议员都可直抒己见，最后以票数多少决定究竟采用哪种……”

    猜到了计划可能出现意外的波丽娜，稍作迟疑便想到了为安森打掩护，拖延时间的好办法。

    果然…刚刚还因为路易突然出走而不知所措的议员们，立刻被吸引了注意力；其余几名殖民地议长也猜到了大概，纷纷主动捧场提出自己的方案，面红耳赤的争吵辩论了起来。

    趁着大厅内一片喧嚣混乱, 安森也悄悄起身离开；很快，他就在铅灰色的雨幕中发现了年轻骑士的背影。

    滂沱大雨下, 浑身透湿的路易·贝尔纳背对着大门，瘦削的背影看上去十分的落寞；湿漉漉的灿金色短马尾紧贴着惨白的脖颈；从身后望去，隐约还能还能看到他紧绷着面颊，咬牙切齿的表情。

    当然安森并不是隐约，“异能”全开的他别说路易，整个灰鸽堡都在自己的监控之下。

    然而没等尽在掌握的总司令主动上前，提前觉察到身后动静的年轻骑士猛地扭头，面色狰狞的率先发出了怒吼：

    “安森·巴赫，你到底想干什么？！”

    震颤心弦的声浪穿透了雨幕，连身后吵闹的大厅也盖不住路易·贝尔纳此时的怒火。

    控制着自己的呼吸，安森尽量让自己的语气冷静些：“我、我不明白你在说什么，怎么了？”

    “不明白，你不明白？！”怒极反笑的路易·贝尔纳，双眼冒火：“不明白的人应该是我，而不是你！”

    “你真当我完全不清楚你在至高议会内的那些小动作？黑礁港和红手湾与扬帆城都有利益争端，他们根本不可能推举一个扬帆城的总督担任邦联元帅！”

    “至于长湖镇，灰鸽堡，冬炬城更是你们风暴军团的附庸…尤其灰鸽堡，那位波丽娜·弗雷更是你亲手推出来的, 称之为代理人都毫不为过！”

    “再加上白鲸港, 灰雪镇两处殖民地原本就在你的统治之下，东部五个殖民地也是靠白鲸港的援助才撑过了寒冬；自由邦联十三殖民地除了扬帆城，早已被你经营的浑然一体，稳如磐石。”

    “在这种情况下没有你的命令，他们这些人怎么敢把票投给我一个刚刚打了败仗，丢掉自己殖民地的家伙？”

    自嘲的冷笑着，路易满脸的嫌恶与怒意：“安森·巴赫，你以为我是纯粹的白痴，可以任由你随便摆弄的吗？！”

    “绝对没有！”

    安森立刻斩钉截铁道…虽然不明白是哪里出了纰漏，但这种时候千万不能有哪怕一丝一毫的迟疑，否则整个计划就都功亏一篑了。

    不过被对方用这种口吻戳穿自己的布局，安森心里不仅不慌，甚至还有些小骄傲；开局一个步兵师，领地全靠挣，把把成功天使轮，从画饼开始的建国计划…能有自己这样的忠臣效力，克洛维，弗朗茨还有卢恩家族，他们都赚大了好嘛！

    如果没有遇上教会和帝国这两个跑到新手村堵门，过于没礼貌的关底BOSS，什么自由邦联，什么幕后统治者，什么曲线忠诚…再多给自己十年，把各方投资彻底消化掉，再踹开某些不合作的股东，自己就可以在白鲸港正式开张，真正成为替克洛维王室镇守新世界，维护远疆飞地的大忠臣。

    但现在显然不行。

    “我承认，在正式开始投票前曾经做过一些安排；我也承认，波丽娜·弗雷得到了我本人的指示，将所有灰鸽堡的票全部投给你而不是我自己；但这都是因为我担心…担心票数相差太过悬殊，导致扬帆城和整个邦联离心离德。”

    望着怒意迸发的年轻骑士，安森语气恳切：“他们刚刚失去了自己的殖民地和城市，如果到最后投票选举时除了自己人，整个邦联上下谁也不肯投你这个扬帆城总督一票，那会是何等沉重的打击！”

    “你也说了，整个邦联几乎可以说是我一手缔造，真想要成为元帅，我根本用不着什么选举，一句话的事情罢了；但这种看似公平的手段最能聚拢人心，缔造共识；包括不记名投票，也是为了避免地域矛盾，利益矛盾全部被摆在台面上，破坏了这份难得的团结。”

    “团结…现在的自由邦联十三殖民地哪怕彼此有再多的矛盾龌龊，利益纠葛，也必须保持团结，才能在帝国和教廷的兵锋下争取到一线生机！”

    “如果这在你眼中也是摆弄，利用的话，那你不妨就这么认为吧！”

    说完，紧抿着嘴角的安森主动上前一步，等待着年轻骑士的回应。

    闻言的路易蹙紧眉头，死死盯着他的表情，仿佛在挣扎着什么。

    “你的意思是说，只要能团结整个自由邦联，风暴军团，卢恩家族乃至你自己的利益，也都可以暂时被牺牲…是这样吗？”沉默了片刻的路易，一字一句道：

    “如果是在雷鸣堡…不，应该说就算在最初你击败伯纳德·莫尔威斯叔叔的时候，我大概都不会怀疑你现在说的每一句话，但现在……”

    “路德维希·弗朗茨…在你坚持要把扬帆城让给他的时候，我隐约就感觉有几分不太对劲的地方了。”

    满脸雨水的路易微微眯起了眼睛，冷冷的戳穿了安森计划的本质：“与其说拉拢秩序世界与帝国和教廷不和的力量，实际上，你是在想方设法与克洛维和弗朗茨重新取得联络和信任，洗刷你‘反叛’的污名。”

    “只要能和克洛维取得联络，就能以奥斯特利亚王室为中心，团结所有被迫参战的各方势力拖住帝国的后腿，自由邦联在正面战场拖延时间，达成给帝国放血的目的。”

    “至于教廷…他们没有足够的兵力，裁决骑士团作为唯一的精锐也不能过度折损，必须依靠各国组成的圣战军维持战线，而帝国又是圣战军的主力；只要帝国再难以进军，剩下的圣战军也肯定不会有继续为教廷而战的想法。”

    “于是帝国损耗了实力，克洛维保全了军队并且成功团结了各方势力，至于安森你……”路易微微昂首，仿佛是头潜藏在草丛中，看穿了猎物洋相的狮子：

    “即便最后邦联陷落，你也能成为了整个圣战中对克洛维出力最大的‘功臣’…而如果邦联成功独立，还可以保住了一个克洛维的潜在盟友，稳赚不赔。”

    “真是个相当完美的计划呢，安森·巴赫。”

    年轻骑士轻笑一声，嘴角那轻描淡写的弧度在暴雨映衬下，仿佛被放大了无数倍。

    面不改色的安森用力抽动着喉咙，心底“咯噔！”一声。

    这…这可有点太出乎意料了。

    他其实不怀疑路易能猜到自己计划的一部分，毕竟某种意义上说已经到了尾声部分，很多东西都已经藏不住了；再加上为了说服他同意，自己其实也透露过相当多不太能明着说的内容，明白自己究竟在干什么完全没有难度。

    但彻彻底底看穿自己整个计划，这就未免有点…嗯，毛骨悚然了。

    就像路易说的那样，安森的核心依然是风暴军团的军官团，计划的终极目标是活下去同时极可能攒取利益，积累真正属于自己的本钱，而非真的要和帝国还有教廷死磕。

    如果能不被盯上，冰龙峡湾当然是非常好的基业开端；但既然教廷已经亲自下场，那么它就只能当成自己进步的跳板；继续束缚在这里，是没办法给自己更多前途的。

    放纵守信者同盟壮大，扶持莱茵哈德·罗兰与弗雷家族，继续维持至高议会的存在而不彻底夺权，让出元帅头衔…都是为了避开太多视线，在利益最大化的同时还不被盯上的手段。

    但现在，这些想法已经被路易·贝尔纳完全发现了。

    “不过，这依然是个完美的计划。”

    正当安森不知道该如何解释时，年轻骑士的声音再次响起：“既然你把它执行的如此彻底，那就干脆一口气完成它好了。”

    唉？！

    安森愣住了。

    带着说不出口的惊讶，瞪大了眼睛的他张着嘴，突然开始有些结巴了起来：“可、可那样的话，你刚刚、刚刚为什么……”

    “没错，我是很生气！被自己信任的朋友这么利用，没道理不应该生气吧？”

    突然冷脸的路易没好气的开口道；可旋即又话锋一转：“只不过事到如今，好像也没有比这更好的，尽可能保全整个邦联上下百万民众性命的方法了。”

    “何况你说的也没错，邦联必须团结，同时也必须尽可能争取那些与帝国和教廷利益不统一的势力；不然的话，真是连一丁点儿的胜算都没有。”

    “但是！”

    不给安森喘息的机会，路易突然也走进上前：“无论你用什么手段，既然至高议会已经通过决议，让我成为了新大陆军团的元帅，那么我就是整个邦联最高的军事长官；所有名义上隶属于邦联的军队，军官，都必须服从我的命令。”

    “你…安森·巴赫，也不能例外！”

    他瞪大了眼睛，用仿佛是咬牙切齿般的口吻恶狠狠道，神色凝重中还带着几分不安。

    “是！”

    仅仅迟疑了片刻，安森果断做出了回应：昂首挺胸，双脚并拢，左手背后右手捶胸，一边行军礼一边高声喊道：

    “士兵安森·巴赫，愿为路易·贝尔纳元帅浴血奋战，至死方休！”

    “别闹！”

    看着眼前这家伙装模作样的架势，浑身湿透了的路易忍不住道，清秀的脸颊微微一红：“我明白，你能放弃元帅头衔，但风暴军团和冰龙峡湾未必能接受这个结果。”

    “这样，我会任命你为新大陆军团的军团总司令，负责军队的实际指挥工作，再由莱茵哈德·罗兰担任参谋部内的后勤负责人，让新大陆公司负责物资运输工作。”

    “从现在开始你所有的军事计划部署，必须先和我商量，然后在参谋部内部讨论，最终做出决定，不能再是你一个人擅自行动。”

    “还有，除非最终发生任何意外，你必须尽全力保证冰龙峡湾能够能留在自由邦联之内，不能再重新还给克洛维王国。”路易继续道：

    “既然克洛维想要利用殖民地消耗帝国的实力，那么本质上它和帝国也是一丘之貉，让冰龙峡湾继续悬挂克洛维王旗，不符合殖民地万千民众的利益。”

    “如何，这些条件能答应吗？”

    轻轻呼出一口气，强作镇定的年轻骑士不安的打量着眼前的挚友；他知道自己现在其实根本没有本钱“要挟”对方，但也没有更好的办法了。

    依然保持着军礼的安森嘴角缓缓上扬，松开握拳的手伸向年轻骑士：

    “成交。”

    路易瞥了瞥，却没有像正常那样握手，而是攥住安森右手大拇指的部分，用力猛地一拽和他重重撞了下肩，并投去一个坚毅无比的眼神：

    “成交！”

