    江辰知道，不给欧阳一点好处的话，欧阳白云不会乖乖的听话。

    而且，他还担心欧阳白云设计陷害他。

    这样的话，不但不能剿灭黑殿，甚至还有可能把丹阁搭进去。

    欧阳白云心中一动。

    诅咒术有多恐怖他的知道的。

    这些年来，他帮黑殿做了很多事，可是也才得到几个诅咒铭文。

    如果江辰真的能给他诅咒术，那么这绝对是不错的。

    他看着江辰，问道：“我还有一个疑问？”

    江辰说道：“请说。”

    欧阳白云问道：“你到底是什么来历？”

    江辰看了欧阳白云一眼，思忖了好几秒后，才缓缓的说道：“我来自未来。”

    “未来？”欧阳白云微微一愣。

    江辰点头，说道：“是的。”

    接下来，他简单的把未来地球人类四劫的大致情况说了一遍。

    “我从未来来到无望天界，就是为了寻找人类最后的一线生机，至于我的实力，这就不是你能猜测的到的了，你只要知道，之前在真灵界诅咒世界的时候，黑殿的国师吸收了磅礴的诅咒力量，实力堪比九天大帝，最后是我将他打跑了。”

    江辰的实力其实很低微。

    可是，这段时间，在别人眼中，他都是一个超级强者。

    现在，他也开始在装自己的一个强者了。

    说道这里，他不由的摸了摸鼻子。

    真灵界诅咒之地的事欧阳白云是知道的，因为他已经加入了黑殿，黑殿一些大事他大致都了解，他没想到，当初破坏黑殿计划的神秘强者就是江辰。

    有江辰这尊超级强者，剿灭黑殿应该不是难事。

    “需要我做什么？”欧阳白云问道。

    江辰说道：“现在丹阁盛会已经开始了，可是黑殿却一直没行动，黑殿肯定是有了察觉，我要你给黑殿传达信息，告诉黑殿，丹阁一切正常，继续行动剿灭丹阁。”

    欧阳白云点头道：“没问题。”

    江辰再次说道：“我不是很相信你，你立下天道誓言，我才能相信。”

    闻言，欧阳白云也没迟疑，立即立下了天道誓言。

    他立下了天道誓言后，江辰也放心了。

    虽然说达到了大帝境后，天道无法约束大帝，但，大帝也不能乱来，如果大帝乱来，天道也能直接将其抹杀。

    大帝立下了天道誓言，也是受到天道誓言的约束的。

    “先解开我封印？”欧阳白云看着江辰。

    江辰尴尬的抓了抓脑袋，丹生布下的封印，他怎么能解除。

    江辰顿时召唤地牢外的丹生。

    很快，丹生就出现了。

    江辰对丹生说道：“没问题了，解开他封印吧。”

    丹生很相信江辰，他也没多言，直接出手解开了欧阳白云的封印。

    说服了欧阳白云后，要说服其他人就很容易了。

    接下来，江辰游走在地牢，说服了不少被黑殿收买的人。

    也有的对黑殿很忠心，无论江辰怎么说，都是无动于衷。

    对于这样的人，也没有必要留下了，丹生直接出手，将其灭掉，魂飞魄散，彻底的消失在这个世界。

    此刻，丹阁圣地。

    此地汇聚了以丹生为首的不少人，还有就欧阳白云等被江辰说服的人。

    江辰看着欧阳白云等人，说道：“一切准备就绪，就等黑殿出现了，你们给黑殿传达消息，说丹阁一切正常，老阁主和现任阁主都已负伤，伤势短时间内无法康复。”

    欧阳白云轻轻点头。

    旋即，他盘腿坐在地上，开始催动秘术，跟副殿主暗黑天联系。

    此刻，丹界外。

    丹界外的芒芒星空中，黑暗天一直在等待。

    在这期间，他也没有坐以待毙，他派手下前往丹城查询情况了。

    可是，丹城人太多了，表面上看上去一切正常。

    而他派去的人，也没有丹阁的真正内幕。

    就在他犯愁的时候，他收到了欧阳白云传来的信息，得知丹阁一切正常后，他这才松了一口气。

    但，他是一个很小心的人。

    之前所有人都联系不上，现在欧阳白云主动联系他，这让他变的更小心。

    他开始去跟其他人沟通。

    很快就得到了回应。

    得到了诸多内奸的信息后，黑暗天总算是松了一口气。

    他看着身后数之不尽的强者和一些超级飞行战船，开口道：“这次目标是丹阁，一旦战斗打起来，不要有所忌惮，就算是灭了整个丹界也在所不惜。”

    “是。”

    整齐洪亮的声音响彻。

    “先按兵不动，等待命令。”

    黑暗天开口，紧接着，身体一闪，就消失在了芒芒黑暗星空中，下一刻已经进入了丹界了。

    出现在丹界一处未知之地后，他脚踏虚空前进，前方的虚空出现了一道裂痕，他身体进入了虚空裂痕中，消失在了原地。

    丹城。

    丹城内，汇聚了来自全世界的炼丹师。

    就在这一个时候，天空忽然出现了一道巨大的缝隙，千丝万缕黑色气息从缝隙中幻化出来，黑色气息瞬间笼罩整个丹城。

    丹阁，圣地。

    江辰等人看到远处丹城天空的情景，一颗心都悬挂起来。

    “出现了。”

    丹生神色颇为凝重，他催动了全力，随时准备出手。

    江辰则微微罢手，说道：“先别轻举妄动，现在黑殿强者还没真正的出现，等黑殿先出手，咱们在出手。”

    “还有……”

    他看着身后的丹生和丹魂，提醒道：“不到万不得已，你们别出现，现在就让我跟二牛先出面。”

    丹生和丹魂点头。

    随着丹城上空出现了巨大的裂痕，千丝万缕黑色气息出现后，整个丹城瞬间被黑色气息笼罩。

    丹城成千上万修士都被黑暗笼罩。

    “那，那是什么？”

    “怎么了？”

    “发生了什么事？”

    “天空怎么裂开了、”

    丹城修士人心惶惶。

    “哈哈。”

    随着丹城被黑色气息笼罩，一道大笑声响彻，笑声震耳欲聋，响彻整个丹城，乃至整个丹阁。

    此刻，丹阁各大主峰中，诸多眩光闪耀，数之不尽的丹阁强者出现。

    成千上万丹阁强者出现在天空中，站立成了一排，目视前方的虚空裂痕。

    而虚空裂痕中，逐渐的浮现出一名黑色身影，身影慢慢实质化，最后形成了一名男子。

    男子身穿黑色长袍，模样看上去比较年轻，只是身上带着无边黑色的力量。

    “什么人，胆敢在丹阁盛会期间在丹阁地盘上撒野？”

    丹阁大长老冷声开口。

    旋即，随手挥动，抬手之间，掌中幻化出了道的力量。

    道的力量席卷而去，直逼远处天空中的黑暗天。

