    画面切回到沈家大宅。

    当宋世诚陪着沈孝妍母女俩在客厅里耗了没一会，沈国涛、沈一弦也回来了，也没再等忙着在外头花天酒地的沈一柱，众人围坐在硕大的餐桌上，开始了婚礼前的聚餐。

    其实这餐饭也没什么干货聊出来，毕竟婚礼的筹备全交给了专业公司负责，他们只需要人到场即可，而商业上的合作，自然有双方集团的领导层负责，轮不到宋大少操闲心。

    至于沈国涛入股共济基金会的事，先前也基本敲定了，沈国涛和隽石基金分别拿到了24%和25%的股份，不过鉴于隽石基金的股份是由李东升和孙舒洋分配，所以沈国涛当仁不让的成为了二把手。

    毕竟这个互联网基金会想要短时间内取得长远的展，除了资金，还离不开沈国涛在线下的丰富医疗资源。

    对于沈国涛以后会不会继续图谋更多的利益，宋世诚靠着手里的51%股份和各种创始人权益，暂时根本不担心。

    总而言之，该谈的先前都谈完了，这次的聚餐，也仅仅只是象征意义的走过场，大家其乐融融、心照不宣的闲扯几句，就揭了过去。

    吃完饭，又喝了会茶，宋世诚就在沈家人的“热情挽留”下告辞离去了。

    “孝妍，送送阿诚，过几天就结婚了，你们小俩口还有什么要协商的事趁机会都敲定了，可别临时又出岔子。”

    沈国涛貌似和蔼可亲的叮嘱道，实则是警告小女儿到结婚时都别再有什么想法了！

    先不说他和宋家乃至风华集团的合作事宜都已经板上钉钉了，而且，对于极好面子的他来说，可不容许这婚礼有丁点的闪失！

    沈孝妍默默点头，径直起身跟着宋世诚往门口走去。

    今晚上，她一直是这幅状态，精神恍惚、失魂落魄，没有一丝半点的精神气，更别说有什么待嫁新娘的喜悦和憧憬了。

    活像个牵线木偶，会很顺从的配合，却没有任何的情绪波动。

    沈一弦看在眼里，莫名想到了一个成语：心丧如死！

    “一弦，爸还有件事，想趁机会跟你沟通一下。”沈国涛斟酌了一下措辞，道：“过些日子，我准备跟你林阿姨，把结婚证给领了。”

    沈一弦的柳叶眉一拧，恼怒的瞪了眼瑟瑟不安的林美珠，正要作，可醒悟到这很可能是沈孝妍答应替自己出嫁换来的结果，犹豫片刻，嘟囔道：“随便你好了，又不关我的事，反正我就一个要求，领证前把财产公证做好，免得有人图谋不轨！”

    “一弦，阿姨跟了你爸二十几年，怎么可能会这么干呢？”林美珠苦着脸道。

    “那可说不准，你二十几年前厚着脸皮、抱着女儿进我们家门的场景，我到现在还记忆犹新呢。”沈一弦讥讽道。

    “行了，今天是好日子，就别提闹心事了。”沈国涛不耐烦的摆摆手：“反正等我百年之后，这份家业，始终是你和一柱的，没人能夺得走！”

    闻言，林美珠心头一寒，如意算盘彻底了空，转而核计起通过女儿从宋家那尽可能的牟取福利。

    毕竟，跟着这冷酷薄情的丈夫，她得多给自己留几条后路才有保障。

    另一边，宋世诚走到车门边后，扭头看了眼始终一言不的沈孝妍，莞尔道：“你难道想一直保持这状态到婚礼现场吗？”

    沈孝妍的肩头微微颤了颤，垂着眼帘，低声道：“好心好了，我会尽量把这场戏演到位的。”

    “不是尽量，而是必须！”

    既然是强娶来的，宋大少也没计划增进什么感情，只能用最实际的办法确保任务能顺利完成，“如果你还指望我先前的两个承诺能兑现，那你就必须得把自己的职责做到位！”

    那两个承诺，自然是婚后不碰她、以及未来会离婚。

    沈孝妍深吸了一口气，再抬起芳容的时候，明眸已经湿润了，语气却是格外的斩钉截铁：“好！在婚姻期间，我一定会演好宋家少夫人的角色，这样你总该满意了吧，宋大少。”

    宋世诚定定的看了她半响，忽然笑了出来，感叹道：“估计咱俩是普天之下，唯一一对还没结婚，就协商着怎么假扮夫妻以及离婚事宜的准新人了。”

    “应该也是普天之下，关系最恶劣的准新人了。”沈孝妍怆然苦笑道。

    “想开点吧，你就当作这场婚姻，是给关于咱俩的剧本，又多加了一场戏，等戏演完了，就各归各家。”宋世诚开了一段略微幽默滑稽的玩笑话。

    如果不是自己的重生，宋世诚和沈孝妍的剧本恐怕早就该演完了。

    而且，这场戏，很可能还要一直演下去，没有终点。

    因为连他自己都不能确定，系统会不会允许自己跟女主角离异。

    如果真的离不成，那大约只能如某句歌词写得那样：互相折磨到白头。

    眼看话不投机，宋世诚便钻进跑车里，轰鸣着离去了。

    看着车子消失在大门口，沈孝妍再度苦涩一笑，也不知道是被夜风吹冷了，还是内心缺乏安全感，本能的紧紧抱住了双肩。

    如果真把这场婚姻比喻成剧本的加戏，那绝对是普天之下最糟糕透顶的加戏了，这得要多混账恶毒的编剧，才能设计出这样的烂戏！

    …………

    千钟山作为最顶级的富人区，警卫工作格外的森严，一到夜晚，路上就会变得幽静荒凉，基本看不到什么闲杂人等。

    不过今晚上，却有一位很闲杂的人闯入到了这里。

    叶天坐在出租车里，眼看快到沈家了，忽然迎面看到了宋世诚的跑车驶了过来，迟疑片刻，忽然道：“师傅，调头追上刚刚的那辆跑车，把他堵停了。”

    那司机本来开到千钟山就格外谨慎小心了，一听这话，立马更紧张了：“小兄弟，你这大晚上跑来这到底是想干嘛啊？”

    “放心，是认识的朋友，打个招呼，不会让你麻烦的。”叶天从兜里又丢了五张百元大钞过去。

    看在钱的份上，司机还是照办了，转头追上去之后，径直开到了跑车的前面，然后缓缓降。

    宋大少正心不在焉的开着车，眼看前面忽然冒出的出租车硬生生的将自己逼停了，正要按喇叭，可一看到从车里下来的叶天，就明白了怎么一回事！

    这主角都被整得这么惨了，还不肯死心！

    等出租车一走，叶天径直横在车前，冲着宋世诚勾了勾手指，示意下来说话。

    宋世诚可不会惯着这厮的装逼任性，从车窗探出头道：“好狗不挡道，你都快成丧家之犬了，还想乱咬人啊？”

    叶天本来喝多了酒，神志就不清醒了，如今再被宋大少一激，这些日子饱受的打击和羞辱，顷刻间涌上了心头，猛地一掌拍在车子引擎盖上，沉声道：“宋世诚！你到底怎么样才肯放过孝妍！”

    宋大少瞅了他一会，轻轻吐出了一个字：“滚！”

    叶天愤恨的瞪着这大仇人，几秒过后忽然冷笑了一下，阴恻恻道：“如果你现在又受一次重伤的话，应该就结不成婚了吧。”

    真是一个失败的主角人设啊！

    宋世诚看到叶天已经被逼得几近疯癫，暗暗为自己曾经塑造出这样的男主角而惆怅，当下也懒得再搭理。

    同时，一直跟在后面的保镖车驶到了旁边，锤子等三名保镖下来后，一边掏出电棍、一边逼向了叶天。

    宋世诚心知这三个保镖干不过叶天，就故意警告道：“再打一次架，三年牢狱你就坐定了！”

    闻言，正要怒怼的叶天硬生生的停顿了下来。

    宋大少则好整以暇的给自己点了一根烟，讥笑道：“经商不行，打架还怂，连心爱的女神都被我大摇大摆的娶回了家，叶天同志，你真的好像一条狗啊！”