    “小团子，是吧？来，把你的布包给爷爷，我帮你拿，走的快些。”

    小团子摇头，“爷爷，我走的慢跟布包没关系，我力气超大的，是大力士哦！我就是腿短了点儿！”

    明校长听了小团子这话，当即忍俊不禁，但也只当是童言童语，大力士什么的，这么点小闺女怎么可能？

    见明校长根本不信她的话，硬要把她的布包拿走，小团子只得内心叹息。

    为什么她说实话也没人信？

    一大一小也不知是不是缘分，竟然一路聊到学校，就连门卫瞧见这位德高望重的校长，竟然跟个小团子有说有笑，也被震惊到了。

    要知道他们校长虽然平时笑眯眯的，非常具有亲和力，但就是让许多学生怕他，跟他在一起只有拘束，哪里敢放开了跟他说笑，这小丫头可以的啊！等等，莫不是校长的孙女？

    门卫这么想，也就这么问出口了，只是明校长笑着摇摇头，“我要是有这么乖巧的孙女就好了。”

    进了学校，小团子到处望望，心想这个年代的学校果然破旧，说是学校，看着更像郊外的工厂，一排一排的青砖瓦房，倒是环境非常不错，绿植多，占地面积大，那边还有一个很大的篮球场，有四副篮球架，此时正是上课时间，有两个班正在上体育课。

    小团子有些遗憾，哥哥还在上课啊！

    明校长像是看出小团子想法，邀请她去自己办公室玩儿。

    小团子仰着一张小脸，“那会不会打扰到校长爷爷啊？”

    哟！这么小就会为别人考虑，果然是那两个的妹妹，这家风不错啊！

    明校长在心里夸了一遍，笑着摇头，“不会，爷爷每天都跟一堆文件打交道，沉闷得很，如果有小团子陪着的话，我想心情应该会不错。”

    “这样啊！”小团子正要说“好吧”，就被一个迎面而来的女生撞到，小团子太小了，明校长手里又拿着东西，想要去拉小丫头都腾不出手来。

    “哎呀！”小小的人儿就那样被撞得一屁股坐在地上，想起起不来的样子，萌化了经过的同学。

    “哎呀呀，小妹妹，疼不疼啊？来，姐姐拉你起来。”

    撞到小团子的女生因为跑的快，自己也跌坐地上，等反应过来了，她也连忙要去拉小团子，“对不起啊，小妹妹，姐姐错了，来，我拉你起来。”

    屁股痛痛的小团子：这还怎么让她使小性子？

    “没事哒！谢谢姐姐啦！”

    此时校长也忙走过来，“疼不？”

    小团子又乖又巧的摇头，“我皮糙肉厚，不疼的啊！”

    这话让几人同时笑了，明明小丫头就是一嫩生生的白糯米团子，这小脸儿比剥壳的鸡蛋还嫩，这都叫皮糙肉厚，那他们这是什么？

    寒暄了一番，几个女生也看到了校长，都有些拘谨，但都连忙打招呼，明校长颔首，同时认出那个路过的女生，“对了，你不是安庭他们班的副班长吗？”

    女生没想到堂堂一校长还记得她，眼睛都亮了。

    “对的，我是初一一班副班长叶念初，安庭是我们班的班长哦！”

