    杜紫蓝和杜轻语面面相觑，两脸懵逼。

    “封林，你不会是卖戒指的吧？”

    杜轻语拿起一枚戒指，“还是说这些都是普通戒指，你用来糊弄人……卧槽！真的！”

    “什么？”

    杜紫蓝也认为封林在开玩笑，这种可遇不可求的东西，他怎么会有这么多。

    但听到杜轻语的话，她也随便拿一个。

    将炁注入后，顿时看到一片空间。

    “竟然是真的？封林你到底怎么回事？”

    杜紫蓝不可思议的问道。

    “我也不知道，攒着攒着，就有这么多了。”

    封林笑着将东西收起来，“紫蓝，衣服脱了，给你肩膀治疗一下。”

    “好吧。”

    杜紫蓝也没在意，毕竟是在肩膀，也不是什么私密的地点。

    她将皮衣外套脱下，里面是一身黑色的紧身衣。

    封林拿出手术刀，将紧身衣切开一条口子，露出伤口。

    他拿出治疗伤势的药物，开始提炼。

    最后将药物涂抹上去。

    “好了，你们先回去休息吧。”封林对她们两人摆摆手。

    “恩，谢谢你的空间戒指。”

    杜紫蓝和杜轻语一同从窗户跳下去，往遗迹的深处走去。

    封林也跟着跳下来，发现蚩令的女仆苗玲玲，此刻正蹲在森罗身边。

    看着他面前的花朵。

    相比之下，苗玲玲的年纪要更大，可能无法长时间，和蚩巧巧等人融在一起。

    这时，封林的手机响了。

    他拿出看了眼，是姬广陵的电话。

    “怎么了老太爷？”封林接通问道。

    “上次你不是让我调查九幽族的女人吗？我查了一下，没有任何异常。”

    姬广陵在那边说道，“看你有什么打算，如果没有，我就准备让人把她接走。”

    “先等等，我再去问个人，如果她也没办法，你就接走。”

    封林想起了秦理理，她就是九幽族的人。

    或许她知道点什么。

    “好吧。”

    姬广陵也没有询问是谁，直接挂断电话。

    封林伸个懒腰，离开遗迹。

    他坐在直升机上，先给秦理理打了电话。

    “大叔，你终于想起给我打电话了。”

    秦理理的声音，从那边传来。

    “你还在之前的别墅吗？”封林询问道。

    “不在了，梁蝶我已经救治成功，目前我带着她们走南闯北，勒索坏人，现在手里足足三百多万，我们都在想着怎么花呢。”

    秦理理笑着说道。

    “你们现在在哪？我有重要的事找你。”封林有些无奈。

    “我们从江南来到江北了，这里是个小县城，叫伍城。”

    秦理理顿了下，“怎么了？”

    “我又遇到一个九幽族的人。”封林笑着说道。

    “什么？难道是她？”

    秦理理的声音顿时凝重起来，“她在哪？”

    “发个坐标，我去接你。”

    封林说完便挂掉电话，看来秦理理真的认识她。

    查看地图，这个县城距离凤山并不远，于是他从直升机上跳下来。

    开着五菱宏光去接找她们。

    ……

    一个小时后。

    封林便来到目的地，根据秦理理所说的地点。

    他来到了县城最豪华的酒店。

    在酒店的大门口，便看到了那边的三人。

    秦理理穿着休闲服，换了一个长发及腰的发型。

    她的两边，分别是仝月和梁蝶。

    仝月还是齐肩短发，穿着黑色裙子，如同可爱的公主。

    梁蝶依旧是背带裤，留着双马尾。

    和曾经相比，她那双特有的黑眼圈已经消失了。

    “大叔！”

    “封林哥！”

    看到封林下车，秦理理和仝月全都兴奋的跑过来。

    只有梁蝶抱着双臂，一脸不屑的撇嘴，“切！有什么好激动的？”

    砰！

    秦理理和仝月一同撞在封林怀中。

    仝月兴奋的抬起头，望着封林道：“快看我现在的境界！”

    “厉害！共鸣的巅峰，要进入神窍境界了！”

    封林震惊不已，这才过去多少时间。

    “哼哼！那都是因为我的功劳！”

    秦理理叉着腰，扬起脸笑道。

    “厉害。”

    封林竖起大拇指夸奖一下，便看向远处的梁蝶，“你怎么对我那么冷淡？怎么说我也给你搓过背。”

    “你别胡说八道！”

    梁蝶顿时面色通红，她走过来，面无表情道：“这次有什么事？”

    “大叔要带我去见个人，你们是继续呆在这儿，还是跟我一块去？”

    秦理理望着两人问道。

    “我当然跟着了。”

    仝月笑着挽住封林胳膊。

    “哼！我原本是不想去的，但你们都去了，我一个人呆在这儿也没意思。”

    说话间，梁蝶主动打开后车门，坐了上去。

    “我们现在走吧，争取在黄昏前到达。”

    封林示意几人上车。

    仝月先抢到副驾驶的位置，秦理理也只能坐在后排。

    封林动身赶往之前的山村。

    “封林哥，你竟然给梁蝶搓背？你还没给我搓过呢。”

    仝月抱着双臂，脸色有些不悦。

    “那是因为我香。”梁蝶淡淡的说道。

    “你香个屁！我看封林哥是嫌你太脏，才搓背的吧？是不是给你搓掉了几斤泥？”

    仝月抬起胳膊，“封林哥，你闻闻我，我才是真的香。”

    “别闹，开车呢，你们都香。”

    封林尴尬的说道。

    “大叔，你是真的厉害，现在竟然看不透你了。”秦理理在后面笑道。

    “运气而已。”封林笑着说道。

    秦理理翘着二郎腿，“运气也是实力的一部分。”

    下午四点钟。

    封林来到之前的山村。

    这里已经是三秦的地界。

    来到村口的公路，发现远处张灯结彩。

    村口的位置，还停着几辆奔驰，铺上了红毯。

    封林也没在意，原本准备开进去，却被几个身穿西装的壮汉拦下。

    “停！这条路不通，你没看到前面铺的红毯吗？”

    一个壮汉敲开封林的车窗。

    “今天村里有什么事吗？”封林询问道。

    “我们张总要给村里捐款，还愿意在村里招收一些员工，回公司赚大钱。”

    这个壮汉淡淡的说道。

    闻言，封林便把车停在村外的路边。

    既然是在做好事，适当的装一下，封林也理解。

    他和秦理理等人一同下车，往村里走去。

    “停！”

    远处一个身穿西装的光头中年人，笑眯眯的打量秦理理等人。

    “形象不错，你们叫什么名字？可以来我们公司。”

    “我们不是这个村的，今天是来探亲戚的。”封林带着几人往村里走去。

    “查一下。”

    光头看到他们走远，对着旁边的壮汉笑道。

