    冯烨只好将自己不惜名声救人的事情，又对姐姐说了一遍。

    “这贾珍果然可恶，弟弟你放心，姐姐一定将人给你藏好。等你去辽东镇就封的时候，再给你带走。”安阳公主不亏是扶弟魔，弟弟说什么就信什么，丝毫迟疑都没有。

    就连冯烨翻墙去宁国府救人的事情，都没有一点异议。

    冯烨今天才算知道，熊孩子们都是怎么被惯出来的了。不过这种被人无条件信任、庇护的感觉真好。

    冯烨对秦可卿说道：“安心的在这里待着，下个月我就带你离开。”

    秦可卿有些呆愣的看着眼前的男人，到现在她还有点懵，事情怎么就发展到现在这个地步了？

    她不过就是中午睡个午觉的功夫，就发生这么多的事情。她现在完全不知道该怎么办才好，只能按照冯烨说的办。

    冯烨又转头对姐姐安阳公主说道：“别跟母亲说，她那人胆小，说不得就被人看出马脚来。”

    安阳公主点了点头说道：“放心吧，从小到大，一只都是你庇护姐姐，这次姐姐能够帮上你的忙，一定将事情给你办好。”

    冯烨没有多待，交代了几句，就往宫外赶去。

    回程的时候，接上了担惊受怕的小德子。还好冯烨虽然以纨绔霸道著称，并没有好色的名声。否则绝对会有人第一时间，将嫌疑人定到他的身上。

    不过冯烨也并没有心存侥幸，毕竟他在贾府溜达的时候，不少人都见过他。顺天府派人来问过了几次，不过冯烨都以不知道应付了过去。

    反正现在秦可卿生不见人，死不见尸。没有证据，谁也不能拿他这个堂堂东宁郡王九皇子怎么样。

    就算所有人都知道，这件事就是他干的，没有证据的情况下，也没人能拿他如何。

    这年头，人证没有用，冯烨也随时可以拿出几十个人，证明自己没有去过贾府。找得到人，才能算数。

    日子就这么一天天过去，就在冯烨娶亲的前两天，门房来报告说，有一个赖头和尚和跛足道人前来拜访。冯烨顿时眼前一亮，这可不就是他一直想要接触的仙道吗？

    看书的时候他就知道，这赖头和尚和跛足道士是有些神神道道的本事的。只不过具体有多大的本事，他却不知道。

    冯烨叫来二十名生化战士全副武装，长矛在手，皮甲在身，腰刀在腰间，弓弩在背后，埋伏在偏厅当中。冯烨在客厅端坐好，这才让小德子将人带进来。

    “不知你二人来见本王，有什么事情啊？”冯烨懒得跟他们兜圈子，直接开门见山的问道。

    这些人都是闲扯淡的祖宗，若是不直接一点，他们有一箩筐云山雾罩的话应付你。

    赖头和尚和跛足道士二人看了冯烨一眼，顿时大惊失色，二人对视一眼后，跛足道士开口说道：“郡王，贫道看你也不是凡人，那秦可卿可是太虚幻境，警幻仙姑的人，还请郡王将其放回。还有薛宝钗，与神瑛侍者，有金玉良缘，不应该嫁给郡王。”

    听听，这是人话吗？我堂堂皇子，娶个老婆，还得经过你们的同意？

    冯烨将手中的茶碗往地上一摔，顿时两侧厢房埋伏的二十名全副武装的生化战士，就冲了出来，将僧道二人团团围住。

    “想要让本王听你们的，那也很简单，露一手让本王看看。你们若是能够将本王的侍卫打败，本王就都听你们的。你让娶谁就娶谁，你不让娶，我就不娶。”

    冯烨从书中看来，这僧道二人就算不是神仙，那也是修行者。多多少少的有些本事。正好用来试探一下这个世界的高端力量。

    要是神道的力量很强大，那以后的日子自然是要从心一些，再不敢这般的嚣张。十二金钗什么的，也不敢再惦记。若是神道的力量，没有他手中的力量强。那这个世界，以后自然就是爷想怎么样，就怎么样。

    妖神联邦从小就是这般教育的，遇到势均力敌的文明，那当然要友好交流，遇到低等文明，那自然就是予取予求，不服就打到你服。

    “郡王等等……”僧道二人还想说什么，生化战士们已经动手了。雪白的骨矛，骨刀，照脸招呼。这僧道二人，一见冯烨上来不由分说就动手，转身就跑，和尚边跑还喊了一句：“你逆天而行，必遭天谴。”

    别看跛足道士瘸了条腿，跑的却是不慢，跑动之间，幻化出十几条幻影。两个呼吸之间，就已经冲出了客厅。

    冯烨一见二人要跑，大喝道：“上弓弩。”

    他自己一把夺过身旁生化战士的长矛，见到赖头和尚快要逃到大门口了，手中长矛就投了出去。只听见一声惨叫，也不知道那赖头和尚伤到了哪里，只在地上留下了些许血迹，人已经翻身出了院墙。

    “看来，这和尚道士，并没有多少本事，真打起来，还不一定打的过我。二十人虽然留不下他们，不过如果我有一百人，绝对能将他们留下。”冯烨暗暗思量道。

    “不过我要迎娶薛宝钗这件事，应该是已经引起太虚幻境的注意了。不知道这个所谓的金玉良缘被我破坏了，他们会怎么对付我？”冯烨坐在客厅想着。

    “不好，那个警幻仙姑，就是个老鸨一般的神仙，为了巴结神瑛侍者，最喜欢在太虚幻境里面给贾宝玉拉皮条。原著当中秦可卿就是这么被贾宝玉得手的。秦可卿也就算了，毕竟那个时候她是别人的老婆，也没绿到老子的头上。

    不过薛宝钗可马上就是我的老婆了。如果那个所谓的警幻老鸨，在太虚幻境当中给她和贾宝玉拉皮条，让他们在太虚幻境当中完成金玉良缘，那老子的头上不就要有大草原了？”

    冯烨越想越怕，绿别人很容易接受，但是被别人绿，绝对不能接受。必须得想个办法，对付那个所谓的警幻仙姑才行。

    从她还要巴结神瑛侍者，这种伺候人的神仙，就可以看出她在仙界的地位，不过就是个拉皮条的老鸨，应该不难对付。

