        第一百五十九章 以德服人

        随着少女朝座位中狭窄弯曲的通道继续前进，蠢蠢欲动的一群男人，呼吸开始急促，仅存的理智完全压抑不住体内高速分泌的荷尔蒙了。

        率先作死的，还是那位带头说话，敞着怀的男子。

        胸毛茂密通常意味着进化不完全、不彻底，或者说返祖现象远较正常人严重，往好了说是四肢发达头脑简单，往坏了说就是情绪容易失控，身体本能凌驾于理智之上。

        此人体格健硕，走的一向是力量路线，眼见少女离自己仅剩半步之遥，那张白的几乎透明的娇嫩脸蛋，处子身上特有的那股清香味道，连浓妆艳抹的酒吧侍女一身劣质香水都压不住，心头那股火热与下腹的邪火合于一处，涌上头顶，顿时烧坏了男子的大脑，他习惯性地伸出手，汗毛浓密的手掌照着少女的胸脯，一把就抓了过去。

        “咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”三声脆响紧密相连，包括作死的男子本人在内，厅中众人只觉得眼前一花，男子那粗壮的身躯便在瞬间飞了起来，打着筋斗撞到了角落边上的一张桌子上面，身躯重量连同翻滚之力，直接将该桌四五条大汉撞得四仰八叉，一个都少不了，通通撞趴下了。

        凄厉的惨叫声姗姗来迟，四分五裂的台面、碎了一地的酒瓶酒杯、被撞倒的一干男子的呻吟与叫骂声，完全压不下粗壮男子的哀嚎声，他长大壮硕的躯体在地上死命翻滚，边嘶声惨叫，边使劲用手握住自己的另一条胳膊，直到他再也承受不住剧痛，果断地翻了翻白眼，晕死过去，附近有眼尖的这才发现，粗壮男子那条被自己捂住的胳膊，此刻已经扭曲的不成样子，手腕、肘部以及肩膀三处，齐齐露出了一截或半截惨白色的断骨来，鲜血正从断裂的伤口处，奔涌而出！

        周遭看清楚了这一幕的，无不张口结舌，心头巨寒。

        看看地上身体呈现一个诡异姿势、下场凄惨的敞怀男子，再仔细想像还原一下整个过程，清纯少女一出手，竟是反客为主，直接一握就握住了企图袭胸的那只手腕，将男子从座位上拎了起来，然后抡圆了胳膊，将手头的男子当成某件没有生命的物体，抡着高速转动。在抡圈的过程中，巧妙的借助男子身躯的自重和抡转的巨大惯性，直接扭折、扭断了男子作死的那条胳膊上述三个部位的骨头，造成了永久性的伤害。即使以后接上断骨，这条手臂也恢复不了原来的作用。

       

        完成这可怕的一击，也不知道少女是本身就具备压倒性的力量，或是运用了某种不知名的秘技，又或者是两者兼而有之。总之强大的躯体力量是少不了的，尤其是臂力之巨，简直就和那条纤细的胳膊不成正比。

        不见以粗壮汉子的体型，少说也有一百八九十斤打上的体重，结果就这么轻飘飘的，被娇小玲珑的少女视若无物的抓起、抡圆了远远丢出去，呈现出碾压式的效果来。

        心细一点的，还发现另外一个问题：看似无辜被殃及的那一桌，似乎就是最早响应粗壮男子，叫嚣也叫得最大声的一桌。此刻，整桌汉子轻则鼻青脸肿，一头一脸的鲜血，显然嘴角撕裂、鼻梁骨骨折、眉骨爆裂什么的肯定少不了；重则不知道被撞断了多少根肋骨，正趴在地上辗转反侧使劲呻吟喊救命，短时间内铁定废了大半。

        竟无一人逃过这一劫。

        好家伙，仅仅一招，连消带打，“贱”者有份哪。

        察觉这一细节之人，不约而同的起了一身的白毛汗，暗自庆幸起来。果然是枪打出头鸟啊！幸亏自个天生嗓子不出众，方才起哄的声音没那么响亮，也就没被娇俏的少女盯上，否则的话，倒霉的就不是他们，而是自己所在这一桌了。

        暴力打击仍在继续。

        “嘭”得一声陶瓷破裂传来，一名大个子捂着脑门，一脸幸灾乐祸的笑容凝固在脸上，鲜艳的红色酒水浇了他满头满脸，紧接着，更加深红色的液体从他捂头的指缝之间渐渐渗出来，血腥味夹杂着酒精味的古怪气味，飞快朝着四面八方散去。

        大个子两眼发直地看着身前的少女，对方笑吟吟的和善表情，令他很是疑惑，一时间没搞明白，为什么少女会向他动手，还要是在他扭头嘲笑粗壮男子的时刻动手偷袭。太不讲武德了！

        直到他后仰栽倒的时候，酒意上涌一脑浆糊的大个子仍未想起来，自己可是带头诽谤人家长辈的。

        于是大个子便成了第二个遭殃的倒霉蛋。

        可惜这事还没完，被少女拿大号酒瓶砸破脑门的他，酒瓶碎了一地的同时，人也不可避免的被砸晕了过去，他人这么一后仰，双腿自然就向上弹了起来，就在这一倒一抬的一刹那，晨曦已然再次出手，一手握住了他的脚踝，然后又是单手一抡，竟然将大个子当成了棒子一类的粗重武器，朝着隔壁桌的小个子就砸了过去。

        这位主儿才是晨曦小姑奶奶重点“关注”的打击对象，只不过左看右看，一时间没找到趁手的家伙揍他，一看边上正好就是好死不死高声应和的大个子，少女在瞬间评估了一下大个子的体重，觉得算是勉强合适，这才“优先”跟他先把一部分账给结了，不然按照作死的顺序来排，小个子的“顺位”乃是排在大个子前头的。

        按照小姑奶奶的认知，顺序这一点很关键，很重要，凡事要讲规矩，暴打没有区别，排名有分先后。长长一串名单，“排名不分先后”什么的，最讨厌了！

        “我去！”

        喝酒喝得迷迷糊糊满面通红的小个子，明明看见“重武器”近距离袭来，明明想起身躲避，却实在是想得到做不到，思维驾驭不了躯体，这屁股刚从凳子上挣扎着抬起来，超大号“暗器”便已呼啸着，劈头盖脸地砸在了脸上！

        有道是“桌椅与杯盏齐飞，脸面共酒水一色”。

        流氓地痞喝醉酒打群架，常常用来描述混乱场面的这两句话，成了小个子此际遭遇最好的注解。

        仅仅第一下“锤击”，他一脸的猥琐便尽数化为乌有，得意洋洋的脸上开了果子铺一般，青的、红的、紫的、黑的，各种颜色不同季节才能单独出现的特色“水果”，通通一块出现在了他的脸上，鼻血跟水龙头打开了阀门那样，朝着外头一个劲儿地冒。

        猥琐的小个子连人带椅子，就这么被直接砸倒了，肿成猪头模样的他，躺倒在碎了一地的椅子“残骸”上头，想起身却又起不来，形象相当的凄惨。

        这只是第一击。

        胆敢公然讽刺晨曦小姑奶奶喝奶喝多了，发育太早，传承有道的少女不将他一顿胖揍，揍得连小时候喝的奶都给吐出来，那是不可能滴。

        少女又一次抡起大个子，照准了小个子砸了下去。

        这回换成“噗嗤”声出来了，下意识想站起来的小个子，又被大号的“棒槌”砸中正面，仰头的同时嘴巴一张，先前灌了满满一肚子的酒水，连同鲜血一道狂喷了出来，竟如小型喷泉一般，溅得周边到处都是。

        霎时间，一股又酸又臭的味道，也随之蔓延到四周，正是胃酸混合着尚未消化的酒水食物特有的气味，这股味一经出现在相对密封的室内，那酸爽-劲儿，可真够呛。

        晨曦早有准备，早早一个闪身，来到了这一桌的另外一侧，不但避开了恶心的呕吐之物，还顺势再次抡动手中厚重的“大棒”。

        不同于前两次的打竖“砸”，这第三回出手，少女使了个“横扫千军”的招数，“乒乒乓乓”外加“你妹”、“我操”之类的江湖中人挨揍时躲避不及最常见的感慨之声次第响起，刚刚基本站直了身子，还没真正做好支援同伴准备的四五名彪悍男子，便被分量十足的“棒槌”扫中，陪着正在飙血的小个子同伙，一道围着桌子边上躺了一圈，一个一个都被砸破了头脸，涕泪四流，躺在地上不住呻吟。

        只是这一回，再也没有哪个傻逼不知好歹的，胆敢骂骂咧咧口出狂言，甚至企图站起来反抗了。

        少女冷冷扫了他们一眼，这群大汉乃是小个子的同伙，先前他胡言乱语的时候，可没少得到整桌同伴的口哨声、吆喝声之类的助阵，期间他们脸上的猥琐笑容，不见得比小个子这位始作俑者少多少，晨曦动手惩治起来，当然也不会放过任何一个。

        三连击过后，“打地鼠游戏”宣告结束，少女随手将彻底晕死过去的“棒槌”给丢到桌子上，拍了拍手掌，将上头的些许灰尘拍去。

        “家学渊博”四个字随便张嘴就来招至的惩罚，算是到此为止了。

        说句公道话，生气归生气，晨曦并没忘记眼前这群下贱胚子的具体身份和实力，也没忘记他们所犯下的只是“过错”，而非“罪行”，下手还是知道轻重的，看着惨烈，其实颇有分寸。

        否则没刻意控制火力的话，只需稍稍放开一点力道，以大个子超过两百斤的体重，真要抡圆了胳膊照准了脑袋砸下去，无论大个子、小个子还是他一桌的同伙，个个都少不了脑浆迸裂筋骨尽碎的下场。

        同样道理，最早被拧断胳膊的那位粗壮汉子，也不仅仅是单只手臂永久残废那么简单了。

        收拾了笑得猥琐的“表情包”，少女的目光一转，锁定了本身长得就猥琐的那一个，径自朝着目标走去，依旧一脸的平和。

        来来来，大理论家，与其讨论胎教什么的玄乎理论，不如好好探讨一番家教不严，别人说话随便插嘴导致的现实后果问题，岂不痛快？

        不过嘛，事出有因，对待有别，痛在你身上，快乐的是我而已。

        话说我母上大人知书达理、冰清玉洁，身份何等高贵，岂是尔等下三滥的货色有资格讨论的？别说怀疑和讥讽了，动动歪脑筋都有罪！

        准备替母亲讨回公道的晨曦，有些犹豫，是否该像传说故事中的女主人公那样，手指猥琐男，摆出一个威风凛凛的造型，同时一声大喝道：“贼子哪里逃？还不速速拿命来！”

    

