    星宇府邸前，此刻，已经完全被神魔仙人四族包围了起来。割据一方，勾心斗角。

    显然，这种地方，除非有种族实力强悍，或者自己实力强悍。

    不然，神魔仙等大族，完全不想让别人分润。

    毕竟，好东西自己都不够，怎么愿意给别人。

    尤其是这种行为还是资敌，就更加不愿意了。

    因此，每次星宇府邸开启，大门通道前就会被神魔仙三族被把控。

    其他种族，或者个人，想要进入其中，除非拥有令牌，也就是之前，分配好的名额。

    不然，强闯恐怕只有死路一条。

    好在，天无绝人之路。

    不知道是神魔仙三族知道，做人留一线，日后好想见，还是觉得众怒难犯。或者这是星宇府邸早就料到会有这么一天，提前准备好了后手，亦或者其他原因。

    没有令牌的人想要进入星宇府邸中，也不是没有办法。

    之前就说了，想要进入星宇府邸，有两个办法，第一，就是三千六百通道，那是正道。

    另外，还有三百六十特殊通道，那是偏门。

    当然，如果你能够通过死灵界，和河图一样，知道另外一条通道，也可以，那是后门。

    也就是说，除了大族，其他小族，哪怕是无敌，想要进入星宇府邸都只有一个办法。

    那就是走那三百六十个特殊通道。

    好家伙，诸天万族，这万族虽然只是虚指，也未必有这么多。但是百族，千族还是有的。

    这么多人，除了少数附庸神魔仙三族，或者龙凤这样的强族，都只能去争取那三百六十个特殊通道名额。

    而即便如此，也还有许多神魔仙三族在各自种族之中没有争取到名额的人，想要走这个特殊通道。

    所以，这竞争之激烈，这惨烈状况可想而知。

    对此，其他种族是完全敢怒不敢言。

    因为，拳头大就是硬道理，实力不如人，如之奈何？

    排除神魔仙人龙凤这些大族，其他就算是千族，万族加在一起，也不够他们削的啊。

    毕竟，一个无敌要灭一个弱族简直不要太容易。

    神魔仙没有完全禁止他们参与三百六十个特殊通道的争夺，已经算是邀天之幸了，哪里还敢奢求更多？

    新生代的种族，天才，可能不知道，但是老一辈的种族和生灵，实在是太清楚，神魔仙人这些强族是怎么回事了。

    顺之者生，逆之则亡！

    不说，天上地下，唯我独尊。

    至少，也需要门当户对，才可以坐在谈判桌上扯皮。

    其他的人，敢废话，就灭了你。

    这是，千万年来，各个弱小种族用血趟出来的教训。

    因此，此刻，星宇府邸前，神魔仙人在最核心，其次便是龙凤，巨人食铁等族。

    而其他小族，都远远的躲开，并不敢靠近。

    一方面是不想让神魔仙误会，同时，也不想自己找罪受。

    龙不与蛇居，仙不与人聚。

    没有足够的实力，靠过去，别人不在意也就罢了。

    万一看你不顺眼，轻则受辱，重则可能就是一条命。

    在一个，就算是挤进去也没有用。

    因为，三百六十个特殊通道是要在正道开通之后，才会开启。

    而正道没有完全开启之前，任何想要提前进入的都只有死路一条。

    无敌也不例外！

    韦剑没有和其他人争夺正道的名额，他也打算走特殊通道。

    这特殊通道对其他人而言，危险，对他而言，在安全不过了。

    而且，隐藏其中，还不容易暴露。

    一般而言，进入星宇府邸，从底下几层进入，最后会出现在星宇府邸第一层，人面界，从上面几层进入的话，则有可能直接进入星宇府邸第三、第四层。

    层数越高，资源就越丰富，资源的等级就越高级。

    不过，就算是第一层，人面界，天材地宝，也是数不胜数的！运气好，甚至龙血古树那样的宝物，都能遇到。

    每一次星宇府邸开启，也会从中喷涌出一些宝物。

    这且不说，随着时间一点点过去，星宇府邸的动静越来越大。

    最开始，星宇府邸的大门如同人在呼吸一样，但是随着开启的时间越来越临近，这呼吸就成了巨龙的咆哮。

    一时间，居然形成了元气潮汐。风云变化，端的是骇人听闻。

    在韦剑眼中，这所谓的星宇府邸大门，此刻，似乎变成了一个饕餮巨口，要将所有人一口吞噬了。

    而事实上，也差不多。

    一旦武皇苏醒，进入他体内的，恐怕就算是大周王，都未必能够讨到好。

    嗡嗡嗡！！！

    一个又一个的通道，在星宇府邸大门四周出现了。

    东南西北四方，都有通道出现。

    分成九排，一排90个。

    越是上层，越容易进入高层的星宇府邸。

    至于特殊通道，这在大门上方。

    此刻，所有人都整装待发！

    唯一不同的是，所有人都盯着人族，好似在盯着板上鱼肉一样。

    显然，神魔仙，甚至龙凤等族，进入星宇府邸第一时间，恐怕就是发起对人族的清洗。

    对此，人族自然是心知肚明。却没有一个人害怕。

    如果害怕，就不会来了。

    当年，万族入侵人界，那么凶险的情况，人族都走过来了，就更别说现在了。

    对人族而言，不过是狭路相逢勇者胜，一个字，杀就了事！

    通道出现的速度越来越快！

    本来还有些虚幻的通道，也渐渐地稳定了下来。波动越来越弱。

    显然，通道马上就要完全成型，进入就在此刻。

    但是，此刻，也是最为危险的时候。

    因为一个通道只能进入一个人，多了，就需要相互厮杀。

    既然如此，那为什么不在一开始就杀了呢？

    所以，这进入第一步，便是清场，下黑手的最好时候。

    因为，这个时候，人多，正好浑水摸鱼。

    当然，对于神魔仙这些大族，倒不是问题，因为，没有人敢太岁头上动土。

    嗡！

    随着星宇府邸的一震，所有通道同时定格。

    轰！

    下一刻，东西南北，天上地下，数万人影腾空而起，朝着通道入口电射而去。

    争渡争渡！！惊起一滩血雾！

    这可真是千军万马过独木桥。

    最惨烈的一次，有十多万人同时争夺，那一次，死伤数万生灵。

