    “江总经理，你说对不对？我喜欢男人都不是事了，这口味从猛男过度到阳光少年，自然也不是问题。”陈盼见他吃瘪，简直要高兴坏了。

    江帜舟若有所思的接话：“没错，是我格局小了，我们还是换个话题吧。”

    眼见着招聘助理的事是谈不通了，他也不想为着这件事跟陈盼再闹掰，而是看似无意的问：“对了，冯总，你昨晚是不是太忙了？都没有回复我的微信。”

    陈盼决定装傻：“微信？什么微信？我昨晚加完班就睡了。”

    “没关系，那我就再问一遍好了，你明天有时间么？朋友送了我两张新开业的游乐场通票，让我找人去体验一下。”江帜舟平静的解释道，只字不提这朋友其实是一位交情很浅的合作伙伴。

    一句“没想到你还有朋友”差点脱口而出，陈盼临时改口道：“我觉得你跟李秘书去就行，难得有时间休息，我想抓紧时间再学习一下管理知识。”

    “李秘书明天有事。”江帜舟立刻在脑内想好了安排给他的工作。

    “那你跟朋友一起去也是一样的，我身为总裁，不能辜负大家的信任，还是应该多学点东西，才对得起集团。”陈盼一想到要跟他一起去游乐园，立刻感到一个头两个大，诚心诚意的选择加班学习。

    然而，江帜舟是铁了心要拉她上贼船：“冯总，我觉得工作这种事还是应该劳逸结合，再说了，周末大家都不在，你一个人在公司也学不到什么。”

    陈盼用大白天见了鬼的眼神看向他，是觉得谁都有资格说这话，唯独他这个工作狂不行。

    “冯总，你不说话我就当你答应了。”江帜舟满意的点头，自觉是扳回了一句，转身就要离开办公室。

    陈盼连忙叫住他：“等一下，我觉得这事还是得好好考虑一下，万一临时有变故呢？”

    “明天早上九点钟，我们在公司汇合，我会开车来接你，天气预报我也已经看过了，万里无云，阳光灿烂，而且也不算太热，穿单衣刚刚好，冯总还有别的担忧么？”江帜舟一鼓作气把她的后路给堵死了。

    办公室里静得掉一根针在地上都能听得一清二楚，陈盼在心中默念一句算你狠！面上干巴巴的笑道：“你考虑得这么周到，我当然没什么不放心的了，只是人算赶不上天算。”

    江帜舟看出她是不肯痛痛快快的答应，也没有再催促，表态到：“也是，这事也不急，只要冯总你在出发之前给我一个答复就行，大不了我到时候一个人去游乐园好了，说不定还能玩两趟。”

    不知是不是陈盼的错觉，她感觉他说这话时可怜巴巴的，就跟被遗弃的小动物似的，要不是她心智够坚定，搞不好当场就点头了。

    当天晚上，陈盼一回到家里就开始搜肠刮肚的编造理由。

    说临时有事是不保险的，到时候江帜舟一追问，她就得露馅，相比之下，还是装病靠谱一点，唯一需要担心的就是她的嘴开过光，到时候装病变真病，事情可就不好办了。

    晚饭过后，她正拿着手机犹豫不决之时，时繁星的电话打过来了。

    “繁星姐，你电话来得正是时候，我已经愁得不知道该怎么办是好了。”陈盼叹气道，“本来想装聋作哑糊弄过去，没想到江帜舟不依不饶的直接问到面前来了，现在我要么装病要么跟他去游乐场。”

    时繁星在帮着出主意之前，先询问道：“那你想去游乐园么？其实我这边刚好有一件事要拜托你。”

    “太好了！”陈盼眼前一亮，“繁星姐，你就是老天爷派来的救星啊！这下子我就有理由不去游乐园了！”

    她已经想好了，等挂断时繁星的电话，立刻就再给江帜舟打一个，让他明天自己去玩。

    时繁星失笑道：“你啊，还是这么莽撞，都不问一下我到底要拜托什么事给你吗？明天我得去产检，封云霆到时候陪我一起，林伯和福妈刚好要出门去拜访老朋友，至于我妈那边也有喜宴要去参加，所以想拜托你照看一下孩子们。”

    