    长河庄园酒店。

    周扬和刘影，乘着电梯，上了八楼。

    八楼，只有一个大套间，就是周扬的房间。

    这里，有着许多、许多周扬和佟伶之间的回忆。

    许久没有回来，周扬站在门口怔了一下，才默默的走到沙发上坐下。

    刘影在一旁不安的看着周扬。

    犹豫了一下，还是开口，想着再劝一劝：“周扬……”

    不过……

    她刚刚开口说了一句，周扬忽然站了起来，轻声说道：“对了，我要给你讲故事来着。”

    说着话，他转了转头，目光落在一旁的酒柜上。

    重生之后，他虽然搬进了长河庄园，但是却从来没有打开过这个酒柜。但是今天，他几步走了过去，拿出一瓶白兰地干邑，以及两个杯子。

    说起来，在他简短的一生中，从来都没有喝过酒，也没有抽过烟。

    因为从小，他就囊中羞涩。

    喝酒抽烟这种花钱的事情，一直都与他无缘。

    别说烟酒了，任何的饮料，都与他无缘……

    但是现在，他的手中却拿着一瓶价值几万的顶级干邑。

    当然。

    他也不在乎这一瓶酒价值多少，只是干脆的拧开瓶盖，倒了两杯。

    自己一杯，刘影一杯。

    他端着酒杯，抿了一口，眉头一下子皱了起来，表情难看了几分，似乎非常……不适应酒的味道。

    但是，他还是皱着眉头，将那一口酒，咽了下去。

    一旁，刘影并没有喝酒。看到周扬脸色不太好，赶紧伸手轻轻压在杯口。

    想要说什么的时候，周扬再次开口，低声自语：“原来，酒的味道是这样的，也没有什么好喝的……”

    “为什么，人都喜欢喝酒呢……”

    周扬低着头，小声的喃喃自语。

    说着话，他的脸色，肉眼可见的红润了一些。

    想来，是因为头一次喝酒，不可避免的上头了。

    毕竟，干邑虽然度数不高，不如白酒动辄五十几度，但是他拿着的路易十三，也有四十度。

    对于一个从小到大，滴酒未沾过的人来说，还是有些……过了。

    “何以解忧，唯有杜康。”

    “酒不好喝，能醉就行。”

    “原来……是这个意思。”

    周扬口中，低声碎碎念着，一伸手，把刘影没有遮住的另外一个杯子拿了起来，努力的灌了一大口。

    然后……

    在强烈的酒精的刺激下，不可避免的化身人体喷泉……

    刘影吓了一大跳，一下子反应了过来，急道：“周扬！”

    “没事儿。”周扬伸手抹了抹嘴角，惨笑一声：“不要太紧张，没事儿。”

    他说的坦然，但是刘影怎么可能那么容易就放松下来。

    更何况，以周扬现在的身体情况，怎么也不应该喝酒。

    刘影赶紧伸手，把酒杯、酒瓶，全都放在了一边，一脸紧张的看着周扬：“不能喝了，你真的不能喝了！”

    周扬抬头，怔怔的望着刘影，眼睛一点点的变红：“滚。”

    说完，一伸手，又要去抢。

    刘影一下子把酒瓶拿了起来，一脸凝重的看着周扬：“你真的不能喝酒！你冷静一些好不好！”

    “呵……呵呵……”

    周扬干笑了一声，站了起来，突然吼道：“冷静，我怎么冷静！”

    “我凭什么冷静！”

    “我拿什么冷静！”

    “我要死了！”

    “你知不知道，我要死了！”

    “冷静！”

    “你们说的容易！”

    “死的不是你！”

    “等你要死了，我看看你能不能冷静下来！”

    周扬状若癫狂，大声的怒吼着。

    长久以来，生命流逝带来的恐惧，佟伶离开带来的悲伤，令他的情绪，彻底的崩溃。

    “我就要死了！”

    “我难道就不能喝一点酒吗！”

    “我就要死了啊……”

    周扬的情绪，忽冷忽热，吼过之后，更是泪流满面，声音带着一丝哭嚎，就像是一个受了重伤，随时都有可能死去的动物。

    发出痛苦的哀鸣……

    “我很穷，我没喝过酒……”

    “我就想要在死之前，享受一下人生，你为什么不让我喝酒……”

    “你凭什么不让……”

    “你给我滚……你管不到我……”

    一会儿悲伤，一会儿怒吼。

    悲伤时，让人心痛，怒吼时，令人心酸。

    刘影看着他，心中生出恻隐，不由得眼圈也红了，泪水就在眼眶中打转。

    一直以来，她都以为周扬并不惧怕死亡，觉得他早就想清楚了。

    可是现在，她明白了。

    周扬不是不怕死，他也是个人，也有自己的恐惧。

    即便，他曾经表现的那么淡然，可是在他的内心深处，还是不舍。

    是的。

    曾经周扬不怕，因为他有佟伶，因为他把自己的所有的注意力，全都放在了佟伶的身上。

    可是如今……物是人非。

    “我要喝酒……”

    “让我喝酒！”

    周扬含糊不清的咕哝着，语气满是悲苦：“佟伶都已经走了，为什么我还不能喝酒！”

    “就算我死了，跟她也没有关系了……”

    “就算喝死了，也没有事儿……”

    “快点把酒给我……”

    刘影看着他，心中更是酸楚。

    鬼使神差一样，她把酒递给了周扬，然后，硬着头皮，哽咽道：“我陪你喝！”

    可以说，周扬现在的表现，深深的触动了她。

    一个将死之人，他已经没有任何的渴望。

    唯一想要的，就是在自己离开这个世界之前，能够放纵一次。

    刘影从来都不是一个心肠很硬的人。

    即便她有时候看起来很高冷，看起来和佟伶大大咧咧的热心肠不同。

    但是她的心里，其实很柔软，很温柔。

    她实在不忍心周扬一直都这么痛苦。

    心中想着，与其让他一直痛苦着，倒不如让他大醉一场，也能让他的心情更好一些。

    至少……

    醉了之后，他不需要像现在这么痛苦。

    他似乎忘了，周扬的身体，不允许他这样放纵……

    “喝酒！”

    周扬接过酒瓶，再次倒了一杯酒。

    实际上。

    他不仅仅是不会喝酒，甚至还有些酒精过敏。

    刚刚喝的那几口，已经让他的精神失控，让他有了些醉意。

    这时候，随着身体对酒精的消化、吸收，他的醉意越来越浓。

    刘影也不再劝说什么，只是倒了一杯酒，和周扬碰了碰杯，哭着说道：“喝酒，我陪你一起喝！”

    “好，好。”

    周扬的眼神已经变得迷离，含糊不清的咕哝了一声，觉得自己的眼皮越来越重。

    索性，他直接把酒杯放下，抱着瓶子，“咕嘟咕嘟”的喝了起来。

    他的脸色越来越红，精神也慢慢变的恍惚。

    陪她喝酒的刘影，也在苦闷的情绪下，忘记了很多事情，和他一样，一味的喝酒……

