    “原来如此。”听杨戬这么一说，龙四也就明白了，灌江口乃是杨戬道场，向来无灾无难，百姓所求俱是些琐事，那些草木精灵只要能满足一二，再经过乡里乡亲的口口相传，自然就有了真君庙十分灵验的说法。

    龙四站在神像前也不求愿，就静静的看着往来的信徒庄重、虔诚的向神像说出自己的心愿，似乎只要静静的看着杨戬仍受百姓们的香火便十分心满意足。

    那神像仪容清俊，衣袂飘摇，手持一柄三尖刀，脚下横卧着一头灵动的黑犬，背后鎏金神台环绕，虽是泥塑也自有一股说不出的意气风发，因其塑像高大，那一双木雕泥塑的眼睛垂目看向祭祷之人时竟然露出几分正神的威严与济世度人的悲悯，龙四竟一时间看得有些痴了。

    看着痴痴看向雕像的龙四，杨戬着实有些无语，真人就在这里，还盯着一具泥塑的神像入了神。

    “四公主若是喜欢，以后灌江口的祈祷还愿就都交由你负责了。”杨戬心知自沉香劈山救母，他的名声便早已污秽不堪，等他将梅山六人赶出灌江口后，更是坐实了背信弃义的名号，到时候只怕这些草木精灵会随着康越石一同离开。

    提前将工作分配好倒也很有必要。

    “二爷？”席间的庙祝本还在记录过往信徒的心愿，陡然听到如此狂言，还倒是哪里来的修士吃了熊心豹子胆，听闻杨戬倒台就来他灌江口撒野，走进一看竟是二郎神本神，顿时人都傻了。

    对于杨戬而言，这些草木精灵只是自己游猎时随手招揽的庙祝，完全没有太过放在心上，但对于这些草木精灵，杨戬给了他们一个家，但他们有了安身立命的居所，是天大的恩人，自然记得清清楚楚。

    瞧庙祝这反应，杨戬也明白对方多半是认出自己了，连忙做了个噤声的手势，本就只是游玩，没必要造成轰动。庙祝立即心领神会，二爷还在灌江口时就经常喜欢扮作凡人在道场走动。

    “我又不是这个意思。”龙四摇了摇头，她只是觉得新奇而已，真要她来当这个庙祝，恐怕用不了几天就会厌烦，况且泥塑哪能和真人比！

    “姑娘，你果然还是来拜真君大老爷了。”就在龙四和杨戬闲谈间，一个熟悉的声音传到龙四的耳边，正是方才问路的那位大娘，大娘的身后还跟了为少抱婴孩的年轻女子，看样子应该是她说的侄媳妇。

    “姑娘，你看看这就是我跟你说的我侄媳妇和她的大胖小子，是不是很灵。”大娘真的是自来熟，明明只和龙四见过一面，却好像多年的老朋友一样，拉着自己的侄媳妇就向龙四介绍起来。

    “姑娘，这座真君庙是来求前程的，你要是求姻缘得去硚口的那座才行。”大娘就是祈求她的侄子能有一份好前程，顺便让侄媳妇还个愿，反正都是真君大老爷，不怕串了庙。

    “你这姑娘别一直笑啊！大娘在认真跟你说。”一听到求子求到杨戬这来了，龙四就止不住笑意，搞得自来熟的大娘还以为龙四不信她说的话。

    “乡亲们，你们都说说我们灌江口的真君庙是不是很灵。”真君神庙香火十分鼎盛，吵闹之下众人都围了过来，责备不该在真君大老爷面前争吵，看到大娘顿时都安静了下来，看来还是个名人。

    “你这小娃娃平日里广积善缘，二郎真君一定能听到你的心愿的。”得知前因后果，乡亲们纷纷自证真君大老爷有多灵验，劝导龙四虔心向善。

    “诸位只要平日多做些善事、积攒阴德，真君大老爷一定会保佑尔等心想事成、儿孙满堂的。”眼见周围的人越聚越多，庙祝担心惊扰了二爷的雅兴，连忙出声说道。

    真君神殿中的庙祝都是杨戬游猎时带回来的草木精灵，都是老资历了少说也担任了上千的庙祝，在灌江口一众乡勇心中早就与神仙等同，此刻听闻庙祝发言也顾不得其他，纷纷跪倒在地祈求真君庇护。

    求健康、保平安、问姻缘，什么样的请求都有，百姓淳朴，大多都只有这点心愿。

    这个世界讲究的是命数，善恶终有报，前世的因注定今生的果，祸福吉凶、生儿育女皆由仙神监管，神仙不点头，就是夜夜七次郎也是白费功夫，因而百姓才会如此虔诚。

    而杨戬则趁机使了个隐身法同龙四一同离去，不然众人都跪着，他们俩该有多显目啊！

    “二爷回来了，真的是二爷！”正在显圣的庙祝默默的看着杨戬离去，八百年了，二爷总算是回来了。

    “哈哈、哈哈，杨戬，刚刚都快乐死我了。”一离开真君神庙，龙四便再也抑制不住笑容，显现身形大笑起来。

    见龙四笑得如此开心，杨戬像是受到感染，面容上不由露出些许笑容，记忆中，原身刚刚受封显圣真君，画地而治也曾为百姓们淳朴的愿望头疼过。

    原身向来重情，治下百姓如此虔诚，他也总想着能为三界苍生做出点贡献，对治下百姓心愿几乎有应必求，后来才知只有导人向善才是真正治理一方的法子。

    “走吧，也该回杨府了。”又陪着龙四在灌江口游玩了一圈后，杨戬带着龙四往杨府走去。

    原身从小长大的那间主屋已经在他担任司法天神的时候搬到天上去改造成了真君神殿，前院和偏殿倒是还在，也能住人，就是看上去坐实显得有些别扭，看来找个时间还得上天一趟将真君神殿给搬回来。

    “杨戬那个卑鄙小人居然还敢回灌江口？”隔着好远，杨戬便听到康越石骂街的声音，到底是康老大，本事暂且不说，这嗓门绝对不弱。

    “什么叫杨戬的灌江口，他早就在八百年抛弃了这里去做他的司法天神去了。”康越石向来都是有话直说，心中鄙夷，说出来的话自然毫无顾忌。

    狗子念着俩千多年的兄弟情谊，总想着好聚好散，只想让康越石尽快离开，哪知这康越石应是半点面子不给，一直不肯离开。

