    红色泡木被唐剑直接掏开。

    对于最后一个盒子，他完全是不抱什么指望的。

    因为这个盒子上的内衣图案，很陌生，完全不是印象中曾经贺寻手里拿着的那个盒子，没有一点相似度。

    唐剑随意抽出盒子内的五张卡牌。

    泡木被撕裂的声音听起来就像金箔裂开，散发出一种古怪味道。

    漫不经心地一扫而过。

    “呃！！？”

    唐剑直接愣住了，呆滞看着手里的五张卡牌。

    其中一张，散发莹润白芒。

    另外三张，散发绿芒。

    甚至还有一张，竟然散发着蓝色的光华。

    “我......这！......”

    唐剑的表情无比精彩，心情真是一起一落，复杂透顶。

    仔细一看，五张卡里，还是没有亚人美少女卡。

    但除却那张白品三星的疯狂电锯卡，另外四张卡，无一不是价值不菲。

    三张绿卡，分别是绿色一星机械类移动系电磁浮力动力鞋卡，简称滑板鞋卡、战斗类异能系的绿色三星斥力场卡、绿色三星的吸力场卡。

    最后，还有一张宠物类死灵宠物系列的蓝色一星卡牌——刀盾骷髅卡。

    爆！

    大爆！

    唐剑这会儿真不知是该哭还是该笑，或许，今天真是他的幸运日。

    虽然，没有开出亚人美少女卡，但他却是意外的开出了这五张价值不菲的卡。

    白品三星的疯狂电锯卡还好说。

    这类机械类战斗卡价值在一万元左右，不过这却也是唐剑之前就打算制作的一张卡，现在都省得他去制作了。

    至于另外四张卡，电磁浮力动力鞋卡价值最低，市价约莫五万多元左右。

    斥力、吸力异能力场卡价值却是相当，市场价约莫都是十五万联邦币一张。

    最后，宠物类死灵系的刀盾骷髅卡。

    这张尽管只是最低星级的蓝卡，但因为是战斗宠物，价值也是不菲，市场价唐剑估摸在50万~60万之间。

    总得一算，唐剑惊愕发现，自己花了将近五万块钱买了四个好运盒，结果开出的卡牌带废材料，就价值八十八万多，甚至卖得好，能超过九十多万。

    其中二十张卡的盒子里还开出一张绿品二星的通讯卡，正合适他用来替换掉之前的通讯卡。

    这虽然没开出亚人美少女卡，却也是赚翻了。

    “欧啊！怎么这么欧？看来幸运女神果然对我掀开了裙子。”

    唐剑心中有些小窃喜。

    虽然还是有一些遗憾，但凡事不能尽善尽美，而且收获了这一批卡牌后，他也有了新的资金，可以继续关注亚人美少女卡的动静。

    “目前刀盾骷髅卡对我而言没什么用处，这张卡，除非我去购买高级度仪和蓝色能量卡，否则以我现在的卡能，根本无法催动。”

    唐剑分析着。

    蓝色卡是二星卡师以上的人物使用的卡，对于一些混得差点儿的三星卡师而言，也算是主流卡了。

    这种卡，他区区一个三星卡徒，当然是不可能催动了。

    不过若是依赖红卡作弊器，倒也不是不可能催动，然而这还需要尝试才行，而且成本太大了。

    卡牌一旦被催动，卡能就疯狂缩减。

    想要召唤出刀盾骷髅，至少得消耗2000卡能。

    这么多的卡能，就算红卡作弊器疯狂去补充，万一慢了一丁点儿，可能就会导致能量传输跟不上，催动失败，所有卡能全都浪费。

    危险是没有危险，就是太耗钱了。

    而且目前，唐剑又不去经历什么战斗搏杀，这张卡攒在手里没用，不如迅速转换成资源。

    “斥力场卡与吸力场卡倒是可以保留，还有滑板鞋卡，也可以保留。”

    斥力场域吸力场卡，是配套的卡，可成组合技——对向力场。

    这两张卡，因为不是宠物卡，催动时不需要一次性灌输极多的卡能，仅仅是催动其中的一张进行一次攻势，大概需要消耗一百多卡能。

    一百多卡能，唐剑依靠红卡作弊器，还是能承受得起的。

    当然这类卡，灌输越多卡能，威能自然也就越强，直到达到卡牌的极限威能。

    这就像是低级卡牌到了高级卡师的手中，威能自然比落入低级卡师手里的卡要强很多一样的道理。

    “卖了刀盾骷髅卡和所有废卡材料，其他卡就先留着。”

    唐剑想到这里，拿出通讯卡和徐娜娜的名片，拨打徐娜娜的电话。

    买卡或是卖卡，当然还是找专业人士专业场所。

    虽然前世唐剑也做过一些黑交易，知道哪里卖卡更划算，但以他目前的实力，也根本无法触及到那些地方。

    徐娜娜接到唐剑的电话，了解清楚唐剑的意图后，很是惊讶。

    “唐......唐先生，您是说，您想要卖一张蓝色一星的死灵系战斗宠物卡牌？”

    徐娜娜心脏都有些砰砰跳。

    蓝色一星的死灵系战斗宠物卡牌啊，价值肯定很不菲，她虽然在青狐卡牌交易所工作，但以前接触的一些客户，可从来没人买卖交易这等卡牌的，这让她很激动。

    “嗯。不错，卡牌就是我刚刚从盒子里开出来的，你那边给出一个大概价格，我就可以卖给你们交易所。”

    唐剑语气带着笑意，说起来能开出这些贵重卡，也是因为徐娜娜的缘故。

    若不是对方最好来一次捆绑销售，让他多买了这好运盒，他也开不出这么多好卡。

    所以说，福兮祸所依，祸兮福所伏。

    “这个，唐先生，因为您这张卡牌太过贵重，最好还是您亲自再来我们交易所一趟，做一个评估，这样才能判断准确价格，不至于让价格波动太大。”

    “噢，这样啊，那行。”唐剑沉吟片刻，还是答应。

    如果是地下市场的黑交易所，唐剑可不敢这么点儿实力就去做几十万的买卖交易。

    但青狐卡牌交易所却是在江北市内的正轨交易所里经营，名誉很好，问题不大。

    “好的唐先生，请您告诉我您现在的地址，我们交易所会有专车前来接您。”

    徐娜娜激动兴奋道。

    “不用了，我就在附近。”唐剑拒绝，挂了通讯卡。

    “他竟然能从好运盒里开出蓝色卡牌，真是太走运了，难道就是因为那好运内衣的原因？”

    徐娜娜结束通讯后，心中又是兴奋又是好奇，还有些跃跃欲试。

    唐剑的经历，使得她都有些忍不住，想要也买一个内衣款式的好运盒，尝试一下运气。

    不过很快，徐娜娜就终止了这个危险的念头。

    她是做这一行的，很清楚如果不理智，那将会是怎样的下场。

    曾经就有一些店员看着客人开出好卡，大赚特赚，便也忍不住诱惑，买好运盒赌运气，结果倾家荡产的人不在少数。

    贪婪是原罪......