
　　“分身符！”

　　“风遁符！”

　　“能够躲过本王目前的眼力和神识感知，这两张灵符的等级，至少都达到了六级灵符级别。”

　　“看来本王真是低估了你的手段，从此刻开始，本王真的要对你重新认识一番了。”

　　“哼，本王想要斩杀之人，基本上没有人能够活命，更何况是一个小小的化罡初期的蝼蚁。”23sk.Com

　　“之前本王低估了你，现在，本王倒要看一看，你还有什么手段，能够抵挡住本王的攻击。”

　　黑炎魔王道出了肖霖之前施展出来的手段，语气之中毫不掩饰惊讶和称赞，不过，这再一次增加了他对于肖霖的必杀之心。

　　正如他所说，因为肖霖的修为实在是太低了，所以他之前低估了肖霖的手段，哪怕是肖霖偷袭他成功，他也以为这是肖霖侥幸而已，并没有将肖霖真正的放在眼里。

　　可是现在，肖霖竟然躲过了他的攻击，而且还让他没有丝毫的察觉，这让他不得不对于肖霖重视起来，将其放到了一定的高度。

　　在这样的情况下，他再次出手，必然会考虑的更加周全，不给肖霖丝毫的躲避和逃生机会。

　　黑炎魔王在说话的同时，身影一动之下，轻松地躲过了攻击而来的四灵塔和镇魔珠，然后将目光看向了左前方的一出虚空之处。

　　“黑炎魔火！”

　　随着黑炎魔王的声音响起，他的身上陡然释放出一股浓郁至极的黑色火焰，好似海浪一般，向着刚刚所看的虚空席卷过去。

　　黑色火焰速度奇快无比，眨眼之间就靠近了那个虚空位置，就在这个时候，肖霖的身躯在那个虚空位置凭空出现，一下子引起了所有人的注意。

　　此时，众人才都是明白过来，肖霖竟然早已经隐藏到了此处，对于肖霖的手段感觉到震撼无比。

　　从黑炎魔王刚刚的话语之中，众人已经了解到，肖霖刚刚施展出来的，竟然是分身符和风遁符，而且至少都是六级灵符级别，这让众人对于肖霖的身家已经难以想象了。

　　毕竟，这一次的武比大会之上，肖霖之前已经拿出了不少的宝物，现在又拿出了六级分身符和六级风遁符，这已经超出了很多人的接受范围。

　　不过，眼下这个情况，众人不但没有了嫉妒之心，反而希望肖霖能够拿出更加强大的宝物，将黑炎魔王给斩杀了。

　　虽然众人觉得这个想法有些不现实，可是，因为肖霖已经好多次刷新了人们的认知，所以，众人还是忍不住的想象一下。

　　此刻，看到肖霖突然出现在虚空之中，而黑炎魔王释放出来的黑炎魔火又即将靠近肖霖的身躯，众人在震撼之后，又都是变得担心起来。

　　“出手！”

　　项天鸣看了一眼况蒙以及其余的五位长老，开口说道。

　　话音刚落，他就控制着四灵塔飞向了黑炎魔王的位置，在元力的大量灌注之下，四灵塔之上又一次飞出了四灵虚影，向着黑炎魔王攻击过去。

　　况蒙和五位长老见状，瞬间会意，于是，况蒙控制着镇魔珠也是飞向了黑炎魔王，五位长老则是继续灌注元力进入镇魔珠之内。

　　浓郁而又强大的至刚至阳之力，以排山倒海之势，涌向了黑炎魔王的位置，和四灵虚影一左一右，展开了夹击。

　　项天鸣等人出手，并不是搭救肖霖，毕竟他们就算是搭救肖霖，也已经晚了，根本就起不到任何的作用。

　　所以，他们还不如出手攻击黑炎魔王，阻止黑炎魔王继续出手对付肖霖，至于肖霖能否抵挡住黑炎魔王的黑炎魔火，那就只能够依仗肖霖自己的手段了。

　　现在，项天鸣等人只能够选择相信肖霖，相信肖霖的手段，相信肖霖的身家，相信肖霖再一次创造奇迹。

　　果然，肖霖没有让众人失望，接下来的举动，可谓是惊艳了所有人，包括黑炎魔王。

　　“火劫炼魂！”

　　“魔火淬体！”

　　肖霖大喝一声，面对扑面而来的黑炎魔火不闪不避，反而面色坚毅的迎了上去，运转起千劫炼魂术和三光神体术的修炼之法，开始吸收黑炎魔火进行修炼。

　　随着功法的运转，原本气势如虹的黑炎魔火，开始迅速的将肖霖的整个身躯给包裹起来，然后被肖霖吸收进入身躯之内。

　　本以为可以伤害到肖霖，甚至于直接将肖霖给焚化的黑炎魔王，以及都担心肖霖抵挡不住黑炎魔火攻击的四灵门众人，此刻都是被深深地震撼住了。

　　对于黑炎魔火的威力，黑炎魔王最为清楚，而四灵门的不少人也都是有所了解的，自然知道黑炎魔火的杀伤力。

　　现在，肖霖不但抵挡住了黑炎魔火的攻击，而且还运转功法，吸收黑炎魔火进行修炼，这简直就是难以置信的事情。

　　“这…”

　　“肖师弟什么时候又多出了这一手？”

　　“不行，等到赶走了黑炎魔王之后，我一定要问问他，这是什么手段。”

　　陶俊俊望着肖霖的身影，有些惊讶的说道。

　　虽然他对于肖霖的手段了解不少，可是却没有见识过肖霖眼下施展出来的手段，确切的说，是‘火劫炼魂’的手段。

　　“我觉得…这可能就是肖师弟修炼灵魂的法诀啊。”

　　孙雅茹开口说道。

　　“嗯，有可能！”

　　“怪不得他的灵魂强度这么强大，现在连黑炎魔王的黑炎魔火都可以吸收修炼，灵魂强度能不强大吗。”

　　陶俊俊点头说道。

　　………

　　“黑炎魔火，那可是黑炎魔域最为强大的两种手段之一啊，虽然黑炎魔王此刻修为跌落，可是施展出来的威力也应该非常的恐怖，这肖霖竟然借助其修炼，简直太变态了。”

　　“这肖霖的灵魂强度到底有多强大？一方面要控制着二十八宿剑阵来防御，一方面又要运转功法吸收黑炎魔火来攻击，他的灵魂强度，绝对要强于不少的峰主了。”

　　“既炼魂，又淬体，肖霖这小子果然是个多方面发展的全能型人才，万一挑一啊。”

　　“连我都不敢轻易抵挡黑炎魔火，这肖霖的肉身和灵魂，太强悍了。”

　　四灵门的不少弟子，峰主和长老们，望着肖霖的举动，都是纷纷议论或者是自语起来，除了对于肖霖的手段感觉到震撼之外，对于肖霖的灵魂强度和肉身强度，有了进一步的认知。

　　黑炎魔域之所以被称作黑炎魔域，是因为黑炎魔域之中，拥有两种最为强大的手段，一是黑暗之力，二就是黑炎魔火，可见黑炎魔火的威力有多么恐怖。

　　此刻，哪怕是黑炎魔王修为跌落，实力大减，施展出来的黑炎魔火，也必然威力惊人，众人万万没有想到，肖霖竟然会选择吸收黑炎魔火来修炼。

　　不仅仅是淬炼肉身，竟然连灵魂也要修炼，众人在惊讶于肖霖的灵魂强度的同时，也对他的坚毅和承受能力感觉到不可思议。

　　毕竟，修炼灵魂法诀，修炼者需要承受的痛苦实在是太过恐怖了，以至于很多人都是半途而废，不管是有没有尝试过修炼的修真者，都对于修炼灵魂谈之色变，至少也是非常的抵触。

　　当然，整个修真界之中，也有不少的弟子能够抵挡住灵魂修炼所带来的痛苦，尤其是大门大派的弟子居多，正是因为这样，大门大派的实力才能够一直长盛不衰，因为光是毅力和承受力方面，就甩了小门小派的弟子不知道多少条街。

　　对于众人的震撼和惊讶，肖霖不得而知，他现在正专心的修炼着，一边淬炼肉身，一边修炼灵魂。

　　实际上，他并没有众人看起来的那么轻松和变态，他此刻所承受的痛苦，可以说是恐怖至极的。

　　毕竟，他吸收进入身躯之中的，乃是威名赫赫的黑炎魔火，又岂是一般的火焰可以比拟的。

　　“你妹的，这黑炎魔火的威力果然强大，要不是千劫炼魂术之中的火劫自动开启了，我还真的不敢正面抗衡，更不要说吸收修炼了。”

　　“哎，上一个情劫想要化解还遥遥无期，这一次，火劫又开启了，也不知道是不是吸收这些黑炎魔火修炼结束之后，火劫就会修炼成功。”

　　“不管了，现在还是抓紧修炼吧，也不知道掌教他们能不能够击退黑炎魔王，要是无法击退的话，黑炎魔王说不定又会抓住机会攻击我。”

　　“哼，等我修炼结束，必然要以牙还牙，就算无法斩杀黑炎魔王，也必然要联合掌教他们，将黑炎魔王打成重伤，将其击退。”

　　肖霖的心中，对于‘火劫’的开启既庆幸又疑惑，毕竟，他不清楚火劫将会持续多久。

　　火劫，和当初的情劫一样，都是肖霖修炼的千劫炼魂术之中的一种劫难，也是肖霖修炼必须经历的过程。

　　千劫炼魂术的劫难，会自动开启，虽然肖霖还没有完全的搞清楚，开启的规律，毕竟他到现在仅仅开启了情劫和火劫两个劫难，可是，从这两个劫难的开启情况，他大概掌握了规律。

　　情劫的开启，是在他即将被碧落儿吞噬意识，险些身死道消的时候，这一次的火劫，同样是在生死危机的关头开启的，那就很明显了，在肖霖面临生死危机的时候，千劫炼魂术之中的劫难就会开启。

　　而在劫难开启的同时，肖霖的意识之中就会相应的出现修炼之法或者是化解之法，帮助他化解劫难。

　　此刻，火劫的出现，就需要肖霖将黑炎魔火给吸收炼化，用来修炼灵魂和淬炼肉身，至于他的灵魂和肉身能够抵挡住黑炎魔火的焚化之力，实际上是因为天晶玄戒之内的神秘液体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第199章 火劫炼魂免费阅读。https://xs.23sk.com 