    龙皇莫急，车到山前必有路，船到桥头自然直。百日之后，相信自然会有破解之法。”

    张中成此刻胸有成竹，秦叶连光迹那一关都过来了，剩下的自然会水到渠成。现在人皇当兴，其余的一切都将注定要沦为陪衬。无论他们再优秀，都是无济于事。

    “安慰剂，通通都是安慰剂。今日本皇要让你们拿出实质有效的方法，而不是在这里东扯西扯！”

    黑暗龙尊平日里最喜欢听这些话，但是到了今天他突然开始厌倦起来。他要让在场这些人提出真正行之有效的方案。此次，大殿内商讨了三日。非常难得，这三日黑暗龙尊从头至尾都没有离开。这也看得出他对秦叶那种发自内心的在乎。

    最终，张中成拿出了一套秘密武器，黑暗龙尊听完这才放下心来，他满意的离开了！

    “哈欠，现在就到这里。本皇还有些事情要率先离开，你们在这里继续商讨。接下来的这三场大战都是至关重要的。稍有半点偏差，都会陷入到万劫不复的境地之中……”

    黑暗龙尊也是有些困顿了，他说完话后独自离开。但是给袁少游等人，仍然提出了苛刻的要求。

    “几位，可以散了吧。有什么好的方法我们再继续商讨。国师，我早已命人给你准备了宴席……”

    当黑暗龙尊离开后，袁少游便宣布了散会。继续在这里坐着也没有任何的意义。这一战能够直接参与其中的无非就是三个人。

    张中成，秦叶，树老。除了他们三人之外，无论谁都没有参与的资格。每一个人都是天神，面对天神，玄神根本是不够看的。哪怕是准天神光迹，五位巅峰的大帝在他眼里仍然犹如娃娃一般，没有半点的尊严。事实上也恰是如此，若不是秦叶最终领悟了时间奥义，仍然是一场大败。

    “袁王，我……”

    “国师，其他的事情你可以不参与，这是第一次你一定要参与到其中。大周神朝有今日，你功不可没！”

    袁少游不给张中成任何借口，在他半推半就之下，邀请张中成到他率先准备好的宴席之中。在宴席之上，袁少游完全沦为了下手，倒酒等诸多事情都是由他亲自动手。从始至终，这位袁王都没有把自己当成真正的王。

    婆娑岛上，吞灵幽鬼面前只剩下宝瓶鬼王，他们也是婆娑岛最后活着的生灵。

    “族长大人，抹杀掉秦叶后，我婆娑岛必将能够再度走向兴盛。到那时候，天下依旧是我们的，恶灵一族夜间能后统治一切！”

    宝瓶鬼王心中虔诚地说着，大周神朝唯一的那位玄神树老已经被他们给干掉了。现如今没有了任何的威胁，秦叶连准天神的境界都没有达到，更不要说是天神了。只等白日之期完全度过，天下间便没有了任何的阻碍。

    “未到那一日前，一切都有变数。尤其是那位天命师，他得到了天书，其诸多的神通连我都要小心谨慎！”

    吞灵幽鬼提到了张中成，对于这位天命师他充满了警惕。站在人皇的周围，天命师显得非常扎眼。那层出不穷的风水奥义能够沟通冥界，一旦施展起来，绝对是非常恐怖的。

    “族长大人，一个小小的天命师又算得了什么？当初天命师您也遇到过，他们虽然能够推演过去未来，但依旧是凡夫俗子，没有什么大不了的！”

    宝瓶鬼王对于张中成完全没有放在心上，当年他也和风水师打过交道。精通一些风水之道根本没有什么大不了的，在绝对的实力面前依旧会败的很惨。

    “虽说如此，不过也要注意。上天只会给恶灵一族这一次机会。我们若是失败了，一切将要全部归零。到那个时候，你我都会被灭，谁也没有办法改变！”

    吞灵幽鬼深吸了一口气，对于下一战他也有很大的压力。翻涌的天海让他感受到了一丝的不祥，那里的东西绝非简单。

    就在海眼内，龙棺中域徐徐拉出，九条漆黑的神龙搅得天海翻腾。

    四海翻腾云水怒，九州震荡风雷激。不单单是天海，就连中域也是被这九条神龙深深的影响。一条神龙，都成为万人万物所敬仰的存在。如今整整九条，想想都是非常夸张的事情。

    一直守护海眼的定海神针，此刻仍然在竭尽最后的努力。十大神器中排名第三的存在，当年被无数神兽淬炼的逆天之物，准备进最后的力量守护天海。

    “小小一根绣花针，也敢阻挡在本神面前！”

    龙棺内主人十分傲慢地说着，他说完后定海神针突然炸裂，化成了无数道金灿灿的光辉，最终消失在这个世界上。排名第三的定海神针，就这样被龙棺主人摧毁了。不过这跟定海神针和孙悟空那一根完全就是两种概念。

    夔牛除了朝拜人皇后，便是重新回到了天海。在这里有很多他应该做的事情。就在他心升警兆的时候，突然在他面前一花，九条神龙拖着龙棺已经到了他的眼前，这一切都悄无声息。

    “该来的还是来了！”

    看着面前的龙棺，夔牛反而是镇定了下来。他知晓是福不是祸，是祸躲不过。今日龙棺主人既然出世，自然要有一场血雨腥风。

    “小小夔牛，也能成为天海之主？”

    龙棺内主人传出了轻蔑的哼声，他发自内心的看不起面前的夔牛。哪怕是夔牛的先祖在他面前，都没有拉车的份。

    “阁下，如今天海属于大周神朝！希望你能够自重！”

    夔牛不卑不亢地说着，说话的时候他的全身都处于紧绷之中。九条神龙给他的压力都是他无法承受的，更不要说在棺椁之中，还有一个实力无法看透的超级强者。

    “大周神朝，什么时候出了一个大周？可否问过我？”

    棺椁内的主人连续抛出了两个问题，这两个问题均是非常的犀利。他对于大周神朝根本没有任何的概念。但是在他的内心中，根本看不起天下的任何神朝。

    “阁下，凭你的本事在大周神朝，或许还不够看吧。当即人皇……”

    “咚！”

    不等夔牛说完，龙棺猛然撞了一下。就听到夔牛的身体咔咔作响，而后直接现了原形，并且伏在了地上。

    “开口阁下，闭口阁下。真是好生没有礼貌。你至少要叫我一声前辈！”

    龙棺之中的那位强者对于夔牛的称呼很不满意，他直接发泄出来。接着夔牛又一次的招中，他的身体狼狈的倒在龙宫内，没有任何挣扎的余地。

    “我自当不如你，但天下自有能够治你之人。你若是有本事，干掉人皇我甘拜下风！”

    夔牛索性不再进行任何的称呼，他将一切都放到了秦叶的身上。眼下，秦叶打败了光迹，应当有本事解决掉一切威胁。

    “人皇算什么东西，充其量不过是晚辈罢了。当年连日家那群老怪物我都不放在眼里，小小的人皇给我提鞋的资格都不配！”

    龙棺主人高声喝道，这一声惊得夔牛魂飞魄散。天海的代主人，一生兢兢业业辅佐玄武，为了朋友苦撑局面的夔牛就在对方的一声喊喝下一命呜呼，不得不说对方真的是强大到了一定的境界。

    而且那一句话更是有着无穷的杀伤力，连日记那群老怪物都不被他放在眼里，他的修为不论。单单是寿命来说，就让人无法想象。这样的老怪物如今出世，谁又能够招惹得起？

    “听着口气夔牛对那位人皇很有信心，正好今日让我也看一看那位人皇是何许人也！”

    此人说完话后，龙棺由龙宫内朝着天海之上奔驰而去。当到达海面的时候，龙棺听了下来。

    “好生强大的龙气，看来是新皇刚刚登基，百日之内有真龙庇佑，任何人要避而远之，否则招来杀身之祸。难怪，难怪，不过今日我偏偏要看一看这位人皇，他到底有什么不凡之处！”

    尽管他看破了天数，知道在一百天内，秦叶自身拥有强大的庇佑，这个时候人皇万万不能招惹。但仰仗强大的神通，他还是想着亲身尝试一番。九条神龙再度释放出嘹亮的龙吟，接着朝着神都的方向徐徐而去。

    “龙吟？怎么还有龙吟之声？难道老子听错了？”

    听到龙吟后，坐在人皇岛内的黑暗龙尊最先感受到了异样。他身为神龙，自然对这一切最为敏感。这个时候居然还有神龙出现，按道理不大可能。

    “难道，难道是天海的那个怪物？”

    黑暗龙尊突然联想到了天海，此前他听张中成说过，天海之中有一个强大的怪物。九条神龙为他拉棺，实力强大到没有边际。今日听完，似乎果真如此。

    “龙，神龙拉棺！”

    “还是九条神龙！”

    “九条神龙朝着神都而去，难道是人皇朝拜人皇吗？”

    “人皇万岁，人皇万岁万万岁！”

    ……

    大周神朝凡是看到龙棺的修士，他们心中都涌现出了极大的虔诚。这些人将龙棺当成了秦叶的人。毕竟在这些世俗人的眼中，秦叶是天下最强最强的存在了，谁也没有任何办法能够威胁到秦叶。

