    沐阳县出了邪祟，原本有那些道士在就让他们帮忙解决就是，但是不久前州府下令将这些人借调过去，说什么要开水陆法会，结果这里现在竟然找不到可用的人手。

    至于说向朝廷求援？不说耗时日久，而且还会给上官留下无能的印象，既然求援不成，那就只能自己解决。有钱的出钱，有力的出力，再知道陆凡是有道真修自然会想要请他帮忙。

    陆凡来的时候，城中已经组建民壮，在城中巡逻，帮助寻找孩子，只是效果有限，到现在也没发现什么有价值的线索。

    陆凡听到李县令和王员外的话之后，心中也是暗自嗤笑，这官府的套路太眼熟了。他们组建民壮除了巡逻外，八成是为了保护自己，只要将事情压下去不再扩大，等个几个月后，这事情基本上就不了了之了，说不定还会召集士绅乡贤募捐一波。

    接下来就是士绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账，这里面的门道人家玩的太熟了。只是陆凡就算是知道了又能如何？他又不能出手将这些人拿下。

    至于说城中的邪祟，他还是要管的，毕竟他要是不管遭殃的还是百姓。再说了处理这些邪祟，肯定能收获功德，有了功德自然可以抽奖了。

    不过就算决定出手，但是该要的好处还是不能少的，不然就太便宜这些人了。

    很快陆凡就和李县令商量好了事情，接下来又是沐阳城中的几大家族进行商议，这些人是最关心身家性命的，现在城中除了邪祟，就想要向陆凡求几道灵符镇宅。

    陆凡每家都卖给他们一张紫气镇宅符，这种符篆没有别的作用，就是安家镇宅的。不过陆凡画的符效果更好，一张符要是不被破坏，用了几年是没问题的。

    这些世家大族买到灵符后就匆匆返回了，陆凡也开始对城中的邪祟进行探查，寻找丢失的孩子并不容易，正好他会觅气寻踪符。

    城中出现了一队奇怪的队伍。

    这队人足有二十多人，其中有道士、衙役、民壮等等，这队人正是陆凡带领下寻找失踪儿童的。

    “张大成？”

    “正是小民。”

    一个面容凄苦的中年汉子回应道，这汉子不过三十出头，但是现在看来却是满头华发，衰老的像是四五十岁。

    “儿啊！你在哪啊？你有没有见过我儿子？”

    “你有没有见过我儿子？”突然，一个凄厉的声音突然响起，紧接着就看到浑身破烂，头发凌乱的中年妇人冲了过来。本来就紧张的差役民壮就如同是惊弓之鸟，拔出刀拿起棍棒如同无头苍蝇般乱窜。

    “安静！”

    就在这时，一道声音如同炸雷一般在众人耳边响起，原本乱糟糟的众人瞬间停了下来，就连那个疯疯癫癫的妇人也愣在当场。

    “诸位差爷莫慌，这是我婆娘。”说着他连忙将那妇人拉到了身后，脸上凄苦之色更加浓厚。

    “自从我那儿子丢了之后，我婆娘就成了这幅模样...”

    “我的儿啊，你去哪儿了？”老妇人口中不断喃喃自语道。

    “夫人，你儿子叫什么名字？长什么样？几岁了？”陆凡上前轻声问道。

    “我儿他才五岁，昨天他说要去找王家小儿子玩，我特意嘱咐让他不要远去，结果他却不见了，这可让我怎么活啊！”说着妇人的情绪又想要失控。

    陆凡连忙伸手抓住她的胳膊道：“定神！”

    然后右手在她身上一点，妇人双眼一番，就昏了过去：“张大成，你婆娘心神耗费太多，贫道让她睡一会，这张符你找个袋子装起来让她戴在身上，以后就恢复正常了。”

    说着陆凡将一张宁神符折好了交给他。

    “多谢道长，多谢道长。”看到自己婆娘有恢复正常的希望，张大成扑通一下就跪倒在地，陆凡连忙将其扶起。

    “不必如此，不必如此。”

    “这次过来，还有些事情想要询问。”陆凡继续说道：“老丈家里还有令郎的随身物品没？可否拿出来让贫道看看？”

    很快张大成就从屋子里拿出一件破旧的衣服，衣服上面是大大小小的补丁，边缘处也磨损的厉害。

    陆凡拿起这件衣服，然后取出一道寻踪觅气符，一道灵光闪过，寻踪觅气符瞬间燃烧，一缕缕烟雾在这衣服上盘旋了片刻，紧接着就向一个方向而去。

    看到寻踪觅气符起作用，陆凡不再耽搁，直接顺着那一缕烟雾一路追了过去。烟雾原本在周围转了几圈，然后向另一条道路飘去，很快就来到了城中的大街上。

    街道上行人不少，往来入织，陆凡紧跟着这缕烟气前行。烟气穿过街道，走入另一条小巷，周围也越发偏僻。众人一路来到城北，城北附近已经有些荒凉，甚至有些宅子已经倒塌，无人打理。

    沐阳县虽然是上县，但是贫民依旧数不胜数，这里素来就有东贵西富，南贫北荒的说法。

    意思就是以县城大街为中心，东边县衙及其附近住的都是世家大族，官宦权贵，比如王家大宅就在这里，而西边则住的多时富贵人家，商人之类的。

    至于南城住的就是贫苦人家，这里可以说是城中人口最多的地方，至于北边住的人就少了，多时一些泼皮无赖，地痞流氓亦或者是外来的流民之类的，现在陆凡来到就是这地方。

    虽然北方荒凉，但是依旧住着不少人。衙役们对着里也还算熟悉，跟着那道烟雾在北城穿行，很快就来到一条巷子，而烟雾到了这里之后就停滞不再前行了。

    陆凡看到后立刻停了下来。

    “班头，带你的人在附近嗖嗖，看看有什么情况没有，还有将周围住的人也找出来问问。”陆凡环视了周围的景象然后冲身后的衙役说道。

    “注意小心些，发现不对不要急着动手，先回来通知贫道。”

    “好好。”班头练练点头，“大家伙都小心点。”然后一挥手就带着众人散开向周围而去。

