    樱雪笑道：

    “这个也是眼睛的能力，教不了你。”

    悟空一愣，随后问道：

    “你的眼睛还有啥能力？”

    樱雪道：

    “一共四种能力，一种就是你刚才看到的，另一种可以扭断别人的身体，还有一种是让人陷入不可破解的幻术，最后一种是改变一个人的思想。”

    樱雪接着道：

    “一对眼睛可以召唤须佐之男，就类似高达一样，我的须佐有刀，弓，盾三种武器。”

    “这种叫写轮眼，我的写轮眼已经进化成轮回眼了，有六道能力，还有天之勾玉等能力，能力还挺多的。”

    悟空沉默了片刻道：

    “我其实是个变态，要不你把眼睛扣下来借我用两天？”

    “……”

    “不借！借了你也用不了，驱动瞳术需要很强的精神力，你的精神力不达标。”樱雪道。

    两人来到了重症监护室，此时这里还有五个人，三个陪床的。

    两个病患中其中一人是被钢筋贯穿了身体，到现在钢筋还没有完全取出，还留有一截在体内。

    另外一个是肾衰竭，还没找到匹配的肾。

    樱雪掏出苦无问道：

    “系统，我用苦无给人做手术不算使用其他武器吧。”

    叮～

    “武器的判定规则是攻击敌人使用的工具，只要不是敌人就不算武器的范畴。”

    樱雪问道：

    “那我用刀切磋可以吗？”

    叮～

    “切磋时对手会被判定为敌人，宿主无法使用除弓箭外的其他武器。”

    樱雪咂咂舌道：

    “你还挺严谨，算了，能用苦无就行。”

    悟空道：

    “你打算怎么治？需要我打下手吗？”

    医生做手术时不都得有几个护士递工具擦汗吗。

    樱雪道：

    “不用，做个手术哪有那么麻烦。”

    樱雪打开灯，五人被强光惊醒非常愤怒的看向门口。

    樱雪开启写轮眼将五人拉进幻术中。

    两名重患和三个陪床的人都再次陷入了沉睡中！

    悟空惊讶的看向樱雪道：

    “我靠！这眼睛确实厉害啊！哎！要不我用金箍棒跟你换换？你借我玩两天，就教教我咋用幻术就行！”

    幻术也太帅了吧！对视一眼就直接晕倒！这特么装逼利器啊！

    樱雪道：

    “借你一对写轮眼也行，我有多余的，不过这东西消耗很大。”

    樱雪在很久很久之前，在千手和宇智波的战场上获得过一些写轮眼。

    几勾玉的都有，樱雪一直丢在神威里。

    本来是以备不时之需使用伊邪纳岐的，不过到现在也没怎么用过。

    悟空连忙道：

    “没事！我就玩两天！”

    樱雪手上燃起火焰给苦无消毒道：

    “这东西非本族人不能随意关闭，一旦移植就是永久开启，他会一直消耗力量，把眼睛遮住可以缓解一点，所以就算移植也只能给你一只。”

    悟空点点头道：

    “行！啥时候移植啊？”

    樱雪道：

    “等我把这俩家伙治好。”

    呼～

    两名患者缓缓飘起来到樱雪面前。

    悟空问道：

    “这得多久？”

    “五分钟。”

    悟空一愣！啥玩意？我听错了吗？

    五分钟？

    这特么可是重症患者！要真五分钟治好的话还能叫重症？

    “room！”(开启手术果实领域的名称)

    唰唰！

    樱雪手中苦无缠绕风属性查克拉直接将两人切开！

    悟空顿时愣在了原地！

    卧槽！我特么是来让你治病的！不是让你给他们解脱！

    然而下一秒，悟空猛的发现两人依旧存在生命特征！

    不仅如此，他们被切开了也没有流血！

    樱雪走向一人直接将手伸进了胸腔内。

    噗！

    樱雪直接将钢筋整根拽了下来！

    樱雪手上萦绕绿光治愈破裂处，伤口以肉眼可见的速度开始愈合！

    当伤口完全愈合后，樱雪使用阳属性查克拉给人补充了一些血液。

    樱雪手一挥，他的两半身体直接拼在了一起！

    钢筋就这么被抽了出来！

    樱雪走向另一人直接手起刀落！两个肾就被切了下来！

    樱雪提取了血液后使用阳属性查克拉重新制造了两个肾。

    “这是阳属性查克拉，就是专门治疗的，无论是治愈还是复制器官都要用到。”樱雪解释道。

    (当时鸣人就这么给五五开重新制造的眼睛。)

    悟空已经看呆了！

    从来就没见过这么粗暴的医生！

    华佗都没你敢整！

    人家刮骨疗伤是切肉，你特么这是直接被人砍两半做手术！

    问题是砍两半还一点事没有！就特么离谱！

    樱雪将肾重新接在他的身体上并使用掌仙术使血管愈合，最后手一挥将人拼在一起。

    两人被樱雪送回了床上，樱雪走向悟空道：

    “要幻术麻痹吗？不然扣眼睛很疼。”

    悟空立刻道：

    “要啊！你这手段要是不麻痹一下估计都特么疼死了！”

    樱雪笑道：

    “不会的，我有手术果实的能力，展开领域后，我切开的人是不会死亡的而且没有疼痛。”

    嗡！

    悟空眼前一花，当悟空再次睁眼时他躺在小溪边。

    “这是……”

    河对面有一个半妖，那是一只九尾狐妖。

    “阿狸？”悟空的瞳孔猛然收缩了一下！

    外界

    樱雪拿出写轮眼给悟空换上了眼睛，随后使用掌仙术治愈了一下。

    “阿狸，你好美……mua～嗡！”

    悟空搂着阿狸，两人正要亲亲，突然！

    悟空眼前一花直接回到了现实！

    悟空嘴角抽了抽道：

    “你特么……”

    樱雪疑惑的打量着悟空道：

    “干嘛？发什么神经，那只是幻术，不是真的。”

    悟空叹了口气道：

    “我知道，幻术也好啊，能和自己最挂念的人相见，哪怕是幻术也无所谓啊。”

    樱雪道：

    “如果你真这么想，那你在战斗的时候很可能因此丧命。”

    悟空摆摆手道：

    “不会，你以为谁都跟你一样啊，他们根本不会幻术。”

    “哦，也对！你试试眼睛怎么样？”樱雪道。

    悟空眨了眨眼道：

    “感觉不舒服，有点头晕。”

    樱雪点点头道：

    “正常，你的一只眼睛是正常的，写轮眼会放慢世界，两只眼睛同时睁着肯定会头晕，你得闭上一只。”

    悟空紧闭一只眼睛道：

    “这样？确实有点用哈。”

    樱雪掏出木叶护额给悟空缠在头上道：

    “这样不就好多了吗。”

    孙-卡卡西！

