    黑莲殿三号秘藏。

    遍地红莲散发幽幽红光。

    一道高大的身影正在端坐凝神，周遭洁净的天地灵气不断向其汇聚。

    周阳感受着体内的真气走过一个又一个大周天。

    确定了玉簪飞剑的修复法门后，他便一刻不停开始了修炼。

    碧海冥火阴阳双鱼图中，璃吻小鱼吞吐先天道气。

    修为境界，在缓慢地增长……

    周阳保持着打坐的姿态，整个人的身影倏然消失，回到了小木屋阁楼的玉床上。

    他睁眼看着香炉袅袅升起的白烟，微叹口气。

    自己在秘藏中待了足足十五天，日夜不休地修行，只感觉增长了一点点。

    已经和先前境界飞涨的感觉，完全不同了。

    灵气摄入得更多，但他的体内仿佛不知何时撑开了一个无底洞。

    吸食了这么多灵气，还是不见动静。

    “看来筑基中期到筑基后期，已经是一个小坎了。往后的境界，恐怕更难。”

    还好，三号秘藏这座地宫中蕴藏的天地灵气，似乎比白骨秘藏中还要多上不少。

    应该能保证他突破到金丹初期。

    不过一旦发生意外，就不好说了。

    所以这段时间，周阳始终在抓紧时间修炼，同时也会抽时间翻阅《太上无极炼丹要诀》《炼器总纲》。

    期间从洞天福地里回归后，丹殿长老会喊他过去，催动冥火莲台感悟‘堕世血牢’。

    四个月很快过去。

    眨眼就来到了十一月份。

    秋去冬来。

    山风凛冽，鹅毛般的雪花自灰冷的天空簌簌落下，十万大山都覆上一层薄薄的白纱。

    血河宗内门界域的穿着，却没有什么变化。

    这里人人都修行了辟寒术法，体内真气鼓荡，身体如养火炉，严寒难侵。

    殷璐也一如往常，穿着白裙，露出雪白的藕臂和长腿，轻踏着雪在山林间行走，弯弓练箭。

    天气严寒，食物也好储藏得多。

    在周阳的指点下，她竟是制出了冰箱一般的冷藏柜，藏了不少野味和美食。

    等到周阳难得从阁楼里闭关出来，她就变戏法般轮着给周阳端上美食。

    少女做饭的手艺，是一天比一天见长了。

    同时她的修为也突破到了炼气后期，并且修成了《虎魔炼骨功》第三层‘醒骨’，体态终于是发生了变化。

    身段比先前更为高挑，显得更是窈窕，风姿绰约，只是走在路上，便吸引了不少妖魔道徒的目光。

    但他们的眼神里，从来不敢有丝毫亵渎之意。

    因为内门里谁都知道，殷璐是内门大师兄周阳的炉鼎。

    敢对她动歪心思，那就当真是不想活了。

    而且他们惊讶地发现，这位清美绝伦的炉鼎修为又增进了，比他们当初修行的速度还快，俱是艳羡不已。

    在殷璐突破后，一夜间想与周阳双修的女妖更多了……

    只可惜周阳对这些妖魔的戒心很重，看到他们周阳便想到‘红粉骷髅’，运起血眼灵视术时，更是能看到那些筑基初期的女妖本体，顿时没了兴致。

    这段时间，宗门里都很平静，只是不时传来十万大山周遭有仙家修士出没的消息。

    白骨殿、黑莲门、妙幻庵这些妖魔宗门都有内门弟子被杀，近日也像血河宗一般，开始龟缩不出。

    丹殿长老在指点周阳修行时，偶尔也会同他说起这些事情，语气里不免忧虑。

    周阳随意附和着，心底自然是巴不得仙家修士早日上门将这魔宗给拔除了。

    他现在的悠闲日子，全是靠着之前一步一个脚印爬上来的，用拳头扫荡出来的安宁。

    当初选择应战沈鹰，就是为了一战消除所有麻烦。

    现如今效果就显现出来了。

    再加上丹殿长老的多番照应。

    无论他怎么闭关，怎么增进修为，都无人再理会。

    只是在此苦修的日子，终究不是他理想中的修仙生活。

    再怎么无人叨扰，毕竟身处妖魔宗门，周阳的心里无时无刻不是绷着一条弦的。

    只有彻底逃离此地，周阳才能完全放松下来。

    之后先去荒古城，然后进入离阳王朝，随便再拜师哪个仙家宗门……

    回到他熟悉的人类社会，他才能彻底安心下来。

    丹殿长老和周阳所关心的事情，显然是截然相反的。

    虽然周阳也看得出来，丹殿长老与其他的宗门高层，甚至宗主，都有一些隐隐的矛盾。

    但他始终把宗门放在心底很重要的位置，最近与周阳会面时，总会不自主地遥望远方出神。

    这一天，周阳终于忍不住问道：“师尊，你说这次对方会派出什么境界的修士来呢？”

    “一百年前，来了两名神游境，都被震退了。”丹殿长老说道，“这一回，起码也得有三四个吧。”

    “三四个神游境……”周阳觉得自己不可想象，那是什么样的画面。

    丹殿长老不过是金丹大圆满，但他给周阳展示堕世血牢的时候，还没有完全释放周身法力，周阳都觉得自己几乎要窒息。

    那股压迫感，实在太强了。

    真正有神游境降临血河宗，会是什么样的情景？

    周阳和丹殿长老并肩立在丹殿廊前，山风狂涌。

    “山雨欲来风满楼。”周阳道，“师尊，仙家修士真的攻来，到时候会怎么样？”

    “还能如何？”丹殿长老淡淡道，“死战不退。”

    “但师尊，那可是神游境……”周阳面色古怪。

    直面超凡第五境，那不是说死就死啊？

    金丹捏筑基，如同捏蚂蚁一样。

    神游境降世，这血河宗哪里有人挡得住？

    “你放心，血河宗一百年前能够根基不灭，一百年后也一样。”丹殿长老笑了笑，“生死存亡的时候，老祖宗会出手的。”

    “幽冥大阵底下的那尊存在，就是老祖宗吗？”周阳自然是知道血河宗还有这个底牌，随即小心翼翼地问道，“不过从幽字府那时的动静来看，这位老祖宗，脾气不是太好吧，到时候不会……”

    丹殿长老看他一眼，自是知道他想说什么。

    随后无奈一笑：“是啊，到时候便听天由命了。”

    这时候，周阳算是确认，血河宗只有本事将底下那尊存在封印和放出，无法控制其作战，反而还可能深受其害。

    无差别攻击，甚至能对撼两名神游境。

    周阳心头感觉一阵不妙。

    好像再不跑，有点来不及了啊……

    就在周阳暗自思索的时候，丹殿长老忽然面色大变，一下将冥火莲台收回，沉声道：“徒儿，暂时不修炼了。”

    “山门外，来人了！”

