一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大叔，给我三百就行，我们说好半价的。”叶凡抹了一把脑门上的汗珠，“你这么辛苦，赚点钱不容易。”

    大叔一愣，看着叶凡良久，轻轻点了点头：“小伙子，你是个好人。”

    叶凡收了三百，送大叔下楼，顺道去外面买了米和菜。

    等他回来的时候，董玥君正好离开。

    “叶凡，你有病！”

    董玥君见叶凡扛着米，提着菜，神情稍稍缓和，可口气依旧咄咄逼人，“自己都揭不开锅了，还装什么大头蒜？”

    叶凡累得不行，不想跟她互怼，转了个话题：“不是要谈离婚的事情吗？”

    “我有其他事要办。”

    董玥君没有停下脚步，很快便消失在楼道里。

    叶凡看到她上了一辆黑色的凯迪拉克，一个穿西装的男人给她开的车门，模样好像还蛮斯文。

    “怪不得急着离婚，原来是找好下家了。这女人，好意思说我没责任心？”

    叶凡回到家里，心里满不是滋味。

    一方面是因为买了米、菜，口袋里只剩下一百块钱，也不知道能用几天。

    另外一方面则是因为自己法律意义上的妻子婚前出轨，反而把脏水往他身上泼。

    “算了，反正也没什么感情，离就离吧。现在，我当务之急是找一份稳定的工作，好让依依过上正常的生活。”

    虽然叶凡对女儿也不熟悉，但是内心深处总有一抹难以割舍的血脉之情。

    或许，这是叶凡军人的责任感在作祟。

    但是不管怎么说，他必须对依依尽到父亲的职责！

    “这个世界的叶凡是个废人，不仅自己废，还害得爸妈也一起受罪。既然老天爷让我取而代之，肯定有它的用意。”

    叶凡深深吸了一口气，“等到工作稳定，我也得把这份恩情还给爸妈。”

    话虽如此，可是叶凡发现自己在军队里学到的东西，在现实生活中似乎没什么用处。

    “再去当兵吗？”

    叶凡念头一落，便摇头否决。

    “不行不行，依依还小，我要是进了军营，那她怎么办？难道真的让董玥君带走？

    我还不知道她勾搭的男人人品怎么样，万一是个暴力狂，岂不是把依依往火坑里推？

    要不，我去当雇佣军？

    靠，这个更不靠谱！

    我现在的身体素质跟原来根本没法比，即使意识还在，可身体早就跟不上了。去那种地方冒险，我估计活不过三天！”

    叶凡纠结的半死。

    他大学还没毕业，就被招进了部队。

    当然，并不是因为叶凡有军事方面有杰出的天赋。

    而是因为他在大学的时候，与人赌斗惹出一点乱子。

    正好当时特军招编，老爹老妈怕别人报复，便托关系把他送进了军营，躲避风头。

    没曾想，进了军营叶凡如鱼得水，小时候练散打的功夫得到彻底开发，一下子成为军中新星。

    而后经过艰苦训练，叶凡终于成长为一代特种兵王。

    可是，这个世界的人生轨迹跟他完全不同。

    虽然这具身体也有一定的功夫底子，可是常年没练，肌肉早就僵化了。

    估计，这个世界的人生节点，就是从那次赌斗开始改变的！

    如今叶凡重生在这个世界，之前在军营里学的东西完全派不上用场。

    他发现自己好像除了开枪杀人，什么都不会！

    正常社会，像叶凡这种亡命之徒只能一条道走到黑。

    可是，叶凡的军人之心不允许他这么做。

    特种兵王的光荣和尊严，绝对不会下贱到去做违法乱纪的勾当！

    “事情已经发生了，也管不了那么多，我还是先顾好女儿再说。”

    叶凡用手机找了一下午的招聘广告，发现偌大一个滨海，居然没有几个适合他的工作。

    当然，苦力之类的活叶凡不是不能干，可是工作时间太长，叶凡不放心依依一个人待在家里。

    高不成低不就、羁绊太多、顾虑太多，成为叶凡找工作的主要矛盾。

    “要不然，我找爸妈借点钱，在楼下开一家小店经营？”

    叶凡摸了摸下巴，“这样一来，就能随时照顾依依。等赚了点钱，就供她上幼儿园，我也能腾出手再去找一份合适的工作。”

    这个想法不错！

    依依在睡午觉，叶凡悄无声息的跑到楼下买了一些水果，口袋里的钱瞬间只剩五十。

    等到依依睡醒，叶凡便打了个电话给父亲。

    “你打电话来做什么！”父亲第一时间接起电话，可是语气十分生硬：“是不是又去赌博，输没钱了？”