    “不好，是中毒了，马上脱了他的衣服……”

    张铁柱连忙叫了起来，这是明显地被一种毒蛇咬到了，这时候小男孩已经中毒很深，几乎到了死亡的边缘了。

    听到是中毒，站在旁边的人马上帮小孩子脫掉了衣服，果然在小孩的背上找到了两个牙齿印。

    张铁柱顾不上许多了，立马从医药箱里拿出一把小刀子，把牙印的地方割开了一个十字形。

    “快点，弄水来清洗……”

    张铁柱一边喊着，一边伸手按在了小男孩的后背上。

    很快自己的脚底板就反应了起来，一股股热流快速地流进小男孩的身体。

    这时刚才被割开的刀口，快速地流出了一股股的黑血，黑血带着腥臭的气味，把地上都染黑了。

    小男孩的父母慌慌张张地打来了清水，站在一边不知所措。

    “别看着，马上清洗伤口……”

    张铁柱一边给小孩排毒一边喊道。

    这时余成章慌乱地清洗起来，但是刚刚洗干净，又被流出来的黑血给弄脏了，只能不停地清洗。

    时间一分一秒的过去，张铁柱满头大汗，很快在他的身体四周，就出现了浓浓的白雾，远远地看过去，就像是云雾中的神仙一样。

    这时在余家寨的寨门上，站在一个穿着少数民族服饰的女人，在她的身边两侧站在两个人，一个是年轻的大汉，一个是赤脚的少女。

    “寨主，那个就是余成章请来的医生，看样子好像很厉害。”站在一边的赤脚少女说道。

    中间那位穿着少数民族衣裳，头上戴着珠帽的女人点了点头。

    “嗯，等下看看怎么样再说吧。”

    女人很漂亮，嘴唇红红的，脸蛋白里透红，好像也就是二十多岁的样子，但却是余家寨的寨主。

    此时张铁柱正在人工小河的那边给小孩子排毒，根本没注意寨门上的那个女人。

    半个小时之后，被隔开的刀口，流出来的血已经没有那么黑了，开始带着一些红色。

    这时张铁柱才停了下来，伸手擦了一把额头上的汗珠子。

    刚才小孩子特别危险，就算是送到大医院肯定也是没得救了，如果不是因为自己的脚底板上那个红色印章发挥了作用，恐怕小孩子已经死了。

    “怎么样，神医我儿子怎么样了？”余成章连忙问了起来。

    “嗯，应该没事了，等下我开几副解毒的药，你们马上去山里采药，然后熬给他吃了就应该没事了……”

    “谢谢，谢谢啊，谢谢神医……”余成章连忙带着他的老婆，再次给张铁柱跪下了。

    张铁柱连忙扶起了余成章，这人也太客气了，总是给自己下跪，弄得张铁柱非常的尴尬。

    这时候张铁柱才抬起头看了看余家寨，发现在寨门的上面站着一个非常好看的女人，他对着那个女人微微地笑了笑。

    余凤凤转身就走。

    “小雅，等他完事带他进寨……”

    “但是寨主，外姓人是不能进寨子的……”站着她身边的大汉连忙提醒。

    “大头，少废话，我是寨主，有权批准任何人进入……”

    余凤凤说完就自顾自地离开了，她想会会张铁柱，因为刚才觉得那个家伙很不一样。

    这时在寨门外面的张铁柱，已经拿出纸笔写药方子了。

    写完之后，就把药方交给了余成章。

    “余大哥，就按这个药方去挖药吧，速度要快，必须马上给你儿子熬药喝了，这样才能清除身体之内最后的余毒……”

    “好的好的，我马上就去……”

    余成章连忙点头，然后带上另外一个寨子里的年轻人，一起朝山里走去。

    这些长期生活在山里的人，自然也是认识一些中草药的，也知道这种药材一般生长在什么地方。

    看到余成章走了，张铁柱又让余成章的老婆带人抬着小孩子回寨子里，然后自己就打算离开了，反正小孩子已经脱离危险，药方也给他了，应该不会再有事情的。

    “等一下……”

    就在这时，那个赤脚的少女跑了出来。

    少女穿着绣花短裙，小腿以下都是光着的，在脚踝上带着几个银子的脚圈，她的腿非常的雪白滑嫰，不穿鞋子竟然也不怕被路上的杂物扎到脚。

    “还有事吗？”张铁柱回头看着这个女孩子。

    “你跟我到寨子里收钱吧…………”少女说道。

    余家寨的人和外面的人不一样，私人家里一般没有多少钱，所以平常有人得了大病了，都是寨子里出钱，不需要自己掏钱的。

    “哦，你们寨子里不是不能让外人进去的吗，钱就算了吧，我就不进去了……”

    家里那边还有很多的病人等着的，再说张铁柱也不想破坏别人家的规矩，所以他没打算收钱。

    “让你进去你就进去，你这人怎么这么多事啊……”小雅有些不满了。

    别的人想见他们寨主都见不到，这个人真是不识抬举，让他进去竟然还矫情。

    张铁柱也感觉奇怪了，自己不收钱，还不破坏他们的规矩，这不正好吗，怎么还生气了呢。

    “钱不多，既然是救人，不收也没事的，拜拜了……”

    张铁柱挥了挥手，转身潇洒地离开。

    “你……”

    小雅气地直挥拳头，这人太不懂规矩了，到了余家寨就应该听话，叫他进去就应该马上进去才对。

    “你给我站住……”

    小雅一跳，就挡在了张铁柱的前面，这少女竟然懂得一点轻功，难怪总是赤着脚也不怕被山里的老刺给扎到了。

    “怎么回事啊……”张铁柱真是不懂了，只碰到过拦路抢钱的，还是第一次碰到拦路非要给钱的，不给钱还不让走了。

    “我们寨主要见你……”

    小雅本来想找个借口让张铁柱进去，没想到这个家伙太木头了，实在没有办法，只好把余凤凤寨主要见他的话直接说了出来。

    “你们寨主，我又不认识他，见他做什么？”

    “你……”

    余小雅真是服了他了，这个家伙真的是一点规矩都不懂，而且还非常的没有礼貌，到了人家的寨门前了，大美女寨主要见他，他竟然还敢说出这样让人生气的话来。

    “你不进去也得进去，不然就别想走了……”

    小雅是真的生气了，立刻鼓着腮帮子张开了双臂，虎视眈眈地拦在了张铁柱的面前。

