    当云月还在“光角恒星系”懊恼时，在整个“晨星联邦”控制的星域当中，事实恰如云海预料中一样。

    “虫族”的先头部队，也就是云海和萨蒙离开这个河系的时候，比他们还要先一步到达这个河系的虫群，它们不仅完成了信息的搜集，同时却也已经建立起了一定规模的“虫族通讯网络”。

    不可能覆盖整个河系，“虫族”没那么快。

    但是，它们的“虫族通讯网络”至少已经覆盖了“晨星联邦”控制的星域。

    换句话说，数量众多的“眼虫”已经分散在了整片星域，密切地关注着这里的一切异动。

    奥尔科特组织的搜寻舰队，寻找一颗又一颗生命星球的异形大军，所有的一切，却都被隐藏在暗地的“眼虫”看了个通透。

    当然，一些倒霉的“眼虫”撞上了异形。

    无论它们跑的多快，隐藏的多么完美，却也逃不过异形的精神感官，最终被撕成了碎片。

    不过这影响不到“虫族通讯网络”的完整，有超过六个“领主”负责着这一片星域。

    “虫族通讯网络”某个“节点”出现问题，它们就会派出其它“眼虫”去补上。

    有机动能力极其强悍的“坑道虫”存在，这些对“领主”而言根本不是什么问题。

    所以，当“虫族”大军突然出现时，它们并不是无头苍蝇一样乱撞，却已经有了明确的目标。

    云海预料到了萨蒙会拖“异形文明”下水，他也预料到了即便没有“萨蒙”的存在，知道了“异形文明”甚至是“萨尔那加族”存在星域的“虫族”，一定会做出坚决的反应。

    只是他没有料到，“虫族”的大部队，仅仅只是比他晚出动了片刻。

    事实上，在六个“利维坦”被“异形主宰”杀死的消息在忐忑不安的“领主”传送回去的时候，“虫族”的大部分就已经出发了。

    云海一路回来的“虫洞”，也就是“虫族”的通道。

    在他回到“光角恒星系”时，“虫族”的大部队也已经到达了这个河系。

    而这个时候，正在“晨星联邦”不同星域执行任务的异形大军却不知道它们马上要面对什么。

    如果不考虑“虫族”随时可能大举入侵的事实，云月的做法其实很聪明。

    “晨星联邦”一共拥有大大小小的生命星球超过了千余颗，有些生命星球其实一直都很荒芜，但是在“萨尔那加族”的基因进化剂的作用下，几乎每一颗星球都是生机勃勃。

    将“晨星联邦”控制的星域划分成了十个区域，三百多亿异形同样分成十个队伍。

    它们携带着不同数量“异形抱脸虫”，朝着不同的区域出发了。

    考虑到异形对位置区域等等信息不够敏感，奥尔科特甚至还派出了一些进化者做向导。

    通过精神交流的方式，再加上飞船中的“星图”以及“定位”设施，这就足以确保不同的异形队伍会重复搜集同一区域。

    当然，这些进化者还有另外一个作用，那就是为了他们的族人。

    每到达一颗生命星球，首先登上星球的不是异形，更不是“异形抱脸虫”。

    在禁卫异形松开飞船后，进化者就会启动微型飞船，在星球表面飞行的同时不停发送着广播信息。

    这样一来，如果星球上还有“晨星联邦”人类幸存者，如果他们相信广播信息，就会在异形的帮助下突破那些凶兽、异兽甚至是“超级生命体”的封锁，集合在某一个特定的区域，等待飞船过来接他们去“光角恒星系”。

    当然，飞船是忙不过来的。

    “萨尔那加族”留下来的可用的飞船并不多，好在“晨星联邦”在战争爆发时，考虑到了某些原因，他们在不同的星球基地上留下了一些飞船。

    只是飞船能找到，但可以安全驾驶飞船的人就不多了——培训出一个合格的飞船驾驶员本来就不是一件容易的事情。

    在每一颗生命星球上，异形大军撒下大量的“异形抱脸虫”，再留下一些异形保护那些幸存者等待飞船接应后，大部队就会马上出发，朝着下一颗生命星球前进。

    就像此时此刻，三千万的异形停留在一颗生命星球的轨道外，当星球表面数万只异形从不同的方向汇入到了队伍之后，在稍后数艘微型飞船也飞了回来，它们掉转身躯，朝着更远处的虚空飞去。

    为了节省能源，七艘微型飞船已经关闭了引擎。

    七只庞大的“禁卫异形”或许用尖爪抓住，或者用尾骨圈起，在飞船驾驶员确定了前进的方向后，这些异形开始了缓慢的加速。

    先是光速，而是会进入超光速。

    按照预计，它们会在数个小时后进入另外一个恒星系。

    只是这一次却没那么顺利了，就在这三千万异形进入超光速时，突然在它们的前方，虚空突兀震荡起来。

    速度骤减，在异形群中的“异形皇后”的精神命令当中，三千万的异形大军减慢速度，同时做好了战斗的准备。

    震荡的虚空中，一个“虫洞”迅速地出现。

    而这时，异形大军距离“虫洞”所在的虚空还很远。

    当“虫洞”外的阴影迅速地扩散开来后，“异形皇后”果断地改变了命令。

    原本冲向“虫洞”的异形大军，却是突然变换方向，朝着另外的虚空飞去。

    阴影毫无疑问就是“虫族”，这点“异形皇后”还是可以保证的。

    不像普通的异形对于数量没有太过清楚的概念，“异形皇后”却都有一定的认知。

    至少这个“异形皇后”可以确定，“虫洞”那边出现的阴影至少也代表着数亿的虫子。

    这还不是关键，三千万异形哪怕对阵数亿的虫子，“异形皇后”也不会退缩，但问题在于“虫洞”并没有关闭，还有更多的虫子在源源不断地涌过来。

    异形从来不会畏惧战争，但异形也不会做无谓的牺牲。

    所以，“异形皇后”才会突然改变主意，试图带领着异形大军逃走。

    然而就在瞬间，远处的阴影突然横跨空间出现在了异形大军的正前方。

    不只是一片阴影，看上去更像是一整片阴影突然分隔开来，数百片阴影从不同的方向突然出现，随后汹涌的虫潮就淹没了三千万的异形大军。

