    “砰砰砰砰砰......”

    一连串的枪响，江浩放下枪来到靶纸前看了看，大多数是八九环，也有几发十环的。

    三十米距离靶能有这个成绩，江浩还算满意。

    这里是粉岭一处偏僻的峡谷，只有江浩一个人，他来这里是来偷偷练枪的。

    原本他想在香港枪会练习射击的，可打听了一下，人家实行的是会员制，只要警察和有身份的人参加，像他这种小混混想都不要想。

    没办法，江浩就托麦芽糖买了两把枪，弄了两把正宗黑星，还有一批子弹，自己跑到山里来练了。

    给这几个家伙分了股份后，他们对江浩的事情特别上心，江浩一个电话，麦芽糖就赶紧给他找来了枪。

    要知道在香港弄枪很难的，这里对枪支的管控力度很大，小混混砍人，几十几百人打群架警察都不在乎，但如果发生枪案，警察会非常非常重视，会一直追查力度很大。

    这也是香港黑社会为什么打架多用刀不用枪的原因。

    如今江浩修炼出了灵力，身体素质得到极大提高，对肌肉的控制能力比以前强得多，再加上超强的记忆能力，让他打枪的准确度比之前提高了很多。

    不过想要成为真正的神枪手，还需要不断练习，增加枪感和肌肉记忆。

    “嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~”

    放在石头上的大哥大响起来，江浩走过去拿起来，看看号码，按下接听键，“阿坤，有事找我。”

    “今天骆驼哥寿诞啊，中午大富豪摆酒的，你不会忘了吧。”阿坤说道。

    “没忘，礼物都准备好了，一会儿就过去。”

    “那好，11点楼下集合，我们和森哥一起上去。”

    江浩把两只枪收好，藏在山里的一个小石洞里，就算被人发现，顶多就是枪丢了，如果带在身上被警察发现，那可是重罪，虽然他是卧底，可被查到也会很麻烦。

    穿上一副开车来到大富豪酒楼，时间刚刚好，王森和阿坤、花栗鼠他们几个也是刚到，几个人看到江浩过来，纷纷打招呼，江浩上前喊了一声大哥。

    王森点点头，“我们进去吧。”王森打头，带着自己的六个小弟走进酒楼。

    上楼时花栗鼠问道，“麦芽糖，你准备的什么礼物。”

    “我准备了一个金寿桃，要两万多，你呢。”麦芽糖道。

    “我准备了一块金牌，观音的，也要一万八呢。”

    “对了阿浩，你准备的什么礼物。”

    江浩笑笑，“我准备了一只金劳力士。”江浩说着从兜里拿出一个礼盒。

    “靠，你还真大方，要七八万吧。”阿坤说道。

    “八万八千八。”

    “你够舍得。”

    “森哥说了，不能给他丢人，这不是给森哥撑门面吗。”江浩道。

    王森听了，笑着拍拍江浩的肩膀，“还是阿浩懂事，你们啊，一个个都他妈不给我长脸。”

    “大哥，现在阿浩是大老板来的，我们都跟他吃食，有他送就够了。”花栗鼠舔着脸说道。

    楼道楼上大厅，里面已经聚集了好多人，东星老大骆驼坐在主位，正笑嘻嘻的与东星几个老人聊天，王森带着几个小弟过去，“大哥，您今日寿诞，我带着几个小弟过来给您拜寿。”

    “祝驼爷寿比南山。”阿坤、江浩几个人在后面喊道，说完在桌上摆上自己的寿礼，全部打开晾晒。

    骆驼只是微微扫了一眼那些金牌寿桃手表，微笑点头，“阿森，你的生意比去年还好吧。”

    “是大哥照顾。”阿森赶紧说道。

    骆驼扫了王森身后这群小弟一眼，说道：“对了，听说你收了一个叫暴龙的小弟，特别能打，是哪一个啊。”

    王森瞅了江浩一眼，江浩迈前一步，“驼爷，我是江浩。”

    骆驼上下打量江浩，指着江浩对其他人笑着说道，“你们看看，多有精气神的小伙子，都说我们东星不能打，现在怎么样，我们有一个打一百个的。”

    旁边鬼叔说道，“是啊，阿森收了一个好小弟，当初阿森收人的时候，还是我去做的见证呢，没想到刚过几个小时，就把洪兴的唐大宇给收拾了，后生可畏啊。”

    骆驼说道：“我们东星怎么才能发展，就是要多收这样的人才，才能有更好的发展，如果一个个都是烂仔，那会越混越没力的。”

    和骆驼见过礼后，王森带着江浩几个和其他大哥见面，江浩见到了下山虎司徒浩南、擒龙虎可乐，还有笑面虎吴志伟，吴志伟看到王森，笑呵呵的说道：“森哥，听说最近发大财了。”

    “哪有。”王森摆摆手，对身后几个小弟道，“叫人啊”。

    “浩南哥、可乐哥、伟哥...”阿坤带头叫道。

    笑面虎笑呵呵的说道：“阿森越来越厉害了，旺角生意火爆，小弟们一个比一个精神，对了，这个就是暴龙吧。”

    笑面虎把目光看向江浩，江浩立刻喊道：“伟哥。”

    “好，够靓仔，听说你在监狱里，一个人打一百个洪兴仔，了不起，”说到这里他转头看向司徒浩南，说道：“浩南，你最喜欢打拳了，不知道你和暴龙谁能打啊。”

    脸上笑嘻嘻，心里藏刀子，江浩并没招惹他，可这家伙张口就来挑拨离间。

    司徒浩南勾勾嘴角，“没试过谁知道。”

    “呵呵呵呵，也对，那有时间打一场看看啊，我一定捧场的。”笑面虎笑呵呵的说道。

    司徒浩南心里骂了一句阴鬼。

    就在这时，旁边响起一个女声，“你们在一起就知道打打杀杀，有什么意思，小暴龙，过来一下我有事情找你。”

    所有人都看过去，发现是银凤咪姐，阿咪管着东星一半的妞，属于小财神级别的，这几个大佬也不敢轻易得罪。

    笑面虎笑呵呵的说道：“阿咪，不会看上暴龙这个靓仔了吧。”

    阿咪白了笑面虎一眼，笑呵呵的说道：“看上如何，看不上又如何，反正老娘是看不上你这样的，又矮又挫，整天笑眯眯的阴人。”

    银凤这话说的还真不客气，和骂人都不差了，如果是其他人没准就变了脸色，可笑面虎却一直笑呵呵的听着。

    江浩都佩服他的这份忍耐心性。