    林明远是甩手掌柜，除了影响营地未来发展的大事件林明远会发表意见并插手之外，其他的所有事林明远都不过问，交给李桐和李闯决定，名义上他们两人才是营地首领。

    其实李桐也不太管事，基本上营地的大小事务都是李闯操持，李桐常笑骂李闯是天生劳碌命，李闯甘之如饴，管理一个营地是一门大学问，他偏偏就喜欢钻研管理学。

    权力往往和利益挂钩，大权在握，利润自然滚滚而来，但李闯知道他能独掌大权是托林明远的福，太平山营地因林明远的存在才能稳如泰山，三枪盟，鹏程营地和太平山营地保持着三足鼎立的态势将近半年，林明远一出手就打破僵局，统一天水市。李闯心里明白，虽然林明远不管事，名义上更不是太平山营地的首领，但千万不能因此不把林明远当回事，要是让林明远不开心，他随时可以另起炉灶亦或是改换门庭，现在太平山营地的精兵强将八成都心甘情愿追随林明远，到时候太平山营地又会回到不值一提的三流营地水平。

    谁是孙子谁是爷李闯很清楚，他态度摆得异常端正，虽然他大权独揽，但对外一直宣称他就是给林明远打工的，他要是总经理林明远就是董事长。

    而且太平山营地的大部分收益李闯都直接交给林明远，就比如说打下两个营地缴获的装备，先犒劳有功之人，然后再把挑出所有精品装备全部用来充实林明远的藏宝库。

    之后一连数天，林明远的生活变得非常规律，早入副本晚回家，直到第七天，林明远身上的补给耗光，干粮和净水都必须回营地补充。

    才回到营地林明远就感觉到数道鬼鬼祟祟的目光在监视他，林明远没有理会，径直前往中立商人刘麻子的店铺，将这几天猎杀怪物得到的无用装备售卖，同时购买大量的压缩军粮和纯净水。

    刘麻子看了一眼林明远的购物清单，说道：“你是个爽快的人，从不讨价还价，我给你个忠告，多买点消耗品，越多越好。”

    林明远不解道：“什么意思？”

    刘麻子用手指蘸了一下茶水，在红木柜台上写下人名，高华阳。

    “难道是他？”

    看到高华阳的名字林明远顿时想起一周前捡漏的那次，在他离开之前被人使用了洞察术看穿了根底，会不会就是高华阳使用的洞察术。

    就在林明远怀疑的时候，高华阳和两名小队成员方大力，贺伟来了，林明远进入营地时感受到的鬼祟注视就来自于高华阳的眼线。

    “林明远，你让我好等啊，沪市所有的梦境传送门都有我的人蹲守可始终没找到你，还以为你这辈子都不敢再露面了。”高华阳冷笑着透露出的消息让林明远心生寒意。

    高华阳能量不小，为了找他高华阳竟然在沪市的梦境传送门处都安插了眼线，还好林明远是通过梦境枢纽进入副本，如果他是沪市本地职业者，估计现在所有家庭信息人际往来包括在哪上的幼儿园都暴露了。

    “我没做亏心事不怕鬼敲门，为什么还要不敢露面，倒是你阴魂不散，莫非要跟我拼个鱼死网破？”既然信息已经暴露那就没有隐藏的必要了，林明远强势起来，手握在剑柄上齿缝见流露出丝丝缕缕的杀机，大有一言不合就把你们全干掉的意思。

    知晓林明远厉害的贺伟心中压力颇大，不禁脸色发白后退一步，引来高华阳不满的目光。

    “废物点心。”骂了一句贺伟，高华阳对林明远说道：“你抢了属于我的战利品，不会以为能糊弄过去吧？把属于我的东西还给我，事情还有转机。”

    “听不懂你在说什么，属性果实我已经吃了，你想怎么还？”

    “吃了？没关系，属性果实没了你还可以用你的传承剑术来赔啊，只要你肯把传承剑术的获取方式告诉我，咱们以后还能做朋友。”高华阳目光灼灼逼人，从始至终高华阳的目的都是林明远的史诗级乌鸦庭传承剑术，属性果实固然珍贵，可论实际价值远远比不上传承剑术，如果能得到一门史诗级传承剑术，和林明远一笑泯恩仇也没什么。

    “不好意思，乌鸦庭剑术全球绝版，我这里是独一份。”林明远没有骗人，乌鸦祭坛已经关闭，再没有沟通乌鸦之神的方式，林明远手里这份乌鸦庭传承剑术就是世上独一份，而且林明远目前没能完全掌握乌鸦庭传承剑术，欠缺最关键的剑意，所以传承剑术还不能传授给其他人，高华阳的如意算盘白打了。

    “如此说来，你没有任何东西能给我了，那就别怪我了。”高华阳微微低下头，脸上凶相毕露。

    林明远做好了动手的准备，高华阳却没出招，而是放声大喊道：“我抓住林明远了，四海帮的奸细在这里啊！”

    “什么四海帮，谁是奸细？”林明远表情茫然，看到高华阳一脸奸计得逞的模样恍然明白：“你陷害我？”

    “怪只怪你不识抬举，传承剑术你敝帚自珍，抢我的战利品又不肯归还，我能有什么办法，只能送你去死了。我再给你最后一次机会，把你的披风给我，事情还有转圜的余地。”高华阳还在试图借用方舟集团的威势震慑林明远坑骗他的装备，其实高华阳早已经把事情做绝，几日都没有找到林明远恼羞成怒的高华阳直接把林明远的身份信息递交给方舟集团高层。

    又发现一个天才，方舟集团高高兴兴准备派人手招募林明远，却查到林明远早已投靠了四海帮，他的名字出现在四海帮的核心帮众名单之中，勃然大怒的方舟集团高层直接下达必杀令，不但要把林明远驱赶出永恒战场副本，还要在现实世界将林明远赶尽杀绝。

    这就是高华阳的报复，杀人不用刀，略施小计便将林明远陷入万劫不复之地。

    可惜高华阳并不清楚梦境枢纽的存在，林明远不是沪市职业者，不受方舟集团辖制，要不然他的奸计就真得逞了。

    刘麻子之前的善意提醒林明远终于明白原因，原来他已经被方舟集团标记了。债多了不愁虱子多了不痒，前脚刚招惹了钢铁兄弟会，后脚就得罪了方舟集团，未来主宰华夏的三大势力林明远得罪了两家，不知道日后还会不会惹怒浮空城。

    职业者闻讯赶来，事到如今林明远哪还会信高华阳的鬼话：“我去你妈的！”

    仓啷啷利刃出鞘，拔刀斩剑气脱手飞出，战斗狂热瞬间激发，林明远的身影消失不见，高华阳突然感觉身后锋锐的切割剑气逐渐逼近，正是瞬步近身接剑刃风暴的凶猛连招。

    巧妙的格挡刚好招架住林明远的拔刀斩，身为富二代的高华阳曾拜师东瀛剑豪，不仅是为了附庸风雅，他在剑道上天赋非凡。然而此刻再精妙的剑术面对林明远施展出的拔刀斩和剑刃风暴前后夹击高华阳也是巧妇难为无米之炊，挡得住前面就挡不住后边，林明远化身的死亡风暴已经迫近到眼前，顾前顾不到后的高华阳只能闭目等死。

    大难临头高华阳嘴角却露出一丝笑意，他死了只是离开副本，而林明远不止副本中要遭逢大难，离开副本也会被方舟集团追杀，他死定了。

    高华阳不惧死亡，死亡却并没有到来，他脚下突然出现一个传送门，高华阳跌入传送门中眨眼间被传送到几十米之外的安全区域，方大力和贺伟就没那么好运了，来不及闪躲被剑刃风暴当场绞杀。

