    巫非鱼左眼里是充满信仰的光明世界，右眼里是屹立帝庭中的功德柱，她举起朝灵杖吟唱古老的音节，引导万界信徒献上对太一的虔诚祝愿，同时抬手唤出功德金光，两种力量犹如长虹，又似利剑，穿透她的身体，化为精纯的巫力。

    黑夜般的法袍猎猎作响，那肃穆的神情渐渐冷漠，像是震怒边缘的阴沉天地。

    “裁夺之海，灭！”

    虚空起浪，揉了金光的黑海隐隐现现，涌过护国神将的身，冲向黑血，仿佛两个浪头相抵，此消彼长。

    黑血中挣出千万只手，却被黑海吞没。

    坐镇诸大战宫的准圣们旁观着，大喜，有用！

    巫非鱼竭力支撑裁夺之海，直至精疲力尽，仅一次无法根除黑血，倒是功德柱明显暗淡了几分。

    只这一次施展，竟将太一积蓄的近八十亿功德消耗了一成。

    “我本体实力有限，无法长久施展此术，想要祛除它，至少得十次，三年。”巫非鱼摆手免了余笙的搀扶，“你尽力保证功德的续接。”

    “我已将功德任务列在首位，你放心。”余笙见这边无须帮忙，便回帝庭专心处理政务，调度人手完成功德收集。

    太一并不刻意追求功德，这只是太一臣将在维护天地秩序过程中产生的附加产物，现如今功德告罄，自不能任它随缘获得。

    如何快速收割功德......

    余笙心有思量，花费些许时间，祭炼太皇上帝遗留的至尊骨，另请花间辞、敛微加持穿梭空间、辨识福厄、感应天机之力，炼成一双周天子午针。

    周天星宿盖九天，子午流注诊天地，须知命理有总数，闻道自然调阴阳。

    这一双针，为天地“诊病”。

    炼成之时，星芒洗身，命运之道为其篆刻铭文，初始便为顶级后天圣宝，未来无可限量。

    余笙将朱天划为重点功德收割区，投入子针，又一手掐诀抛起母针，母针悬于空，瞬时旋转，广阔虚空、无数星界一一呈现，化作一片星域。

    等候数日，星域渐现点点红光，那是天地秩序出现问题的星界。

    余笙敛袖提笔写下一道道任务命令，令太一臣将前去解决，庞大的天朝高效运转，星点金光时不时汇向功德柱。

    然而巫非鱼每次施术所需功德甚大，一耗一补，功德柱明明灭灭，瞧得人胆战心惊。

    在这期间，三千准圣的论战陷入了前所未有的胶着，各路准圣与皇者两看生厌，圣地无法调停，最终不欢而散。

    三千准圣中的头部阵营——妙妙阁，成员之间互为盟友，数量多达九百九十尊，只不过祂们成道于三教祖师之后，单论个体，资质实力与道脉影响力皆不敌原六道天尊，形成了阵营才能和六道争话语权，并且促成了新天庭的组建。

    原六道天尊陨落，圣地没落，王侯帝君的国运威胁几近于无，妙妙阁不愿再被动等待成圣契机的出现，出手扫灭大小准圣阵营，吸纳志同道合者，这之中包括了山外山仅剩的二妖尊、焚尽海六位人道准圣、好客来三大准圣，短短时间内，成员数量高达一千八百余。

    除却圣地和同为头部阵营的无相宫、皇楼，以及闭死关、转世中的准圣，九天六合准圣几乎全聚到了妙妙阁。

    “若不是神朝利用三十六部创界法布下王侯帝君之局，我等准圣怎会慑于天命、国运避世而修，生怕跟这些仗着天道庇护，胆敢称霸一界一域的竖子产生争执，而今王侯帝君的梦即将破灭，我等当奋起给予致命一击，迎来万道盛世，我等至强至尊，本该不受拘束！”

    妙妙阁一千八百余尊准圣入世布道，争夺气运和信仰，一边迫圣地站队。

    仙人佛圣地深知众准圣入世，不仅会冲垮太一的气运、信仰体系，也会挤压圣地道脉的空间。

    妙妙阁此举，将圣地的中立决策破灭，让圣地不得不争。

    佛道率先宣布加入妙妙阁，顺应这大争之世，人道、仙道不得不从。

    在这初始，仙人佛尚留圣地优势，其道脉在九天的布道场开始广招子弟，唯怕落后一步，被其他准圣抢了先。

    太一气数未尽，妙妙阁虽声势浩大，终究没有贸然对太一发起攻击，但祂们对太一的信仰收集地进行了精确的打击。

    凡界，太一祠旁，新的信仰开始兴起！

    修道界，落魄的道者得到了奇遇，不起眼的小法脉忽获绝世传承，在供奉太一的地界上，弄出小小涟漪。

    余笙察觉到了祂们的举动，也知这只是试探，可她得装作不知道，若将祂们逼急了，直接对太一出手，太一扛不住。

    她将监测周天子午、发布命令的任务移交给天权殿，起身去寻花间辞。

    花间辞似乎早就料到了她的来意，摇头，“皇楼不是我们的盟友。”

    “怎么说？”

    “祂们屏蔽了我对天机的感应。”花间辞有一下没一下地以扇击掌，忧心忡忡，“陛下在神道上的造诣，随着她的陨落，终是变成了皇者们争相探逐的秘密。”

    “祂们在找陛下的真灵？”

    “嗯。”

    神躯、虚神世界，那超乎寻常的太衍帝道，并非无人好奇，这些“同道者”早就从边边角角窥到她不同于“祂们”的创界手法。

    贴近规则的性情让祂们无法升起争夺的心思，但未彻底拔除的本能驱动着祂们不断“筑巢”——

    蕴养世界，是祂们的道，祂们会将看得上的地脉移到自己的世界，会寻稀缺到普通道者发现不了的宇宙奇宝加固世界之基，有些甚至会往世界中迁入万物，而让世界拥有自然孕育生命之能，成为完美的至臻界，是祂们的最终目标。

    祂们在湛长风身上发现了无限可能，曾因此期待她成皇，然而现在，斯人已逝，祂们需要那记载了无限可能的真灵，为自己的创界之路添砖加瓦。

    花间辞又加了一句，“敛微发现有皇者靠近无极之地，应是想找陛下的躯体，可惜即使是皇者，亦无法深入其中。”

    余笙怔然，“这倒是举世皆敌了。”

