    一百来道大罗光辉璀璨，绽放了无量大道，无量神辉，无量神通，无量伟力！

    上至盘古的澎湃大力，下至伟岸的时空大道，应有尽有。

    触摸太易边缘的天尊，自立一派的大罗教主，祖师级大能，接触真理的圣者，领悟大道的真人……道道璀璨，宏伟无边，五颜六色的道光中夹杂一某水色，那是来自先天真人洛风的全力一击。

    若是将盘古级数的伏羲比作受过职业训练的成年人，这些大罗道果就是少年，青年，乃至啼哭的婴儿，蹒跚行走的幼童。

    若是一对一，伏羲能打上一百场，一拳一个小朋友。

    可惜时光尽头，初始原点的大罗们不讲武德，一起出手，伏羲没有防备，骤然间被打了出去。

    只闻时光尽头传来一道呼喊声：“兄弟们，点子扎手，并肩子齐上。”

    “对付此方邪门歪道，不用讲什么江湖道义。”

    伏羲脸色一黑，这话莫名的熟悉，他似乎在万神殿某一处听说过，没想到有一天居然用到了自己身上，堂堂圣皇伏羲被正义群殴了！

    伏羲冷哼一声：“仙之巅，傲世间，有我伏羲便有天！”

    时空尽头传来嘲笑声：“那你进来啊！”

    衣袍一挥，震动时光长河，荡起涟漪阵阵，有宇宙星河缭绕，有花鸟鱼虫并生，有真龙仙凰齐舞……无量不可计数生灵于时光之上，诵读伏羲真名。

    道道神环加持，步步大道绽放，如星海般璀璨，一切的一切拱卫祂，如同拱卫天道，仿佛至高无上的天帝降临。

    伏羲负手而立，抬头仰望，淡淡道：“哪怕背负苍生，需一手托时空长河，我伏羲一样无敌世间！”

    “见帝不拜，轮回之中当有汝名！”

    “给你出来请罪的机会！”

    逼格满满，无愧天帝之名，至于不冲过大开杀戒，绝对不是伏羲感应到，在一群青年幼童之间，隐约藏着几道成年人的气息。

    “想要钓鱼执法，一群老银币，我会给你机会吗？！”

    圣皇伏羲在心中冷笑几声，屹立不动。

    时空尽头悠悠道：“莫非伏大头胆怯了，你进来了啊！”

    伏羲仰天长啸道：“尔等鼠辈快快出来送死~！”

    双方互相怒吼，但就是一动不动，任凭时光长河上绽放无数异象，也无济于事，就好像五毛钱特效。

    所谓麻杆打狼两头害怕，伏羲担心自己贸然进去，一顿暴打，颜面丢失，指不定要丢点零件。时空尽头的起点联盟大罗不会贸然出去，因为对面是伏羲的主场。

    万一伏羲也不讲武德，大手一挥，把万神殿大罗全部招呼出来怎么办。

    伏大头和道理神斧的名声可是流传诸天万界极广。

    时光掩盖声息，时光长河的出现本就是大罗出手的异象，双方都没有出手干预，静静对视，异象自然而然的平息。

    最终一切归于虚无，伏羲叹息一声：“今天没有吃饱饭，明天再打。”

    毕竟双方没有生死大仇，没有阻道之恨，更没有一丝一毫的伏大头关系。

    顶多算一场黑心老板非法征工，打工人骤然反抗的闹剧。

    既然没有利益纠纷，打打嘴炮也就过去了。

    都是大罗老油条，怎么可能为了一点口角之争，拼死拼活，他们又不是三清三兄弟，爱有多深，恨有多远。

    时光渺渺，空间叠叠，无尽虚无之上，一颗大光球悬挂。

    某一个宅男的脸色从十分慌张，变成疑惑，接着变成恐惧，然后变成绝望，最后化为空洞，嘴角微微张开，似乎要说出三个字，完蛋了。

    忽然间，死鱼的眼睛里射出诡异的光，那是睿智的光辉。

    宅男的目光恢复平静，眼瞳纯净化作一片蔚蓝海洋，海洋之下孕育无穷的造化与生机，风险与毁灭。

    在李豫大天尊与黑心老板周阳做完交谈。

    宅男含笑站了起来，拱了拱手：“在下洛风，是一个先天道人。”

    “见过诸位道友。”

    先前诸多轮回者，有的颔首示意，有的鼓掌相迎，有的含笑以对……

    手握青色琉璃珠的李辰大道君打了一个道揖：“恭贺道友内外圆满，再无弱小之时。”

    “同喜，同喜。”洛风回礼笑道，然后回顾四周，打了一番，问道：“这里都是自己人？”

    李辰大道君含笑道：“走了个过场，待会参加破碎主神仪式，就算入了起点联盟。”

    “那他呢。”洛风瞥了左下方一眼，指着疤痕黑发青年问道

    李辰大道君神色诧异，摇摇头道：“这位，这位，我不认识。”

    紧接着，回首问道：“诸位道友是否认得这位道人。”

    一大群超标轮回者纷纷摇头，表示不认识。

    若是认识，就不会让他得罪郑吒真人了。

    洛风好奇打量一番，略带惊奇的语气道：“看着，这位道友是个真萌新啊。”

    普通人并不奇怪，但是夹杂在大佬中间，大罗聊天室唯一一个凡人，那就很奇特。

    不知道这是多少世修来的福源，还是多少世造下的孽缘。

    疤痕黑发青年终于察觉一点不对劲，不自主退后几步，惊恐打量诸位大罗，大声喊道：“你们是谁？！”

    洛风微微一笑，露出微白的牙齿。

    “主神空间拆迁队！”

    …………

    以凡人的视角，只能感受眼前一黑，然后昏了过去。

    以大罗的姿态，却发现弱小时候的自己，生生死死不知道多少亿万次，沾染了主神气息，大罗光辉，无穷道韵，灵魂本质出奇的高，高到能够承载大罗主神的碎片。

    但如果只是这样，没有肉体的灵魂迟早会泯灭在时空风暴，虚空乱流中。

    先天真人洛风见状微微一笑，一指点出，造化顿生，宅男洛风的肉身重新凝聚，不亚于仙身道骨。

    随后遁开十万空间，八方世界，进入了一处虚空，落入了一个名曰一人之下的世界之中。

    冥冥时空之环凝结，悬挂于洛风脑后，玄之又玄，不可名状。

    恰如无限衔尾蛇，自我循环，印证了宇宙中无始无终；又如莫比乌斯带，不在此岸，不在中间，不在彼岸。

