    长孙无忌看着李治清澈明亮的眼睛，沉声道：“殿下当真就打算消磨于此，一腔壮志尽付东流？”

    李治哑然。

    缓缓拈起茶盏呷了一口茶水，在口中慢慢品味着回甘，良久，才嗟叹一声，道：“舅父何必如此执着？吾与太子一母同胞，您是吾之舅父，亦是太子之舅父，何妨忠心辅佐，宜家宜国？亦能延续舅父与父皇风雨同舟之情谊，百世之后，必然成为佳话。”

    长孙无忌不答，微微直起腰，两只眼睛炯炯的盯着李治，一字字道：“殿下，当真甘心？”

    李治笑了起来，反倒安慰长孙无忌：“舅父，时也命也，天生吾李治非为嫡长，如之奈何？太子对吾手足情深，颇多照顾，吾自当尽心辅佐太子，继承父皇的宏图伟业，缔造大唐百年盛世！舅父无需再说，何去何从，吾心中自知。”

    盛夏午后的凉亭凉风习习，池塘边柳树上有蝉嘶鸣。

    凉亭内一片静谧。

    长孙无忌定定的瞅了李治良久，方才起身，躬身施礼道：“是老臣唐突了，殿下宅心仁厚、品德高尚，老臣多有不如也。打扰殿下良久，这就告辞了。”

    言罢，起身离开凉亭。

    长孙冲急忙起身相随。

    李治亦站起身，挽留道：“舅父何必如此？吾与舅父乃是至亲，自然明白舅父之厚爱，只可惜吾胸无大志，亦不愿违心行事，故而只能辜负舅父了。不过舅父已然多日未曾光临吾这府邸，不妨留下用过晚膳，吾亦好向舅父多多请益。”

    长孙无忌口中道：“人各有志，殿下心胸疏朗，老臣自当为殿下高兴，只是老臣年事已高，哪里敢当殿下之‘请益’？今日有些乏了，日后再来与殿下饮茶谈心吧。”

    脚下不停，向着外头走去。

    长孙冲自然亦步亦趋，只是走到花园门口，回头瞄了一眼，只见晋王李治正负手立于凉亭前的石阶上，风吹衣袂，却是看不清脸容神色……

    ……

    出了府门，登上马车，长孙冲回首望了一眼晋王府的门阙，说道：“晋王殿下聪慧伶俐，奈何胸无大志、略逊气魄，非是成就大事之人选。”

    “哼！”

    长孙无忌冷哼一声，道：“胸无大志？千万被别晋王人畜无害的外表所欺骗，为父看着晋王殿下长大，这位虽然平素兄友弟恭、温和谦逊，实则对于他那些兄长却颇多不屑。他虽然拒绝了为父，但是为父从他眼中看得见滔天的野心，以及坚韧的意志，他只是在等，等待一个似乎永远都不会有的可能，只要机会来临，风云搅动，便是他金鳞化龙之时！”

    长孙冲呆了一呆，没料到父亲居然如此看重晋王。

    他自幼便对父亲颇多崇拜，因为父亲所有的绸缪最终都无比正确，从未出错。

    既然父亲说晋王是“潜龙在渊”，那么就一定是！

    “只是可惜啊，殿下未能领受父亲的暗示也就罢了，若是能够得到殿下的承诺，他日功成之时赦免孩儿之罪……”

    今日前来本就是想要跟李治要一个承诺，若是这位异日登临大宝，长孙家出人出力，能够赦免他的悖逆之罪。

    若李治不能成事也就罢了，既然父亲如此看好李治，却未能得到他的承诺，岂非白来一趟……

    长孙无忌捋着胡须，脸容深沉：“有些事情，大家你知我知，心知肚明即可，何必非得要宣之于口？为父已然将自己的意愿表述清楚，只要时机来临，只要晋王有争储之意，那么长孙家便会全力以赴予以支持。不成功自然一些休提，若是成功，长孙家的利益自然要有所述求。不然，你以为为父今日带你前来的意图是什么？”

    长孙冲这才明白父亲的用意。

    根本用不着说什么承诺的话语，只是带着长孙冲前来，用以自然彰显无遗。

    只是……

    “晋王固然聪慧，但是到底年幼，若是他不明白父亲的隐意，岂非白费心机？”

    “那你可当真是小瞧了晋王殿下，论心机之深沉，陛下诸子当中，无出晋王之右者！这等浅显之用意，晋王岂会看不出？你看他并未纠结于你因何出现在长安，甚至来到这晋王府，就应当明白人家已经明白了这其中的意味。”

    ……

    听着长孙无忌的剖析，长孙冲产生了一种自卑感。

    一直以来，他都对自己的智商无比自信，即便是走到如今这等田地，也只是认为“时不我与”，时势如此，非他之错。

    但是现在那个一贯在印象之中腼腆友善、人畜无害的晋王殿下被父亲说得如此厉害，实在是令他大受打击……

    难道以吾之能，当真玩不转这名利场？

    长孙冲陷入深深的困扰。

    晋王府。

    李治望着长孙父子联袂走出府门，笑着对走到身边的晋王妃道：“舅父老了，昔日仗剑策骑随同父皇奋战厮杀的无双谋士，如今就连说话都吞吞吐吐，可见魄力早已不复当年之盛。老骥伏枥，英雄迟暮，奈何，奈何！”

    晋王妃娇小的身姿站在晋王一侧，宛若小鸟依人，闻言温婉道：“赵国公昔日的确是无双国士，只可惜如今渐被父皇疏远，关陇又遭受父皇打压，即便是房俊这等后起之秀，声势都已经渐渐盖过他去，更何况岑文本、马周那些个当朝重臣？长孙家的荣耀已然逐渐消散，赵国公不过是在为了家族而奋力一搏而已，事成事败，听天由命，殿下岂可将自己万金之躯托付于这等虚无缥缈的志气之上？”

    言辞切切，听上去理所当然。

    然而李治却不置可否……

    他含笑看着自己的王妃，那一张青春秀美的脸容令人望之便心生欲念，恨不得立即将其放置于卧榻之上狠狠鞑伐，他深知这一袭端庄宫裙之下的胴体是如何的引人入胜、食髓知味，但是从他嘴里说出来的话语，却冰冷不含一丝情感。

    “女人家关注好后宅之事即可，母后当年与父皇相敬如宾，深受满朝文武爱戴，却从不曾在父皇面前直言朝政是非，所作所为，更多只是委婉的劝谏。这世上男尊女卑、四季有序，牝鸡司晨，祸之根源！”

    看着王妃渐渐苍白的脸色，李治心中软了一下，旋即一叹，道：“回去告诉你家中那些个长辈，安分守己一些最好，若是试图通过某些手段操控本王……纵然本王尚在圈禁之中，照样可以令你家中那些老而不死之辈悔恨终生！”

    晋王妃惊骇欲绝，敛裾跪倒在亭前石阶之上，秀眸垂泪，神情凄惶：“殿下息怒，臣妾并未听从于家中长辈之言……”

    李治缓缓摆手，尚存稚气的脸上浮现一抹意味深长的笑意，淡然说道：“即便是听了，亦是人之常情，本王又岂会因此责怪于你？不过你要回去告诉那些老东西，本王是龙也好，是虫也罢，纵然深陷地狱、万劫不复，却也自尊自强，绝对不会受制于任何人的掌控！”

    说出这番话，晋王李治神情淡然，却字字铿锵，充满了一种强烈至极点的自信！

    吾乃陛下子孙、天潢贵胄，纵然一生一世圈禁于此，又岂能任由那等卑贱之人如同豚犬一般操纵、豢养？

    纵死亦不为也！

    晋王妃何曾见过李治这般模样？

    自成亲以来，夫妻恩爱、举案齐眉，说不尽的温柔情话，道不出的两情相悦，这位相貌俊朗的男子就好似世间最懂得女儿心的情人，温柔缱绻小意呵护，令晋王妃情根深种之余，亦难免生出“男儿志短、儿女情长”的误解。

    她即是希望郎君能够一直这般恩爱缠绵下去，不要因为某些人的蛊惑走上一条荆棘遍布的道路，亦无法拒绝家中长辈之叮嘱，令她时刻防备晋王为某些野心勃勃之人所掌控。

    能够掌控晋王的，唯有王氏……

    然而现在晋王妃才明白，自己的郎君看似温文尔雅，实则却是一只笑着亦能露出獠牙的猛虎。

    自今而后，怕是太原王氏在晋王心目之中，将会于那些个“奇货可居”的家伙一样，再也不会受到重视。

    而她自己，则有可能面临着失宠的危机……