    “咻!”

    “砰！”

    黑暗笼罩下的巷道里，撕裂空气的坠落声在夜晚的寂静中显得格外响亮。

    很不巧，这声巨响惊动了几十只游荡在这里的感染者。

    它们面目扭曲，丑恶而可怖，腐烂的变异肢体流着酸臭的脓疮，如同一群半个月没有进食的狼群一样，开始疯狂地朝着场地中央一个半跪在地上的白衣人影聚集而去，似乎迫不及待想要撕咬他，啃食他的血肉，填补来自基因本能的饥渴。

    而半跪在地上的白袍人影，与其说是人类倒不如说更像是一头来自深渊的恶魔！

    他的双臂上满布狰狞尖锐的黑刺，而手腕以下更是四根一尺多长的利爪，在地面上轻轻一划，漆黑的世界便因为高温而产生了火花。

    白袍人影似乎对于快速向他扑来的丧尸毫无察觉，依然半跪在地上，利爪没入地面半尺，斜望去，在他的身上还不时有细微的黑红血丝游走而过，让常人感到恐惧而惊悚。

    “吼！”

    一只感染者嘶吼着，率先发起来冲锋，无意识的它对于眼前形似恶魔般的青年毫无惧意，只想马上对方吞食鲜美的血肉。

    它的速度快得惊人，和以往电影中的丧尸有着巨大的差别，在即将接近那道人影的时候，犹如一只野兽，直接扑咬向面前的血肉。

    感染者大张着扭曲的嘴巴，牙齿尖锐，眼看它距离眼前的鲜美血肉几乎只有一厘米的时候，四根锋利的利爪却突然出现，死死抓住了它的脑袋。

    半跪在地上的罗森缓缓站起身子，伸着自己的利爪轻易地抓着丧尸的脑袋将它的身子提起，脱离了地面。

    “吼！”

    行尸嘶吼着，不甘地嘶吼着，手臂奋力抓挠向面前的血肉。

    噗！

    只是手掌微微发力，手中的丧尸头颅顿时就如同烂西瓜般被罗森轻易捏碎，碎裂的脑壳、粘稠的血浆顺着锋利的四根利爪流淌下来，被用力甩了出去。

    感染者瞬间被杀！

    “吼！”

    剩余的十几头感染者发出了嘶吼，同伴的死亡不仅没有给它们带去恐惧反而进一步激发了它们对血肉的渴求。

    一只长得像是健美教练般的高大行尸一马当先，迫不及待扑上前去撕咬对方，但它想要吞食的血肉目标却在眨眼间跳跃到自己眼前。

    哗！

    寒光一闪，它甚至还保持着原来的动作。

    白色的身影侧身错过，而身后的丧尸却直接碎成了几块，像是有四道锋利的大刀砍过，内脏、肠肚都流淌出来，连同骨骼的切口都异常的平滑。

    感染者无力地倒下，几乎成为一滩破碎的肉泥，只有保留完好的脑袋，嘴巴还在无力地张合着。

    看到自己眼前越来越多的行尸，白色身影也不紧张，蓄力轻轻一跃，然后猛地踏下。

    落地的双脚直接重重的踩倒一只行尸，强大的动能直接驱动着脚下的这只感染者，如同血肉滑板一样，直冲冲撞进的尸潮里。

    “吼!!!”

    “吼...”

    感染者永不畏惧，它们嘶吼着再次围了上来。

    噗嗤！

    三头丧尸被闪着寒光的利爪轻易撕裂，堪称神兵利器的几丁质利爪上沾染着丧尸的碎肉血浆，甚至布满狰狞黑刺的手臂也是如此，冲进尸群里的身影却毫不在意地再次挥动利爪，锋利无比的利爪直接切掉了冲到他面前的丧尸，将它的脑袋分成了数截！

    “吼！”

    几只错身而过的感染者企图从背后偷袭，它们朝着空门大开的背部瞬间加速，眼看它们即将撕咬到对方身体时，罗森却猛地转过身子，两只利爪像是伸进海水般瞬间贯穿了它们的身躯，丧尸嘶吼着，而利爪却扣动着血肉，用力向两边拉扯！

    咔哧！

    鲜血喷洒，感染者被生生扯成了两半！内脏翻滚流出，被丢了出去。

    几息后几十只感染者都被他轻易地杀死，而且周围没能留下一具保留较为完全的尸体，全部都被锋利的利爪截成了数段，残肢、鲜血淋漓的尸骨，让常人看到之后不寒而栗。

    脚下充当滑板的行尸头颅也早已经被踩得碎裂，焦黑的尸体散发着烤肉的气味，眼球生生被挤爆了出来，空洞的望着蔚蓝的天空。

    不堪一击！

    但是可能是血肉的气味过于浓烈，周围很快再次出现大批感染者的身影，正源源不断地朝这里赶来的。

    “试剂可不是给你们这些废物用的。”身穿医生白袍的罗森眉头微皱。

    见到逐渐汇聚的尸群，他握紧双拳，大片的血雾像是云团一样在他周围汇聚，直到空气隐隐出现波动的时候，罗森以无法阻挡的速度，携千钧之力，如同流星一般，飞跃到尸群里。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    双腿抬起落下，不断在地面践踏，震耳欲聋的巨响混合着波状的气浪，以他为中心，爆散而开。

    一股又一股的冲击波，伴随着罗森重重落下的双脚，像是潮水般朝着四面八方涌去。

    无论是赶来的行尸，还是周围的建筑，一时间都变成了风暴中的小船，被撕碎掀飞在地。

    许久，余波散去，距离罗森周围几十米的地带不见活物，全部成为了大片的血肉碎片。

    不过，也有幸存者。

    百米开外，两只四米多高，浑身上下被手臂一样粗的粉色肌肉脉络包裹的猎手被吸引了过来。

    它们扒着高楼的墙，半吊在空中，磨盘大的头颅上不见眼睛和耳朵，只有一张堪比脸盆大小的狰狞巨口，排列着一层密密麻麻的尖锐利齿，宛如鲨鱼般，流淌着粘稠的腥臭液体。

    “吼吼！”

    两只猎手此起彼伏冲罗森发起咆哮，来自黑光原形体的血肉已经刺激的它们濒临疯狂。

    “我没有来得及先去找你们，你们倒是先找上我了。”

    罗森咧嘴，眼睛眯起，准备离去的脚步停了下来。

    猎手可听不懂他现在说些什么，它们只想立刻马上吞噬掉对方的血肉。

    砰砰砰！

    如同两只坦克上街，被狰狞肌肉包裹着的猎手像是捕食的史前肉食恐龙一样，凭借着强大的力量横冲直撞，挡在它们和罗森面前的一切遮挡物顷刻之间化成了粉碎，而至此它们也冲锋来到了罗森的头顶，张开血肉大口直接接就咬。

    罗森感受到上空传来的阵阵腥风，像是下水道里的污水，令人作呕。

    “给我滚！”

    一声暴喝，罗森全身的肌肉迅速增生，双臂鼓胀着，险之又险的避开后，竟然飞速转身，以他瘦弱的身躯生生将其中一只庞然大物高高提起，然后猛地砸在地面上！

    轰！

    巨大的轰鸣，一只猎手重重撞击在地面上，这股力量使得公路上竟然塌陷下去，如同蛛网一样的裂缝延伸到了几十余米之外。

    罗森站在深坑边，尖锐的利爪立在身体两侧，与猎手相比瘦小得不成比例的身影却像是神灵一般势不可挡！

    “既然来了，那就别走了。”

    只见他眼中寒光一闪，一支从手臂肌肉内露出来的试剂被打开的同时瞬间注射到了倒下发蒙的猎手体内。

    验收成果的时刻开始。

    ……

