    安切洛蒂看穿了何塞！被逼到墙角的老帅奋起反击，大胆筹划，找到了切尔西不算漏洞的漏洞，制定了充分针对的计划，激发旗下顶级球星的强大能力。从而在切尔西的“薄弱”处狠狠一刀。

    　　这个计划不仅针对性很强，而且还很隐蔽，以至于连何塞都观察了15分钟才渐渐看清。而安切洛蒂的这一招安排，也让看台上的三位辽少教练大开眼界，不愧是世界顶级教练。虽然并不像何塞那么出名，但下手是真狠，眼光是真毒。

    　　客场大胜的切尔西，回归主场战术保守、发挥防守体系的威力几乎是唯一选择。而罗曼先生对欧冠的野心也是欧洲足坛广为人知的事，因而，安切洛蒂即便有国际米兰给帮倒忙也猜到了何塞的战术布置。

    　　于是，安切洛蒂就先后布置了两层迷惑战术。第一层，他的首发人员是舍甫琴科、因扎吉、卡卡、西多夫、加图索、皮尔洛、卡福、内斯塔、卡拉泽、马尔蒂尼、迪达。这个全主力的首发阵容，再加上AC米兰一直以来的中路决战布置，隐蔽了安切洛蒂本场比赛反常规的“放开大路、占领两厢”、在切尔西强大的边路展开决战的战略意图。

    　　第二层，开场后队员的站位与上一场一模一样，隐蔽了中场菱形站位变为平行站位的安排，在进攻中，皮尔洛拉到右路，卡卡移动到左路，西多夫突前，加图索变成后腰。这个隐蔽性的战术安排，与战略安排是一致的，让两个盘带出色的中场去打边路，放弃马克莱莱这个敲不开、砸不碎的黑炭头，而是选择盘带一般的罗本和达夫以及他们身后的德尔奥尔诺和格雷米进行突击，在突破了罗本和达夫之后，他们身后上来的马尔蒂尼、卡福则提供支援，或者干脆由后者先行插上，前者接手后迅速沿着底线向中路突击，由舍甫琴科和因扎吉接应。

    　　这个安排是如此隐蔽，如此反常规，以至于何塞以及他手下的强大的情报分析系统都完全没有想到，这也体现了安切洛蒂的老辣和果决。它最大的特点是绕开了马克莱莱，找到了切尔西两个边锋的弱点，让马克莱莱毫无作用，也就让切尔西好像少了一人作战。卡卡和皮尔洛的盘带、速度都极为出色，猛然间拉到边路突击时，就让一直防备米兰人中路的切尔西阵脚大乱。

    　　第一个进球，就是卡卡冲开罗本的骚扰，轻松盘过德尔奥尔诺，并顶住了他的撞击，直冲罚球区，在最后一刻短传被因扎吉打入的。而第二个则是来自于皮尔洛的助攻，他在卡福的策应下，虽然顶不动格雷米，却凭借灵活的脚下技术在靠近底线时，把球反传到了罚球区前沿，西多夫及时抢位，在忙乱的切尔西中路趁乱打入的。

    　　终于看懂了的何塞，决心还击。他的第一个命令下达给了兰帕德，要求他在中圈后的右边路，全力以赴去纠缠皮尔洛，区域盯人防守！第二个命令下达给了王艾，要求在本方半场，对卡卡进行半场盯人防守！第三个命令下达给了约翰·特里，要求他坚持既定后卫线区域防守之外，注意防备对手的中路接应。

    　　对于反攻，何塞一句话也没说。因为重新开球之前的时间很短暂，他说不了太多，但他的这个安排，却体现出了他面对强大压力时的镇定、自信和预见能力。

    　　比分落后还不攻击，这对于拥有罗曼先生这样一个老板的主教练而言，是绝对不轻松的决定。但却是最令队员们安心的决定。如果这个时候教练急急忙忙的要求大家攻击，反而会令队员们心生慌乱。因为他们会感觉到教练的焦灼，如果教练都没办法了，他们就没了主心骨。而现在，他们的教练还成竹在胸。

    　　而何塞的预见性则体现在了，再次开球后的米兰人士气大振！一个个本就是国际一流球星的家伙们爆发出了120%的战斗力，屡屡在切尔西半场制造险情。如果不是何塞顶住压力，坚决安排了防守，恐怕接下来这十分钟里最少还会丢一个球。

    　　那个球是被王艾从中圈纠缠到底线，从底线纠缠到罚球区的卡卡的一次致命短传，如果不是最后一刻被本来已经被晃的身体歪斜的王艾强行转身，一脚把球磕出底线的话。球门线前的因扎吉已经潜伏多时了！

    　　何塞的安排是用他手下最强大的两名中场——兰帕德的强大在于全面，王艾的强大在于体能和灵活去分别限制米兰人这套打法的两个核心——皮尔洛和卡卡！让两人分别协助达夫和罗本，从而将安切洛蒂的变招消灭，逼迫对手改变战术，重打中路、

    　　虽然这是米兰人的强项，但从上一场的经历来看，米兰人的中路打不开马克莱莱位置，而切尔西的边路则可以予取予求。只要把米兰人重新逼回中路，就意味着回到了上一场的节奏，那么哪怕两球落后，切尔西也追赶有望。

    　　而且米兰人的这套反常规打法，必定是安排多日，进行了周密训练的，只要逼迫对手放弃，安切洛蒂再想安排这么一套周密的战术已经来不及了，尤其是临场的情况下。

    　　这不是普通的控球率的争夺，也不是普通的比赛控制的争夺，而是比赛主导权的争夺！是独属于主教练的战场。

    　　安切洛蒂很顽固，因为他来不及安排第二套周密的战术，所以只能坚持；同样，何塞也很顽固，比赛时间滴滴答答，从第15分钟，到20分钟，到25分钟，35分钟，双方的僵持，就是他的战术胜利。

    　　时间流逝不算什么，米兰人偷袭成功所带来的喜悦和亢奋却正在消散，不擅长的边路作战，陷入多人防守的不利境地，正在快速消耗着皮尔洛的体能和卡卡的耐心。

    　　时间对何塞不利，时间对何塞有利。时间对安切洛蒂不利，时间对安切洛蒂有利。

    　　

    　　

