    第二天，何天龙五点起床，何其正跟何晓五点半起来，六点开始练功练到七点，吃完饭七点半去学校上学

    每天坚持练功，毕竟这可不能半途而废，何天龙每天都监督两个小子, 除了生病了，不然每天不想起来，何天龙也会把两孩子叫起来。

    两个孩子已经上学去了，何天龙也赶忙吃完早饭，秋雨跟何武其还在睡觉，何天龙把早饭都留好了, 

    出门儿之前先签个到, 何天龙：“系统签到，”，系统：叮，签到成功，奖励榨汁机一台，何天龙一乐，那正好啊，空间里面的苹果树，树上的苹果那么多，可以用来榨汁给母子三个尝尝鲜儿。

    把榨汁机放进空间竹楼储藏室，何天龙骑着自行车就去上班儿了，到了办公室，何天龙叫来陈思让她把今天需要处理的公务都送过来，何天龙认认真真的批改了一上午公务，

    下午时间清闲下来，开始书写特种兵计划方案，一直写到下班点儿，何天龙疲惫的揉了揉太阳穴，看着夕阳发呆，果然啊, 全神贯注去做一件事儿的时候，时间过的特别快，

    何天龙收拾一下书桌上的纸张，放进抽屉锁好，出了办公室把门儿锁好，就骑着自行车下班儿回家，路上去了供销社买了点瓜子和两个网兜，

    又找了个没人的地方进了空间，摘了十几斤苹果放进网兜装好，到了大院儿门口看看附近没人，把榨汁机和苹果从空间拿出来放在后座上推着自行车就回到自己家门口，把东西拿进屋，

    秋雨看到何天龙带了这么多苹果回来，惊讶道：“你哪儿买的这么多苹果啊？”

    何天龙：“路上去了供销社看见苹果不错，就顺手买了不少，你看看这个苹果又大又红。”

    秋雨又看着榨汁机好奇道：“这是什么啊？我怎么从来都没见过，”

    何天龙开口道：“这可是稀罕东西，这玩意就榨汁机, 我来演示一下给你看看, ”

    说完何天龙把榨汁机的电源接上, 洗干净几个苹果，去了核。苹果切大块放进去加水。给秋雨演示了一遍，榨好的苹果汁给两孩子一人分了一碗，何天龙又榨了一次，和秋雨两人一人也喝了一碗。

    何其正喝完高兴道：“爸爸，苹果汁真好喝，谢谢爸爸。”何天龙摸了摸大儿子的脑袋。

    何武其喝完，拿着碗看着自己妈妈道：“妈妈，我还想喝。”

    秋雨看着两孩子开口道：“好了，先吃饭，吃完饭再喝，”两孩子高兴的点点头跑去洗手准备吃晚饭！

    此时贾家，秦淮如看着贾张氏说道：“婆婆，我这几天托人找关系，看看能不能让棒梗提前出来，可能回来的会晚点儿，你好好在家待着，不用等我吃饭了。”

    贾张氏听完秦淮如的话，惊喜道：“秦淮如，你说的是真的？你真能找到关系提前把我大孙子弄出来？那可真是太好了，这么多年了，我是日日盼，夜夜想着我大孙子啊，”

    秦淮如看着贾张氏叹了口气开口道：“婆婆，我可没说一定能办成，只是试试看，能不能成都要看运气，毕竟这种事情真的不好办。承担的风险太大了，”

    贾张氏点点头，现在她对秦淮如的话，基本上是言听计从，虽然心里会骂骂秦淮如，但是现在当面可不敢跟秦淮如呛，

    秦淮茹说完心里也觉得希望渺茫，这段时间，她没少在李副厂长面前提这事儿，但是李副厂长从来都不会正面回答她，只是一直敷衍着说会想办法，但是过了这么久了，一直都没动静，秦淮茹准备明天，直接了当的问清楚，老这么拖着，她心里这石头一直上不上下不下的压在心头，

    她打算明天跟李副厂长摊牌，如果他在不帮忙，那么秦淮如只能想办法威胁一下李副厂长了，

    第二天，秦淮如正常起床上班儿，何天龙出门的时候两人还照了个面儿，不过互相都没打招呼！

    秦淮茹到了轧钢厂，先去了档案室报到一下，待了一会儿看看时间差不多了，直接去了李副厂长办公室，

    李副厂长正在办公桌上批改着什么，看见秦淮茹来了开口道：“淮如，你先坐会儿，我先把手头上的事情处理一下。”秦淮如点点头坐到一旁的上沙发上，

    半个多小时后，李副厂长批改好，抬起头看着秦淮如道：“淮如啊，你找我什么事儿啊？是不是想我了啊？”说完一脸猥琐的看着秦淮如，

    秦淮如哪里不懂李副厂长的意思，不过今天秦淮茹没那个心情，但毕竟有求于人，也不能由着性子来，随即站起身走到李副厂长身边，直接坐到他怀里，李副厂长手不老实的动了起来！

    秦淮茹忍着异样，娇声的开口道：“厂长，您上回儿答应我的事情，有准信儿了没？我儿子什么时候才能出来啊？”

    李副厂长听到秦淮如说起这事儿，顿时尴尬的停下了动作，看着她叹了口气道：“淮如啊，这事儿不是我不愿意帮忙，实在是办不了啊，现在处于敏感时期，没人愿意趟这个浑水，”

    秦淮如直接站起身不悦道：“厂长，您上次也是这么说的，你就是在敷衍我，你根本不想帮忙，哼！”

    李副厂长看着秦淮茹这个态度，脸色也有点不好看，但还是耐着性子开口道：“哎呀，我的心肝儿啊，我真没骗你啊，我托人打听了，上回儿给我回了信儿，这次都快一年了，人家都没搭理我。我也没办法啊。”

    说完李副厂长心里暗暗道。你个小娘们是想害死我才好是吧，不是馋你，我才不会答应你这事儿，这打通关节把人提前放出来，那根本不可能的事儿，即使自己可以办到，那得付出多大的代价。没准自己这身职位都保不住自己，

    之前托朋友打听过一次，朋友回信过一次后，就再没接过这个话茬，李副厂长心里哪儿能不明白，这事儿根本办不了。所以后面面对秦淮如的提问，只能装傻充愣。

    秦淮如听到李副厂长的话，直接开口道：“厂长，您就帮帮忙吧，您如果不帮忙，我就把我们的事情捅出去，反正我儿子也出不来，我也不想活了。”

    李副厂长这回是真生气了，直接怒道：“秦淮如，你不要不识好歹，你别忘了，你现在有吃有喝，工作还轻松，都是因为谁？不是我背后给你撑腰，你能在厂里过得这么滋润？你把我们的事情捅出去，你可以试试！我倒要看看是谁倒霉，”

    秦淮如听完李副厂长的话生气道：“好，那我们就鱼死网破好了，大家谁也别想好过。反正我活着也没奔头了，还不如死了一了百了，临死可以拉着您一起，我秦淮如也赚了！”

