    古堡。

    高塔顶层。

    女人不知道多少次被这个噩梦惊醒，梦里的她被一群人围着，其中有人拿着两根火钳狠狠将她的双腿砸断，又恶毒地让她的双腿失去了行走的能力。

    她只是失言，只是一时失言而已。

    只是因为一时的失言不慎在朋友的面前吐露了柴遇苏的秘密。

    难道要让我把自己的嘴巴缝上不成？

    “可恶。”

    女人一拳狠狠砸在了柔软的床垫上。

    女仆间和她的房间仅一墙之隔，任何细微的声音，屋里的女仆都能听得非常清楚，哪怕只是拳头砸在床垫上的声音。

    女仆拿着一盏小夜灯，悄悄进了房间。

    看到床上的女人竟自己扶着床坐了起来，连忙将屋内的灯打开，小心翼翼又万分紧张地拿着毛巾去擦她额头沁出来的汗水。

    “您，又做噩梦了。”女仆满脸心疼。

    从她来这里伺候，已经十多年了，女人几乎每天都待在这个房间里，每天看着花园里的薰衣草，也每天都会做噩梦。

    公爵大人很少来探望她。

    但谁都知道，如果不是主人以神奇的本领为公爵大人医治身体，他老早就去世了。

    可随着公爵大人的身体日渐恢复。

    这个没有任何行动能力的女人便从此离开了他的视线，住进了这座高塔之中，高塔和古堡全然变成了两个世界。

    她过得很辛苦。

    另外一名女仆端了一杯安神茶进来。

    女人浅浅抿了两口，缓缓摇了摇头，她丝毫没有任何的胃口了，只淡淡问：“有黄琥的消息了吗？”

    女仆摇头。

    “不过，哈伦先生说，这次的计划还算成功。至少可以确定，您想要的那件东西，确实是在周萧的手中。”

    “天底下能让那件东西发挥作用的人，除了我，也就只有他了。但不知道，他拿到那东西，打算怎么办，还跟以前一样吗？如果只是还跟以前一样，他大概会过得比他母亲还要辛苦吧……”

    女人望向窗外，黑漆漆一片，什么都看不到。

    可看着这片黑暗，她却宁静了不少……

    对于柴遇苏这样的家族子弟，尤其是在二十年前，三十年前的那些时代，这些家族子弟最熟悉的人从来都不会是自己的父母，跟自己要好的也从来都不会是自己的兄弟姐妹。

    而是——侍女！

    从某种意义上来说，确实能称为侍女。

    但也不完全算是。

    柴遇苏三岁的时候就开始学习古武的，六岁的时候就发现自己有那种可以使用灵力的恐怖力量。

    跟周萧所想的一样。

    虽说只有六岁，可柴遇苏非常早熟，也非常聪明，她知道自己的这种能力一定不能被其他人知道，至亲之人就不能。

    但有了能够控制灵力的本事，柴遇苏的古武修行一日千里，很快就成为了柴家最瞩目的后辈。

    可毕竟已经和以前的时代不一样了，该上学还是要上学，该读书还是要读书，小孩子毕竟很贪玩的，柴遇苏也不例外。

    某次，她逃跑出去三天不见踪影。

    虽说不担心她的安全，可还是让家里一通好找。

    于是在这件事情结束后，柴遇苏的身边就多了一位名叫刘春竹的女子，每天跟着上下学，也负责饮食起居。

    可好奇活泼的柴遇苏又一次在刘春竹的不注意下逃跑了。

    她没事。

    可是，刘春竹却因此倒了大霉。

    家法森严。

    更何况，她连自己的事情都没有做到。

    长辈们好一顿毒打，直让刘春竹差点儿没当场死亡，好在长辈们还是知道分寸的，及时给她救了过来。

    知道了事情后的柴遇苏也赶快回家，为刘春竹诊治。

    这是她第一次在别人的身体上使用灵力。

    神奇。

    且让她觉得成就感十足。

    这个时候，她还是没有暴露灵力的存在，对任何人都没有。

    直到慢慢长大。

    柴遇苏要考大学了。

    知道了灵力的作用，她努力的想要去学习医术，考上了一家不错的医科大学，一边学习一边研究灵力更多更大的作用。

    直到某一天，刘春竹带着病入膏肓的父亲来到了沪市。

    刘春竹家境贫寒。

    为了生活，不得已才到了柴家。

    母亲早逝。

    父亲成为了她唯一的支柱，也是唯一的依靠，可父亲却莫名其妙染上了一种不治之症。

    医院也无法做到根治。

    最多，延长生命。

    可就算是这样，所需要的金钱也是一个天文数字。

    对刘春竹来说是一个绝对的天文数字。

    她无法拿出这笔钱来，只能去求和她从小一起长大的柴遇苏，柴遇苏自然愿意帮忙，拿出了自己的全部积蓄。

    同时，答应帮刘春竹的父亲看病。

    那种绝症。

    对可以控制灵力的柴遇苏而言，就跟治疗普通感冒没什么区别。

    可是，这一次她暴露了。

    所有的能力全部暴露在了刘春竹的眼前！

    从小一起长大的情份让柴遇苏将整件事情和盘托出，并嘱咐她一定不要将这件事情告诉别人。

    可是，意外还是发生了。

    刘春竹那病入膏肓的父突然变成了一个健康的人，自然引起了某些人的注意。

    ——

    “所以，刘春竹就是出卖了您的那位友人？”周萧看着飘在空中的“母亲”。

    影子微微点了点头，像是找到了什么好玩的事情一样，从天空又落到了地上。

    周萧摸着下巴，盯着“母亲”看了好一会儿，呢喃道：“这么说，是刘春竹创建了真理教和CA组织，她想要找到这个罗盘，来做什么事情？”

    “我想你误会了……”

    影子这次走到了芙兰达的面前。

    芙兰达冲着她笑。

    她也冲着芙兰达笑了笑，解释道：“CA组织和真理教，很多年前就出现了，而且CA组织和真理教完全不同的，真理教是一群狂热信徒，CA组织的话，一群乌合之众而已。”

    “乌合……之众……”

    周萧扯了扯嘴角。

    老妈你可真敢说啊！

    这么一个让全世界很多国家都大为头疼的疯狂组织，到了您这里居然就只是乌合之众？

    周萧扶额。

    正想要谈及更多过去的事情时，却看到原本飘荡自如的影子居然开始变得模糊了起来。

    影子似乎也能感受到这种变化。

    “啊哦”了一声。

    非常无奈的耸了耸肩。

    “消耗太快了呢，看来果然还是不应该跟你讲那些过去的事情啊，我本来应该有更多话想要跟你说的……

    但我，实在是个不称职的妈妈。

    实在非常抱歉，以前的日子没办法陪你度过，今后的日子也依旧没办法陪你。但这个罗盘是我毕生心血，我希望你不会和我，和前辈们一样，成为工具，拥有这样的能力是我们的幸运，可是——也是悲剧的开始。”

