    拼了！

    韩三千牙关一咬，紧接着整个身形直接冲向天上四兽，盘古斧顺势一砍，天火月轮同时攻向紫禁雷兽。

    轰！！

    冲天金光直接逆天而上，面对四道雷柱，丝毫不落任何下风。

    遥看半空，此时的韩三千身上金光大盛，流光闪耀，如同一颗逆飞的流星一般，携带着极强的威压，晃如金光战神，所向无敌！

    “吼！”

    半空之上，四兽防佛被韩三千此举所激怒，齐声咆哮。

    太荒龙皇仰头便怒张龙嘴，一道青紫雷柱直接喷射而出，而几乎同时，雷霆玄虎也猛然一声虎啸万里，焚天朱雀双翅一扑，镇地玄武单脚一垛，三道电柱也从三方直袭韩三千。

    韩三千面色冰冷，看着四道更为霸道的电柱袭来。他知道，他自己没有退路。

    “他妈的，四兽里你最弱，攻老子却最猛，趁你病要你命，就特么拿你开刀了。”韩三千牙关一咬，紧接着整个人直接朝着太荒龙皇杀去。

    “真的是个傻比啊。”敖天逃的很远，身前还特意派了不少的弟子挡在自己的面前。

    此时看到韩三千逆天而上，直袭太荒龙皇，整个人顿时不由冷笑。

    “太虚龙皇虽然在四兽里是天劫选择里最弱的，但实际上却并非最好对付的。”王缓之也冷声笑道。

    四神天兽里，雷霆玄虎主攻，震地玄武主守，朱雀主火且能重生，遇之则相当于需要打两次，而太虚龙皇再其中，是属于综合性的，可以说它是最平庸的，但也可以说它是最全能的。

    因为是天劫，在四神天兽里往往渡劫者都会选到最具针对性的那只天兽，比如攻强守弱的人，往往会遇到雷霆玄虎这种全是攻击性的天兽，因缺乏防御，往往疲于应付，又或者被震天玄武压制的死死的。

    而那些出众于精神流、操控流或其他流派的则容易被焚天朱雀所攻击。

    但偏偏，大多数的人都是精修一门，这些属性上克制又或者直接力量上的对决，让不少人苦不堪言，全能的太荒龙皇倒是成为了里面相对最好应付的。

    但那是相对！

    当四只天兽存在的时候，太虚龙皇的全能性就会被无限放大。

    在这种时候，韩三千却首先挑战太虚龙皇，显然是不明智的选择。

    “无所谓了，反正这会天劫他得自己承受了，妈的，就看他怎么死了。”敖永气急败坏：“太荒龙皇？不过是让他在死前，慢慢享受痛苦。”

    而几乎此时，韩三千已经冲上半空，猛然将所有的能量集中于盘古斧上。

    “是生是灭，全交给你了。”定眼一扫手中盘古斧，韩三千飞到太荒皇龙的面前，双眼目光如炬，举斧！

    霹下！！

    “给我起！！！”

    猛然，盘古斧金光大盛。

    韩三千也在此时才赫然发现，龙族之心中，磅礴无比的灵力疯狂透过自己的手臂，灌入盘古斧中。

    随着韩三千一声怒喝，巨斧所至。

    轰！！！

    强光直袭，一斧开天，竟然不仅将龙口喷出的雷电直接砍得稀碎，强光更是直接砍向龙头。

    “吼！”

    龙皇惨叫。

    威武不勘的龙皇，庞大的头颅在嘶吼声中，从高处化成万千紫电轰然落下。

    砰！

    一声闷响，紫电炸开，蔓延数百米。

    “这……这他妈的！”

    “他把太荒龙皇杀了？”

    “这怎么可能？”

    敖天急的直接往前走了好几步，方才的阴笑如同胶水一般凝固在自己的脸上，而且它还火辣辣的疼。前脚才嘲笑韩三千会被太荒龙皇虐死，后脚这家伙却直接将它给秒杀了。

    砰，砰，砰！

    而几乎同时，随着三声爆炸，三道雷柱也在韩三千的身上炸响。

    滋！！！

    整个天空顿时彻亮异常，亮的人都无法睁开眼睛。

    而在白光极心，韩三千通体紫电。

    “啊，啊，啊！！”

    剧烈的疼痛防佛要将韩三千整个人撕成碎片，它们迅速的占据着韩三千的脑子、意识以及属于它身体内的任何一部分。

    “轰！”

    体内中央的龙族之心，突然一震，浩瀚如海的能量疯狂散开。

    这些能量散至不灭玄铠处，早已经失去光泽如同废铁的不灭玄铠重新亮起了紫色的神茫，黯淡的金身也缓缓绽放金茫，韩三千受损的肌肉和四肢正在以极快的速度修复者。

    韩三千也眉宇一皱，他可以感觉到自己身体的力量又重新的回来了，而且，这一次那些力量比起以前的自己，还要强上许多。

    龙族之心，是你在帮我吗？

    “啊！！！”

    一声划破天际的怒吼，韩三千猛然从紫电中跳出，直袭西方雷霆玄虎！

    “他妈的，不是吧？”

    地面之上，人群之中，不由有人大声惊呼道。

    “给我死！”

    身如闪电，大斧降下！

    轰！！

    雷霆白虎身化两断，成为两团紫电轰然落下！！

    砰，砰！

    焚天朱雀、震地玄武又是两道攻击直接打在韩三千的身上。

    紫电再次绕身，可韩三千只是狰狞的笑着，一双眼睛死死的盯着焚天朱雀。

    “下一个，是你了。”

    话音一落，韩三千身运太虚神步，化成一道幻影，直接冲向焚天朱雀。

    似乎感受到韩三千的挑衅，焚天朱雀一声长啸，双翅大展，地狱之火瞬间燃烧，双翅一扑，夹带地狱之火的紫电之柱便直接轰向韩三千。

    “啊！”

    韩三千将全部力量灌输在手上，紧握盘古斧，不偏不倚，对准紫电之柱直接迎头而上。

    盘古斧突砍而下，百米斧茫穿柱而过！

    砰！！

    斧光破柱而出，直接打在焚天朱雀的身上，顿时间地狱之火熄灭，庞大的焚天朱雀也只剩下一个朱雀蛋立在那里。

    砰！！

    韩三千也直接被紫电之柱打中，不灭玄铠直接再次熄灭，如同废铁，韩三千左臂消失，胸口处更是一个巨大无比的血窟窿！

    鲜血，不要钱的从他的口中和胸口的血窟窿流下，如同流光一般，绚丽夺彩。

    “他妈的，我快顶不住了。”韩三千咬着牙关，望着天空中剩下的震天玄武。

