    第526章惊呆了的齐善行

    一刹那之间，四周包围的獠人便是开始四散而逃，獠人毕竟不是什么正规军，再加上这位獠人王，着实有些没脑子，在赵尘三言两语之间，就是被直接拖延了时间。

    而在援军赶来时，对战局一点判断力都没有，如果在这个时候，不选择返身逃跑，而是直接硬抓赵尘，凭赵尘这里不过几十人的护卫，还是有可能将赵尘给抓住的。

    可惜，现在说什么都晚了。

    薛仁贵盯着逃跑的獠人王，他牢牢记着赵尘所说，这一次无论如何，必须将獠人王给抓起来！

    那些骑自行车赶来的士兵，也是飞快朝着逃跑的獠人冲去！

    这个画面看起来颇为喜感，打扮像是野人的獠人在前面逃，穿着盔甲的士兵则是骑着自行车在后面追。

    “保护赵先生！”

    赶来的秦怀道大喝！

    上官怀仁更是指挥道：“分成三部分追击！”

    薛仁贵朝前冲去，前面有一些想要来阻挡的獠人，却被薛仁贵手中长枪一挑，那些獠人直接倒地。

    而薛仁贵脚下停都没停，直奔对方的獠人王。

    只是没想到，那獠人王跑起来的速度，真的跟兔子一样，真是极快，当真如赵先生所说，这些獠人的脚力真是厉害。

    薛仁贵内心感叹了一声，但还是狂追上去，他的速度也不慢，只是见到始终无法追到，不由只能是将自己的长枪掂到了空中，换了一个投掷姿势，然后瞄准獠人王，狠狠将长枪朝前扔去！

    嗖！

    破空声出现，飞行的长枪，直接刺入叶片之中，随后精准刺中正在逃跑獠人王的小腿。

    “啊！”

    獠人王应声倒地。

    四周逃跑的獠人，也是被士兵飞快抓住，只有少部分獠人成功逃脱。

    见到薛仁贵将獠人王扣押回来，赵尘微微一笑：“仁贵，这次钓鱼一次成功。”

    “怀道，将附近都收拾一下，打扫下战场，准备回夔州城。”

    上官怀仁过来：“赵先生，那这一次出征，就这么结束了？”

    “别急，这才刚开始。”

    赵尘轻摇折扇，夔州城附近的獠人，只不过是小意思，大头还是后面六州獠人的反叛。

    赵尘有预感，六州獠人的反叛，能否顺利平定，关系到他能否以这六州獠人为切入点，从而治理改善整个剑南地区的獠人。

    没有多久，战场打扫完毕，赵尘看着小腿上插了一支箭矢的獠人王，笑道：“看来我们这位獠人王朋友受了伤，来人，将他绑了扔到货车上，一路推回去。”

    “是！”

    另外一边，齐善行正在夔州城内，就看到士兵前来报告。

    “报！都督，不好了，驸马出城了，在半途被獠人给截杀围困，人数太多，我们特地走近道赶回来报告。”

    “什么？！”

    齐善行站了起来，脸上满是不可置信。

    “这个狗屁驸马，他好端端的出城做什么，不知道山中獠人危险吗？”

    齐善行忍不住骂了起来，在他看来，这个所谓的驸马，一点军事常识和素养都不懂，也不知道陛下怎么将他派过来了。

    可是，齐善行又不能真的看他死在这里，谁知道陛下怎么想的，万一秋后算账怎么办？

    齐善行心里已经将赵尘的祖宗十八代都给问候遍了，但还是飞快说道：“赶快召集兵马，随我出发！”

    “是！”

    齐善行着急地去穿戴盔甲，很快兵马召集好。

    “那个该死的驸马，在哪里被截杀？”

    “大概在夔州城往西十里，在落云谷附近。”

    “他好端端地跑那里去做什么，是脑子进水了吗？蠢货！”

    “听驸马说，他想要随商队到附近的定居点去看看那些百姓。”

    “真是彼其娘之，出发！”

    齐善行有些暴躁，现在只希望该死的驸马能再多支撑一段时间，千万不能挂了。

    齐善行带着军队，直接上了西面的官道，准备去救驸马。

    “再快一点！驾！”

    齐善行带着骑兵部队，飞速赶往西面的落云谷，无论怎么说，驸马都不能出事。

    然后，没有多久，眼尖的士兵喊道：“都督，前面有军队。”

    “吁！”

    齐善行停下了马匹，只见到前面，正有着一批军队，不过看样子好像是大唐的军队。

    齐善行当即上前交涉，没想到的是，上官怀仁与薛仁贵等人，直接走了过来。

    “齐都督。”

    他们抱拳。

    齐善行也是连忙抱拳：“敢问两位将军，可有见到驸马？”

    薛仁贵有些好奇：“齐都督急匆匆这是做什么去？”

    “两位将军有所不知，我收到驸马在落云谷被围困的消息，现在正在赶往落云谷。”

    “哦？齐都督这么担心我？”

    “是啊，毕竟驸马金贵，不能......”

    齐善行正要继续说，忽然就是顿住了，然后看向从人群后方走出来的赵尘。正轻摇折扇一脸笑容地看着自己。

    “驸马？！”

    齐善行的眼珠子都快凸出来了：“你没事？”

    “怎么，齐都督难道很希望我出事？”

    “没有没有，我的意思是说，我刚收到驸马您被獠人围困的消息。”

    赵尘微微一笑：“无妨，只是小事，顺便抓了之前袭扰夔州城的獠人王回来了。”

    “什么？！”

    齐都督感觉自己嘴巴都合不拢了，他的目光这才见到推过来的货车，上面正绑着獠人王，而且在队伍后面，还有一队一队的獠人，正被驱赶着朝前走。

    “这......”

    齐善行感觉自己有些懵，不是说驸马被围困了吗，怎么还将獠人给抓来了？

    而且，还是獠人王？

    之前自己搜寻这群獠人的行踪，却怎么也搜寻不到，一无所获，可赵尘才来夔州城多少天，不过区区两天，他怎么就抓住了这些獠人？

    齐善行真的感觉自己没反应过来，这真的，太不可思议了。

    这个驸马，难道真有恐怖的军事才能？

    赵尘见到齐善行傻住，直接说道：“齐都督，是不是该回去了？”

    “哦哦，驸马，请。”

    这一刻，齐善行脑海里全是疑惑，他真的很想知道，赵尘是怎么将这个獠人给抓住的。

    

