    　　“姜晨师兄这……这是口渴了？”

    　　沈重一脸尴尬的看了我一眼，随后急忙低下了头！

    　　而这时，慕容琳已经接了一杯水拿了过来！

    　　看着那水杯，我眼神都直了！

    　　沈重把我扶起来之后，慕容琳急忙把水杯凑到了我的嘴边。

    　　但是，因为她有些急促，也没有照顾人的经验，她的手指，居然也贴在我的嘴边！

    　　慕容琳并没有注意这一细节，但是那冰冷有细腻的接触感，却让我感觉心旷神怡！

    　　一杯水进入口中，我喉咙处的干枯感顿时缓解了很多！

    　　至少，我能说话了！

    　　而这时，慕容琳刚好问到：“姜晨，你觉得怎么样？要不要再来一杯！”

    　　我闻言，急忙说到：“好……好的……多……”

    　　还不等我说出谢字，慕容琳已经去接水了！

    　　不一会儿，她拿着水杯回来了！

    　　我见状，急忙张开了嘴但是，这一次慕容琳却有些急躁。

    　　她都没有蹲下来，而是直接弯着腰给我喂水！

    　　但是，这一动作却导致我把水杯里面的水全都吐了出来！

    　　因为，我面前的美景，实在是太让我震惊了！

    　　弟子服的长袍，本身就宽松。

    　　而且，胸口的位置，是两边叠加在一起，所以开口极大！

    　　刚刚慕容琳这一弯腰，她那弟子服瞬间把里面的景色都露了出来！

    　　九州之上，目前只有烈风剑宗的地盘被赵丽丽推广了内衣。

    　　其他地方，还是没有的。

    　　所以，慕容琳这个动作，直接导致她的那两硕大，全部裸露在了我的眼神之中！

    　　我甚至看见了粉嫩的地方，顺着这个方向，一直到平缓的小腹，以及精美的肚脐……

    　　然而，慕容琳还以为是她自己喂的太快了，导致我呛到了！

    　　她急忙道歉：“不好意思不好意思，我不知道你这么虚弱……你……我再去给你接一杯！”

    　　慕容琳说着就跑了，她丝毫没有意识到，她现在有多迷人！

    　　因为，我刚刚喷出来的水，刚好喷到了她的胸口上！

    　　此时，她的胸口处一片湿润。

    　　这让她原本白色的弟子服变的有些透明，而里面的雪白之上，也出现了一种湿润感！

    　　这一次，慕容琳没有直接给我喂水，而是做出了一个更加让我吃惊的事情！

    　　“沈重师兄，您这样抱着他不方便，您让我来吧，我刚好给他喂水！”

    　　慕容琳居然要抱我！

    　　我真是希望沈重快点答应！

    　　毕竟美女那温暖的怀抱，和他这大老粗雄壮身体的感觉，肯定是不一样的！

    　　然而，让我没想到的是，沈重居然拒绝了！

    　　“慕容师妹，要不然还是我抱着姜晨师兄吧，我……”

    　　看着沈重吞吞吐吐，慕容琳无奈的笑到：“沈重师兄，这是在你们狂雷宗的营地，难道我还能把他抱着跑了啊！

    　　你一个大男人根本不会照顾人，还是让我来吧！”

    　　慕容琳说着，把我在沈重怀里接了过来！

    　　这一下的动作有些大，我因为身体虚弱不受控制，居然一下撞在了慕容琳的怀里！

    　　没有想象之中的疼痛感，传到我的脸上的，居然是一股柔软的感觉！

    　　不仅柔软，而且还有些冰冷湿润！

    　　这可是让我原本有些昏昏欲睡的大脑，瞬间充血膨胀了！

    　　因为，我现在所在的位置，是慕容琳的正胸口！

    　　真想不到，平日里看着身材一般发慕容琳，不仅大，而且还很有弹性！

    　　这感觉，真是让我爽呆了！

    　　而慕容琳则是没有发现我的异常！

    　　要不然她就不是给我喂水，而是要杀了我了！

    　　她温柔的拿起水杯：“姜晨师弟，你小心一点，可千万不要呛到了！”

    　　慕容琳说着，把水杯靠近了我的唇边！

    　　与水杯同时的，还有她那修长的玉指！

    　　想到刚刚到触感，我内心居然很是期待！

