
眼前的这个人，虽然算不上太熟悉，但傅洋当然是认识的……而且还颇为尊敬。

他是徐新义！

杜不惑和傅洋自己曾经的上级，曾经统管零组在整个华东区域事务的大佬、属于真正的实权派——虽然现在零组已经解散。但就像之前在清岛的情况一样，恐怕还是有很多忠心耿耿的下属追随他吧？

既然是认识的人，而且还是正道大佬，傅洋他们仨也就放松了下来。

“徐区……”

傅洋打招呼的话还没说完，就被对方打断了。

“叫我名字吧！既然零组已经不在了，大家各自的职务也就烟消云散了。”徐新义脸上带着柔和的笑容。

或许是因为卸下了曾经的重担，而且也没有了和各个世俗权力部门打交道的压力，徐新义整个人显得没有之前那么严肃了。

傅洋也不是那种扭捏的人，当即点点头：“那好，就叫你徐道友吧。道友此次前来，有什么事吗？坐下说。”

他指了指旁边花园里的一些石头桌椅。

待得坐定，徐新义便看了看傅洋，又看了看维可和熊爷。开口说到：“鬼王后期，妖王后期！傅洋，你的道侣和妖宠晋级的速度，真是很快啊。”

维可听到徐新义这样一个曾经的正道大佬、超级强者的赞美，还会觉得高兴。但熊爷一下子就不爽了。

嗖！砰！

这肥滚滚圆乎乎的死胖猫跟个球一样跳到石头桌子上，用毛茸茸的爪子怼着徐新义的脸：“啥意思？你啥意思啊！别以为自己以前当过大佬，就和爷说些瞎扯蛋蛋的话。爷是傅小子的导师！什么妖宠？你丫才是妖宠，你全家都是妖宠……”

啪啪啪！

熊爷被傅洋抓进怀里，脑袋上挨了连环三巴掌。这才稍微老实了一点儿，但还是对徐新义怒目而视。

傅洋挠挠头：“这个，不要意思啊徐兄。这死胖猫，就是这么不着调的流氓性格。”

徐新义并不生气，只是笑着点点头：“挺有意思的，有个性。实际上，比起他们俩的修为境界提升。让我更感兴趣的是傅洋你。”

“我能感觉到，你身上的茅山派灵力修为已经达到了五箓真人巅峰。当然，茅山道术只是表象，你作为鬼道一脉的传人，似乎已经第四次觉醒了？可就算如此……从修为境界上看，你和我差距依然很大。甚至不如你的道侣和猫妖强。”

“但是，你却给我一种非常危险和心悸的感觉。这不太合理……当然，也正是这种不合理，才会让白老他们选你做第一应劫者吧？”

嗯？！

听到这儿，傅洋表情一震。

不过很快就释然了。

以徐新义的身份，那是曾经零组内部的绝对高层和实权派大佬，知道最高层制定的“应劫者计划”并不奇怪。

不过对于他的疑惑，傅洋微微一笑，耸耸肩：“可能我这个人，就是比较特殊吧，哈哈。徐哥有什么事，不妨直说？小弟能够帮上忙的，一定不会推辞。”

客套也客套了，寒暄也寒暄了。

所以傅洋这算是直奔主题了——他可不相信，对方这晚上神秘兮兮地跑过来，是为了跟他这个曾经的“部下”叙旧的？

一定是有什么事情……

好！

徐新义面色一肃：“既然如此，我也就不拐弯抹角了。这次来见你们，确实是有要事相商。”

傅洋和维可对视一眼，然后缓缓点头：“徐兄请讲！”

于是，徐新义便把他此次前来的目的，从头到尾、言简意赅地讲述了一遍……

他首先，就提到了王建的事儿！

王建，是非常坚定的正义之士。从一开始，就可以为了国家和民族的安全、社会的安稳，而献出一切。

所以，他才会选择潜伏假装叛变进万神教内部，做卧底！

知道这件事情的人，并不多。除了傅洋之外，徐新义也算是一个……

自从潜伏进万神教这一两年的时间里，王建往零组传递了许多的信息。也算是立下了很多大的功劳。

前不久零组突然解散，徐新义本来想让王建想办法从万神教撤离出来，但他表示只要徐新义还愿意打击歪魔邪道。他也会继续潜伏在万神教之中配合，想办法严密监视对方的动向和阴谋诡计！

果然，就在不久之前，王建又获取了一个重要信息。

因为零组解散，这是轰动整个华夏灵异界、甚至全球灵异界的大事。万神教当然也会知晓这个消息。

而知道这个消息之后，万神教内部也是沸腾了——他们被零组压制许多年，现在总算是感觉轻松了！

之前没有零组的时候，灵异界佛道两教的宗派巨头们虽然也会组织正道修炼者对抗万神教，但终究大家是合作关系而不是从属关系。不可能像零组一样如指臂使的统一指挥，而且拥有诸多世俗权力的支持和特权。

所以，万神教被打击力度最大的，就是零组存在的这几十年。

现在没有了这个巨大的压力，他们当然是弹冠相庆了。于是，万神教内部就发出了“围剿消灭零组”的声音！

王建在万神第一团已经做到了很靠前的位置，所以获得的讯息也不少。据说万神第一团的团长血戾子屡次召集其他战团的老大商议，并且还参与举行了几场“长老会”，决定让华夏境内的万神教更活跃一些。

他们认为，首先要做的，就是围剿群龙无首的零组残余势力！

曾经华东地区这一带，自然就被盯上了……

听到这儿，傅洋和维可、熊爷都显得有些惊骇。他们没想到，万神教居然会如此疯狂和大胆？

就算是零组已经明面上解散了，但百足之虫死而不僵。更何况，各个强大的佛道宗派——比如普陀山、茅山、龙虎山等，也都不是吃素的啊！不可能任由万神教这般兴风作浪？

傅洋皱了皱眉：“他们胆子居然这么大！？”

徐新义点了点头：“没错！根据王建和我这边能联系到的其他一些潜伏到万神教内部的义士们传回的消息，万神教……似乎重新出现了一个副教主。正在强力的进行整合，准备结束他们多年来的内乱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10539070"  chaptername="第2156章  徐新义的情报！">加入书签</a>
</div>
