    “走了？”

    安红袖愣怔地看着唐糖，“什么时候走的？我怎么不知道？！”

    唐糖被她激动的语气吓了一跳，稍微后退了些，同她拉开距离，这才小声道：“就你睡觉的时候走的啊……”

    “我睡……我……”安红袖急的说话都说不好，闭着眼睛深吸了口气，方才道：“你的意思是他们昨天夜里走的？”

    “嗯。”唐糖点头。

    见安红袖着急，道：“我本来是想告诉你的，但明钗说你已经两天一|夜没合眼了，叫我不要吵你。”

    安红袖怎么也没想到，自己睡一觉的功夫，林唤就已经带着尉迟瑛离开了大昭，一时间又急又上头，再加上先前熬了两天一宿，如今头晕头痛的厉害。

    “你生气了啊？”见安红袖扶着额头不吭声，唐糖往前凑了些，小声地问。

    “我不是故意不告诉你的，但，我是真的不想吵醒你嘛！”

    “再说了，哥哥都已经为他们提供粮草了，而平城又在打仗，他们着急回去，也是情理之中嘛！”

    “我没有怪你的意思，你别多想。”安红袖缓了语气。

    依照她对唐糖的了解，唐糖不会在这种事情上骗她。况且，唐糖这孩子善良单纯，也不会编造这样的谎话。

    可林唤和尉迟瑛忽然离开，委实是她所没想到的。

    再有，若是来人是旁人也就罢了，但林唤和尉迟瑛都是自己的旧相识，尤其是尉迟瑛，纵使再怎么着急，也不可能连招呼都不打一声就离开，这不是他的风格。

    除非，他是真的没有办法。

    想到这儿，安红袖眉头皱起。

    一定是唐飒做了什么，不然，他们不至于这么匆忙！

    想到这儿，安红袖心情烦躁，转身就要去找唐飒，但刚走两步，便停了下来。

    “怎么了？”见安红袖愣住，唐糖不解地走上来问。

    “没什么。”安红袖笑了笑，道：“小姐，谢谢你告诉我这个消息。知道他们回去，我也就放心了。”

    见安红袖前后反应相差甚大，唐糖打量了她一眼，不放心道：“小石安，你是不是急糊涂了？”顿了顿，又道：“你是不是哪里不舒服？还有，你要是真舍不得你那个朋友，我这就跟我哥哥去说，让他派人把人追回来，你看行吗？”

    “不用。”安红袖笑着摇头，“我没事，小姐你别担心，是我自己刚刚糊涂了。”

    “真的没事？”唐糖一脸的不放心。

    “真的没事。”安红袖笑了笑，又道：“就是没睡好，还以为他们是出了什么事，好半天才反应过来，知道他们是带着粮草离开的，也就放心了。”

    “这样啊。”唐糖松了口气，见安红袖眼周发黑，心疼地叹了口气，道：“你这两天辛苦了，我看你没什么精神，脸色也不好，你就别忙了，再回去睡会儿吧，至于哥哥那里，我去跟他说就是了。”

    “多谢小姐。”

    “没事儿。”唐糖摆摆手，送安红袖回了房后，便往唐飒院子里去了。

    -

    可安红袖躺在床上，却是没能睡着。

    先前，她忙着方案的事情，也没怎么跟尉迟瑛说话，担心唐飒会捉弄尉迟瑛，又特意拜托唐糖去看着他。

    等到方案在唐飒那边通过，得了准话后，心下松了口气，这才回来睡下，却不想一觉醒来，会是如此。

    以她对尉迟瑛的了解，一定是唐飒做了什么，让他不得不立刻离开，不然，以尉迟瑛的性格，一定会想方设法的跟自己告别后再离开。

    而如今，因为林唤和尉迟瑛匆忙离开，别说一封信，就是一句话，她都没机会带给秦钟南。

    更别说给他带药。

    而她最近忙得厉害，也的确没做出什么药膏来，即便是想带，也要熬夜现做。

    安红袖伸手揉了揉发疼的眉心。

    刚听到消息的时候，她其实是想去质问唐飒的，可转念一想，她有什么资格质问唐飒？又有什么立场质问唐飒？

    毕竟，唐飒只是承诺会免费为平城提供物资而已，至于旁的，可是一句都没说。

    而平城的仗，不是一天能打完的。所需要的物资根本不是一个准确的数目。

    而唐飒答应了她，就会在这场仗打完之前，一直为平城供应粮草，但如果她不知好歹跑去质问唐飒，那很有可能得罪唐飒，届时，万一唐飒反悔，拒绝为平城提供物资，她可就真的是得不偿失了。

    -

    “少爷，吃点儿吧。”

    夜晚露宿在山野间时，小文子拿着干粮走到尉迟瑛面前，小声地劝道。

    “我不饿。”尉迟瑛声音淡淡，整个人没什么精神，只拿着树枝戳面前的火堆。

    小文子无奈地回头看了眼林唤。

    林唤神情无奈，冲他摆了摆手，小文子这才退下。

    “你还在怪我？”林唤抬脚走过来，在尉迟瑛对面坐下。

    “没有。”尉迟瑛回答的干脆，不带有丝毫犹豫。

    林唤皱了皱眉，见他眼睛紧盯着火堆，神情里不带丝毫笑意，眸中浮现一抹愧疚，叹了口气道：“这件事，是我不对，你要怪，就怪我吧。”

    “我没有怪你。”尉迟瑛开口，眼眸在火光下明明灭灭。

    林唤闻言，神色越发为难愧疚，沉默了好一会儿，方才道：“那你，先好好歇着，我去后面看一看。”

    “嗯。”尉迟瑛应声，　眼皮都未抬一下。

    林唤犹豫了一瞬，缓缓起身，转身离开。

    尉迟瑛看着面前的火光，脸色带着死寂一般的平静。

    整个人像是被阴霾天的乌云浸泡过一般，从内而外散发着阴郁和压抑。

    脑海里来来回回，都是唐糖质问他的那几句话。

    他有什么用呢？

    他跟猪又有什么区别呢？

    他想要变得强大，想要做一个有用的人，想要做一个不拖人后腿的人，想要做一个值得让人引以为傲的人，所以，他努力学武功，努力让自己变得好一点儿。

    为了证明他已经变得足够好，已经能够在别人有麻烦的时候帮得上忙，所以不顾家里人的反对来了平城，可真正的战争却比他想象的要残酷的多。

    虽然他很不想承认，但初到平城的时候，他真的被战争的硝烟吓到，以至于夜不能寐。

    他远不如元素。

    如元素所说，他来了也只会添乱。

    起初他听了这话是恼火的，可如今想来，那也只是恼羞成怒罢了。

    可现在，一个又一个的现实在告诉他，他真的没用，也真的只会添乱……

    【作者有话说】

    杀人诛心，问一个人，你有什么用呢？有时候，真的很让人怀疑自己，但，会怀疑，也未必是一件坏事，但，也未必就是好事。

    因为心虚不足，所以怀疑，因为怀疑，所以反思，因为反思，才会想方设法让自己变得好一点儿。

    但，有时候，也会因为过度怀疑自我，而抑郁寡欢。

    这世上，任何事情都有两面性。但爱情没有，爱或不爱，只有一种。

