    林昊在封氏集团多年，是封御琛最得力、最看重的心腹管理层。

    他对封御琛的忠诚，对封氏集团的尽心尽力。

    封御琛从来没有怀疑过！

    正常来说，林昊不可能不知道，在项目竞争期间，私下见竞争公司的负责人，会引发什么后果。

    林昊不应该犯这种低级错误，也不应该不避嫌的。

    可是……

    林昊枉顾这些行业规则，不仅见了阮乔，还有说有笑，态度热络。

    甚至打开了公文包，做出掏出项目的资料的举动。

    如果不是林昊脑子昏头了。

    那就是阮乔的手段当真厉害，竟然哄骗拉拢的，让他的心腹管理，都忘了分寸！！

    对于这两种情况。

    封御琛更偏向后者。

    一定是阮乔用了其他的手段，接近林昊、拉拢林昊，更甚者……还可能迷惑了林昊。

    毕竟，不久之前——

    她不是还故意装醉，想要对他投怀送抱吗？？

    这个女人为了跟何兴建的这个项目。

    果然是手段频出，下足了本钱！

    迷惑自己不成，就选择接近他公司的管理。

    封御琛怎能不迁怒阮乔！！

    这个裴家大小姐，没想到竟然这么的无耻下作！

    封御琛喉结发紧，越是想，内心那股躁意就愈发压不住！！

    已经分不清楚。

    这股愤怒，是因为阮乔使用不正当的竞争手段！

    还是因为，她竟然这样的不自爱，把自己当做饵食，去获得利益！

    是不是为了达到目的，为了得到这个项目.

    她就没有任何底线，什么都可以做？？

    封御琛攥紧五指，内心里已经把阮乔当成唯利是图、满腹阴谋诡异的女人！

    旁边手下若有所思的点点头：“那这样说的话，林昊的行为确实没得洗，他也不是新人了，怎么会犯这种低级的错误啊！”

    封御琛抿紧不语。

    呵，原因。

    那原因，我可不就在那位裴家大小姐身上吗？

    他把项目负责人，换成罗茜荣也是有另外一层意思。

    罗茜荣是女人。

    封御琛倒要看看，这次阮乔还能使出什么手段来！

    要是罗茜荣她都有办法渗透的话。

    封御琛倒是要夸她手段高明了！！

    ……

    封御琛这边项目换人的风波。

    阮乔根本就不知道。

    她还在想，何兴建透露给她的那个信息。

    封氏集团给何兴建带来了其他的利益，到底是什么利益。

    就在阮乔翻遍了何兴建那边的资料，再结合封家X产业的分析后。

    还真让她猜出来了。

    何兴建跟封家的合作，应该不只是这次的项目！

    何家旗下另一些产业发展，跟封家那边是有重叠的，八成是封御琛还许诺了这一部分重叠的合作生意。

    比如……

    封家给了何兴建其他的大笔订单之类！！

    阮乔骤然合上资料，心里一惊。

    如果真的是这样的话，那裴家可就一点胜算都没有了！

    阮乔越想越觉得心慌。

    如果没了何兴建这个项目，裴家一时接不到新的合作，怕是产业运作要出问题。

    不行……

    阮乔意识到，她可能，真的要去找封御琛了！！

