
　　沙中行脸上没什么表情，只缓缓点头应道：“我部听总司令的命令。”

　　……

　　公路沿线上。

　　何磊与两名精神小伙，开着军官的越野车，直接冲进了大野地内，寻找安全的地方弃车。

　　剩余几人拿着自D步枪，挟持三名军官上车。期间有一人想要持枪反抗，但被付震用消音枪，一枪打死了。

　　有人死了，武器装备和人数，也完全不是一个量级的，所以剩下的两名军官也不敢反抗，因为只要有干的意思，那他们肯定也得凉凉。

　　人被带到了第一台车的车厢内，付震检查了一下路面上的痕迹，确定没有异常后，才冲着其他人说道：“快，先上车。”

　　众人上车，在路边等了不到十分钟，何磊三人返回。

　　“车扔哪儿了？”

　　“前面雪深，开雪坑里了，我们拿东西把车盖上了，晚上肯定没人能发现。”何磊回。

　　“上车溜了。”付震摆手。

　　快速处理完路面风波，付震等人迅速逃离现场。

　　车厢内。

　　那名打人的胖军官，跪在车厢上，连连求饶：“我有眼不识泰山……。”

　　“啪！”

　　“知不知道行车不规范，亲人两行泪？”

　　“啪！”

　　付震上去就是两个嘴巴子：“我TM的正常行驶，看见你不但减速了，还来回躲了两下，在这种情况下，你都把我撞了。咋地，你开宇宙飞船出身的啊？整个地球都是你家的呗？”

　　“我……我喝多了。”

　　“啪！”

　　付震薅起对方的头发，十分愤怒地问道：“你喝多了，你就能欺负老百姓啊？！你给我道歉！”

　　“大哥，我错了。”

　　“是他妈的给我道歉吗？”

　　“那这也没有老百姓啊！”

　　“CNM的，犟嘴？”付震一脚踩在对方的脖子上，使劲儿碾了一下。

　　胖子被踩得直哼唧，手掌不停地拍着车板：“我向老百姓道歉，是我装大了，我是傻B，大哥，你别搞我了。”

　　付震此刻心里怨气是非常大的。他一路上都没出啥差错，反而快要接近接人时间了，碰上了三个酒鬼，让他们提前开火了。

　　这条路虽然四通八达，但三个军官没了，那一两天内肯定是要引起部队注意的。风声一紧，接人难度增大，自己这十几个人随时可能要暴露。

　　想到这里，付震的躁狂症状愈发明显，他气的直接冲着军官的嘴，往里吐了一口黄痰。

　　“呕！”

　　军官直接崩溃了，恶心的眼泪狂飙，不停的在干呕。这种异于常人的报复方式，也就付震能想出来。

　　“已经打死一个了，带着他俩太不方便了，万一碰到岗哨，暴露的可能性太大。”何磊没有称呼付震的职位，只语速很快地劝说道：“弄死算了。”

　　付震思考了一下：“到前面找个地方。”

　　“大哥，我错了，我真错了，千万别杀我，我上有老，下有小……。”军官开始求饶。

　　付震看着他，突然想起一件事儿，所以弯腰掐住他的下巴，皱眉多问了一句：“鲁地这两天，为什么多了这么多的军事警戒区？路上还有大规模的部队在来回调动，上层在搞啥事儿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　军官听到这话，明显怔了一下。

　　“宁死不屈的眼神呗？”付震扭头喊道：“赶紧找地方埋他们。”

　　“好。”何磊立即回应。

　　“别，别！”另外一名跪在旁边的军官插嘴道：“我说，我说！”

　　“到底是咋回事儿？”付震问。

　　“……具体情况，我们也不是很清楚。但听上面说，最近可能有战斗任务，很多部队，都在向东风生活镇方向靠拢，而且庐淮那边，也秘密开进来不少部队。”军官哆哆嗦嗦地回道：“我们是后勤保障团的，也往东风送了几次战备物资。”

　　“有战斗任务？”付震非常吃惊地问道：“怎么会有战斗任务呢？”

　　“大哥，这个我真不知道啊！”

　　“你们是哪个单位的？”付震问。

　　“鲁区新一师的啊，你看我这胸口不是挂着识别标志吗？”军官指了指自己胸口的小牌子回道。

　　“妈的，土匪转正啊，难怪意志力这么差。”付震站起了身。

　　车在路况很烂的公路上行驶，车厢有点晃动，付震扶着车厢壁，皱眉嘀咕道：“怎么会有战斗任务呢？一个刚他妈被收编的地方武装，敢打谁啊？有啥意义呢？”

　　安静，短暂的安静后，付震扭头看向敌方军官，皱眉问道：“你在上层就没有关系吗？”

　　“有，有，我三哥是团长。”

　　“妈的，你给他打电话，试探性问他，你们新一师到底要跟谁干。”付震瞪着眼珠子说道：“就现在。”

　　何磊听到这话，心里充满担忧，立即趴在付震耳边说道：“让他打电话，有很大风险。”

　　付震扭头看向他；“不打电话，这个车也开不了了。公路线这么直，三个军官一丢，对方只要想查，那沿着他们汽车走的方向，很快就能甄别出有用的信息。我们的货车目标很大，继续开车，才有风险。”

　　何磊听到这话，缓缓点了点头。

　　“能不能打？”付震问。

　　“能，能！”军官点头。

　　“你开免提，我听着，你要敢对暗号啥的，我就往你几把上浇凉水，冻成冰棍后，直接敲碎了。”付震指着对方说道。

　　“明白，明白！”军官看着付震不太正常的眼神，心里本能相信了他的威胁。

　　……

　　凌晨。

　　孟玺正在准备明日会议资料之时，突然听到手机铃声响起。

　　“喂？”

　　“老孟，我这边遇到一些情况，很重要……。”付震的声音响起。

　　“什么情况？”

　　“鲁区这边可能要主动挑起军事冲突，是这样的，我原本在泰康附近……。”

　　“你等会。”孟玺缓缓起身：“你不是在江州要接被策反的人吗，怎么突然跑泰康去了？”

　　“我不寻思，多迎一迎人家吗？这样显得有诚意……。”

　　“你踏马的，有直接迎到人家大本营的吗？你是不是傻啊？！对方要是卖了你，你怎么办？”孟玺破口大骂：“去的时候，我怎么跟你说的？你拿我话全当放屁了，是吗？”

　　“你听我说……。”

　　“我听个屁！”

　　“我都来了，你现在说别的有用吗？”付震破罐子破摔地回应道。

　　“……！”孟玺无言。

　　“是这样的，我们在晚上的时候遇到了三个敌方醉酒军官……。”付震跟对方介绍了一下事情的来龙去脉。

　　孟玺听完后，浑身瞬间泛起鸡皮疙瘩：“你让他给上层打电话了，是吗？”

　　“对，他打的时候，我就在旁边听着，亲耳听到，他的关系说，鲁区上层可能要在边境线，主动挑起军事冲突。具体是冲陈系动手，还是冲我们，这还不清楚……。”

　　“我知道了，你等我电话。”

　　“好。”

　　五分钟后，孟玺拨通了秦禹的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三六零章 瞎猫碰上死耗子免费阅读。https://xs.23sk.com 