    平原地带上冒着乌黑的浓烟。

    之前这里还是一个和平的村庄，现在到处变得坑坑洼洼，变成了惨不忍睹的废墟。

    望着已经被人提前一步灭掉的村庄，以虫男为首的轩猿众站在废墟之中，只看到无数的村民倒在地上，无一活口。

    很明显，这个村庄被人彻底灭绝了。

    而且灭亡的速度十分之快。

    狂暴无比的类属性查克拉还残留在空气之中，昭示下手之人的力量。

    这里便是杉之村，轩猿众雇主所在的村庄，现在已经被人灭亡，这多少有点让虫男等人措手不及。。

    而下手的人，即使不去刻意猜测，也知道是谁做的。

    雷影忌惮轩猿众的爆裂虫，在没有完全把握之下，肯定不会过来找他们麻烦。

    但是杉之村就不一样了，面对四代雷影的攻势，他们根本没有反抗的力量，四代雷影将从轩猿众这里受到的屈辱，发泄到杉之村身上，也在情理之中。

    这大概就是弱小者处于时代之中的悲哀吧。

    “接下来怎么办？任务还要继续吗？”

    火男小声问道。

    他还是第一次碰到这么麻烦的任务，他们任务还没完成，雇主却先一步被人干掉了。

    那位杉之村的长老的尸体，也同样在人群之中，睁大眼睛，死不瞑目。

    “任务中断了吧。没人付钱，再去招惹四代雷影有点得不偿失。不然我们连本都收不回来……不，现在已经是亏本生意了。”

    毕竟轩猿众对付雷影的手段，只有爆裂虫一种，可问题是爆裂虫能力虽然强大，但造价也很昂贵。

    现在即使拿回了杉之村的秘术卷轴，也没有人付钱给他们，至于杉之村放在地下黑市的几百万两订金，就当是收回一点利息了。毕竟之前他们也让雷影等人吃尽了苦头，也算是对得起订金的价格了。

    一般赏金猎人可不敢去捋老虎的胡须。

    至于再次对付四代雷影，轩猿众还不至于为了区区几百万两的订金，去寻找四代雷影的麻烦，那纯粹是过去寻找不自在了。

    毕竟他们的任务并不是保护杉之村，而是取回杉之村的秘术卷轴，杉之村灭亡与否，和轩猿众并没有直接关系。

    只是杉之村被灭，任务完成也没人付钱，这才是问题所在。

    归根结底，是杉之村太弱了。

    而弱者，生死只能任由强者来支配。

    雷影对于杉之村而言，便是能够定断他们生死的强者。

    所以，轩猿众这次任务不能算是失败，只是因为雇主被人干掉，导致任务进程出现了异常。地下黑市并不会在轩猿众的任务记录上，记录一次任务失败。

    “那就这样吧。”

    其余四人也只好耸了耸肩膀，没有反对。

    面对四代雷影，的确压力很大。

    主要是速度太快了，即使修炼了自然能量的他们，也只能勉强看清雷影的移动轨迹，要是打持久战，输掉战斗的肯定是他们轩猿众。

    “不管怎么说，他们也算是付过订金了，还是让他们入土为安吧，曝尸荒野总归不太好。土男，我们之中只有你会土遁忍术，这件事交给你来做了。”

    虫男吩咐道。

    土男没去反对，土葬几百人的尸体，对他来说不是什么难事，顶多多浪费一些查克拉。

    “没有想到雷影报复这么果断，几百人的村子说灭就灭。看来杉之国之后要混乱一阵子了。可惜，军方那边，暂时没打算在杉之国这边布局。”

    这种事让轩猿众措手不及，但也因此，对于大国的霸道，有了更深层次的感悟。

    规矩是五大国定的，但不意味着五大国会真的遵守规则。

    相信这件事后续处理起来，杉之国大名也不敢针对雷影，顶多心里产生一些无能的怨恨。

    “这就是国力上的较量。大家能在谈判桌上一起扯皮的，是因为互相认可对方的实力，不会轻举妄动，凡事都会三思而后行。反之，连谈判的余地都不给，那就只能演变成一个悲哀的话题了。”

    杉之村这样的例子在忍界中实在是太多了。

    过去的雨之国也是如此。

    大国以雨之国为战场，完全没有要和雨之国谈判的意思，晓过去奔波在战场上，无论多么渴望结束战争，也还是无法动摇大国的决心，大国对他们呼之则来挥之则去。

    唯一的面子，山椒鱼半藏，最终还被木叶的大蛇丸与团藏陷害，战死于砂隐忍者的手上。

    导致雨之国的地位一降再降。

    即使强如晓，现在也只能龟缩在雨隐村之中，在大国的鼻息下，隐忍到时机成熟。

    鬼之国为什么能够五影大会上，得到五影的认可，哪怕五影再不愿意，也无法忽视鬼之国的力量。

    砂隐即使带头召开了五影大会，也还是要对鬼之国做出妥协。

    即便如今鬼之国在西部大陆占据了极大的份额，只要没有触及风、土两国的底线，他们就只能睁一只眼闭一只眼。

    便是因为鬼之国的国力足够强大。

    他们无法忽视宇智波一族的万花筒写轮眼之力。

    无法忽视，那瞬间能歼灭上千砂忍的禁术力量。

    让人知道，纵然没有尾兽，鬼之国也拥有匹敌乃至超越尾兽的力量，能够与大国一争高下。

    有这样的威慑力，哪怕不是大国，不是五影，大国和五影也必须考虑到鬼之国的立场问题。

    不一会儿，土男土葬好几百名杉之村村民的尸体，返回队列中。

    “事情既然结束了，走吧。”

    与杉之村的交易到此为止，在最后帮助杉之村敛尸，不至于他们的尸首葬身兽腹，虫男认为轩猿众已经是仁至义尽，不亏欠杉之村什么了。

    ◎

    烤肉店的单间之中。

    桌子上已经一片狼藉，无论是肉食还是蔬菜，都已经被消灭一空。

    白石拍了拍肚皮，也是畅快的吐了一口气，对纲手笑道：“感觉好久没有吃得这么痛快了，只是没想到一别多年，纲手老师你还是这么年轻。我还听活蝓说，纲手老师曾结合湿骨林的秘术，开创了属于自己的医疗忍术。”

    “活蝓那家伙还真是什么话都往外说啊。”

    纲手喝了一口茶，漱了漱口，随后用不爽的语气说道。

    她和白石同为三大圣地湿骨林的契约者，其实也算是‘同门’了，可惜，因为当初的叛逃事件，他们二人分道扬镳。即使有着活蝓的契约作为联系，也基本上没有联系过。

    “毕竟纲手老师也从活蝓那里，探听了不少关于我的事情不是吗？”

    白石笑道。

    对于一些事情，白石并未对活蝓做出限制，所以，白石的一些事情，纲手还是了解的。

    比如学会了不属于三圣地系统的仙术，又比如学会了千百年来很少人掌握的湿骨林仙术。

    这种仙术，就连提前和湿骨林签订契约的纲手，都只是一知半解。

    发觉自己走不通湿骨林的仙术体系，就只好结合活蝓给出的仙术资料，开创属于自己的奥义医疗忍术。

    至于那招奥义医疗忍术的具体威力，白石也未能了解到什么。

    因为涉及到纲手的核心机密，遵从于契约的活蝓，在没有纲手的示意下，哪怕是白石，也不可能从活蝓那里得到什么有用的信息。

    而契约和友谊，也并不冲突。

    “虽然从活蝓那里得知了一些，但在风之国战争之前，我可不知道你居住在鬼之国。”

    纲手带有深意的目光扫向白石。

    她虽然知道鬼之国在很早就拥有强大的医疗系统，但从来没有将鬼之国和白石联系在一起。

    因为白石的情况她不敢说知道全部，但大部分情况她还是知道的。

    这也是她感到奇怪的地方。

    白石是什么时候和鬼之国联系在一起的。

    一直生存在木叶的白石，除了在白牙小队期间，会外出执行任务，大多数时候都只是待在木叶村里，根本没有和鬼之国接触的时间。

    更何况，鬼之国是巫女的国度。

    一般来说，鬼之国的巫女是不可能轻易接纳叛忍的。

    而结果就是，白石混上了鬼之国的高层，对鬼之国进行了军事变革，将鬼之国的忍者，纳入国家的体系之中，算是开拓了新的道路。

    比经过一国一村制度，严格来说，忍村和国家是基于利益一体化，才结合在一起。

    看似和鬼之国的体系相同，但本质是有非常大的区别的。

    “这个问题，倒不是不能回答。因为在木叶的时候，我一开始选中的有两个国家，鬼之国只是其中之一，另一个同样是中立国，便是之前五影大会召开地的铁之国。”

    因为中立国中，只有这两个国家最为特殊。

    巫女的特殊性自不用说，取缔了大名制度，本质巫女成为大名，也不是为了集中权力和收敛财富，因为权钱对于巫女而言，虽然是生活用品，但不是必需品。

    她们的存在，只是为了替忍界镇压魔物。

    即使未来有一天鬼之国灭亡了，巫女的任务还会进行，各国也不会进行干扰。

    而铁之国是武士的国度。

    拥有着大国之下，首屈一指的军事力量。

    这是白石很早就在考虑的两个国家。

    纲手古怪的看向白石，这么说来，这小子离开木叶并不是一时间心血来潮，而是早有预谋？

    这让纲手多少有点吃味，虽然白牙的事情，的确是高层理亏，但就只是这些作为叛逃的理由，还是不够。

    何况，还是带上了宇智波和日向一族的族人。

    这也导致第三次忍界大战，木叶不仅要处理村子内部的问题，还要艰苦和外面的敌人战斗。

    一直到水门崛起，大蛇丸在雨之国战场成功解决了砂隐对木叶的威胁，才让木叶的局势变得好转。

    不然，木叶早就可以放开手让宇智波和日向前往前线作战，提前结束战斗，不至于后来死伤惨重。

    最气人的是，日向绫音作为叛忍，还高调和岩隐的三代土影达成了合作，在草之国战场，令自来也苦不堪言，一度被逼回火之国境内，让火之国边境的城镇也损失惨重。

    这都是白石叛逃后，带来的各种苦果，让木叶独自承受着。

    也可想而知，当时高层对于白石三人的震怒，恨不得杀之而后快。

    “那你为什么最终选择了鬼之国？”

    “在很早之前，琉璃的父母，就在宇智波一族的安排下，在鬼之国经营商业。紫苑花商会的名头，想必纲手老师也知道，商会的会长，便是琉璃的父母。并且他们二位在很早就和鬼之国的巫女达成了商业合作，给鬼之国带来了经济繁荣。因为有这层关系，我就去鬼之国发展了。”

    很现实的问题。

    如果不是有宇智波一族这一层关系，想要得到鬼之国巫女的信任，可不是这么简单的事情。

    同理，在铁之国也是如此。

    叛逃之后，起步定然会十分艰难。

    但是有了宇智波一族的关系，事情就完全不一样了。

    一下子解决了最基础的生存和安全问题，接下来的事情再困难，也要比起步容易。

    纲手眼角抽搐，有些吃惊。

    不只是白石，宇智波一族中，竟然同样有着脱离木叶的想法。

    毕竟宇智波一族竟然有人在鬼之国搞出如此巨大的商会，木叶对此却一无所知。

    与其说木叶的情报系统差，不如说宇智波一族，早有另立山头的想法。

    只是这种事，她无法去评判。

    即使宇智波一族做出这样的选择，仔细想想也在情理之中。

    在她二爷爷千手扉间管理木叶的时候还好，可是到了她老师猿飞日斩手里，由于团藏和根部严重排斥宇智波一族，就使得木叶和宇智波一族的关系逐渐恶化起来。

    团藏过去甚至还派遣根部忍者，暗杀过宇智波琉璃，导致白石和日向绫音当时也跟着一起受累，差点死在了根部的阴谋之下。

    可见团藏对于宇智波一族的排斥。

    鉴于此，宇智波一族过去出现反叛木叶的想法，也不足为奇了。

    “那么，这次宇智波一族灭族……”

    纲手联想到什么，毕竟这次宇智波一族灭族事件，实在是太诡异了。

    宇智波鼬她只是听说过，但没有见过本人。

    但她却明白，宇智波一族的力量，不是一个宇智波鼬可以撼动的。

    哪怕他觉醒了万花筒写轮眼。

    所以，这里面肯定有很大问题。

    如果这背后是鬼之国和木叶高层之间在进行博弈……

    等等，这也不对。

    如果真的是鬼之国在幕后主导什么，肯定不会让宇智波一族灭族，在之后，木叶也不会一直风平浪静，肯定会陷入复杂的内乱之中。

    若是宇智波一族幕后，有白石等鬼之国忍者作为支撑的话，宇智波灭族后，木叶定然陷入内部战争。不会草率收场。

    纲手用探询的目光扫向白石。

    她不能不去想这些问题。

    因为这事关木叶的根本。

    宇智波和千手联合，创立了木叶。

    宇智波一族遭遇灭族，就等于有人斩断了木叶的一条臂膀，让木叶实力大跌。

    “我听到宇智波灭族也是很震惊，因为当初琉璃带着部分宇智波族人和我离开后，就一直断绝了与宇智波一族的联系。所以，后来宇智波内部发生了什么事情，我这边也不知道。”

    白石叹了口气。

    这件事确实让人遗憾。

    主要是当初的宇智波四方，得罪琉璃太狠了。

    让琉璃对木叶的宇智波彻底失望，斩断了所有牵绊，到鬼之国寻求发展。

    在那之后，琉璃也非常坚决的不和木叶宇智波进行任何来往。

    但那份血浓于水的亲情，是如何都改变不了的。

    不然琉璃也不会尽心尽力安排那些木叶宇智波的遗孤，在鬼之国生存下来。

    纲手沉默下来，白石的话她信。

    因为结合宇智波灭族事件前后，若是白石真的在幕后主导，宇智波一族不会发生这种惨事。

    若是白石和鬼之国没有在后面主导，那一切都能说通了。

    至于真正在幕后主导的人是谁，纲手心中早已经有了怀疑对象。

    志村团藏。

    只有他最有可能。

    老师猿飞日斩已经老了，不会如此果决，只会拖到事情爆发了再去解决。

    水户门炎和转寝小春从来都是墙头草，忌惮与害怕宇智波的力量，不会轻易表态。

    真正能狠下手这么做的，也有能力这么做的，只有志村团藏。

    这家伙在第三次忍界大战中，和大蛇丸联合，毫不犹豫出卖了半藏，导致半藏死于砂忍之手，足见他的冷血心性。

    这么说来，宇智波鼬，可能也只是团藏安排的一颗棋子。

    恐怕即使叛逃了木叶额，宇智波鼬很可能还和团藏有着联系。

    至于她的老师猿飞日斩知不知道宇智波鼬的真相，纲手就不得而知了。

    “那，日向一族又是怎么一回事？据我所知，你和日向绫音的关系，应该不足以让她冒着死亡的危险，跟着你一起叛逃村子。”

    纲手纳闷起来。

    宇智波一族就算了，为什么深受高层信任的日向一族，也要叛逃木叶。

    这始终让纲手百思不得其解。

    “纲手老师，你知道一个曾得到过自由，最终却被剥夺了自由没的人，对于自由的渴望，是多么的强烈，分家对于宗家的憎恨，又到了何种地步吗？”

    白石反问了这一句。

    “这就是她和你离开木叶的理由？”

    “当然不是这些。尽管在你们看来有点不可思议，在绫音被下了笼中鸟咒印不久后，她就是我的人了。也是在那个时候，她知道了我离开木叶的想法。”

    噗！

    正喝茶的纲手，一口喷了出来。

    静音也是瞪大了眼珠子，不可思议的看向白石。

    纲手剧烈咳嗽起来，颤抖指着白石，一时间说不出话来。

    种下笼中鸟咒印不久，打算离开木叶？

    那个时候，白石和日向绫音才多大？

    六岁？

    六岁就在策划叛逃木叶？

    纲手有种想要破口大骂白石一顿，但发现白石那淡定从容，不像是说谎的面容，恢复了冷静。

    但是怎么也冷静不下来。

    因为她根本不知道，为什么只有六岁的白石，会产生叛逃木叶的想法。

    如果说白石是别的忍村从小培育的间谍，那还可以说是情有可原。

    可问题不是。

    白石在鬼之国崛起，也验证了这一点。他并不是哪一个村子派到木叶的间谍，他就是土生土长的木叶忍者。

    “你为什么会产生这种想法？木叶待你应该不薄才对。还是说，因为团藏过去暗杀过你们……等等，这样也不对，团藏暗杀你们，那是你从忍者学校毕业，加入朔茂小队后才发生的事情。”

    纲手像是看怪胎一样看着白石。

    她本来觉得自己对白石已经了解很多了，但现在才发现，自己对于这个学生的一切，都知之甚少。

    白石没有回答，而是反问道：“纲手老师觉得现在的鬼之国，比之火之国如何？”

    纲手听到白石这样的问话，一开始以为白石这是在炫耀。

    因为鬼之国崛起，只用了十几年的时间，就在军事力量上，直逼五大国。甚至风之国都不得不对鬼之国做出妥协。

    不得不说，这在过去，是纲手不敢去想的事情。

    哪怕是当年赐予她三忍之名的山椒鱼半藏，都没能让雨之国蜕变，反而因为半藏的力量，导致大国对雨之国更加忌惮，让雨之国不得安生。

    而半藏，却没有任何反抗的力量。

    五大国击败不了半藏，却可以针对雨之国，来牵制半藏的脚步。

    这也是一种力量。

    是半藏都无法违逆的力量。

    而鬼之国却完成了半藏没能完成的梦想。

    纲手可以预料到，鬼之国成为第六大国，只是迟早的事情。

    能被邀请加入五影大会，五大国的影，已经认可了鬼之国的忍者力量，不能再把鬼之国当做小国去看待。

    否则，风之国不会在五影大会上丢失颜面，不断退让和妥协，而是立刻对鬼之国发起反击，将鬼之国一举覆灭。

    所以，这并不是白石在炫耀，只是在陈述了一个客观事实。

    一个让大国都十分头疼的事实。

    “你想说什么？”

    “就从民生来讲吧，你觉得大国和鬼之国对比，缺少了什么？”

    这句话很怪。

    一直以来，忍界都以五大国为尊。

    对比的也都是，小国和大国相比，缺少了什么。

    现在各国并未承认鬼之国是第六大国，但白石却说最强大的火之国，和鬼之国对比缺少了什么，这让纲手感觉十分奇怪。

    感觉火之国被蔑视了一样。

    连带着依靠火之村生存的木叶，也被蔑视了。

    这种蔑视，并非是力量上的蔑视，而是更深层次的蔑视。

    “民生……”

    纲手回想着自己过去鬼之国的所见所闻。

    即使她不喜欢鬼之国的强硬作风，但也不得不承认，鬼之国在对待民众的生活水平上，拉开了其余国家一大截。

    道路四通八达，每一个城镇都设有医院，学校，警备部门等重要设施。

    国内盗匪清除一空。

    地下黑市的赏金猎人没办法在鬼之国境内胡作非为。

    鬼之国的赋税是整个忍界国家中最低的。

    即使是上一代巫女弥勒执政时期，赋税同样也不高。

    在各国平民还在努力为生存拼搏时，鬼之国的平民，已经开始不用为生存发愁，送自己的孩子上学，去学习各种生活知识。

    而火之国的很多平民每年都只是重复的耕种土地，重复将大部分粮食上交给贵族和大名。

    收成好了，就可以多留一点余粮。

    收成不好，一年之内只能紧巴巴的过日子。

    遇到战争，火之国边境的民众，也会进行迁徙，等战争结束了，才会回来。

    这么一对比，纲手觉得火之国的平民，还真是够寒碜的。

    最重要的是，鬼之国的每一个城镇，都完成了这样健全的制度，而不是仅限于一些大型城市。

    这个问题，纲手很早就注意到了。

    但是对此也没有办法。

    因为想要把鬼之国打造成这个样子，需要的钱，是一个天文数字。

    首先，平民出不起钱，忍村需要发展军事力量，不可能把钱投入到民生发展上。

    那只能从大名和贵族，还有那些大商人的钱袋子里拿。

    “你跟我说这些，你到底表达什么？”

    纲手有些烦躁，她不知道白石对她说这些，到底是在谋划什么。

    “一国一村制度，真的正确吗？初代火影建立这个制度，又究竟给这个忍界带来了什么？”

    白石依旧没有给出肯定的答复，而是眼睛紧紧盯着纲手，锐利的视线向她刺去，问出这一个十分尖锐的问题。

