
　　“很遗憾，到了如今这一步，我也无能为力。”唐九悯开口，“但是，只要进入试炼，就会有很多事情超出我们掌控，避无可避。”

　　“很抱歉，我不会停下脚步，而你，应该有这个心理准备，我希望你把该做的事情做好，没问题吧？”

　　唐九悯说这话的时候，目光一直落在对方脸上，不放过一丝细节。M.23sk.com

　　只见李常福缓缓点头。

　　“没问题，我知道的，死对于我们这些在试炼中的人来说，那是早晚的事。”

　　说到这里，李常福突然露出一抹轻松的笑容，真正发自内心的笑意。

　　“而且不瞒你们，也不怕你们笑话，我的心愿已经了结。”

　　“在公寓里，可以花一定念晶查看生前世界家人的情况，我把兑换子弹和药品的念晶减了一部分，兑换了一次。”

　　“你们知道吗？灾厄岛过了15天，但我们生前的世界时间过得更久，虽然不太清楚到底怎么回事，但我回去的时候，已经过去三个月了。”

　　李常福笑着的时候，眼角露出明显的皱纹。

　　“我的孩子呀，都高考结束啦，上大学去了，他是个读书的好料子，非常努力。”

　　“我之前去黑矿，卖命干活，可不就是为了供他上个好大学，现在看到孩子成气，这心里啊，真是说不出来的高兴。”

　　说着说着，李常福的话匣子就打开了。

　　“这几年啊，在黑矿里工作，腰也直不起来，最后更是被人坑死在矿井里，幸好心愿终于达成了……”

　　“我跟你说，我儿子特别努力，但是怪我，没能一开始就给他一个好的读书环境，他的底子比其他同学差，已经复读两年了，成绩都不太理想。”

　　“不过这次总算争了一口气，考上好大学，我实在是太高兴了。”

　　“现在，虽然我没法回去，但我相信老婆带着孩子，一定没问题，那小子，会比他老子有出息有尊严多了！”

　　唐九悯安静的倾听着，眼神有些奇怪。

　　旁边，柳子云却忍不住说了一句，“你是个好人，应该继续活下去。”

　　面对柳子云的惋惜，李常福又拿起卷烟，深吸一口，刺激性的味道进入口鼻，让李常福觉得，此刻的自己还是个正常人。

　　“柳警官，你不用安慰我了。”他摆了摆手：“活得更久有什么用呢，难道真能活过六十六场试炼回去？不可能的。”

　　“我这个人啊，老了，性子有点谨慎，你别生气。”

　　“我走遍了整个营地，该问的都问过了，没有活过六十六场试炼就回家这个事情。”

　　“那时候我就明白了，你只是撒了个谎来骗我们，为了让我们有活下去的动力。”

　　“所以，即便我知道了这件事，也没告诉其他人。”

　　柳子云愕然。

　　他不由回过头看一眼唐九悯，对方的目光也正好对上。

　　没想到李常福早就知道了，而且也没有告诉其他人。

　　不过唐九悯这边，倒不像柳子云那样惊愕，相反，很平静。

　　“难怪了，我当时就在想，其他人没出去太久，但你在营地里走了那么久，应该早就知道柳子云所说的真假。”

　　“看来……柳警官得好好谢谢你，不然现在存活下来的人，又得少一些。”

　　李常福笑笑，“没办法，年纪大了，总是谨慎一些，尤其听到还有回去的希望，当时特别想顺利离开。”

　　“然而，我这人又怕希望是假的，毕竟这辈子被人骗了太多了次，就只能亲自去看看。”

　　一时间，三个人齐齐沉默。

　　“各位乘客请注意，列车即将到站，请乘客们做好上车的准备………”

　　就在三人都不知道该说什么的时候，从地铁隧道深处传来广播提醒，同一时间，地下一层的广播里，也传出一模一样的声音。

　　地铁即将进站。

　　没想到……时间过得这么快。

　　柳子云再度看向李常福，脸色刷的一下变了，神情也开始悲伤起来。

　　他上前半步，用力拍了拍李常福的肩膀，“……对不起，很抱歉欺骗了你们，压根没有什么活过六十六场试炼的说法。”

　　李常福不以为意，摇摇头。

　　手里的卷烟燃烧了大半，掉落一截带着火星的烟灰。

　　“没有才是正常的，毕竟人生只有一次，哪有说回去的就回去的？又不是起死回生的活阎王，阎王都还不一定能办到。”

　　“现在算是偷来的，不管好坏，至少我死之前的愿望已经达成了。”

　　说着，李常福慢慢站起来，将手里的卷烟掐灭。

　　他慢慢地、一步一步往地铁站台过去。

　　这是李常福最后的一段旅程。

　　所有人目光集中到李常福身上，随着他移动。

　　真是讽刺。

　　对于李常福来说，这是通往深渊的旅程。

　　可其他人不一样，如果李常福成功，他们将变得更加安全。

　　黑暗、光明，同一个地方，对两边的人全然不同。

　　突然，李常福停下脚步，回过头大声开口。

　　“一定要努力活下去啊，我走遍了营地，据说真有人度过66场试炼，返回原来世界了，既然他们能活着回去，那我们中就有人可以做到。”

　　“我没机会了，你们加油吧！”

　　嗒、嗒、嗒……

　　一时间，这方空间仿佛安静得可怕，李常福一步步走下站台的脚步声，此时被无限放大。

　　每一会，李常福走到站台中间停下，站台的灯有些过于明亮，以至于他不得不微微眯起眼睛。

　　他知道，这是自己被病毒感染的后遗症，于是揉了揉眼睛，安静站好，

　　只不过，作为诱饵，李常福现在的心情并不如表面这般平静，恰恰相反，一种既忐忑，又亢奋的感觉，充斥着整个大脑。

　　恩……也许是刚刚灌的那两口酒太冲了，李常福在心里自言自语。

　　他很明白，这是一个必死的任务，忐忑害怕是必然的，因此，他才用灌酒的方式，来给自己壮壮胆。

　　看来效果不错。

　　至少现在一想到即将做的事，他就非常激动，甚至整个人都不由自主的颤抖起来。

　　也许是害怕，也许是亢奋。

　　谁知道呢？至少还没腿软。

　　远处传来地铁行驶的声音。

　　站台上的李常福以及暗处的其他人，几乎同一时间，看向地铁开来的方向。

　　不知道为什么，所有人都感到一股莫名的萧索。

　　很快，地铁慢慢减速，停到站台一侧。

　　然而大家的呼吸也是为之一滞。

　　因为正如唐九悯所料，车厢里面，密密麻麻的都是丧尸。

　　而且，这些丧尸根本不是普通丧尸，竟然全都是变异丧尸！

　　光看着，就让人有着莫大的压力！

　　黑暗处，不少人看向唐九悯，因为……他再一次猜对了！

　　而面对这么多的变异丧尸，感受最深的不是别人，正是站台上的李常福。

　　因为就在地铁尚未停稳前，他就看见了，那之前见过一次、非常特别的丧尸。

　　那只浑身洁白，拥有人类智力的丧尸。

　　李常福并不感到意外。

　　因为在他进入站台前，唐九悯已经告诉过他，如果他猜得不错，来的这些丧尸当中，肯定有之前那只浑身洁白的丧尸。

　　因为它就是丧尸的“主脑”，一只进化出很高智慧的丧尸，能操控整个丧尸群的行动。

　　而这种主脑似乎操纵丧尸有一定距离限制，不然没必要出现在军队周围，徒增危险。

　　李常福望着洁白丧尸所在的位置，直接取出一块白布。

　　下一秒，他左手举起白布，使劲向地铁挥舞起来。右手则指着自己的伤口，不断示意着什么。

　　其实，做这些的时候，李常福特别没底气。

　　因为他不知道做这些有没有用，但是他相信唐九悯肯定不是白费力气的人，他的分析和预测，都实现了。

　　挥动着白布，李常福不由回想刚刚唐九悯说过的话......

　　“记住，你做这些的时候，动作幅度一定要大，得足够奇怪，因为你面前的丧尸充满好奇心，它会对一切不符合常理的事情充满好奇。”

　　“它的确进化出很高的智商，但只不过它是一种全新的物种，之前人类的记忆更多是浅层记忆。”

　　“当你做出一些奇怪的动作时，他很可能会让手下那些变异丧尸停下来，方便它观察你的行为。”

　　“这就是我们要利用的一点。”

　　“很多时候，好奇心不止会害死猫。”

　　地铁停下，车厢门打开，那些变异丧尸冲了出来。

　　它们刚一下站台，便张开血盆大口，朝着李常福就扑了过来！

　　面对这恐怖的一幕，李常福下意识想后退，但是出于对唐九悯的高度信任，他硬生生忍住了。

　　站台中央，李常福的额头汗流如注，但却牢记着唐九悯的话。

　　他站在原地，紧绷全身，机械僵硬的挥舞白布。只是，动作明显变得迟缓起来。

　　要死了吗......

　　没想到自己还是没有派上太大用场。

　　失望的情绪充斥着李常福内心。

　　但突然，出人意料的事发生了。

　　扑上来的这群变异丧尸，原本就快到李常福跟前了，却齐刷刷的止住脚步，然后分散，将后者团团包围起来。

　　不仅如此，丧尸群更是让开了一条通道。

　　一条自李常福和车厢内部的道路。

　　对面，就是那只洁白的丧尸主脑。

　　李常福不知不觉间，停下挥舞白布的动作，看着丧尸主脑。

　　比起那些变异丧尸，这只丧尸从外表上看，更像人类，没有某方面突出的外在特征，看起来还不如旁边的丧尸恐怖。

　　但李常福却是不敢大意，警惕的盯着对方。

　　这可是操控整个丧尸大军的主脑，他不是野兽，而是有智慧的生命体。

　　想着这些，李常福的眼神充满警惕，可就在这时，更意外的事发生了......

　　“人类，你到底想做什么？难不成你想投降？你应该知道，我们和你们，从一开始就是绝对的对立面，一旦有机会，你们恐怕恨不得将我们彻底铲除。”

　　“所以，我不接受投降。”

　　“不过，我很好奇，你为什么想着这样投降，你想做什么？”

　　“还有，你之前手里的盾牌，铁手臂，都是怎么回事？”

　　果然，虽然这丧尸主脑表示绝不接受投降，但到最后，它的话语中，却透露出期待的意味。

　　看来正如团长所说，对方拥有很强烈的好奇心。

　　也就是在这个时候，李常福发现了更多可供他利用的细节。

　　这只丧尸主脑的智力，比起唐九悯想象的还要高。

　　而且，它拥有以前的一些记忆，不只是本能。

　　在它逐渐复苏的记忆里，盾牌和机械臂，那应该都是从未出现过的东西。

　　可丧尸主脑，竟然能判断出这两样东西的先进，人类应该……没有制作出来的能力？

　　“你不知道那些东西？”李常福目光一闪，顺着对方的话继续，“你竟然不知道它们怎么来的？”

　　“想知道！我可以如实告诉你，但你必须保证我的安全！”李常福一边说着，一边按照唐九悯的交代，开始行动起来。

　　“而且......”说话的时候，李常福故意做出一副特别激动的姿态，往前迅速走了两步，一边走，一边往前倾。

　　“你看看！”

　　“我的手臂上！”

　　丧尸主脑一看，随即露出了然之色。

　　那是它们同类留下的伤口，看来面前的这个人类将变成和它们一样的新生命。

　　果然，李常福特别激动的开口，“我随时可能变成像你们一样的存在，我来就是为了这件事！”

　　“如果你想知道它们从哪里来的，可以，但我需要你保证在我变成你们这样后，能保留记忆！”

　　丧尸主脑恍然大悟。

　　它终于明白眼前这个人类，为什么站在地铁外面，手举白布条投降。

　　原来是为了这个。

　　丧尸主脑觉得眼前的人类实在太天真了。

　　保留人类时候的记忆？像它一样的存在，目前为止，丧尸主脑还没有发现第二个类似的同类。

　　它们的存在，就是看进化的速度，只有万里无一的强者才能脱颖而出。

　　丧尸一想到这里，不由有些得意。

　　但得意的同时，它却没能第一时间注意到，李常福激动间向前的动作。

　　因为，它完全被李常福的话吸引了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十四章 大家需要的谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 