    白宋有点儿烦，跟皇家扯上关系就这点儿不爽。

    不管什么事情，一点儿商量的余地都没有，一道圣旨下来，不管你愿不愿意，就是不能反驳。

    二更将至，白宋先去了公主房间。

    公主早在房中期待多时，两个贴身丫鬟更是将房间都细心地布置了一番。

    “夫君……”

    一进门，公主便迎了上来，不敢曾经有多高贵，如今身为人妇，与那么多姐妹生活在一个屋檐下，面对男人更多的还是讨好。

    白宋则是不同，想着之前的事，茫然地进屋，坐下喝了口水。

    向南见白宋表情，有些疑惑：“夫君，这是怎么了？刚刚都还好好的，宫中传了什么话来？”

    虽说公公该说不要张扬，但公主也是宫里的人，白宋想了想还是把事情告诉了李向南。

    向南听了，眼睛瞪得大大的：“安儿才的三岁，两个公主多大？”

    “听说一个十岁，一个十四。”

    本以为向南听了也会反对的，没想到向南突然松了口气，点点头：“这年纪倒也差不多。”

    “噗！”白宋咬了舌头，“这也叫差不多！”

    “夫君，咱们也算半个皇家人，自打入了皇家，许多事情都不能自己做主的。两位公主身份倒也不差，以后留在家中照顾安儿也能增进感情。再说了，她们也不算安儿的正室，年纪稍长些也无所谓的。关键这是父皇对咱家的恩典，咱们只要接受就可以了。”

    “我接受又有什么用？关键安儿啥都不懂，无缘无故给他安排两个媳妇儿，以后要是不喜欢，岂不是要埋怨咱们？”

    向南笑了笑：“咱们的安儿可不是寻常人家的孩子，虽然是玩闹了一些，但比别家的孩子都懂事。只要好好与他说了，他也会接受这门亲事的。”

    白宋总是觉得不妥，现代人的思想告诉他，不管孩子什么年纪，婚姻大事中要还是答应了才算。

    想着，白宋起身问道：“白安现在在哪儿？我得告诉他，问问他的意见。如果安儿十分反感，我就连夜进宫求皇上收回成命。反正现在还没有下圣旨，应该有回转的余地。”

    李向南拉住了白宋：“夫君，刚才我就随口一说。父母之命媒妁之言，哪儿轮得到安儿自己说了算？”

    公主这是对小白安不放心，就怕万一小白安不答应，闹腾起来可怎么收场？

    这毕竟是皇上的圣旨，是不能违背的！

    白宋还是坚持自己的意见，总是要先问一句。

    此时地小白安正在她亲娘的房子里睡着。

    白宋半夜里去敲门，直把舒望敲得心慌，还以诶是相公在发出某种讯号，心里有些窃喜。

    但孩子睡在一边，三岁的孩子已不是小孩儿了，况且小白安的心性要比一般孩子成熟，舒望可不敢在孩子面前跟男人亲热。

    舒望开了门，看到白宋站在门口，她想到了个折中的法子，推着白宋出去，指了指后花园。

    “去……孩子都睡着了，咱们去花园里，完了相公去别屋睡。”

    “什么啊！我找儿子！”

    一听这话，舒望脸蛋儿一红，羞得恨不得找跳缝钻进去。

    白宋可没心思打情骂俏，把事情跟舒望一说，舒望也跟着惆怅起来。

    舒望是不喜欢赐婚的，毕竟是亲儿子，她赞同相公的观点，希望儿子能找到一个真正喜欢的姑娘。

    于是两人进屋，将孩子从床上摇醒。

    小白安揉了揉眼睛，看着父母十分不满地嘀咕：“大半夜的，你们要玩要闹别影响我睡觉行不行？我年纪小，睡得死，有什么响动我也听不到，你们自便……”

    小白安嘀咕的声音很小，白宋也没听明白在说什么，唯一听到的就一句“你们自便”。

    “安儿，快醒醒，你爹有重要的事情跟你说。”舒望揉了揉小白安肉嘟嘟的脸蛋儿，狠狠地亲了一口，小白安嫌弃地擦了擦脸上的口水，嘟着嘴坐了起来。

    白宋轻咳一声：“咳咳……安儿，有一件事爹要跟你说清楚。宫里传来的消息，给你定了一门亲事，将两个突厥公主赐给你……”

    白宋话都没说完，小白安眼中的睡意已经没了，彻底清醒了，然后露出震惊的眼神，再然后就从床上跳了起来！

    小屁孩儿喜欢裸睡，站在床上赤条条的像个白面馒头，然后直接跳了起来：“不行！不行！这绝对不行！”

    白宋和舒望都吓了一跳，孩子反应的激烈程度超过了她们的预想，白宋急忙和缓语气说：“先别急着反对，两位公主都很好看的。”

    “好看个屁！”小白安叫嚷起来，“她们多大年纪？”

    舒望也笑着说道：“一个十岁，一个十四……跟安儿年纪相当。”

    “你们管这叫年纪相当？我才不要娶老女人呢！让她们滚！我才不要呢！”

    十岁出头的小孩子被小白安当做老女人，作为母亲的舒望脸色有些不好看了，一把拉过小白安，伸手就是在他白花花的屁股上来了一巴掌：“没大没小，嚷嚷什么！”

    啪！

    “哎哟！”小白安吃痛一声，还要叫嚷的，可见到娘亲的眼神不善，乖乖地不再嚷嚷，而是换了个方式，开始委屈巴巴地哭起来。

    “我不娶……我不结婚……我要离家出走，我要出嫁当和尚，呜呜呜……”

    “哎！”白宋是心疼孩子的，见小白安这么委屈，小声对舒望说，“要不我连夜去宫里，看能不能把婚给退了？”

    舒望也是心疼孩子，但更加心疼自己男人。

    这要是半夜里入宫退婚，即便把婚给退了，肯定也罢皇上和皇后彻底得罪了。

    之前那么辛苦积累的好感，不能因为儿子让相公为难。

    于是，舒望选择了牺牲白安的幸福，板着脸对小白安说道：“父母之命媒妁之言，这婚事是爹娘跟你提前说一声，不是问你答不答应。你要是不喜欢，以后两位公主来了咱家，你不去见她们就是。等以后你长大了，知道什么叫喜欢之后，再决定她们的去留。”

    “我不！我不！”

    “啪！”

    屁股上又挨了一巴掌！

    “呜呜呜……你不是我亲娘，我要找我的公主亲娘！”

