    呼啸而出的斧刃在空中斩出一道凌厉的光芒，明明是通身黑色的巨斧，那带过残影而展示而出的黑芒却让人感到一阵刺目，逼视到睁不开眼。

    楚涵狠狠的向前逼近，毫不畏惧的对着眼前这头三阶丧尸猛然一斧斩下！

    轰！

    黑芒闪耀璀璨无比，肃杀的气势呼啸而出。

    站在通道口观战的李毅猛然感受到自己的双目像是被激光照射一般的疼痛，诧异只是一闪而过，接下来的全部心神便是震惊，身为一阶进化者的他虽然不知道那是什么，但却能清晰的感受到楚涵身上那强烈到令人惊惧的生命波动，以及那巨大黑斧上迸而出的强烈杀意。

    这就是楚涵？这就是战斗中的楚涵？

    李毅忍不住的惊颤，这是在强者面前无法控制的下意识惊颤，楚涵竟然强大到了这个地步！

    嘭！

    巨大的冲撞力在甲板上荡起，楚涵与这头三阶丧尸硬碰硬相撞，三阶丧尸凶恶大吼，楚涵咬牙坚挺。

    噌

    擦出闪亮火花的修罗战斧和眼前这头三阶丧尸的利爪相碰，争锋相对，不相上下。

    啪嗒啪嗒！

    此时一阵凌乱的脚步声从通道里响起，詹光远、周春雷、王师熊和卫安6续赶到，然后一窝蜂的想往甲板上冲，却是被堵在通道口的李毅强势拦了下来。

    “别上去添乱！”李毅头一次用如此严肃的语气说话。

    之前无论是被人误会成感染者，还是被一众人集体敌视的时候，李毅都是一直很淡定谁都不在乎的样子，但是此刻他却是尤其的紧张，甚至众人都能清晰的感受到他语气里的强烈颤抖。

    “怎么回事？”一向沉稳的王师熊连忙开口询问。

    李毅让开了一处缝隙，却依旧用大半个身子挡住众人：“自己看。”

    众人连忙朝外望去，刚看过去几人便是顿时身体一颤，整个通道内瞬间鸦雀无声，只剩下彼此间那剧烈的心跳声砰通砰通，呼吸似乎都因为惊惧而变得小心翼翼。

    眼前血腥又暴力的场景不断刺激着他们的眼球和脑神经，惊恐第一时间在所有人心中上升到极致。

    詹光远和周春雷两人喉结一阵涌动，不可置信的望着甲板正中间的楚涵以及他正在对抗的那头丧尸，这头丧尸的身高足有两米五，完全是巨人的形态，那锋利的利爪闪着寒光，已经完全脱离了指甲这两个字的范畴，开始向着某种异变的方向展，而那惊人的牙齿更是让人忍不住想逃命，巨大的牙床一张一合出震耳欲聋的喀喀声，仿佛能一口咬碎钢铁。

    王师熊差点脱口惊叫，怎么可能会有这么可怕的丧尸存在？

    卫安这名唯一的女孩当场就吓的双腿软差点身形不稳，幸亏李毅及时扶了她一把才稳住没倒下。

    恐惧和绝望在众人心中升涨到了极限，而当他们的视线微微偏移，看到已经变成丧尸尸体的涂成龙旁边那摊肉泥时，情绪已然崩溃，那是梁弘深的衣服，他们认得。

    梁弘深已经死了，变成了地上的那一滩血肉模糊的形态，能将人骨和血肉都一起搅碎成这幅样子，可见楚涵正在对抗的这头巨大丧尸究竟有多可怕。

    就在众人吓得不知所措间，楚涵和这头三阶丧尸已经从力量的拉锯战改为了度的较量，这是楚涵刻意为之，体能是二阶进化者的他哪怕有着一阶力量天赋的加持，也是不够应付眼前的这头三阶丧尸。

    三阶丧尸与二阶丧尸已经完全不同，不仅身躯大了一圈有余，力量和度更是暴涨，防御力也是惊人，之前楚涵的那一脚根本没有给这头丧尸带来多大的伤害，仅仅是阻挡了它的动作，而哪怕拥有魔之杀器的修罗战斧，楚涵也无法和这头拥有锋利利爪和牙齿的大家伙硬碰硬。

    修罗战斧只是刻度二，所展现以及楚涵能运用的灵活度都极其有限，但是眼前的这头丧尸却是三阶，普通的三阶进化者根本没办法单独对付三阶丧尸，最起码也要两三名三阶进化者配合才行。

    刷！

    楚涵手翻一番，度暴涨，修罗战斧顿时翻转黑芒一闪，对准眼前这头三阶丧尸的眼睛而去。

    噌

    三阶丧尸反应可不慢，大口一张就打算将修罗战斧挡下，同时两只森白的手臂伸出，利爪猛地刺向楚涵的喉咙，那足以划破墙壁的利爪如同刀片，仿佛下一秒楚涵便会血溅当场。

    站在通道内的李毅等人呼吸都瞬间停滞，紧张到极致的忧心令他们想做点什么，却又恐慌的不知所措。

    楚涵却是在这时候眼神精光一闪，脚步毫无预兆的横跨，同时脑袋像是能预知般的一偏。

    刷！

    破空的风声从他的耳畔瞬间而过，那三阶丧尸的利爪不过距离他的脸颊几毫米距离，然而楚涵却不仅仅是躲开这一击，在对方的牙床想要挡住自己修罗战斧的一瞬间，精芒在他的眼中一闪而过。

    等得就是现在。

    刷！

    修罗斧忽然毫无预兆的偏移，角度几乎一瞬间翻转，连残影都来不及看清，仿佛就像是忽然出现的一般，瞬间已经横向向着这头三阶丧尸的脖颈斩去！

    噗

    黑色又浓郁的丧尸血顿时喷洒而出，飙射在甲板上一路潇洒而下。

    楚涵并没有放松警惕，他知道这一击是他耍了诈，三阶丧尸虽然比起二阶丧尸有了更多的情绪，思维也渐渐开始形成，战斗力也是强大到令人惊恐，但它们毕竟还是蠢货，智商比起人类来说简直弱到渣。

    “昂！！”三阶丧尸一声惊天长吼，下一瞬间已经退开到五米开外，它一只手捂住被楚涵破开的皮肤，巨大的牙床用野兽惯有的方式朝着楚涵凶恶的大叫着。

    这一击仅仅只能给这头丧尸造成流血效果，楚涵很清楚这一点，所以在刚刚那一击得逞的瞬间，他的下一步行动就已经瞬间接上，中间没有任何停顿的间隙。

    就在那头丧尸向后退去的一瞬间，楚涵已经猛然脚步一跨，双臂扬起，修罗战斧猛然轮转一冲而上！

    ...