    “你们没见过别忘了还有我呢，真正的方文术士只要出现，我一眼就能把他认出来！”

    秦叶十分自信地说着，至于他为什么能够找到方文术士，一切全凭他的直觉。

    第一场的讲道再度让方文术士名声大振，城主都隐匿在人群之中聆听着，听到最后忍不住暗暗惊叹。

    “方文术士的一段话犹如醍醐灌顶，让我受益匪浅！高人，果然是潜藏在深处的高人！”

    身着便衣的城主听到方文术士的话后，他的脸上流露出了强烈的震撼。连他大能的修为聆听方文术士的讲话后都受益良多，方文术士的身份自然不会有任何人再有怀疑。

    “城主，我们要不要把他迎接到城主府呢？”

    城主身边的管家压低声音询问道，这里是他们的主场，可以趁此机会拉拢方文术士。

    “不，我看最好还是不要。现在的万剑国已经有些一团糟了。因为照魔镜的缘故很多地方都开始遭殃。如今这位方文术士出现并非是什么好事！”

    城主十分理智地说着，他的眼底涌现出了强烈的戒备。近一段时间，西北十国都处于紧张之中，万剑国更不例外。皇帝连续给他们写下十三道秘密圣旨，让他们谨慎起来，小心一切。因而，方文术士的突然出现城主并没有搭理，只是在暗中观察。

    “高楼送客不能醉，寂寂寒江明月心。”

    讲道结束的那一刻，方文术士再度说着，他起身要从台上离去。但下方那高高的呼声却让他根本无法离开。

    “方文术士，不要走！”

    “方文术士，还请您一定要留步！”

    ……

    那声音几乎吞没了一切，很难想象这种狂癫的场景。方文术士现在想要离开，的确是难如登天。

    “诸位，如今我已经答应了你们的请求，在城外开坛讲道。你们还想怎样？难不成想要让我一直困在这里不成！”

    方文术士脸上也是流露出了罕见的愤怒，他冲着那些贪婪无厌的人斥责道。这些人简直太过分了，而且他们的欲.望仿佛没有休止一般，根本无法满足。

    面对方文术士的愤怒，这些人的脸上也涌现出一抹惭愧，但是他们仍然不想放方文术士离去。

    “这样吧，还请方文术士最后给我们讲道一场，到时候我们所有人亲自给方文术士送行！”

    不知什么时候，突然有一个人提出了这个建议。其他人的听到如此完美的建议后也纷纷附和道，很快就达成了完全的统一。

    “好，希望我们彼此都能遵守对方的约定！七日后我将最后一次开坛讲道……”

    盛情难却之下，方文术士只好再度答应下来，并且约定了七日之后。这个时间与秦叶所料想的不谋而合。人群之中的欢呼声久久不息！

    “还有七日吗？难不成这个方文术士有什么目的？”

    便装的城主挠了挠悉数的头发，他的头顶已经成了光明顶，散发出晶莹的光泽。在阳光的映衬下，居然有几分滑稽。这就是所谓的绝顶聪明吧，这位城主的表现显然超越了许多无能之辈。

    此前秦叶也曾遇到过许多城主，但绝大多数都是碌碌无为之辈。他们的平庸让秦叶都感到无语，不过这一位城主却是可以让秦叶提起一定的兴趣。

    “城主，不如我们暗中派人……”

    管家狠狠地比划了一下，他做了一个刀子手势，似乎要暗中杀掉方文术士，从而一绝后患。

    “不，这个方文术士影响力太大，一旦他在我们城池陨落，后果不堪设想。如今我们只能暗中增加人手守护城池，其余的什么都不要想，等待皇帝的圣旨到来！”

    城主选择了放弃，他可不愿意触碰方文术士的风头。且不说这个家伙能掐会算，哪怕是他算不到，自己也会惹上很大的麻烦。暗中布置人手，等待皇帝的命令。城主可谓是做到了他能力之中的最大限度。

    随后，城主带着身边的随从离开了，这一幕被秦叶捕捉到了。秦叶一直处于靠外的位置，今日他主要就是为了看一看来的究竟是什么人，每一个气场不凡的人他都要仔细的注视着。

    “此人很不一般，不是寻常之人！”

    秦叶看着城主他自言自语地说道，但如今他无法判断这就是真正的城主。毕竟权势的人有很多，秦叶只是知道有权势就够了。

    “十五皇子，我们走吧！”

    “秦大哥，我们要不要和方文术士打一声招呼。他……”

    十五皇子唯恐王五脱离掌控，看着王五的操控自如，他越发的感到有些不大放心。

    “十五皇子，拆穿他不过是分分钟的事情，我既然能够把他捧到天上，就能让他摔到地下！”

    秦叶动了动自己的手掌，做出了玩弄鼓掌的姿态。现在对他来说掀翻王五是再为简单不过的一件事情。

    “走吧，有时间想那些还不如好好修炼一番。任何时候，都要全力提升自己，提升自己才是永恒不变的事情！”

    秦叶冲着十五皇子说道，现在他们还浪费不了太多的时间。尤其是秦叶，更要争分夺秒的演练自己的奥义。琉璃钟无时无刻都在燃烧着，现在的秦叶还是能够燃烧一阵，毕竟万恒皇帝给了他一千万下品神石，这一千万下品神石可不是一个小的数目。

    “二八二五六，二八二五七……”

    秦叶不断地淬炼着自己的身体，他汗流浃背，气喘吁吁。不论是凡人还是那些修士，在身体都能拥有很大的提升。五倍的修炼速度，可以让秦叶能够有时间打牢自己的基础。

    “不够快，要更快，否则没有修炼的意义！”

    斗笠男子当起了教官，只要秦叶有些地方让他不满意，穿天阳锁立即朝着秦叶身上重重地甩去。而秦叶也是非常配合他，毕竟有严厉的老师并不是一件坏事，正所谓严师出高徒。

    “要修炼穿天阳锁，这是你的本命天神器，所有的出发点都要建立在本命天神器之上，其余的外物修炼的再强。也比不得它……”

    “不对不对，昼炎拳的威力根本发乎不出来，软绵绵的，根本不对……”

    “这样出拳，一招就会被人秒杀，不秒杀我是你孙子！”

    “忘记我说的话了吗？连阅读都没有修炼成功就修炼其他的奥义，没有一丁点的意义。你要记住，本命天神器才是最强大的，你最大的助力！”

    不论秦叶如何修炼，斗笠男子总是能够挑出大量的错误。这七日也让秦叶受罪不少，但同样成长也是立竿见影。

