    

    不过，邱天有一句话倒是没说错。

    强行上台PK，跳得不好，照样会被人笑话。

    她的脚现在伤成这个样子，今晚肯定是没法赢过舒歌了。

    也好。

    那今晚，就用这条伤了的腿，来好好演一场戏吧。

    ……

    舒歌一只丽人行后，意料之中，再次让全场掌声如雷。

    台上短暂的被主持人访问后，她落座回到嘉宾席。

    下面，该冉悠然上场了。

    主持人播报后，舞台灯光变得斑斓。

    舞美效果烘托中，冉悠然身着白色舞衣，天鹅般出现在观众面前。

    她今天跳的是意大利著名的塔兰台拉。

    塔兰台拉是一种非常热烈的舞蹈，中间连绵不断，全无停顿，以六拍为主。

    非常考验动作的迅捷，舞步转换要非常快，让人目不暇接，才算精彩。

    门德尔松的C大调无词歌一响起，冉悠然身姿便在台上起舞。

    随着舞曲，舞步越来越快。

    嘉宾席中，舒歌却感觉冉悠然似乎有些不大对劲。

    她比观众离冉悠然近，能清晰看见冉悠然脸色有些发白，豆大的汗水往下直落。

    看样子，似乎跳得很艰难。

    不过，仍是保持着优雅的笑容。

    进入了观众们最期待的一个转圈动作，台上的冉悠然忽的身形一滞。

    还没等观众回过神，冉悠然纤细的身子往前一扑，竟是摔在台上！

    评委和观众们惊呼一声！

    主持人反应迅速，立刻冲过去扶起冉悠然。

    “疼……”冉悠然指着自己的脚。

    因为摔的动作太大，舞鞋早已滑脱了一只。

    有个工作人员将那只舞鞋捡起来，一惊：“血——”

    全场哗然，全都看过去。

    果然，冉悠然那只舞鞋里，血迹斑驳。

    工作人员又不知道看到了什么，倒抽口凉气，然后，竟从鞋底拔出好几根针！

    “那是什么？针？”一个舞蹈圈名家女评委当场就站了起来，几乎忘记了这是现场直播。

    “冉悠然的舞鞋里怎么会有这么多针？”

    “跳舞摔倒就是因为鞋子里的针吗？”

    远一点的观众席也是哗然一片，就跟浪潮翻滚似的。

    舒歌亦是震悚在当下。

    冉悠然舞鞋里怎么会有针？

    主持人让两个工作人员搀冉悠然先进去处理伤势，随后朝导播猛使了个眼色：“……因为一些突发情况，下面先进一段广告。”

    镜头切换后，评委们立刻直接上了台，问起主持人：“到底是怎么回事？”

    冉悠然到场的粉丝团亦是在台下叫嚣起来：“黑幕！黑幕！必须查清楚！”

    爱豆的舞鞋里怎么可能无缘无故有针，难道是针自己跳进去的?

    摆明了是有人陷害啊！

    冉悠然跳不了舞，目前最会得益？

    所有目光顿时聚集在舒歌身上。

    舒歌并不意外。

    从冉悠然舞鞋里发现针的时候，就知道，自己将会成为重点怀疑对象！

    谁让自己是冉悠然的PK对手？

    主持人回过神，安抚起冉悠然那边粉丝团的情绪：“大家先平静一下，不要胡乱猜疑……一舞倾城是公平赛事，嘉宾选手也很了解规章，绝对不会做这种恶性竞争的事情。”

