    “是的。阡陌师兄，我哥哥的另一个道侣柳茵茵，也是与我一起被送进盘世界，然后拜在了赤峰大尊者门下的。我叫她为茵茵姐姐。她的资质也是九星级下品品质。”石梦涵不再吊庄阡陌的胃口，直接说道。

    庄阡陌一下子就觉得他眼前的一切都不真实，觉得自己是在梦中。

    石梦涵自己是九星级中品资质的绝世天才不说，体质还是绝无仅有的‘玲珑之体’。她在外界有六个六星级以上的兄弟姐妹，在盘世界里也有一个师从春华大尊者的李倩姐姐。现在又冒出一个赤峰大尊者的九星级门下！

    这世界上怎么会有这么疯狂这么离谱的事情？庄阡陌心里在疯狂吐槽。

    然而，他的预言能力和敏锐直觉都在告诉他，石梦涵说的都是真的。

    “小师妹，除了你的这个茵茵姐姐，你再没有其他的兄弟姐妹了吧？”庄阡陌眼神有点发直地呐呐说道。

    “没有了。”石梦涵轻轻地摇了摇头。

    “还好，还好。”庄阡陌本能地抚了一下胸口，徐徐地吁出了一口气道。

    “阡陌师兄，之前各支队伍的进入点确定下来之后，我们发现李倩姐姐在中间，我和茵茵姐姐在两侧。我们就约定从两侧向着中间的李倩姐姐靠拢。阡陌师兄，我想请你帮我的事就是把队伍带到李倩姐姐那里去。阡陌师兄，你能够帮帮我吗？”石梦涵用可怜巴巴的眼神看着庄阡陌，轻声说道。

    庄阡陌一向平静的心好像被什么东西狠狠地撞击了一下，心湖上立即泛起了浪涛。

    “小师妹，你这事虽然有点不合规矩，不过，也不是太大不了。师兄可以帮你。只是小师妹，你想过没有，我们就这样跑过去没关系，但万一你李倩姐姐所在的队伍误会我们是去抢夺他们的利益怎么办？”庄阡陌想了想说道。

    “这个没关系的。阡陌师兄，只要你把我送到那里，让我与李倩姐姐会合之后，你可以把我放在那里，然后带队返回我们队伍的起始点。我想李倩姐姐的队伍不会拒绝一个有着预言能力的武者。”石梦涵语气欢快地说道。

    庄阡陌心里莫名其妙地又是一酸。小师妹，如果我把你送过去只是为了让你离队，那我巴巴地把你送过去干嘛？

    这一刻，庄阡陌很想拒绝石梦涵的要求。

    可是看着石梦涵眼中若有若无的坚定神情，庄阡陌立即就知道，就算他不送石梦涵过去，恐怕石梦涵也会偷偷溜出队伍去找她那个李倩姐姐。

    那样子石梦涵将要遭遇到什么真的是无法预料。

    “小师妹，我答应你。等会飞船一脱出曲速空间，我马上就命令飞船向你李倩姐姐那里进行曲速航行。不过，到了那里之后，我们这支队伍也未必会马上回航。也许我可以与他们的领队谈一下，让两支队伍汇合起来进行探索。毕竟拔山小宇宙有这么大，我们只要不同时往一个资源星球跑就行。”庄阡陌想了想，终究还是答应了石梦涵的要求。

    其实庄阡陌也是想通了。他不答应石梦涵的要求真的不行。他们这些师从大尊者的天之骄子手里，哪一个没有师父赏赐的超大容量空间戒指？哪一个的空间戒指里面没有四级以上的飞船？就算有些人穷一点，飞船不是宝物级别，那也是可以以万倍光速以上的速度进行曲速航行的。

    ......

    拔山小宇宙的另一头，陈岳所在的飞船上，龙浩说出让众人选择行动方案的话语之后，中控室里短暂地沉默了一会。

    从飞船主控智能已经绘制成型的三光年星图来看，已经查明大概情况的星球上的资源基本上都是低级资源，是适用于低级星战士以及不到星战士境界武者的资源。

    要是是平素的日常探险，面对这样的资源，中控室里没有人会愿意放过。毕竟那都是钱！就算自己用不上，也是可以换取学院积分的。

    可是现在是在哪里？是在一个从未开发过的全新小宇宙里面啊。

    众所周知，对于一个宇宙来说，不管是大宇宙还是小宇宙，越是靠近宇宙的边缘，各种能量的密度就越小，那里就越不容易有珍贵物产形成。越是靠近宇宙中心，珍贵物产就越多。

    现在他们所处的地方仅仅只是一个宇宙的最边缘。

    “我觉得吧，这外围三光年范围的资源物产终究还是过于普通了一点，暂时不值得我们浪费时间。要不我们直接越过这三光年，到前面再打开一片星图之后再做决定？”衣如画略一犹豫，缓缓说出了自己的看法。

    中高级星战士们立即点头同意。十来个低级星战士虽然有点舍不得已经发现的资源，但想了想之后还是点头。

    “陈岳，你觉得怎么样？”倪兰看向陈岳，微笑着问道。

    倪兰这话一出，立即就有不少中高级星战士不赞同地皱起了眉头。他们听倪兰说这话的语气，好像是陈岳如果不同意跳过这一段的话，倪兰就要陪着陈岳去采集眼前发现的低级资源一样。

    大姐，知道你对陈岳这个小白脸有那么一点意思，可是你也犯不着在这种有关修行资源和历练任务的大事上去依从他的意思吧？你顶级星战士的尊严到哪里去了？

    不知道陈岳与财神会真正关系的众多财神会安全顾问们心里在疯狂地吐着槽。

    然而因为倪兰在星战士境界的顶级武道阶位和天生超人一等的幻系作战能力，倪兰的武力值在众人当中隐隐排在了首位。在龙浩和衣如画都没有表态的情况下，其他人也不好就此提出异议或冒出什么杂音。

    于是众人就一眼不眨地看向陈岳，等着陈岳发表意见。就连龙浩和衣如画也是如此。

    龙浩要尊重陈岳，是因为姬如雪的关系。毕竟龙浩很是欣赏姬如雪，对姬如雪有一种特殊的情感。而陈岳又是姬如雪最为尊敬的大哥。

    衣如画本身就对陈岳很有好感。而且她视为亲妹妹的欧楠楠又是叫陈岳为‘叔叔’，对陈岳亲热得不得了。她可不愿得罪陈岳让自己的小妹妹伤心。

    一时间，陈岳竟然有了成为这支探险队伍决策人的趋势，似乎所有人都得看他的脸色。

