    雪困愁城，更何况云烨莫名其妙的多了两个仇敌，其实是两个失去了儿子的悲愤老人，一个是宇文士及，一个是高季辅，都是重臣，不是重臣抢不来这个能够让自己的小儿子扬名立万的机会，剩下的一个乘客到死人们都不知道他的名字，或许只有李二知道。

    头一回被两位老人指责为凶手，云烨没有辩解，没有办法说他们是皇帝急功近利的牺牲品，只能保持沉默，人都死了，任何争辩都毫无意义。

    他们不敢指责魏王泰，只能不断地向云烨施压，想从皇帝那里得到更多的补偿，都是明白人，所以云烨不辩解，不反驳，他相信等到整件事情尘埃落定的时候，自己一定会收到宇文家还有高家最诚挚的道歉，现在，自己就是一个道具，人家儿子都死了，自己忍一口气算了，反正错误的是皇帝，又不是自己，他们希望获得补偿，这个要求云烨认为很合理。

    热气球被烧成了灰烬，消息被严格的封锁在皇宫里，宇文家和高家连置办葬礼的机会都没有，被火油烧的不彻底，于是，李二下令，再重新烧一遍。

    皇帝禁止那两家向云烨寻仇，并且向他们发出了最严厉的警告。云家必须在最短的时间里重新制造出一个新的热气球，而且需要秘密进行，能动用的人手依然只有云府内宅的女眷。

    云烨要回家了，带着辛月。旺财，还有四位美女。她们已经被皇后打包送给了立下大功的蓝田侯云烨。

    甲一，甲二，甲三，甲四，就是那四个宫女的名字，如果知道宫里的规矩，听了名字就知道这四个女子都是美人，只有最美丽的女子才能被长孙编成甲字。之所以把名字起成编号，那是因为皇家看重的是她们美丽的**，而不是她们的其它特长。

    她们非常的开心，因为云家的宽松是整个长安城出了名的，这些随时都会被当成奖品送出去的女子自然会仔细研究长安城的勋贵名人，幻想着自己能被送给最有风度，最疼爱女子的贵人。好让自己能够在贵人的羽翼下平安的过完一生，至于那些戏文里的美丽爱情，她们实在是无法奢望。

    送给年少多情的云侯算得上中了大奖，一想到自己已经脱离了皇宫那个恐怖的地方，她们就快活的想要飞翔，她们没有从大妇辛月的眼睛里看到一丁点的杀气。只有一些惋惜和垂怜，所以就算是再高兴，也规规矩矩的跪坐在马车的尾部一动不动。

    云侯看书的样子非常的耐看，侧着脸，盯着书一动不动。好半天不见他翻书页。甲一才确定云侯在发呆，或者是在想事情。短短的髯须长在他的脸上，不但没有显出一些威严的效果，反而显得整个人有些滑稽，因为这张脸就不适合长胡须。

    夫人非常的喜欢云侯，她总是拿手轻轻地替云侯去挠耳朵，冻伤的耳朵刚刚结了痂子这时候一定非常的痒，看得出来，他们夫妻的感情非常的好。

    甲一不敢把面前这个和善的男子和传说中功勋彪炳的大将军联系起来，传说中的云侯该是一位英勇义烈的大汉，一战就让高丽十万人灰飞烟灭，深入高丽千里而毫发无损，那该是怎样的神奇，可是面前的这一位，却在发呆，他的眼睛空洞而没有交点，甲一的好奇心一下子就被勾引了起来，想到云侯那只冻僵的手在自己的胸膛上乱动的时候，不由得脸孔发烫，不知道今晚会不会要自己侍寝。

    辛月见丈夫已经神游天外了，这个时候夫君是没有知觉的，于是回过头对四个宫女说：“侯爷原本想给你们落籍，给你们一些钱财让你们去过自己的日子，不过啊，看你们的样子，估计在宫里除了学会了一些伺候男人的本事，就没有学过其他谋生手段吧？

    还是别听他的话了，就在云家活命吧，你们这样的女子离开了大宅门去了外面也不是好事情，听好了，云家就像你们听到的那样好，我们家里没有害人那一说，所以啊你们到了家里，该你做的就做，发脾气都没关系，就是不要想着去害谁，侯爷最讨厌家里乌烟瘴气的，他一般不发脾气，只要一发脾气就很麻烦，不死人不会罢休。

    家里也不会有人欺负你们，两位姨娘都是很好的人，老祖宗你们一般见不着，她老人家一般就在后院的佛堂里念经，没事不要去打搅老人家的安静，家里的姑奶奶也就小丫难伺候一些，不过你们用不着担心，她快成王妃了，以后要去山东的，你们的例份就按照管事的例份走，给你们四个人一间小院子，大姑娘家家的住到大院子也不好。“

    四个人连忙向辛月磕头谢恩，辛月叹了口气继续说：“你们的相貌都是极好的，身段也好，原本想把你们留在侯爷房里伺候的，可是侯爷不同意，认为你们和他身体上的接触是在给他治疗伤患，算不得肌肤之亲，别看我，我不是妒妇，是侯爷自己不愿意，他已经在嫌弃自己妻子太多了，为这事发火也不是一次两次了，哼哼哼，等进了府里你就会知道。“辛月说到这里不由得掩着嘴轻笑出来。

    云烨美美的发了一阵子呆，他最喜欢发呆的那种空灵的感觉，脑子里什么都不想，就是单纯的发呆，只要发呆结束就会立刻感觉自己精神百倍。

    醒过来的时候发现辛月正在考校那四个女人的针线活，这是要干什么？难道要把她们留在家里？随她的便，家里多了四个美人没事干多看两眼也是好的。

    马车赶到家里才发现长孙正在和老奶奶谈话，她这几天就待在玉山书院，李承乾去了三原，如今打通了道路的只有三原和蓝田县。

    长孙瞄了云烨一眼就对随侍的宦官说：“把旱獭油拿过来吧，云烨的耳朵还没有完全康复，脚上的冻疮估计也没好，交给辛月，让她好生的照料。“

    自从热气球爆炸了之后，长孙就对云烨没什么好脸色，她只要一想到李泰和云烨两个人也差点被活活烧死，心里就一阵阵的发寒，虽说是不得以而为之，也不能拿自己的命冒险。

    “娘娘，天色已经晚了，您今晚还是宿在行宫里吧？学生这就下厨给您做一碗面条吃，这样的严寒的天气里，吃一碗酸汤面比什么大菜都舒坦。“

    拍长孙的马匹云烨早就驾轻就熟，拱手就走了出去，准备弄几碗面条出来，最喜欢家里厨娘擀出来的面条，精到之极，在皇宫里好几天都没吃上了馋得慌。

    “辛月，本宫赐给云烨的四个丫头你看如何？“长孙啜了一口茶水问辛月。

    “娘娘您的苦心可能要白费了，那四个丫头确实都是国色天香，妾身的那个夫君就是一根木头，您别看他喜欢看美丽的女子，也喜欢去青楼，可是妾身知道，他这是天生的喜欢美丽的东西，那四个美人他很喜欢，不过这种喜欢就像他喜欢美丽的花朵一样，都属于欣赏，与男欢女爱无关，他甚至觉自己娶了我们三个都亏了，应该娶一个就合适。

    妾身以前以为夫君是碍于颜面才这么说的，结果发现确实如此，我这个夫君只要娶一个女人，就会分一部分心在那个女人身上，如果他在乎自己的每一个女人，自然就会感到非常的疲惫，妾身对夫君的这个脾气非常的喜欢。“辛月抬起头一下子就把自己的心里话都说了出来，老奶奶也笑着点头，自己的孙儿她怎会不熟悉。

    长孙摇摇头说：“世上还有这样的怪人，你倒是摊上一个长情的，也罢，那四个丫头运气好，就随她们在你云家快活吧。

    热气球的缝制本宫这几天会亲自监工，咱们需要日夜赶工才成，你也看到了朝堂上都吵翻天了，既然这事是咱们这些妇人所长，那就尽心竭力的制造吧，我已经命书院全力配合，我们只需要完成气囊的缝制即可。“

    辛月蹲身领命，立刻就安排仆役们将大厅腾空，将火炉架起来，去绸缎库取材料，至于火浣布，剩下的不多了，也不知道够不够。

    长安下大雪，形成白灾并不是所有人都忧虑，其中有一些人却非常的开心，比如年前才从吐蕃来到长安的禄东赞，大雪在第第六天的傍晚停止的时候，他就恨恨的一拳砸在门框上，该死的大雪难道就不能再坚持几天么？不多说再连续下三天的大雪，长安人的心理就会崩溃，这对吐蕃来说几乎能起到不战而胜的作用。

    现在他一想到那个在空中飞行的巨兽一股寒意就从脚底延伸到顶门，有了这样的东西，吐蕃险要的地势还能对唐国形成有效的威胁么？

    李二那道强横到了极点的诏书，吐蕃到底还是遵照执行了，唯一能讨价还价的就是吐蕃出兵夹击南诏蒙舍龙的粮草军械由谁来提供而已。

    李道宗在奢州屯兵不进，眼睁睁的看着吐蕃大军和蒙舍龙在松州厮杀，而后准备坐收渔翁之利，强大难道真的就能拥有一切么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第二节9