    徐世平恭敬的把王执事迎了进来，自己坐到了一旁，反而是让王执事坐到了主座上。

    如果是其它地方执事，徐世平可不会这么恭敬，但这位王执事可是周上卿的身边人，不能得罪。

    而王执事并没有觉得有任何不妥，一屁股坐在了主座上，也不说话。

    “王执事怎么屈尊来我道宗了，若是有什么事情，喊人唤一声，我亲自过去就是了。”徐世平恭敬道。

    “不是我找你，是上卿大人找你。”

    王执事昂着头，像是一头铁公鸡。

    “敢问是哪位上卿大人？”

    徐世平有些激动，虽然猜到了，但还是不敢确定。

    “还有哪位上卿？”

    王执事没好气道，“自然是周上卿。”

    “敢问周上卿有何吩咐？”

    徐世平激动道。

    “明日你们可以去扣易阡陌的门，但是，易阡陌若是掉了一根寒毛，上卿大人扒了你的皮！”

    王执事学着周上卿的口气说道。

    徐世平愣了一下，还以为自己听错了，问道：“周上卿这是何意？”

    “还能有什么意思，叫你们别动易阡陌，否则，让你们好看！”

    王执事说道，“话我是传到了，你们怎么做，是你们的事，毕竟我丹阁也不像管你道宗的事情。”

    徐世平听的云里雾里，问道：“敢问执事，您觉得周上卿这是什么意思？”

    “这还不明白吗？周上卿这是要罩着那个易阡陌！”

    王执事没好气道，“也不知道周上卿看上他哪点了，两人的出身那是天差地别，按理说也不应该啊。”

    徐世平无言以对，直到现在他才确定，周上卿真正的意思，而不是话里有话。

    可他和王执事一样，都不明白为什么堂堂丹阁上卿，天渊学府第一筑基期，为什么要罩着易阡陌。

    他忽然想到，易阡陌来道宗之前，去了一趟丹阁，难道易阡陌靠着溜须拍马的工夫，获得了周上卿的赏识？

    可是，周上卿这个人脾气古怪，也最讨厌溜须拍马了，像易阡陌这种风评不好，顶着靠女人上位的头衔，怎么会得到周上卿的认可？

    但最让他难受的是，他刚刚还利用长公主的话，算计了易阡陌一把，总不能现在又把大家全都叫回来，让他们不要动易阡陌吧！

    见到他一脸为难，王执事冷道：“怎么，你难道准备逆着上卿的意思来？”

    徐世平苦笑连连，赶紧把此前的事情叙述了一遍：“到也不是我想这么做，而是道宗所有弟子都看他不顺眼。”

    可王执事却不信，冷笑道：“那是你的事，话我已经带到了。”

    说话间王执事起身便走，徐世平赶紧追上去，道：“请王执事告诉我，此事还有没有回旋的余地？”

    “回旋的余地？”

    王执事不可思议的看着他，道，“我只知道，你要是不照做，周上卿有一百种办法，让你做不成这个宗主，甚至让你在内府都混不下去。”

    说完，王执事拂袖离去，只留下徐世平一人在冷风中瑟瑟发抖。

    易阡陌并不知道周上卿和苏沐羽暗中做的手脚，他进入洞府后，果然发现灵气充裕。

    如果说内府的灵气，在他消耗完后，一两日才能够恢复，那这洞府内的灵气，足以让他在消耗完后，一两个时辰便恢复过来。

    易阡陌深吸了一口气，便感觉里面的灵气，让他浑身都飘飘然，竟像喝了酒一样，让他有了几分醉意。

    他也没有浪费这个机会，立即盘坐在洞府内，开始修炼了起来。

    自打从燕山回来，他还没有来得及巩固自己的修为，此前吸收的龙鳖蛋，还残留了不少的力量在身体内。

    在如此浑厚的灵气激发下，他的境界很快便达到了炼气六层的顶峰。

    不过，他并没有着急突破，而是引动剑丸，再次催发了剑气，开始淬炼自己的身体。

    在这灵气的支撑下，剑气源源不断，他的肉身随着剑气淬炼，越来越扎实，经脉也比此前宽了不少。

    而经脉的宽度，也意味着灵力激发的速度，其中贮存的灵力，也会不断的增加，此刻易阡陌的经脉，几乎是寻常修士经脉的一倍还要宽。

    而他的丹田，随着剑气的涌出，也拓宽了不少，同样是寻常修士的一倍。

    也就意味着，同一级的修士，灵力比他少一倍，灵力激发的速度，也比他慢一倍，在如此爆发之下，易阡陌的实力也远甚于同级别修士一倍。

    这还是不动用剑丸，转化剑气之体的情况下，若是转化为剑气之体，他的实力便可以达到巅峰。

    数个时辰过去，洞府内的灵气便消耗一空，易阡陌这才停下了修炼。

    不过，他也发现灵气虽然被吸干了，但随着时间过去，很快又出现了灵气，只是非常少而已。

    “这第七层洞府的灵气，竟然只够我修炼三个时辰，这要等它重新注满，还不知道要多久呢！”

    易阡陌有些不爽。

    可他不知道的是，如果让外人听到他的话，怕是要惊掉了下巴，此前那名第一层的修士进入这里，吸收了差不多一日，也没能把这些灵气吸走十分之一。

    而这个洞府的原主人龙飞，更是舍不得用，用了半个月，才积攒起的这么多灵气。

    眼看还有一两个时辰便要天亮，本来打算炼丹的易阡陌，立即打消了哪个念头，因为时间不够。

    他干脆修炼起了那燕荡诀。

    按照玉简内经脉运行图，易阡陌立即运转灵力开始修炼，这燕荡诀一共分为九层，可以修炼到的筑基期。

    据说，只要完成了九层的燕荡诀修炼，便可以问问的踏入筑基期。

    起初易阡陌并没有在意这燕荡诀，但他仔细运转后才发现，这燕荡诀却是有特殊之处。

    “竟然可以压缩灵力！”

    这让易阡陌很吃惊，虽然他的灵力足够纯净，压缩的并不多，但随着时间的过去，他还是将全身的灵力，都压缩了一遍。

    而压缩的灵力出现的空间，则可以补充新的灵力。

    因为剑体足够强横，所以他很快便把这燕荡诀修炼到了第六层，压缩出的空间，让自己补充了超过此前身上灵力的十分之一。

    “若是寻常修士，以此压缩灵力，其灵力品质必然会增加，而且，身上的灵力也会随之而增加，难怪天渊学府的道宗如此强势，有这燕荡诀存在，进入任何一个境界，怕是都可以压缩灵力，这样的话，强者便越强了！”

    易阡陌很惊讶，“燕荡诀便如此强，那大燕荡诀呢？”

    以他的剑体，尚且可以压缩出十分之一的空间，让自己多十分之一的灵力，寻常的修士呢？

    次日一大早，易阡陌将洞府内新出现的灵力，全都吸收一空，走出洞府干的第一件事，便是将洞府的名字给换了。

    原来是叫了凌天洞府，易阡陌直接把凌天两字去掉，换成了自己的名字。

    于是，第四层出现了一个叫做“易阡陌的洞府”的洞府，改完名字后的易阡陌，这才返回洞府，拿出龙飞贮存的干粮吃了起来。

