    鬼子一个旅团奔游击队而来，冯锷可以退，退回佛冈，和粤军一起对抗鬼子进攻，可是冯锷并不想退回去，哪怕退回去可以得到各种补给，不需要自己费劲心思的搞粮食、搞弹药。

    在这里游击，他可以随便打，没有必守之地，没有必攻的目标，他可以充分发挥弟兄们的长处，不用在阵地上苦苦挣扎；所以，从战斗一开始，冯锷就选择了和鬼子在这片特殊的地带进行博弈。

    硬抗鬼子的两路进攻，游击队哪怕可以打赢，肯定也会伤亡惨重，所以从一开始，冯锷就没打算这么干，他选择了一路一路吃掉，而日伪军同时也给了他机会；唯一没想到的是，大脑古的鬼子居然没有选择增援猪仔梁被围的鬼子，他们缩了回去，所以要想解决这边的敌人，他不得不强攻。

    “大脑古，最好进攻的路线应该是东面。”

    “你带一个连，三个小时过后，把步兵炮架起来，就轰东面的鬼子阵地，直到炮弹打光为止。”

    “缴获的重机枪全部架起来，向鬼子的阵地射击，同样不留弹药，但是要确保能打到天亮。”

    冯锷眯着眼，开始改变作战思维。

    “主攻方向放在东面吗？”

    闵飞问道。

    “不，我们不攻；打完弹药你们就撤退，至于其他的弟兄，等枪炮声一响，我们就带着物资撤退，撤回亚姨山。”

    冯锷摇着头，既然鬼子要来，那就把这一片让给他们，如果他们敢靠近亚姨山，那才是真正的山地战开始的时候。

    “粮食怎么办？”

    闵飞问道，他们都知道，游击队的粮食已经不足，应该已经就快要断粮了。

    “我已经联系第七战区，明天晚上就有一批粮食从佛冈送过来。”

    冯锷低声说着，他当然不会把所有的希望都放在缴获上面，他们本来就可以从第七战区获得补给。

    “休息下吧！还可以眯瞪一下。”

    冯锷停止了交谈，靠着树干，闭上了眼睛。

    “滴滴滴……”

    夜空中，亚姨山上的电台持续工作，他们的电台并没有办法直接联系重庆，政训组正在向第七战区汇报战况，广州地区的104师团和独立步兵第八旅团一直是第七战区的盯防目标。

    “日军40师团主力向粤汉铁路逼近，恐怕他们很快就会发动攻击，根据目前的情报，104师团还需要一段时间才能到达广东，至于第八旅团，现在被游击队牵制在良口一代，那么我们至少有十天的时间可以专心解决南犯的敌人，我认为需要立即抽调主力部队……”

    韶关，第七战区指挥部，张发奎的参谋长指着地图上郴县和乐昌之间的路段，详细讲解着目前的态势。

    “游击队三千多人，鬼子是一个旅团，他们能牵制多久？抽调佛冈、英德、清远一带的部队，一旦鬼子的104师团从这里出现，韶关会直接暴露在鬼子的炮火之中。”

    另外一个参谋说出了自己的担忧。

    “40师团分成了四个纵队，他们都是加强纵队，任何一个方向突破，整条防线就会崩溃。”

    ……

    昏黄的灯光下，张发奎组织军官们谈论目前局势，他不是没向四战区求援，可是四战区现在自身难保，豫湘桂惨败损失了太多的部队，搞到现在到处都是漏洞，到处都缺部队。

    “也就是说现在的难题有两个，第一，104师团什么时候出现，他们会选择什么时候加入战场；第二，日军独立第八旅团什么时候可以腾出手来。”

    张发奎听明白了，鬼子的40师团七战区有能力挡住，可是一旦104师团和第八旅团加入战斗，就会南北不能兼顾。

    “根据情报，104师团还没到达四会，他们刚刚经历了桂柳会战，应该会在四会修整几天；只要第八旅团不加入战场，我们就有半个月的时间解决40师团的问题，确保韶关的安全。”

    参谋长点点头。

    “给冯锷发电，让他牵制第八旅团，弹药、补给等等东西，我七战区有的，他都可以提要求，但是就是不能让第八旅团脱身。”

    张发奎让参谋去发电报。

    “司令，冯锷所部配备的是美式装备，我们没有子弹供给，这的让重庆方面调拨……”

    参谋军团提醒着，总不能让游击队拿烧火棍去和鬼子打吧！

    “那就给重庆发电……”

    张发奎挥挥手，表示这不是问题。

    “轰、轰……”

    “咚咚咚……”

    大脑古，步兵炮轰隆隆的炮声中，鬼子阵地上不停的落下炮弹，重机枪的扫射中，子弹夹在弹片中，从鬼子阵地上呼啸而过。

    “喊起来！”

    闵飞大喊着。

    “冲啊！”

    一个连的弟兄呐喊着，枪炮声中，仿佛是发动了攻击。

    “射击、射击……”

    阵地上，鬼子军官很紧张，炮火在持续，他根本看不清黑暗中有多少中国士兵，所以他只能让机枪进行压制射击。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “别光喊，中弹的惨叫呢？”

    闵飞大喊着，不能光有喊杀声没有惨叫声，那会很快让鬼子醒悟。

    “快、快……”

    一队队鬼子进入阵地，他们的一线防御阵地只有一个加强小队，他们害怕被游击队攻进阵地。

    “小心点！”

    这个时候，冯锷带着部队，扛着弹药箱已经在通往亚姨山的路上。

    “啊！”

    激烈的枪炮声中，阵地上的日伪军总有倒霉蛋被炮弹命中，惨叫着变成尸体。

    “差不多了，炸掉这些东西，准备撤！”

    激烈的枪炮声中，天边出现鱼肚白，天马上就要亮了，闵飞大喊着，让弟兄们炸掉步兵炮和重机枪，他们没有能力把这些死沉死沉的东西带回去。

    “轰、轰……”

    几声爆炸声中，步兵炮和重机枪的钢铁之躯扭曲，变成了一堆废铁。

    “司令，你总算回来了；七战区紧急电报。”

    冯锷登山亚姨山的时候，梁浩递给冯锷一份电报，正是七战区要求他们继续和第八旅团缠斗，为粤北会战争取时间的电报。

