    下雨了。

    随着雷鸣声，天空中洒下的冰凉丝线，飘飘扬扬而下，细如针，绵如丝，像一根根银针，又像一根根晶亮的银丝，闪闪发光。

    逐渐地，雨大了，滴嗒滴嗒地掉在地上，像是在弹奏一首悦耳动听悦耳的小曲，拨动着心弦。

    远处的楼房开始变得朦朦胧胧，雨滴像断了线的珠子，连绵不断地从屋檐落下，落在地上开起了花，慢慢汇集成了形成一个迷你的“湖泊”，随后又汇集成了涓涓流淌的小溪。

    黄豆大小的雨滴又落在了这些小水洼里，溅起了一朵朵晶莹剔透的水花。

    天变得越来越黑，乌云翻滚着，其中雷声滚滚。

    雨越下越大，像泼，像倒，从天空倾泻而下。

    城户纱织站在房间内看着这场暴雨，眼神莫名。

    “我真的是女神雅典娜吗？”

    “那些圣域来的圣斗士竟然都说我是雅典娜。”

    “我只是一个普通的女孩，唯一与普通人的区别就是我比较有钱吧，这点比普通人幸运，要感谢爷爷。”

    纱织这么想着。

    突然一道巨大的闪电划过，照亮了玻璃中她娇美的面庞。

    但在玻璃后，竟然出现了一个人。

    “谁？”

    纱织回过头，就见眼前出现了一个身穿斗篷的男人。

    这人带着银色面具，就这么突兀地出现在自己身后，让人惊恐不已。

    “啊……”

    纱织发出了惊叫声。

    她的声音穿透力十足。

    下一刻，屋子大门被星矢等人推开了，四人都穿着各自的圣衣，做好了战斗准备。

    因为那个小宇宙波动很明显，早就将圣斗士们惊动。

    辰巳也拿着木刀冲入了小姐房间。

    “你是谁？为什么会在小姐房间？”

    辰巳举起木刀暴喝。

    “我是奉教皇陛下命令，前来杀死城户纱织的暗杀圣斗士，今天就要取城户纱织的小命！”

    这个神秘人发出了沉闷至极的话语。

    话音刚落，对方就朝着城户纱织挥拳，身穿全新天马座圣衣的星矢挡住了对方的拳头，喝道：“要想伤害纱织小姐，就要过我这一关。”

    嘭！

    对方一脚踢飞了星矢。

    “看招，钻石星辰拳！”

    冰河第一个上前，全身冻气爆发，一道寒光笔直射出。

    对方却在抬手间挡住了钻石星辰，并且钻石星辰产生了反弹，反倒将冰河自己给掀翻在地。

    紫龙挥舞着庐山升龙霸发动了攻击，一条青龙飞驰而出，瞬的星云锁链犹如长蛇那般袭向了对方。

    结果庐山升龙霸反而攻击向了自己，随后星云锁链的弹了回来。

    紫龙和瞬，反而被自己的攻击所打倒。

    “啧啧啧，你们都不会是我的对手！”

    “我可以轻易杀死城户纱织，即使你们打倒了我，圣域还有无数的强者会来到这里。”

    “为的就是取这个女人的项上人头！”

    神秘的圣斗士喝道。

    “休想，天马流星拳！”

    星矢开始急速出拳，无数流星般的拳头攻击向了暗杀圣斗士。

    在顷刻间，这些流星般的拳气竟然全部反弹了过来。

    星矢一时间全身中拳，身体剧震，忍不住后退出去。

    不过他并没有倒下，身上的小宇宙反而越发燃烧，尤其是那件新生的天马座圣衣竟然产生过些异样的血色光芒。

    “我……我星矢绝对不会让你碰纱织小姐！”

    在星矢的小宇宙极限燃烧下，天马圣衣表面的血色花纹越发明显，背后竟然出现一根血色的翅膀。

    是的，不是两根，而是一根。

    有点断翼天使的模样。

    “天马彗星拳！”

    星矢的拳头蕴含了血光，拳光如虹，整个人化作一道彗星狠狠轰击在了对方身上。

    咔咔咔……

    就见星矢的拳头爆发出了炫光，直接轰击在了一面透明玻璃似的墙壁上，那面墙壁竟然因此破碎，劝退轰击在了那个斗篷男人身上。

    “有意思。”

    “你的圣衣竟然产生了异变，提升你天马座圣衣的威力。”

    “滚吧！”

    这个暗杀圣斗士忍不住点头称赞，随后一脚将对方给踢飞出去，直接挥拳几道快速无比的拳气，硬生生将星矢击倒在地。

    “你们这群弱小的圣斗士，简直不堪一击，不堪一击！”

    暗杀圣斗士暴喝：“没有人是我的对手，城户纱织的人头我取走了!”

    一个清冷的声音喝问：“是谁说的？”

    “我丁力来当你的对手。”

    说着，丁力走进了房间，窒息一个呼吸功夫，他整个人便化作离弦之箭与对方扭打在一起。

    这个暗杀圣斗士似乎力气很大，与丁力扭打在一起，两人就像是两头强壮至极的野兽那般纠缠碰撞。

    就见丁力抱着这个神秘人到处乱撞，是撞破墙壁又将这个神秘人撞出墙壁。

    两人在黑夜暴雨中的扭打，在电闪雷鸣中肉搏。

    “丁力！丁力！”

    纱织站在破碎的墙壁入口，想要声援，却被管家辰巳拦住。

    星矢站起身，喘着粗气：“还请纱织小姐相信丁力的实力，如果他没法击败这个暗杀圣斗士，这里恐怕没有人能制住对方。”

    啊！

    两人越打越远，战斗似乎越来越激烈。

    住在偏馆的莎尔娜也闻声赶来，她见到这种情况，撸起袖子就要干架。

    弟子干架，自己这个做老师的绝对不能袖手旁观。

    远处丁力的一声暴喝，打斗声也随之停止。

    随后丁力是回到了纱织所在卧室。

    就他浑身都是醒目的伤痕，脸色苍白如纸，身上到处都是血迹。

    “丁力，你没事吧！”

    纱织上前询问。

    “我没事，这次对手很厉害，幸亏我技高一筹。”

    “圣域那位教皇恐怕不会轻易放过你的，纱织！”

    丁力叹道，然后开始用治愈给自己疗伤。

    “想不到圣域教皇竟然穷追猛打。”

    星矢握紧拳头，他的圣衣保持着那种单翅膀的形态。

    直到此刻，大家伙这才注意到，星矢的圣衣竟然有两个凸起的护心镜，看起来怪怪的。

    感觉比瞬的仙女座圣衣还要怪。

    不过这种时候没人愿意关心这个问题。

    “教皇他不愿意放过我，还会再派人来吗？”

    纱织陷入沉思。

    “教皇一定会再派人来，现在只是白银圣斗士，后面就会派出黄金圣斗士，直到没有人无法保护你！”

    莎尔娜跟着说话。

    这一席话，让现场所有人都沉默了。

    看到时机成熟，直接叹道：“我有一个办法可以扳倒教皇，终止这一切。”

    “我们反守为攻！”

    他望向纱织：“请纱织小姐，亲自去圣域一趟，与教皇当面对峙！”

