    “因此，我知道的并不是特别多。”

    “大官人但问无妨，只要小女子知道的，一定言无不尽。不过小女子有一个条件，希望大官人能够答应。”

    武植点点头。

    “好，你说。”

    藤原璋子笑了，如同水边的百合花，洁白纯净。

    “小女子的条件暂时就先搁着，等大官人问完话，咱们再来提如何？”

    武植没想到对方居然这么干脆。

    他也就不啰嗦了，直接了断的询问。

    “这个秦王，他的真实名字，姓甚名谁？”

    “亲王的确是李氏皇族的嫡系血脉，他姓李，名长生，字……”

    武植赶忙摆手。

    “字什么的就不用填了，我也不准备跟他打交道。下次见面不是他死，就是他死！”

    武植这突如其来的一句，把藤原璋子给逗乐了。

    嫣然一笑。

    如春风解意，美艳动人。

    武植又问：“这个李长生，来我们中原有多久了？”

    藤原璋子略略想了想，随后说。

    “快一年了。”

    武植点点头，果然如他所猜测的一样。

    李长生早在一年前就已经来到了中原。

    而他现在所得到的势力，恐怕在很多年以前，甚至可能是他的长辈们，在过去的这些年间偷偷布置而成。

    这孙子，不过只是捡了个现成而已。

    武植接着又问了一些问题，而这些基本都是李长生的私人问题。

    他所拥有的多少部队，多少将领，武植只字未提。

    武植越是不问，藤原璋子反倒是好奇了。

    她对着武植问道。

    “大官人，莫非不想知道，秦王手底下有多少军队，多少将领吗？”

    武植听了之后，不由得顿了顿，随后哈哈大笑。

    “这种机密情报信息，我就算问了。大娘子，你恐怕也没办法说出个所以然来吧。”

    “而且对于我而言，李长生有多少军队。手下有多少个能打的将领，这些都不重要。”

    “今天晚上我想要知道的，就仅仅只是这个李长生的为人而已。”

    从刚才和藤原璋子的沟通当中，武植已经粗略的了解到这个李长生的性格。

    其中大部分与武植不谋而合。

    武植随后轻轻地拍了拍手，对着藤原璋子说。

    “好啦，我想知道的都已经问完了。请问大娘子的条件又是什么呢？”

    武植的举措，可以说已经超出了藤原璋子的预计。

    眼前这个男人，不仅有着非常强大的实力，雄厚的资本。

    他的为人处事更是让人琢磨不透。

    而且武植虽然人高马大，看着非常强壮，甚至可以说是鲁莽。

    可是他却远远要比那李长生更加坦诚，直率，君子。

    在藤原璋子过往遇到的男人当中。

    那些人虽不说是衣冠禽兽，但个个表里不一。

    就比如现在这种情况，武植已经知道他想要的消息，完全可以拍拍大腿走人。

    可是他居然还信守刚才的诺言，而这也是藤原璋子提出条件的一个重要判断。

    如果武植直接拍大腿走人，藤原璋子也就无法提出她心中最为迫切的条件。

    再加上刚才与武植的谈话过程当中，藤原璋子心中坚信眼前这个男人，有着宽大的胸怀。

    藤原璋子几乎是不假思索的开口：“小女子希望离开这里。”

    武植愣了一下：“那么请问大娘子打算要去哪？”

    “回老家扶桑吗？”

    藤原璋子摇摇头。

    扶桑对于她而言，仅仅只是出生的地方。

    从小到大，她实在见过太多龌龊不堪的事情。

    那个地方对于她来说，比茅坑还要肮脏！

