    第1667章谁知道......这个奇葩

    乔萱说着含笑招呼众人：“大家也都动筷子吧！”

    关夫人一愣，忙也笑道：“是啊是啊，快请、快请！”

    众人笑着寒暄客气一二，纷纷动起筷子。

    一道道菜肴也跟着都上来了。

    总体来说关夫人安排的还算不错，毕竟，谁都知道这接风宴是她主持操办的，若是出了什么差池办的不好，客人们只会取笑她，跟乔萱可一点儿关系也没有。

    她只想让乔萱出丑难堪，也就只有这么点儿找茬的空间罢了。

    当这么点儿空间利用起来没能让她得逞的时候，关夫人也只能憋着一肚子气作罢。

    她知道乔萱怀了身孕，且看他小腹几乎不见隆起可判定乔萱怀孕还没超过三个月。

    她自己就是两个孩子的娘，如何不知关于孕妇的那点儿事？

    尤其是前三个月，没有哪个孕妇不恶心呕吐、胃口不好、哪哪儿都不舒服的，有的甚至相当严重，多喝两口水都会犯恶心。

    即便有些人身体好一些，症状轻一些，但也肯定会有。

    尤其是这秘制臭鱼这么浓的味儿，外地来的人能有多少人闻的惯、吃得下？更不用说是个怀孕初期的孕妇了！

    不当场呕吐起来那就算是好的了！

    当然，关夫人巴不得乔萱会当场呕吐呢，让所有人都看看知州夫人狼狈不堪、体面全无的样子，那才叫好呢！

    接风宴上闹出这么一出来，保管今后无论乔萱在这安泽州参加什么宴会，大伙儿都会想起这事儿、这场面，那可多出气呢……

    关夫人越想越觉自己这主意简直妙极，得意得不得了。

    满心等着看乔萱的热闹！

    谁知道……这个奇葩！

    明明一怀孕初期的孕妇、明明她身边那俩婢女都受不了这个味儿，她竟然还能笑眯眯的吃下去，还能夸赞好吃！

    还什么阳光的味道！哪里有什么阳光的味道！

    关夫人后悔了，早知如此，她就该多准备几道好菜招呼她才是……

    弄成这么个不尴不尬的局面，回头这些夫人们要笑话恐怕要变成她了。

    夫人们吃席，少不得也上了酒，小酌两三杯助助兴、热闹热闹。

    这接风宴上，自然更少不了酒了。

    今儿准备的是口感醇绵、甜度适中的梨花酿，乔萱含笑说了自己怀孕的事儿，众人连忙道贺，这酒自然便不敬她喝了。

    樊如茵见状好生惋惜，她敢肯定，倘若乔萱没有怀孕的话，关夫人肯定不会善罢甘休，必定会变着法儿的招呼众人向她敬酒，说不定还会在她的酒水里动点儿手脚，那才有意思呢。

    一顿宴席吃的倒也顺利，吃了席面，众夫人或往花园里随意散步走走消食，或饮茶说话，或去净手方便。歇上小半个时辰才会开始听戏看戏。

    乔萱在花厅里坐着，好几位夫人都在陪着说话。

    关夫人原本想回屋更衣的，但又不愿意乔萱一个人待在这儿也不知会与这些夫人们说些什么，索性也坐下一块儿说话，不去了。

    (本章完)

