    钢锤镇西区，一栋半坍塌的楼房二层，童名俊露着半个脑袋，向下方的街道张望。

    他们二人之前在血量很残的情况下，被那只缝合畸变怪追逐着，只能从小道一路撤离。由于没了马，二人始终没有办法摆脱那只怪物。甚至，一路上他们还会碰上一些别的怪，速度不可避免的还会被拖慢一些。

    硬跑是不行了的，再这么没头没脑的跑下去，或许不等那只精英怪追上来，仅仅是不断被他们吸引聚集在一起的普通怪物，都够把他们给淹没了的。

    不得已之下，二人只能在迅速杀光了一波遇到的怪物后，躲进了街边一处坍塌的房屋二层。

    然而，这些被吸引起来的怪物，包括那只精英怪，似乎就盯准了他们，就在这附近不断的巡游，誓要把他们给抓出来。

    靠在墙角，双手环膝抱坐着的海莉，已经不见之前英姿飒爽的模样。身上的铠甲、头发上、脸上，都有一些脏兮兮的，整个人看上去有些脆弱、有些无助。

    她心有愧疚的说道：“对不起……连累了你。”

    冷静下来的她，也意识到了自己之前行动的莽撞。

    她或许不怕自己死，但是连累别人而亡，总归是不好的……哪怕被连累的是并不会真正死去的玩家。

    “没啥对不起的……你在这里好好躲着，真要被发现了，就尽量卡着楼梯口打，把怪堵住。我已经把我们现在的具体坐标给了潇洒了，她正带人往这边过来。等她们来了，应该就没问题了。”

    “那你呢？”

    “我要下去把这些怪引开，它们挨个房屋这样搜查下来，我怕撑不到潇洒她们过来就被发现了，不如多争取一点时间。”

    海莉有些动容。

    童名俊被她看得有些不自在，故作镇定的说道：“不用这样看着我……你知道的，我又不会真死。”

    “嗯……给你们添麻烦了。”

    “那我走了，你自己小心。”

    童名俊没再讲什么，从窗口跳了下去，离开了房屋废墟。

    海莉靠坐在墙角未动，稍过一会儿，她听到不远处有战斗的声音，乒铃乓啷的，还有童名俊故意发出来的喊叫声。

    动静越来越远，越来越远，童名俊撑了好一会儿，终于一切平静了。

    海莉怔怔的看着对面肮脏的墙壁，忽然将头埋进了膝盖和双手之间，隐隐间有极低的抽泣声。

    她觉得自己很没用。

    成年之后，顶着天才的名头，顶着大领主之女的称号，加入骑士团，可从她正式入团到最后，从没打过一场真正的胜仗——前面砍瓜切菜的干掉那些混沌信徒并不能算。

    当真正的恶战来临之后，她眼睁睁的看着骑士团最终崩灭。在钢锤镇之外，她成了逃兵，她本应跟所有的战友一起战死沙场的。

    复活之后，她从女神的手里接到了重建世界的崇高目标。但是这个目标，太大太遥远了，巨大的疏离感，让她无时无刻充满了迷茫。

    塔里尔这个仇敌的出现，暂时让她因仇恨而振奋了起来，但在杀死塔里尔后，那种空虚、迷茫不仅没有减轻，反而更加严重了。

    她能杀死塔里尔，靠得难道是自己的力量吗？那是女神的力量，换了谁又做不到呢？

    那一场场战斗的胜利，难道她有很多的功劳吗？不都是玩家们靠着惊人的战斗意志打出来的吗？哪怕这种意志是从不死不灭中产生的，但总归是现实。

    她都做了些什么呢？

    自己的存在真的有意义吗？

    她总是会思考这些问题，这些问题让她心浮气躁。

    而这一次，作为召集团队彻底收复钢锤镇的统帅，她拼命冲向前、在碰到两个明显很强大的怪物时，不求稳重，反而强行应敌……这些无不是体现出了她的某种自毁倾向。

    现在，她抛下团队，导致自己落入当下的恶果，还需要童名俊自我牺牲、需要更多的骑士团成员反过来拯救她这个团长……她觉得自己太荒谬了，太颓丧了，太不负责任了。

    她终于认识到，自己不是个坚强的人。

    “‘使徒’先生，你让我来担任团长、肩负重建骑士团的任务，可我真的行吗？”

    思绪之间，也不知道时间过了多久，她忽的听到了楼下有动静。

    那不是支援来了，而是有怪物搜寻到了这里。

    童名俊的拖延，产生了作用，但却不能真的让所有怪物忽略这里，只能尽量延迟被发现的时间。

    敌人到来了，作为战士的本能，让她迅速警觉起来，拿起了手边的骑士剑。

    可她心中的茫然还在。

    或许，就这样，一了百了也没什么不好……她之前那看上去鲁莽不已的行动，不就正是如此吗？

    但此时，她的脑海中却又闪过了先前童名俊嘱咐她，让她好好保重的那一幕，闪过了童名俊跳下去，主动吸引怪物的那一幕；耳边也似乎又听见了那小伙子在远处不停的呼喊，要吸引更多怪物的声音……

    “呼……我已经让人失望太多次了，总不能这次还一样。”

    她拿起了剑，站起了身，缓步来到楼梯口。

    有一只失心者，正在楼梯上走动，即将要上来。

    海莉长吸一口气，闪身向外，剑光闪动，她将那只失心者的脑袋砍了下来。

    在一层，有还有几只怪物。察觉到了楼上的动静后，它们发出嘶吼声，召集更多的怪物，同时也向上走来。

    海莉站在狭窄的楼梯口，在这里挥剑会有一些不方便，但同时也使得她只需要面对正面的敌人，不会被多面夹击。

    杀死了四只怪物，轻而易举；但随后，更多的来了。

    随着数量不断的增多，她也被迫一步步后退，尽管身上未再添新伤，但转圜的余地却在不断的被压缩。

    更可怖的是，她听到了一个熟悉的声音。从窗台楼下，那只强大的缝合怪也来到了此处。

    她咬着牙，努力坚持着。

    战斗之中，总没有心思想太多别的东西了。

    就战吧，就战到底吧，结果如何，交给天意了。

    而天意，显然不想让她就此死去。

    房屋下方的街道，又有喧哗声响起，伴随而来的，还有牛蹄声。

    她忍不住，斩了眼前之敌后，迅速后撤，跑到窗台向下望去，只见童名俊身骑公牛，长枪直挺，狠狠的撞在了那只正准备进门的精英缝合怪的身上。

    她的眼睛，在发亮。

