    就在中年男人准备离开的时候，江枫和江灵出现了。

    不过，江灵并不认识这个中年男人。

    江家麾下的房产实在太多了，也涉及各行各业，舞厅，KTV，酒吧，餐饮，商场，写字楼，几乎任何场所都有江家的影子。

    不止是江家，燕都的这些大牌家族们，都是涉及各行各业的。

    “江枫，你终于肯来了？”

    秦依看到江枫之后美眸一亮，几个月不见，江枫似乎更有魅力了。

    在燕都的时候，江枫可以掩饰身上的杀伐气息，看起来温润如玉，这段时间在燕都培训精锐，而且又发生了九大国来夺淬体液的事情，让江枫身上的戎马之气，又开始慢慢浮现了。

    这对于性子比较野的秦依来说，江枫身上的气息，简直是迷人。

    “哼哼……怎么身边又多了一个大美女，你老婆丁瑶呢？”

    等二人走近之后，秦依才发现江枫后面还跟着一个贵气十足的小姑娘，姿色和身材都不输自己。

    甚至，江灵还要年轻几岁，直接就给秦依造成了一种不爽的感觉。

    女人嘛，总希望自己能艳压群芳的。

    “不要乱说话，这是我妹妹。”

    江枫轻轻的瞥了秦依一眼，正准备进入正题，却听秦依又说道：“到底是妹妹呢，还是好妹妹呢？”

    “想什么呢？”

    江枫忍不住翻了一个白眼，说道：“她叫江灵，跟我一个姓氏，你说是妹妹还是好妹妹？”

    对于网络上一些渣男对“好妹妹”的解释，江枫也听过一二。

    所以，瞪了秦依一眼之后，立刻进入正题，问道：“具体怎么回事？”

    “是这样，合同上面写了一层的租金是九十万……他找我要九十九万，后来说只要九十五万就可以了，少一分都不行。”

    秦依指了指合同，补充道：“他不是房主，没有权利改合用，多出来的钱都是他私吞的！”

    “小姑娘怎么说话呢？”

    秦依话音刚落，中年男人就大声反驳道：“哦，我帮人出租房子，抽个佣金还不行啊？人家中介帮你干活还收钱呢，我这忙里忙外的，一层抽五万块钱的好处怎么了？”

    一层五万，两层就是十万。

    这好处费赚的也太容易了吧？

    正在江枫准备开口的时候，江灵忽然说道：“如果我没记错的话，江氏集团是有薪水发给你，而且每一层租出去，你们都有百分之三的抽成！九十万的房租，你们可以抽取三万元……怎么就没好处费了呢？”

    “你是谁？”

    听到江灵连百分之三的数据都说出来了，中年男人直接一愣，神色有些慌张。

    “叫陆勇过来，我要问问他是怎么办事的？”江灵蹙眉道。

    这个中年男人，一看就是小角色。江灵压根就不认识他……不过，这并不妨碍江灵解决这件事。

    她记得，阳达国际金融中心的负责人是陆勇。

    “你找我们老板干什么？”中年男人听到这两个字之后，心里顿时狂跳，开始害怕了。

    “当然是要问清楚，谁给你们的胆子，居然敢这么讹钱？”江灵怒声道。

    “你……你到底是谁啊？”中年男子慌了，压根就不敢联系自己的老板。

    但这根本难不住江灵，她直接拿出手机拨通了一个号码，然后淡淡的说道：“联系一下阳达国际金融中心的陆勇，告诉他，我在十二楼等他。”

    说完，江灵就把电话挂了。

    旁边的中年男人顿时慌了，他能看的出来，江灵这个电话不是在装模作样，是真的。

    倒是秦依用赞许的目光看着江灵，心道，不愧是江枫的妹妹，办事的时候雷厉风行，有点乃兄的风范啊！

    而且，两个人的眉目还是有一点相似的，只是一开始秦依没有注意到。

    五分钟后，一个大腹便便中年男子来了，他带着一个金丝眼镜，头发被发蜡打的油光泽亮，一看到江灵之后，顿时吓得打了一个冷颤。

    “大……大大小姐，你怎么在这里？”

    来人正是陆勇，他接到消息，听说大小姐来了阳达国际金融中心，一开始还不明白是怎么回事。

    但一看到江灵身边的中年男子，也就是陆冲！

    陆冲是陆勇的弟弟，平时游手好闲，一肚子坏水，这一次就是他们兄弟两个商量着一起把金融国际的房租涨上去。虽然他们没有能力修改合同，但急着在这里办公的都是有钱人，平时多个四五万的几乎就不在意。

    但今天秦依就是借这个机会想让江枫出来跟自己见见面，结果偏巧不巧，这件事又被江灵知道了。

    “大小姐，您听我解释啊……”

    陆勇脑袋飞速旋转，正要解释，直接就被江灵打断了。

    “不用解释，看你这么忐忑的样子，我就已经清楚怎么回事了……你给我老实交代，除了私自涨房租坑客户之外，你还干了什么？”江灵厉声道。

    “我我我……”

    陆勇心里简直想骂娘啊！

    这个节骨眼上，他也不敢说谎，他们兄弟俩平时没少捞油水，只要江灵去打听一下，就能知道。

    撒谎，只会带来更严重的后果！

    “我们擅自增加房租……还增加了物业费……以及水电费缴纳，都必须听过我们来教，每一度电和每一立方水我们都有加钱……”

    陆勇一边说着，双腿一边不由自主的就要想跪下。

    他这两年可没少赚钱，江灵要是追究的话，被炒鱿鱼都是小事，严重的话会直接吃官司。

    “好啊！”

    听着陆勇不停的说出最新，江灵的脸色都阴沉的出水了。

    旁边，陆冲忍不住开口阻止，“哥，你这是干啥啊……不打自招！”

    “我去泥马的不打自招。”

    陆勇很清楚，这件事只要被发现了，那根本就瞒不住。好好认错说不定才能换取一次从轻发落的机会，于是狠狠一巴掌抽在了陆冲的脸上，然后骂道：“知错就改，你还想隐瞒什么，信不信我先走就一巴掌抽死你个混球！”

    “我……我不敢。”

    陆冲顿时就怂了，他见自己打个跪下了，于是也就跟着跪下，乞求道：“大小姐，你看在我们认错及时的份上……就，就绕我们一次吧！”

