    医生摇了摇头，叹了口气，霍彦琛急忙上前几步，“怎么样？”

    “你是她什么人？”

    霍彦琛看了看沈曼文，此时躺在床上犹如一个破败的娃娃，还没开口，便听沈曼文犹如受了刺激一般突然尖叫一声，然后从床上毫无预兆的跑了下来。

    因为此时的动作幅度之大，导致原本披在自己身上的男人外套掉落下来，就这么赤裸着身子冲了出去。

    霍彦琛一惊，立马追了出去将她抱在怀中，让她的脸紧紧的贴着自己的胸口。

    “没事了，没事了，我在这……”

    听到他的声音之后，沈曼文果然平静了许多，无视周围异样的眼神就这么哭了出来，声嘶力竭，泣不成声。

    她不干净了，她好脏，好脏！

    察觉到周围人异样的眼神，霍彦琛立马捡起地上的外套重新披在她赤裸的身上。

    正在这时候，原本一直安静躺在怀里的手机突然响了起来。

    看了看上面的号码，霍彦琛微微拧了拧眉，思索再三还是接通。

    “暖暖？”

    “我……”

    夏千暖看了眼此时白露露那一副警告的眼神，“你在哪？”

    “……”

    “我，我已经回A市了。”霍彦琛第一次对夏千暖说了谎。

    他的这个回答出乎夏千暖的意料之外，因为手机是开的扩音，白露露自然将二人的对话悉数听了进去，心里冷笑一声。

    原来这个女人在那个男人的眼中也不过如此。

    夏千暖此时的心里既是庆幸又是失落，“奥，那你……照顾好自己。”

    “……等等！”

    不知为何，夏千暖突然有点想哭，吸了吸鼻子，“还有什么事吗？”

    “我公司有点急事，所以……”霍彦琛难得心虚的解释。

    夏千暖笑了笑，“没关系，我理解，工作重要。”

    “我两天我就来接你回去，暖暖，你等我。”

    沈曼文发生了这件事，作为女人，不会有人想要昭告天下。

    “嗯！”

    虽然有很多的话要问，可夏千暖知道，现在不是说这些话的时候。

    挂断电话，霍彦琛总觉得有哪里不对劲，可还来不及细想，怀中的女人突然用尽全身的力气搂住他，沈曼文全身不可抑制的哆嗦起来。

    “曼文，你还好吧。”

    “彦琛，求你不要走，再陪我会，只要一会。”

    如果这时候连他都走了，她可能连活下去的勇气都没有。

    此时，沈曼文的语气已经带了明显的哭腔。

    “我知道，我暂时不会离开。”

    沈曼文白着一张脸，几乎不可置信的抬起头，眼睫上还挂着泪珠，我见犹怜的模样足以让所有男人心生怜爱之情。

    看着近在咫尺的男人面容，沈曼文的眼泪顺着眼眶落了下来。

    “可是暖暖……”

    “我已经告诉她了。”

    沈曼文点了点头，将头又埋在了他的怀中，双手环住他强而有力的腰肢，将自己的身子紧紧贴了上去。

    霍彦琛皱了皱眉，本想推开她，目光落到她裸露在外肩头上的淤痕，生生止住了自己的动作。

    …………

    看着被终止的通话，白露露眼底嘲弄的意味更浓，昨天见那男人对这个小贱人袒护的态度，本以为有多宠爱，原来也不过如此，看样子她一夜没回去他都不知道，不仅如此，离开青松镇也没打声招呼。

    “你也听到了，我没骗你，我老公他现在根本不在这。”

    夏千暖扫了眼四周，目光落到她身后的十几个黑衣保镖，霍彦琛即使再能打，也不可能以一敌十，而且还是十个受过专业训练的保镖。

    从昨天晚上他失踪之后，天知道她刚刚接通电话，听到他声音的时候，心里紧绷的那根弦才放了下来。

    他没事，真的太好了。

    直到这一刻，夏千暖心里都还惦记着他的安危。

    这里不是A市，没人比她更了解霍彦琛的性格，那么嚣张而霸道的一个男人，如果被他知道了自己现在的处境，恐怕会不顾一切的冲过来，到时候，遭殃的可不止她和木瑶两个人了。

    听她这么说，本来白露露因为宋亚威对霍彦琛有所忌惮的事情而有所些顾忌，不怕一万就怕万一，万一那个男人真的有什么来头，她不是没有脑子的人，可是如今看来，她的这种担心完全没有必要。

    因为，这个女人在那个男人心中的分量根本没有自己想象中的那么重要，因为一个正常男人都不会丢下自己的女人不告而别。

    退一万步说，那个男人现在根本不在这，等她解决了这个小贱人，发现的时候也已经迟了，远水救不了近火，到时候就是怀疑她，他们也没证据，更何况，这里可是她的地盘。

    想到这里，白露露看着此时抱成一团的夏千暖和木瑶，勾起一抹阴毒的笑意。

    接触到她阴骘的目光，夏千暖蹙眉。

    夏千暖还算淡定，可木瑶何曾见过这种阵仗，白着一张小脸，抱着夏千暖抽噎不止。

    说到底，木瑶也是一个娇生惯养的大小姐，和她不同。

    夏千暖替她擦了擦眼泪，一脸心疼，看样子，她刚刚似乎被吓的不轻。

    “不过就是只狗而已，白小姐，如果你喜欢，你放了我们，我送十只给你。”

    夏千暖此时被人束缚着手腕动弹不得，一脸无畏的看着她，“不，一百只，一千只。”

    直到现在，夏千暖还是不能理解，只不过是死了一只狗而已，她居然那么恨她！

    “一只狗？”白露露见夏千暖一脸云淡风轻的模样，此时犹如受到了什么刺激，拽着她的头发又将她提了起来，甩手又是一巴掌。

    夏千暖吃痛，闷哼出声。

    “芷夏！”

    木瑶见状立马匍匐过来，眼泪也跟着落了下来，“你怎么样？”

    “死不了。”

    夏千暖只想等白露露发泄够了然后快点放她们离开，正所谓留得青山在，不怕没柴烧，可她终究还是低估了白露露的狠毒。

    在她还没有反应过来的时候，便觉得自己头顶一黑，似乎被人从上至下用麻袋罩了起来，紧接着听到木瑶一声恐慌的尖叫声，“你们干嘛，要带我们去哪，芷夏，芷夏！”

    很显然，白露露并不打算这么放过她。

    看着此时挣扎中的二人，白露露露出一丝冷笑，阴森而又歹毒。

    她不是怕被狗咬吗，那她就用她们去喂狼。

    看着被抬走的二人，白露露顿时觉得耳根清净了许多，看了眼此时躺在冰冷地面上的泰迪，白露露抹了把眼泪，一想到夏千暖被野狼撕扯尸骨无存的模样，这才觉得原本堵在心里的那股恶气下去了不少。

    这，就是惹到她的代价！

    …………

    而此时，位于青松镇的霍彦琛在看到沈曼文熟睡之后，这才悄悄将房门关上，出去继续拨通夏千暖的电话。

    却没想到，连续几通下来，对方都显示无人接听。

    霍彦琛勾了勾唇，带了几分无奈的宠溺和纵容，心里揣测，恐怕这个小女人一定又是生气了，因为自己的'不辞而别'，所以又开始和他闹脾气。

    毕竟，这已经不是她第一次生气而拒接他的电话。

    而另一边

    顾城听到电话里下属的汇报，温润的眸子带了几分疑惑，“什么意思？”

    “属下已经尝试各种方法取得夏小姐的联系，可是……”

    可是夏千暖自从昨天到今天，犹如人间蒸发了一般，莫名在青松镇消失了。

    顾城微垂眼帘，声音依旧淡淡的，却让人觉得一股莫名的压力扑面而来。

    “你的意思是，你们签不下她？”

    这帮蠢货只会找借口。

    如今的夏千暖对他可谓是唯恐避之不及，顾城但凡有一丝接近她的可能，都不会放弃。

    对方听到他此时冷如寒冰的语气，立马摇了摇头，解释，“不不不……”

    自从顾城收购ES这个品牌做的第一件事情就是签下这个名不见经传的小设计师，虽然不知道为什么，可既然老板发话了，他们做下属的也不好过问。

    “属下打听过了，夏小姐整整一晚都没有回到住宿的地方，不仅如此，属下还听到了一个小插曲。”

    因为自己的一个朋友是在白露露身边做保镖的，听他的形容，那个得罪白露露的外地女子好像就是夏千暖，可他也不能确定。

    那人将事情的来龙去脉简单的诉说了一遍。

    “什么？”

    “属下怀疑夏小姐现在恐怕……”只见电话那头的男人欲言又止，不知道该说不该说，“有危险。”

    话音刚落，顾城便噌的一声从真皮座椅上站了起来，原本淡定的神色出现了几分慌乱，“你确定？”

    想了想，顾城继续说道，“不管用什么方法，最迟一个小时之后，我要确定那名女子的身份。”

    果然，不出意料，那两名被扔进珞加山的女子果然就是夏千暖和木瑶，得知这个消息，顾城几乎一刻都按捺不住，第一时间前往青松镇。

    珞加山，位于三省的交界处，邻近青松镇，是国内最大的野生森林风景保护区，据调查，珞加山的森林覆盖率达95%以上。

    因为陡峭的山势和恶劣的自然生态环境，周边很少有人居住，政.府部门的限制开发是一方面原因，更重要的一点是，珞加山因为纯天然的生态环境，动植物资源十分丰富。

    而狼，作为珞加山的最大动物群体，曾经就导致数十位贩卖野生动物的人有去无回，可高回报的利益还是让很多人铤而走险，因此，发生被动物咬伤致亡的事件屡见不鲜。

    顾城神色凝重的坐在车内一言不发，虽然脸上没有什么表情，可握紧的拳头此时已经泄露他的情绪。

    担忧，不安，连那么多经验丰富的猎人和农户都不敢轻易的进山，而夏千暖不过是一位手无缚鸡之力的女人，一想到她接下来可能遇到的危险，顾城的脸色莫名白了几分。

    尤其是到了晚上。

    顾城看了眼此时渐渐西沉的太阳，眼底的焦虑和不安也越来越大。

    “还有多长时间能到？”

    如今每过一分钟，夏千暖的危险就多一分，顾城的脸色也更凝重几分。

    “顾先生，您真的亲自打算进山？”

    顾城看了眼前方，什么话都没说，如果她有什么三长两短，他也不用活了。

    …………

    夏千暖还没来得及庆幸自己只不过是被扔到了一个莫名其妙的地方，便听到一旁的木瑶尖叫一声，夏千暖被她这突如其来惊悚的女高音吓得同样一惊。

    “怎么了？”

    顺着木瑶所指的方向，夏千暖的目光落到树干上的爬行生物，咽了咽口水，只见那条足有人手臂粗细的蟒蛇正向她们吐着血红的蛇信子，那模样，那状态，夏千暖只在电视上看过，顿时一张小脸也变得苍白起来。

    该死，白露露那个女人究竟把她们丢到什么地方来了，这是原始森林吗？

    抬头看了眼高耸入云的参天大树，夏千暖拉着木瑶后退几步。

    好在那条蟒蛇身子圆鼓鼓的，看样子刚刚饱餐一顿，自己似乎并没有引起那条蟒蛇的食欲，只见那条蟒蛇慵懒的看了她们一眼，然后缠在树干上睡了过去。

    夏千暖和木瑶二人见此，一颗悬着的心这才放了下来。

    “芷夏，这是哪啊？为什么手机一点信号也没有。”

    “可能穿越了吧。”

    听了她的话，木瑶又是好哭又是好笑的拍了她一下，“到这个时候了，你还有心思开玩笑。”

    听到她声音里的哭腔，夏千暖看了眼木瑶，“谁说我开玩笑了，你看四周连电线杆都没有，还有，我从醒来到现在都没看到一点任何现代化标志的东西，手机也没信号，不是穿越那就可能重生了。”

    噗……

    木瑶终于被她此时滑稽的模样逗弄的破涕而笑，见她笑，夏千暖这才放了心。

    “不过话说回来，白露露那个女人没有折磨我们，我都已经感激不尽了，先不管这里是哪，我们找个安全的地方看看手机还有没有信号。”

    总不能这样一直干等下去，即使没人来救她们，她们也要学会自救。

    木瑶点了点头，突然脚腕传来一阵钻心的疼痛。

    “怎么了？”

    “刚刚不小心扭到了。”

    夏千暖抬头看了眼渐渐黑沉的天空，她虽然不知道这是什么地方，可直觉告诉她，如果再这么待下去的话恐怕会有危险。

    “还能走吗，我扶你。”

    木瑶一瘸一拐的倚着夏千暖找到了一个类似山洞的地方坐了下来，说是山洞，其实只能容纳两三个人。

    木瑶害怕的抱了抱自己的胳膊，“芷夏，你说我们不会死在这吧。”

    “说什么晦气话呢。”夏千暖好笑的看了她一眼，“我们应该庆幸白露露那个女人把我们扔在这里自生自灭，否则看她那架势，不把我拨了一层皮也难解她心头之恨。”

    夏千暖一边说着，一边替她检查着脚踝，好在只是扭伤了，并没有大碍。

    找来了一些树叶将洞口堵上，不要问她为什么这么做，只是因为单纯的常识，自从夏千暖第一眼见到那只蟒蛇开始，她脸上虽然看起来云淡风轻没有太多的焦虑，可实际，她的心在一点一点往下沉，如果自己猜的没错，这里应该会有野兽出没。

    “芷夏，你的手机还是没有信号吗？”

    点了点头，夏千暖将手机又换了个方向，然后举得高高的，信号那格仍然为零。

    叹了口气，夏千暖拨开洞口的树叶钻了出去，回过头对她看了看，“我去找找信号，你不要乱跑。”

    “你别丢下我一个人，我害怕。”

    木瑶说着什么也不愿意，最后在夏千暖的同意下，和她一起出了洞口。

    看着她越来越沉的脸色，木瑶又开始担心的哭了出来，“芷夏，天都要黑了。”

    “我知道。”

    夏千暖蹙眉，看了眼此时的手机，不仅没有信号而且居然也没电了。

    “要不我们就朝着一个方向走，我想总能走出去的。”

    几乎想都不想夏千暖便开口拒绝，白天还好，可是到了晚上，谁也不知道会不会蹦出一个豺狼野兽出来。

    “木瑶，我们今天晚上暂时先在这里将就一下，到了明天一早，我们就离开。”

    夏千暖的顾虑木瑶自然知道，点了点头，为了防止自己的手机再没电，甚至连照明都不敢打开，二个女人蜷缩成一团抱在一起，夏千暖突然笑了出来。

    听到她的笑声，木瑶不解的抽了抽鼻子，这夏千暖的乐观还真是非常人所能及。

    “你笑什么，这种时候你还能笑得出来。”

    “我在想，如果浅浅知道我们这次出差遇到了这么多事，一定觉得匪夷所思。”

    木瑶抱紧自己的胳膊，向夏千暖的位置又挪了挪，“对了，我之前和你说的提议你考虑的怎么样？”

    夏千暖愣了片刻，这才想起来木瑶指的哪件事，在餐厅的时候，木瑶在洗手间和她说的话，也这是因为她们去了洗手间，回来之后才不见了霍彦琛和沈曼文的踪影。

    “沈曼文这个女人绝对不简单，越是这种人畜无害人心机越深，芷夏，到时候可别怪我没提醒你，你准备什么时候让她回法国，你看，这次你老公这么突然的离开，甚至连你都没带上，居然率先把那个女人带走了，搞不好就是背着你去过二人世界了，你的脾气什么时候变得这么好了。”

    这可一点也不像她。

    夏千暖瘪了瘪嘴，“他说就他是因为公事才离开，我相信他。”

    噗嗤……

    木瑶突然无语的笑了出来，“真是的，好心当做驴肝肺，到时候你老公外遇了可别来找我哭诉。”

    二人说话间，不知道是不是她们的错觉，夏千暖立马警觉的捂住木瑶的嘴巴，一脸戒备的透过树叶的细缝看向外面。

    这不看还好，一看，夏千暖吓的顿时汗毛都竖了起来。

    察觉到她此时情绪的变化，木瑶也顺着她的目光将脑袋伸了过来。

    天哪，居然是一只狼在洞前徘徊，那绿幽幽的眼珠在黑夜中显得格外的瘆人。

    “芷……”

    木瑶颤抖着声音开口，才刚吐出一个字的时候，嘴巴便被夏千暖给捂住了。

    “嘘！”

    在所有的野生动物之中，狼的警觉性最高，果然，因为刚刚的声音，那只正在觅食的狼似乎察觉到这里的动静，缓缓向她们这个方向走来。

    此时，夏千暖和木瑶紧张得大气都不敢出，后背纷纷出了一身冷汗，只得祈祷上帝让那只狼不要走过来。

    好在有树叶的遮掩，那只狼徘徊了许久，就在它正准备转身离去的时候，夏千暖还没来得及松口气，突然一声悦耳的铃声响了起来。

    夏千暖和木瑶二人此时紧张的甚至连自己的心跳都可以听的一清二楚。

    大脑一片空白。

    手忙脚乱的拿出手机，木瑶此时甚至连手机都抓不稳，紧张到全身都在哆嗦，按了几次都没按成功，显然已经慌乱到极点了。

    夏千暖目光落到手机上的定时闹钟，索性直接将手机扔出去，原本想要分散那只狼的注意力，却没想到那只畜生只是惊的一缩之后便向他们所在洞口的这个方向再次走来。

    “芷……芷……芷夏………”木瑶此时连声音都带着不可控制的颤抖，“怎………怎么办？”

    她不想死，她不要喂狼。

    木瑶越想越害怕，终于控制不住的哽咽出来，又不敢哭的太大声，毕竟狼捕食的习惯总是耐心的等待时机，从不盲目出击，也正因为如此，它并没有直接对她们发起攻击，而是一步一步带着高度的警觉缓缓逼近她们。

    它越是这样，夏千暖和木瑶就越觉得害怕。

    不行，再这样下去，按现在这种模式她们真的得喂狼了，夏千暖这才意识到白露露的真正目的。

    狼是群居动物，很显然这只狼是落了单，因此，从另外一个角度来说，这里不止这一只狼。

    夏千暖以最快的速度让自己冷静下来，看了眼此时已经完全一副快要晕厥的木瑶，强迫自己镇定下来。

    “你听我说，待会我出去把它引开，你趁机就跑，听到了没。”

    “芷夏，你要干嘛？”

    木瑶担忧的拽住她的裙摆，怎么也不愿松手，夏千暖回过头给了她一记安心的微笑。

