
“蛰龙？”

伊洛打量着叶萧片刻，说道：“我听说过你。”

对伊洛的话，叶萧并没有觉得意外，如果伊洛不认识自己，那才叫奇怪。

毕竟俄罗斯可是手握世界四大情报组织之一的KGB，不对，现在改名了，叫“俄联邦安全局”。

新包装，老味道。

如果这么点情报都查不到的话，也太说不过去了。

“狂龙对你的评价很高。”伊洛接着对叶萧说道：“他说他不是你的对手。”

“没错。”叶萧点了点头，回答道：“他的确打不过我，他说得是实话。”

伊洛的嘴角轻轻抽搐了一下。

“是不是因为我没按照你预想中的说话，很出乎你的预料？”

伊洛脸上细微的表情变化，并没有能隐瞒过叶萧的眼睛，观察入微，只是看到了伊洛神情的细微变化，叶萧便是猜到了伊洛心中的想法，说道：“你在想我应该谦逊一番才对是不是？可是他本来就打不过我，我为什么要谦逊？我从来都是个真诚的人。”

叶萧从自己迷彩裤腿袋里摸出一根玉米味的火腿肠，递到身体站得笔直，跟一棵松一样的伊洛面前，问道：“吃吗？”

伊洛一言不发，只是笔直的站着。

叶萧跳坐到走廊中一张课桌上，咬开火腿肠的包装，津津有味的吃着火腿肠，对还在笔直站着的伊洛说道，“别傻了，我是不会跟你比的，我不是狂龙那样的一根筋，在雪地里跟你对立着站几个小时不动，差点把自己脚都给冻残了。

你好胜心很强，狂龙对我的评价让你不置可否，所以你想跟我比试一番。这样的比试都是小孩子玩的，在我眼中，比试的准则只有一条，杀了我！

只要能杀了我，你就比我强；相反，如果被我杀了，那就是不如我。很遗憾，你不是前者，我承认你很厉害，但你杀不了我。如果我想要动手，你们全都已经死了。”

叶萧把手中剩下的半截火腿肠喂给龙婧芸，龙婧芸也没客气，张嘴就吃了。

旁边，李然看向叶萧的眼睛泽泽生辉。

这才是他想要看到的蛰龙。

如果说当年在F国见到的叶萧，还处于蛰伏中的话，那么现在，蛰龙已经完全腾飞，并且露出了他的利爪！

狂龙和蛰龙之间的差别，是信服和臣服的差别。

狂龙让人服，是因为他的气场配合实力，让人信服；而蛰龙让人服，就是纯粹的实力压制，如果不服，我就打到你服，不管你有什么样的骄傲，全都给你敲碎，让你臣服！

“帮我丢一下，谢谢。”

叶萧把火腿肠的包装塞到唐风手里，对伊洛说道：“别浪费时间了，‘暗月’已经抓走了莱斯尼斯基，现在应该已经把他的嘴撬开了。

不管莱斯尼斯基的嘴有多牢靠，他对弗洛伊德有多忠诚，他也挡不住‘暗月’的审问。一支LSD就能让莱斯尼斯基开口，吐出所有的秘密，当然也有可能是比LSD更牛逼的东西。”

伊洛的眼睛，依旧是盯着叶萧，隔了有好几秒钟时间，才是点了点头，说道：“跟我来吧。”

片刻后，三辆换装了防穿刺轮胎，防弹玻璃，车门钢板和内衬间填塞了凯夫拉防弹层的MPV驶出学校大门，前往东斯拉夫北部的一处酒庄。

“这里过去是联邦安全局的安全屋，过去是KGB的产业，苏联解体后，就归联邦安全局所有。”

伊洛走下汽车，带着叶萧、齐凡、龙婧芸等人往酒窖的方向走去，边走边介绍道：“这次联邦安全局把这里借给我们使用，酒窖中存放了枪支弹药、医疗药品，甚至还有一间无菌房，可以用来进行紧急手术。”

讲究啊，居然还有可以用来进行手术的无菌房。

至于伊洛其他的说辞，叶萧是连一毛钱都不相信的。

安全屋？

呵呵！

这种话骗骗小孩子还差不多。

这个酒庄应该是俄联邦安全局在东斯拉夫的办事处，主要就是用来进行监视工作的。

因为东斯拉夫爆发战乱的关系，俄联邦安全局才暂时撤出了这个办事处。

顺着石梯走到一扇铁门前，伊洛在门禁系统上通过了指纹和密码双重验证后，将门打开。

铁门刚被打开，一股刺鼻的酒精味便是向叶萧扑来。

伏特加的气味。

而且还是高纯度的伏特加。

“博士，你又在偷偷喝酒。”

伊洛嗅了嗅鼻子，走进酒窖对酒窖中坐在电脑前，体态发福的秃顶中年人说道，“出发前，你的夫人再三叮嘱我们，不能让你喝酒。”

电脑前的中年人慌乱中想要把酒瓶子藏起来，可哪里还来得及？

秃顶中年男人把藏进西装口袋中的伏特加酒瓶，拿出来放在桌子上，讪笑道，“我就喝了一点，真的就只喝了一点。”

看到桌子上的伏特加酒瓶，叶萧眼睛都瞪圆了。

玻璃瓶中只剩下瓶底里不到四分之一的酒液了，这是只喝了一点？

叶萧的酒量奇差无比，属于那种一瓶啤酒下肚就会倒的那种人，所以面前这秃顶中年男人嘴里的“只喝了一点”，真的让叶萧震惊了。

被眼前秃顶中年男人骇人的酒量震惊后，叶萧细细打量着面前这个中年男人。

秃顶中年男人年约50多岁，身高在一百六十五公分左右，体态发福，凸起的肚子像是有了四五个月的身孕一样；头顶光亮，只剩下后脑勺一圈头发，脸上通红的酒糟鼻很有特色，配上那副高度近视眼镜，有点像《名侦探柯南》中的阿笠博士。

“这是贝特拉姆，这次特别来协助我们的核专家。”

伊洛将这个长得像阿笠博士的秃顶中年男人，介绍给叶萧认识后，又向贝特拉姆介绍道：“这些都是中方派来的人，我跟他们中间的一些人合作过，他们都是非常优秀的军人！”

“你们好！”

贝特拉姆逐一跟叶萧、齐凡、龙婧芸等人握手，说道：“我很喜欢你们国家，那是个非常美丽的地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48599095"  chaptername="第809章  信服与臣服">加入书签</a>
</div>
