    

    傅临琛忽然用力，收紧了手臂，将穆薇薇往自己的方向揽了一下。

    两人之间的距离陡然缩近，只差一点点，就要贴在一起。

    男人低沉磁性的声音，混合着温热规律的呼吸，就在耳边萦绕着。

    穆薇薇的耳朵瞬间通红，下意识地朝后仰着脖子，想要拉开两人之间的距离。

    “你……你……你想干什么？放……放开我……”

    少女娇娇软软的声音，像是小奶猫在喵喵叫，让男人眸底的暗色更深。

    而穆薇薇话一出口，自己就先吓了一跳。

    这是她发出来的声音吗？确定不是哪个花痴的女生？

    她……她不是应该凶神恶煞地警告这个老男人，让他离自己远一点，别想吃自己的豆腐吗！

    可是，不知道为什么，她今天怎么也强势不起来。

    傅临琛低笑了一声，解释道：“靠近一点，我才方便掌握你的舞步，既然你不太会跳舞，那跟着我移动就行了，放轻松一点。”

    见鬼了，老狐狸今天为什么脾气这么好，说话也这么温柔。

    害她想发脾气都发不出来了……

    穆薇薇憋了半天，想解释自己从小接受精英教育，擅长各种交谊舞，根本不需要别人带她。

    可是，这些已经到了嘴边的话，却一直到舞曲结束，都没有说出口。

    两人靠得很近，像是一对璧人，在舞池中翩翩起舞，引起了周围无数人的艳羡和赞叹，很多人自己都不跳了，停下来围观他们两人跳舞。

    穆薇薇不是不知道，很多人在看他们，甚至有很多人在拿着手机拍两人的视频。

    以往，她是最不愿意跟傅临琛扯上关系的，肯定第一时间就会跳开，跟这个老男人拉开距离，以免被人误会影响自己的桃花。

    但今天……

    可能是气氛太好了吧。

    穆薇薇发现自己一点都不想甩开这个男人，甚至，还隐隐希望这一支舞曲永远不要结束。

    不过，这显然是在做梦。

    几分钟之后，华尔兹的乐曲渐渐停下。

    傅临琛也停下了脚步。

    穆薇薇还没反应过来，就听到耳边传来了震耳欲聋的掌声。

    “Lance学长跳得真好啊！看学长跳舞，就是一种享受！”

    “以前Lance学长从来不参加舞会，我还以为他不会跳舞呢，没想到，人家是舞王级别的，真不愧是男神啊，他到底还有什么不会的？”

    “Vivian也跳得很好啊，他们两人的配合太默契了，颜值也匹配，俊男美女超级养眼。我差点以为他们是一对真正的情侣，刚才都看呆了。”

    “刚才那场面太美了，我敢打赌，这一定会是H大未来几年中最著名的场面之一。谁拍了视频，快快快，发给我！”

    听到众人的议论声，穆薇薇刚刚恢复正常的小脸又有些发红。

    这时候，她才注意到，傅临琛竟然还一直拉着她的右手，到现在还没有放开。

    舞明明都已经跳完了！

    这样握着成什么样子，说不定会被人误会，以为他们有什么。

    穆薇薇赶紧往回抽手，却没有抽动。

    傅临琛牢牢捏着她的小手，低头朝她看了过来。

