    白色的灵力绽放！

    K这时感觉到了一股强烈的刺痛，嘴巴仿佛吃进了热油一样，强大的能量要毁灭了自己。

    他立马抽身后退，一脸惊恐的看着少年，这是怎么回事！

    此时，少年的拳头上正绽放着白色的光芒，那光芒让它很是心惊胆战。

    这灵力有问题！

    龙也平静的收回了拳头，对付人类的话可能还有些棘手，但是对怪异的话，龙也一拳一只。

    对方的实力比第一只狼人是强了很多，但是也没有达到A级的程度，或许本来有，只是被自己打成了残废，实力下降了很多，但龙也并不在乎，这无非就是一拳的事情。

    一拳不行那就再来一拳！

    如果再不行，一招大威天龙送你去见佛祖。

    K很慌张，他想象中大杀四方的场景没有出现，反而在变身之后，自己好像被克制了。

    这家伙究竟是什么人？

    就在K愣神的时候，龙也已经冲上去了，白色的灵力在拳头上出现，拳头直接朝着对方砸了过去。

    K反应过来，拔腿就跑。

    但少年的速度实在太快，它这时感觉到了一股剧烈的疼痛，惨叫了一声，剩下的一只手臂也被对方扭了下来，此时只剩下一只腿了。

    妖怪不愧是妖怪，只剩一条腿也跑得飞快，趁机逃离了龙也的攻击范围。

    K咬紧着牙关，朝着高台冲了过去。

    自己完全不是对手，人类状态的他已经死去，现在只剩下妖怪的这部分呢，如果死掉的话那就真的玩完了。

    所以，只剩下一个办法了。

    就快到了！就快到了！

    K内心在狂跳着，终于，他的身体踩在了高台上。

    他立马跪下身，脑袋狠狠的砸在了地面上，剧烈的冲击，连地面一阵颤抖。

    龙也有些奇怪的看着对方，这家伙在干什么？

    对方跪着的方向正好面对着自己，难道说是在跪地求饶？

    K的脑袋正抵在地上，快速的念着咒语。

    这是最后的手段了！

    地上的符文亮了起来，红色的光芒在黑暗的仓库里非常的明显。

    下一刻，一股黑色的波纹突然出现，都以K为中心向四周横扫而去。

    龙也立马伸出双臂挡在前方，白色的灵力瞬间覆盖了身体。

    黑色的波纹碰到了白色的灵力瞬间破解了。

    但其他方向的冲击去势不减，覆盖了整个仓库。

    黑色扩散到了极致，紧接着极速回缩。

    十几道黑色的锁链凭空出现，拉扯十几道黑色的影子回来了。

    那是它的手下，此时一条条黑色的锁链贯穿了他们的身体，随着锁链的拉扯，一个个面目狰狞，拼命的挣扎着，咆哮着。

    他们的身躯穿过了墙壁，穿过了物品，朝着高台的方向拉扯而去。

    那是灵魂。

    或者说是死者。

    这家伙够狠，连自己人都干掉了！

    十几具灵魂朝着高台的方向凝聚，挤在了一起，灵魂们在痛苦的哀嚎着。

    跪在那里的狼人在大声的念着咒语，它的声音仿佛恶魔的低语，干枯而难听，疯狂而暴虐。

    十几个灵魂在拼命的挣扎着，但是锁链的力量不是它们能够比拟。

    他们被拉扯进了上方，消失在了上方的一个黑色洞口。

    “哈哈哈……”

    K这时狂笑了起来，它满头鲜血，嘴巴的牙齿全部都碎掉了，只剩下一条腿的样子非常的狼狈。

    但是，此刻它却无比的得意。

    成功了！成功了！

    它召唤成功了！

    伟大的神啊，降临吧，赐予我无比的力量！

    这是大boss要出来了？

    龙也的眼神锐利了起来。

    在黑暗的仓库里，上方黑色的洞口内，一个巨大的头颅这时伸了出来。

    那是一个巨大的狼头，狰狞的外表，黑色的獠牙，浑浊的眼神，身上那黑色的气息无时无刻散发着不祥。

    它的身躯在拼命的挣扎着，而束缚它的是一个小小的洞口，此时已经伸出了一只爪子。

    下方的K在狂笑着。

    “伟大的神呐，请你降临吧，消灭你所有的敌人！”

    这就是神？

    龙也表示表示从未见过这么丑陋的神，这家伙绝对是邪教徒！

    本以为是极道组织的，但背后竟然是邪教徒，这岛国确实有够乱的。

    “不够！”上方的巨兽发出了咆哮，巨大的声音充满了不满。

    下方的K一慌，连忙解释道：“伟大的神，事情紧急，我没有办法找到更多的祭品了，请你见谅”

    “这不够！”

    巨狼的声传来，两个爪子已经伸了出来，但是它的后半身仍然卡在了那个光圈之内。

    K有些着急了，祭品不够，神出不来，但现在他没办法再找到祭品了，不知道如何是好。

    “是时候让你为伟大的神明献身”巨狼的声音传来，数十条锁链从上方飞了下来，捆住了下方的狼人。

    K猛得一惊，一脸的惊恐。

    “不！”

    K拼命地挣扎着，这不是它想要的的永生，它想要的是永久的生命，强大的力量，这是神许诺给它的，而它一直在为此努力，但……

    “你欺骗了！”K的脸色一脸的狰狞。

    “我没有骗你，和我融为一体，一起共享永生吧！”

    巨兽黑色的嘴巴张开，咬了下来。

    K挣扎着，我绝不认命，我还有力量，但是，他感觉到身上的力量在快速的流逝着。

    这是怎么一回事呢？

    我的力量哪里去了？

    你忘记了吗？你的力量都是我给予的。

    巨兽的声音在脑海里响起，K顿时露出了绝望的神色。

    黑色的嘴巴吞噬了一切，咀嚼的声音传来，在空旷的仓库里显得异常的恐怖。

    至此，整间仓库里只剩下龙也一人了，而中年人作为最后的一个祭品，巨兽终于能从洞口出来了。

    此时巨兽站在了地面上，它的身躯有五米多高，体长七八米，从外表看是一只巨大的野狼，但不同的是，它的尾巴是一条巨蛇，此时巨蛇张开嘴巴，正对着龙也咆哮着。

    “终于出来了！”黑色的狼头开口说道。

    “多亏了愚蠢的人类”身后的大蛇也开口了。

    两个嘴巴狂笑了起来，仿佛完成了什么壮举。

    下一刻，笑声停止了，四只眼睛死死的盯着龙也。

    “正好我们需要食物”

