    看着尹颖离去的背影，肖灵口中喃喃道，

    “尹玥啊尹玥，你做了这么多伤天害理之事，又可曾想过你的妹妹？唉～”

    肖灵无奈地叹了一口气。

    就在此时，半空之中，无数的光粒子，逐渐汇聚，不多时，一只偌大的光影玄鸟骤然形成，稍后，便缓缓落在了肖灵的面前。

    “玄鸟？你为何突然出来？怎么了？”

    肖灵的眉宇间闪过一丝不解。

    玄鸟似能听得懂肖灵的话一般，她的话音刚落，玄鸟便发出一道嘶鸣。

    “哦？你要带我去哪里？”

    语落，玄鸟没有回应，而是微微颔首，很是温顺的将一侧的翅膀伏在了肖灵的面前，示意她上去。

    肖灵顿时便有些无奈的笑了笑，她怎么也没想到，面前的这尊偌大的玄鸟，竟有些卖关子的意思。不过，她自然也明白，玄鸟本就是她的本命之灵，若不是有什么事，肖灵不召唤的话，也不会自行出现。

    虽然有些不解，肖灵还是对它十分的信任的。

    肖灵莲步轻点，稍稍纵身而起，便缓缓落在了玄鸟的脊背之上。

    下一刻，玄鸟慢慢起身，昂起脖颈，便发出了一道嘶鸣。随后，它同时煽动起两盏巨大的翅膀，不多时，便带着肖灵飞了起来。

    没有丝毫的停留，玄鸟径直向凌雲宫门飞去，刚刚穿过宫门，玄鸟的眼睛顿时便闪耀起两抹强烈的白色光芒，随着它的眼睛中能量的催动，前面凌雲宫门之前的半空中，骤然出现了一道水波纹似圆形轮廓。

    玄鸟再次发出一道嘶鸣，径直穿了过去，消失在凌雲宫门前。

    “这是……”

    肖灵眉头一皱，脸上浮现出一丝疑惑，不过，穿过那道泛着水波纹状的圆形能量轮廓后，一种莫名的既熟悉，又充满亲切地感觉一时间便涌上了她的心头。

    肖灵看着眼前之景，不禁有些愣住了神。万里无垠的冰霜，一眼见不到边，与此同时，一幕幕往事倏然浮现在了她的脑海中。

    她的口中不觉喃喃道，

    “在...在水一方？”

    玄鸟不断的煽动它那巨大的翅膀，它随之也飞得越来越快，没过多久，一座冰霜城堡便出现在了肖灵的眼前，很快，那冰霜堡垒从一个小点变得越来越大，越来越大，肖灵的心也越来越紧，越来越紧……

    就在巨大的冰堡之前，两个不过双十年纪的男女显得那么渺小。

    女孩手指着前方，突然叫了起来，

    “久天，看那儿！”。

    脑海应声看去，只见冰制的城堡之前赫然落着四个大字：在水一方。男孩不禁皱起了眉头，吃惊的面容上，浮现出一丝疑惑，他口中忍不住喃喃道，

    “在水一方？难道这里就叫做在水一方？好奇怪的名字啊！”

    稍稍的打量之后，男孩转身看向女孩，继续道，“先不管这么多，来都来了，我们进去看看吧。”

    闻言，女孩的脸色不禁露出一丝俱色，忙开口结结巴巴似的，应道，

    “哎…久天，要不，要不还…还是算了吧，不知道里面会不会又有什么危险。我们，我们还是想办法赶快离开这里吧！”

    男孩脸上闪过一抹心疼，无奈道，

    “可是，这外面什么都没有，我们怎么回去啊，刚才的漩涡也不知道去哪了。说不定里面会有出去的方法呢？”

    女孩忙向四周看了一遍，除了冰，还是冰，完全看不到一丝别的东西，她一时之间，站在原地，手足无措道，

    “那，那好吧。”

    ……

    玄鸟骤然发出一道啼鸣，肖灵方才缓过神来，这时，她定睛看去，玄鸟此刻已经到了那布满冰霜的堡垒之前。肖灵轻点莲步，缓缓从玄鸟的脊背之上飘落下来，落在了冰堡之前空地上。

    肖灵微微抬头，便见到那熟悉的四字：在水一方，深深地嵌刻在玄冰之上。

    随后，她眼神之中满是深情地望向了那冰堡大门。

    她只见，

    女孩布满担心的面容上，小心翼翼的问道，“可是这门要怎么打开？”

    男孩则是丝毫不惧，毫不犹豫的朝那冰霜大门信步走去，他道，“让我来试试！”

    可任那男孩怎么努力去推，冰门却没有丝毫的松动。

    见状，女孩忙走上前，来到男孩身边，道

    “我来帮你！”

    ……

    肖灵站在冰门之前，久久不语。却也不知何时，眼眶已有些微红。她微转手指，挥动衣袖，随之，一道冰霜之气从她指尖悄然划出，落在了冰门之上。

    刚一接触那道冰白色的气体，冰堡之上一层光罩自那一点缓缓褪去，待那光芒散去，冰门便缓缓打开了。

    肖灵抑制住激动，似乎是有些艰难的向前迈开了步子。

    走在冰殿之中，肖灵四处打量，那男孩与那女孩的身影不停的出现在她的眼前。一幕幕往事如同潮水般瞬间涌入了她的心头，说是曾经，可肖灵却隐隐地感觉到这一切是那么的真实，仿佛她正在看着那男孩与那女孩走进冰殿一般。

    肖灵微微纵身，身体缓缓而起，又缓缓而落，站在了冰殿中央的祭坛之上。目光落在了祭坛中央的四座冰殿之上。

    一时之间，肖灵的眉头紧紧地皱了起来。

    “它们怎会变得如此这般？”

    这时，玄鸟也从空中微震翅膀，落在了肖灵的身旁。随之，它仰天又发出了一声嘶鸣。

    肖灵闻声看去，眼神中充满了疑惑。不过，她很快便想到，玄鸟带他来此的目的，便是为了眼前的它们。

    突然，肖灵的脑海中，赫然出现了一道声音，

    “千年之前，主人羽化仙去，尹玥便想要趁此机会一统灵族，不过，镇守四方主城的神兽，拒不答应，更不肯臣服于她，于是，尹玥一怒之下，便用计将四尊神兽分开，借助灵珠之力，逐一击破。见此状况，不得已，我才暗中出手，收取它们的灵魂，将它们的灵魂封印在了这四座冰殿之中。从而等候主人有朝一日，转世归位，为它们重塑肉身。”

    玄鸟的语气中夹杂着些许不甘与无奈。

    这正是它通过灵魂在与肖灵说话，虽是如此，不过在肖灵还是大同村的女孩身时，它却不能做到这般。只因为那时肖灵的灵魂仍被封印着，尚未解开。

    “我明白了。”

    闻言，面对眼前的四尊神兽，肖灵的神色之中闪过一丝感激。同时，对那尹玥，心中却也多了几分愠怒。

    话音未落，肖灵走到祭坛中心的莲花座前盘膝而坐，随后，她微微并指，转动手掌，口中喃喃念着什么，随即，于她掌心之处，一枚闪着夺目昼光的珠子凝聚而出，那便是灵珠。

    在肖灵的催动下，灵珠缓缓上升，直到超过了四尊冰雕神兽许多，方才停了下来。

    肖灵微闭眼眸，一道冰白色的光芒从她指尖而出，径直打在了灵族之上，霎时，灵珠光芒大方，向四方辐射开来，将四尊神兽冰雕笼罩起来。

    接下来，一道又一道的冰白色光芒接踵而出，灵族也变得更加耀眼，以至于此刻，肉眼已然看不到那四尊冰雕的存在。

    许久，许久。

    肖灵的脸色变得有些难看，不过她已清晰地察觉到，四尊神兽正以很快的速度恢复着，

    又过了一段时间，

    肖灵双手合十，眉心之处，一道淡红色光芒骤然射出，一时之间，灵珠的能量几近到了极致。

    “塑。”

    一字从肖灵的口中道出。

    那昼光瞬时变作了淡红色，下一刻，灵珠突然间变得越来越小，越来越小，最终竟化为了埃尘般，不见了踪迹。

    肖灵缓缓平息，待那淡红色光芒散去，赫然间，四尊冰雕逐渐碎裂，覆盖着它们的冰块一一掉落，四尊鲜活的神兽，几乎同时发出了一阵嘶吼，回荡在冰殿之间，久久不去。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一方峭崖之上，烈风拂过，一人身着白衣，下一刻，他右臂微抬，衣袂飘飘，迎风而动，稍稍转身，俊冷的面容之上，带着些许愁意，只见，他，微动口唇，出言，道，“明人，不说暗话，我，想要你的评价票。”仓促间，眼神之中闪过一丝慌乱，又道，“鲜花，也可。”

