    “150两银子一桶的价格买断你橡胶园的橡胶，赵老爷，如果你同意的话，我现在就可以给你一万两银子定金，以后每次收货都是现钱，概不赊账。”

    “如何？”

    陈天赐没有理会一旁的李元和张维，这两人哪里能够知道江南联合商行的窘迫之地。

    江南联合商行听名字就知道，这是江南地区的大士绅、大资本联合起来组建的商行，这江南的资本毫无疑问是不受北方主流资本待见的。

    这其中有诸多的原因，最主要的一个原因就是因为一开始的时候，江南的士绅、大家族、大地主是守旧派的人士，极其反对刘晋的诸多改革。

    总结起来，大明南方的资本是起步晚、发展晚、传统思想和势力笼罩其中纠缠不清，一方面尝到了资本主义和殖民主义的甜头，另外一方面又怀念过去依靠政治垄断带来的经济垄断的好日子，在行事方面依然带着浓浓的守旧气息，比如至今都反对征商税。

    北方的资本就不一样了，它的特点是起步早、发展早，善于创新和利用新的技术、科技，尝到资本主义和殖民主义发展的大蛋糕，非常支持刘晋的诸多改革，认为正是刘晋的诸多改革，故而才有了大明现今的繁华与鼎盛。

    对于朝廷的诸多政策都能给予有效的配合，他们所信奉的尊则是实业兴国，家国天下人人有责，做商行，自己赚钱是很重要，但同样要注重商行的社会价值，促进就业，增加国家税收等等。

    可以说大明南北资本之间因为从一开始构成的力量有所不同，故而产生了巨大的差异，也决定了两者之间在迅猛的发展之中，出现了巨大的不同。

    其中很重要的一点就是实力上面，北方资本几乎完全碾压南方资本，在诸多的领域都威压南方资本一头。

    这三公商行和四海商行都可以算是北方资本，尽管四海商行的股东很多都是南方人，但所信奉的却是北方资本的准则。

    江南联合商行却是地地道道的南方资本，以前的大盐商、茶商、粮商等等组成，尽管也是一个庞然大物，是大明内赫赫有名的大商行之一。

    然而因为其是南方资本，故而不受北方资本待见。

    以眼下的橡胶为例，橡胶掌握在刘晋的手中，也就是掌握在了北方资本的手中，橡胶作用巨大，不仅仅是可以用来做轮胎如此简单，在后世可是与钢铁、石油、煤炭并称为世界四大工业原料，其在化工领域有着诸多不可替代的重要作用。

    这意味着其中涉及极其庞大的产业和利益，没有橡胶很多领域你根本就进不去。

    北方的这些资本多少还是能够从刘晋手里面获得一些橡胶的，可是南方资本是很难从刘晋这边获得橡胶的，这也意味着他们和很多赚钱行业和领域无缘。

    这是南方资本所不能接受的。

    本身来说，他们就起步晚，大量的领域都被北方资本所霸占，他们现在吃的都是北方资本吃剩下的。

    他们很需要在新的领域获得迅猛的发展，以壮大自身的力量和财富。

    橡胶这东西虽然出现也没几年的时候，但是它的诸多优点也是已经被大家所熟知，只要经过各种各样的加工就能够获得诸多的新产品，足以开拓出非常多的行业和领域，具有非常远大的前景。

    以现在风靡大明的自行车来说，当自行车出现之后，不仅仅北方这边有大量的资本兴建工厂仿制自行车，南方这边自然也是不乏聪明人，跟着想要分一杯羹。

    其中江南联合商行就斥巨资在上海这边建造了一座大型自行车工厂，几百万两银子砸了进去，现在却是面临着橡胶的难题。

    他们岂能不急？

    关键是大家现在都知道橡胶的特点，橡胶树从幼苗到开始产胶，需要七八年的时间，而且也只能够生长在热带地区。

    从一开始就落后的南方资本，他们清楚的意识到，在接下来的七八年时间，他们都要受到橡胶的限制。

    没有橡胶可不仅仅只是做不出轮胎来如此简单，在其它诸多方面到时候都要看北方资本的脸色，自然而然，他们就愿意砸重金去求购现成的橡胶园或者是买断橡胶园的产出。

    “不行，不行~”

    “虽然条件很诱人，但是我觉得橡胶的价格肯定还会上涨。”

    赵明很是心动，但看着三家大商行的样子，心里面也是觉得橡胶的行情可能还会持续，自己并不急着去找买家。

    “赵先生，如果市场行情上涨的话，我们也是可以根据市场行情给予收购价格的，这完全没有问题，另外，我们还可以给予你保底的收购价，如果市场行情低于150两银子一桶的价格，我们就按照150两银子一桶的价格来收购。”

    陈天赐一听，几乎没有犹豫就立即加码道。

    “你们疯了啊~”

    一旁的李元和张维再次喊了出来。

    这南方联合商行的人是真的不带这样玩的，你们这样一搞，我们想要收购橡胶就不得不跟着出价了，否则这些橡胶都让你们垄断了。

    “赵先生，你看如何？”

    陈天赐才不管李元和张维，而是死死的看着赵明，期待着他点头同意，自己南方联合商行太需要橡胶了，然而绝大部分橡胶都掌握在刘晋的手中，这些橡胶还不够刘晋自己麾下的产业使用，哪里还有多余的橡胶给你南方资本呢？

    “这~”

    赵明陷入了犹豫之中了，这样的条件自己没道理不答应啊。

    “赵先生，赵先生~”

    “我们三公商行也愿意以同样的条件买断您手中的橡胶~”

    “我们四海商行也是一样，愿意以同样的条件买断您手中的橡胶~”

    张威和李元看着赵明犹豫的样子，赶紧着急的喊道。

    要说钱嘛，在以前是你们南方人有钱，但是经过这些年的资本和殖民两架马车的迅猛拉动，北方资本的实力完全超越了南方，有的是银子。

    既然你们要砸银子，那我们就奉陪到底，这就是北方资本现在的底气，有钱任性。

    ……

    “老爷，你刚刚为什么不和他们签订协议呢，这条件没有拒绝的理由啊？”

    侯赛因驾驶着马车往丹河城走去，他有些不解的问了问身后的赵明。

    侯赛因以前是波斯商人，经商自然是很有头脑的，刚刚几家大商行开出来的条件，根本就没有理由去拒绝，也找不出拒绝的理由。

    “是没有拒绝的理由，但是我总觉得签订协议之后的诸多捆绑条件束缚了我的自由，这以后我的橡胶园就不是我自己说了算了，所以我就拒绝了。”

    赵明思索一下回道。

    “束缚自由？”

    “橡胶园不是自己做主？”

    侯赛因一听，顿时就满脑子想不通了，对方给了银子买断了，这就束缚了你的自由？

    橡胶园还是你的橡胶园，只是这产出的橡胶以后就卖给一家而已，价格还根据市场变动，又有保底，这就不是自己做主了？

    侯赛因有些想不通，这大明人的脑回路为什么就如此的与众不同？

    可是偏偏大明人横行全世界，而聪明的波斯人却是在给人当管家呢？

    带着这样的疑惑，驾驶着马车来到了丹河城，还没有进城，在丹河城外面的道路两旁就看到了热闹非凡的场景。

    “收橡胶了，收橡胶了，有多少收多少，150两银子一桶，150两银子一桶，有多少收多少，上门收橡胶~”

    有很多伙计打扮的人举着拍着，拿着铁皮喇叭在哪里不断的吆喝，看到有人驾驶四轮马车进城，就立即来到身边热情的问起来。

    “这位老爷，您家种橡胶了吗？”

    “没有啊，那真是太可惜了~”

    “收橡胶种子了，收橡胶种子了，一颗二两银子，一颗二两银子，可以上门收获，当场给现银~”

    还有人在不断喊着收橡胶种子，逢人便问对方有没有种橡胶，知不知道有谁种了。

    整个城门口这里都掀起一股浓浓的橡胶风，收橡胶的、橡胶种子的，仿佛到处都在争抢橡胶，连橡胶种子都成了极其贵重的东西了，一颗卖二两银子，这和银豆子有什么区别。

    “哈哈，我就知道不能和他们签什么狗屁买断协议，看看这个热闹的场面，害怕我的橡胶会卖不出去？”

    赵明看着眼前热闹非凡的场面，顿时就高兴的大笑起来，自己的橡胶自己做主，管你们给再好的优惠条件，我就是不买断。

    “橡胶苗来了，橡胶苗来了~”

    这时，也不知道是谁喊了一句，顿时原本热闹非凡的场面就仿佛沸腾的油锅里面倒了水进去了，顿时就炸开锅了。

    只见众多在就已经在焦急等待的种植园主带着自己的奴隶急匆匆的来到马路旁边，远远的能够看到十几辆挂着南洋农业商行标志的四轮马车朝着丹河城驶来。

    这十几辆大型的四轮马车上面一层又一层的全部都是橡胶幼苗，十几辆四轮马车，每一辆四轮马车上面都可以装几千株幼苗。

    然而此时此刻在众人的眼中，这哪里是幼苗，根本就是闪烁着金光的发财树苗啊，一个个都争先恐后的跑过去，生怕迟一步就买不到这些橡胶树苗了。

    “大家不要急~大家不要急~”

    “大家拿好手中的凭证，排好顺序前来领苗~”

    十几辆四轮马车上面，南洋农业商行的人看到眼前这架势，似乎好像司空见惯的样子，也是拿出了铁皮喇叭，大声的喊了出来。

    “竟然是预售制度？”

    看到这一幕，赵明顿时就瞪大了自己的眼睛。

    他可是清清楚楚的记得，当年自己购买橡胶树苗的时候，根本就不需要预售，只需要到南洋农业商行的店里面去下订单，货到了在付款，甚至于还有专人前来教自己怎么种橡胶，如何打理橡胶园。

    现在可好了，想要橡胶苗竟然还需要先交银子去订购，然后等他们培育好苗之后再送过来，这差别，实在是太大了。

    “这南洋农业商行的人可真会赚钱~”

    “这一车的橡胶苗，一棵五两银子，算下来这一车树苗就是好几万两银子，十几辆四轮马车那就是上百万两银子了！”

    赵明扳指自己的手指头去算了算，当得出上百万两银子的数字之后，嘴巴都张的大大的。

    自己刚刚还在为卖橡胶的那点银子高兴不已的时候，这南洋农业商行的人都已经靠着卖橡胶苗狠狠的大赚、特赚了。

    一株橡胶树苗卖五两银子，这简直比抢钱都来的快，可是偏偏现在橡胶的行情大火，无数的种植园主都想要种橡胶。

    “不对，不对~”

    “这些种植园主都和我一样，都是散户啊，真正的大买卖还是那些大商行、大种植园啊，他们往往一买，估计着至少也是几万、几万的买橡胶苗，这南洋农业商行收银子简直就要收到手抽筋啊。”

    赵明很快就想到了一件事情，那就是卖橡胶树苗绝对妥妥的比橡胶赚钱。

    橡胶树苗都是用橡胶种子培育出来的，这成年的橡胶树一次可以结出很多的果子，这南洋农业商行手里面握着最多的橡胶树，天知道他们这一次要赚多少银子。

    不仅仅要收割大大小小的商行，大种植园，连赵明他们这种普通的种植园主也一样要被收割一波啊，毕竟现在种甘蔗不赚钱，而橡胶行情大火，多多少少都是会去种一些的。

    “还好，还好，当初听了朋友的建议，种了一千多亩橡胶，现在不仅仅可以卖橡胶，这橡胶种子也能够卖钱，自己扩种橡胶园是不用愁了，否则单单是这笔投入都不知道要花多少银子呢。”

    “南洋农业商行估计着也就这两年可以收割一波，过上几年，到时候橡胶树多了，这苗也就不值钱了，到时候橡胶的价格也会下跌。”

    “估计着也就四五年的样子，要不然那些大商行也不会只想跟我签五年的协议了，肯定是都已经看到四五年之后的行情了。”

