 轰隆——伴随着闷响声，高近三米的金属大门，被缓缓推开，里面的情形，也是落入林辰的眼中。

这是一间面积五六十平方的屋子，装潢简单，光线阴暗。

正对着大门的那面墙壁上，有一层银色的光幕，透过光幕，可以看到，墙壁上有着一个个凹陷进去的格子，每一个格子里，都悬浮着一块玉简。

“左边的房间内，所放置的，是各种珍贵典籍的刻录玉简。

其中最珍贵的，是我圣焱宗的功法、武技、魂技等，除此外，还有着一些前人在修炼、炼丹、布阵、炼器等各个方面的心得，五花八门，应有尽有。”

崔逸先前的话语，再次在林辰的脑海中响起。

林辰朝着前方的墙壁走去，目光落在正前方的光幕上。

每一个格子前方的光幕，都有着文字，是对于格子中玉简所刻印内容的简单介绍。

“雷光千动，雷属性下品星辰身法武技，炼制大成，速度犹如惊雷，能施展出千雷齐动的异象。”

下品星辰武技，而且，还是身法武技，足以让天阙星上绝大多数修道者，争得头破血流，但林辰仅仅瞟了那文字后面的紫色玉简一眼，然后便将目光移开，并不感兴趣。

别说是下品星辰武技，便是上品星辰武技，除非和自己很是适合，威能在“红莲业火印”之上，否则的话，林辰也不会感兴趣。

“这里面的功法武技，级别倒是不低，连上品道境功法都有。

上品道境功法，即便是在圣焱宗内，也绝对没有多少。”

林辰目光落在一门叫做“天焱自在功”的上品道境功法上，仔细看了下介绍，很快的又将目光移开。

对于拥有着《圣魔吞天造化功》的他来说，别说是上品道境功法，即便是究极道境功法，也无法让他动心。

器灵曾和他说过，《圣魔吞天造化功》不是道境功法可以比拟的。

“按崔逸的说法，除了圣焱宗几门最主要的功法武技外，其余的都在这里。

也就是说，最为强大的那几门功法武技，不在这边。

即便如此，这里却也有着上品道境功法，和上品星辰武技。

这么看来，圣焱宗在天阙星上的历史，虽然比不上其它四个巅峰势力，但其底蕴，却是丝毫不弱。”

“不出意料的话，当年天武神教被圣焱宗取而代之后，那些强大的功法武技，应该都是落入到了圣焱宗的手上。

这边的许多功法武技，都是来自于当年的天武神教。”

林辰目光在光幕上浏览，很快的，便发现了一门上品星辰武技，是一门名为“落日狂刀”的刀法。

林辰所使用的武器为长枪，这门刀法则明确要求需要以刀为武器，并不适合林辰。

林辰也不怎么感兴趣，却是不由感慨，圣焱宗的底蕴之强大。

越是发现圣焱宗的强大，他的心中，也越是凝重，明白要将圣焱宗覆灭，实在是千难万难。

林辰的目光，继续在光幕上查找，只可惜，并没有找到能让他感兴趣的功法、武技，或是魂技。

好在这些玉简中，除了功法、武技、魂技等外，还有一些其他的。

比如那名为《圣焱万丹录》的玉简中，记载着圣焱宗所收集到的各种丹方，从下品圣丹到九品道境圣丹，一应俱全。

还有那名为《圣焱丹经》的玉简中，记载着圣焱宗许多圣丹师的炼丹心得，也是让林辰很感兴趣，打算回头好好查看一番。

林辰并不着急着将感兴趣的玉简收起来，他早就打定主意，不管感不感兴趣，都要将这里所有的玉简带走。

毕竟不要白不要。

先带回去给龙门的众人挑选，剩余那些没人选的，就扔到太初神山的藏宝阁去，也算是他这个太初神山长老，为宗门做些贡献。

而且，估计还能得到不少功绩点。

“这里面的好东西不少，只可惜，没有能让我的战力，得到显著提升的武技或是魂技。”

林辰眼见光幕上的介绍文字，都已经快被自己看完，依旧没发现能吸引自己的强大武技或魂技，心中有些失望。

不过很快的，映入眼中的文字，再次让林辰眼睛一亮。

“《虚空灭魂印》，上品星辰武技……”这是林辰在这光幕上所见到的第二门上品星辰武技，他快速将这《虚空灭魂印》的介绍文字，简单浏览了一遍。

这门武技，有些独特，因为它是将灵魂力量融入到掌法之中，相当于灵魂能量和星辰之力的一种结合，从而爆发出更加强大的威能。

若是不将灵魂力量融于其中，那掌法不过是一门顶级中品星辰武技。

融入灵魂力量后，威能便达到了上品星辰武技。

然而，即便如此，这门武技的威能，顶多也就和红莲业火印一个层次，林辰已经掌握红莲业火印，就算修炼了这门《虚空灭魂印》，对他的实际战力，也起不到什么提升作用！林辰先是失望，随即心思活络起来。

“若是我能将灵魂力量，融入到《红莲业火印》之中，那么是否能将《红莲业火印》的威能，提升到究极星辰武技级别？

若是真的能够办到，那么新的《红莲业火印》便相当于是我自创的武技，和我将更加契合！”

这个念头一出现，便是让林辰心动起来，既然无法找到一门更适合自己，且更加强大的武技，那何不自创一门？

林辰打算后面花些时间，将这《虚空灭魂印》钻研一遍，或许能从其中，得到启发，知道要如何将灵魂力量与《红莲业火印》结合，从而真的创造出属于自己的究极星辰魂技也说不定！又过了片刻，林辰将光幕上的所有文字，都浏览了一遍。

他伸手一抓，一枚枚玉简，便从墙壁中飞了出来。

那光幕只是用来刻印介绍文字，并没有阻拦玉简飞出。

林辰将玉简尽数收入神狱塔中后，走出大门，来到另一个大门前，推门走了进去。

刚才那房间中，是各种典籍，而这房间内，则是各种丹药、炼丹材料、炼器材料等。

林辰心中暗道，能否突破到五劫证道，便要看这房间内，有多少丹药与珍贵材料了。

 