    轰！

    这一箭，穿越虚空。

    爱丽丝手中黑蛇，化为一道盾牌，挡在身前。

    这一箭，轰击得她倒退了好几步。

    魂力领域一阵动荡，瞬间裂开。

    爱丽丝再次自爆魂力汁液，气势大增。

    “圣王，我今日，必取你性命。”

    “谁也别想阻止我。”

    她，状若疯狂。

    路西法担忧的看向任狂。

    他还是第一次见有人把爱丽丝气成这样呢。

    却见任狂不慌不忙，再次伸手在虚空一拉。

    又是一支魂力之箭由虚化实。

    这份从容，让路西法也有些无语。

    原来，任狂这小子，才是装逼之王啊！

    明明凝练魂力之箭消耗无比巨大，他却装得若无其事。

    其实想想也正常。

    任谁坐拥十万，不，九万魂力汁液，也不会在意区区几滴魂力汁液消耗的。

    “你若能走到我身前百米，算我输。”

    任狂口出狂言，更是让人哭笑不得。

    这话哈迪斯来说还有几分说服力。

    任狂，可能么？

    轰！

    轰！

    轰！

    任狂不紧不慢的凝练魂力之箭。

    看似随意的射出，却像是重拳出击，打得爱丽丝节节败退，已经到了千米之外。

    爱丽丝受阻，怒火更甚。

    她双眼血红，咬牙切齿。

    似乎任狂是杀父仇人。

    “任狂，你太狂妄，我爱丽丝今日不杀了你，誓不为人。”

    她也不断自爆魂力汁液，拼命。

    任狂摇摇头：“何必呢，现在臣服，说不定我还能帮你完善一下神魂。”

    “哈迪斯只是个赤脚医生，我任狂，才是真正的医生。”

    现在的他说自己是魂力医生，想必没人会反对。

    对魂力的了解和控制，当世，谁能及他？

    双眼矩阵开启，爱丽丝的身体缺陷，被他看得一清二楚。

    他又凝练出一支箭：“好了，到此为止吧。”

    这一次的长箭，似乎有些不一样。

    上面的魂力，浓郁了许多。

    无声无息，没有任何波动。

    消失在两人面前，下次出现，却直接在爱丽丝身前数十米爆炸。

    众人一怔。

    任狂这是失误了么？

    这么远的距离，根本就无法伤害到爱丽丝。

    就在大家吃惊的时候，那爆炸的魂力之箭碎片，却是猛地加速，冲向爱丽丝。

    这宛如子母弹一样的攻击，让爱丽丝也有些应接不暇。

    嗖嗖嗖！

    这些细小如同牛毛的碎片，竟然直接穿透她的魂力领域，瞬间射入身体之中。

    全身各处关节，纷纷爆碎。

    刹那间，裂开。

    爱丽丝庞大身躯，突然像是积木倾倒。

    只剩下一道魂婴，悬停在半空，浑身颤抖，惊恐万状。

    任狂淡淡道：“我说过，你的身体，是拼凑起来的赝品，不堪一击。”

    前面的魂力之箭，旨在打破她的魂力领域。

    最后一箭，针对爱丽丝的身体缺陷部分，进行精准打击。

    这看似简单，其实，经过任狂精密计算。

    一切，恰到好处。

    爱丽丝尖叫一声，突然狂奔而去。

    没有魂力躯壳，她就没有了半点力量。

    此刻，任狂若是再来一箭，她就真的神魂俱灭了。

    任狂收起精灵之弓，并没有打算出手。

    路西法皱眉道：“任狂，你不会真的看上她了吧？”

    “亦或是，你还想再续前缘？”

    任狂满头黑线：“什么再续前缘，你别乱说。”

    他脑中，从来没有半点关于圣王的记忆。

    他，从来没有真的以为自己是圣王转世。

    哗啦啦！

    狂战士军团和狼人军团将两人团团围住，紧张万分。

    他们并不敢擅自发动攻击。

    魂力之箭对灵魂体的伤害，太恐怖了。

    连复仇女神都差点陨落。

    他们的实力相差太多。

    一箭射来，估计会渣都不剩。

    实际上，任狂若不是手下留情，爱丽丝早已经被矩阵吞噬。

    拉达斯脸色复杂的道：“圣王，真的是你么？”

    任狂淡淡道：“我不想骗你们，我真的和圣王一点关系都没有。”

    约瑟夫皱眉：“可你身上的圣王花到底是怎么回事？”

    “不是圣王，怎么可能融合他的本命法宝？”

    任狂愕然：“你们说这是一件法宝？”

    拉达斯道：“没错，当年，圣王年幼时，误入上古文明遗迹，在里面得到了这件至宝。”

    “他从一个普通少年，一飞冲天。”

    “最后更是成为圣堂所有武者的偶像。”

    “他曾说过，这样的至宝，天下无双，再也不可能出现第二个。”

    他死死看着任狂，似乎要从任狂身上看出属于圣王的一些特征。

    有了先入为主的观念，越看，就越像。

    约瑟夫道：“圣王，今日不同往日，请恕我们无法再赞同你的理念。”

    拉达斯也是深吸一口气，道：“我们已经死过一次，现在能复活，很不容易。”

    “我们，很珍惜现在的生活。”

    任狂微微一笑：“这样的生活，真的是你们想要的生活？”

    “被禁锢在暗无天日的黄泉河，这是惩罚。”

    约瑟夫厉声道：“这一切，都怪你。”

    “如果不是你蛊惑我们去战天，我们岂会落得如此下场？”

    拉达斯也道：“没错，原本，我们达到七星通神境界，只要神魂不灭，就能永生不死。”

    “没有死亡时钟，耶和华根本就不能收割我们。”

    “是你，蛊惑我们去战天。”

    “这分明是故意把我们送到耶和华的口中。”

    “我现在严重怀疑，你和耶和华是不是达成了什么秘密交易。”

    “否则，你为何能转世成人？”

    此话出，连路西法都露出若有所思的表情来。

    任狂也是愣住。

    不得不说，拉达斯看起来像个四肢发达头脑简单的莽夫，但这心思，还真是细腻。

    任狂一震。

    他突然感觉浑身都不舒服起来。

    因为，拉达斯的话，有很大几率是真的。

    水晶门后，耶和华亲自现身，真的为了路西法而来么？

    那浓郁的信仰之力馈赠，真的是赠予给凤凰的么？

    还有，那记忆共享，真的是给路西法看的么？

    一句明白了么，真的是在问路西法？

    细思极恐。

    任狂感觉后背有寒意在泛起。

    耶和华为什么这么做？

    自己，难道真的和圣王有关？

    看到他脸色变幻，拉达斯和约瑟夫脸色更加难看。

    因为，这无疑是在证明拉达斯的怀疑，很有可能是真的。

    任狂摇摇头，将脑海中的杂念驱逐。

    现在，可不是纠结这些的时候。

    不管自己和耶和华之间有什么，现在多想都没丝毫作用。

    还是眼前的目标，最重要。

    “拉达斯，约瑟夫，我不想对你们出手。”

    他脸色一沉，道：“带我们去见哈迪斯吧。”

    “我有他想要的东西。”

    两人一怔，眼神一闪。

    拉达斯吃惊的道：“你真的想将黄泉令交出来？”

    任狂真挚的道：“我可以对天发誓，绝对，永远不会去炼化黄泉王座，你们尽可放心。”

    两人脸色一变。

    任狂，竟然也和路西法一样，发誓不染指黄泉王座。

    可他们来这里，又是为何？

    约瑟夫道：“不是我们不相信你，事关重大，你现在发个灵魂誓言，我们就相信你。”

    灵魂誓言，可不能轻发。

    一旦生成，便会受到天地规则的限制。

    惩罚，从不含糊。

    不过，路西法却是知道，任狂，似乎有避开天地规则惩罚的能力。

    他不由冲任狂露出了笑意。

    这些憨逼，看样子要被任狂骗了。

    任狂果然当场发了一个毒誓。

    天地之中，突然多了一丝玄妙气息。

    任狂一怔。

    他还是第一次发这种灵魂誓言。

    本来不以为然。

    但现在，他不这样想了。

    冥冥中，似乎有某种东西降临在自己身上，形成禁制。

    只要自己违法誓言，这个禁制就会启动，实施惩罚。

    据说，就连耶和华，也无法控制这种规则。

    拉达斯和约瑟夫顿时松了口气。

    他们最怕的，就是任狂觊觎黄泉王座。

    以任狂现在表现出来的实力，确实有资格觊觎。

    一群人将两人围在中间，向哈迪斯的府邸赶去。

    他们却没发现，此刻，一处秘境之中，有人缓缓睁开了双眼。

    刺啦！

    虚空，竟然出现了裂纹。

    那是，剑意在激荡。

    八号双眼之中，剑意无比炽烈。

    原本给人的感觉，像是有两把剑在演练。

    但现在，整个眼球似乎都变了。

    放大千万倍，就能看到，那其实是无数把剑组合而成的矩阵。

    双眼剑气交织，虚空震荡。

    大地之下，有巨大波动遥相呼应。

    八号深吸一口气，眼中剑意完全消失。

    他拿出一块玉佩，轻轻一按。

    顿时，一股气息将他笼罩。

    明明人就站在眼前，却像是变成了大地的一部分。

    “隐身玉佩，真的能隐身么？”

    “既然少主选择相信他，那我就相信他一次吧。”

    “其实，何必这么麻烦？”

    “谁敢反对，斩了便是。”

    他语气平静，像是在说一件很平常的事。

    八号的身体，逐渐淡化。

    最后，没有丝毫气息。

    这比林燕的暗影战铠，还要高级。

    因为，这玉佩出自路西法。

    是他随身佩戴的秘宝。

    冥王府。

    爱丽丝先一步回来。

    隔着老远，她就在凄厉大叫。

    “冥王大人救命啊！”

    冥王猛地坐直身躯，满脸不可思议。

    他感知到，爱丽丝的身躯竟然被人给毁灭了。

    这怎么可能？

    黄泉河之中，能战胜爱丽丝的强者确实有。

    但能直接毁掉爱丽丝身体的，却是屈指可数。

    难道，真的是玄龟归来了？

    【作者有话说】

    祝所有女读者们女神节快乐，话说，真的有女读者吗？有的话，能否留个言让我看看。

