    第390章 忽发奇想袁本初   

    深沉如墨的夜空中。

    

    冲天的火光忽然腾空而起。

    

    映红了半边夜空。

    

    好似傍晚时分天边出现的火烧云！   

    远在上百里开外的恒山营地内都能看的清清楚楚。

    

    在火光冲天的第一时间。

    

    许攸便脚步匆忙的走到袁绍的大帐之外。

    

    站在帐外急促的呼喊道：   

    “主公醒醒！主公快醒醒啊！乌巢方向起火了！请主公火速派兵救援！”

    

    原本睡的正香的袁绍是不想搭理许攸的。

    

    他正在美梦中和自己家里最漂亮的那个小妾恩恩爱爱呢。

    

    可是听到“乌巢起火”这四个字。

    

    袁绍“腾”的一下从床榻上坐了起来。

    

    来不及穿上鞋子。

    

    光着脚就跑出了中军大帐。

    

    抬头向乌巢的方向看去。

    

    可不是嘛。

    

    那冲天的火光隔着大老远仍是依稀可见！   

    审配焦急的说道：   

    “主公！乌巢乃是我军粮草囤积之重地，绝对不容有失啊！还请主公速发援兵吧！”

    

    最先到来的许攸和审配站到了同一战线：   

    “是啊主公！大火如此之旺盛，显然乌巢的火并不小！还请主公速速发兵前往支援！”

    

    其他赶来的文武众人也在极力劝说着袁绍。

    

    三大派系的人保持统一步调。

    

    是极为不寻常的事情。

    

    可见人们对救援乌巢粮草有多么重视了。

    

    或许现在派兵过去狂赶上百里路已经来不及了。

    

    但粮草至关重要。

    

    能救下多少是多少啊！   

    总比一粒粮食都剩不下要强的多吧？

    

    没有了粮食。

    

    让十余万冀州军饿着肚子和杨家将拼命吗？

    

    袁绍光着脚站在中军大帐之前。

    

    对众人的劝说充耳不闻。

    

    反倒摆动着双手忽发奇想：   

    “不！不不不！乌巢已经起火，救援肯定是来不及了，倒不如趁夜去袭击杨锋的真定城！咱们看重乌巢，杨锋一定也很看重乌巢！”

    

    “说不定为了火烧乌巢，他派出了大量的士兵前往！很有可能真定现在就是一座空城，正是我军拿下真定、擒杀杨锋的大好机会！”

    

    袁绍的一番言语。

    

    直接把在场的数十个文武官员干懵逼了。

    

    想什么呢？

    

    人家杨锋既然谋定而后动。

    

    岂能让自己的大本营处于空虚的状态？

    

    再者说那是真定城啊！   

    有城墙作为屏障的啊！   

    可不是一座临时搭建起来的军营。

    

    说能强攻就能强攻下来的？

    

    “主公……”   

    许攸上前一步。

    

    刚要分析一下事情的态势。

    

    袁绍粗暴的打断了他的话：   

    “什么都别说了！我意已决！只有拿下了真定，我们才能获得足够的粮草，来挽回乌巢的损失！”

    

    敢情袁绍是这么想的？

    

    他的立足点是以战养战？

    

    且不说杨锋是否派出了主力去火烧乌巢。

    

    单说大半夜的去攻打一座坚固的城池。

    

    这是容易办到的事情吗？

    

    许攸很怀疑袁绍是怕没有粮食供养士兵。

    

    所以急着把一部分士兵派出去送死呢。

    

    这样不就减负了吗？

    

    当然许攸知道自己的猜测绝不是真实的。

    

    袁绍肯定不会故意让士兵去送死。

    

    真实的情况是。

    

    时而聪明时而糊涂的袁绍。

    

    在关键的时候又犯糊涂了！   

    不对。

    

    准确的说他应该是脑子抽筋了！   

    完全是象昏招啊！   

    或许……   

    唯有天马行空的凭空想象才能显示出袁绍的不一样？

    

    众人默然之中。

    

    袁绍开始点兵点将了。

    

    能看的出来他是一心要去真定城下碰个头破血流的。

    

    一连串的命令从他的口中发出。

    

    伍琼、眭固率领两万军攻打真定东门。

    

    也就是最接近恒山的城门。

    

    蒋义渠、孟岱各自率领一万人马为左右两翼。

    

    为攻城的主力军提供火力支援并负责往来策应。

    

    冯礼、马延同样各领一万军。

    

    分别到真定的南、北两门发起佯攻。

    

    吸引真定城内杨家将的注意力。

    

    焦触、张南合领一万人马。

    

    去前往乌巢的路上设伏。

    

    做好准备伏击从乌巢归来的杨家将。

    

    袁绍这一出手就是五路大军。

    

    合计动用了七万兵马！   

    许攸看着袁绍的调兵遣将。

    

    心里忍不住发出一阵哀叹。

    

    说句不该说的。

    

    袁绍这是狗急跳墙的节奏了啊！   

    现在舍得大规模的调动兵马了？

    

    早干什么去了！   

    袁绍要是早有和杨锋一拼到底的决心。

    

    还至于连续避让杨家将的锋芒。

    

    导致前期的优势全部丧失殆尽吗？

    

    真的。

    

    许攸都不想说话了。

    

    他现在心里反反复复的只有两个字出现：   

    庸主！   

    反倒是冀州派出身的审配。

    

    在袁绍安排完了兵马之后。

    

    不死心的站了出来劝谏道：   

    “主公，乌巢事关重要，还请主公也派一支兵马前往乌巢吧。”

    

    袁绍侧头看了审配一眼。

    

    最终还是点了点头：   

    “既然你如此坚持，那就依你吧。

    我给你三千人马，你亲自去乌巢看看好了。”

    

    审配闻言差点没当场吐出一口老血！   

    三千人够干什么的？

    

    救火怕是都嫌少！   

    审配是真搞不懂袁绍是这怎么个脑回路了。

    

    一次性投入那么多兵力去强攻坚固的真定城。

    

    却不肯多派点兵马去救援乌巢。

    

    脑袋被门挤了？

    

    还是智商缺斤短两啊？

    

    庸主！   

    审配的心里冒出了和许攸相同的想法。

    

    表示很无奈啊！   

    什么叫一将无能累死三军？

    

    袁绍就是个极为突出的典型！   

    再也懒得和袁绍废话了。

    

    审配点起三千人马。

    

    急匆匆的赶往了乌巢。

    

    在他离开的时候。

    

    五路大军依次踏出营地。

    

    按照袁绍的指令在黑夜中向着真定城进发。

    

    审配幽幽的叹息了一声。

    

    这五路大军七万兵马。

    

    不知今夜将会有多少人再也无法回到冀州军大营了。

    

    他们这一去。

    

    简直和送死没什么区别！   

    只可惜。

    

    审配阻止不了。

    

    也无法阻止。

    

    袁绍的性格外宽内忌、刚愎自用。

    

    审配要是再多说一些什么。

    

    恐怕袁绍就要拿他问罪了！   

    麹义不就是前车之鉴吗？

    

    再大的功劳也抵不上袁绍内心的猜忌。

    

    猜忌一旦出现。

    

    结果只有死路一条！   

    带着满腔的不甘和愤懑。

    

    审配消失在了深沉的夜色中。

    

    他没有想到自己为那么多的冀州军担忧。

    

    可实际上自己这一去。

    

    却是真正的再也没能回来。

    

    下场比那些被他担忧的冀州军士兵们还要凄惨！   

    

    

