    古龙帝从苍穹之巅坠落凡尘。

    亿万生灵们都感觉到呼吸一滞。

    “古龙帝天子！”

    “天子大人！！”

    “这……这是失败了？”

    大部分的生灵们都惊呼出声。

    一些心脏不好的生灵，甚至已经捂住了心脏，仿佛随时有可能骤停一般，他们真受不了这种刺激。

    雪颜一个箭步飞了出去，将坠落大地的古龙帝抱在怀里，用冰晶寒力将女子濒死的伤势拼命封住。

    “雪颜……”古龙帝艰难睁开双眸，脸上满是自责和痛苦之色，“我……我对不起你们……”

    “别说了，”雪颜轻轻摇头，声音柔和道，“你已经尽力了。”

    古龙帝依旧难掩心中的愧疚和不甘，将目光转向陈尘。

    陈尘也看着古龙帝，看到对方好歹能够活一命，还是露出了一个安慰的笑容，然后将目光继续转向天空，神情变得愈发凝重起来。

    破天帮的最后一步失败。

    天道彻底崩溃毁灭，整个天地都陷入了毁灭的边缘。

    苍穹之上，满是空间裂纹，恐怖的混沌乱流开始从裂纹之内溢出，出现在天地之间，疯狂肆虐着大陆。

    天地浩劫再现，亿万生灵都或是逃跑，或是绝望跪地，仍不死心地看着破天琉璃殿的画面。

    但是，西里尔已经陨落，被寄予厚望的古龙帝已经濒死，陈尘稍微好一点，但此刻本源重创，根本难以使用力量。

    还有谁，能够拯救这片天地？

    亿万众生虽面临天地毁灭的绝境，但依旧没有陷入绝对的绝望，他们的心中依旧有一团火，一团名为黑暗的希望之火。

    他们将目光看向直播画面中的天空，等待着一个人归来。

    一个代表着整个太初大陆传奇的人物。

    没多久，似乎是感应到了太初大陆的毁灭。

    黑暗空洞之内，星空突然涌动！

    一白衣男子缓缓从星空之下漫步而来。

    很快就再次出现在这片天地的上空。

    这一刻，混乱的天地都安静了下来。

    男子身姿挺拔，面容清秀，一双黑瞳清澈温润，看着眼前等待着他的众人，笑道：“不负众望，我赢了。”

    许小兰泪水早已模糊了双眼，但仍是挂着泪水凝望着那个白衣男子：“安林……欢迎回来。”

    四九仙宗的所有弟子长老，也都红了眼眶。

    他们齐声大喊：“欢迎安林宗主回归！”

    “安林宗主战神无双！”

    “宗主大人日月同辉，天地同存，万战不败！！”

    一个个熟悉的彩虹屁，一句句发自肺腑的话语，都在这一刻汇聚起来，声震九天。

    安林听到这些话，也是忍不住会心一笑。

    他看着那一张张熟悉的脸，这里有他疼爱的徒弟们，有他可爱的兽宠们，也有一个个忠心耿耿的仆人，更有许多并肩作战的伙伴……这是一个多么美好的宗门啊……

    安林的视野渐渐地变得模糊起来。

    真的很舍不得他们。

    但他这样做，又何尝不是为了拯救这样一群人？

    一时间，四九仙宗的成员，与他们的宗主，都在相顾无言。

    就像是无言的告别。

    也在这一刻，突然一阵馨风拂面。

    青衣入怀，传来无尽的温香软玉。

    许小兰主动飞扑向安林，紧紧将他抱住。

    “安林……不要离开我，答应我，不要再离开我了！不要再牺牲自己，你已经为这个世界付出得够多了，以后我们就一起好好地过日子，好吗？”女子泣声恳求着，紧抱着，生怕安林一眨眼就不见了。

    安林的眼神变得极其柔和，同样紧抱着眼前的女子，感受着那真实的温度，所有的不舍和依恋，都化作了这一个拥抱。

    “我的这一生，已经够精彩了……”安林突然道。

    怀里的女子身躯轻轻一颤，泪眼抬眸望向眼前的男子，不停摇头：“不……不要，你说过的，你要陪我一生，你还要和我结为道侣，举办世纪婚礼，这些你都忘了？你不能食言的……”

    极其独立自主的女子，此刻像个彷徨的女孩，身躯颤抖，不停地哭泣，不停地恳求着。

    安林张了张嘴，看着眼前女子，发现什么话都说不出来。

    他这一生，对得起任何人，但终究……

    还是负了小兰啊……

    连生命本源都完全丧失的他，已经不能再成为有自主意识的天道了。

    心脏猛地一颤。

    黑暗突然涌遍苍穹，覆盖了整个大陆。

    苍穹之上的裂缝都被黑暗填补，肆虐的混沌乱流都被黑暗吞噬，所有可怕的天灾，都被黑暗镇压。

    毁灭的天地变得寂静起来。

    所有的生灵，都抬起了头，看着那黑暗密布的天空，没有任何的害怕，反而感觉到格外的宁静……

    明明上一刻还是末日降临的惊恐和慌张。

    现在所有的负面情绪，都被眼前的黑暗所安抚平息。

    好温柔的黑暗……

    亿万众生的心中都由不得浮现这个念头。

    许小兰怀中的男子，突然间无法触摸，变得透明起来。

    “不……！”

    许小兰惊慌失措，想要再次拥抱安林，结果又扑了个空。

    安林感觉到眼前的一切都在缺失，身子不听使唤地缓缓飞向天空。

    “师父！”

    “安哥！汪！”

    “主人！不要离开我们！”

    “宗主大人！”

    众人仿佛意识到了什么，泪水都是夺眶而出。

    有的甚至用尽一切去挽留，但都无济于事。

    安林的身子依旧不听使唤地飞向天空。

    也在这一刻，他戒指中光芒一闪，一个奇异的黑球出现在天地之间，然后冲向苍穹炸开，与太初大陆以及无数世界构建奇异的联系。

    “这是……天道雏形？没想到还有这种东西。安林他……终究还是逃不开成为天道的命运吗……”陈尘神色惊讶间又带着几分落寞。

    “以身补天，以五大至高追索大地，六大至高重铸天道，这是最完美的补天之法了吧？除了要牺牲生命这一点外……唉……补天不用我们出手了……”女娲看到眼前这一幕，忍不住轻声叹息。

    “这就是安林的宿命吗？”陆压道君发现自己根本做不了什么，神色之中满是惋惜。

    安林认得那奇异的黑球，它与胜邪剑都是前世黑暗天神留给他的东西，只不过他一直不清楚黑球有什么用，研究了好久都没搞明白。

    现在终于明白了，原来是为了牺牲他用来补天的，真是把一切的路都算计好了呢……

    安林对此没有多少激烈的反应，相反觉得这样蛮不错的，至少能够保证补天的成功率，让他死得其所。

    身子渐渐飘向天空。

    所有的一切都在离他而去。

    力量，道力，神魂，乃至是记忆。

    真的好舍不得啊……

    下方那些最亲密的人的模样渐渐模糊虚幻起来。

    也不知是他们变得模糊了。

    还是自己变得模糊了。

    青衣女子疯狂地想要拉住自己的手，一次次的交错而过，但女子仍倔强地尝试着，像极了她苦等百年，认定后就不顾一切的模样……

    还有大白狗扑向自己，但落空了，没能像以前一样骑着它飞行了。有美如明月的女子，飞扑向他，然后透体而过。有小红花闪耀如太阳，似乎要让自己回来，但那光芒为何越来越微弱了呢？那个只会说四字成语的球球，好像会说其他成语了，但听不清了。还有那条大黑龙，好黑啊……

    安林知道，眼前的这些可爱的伙伴都舍不得他。他原本以为死亡是件很可怕的事情，但看到那么多伙伴拼命地想要抓住他，突然间，就感觉很欣慰，很宽心，也很宁静。

    这一生，对于真正的修行者来说，好像是短了点。

    但，安林却觉得很充实。

    就这样，向这个世界告别吧……

    他的世界陷入了黑暗……

    ……

