    王仙着实被莎莉给逗笑了。

    不在理会这个傲娇的小女孩，王仙纵身一跳，来到梅普露所骑坐的虎鲸之上，又从‘仙之戒’中拿出几个和交给莎莉一样的东西，递给了梅普露。

    梅普露倒是没有客气，接过后，一张可爱的笑脸，顿时被震惊爬满了。

    “怎么会有这样的东西？”

    梅普露难以置信。

    “为什么会有我也不清楚，但从你加入‘仙宫’开始，这些东西就算你每个月的福利了。”王仙笑道。

    他交给莎莉和梅普露的东西不是别的，正是鸿蒙山脉产出的‘先天之石’。

    第一次见到先天之石人，注定要被先天之石的属性所震惊。

    每个月增加一千点的全属性，这搁谁都要震惊，搁谁都要疯狂！

    “这东西属于机密，千万不能说出去！”

    王仙叮嘱了一句梅普露。

    “嗯嗯嗯！”

    梅普露连连点头。

    王仙也没有多交代，只要不傻，是没人会将先天之石的属性透漏出去的。

    “如霜，我们需要多久才可以到达自由国？”王仙向月如霜问道。

    月如霜想了一下后，说道：“以小哈他们的速度，我们估计要在海上奔袭一个月左右才能达到自由国。”

    “居然要这么久！”

    王仙微微一叹。

    枯燥无比的日子开始了。

    转眼间，半个月的时间过去。

    这天，正在海面上奔袭着的王仙，突然闻到了一股腐朽的味道。

    “听一下！”

    王仙拍了拍身下的虎鲸，虎鲸的急速行驶的身躯顿时停了下来。

    其他人看到王仙停了下来，也纷纷停下。

    月如霜开口问道：“会长，怎么了？”

    “附近可能有一个大型的练级区域或者副本，我们去上面修整一下。”王仙说道。

    半个月的时间里，他们看到的除了海水就是海水。

    想到接下来还要面对半个月的海水，王仙决定还是找块陆地修整一下的好。

    “嗯。”

    众人虽然疑惑王仙为什么会知道附近有练级区域或者副本，但也都没有开口询问。

    在月如霜的驱使下，一众虎鲸开始在附近寻找起来。

    没过多久，真的有一个大型的岛屿被找到了。

    当众人骑坐着虎鲸来到这处岛屿时，除了王仙外，每个人的眉头都皱了起来。

    这是一座漆黑无比的岛屿，岛屿上没有任何的植物，而且更为怪异的是，岛屿上耸立着无数同样漆黑的墓碑。

    “姐夫，我们不会在这上面修整吧？”

    苏谨满脸都是嫌弃。

    其他人虽然没说，但表情也说明他们同样对这座岛屿很是嫌弃。

    “上去看看在说吧！”

    王仙说了一句，便纵身朝着岛屿飞去。

    之前，他闻到腐朽的味道，就猜测附近是有一个亡灵岛屿或者亡灵副本，毕竟他上一世大部分的时间，都是在一个亡灵练级区域练级的。

    只是他没有想到的是，眼前的这座亡灵岛屿会如此的怪异。

    见王仙都已经朝着岛屿飞去，玄明，玄月，苏谨和月如霜四人只好跟上。

    至于莎莉和梅普露，她们两个早在半个月前，就被王仙送往‘仙宫’领地了。

    50%的全属性减少，让梅普露如同割了大动脉一般，而且更重要是，梅普露本身的移动速度就比较慢，这一减少50%的全属性，那移动速度简直和乌龟没啥区别了。

    王仙见状，便只好让月如霜安排一头虎鲸送两个小丫头去往龙国了。

    “姐夫，你怎么了？”

    跟随在王仙身后踏上亡灵岛屿的苏谨，发现王仙踏上这座岛屿后就愣住了，便疑惑的问道。

    王仙没有说话，而是一脸怪异的将自己的任务栏共享了出来。

    他的任务栏很简练，上面只有两个任务。

    其中一个就是神话级的任务【曾经的辉煌】，这个任务只是完成了第一阶段，奖励是修复天龙枪到史诗级，第二阶段现在还没头绪。

    另一个任务，同样是神话级，只不过是刚刚获得的。

    没错，这个神话级的任务，是王仙踏上这座亡灵岛屿后，自动获得的。

    【遗失的神术】

    品质：神话级

    说明：遗失在岁月中的强大神术，你已经得到了一部分，找到剩余的部分，你将会获得完整的神术。

    任务要求：得到技能【死亡墓碑】

    任务奖励：无。

    “奖励无？”

    众人虽然震惊于王仙的这个任务，但也疑惑这个任务的奖励。

    “这应该也是一个连锁任务，奖励其实就是【死亡墓碑】，至于完整的奖励，应该就是那未知的神术了。”王仙解释道。

    至于任务中提到的他已经得到了部分神术，王仙瞬间从【死亡墓碑】联想到了他的两大禁咒【死亡风暴】和【死亡空间】。

    “姐夫，神术是什么？”

    苏谨问道。

    “神术么……”

    王仙想了一下后，说道：“如果说禁咒是导弹的话，那么神术就是核武了。”

    “神术这么强大的吗？”

    众人有些惊呆。

    “好了，先别想那么多了，看来我们要在这个岛屿上停留一段时间了。”王仙说道。

    众人点头。

    既然王仙有了神话级的任务，那就说明完成任务的地点就在这做岛屿上。

    “都小心点！”

    王仙对着众人释放了一些辅助技能，而后小心的朝着亡灵岛屿内走去。

    苏谨四人则谨慎的跟在王仙的身后。

    整座亡灵岛屿都静悄悄的，一眼望去也没有任何的怪物存在。

    不过，越是这样，众人越加的小心，因为未知才是最可怕的！

    当众人小心的来到一座墓碑前的时候，墓碑上刻画的犹如鬼画符一般的符号骤然亮了起来。

    这下如同捅了马蜂窝一般，其它墓碑上的鬼画符般的符号也都逐渐亮了起来。

    吼！

    低沉的嘶吼声从大地之下传来，大地也开始剧烈颤动起来。

    “到空中去！”

    王仙低喝一声，快速的飞到了半空之中，其他人也都跟着飞到了半空之中。

    来到半空，众人发现，这剧烈的颤动竟然覆盖了整座岛屿，而且随着这股颤动，一道道巨大的裂缝从地面上出现。

    同时，也因为这些裂缝的出现，那些嘶吼声也更加的清晰起来。

