    马超就像是一个打不死的小强，每一次主动进攻冲向龙战，都会被轻易碾压。

    好几次，他都是口吐鲜血，但他却像是没事的人一样，爬起来再战。

    就连龙腾都十分担忧，他非常清楚，杨辰跟马超之间的关系，若是龙战杀了马超，恐怕杨辰会杀光龙皇族的人吧？

    但是杨辰却一脸平静，眉头都不皱一下，似乎一点不担心马超会被龙战杀了。

    龙皇族的天骄龙天宇，此时面色难看到了极点，在得知只有二十八岁的杨辰，已经踏入神境的时候，他心中就充满了不甘心。

    可是现在，竟然又来了一名年轻人，就算武道境界还未踏入神境，却拥有跟神境初期强者一战的实力。

    关键是，这个年轻人，更加年轻，看起来不过二十五六的年龄。

    这让龙天宇忽然有些怀疑，自己身为龙皇族的天骄，都三十五岁了，才拥有王境巅峰的实力，是不是天赋太差？

    可他明明是龙皇族天赋最好的那个后辈。

    “嘭！”

    龙战又是一击落下，马超的身体再次凌空被击飞，人还在空中，又是一口血喷出。

    “杨先生，您快出手吧，不然马先生就真的有危险了。”

    龙腾一脸担心地说道。

    却听杨辰说道：“放心好了，有我盯着，就算他想死，也死不了！”

    龙腾都惊呆了，这该是多大的信心，才能做到如此淡定啊？

    不仅仅是龙腾，龙皇族的人也认为，马超很快就坚持不住了。

    然而正在与马超交战的龙战，面色却凝重到了极点。

    他能清晰的感觉到，马超的实力，在渐渐变强，虽然他还没有全力以赴，但也是一名货真价实的神境初期强者。

    就连还没有迈入神境的马超，战斗力都如此强大，那个已经迈入神境的杨辰，又会有多强？

    龙战心中，忽然萌生退意。

    “你应该清楚，你并不是我的对手，若是我用全力，你只有死路一条！”

    龙战看着缓缓爬起来的马超，并未主动进攻，而是开口劝说。

    马超擦了擦嘴角的血迹，一脸漠然，身上的战意疯狂涌动，那双凌冽的双目，刀锋一般，死死地盯着龙战。

    “那你倒是全力以赴啊！”

    马超戏谑地说道，眼中还带着几分对龙战的不屑。

    龙战能被派来保护龙天宇，又能被龙皇赐姓，自然不是冲动之人，他当然不会真的爆发全力，去跟一名神境之下的强者交手。

    若是真的那样做了，他就真的是老脸都不要了。

    自己的武道境界本就更强，年龄也更长。

    “战叔，不要浪费时间了，既然他要求死，那你就送他一程！”

    龙天宇咬牙切齿地说道。

    他自问无法做到马超这样，跟神境初期强者交战这么久。

    但这又如何？

    身为龙皇族的长孙，身份地位超琼，身边强者如云，就算马超和杨辰是多么了不起的武道天才，遇到了他，也只有死路一条。

    龙战一脸苦涩，他本不想对一名神境之下的强者动用最强实力，奈何龙天宇要让他杀了马超。

    既然如此，那就尽快的了结这一切吧！

    “轰！”

    只见龙战脚下的地面，瞬间崩裂，一股恐怖的气息，从他身上弥漫而出。

    一时间，整个龙家，仿佛都笼罩在他的神威之下。

    马超那双桀骜的双眸中，也渐渐认真了起来。

    他自然清楚，神境强者的恐怖，以他现在的实力，根本不可能是龙战的对手。

    要想击败龙战，唯有破入王境后期，再解封战斗力之后，就算无法击败龙战，也能拥有与真正神境强者一战的实力。

    “来吧！”

    马超怒吼一声，身上的气势也陡然间暴涨。

    此时，他双目中猩红一片，身上的气势，直大半步神境之巅，似乎就要突破至神境。

    杨辰双目微眯，死死地盯着龙战，一旦马超有危险，他必然会第一时间救下。

    与神境强者交手的机会，并不是什么时候都有。

    当初在北境的时候，他也是从马超这个阶段过来的，他曾经以王境后期的实力，杀过一名神境强者。

    而他也因此一战成名，成为无数北境强者心中的神。

    “杨先生，您还不出手吗？龙战是龙皇族五大神境强者之一，他一旦全力以赴，马先生就真的危险了。”

    龙腾彻底慌了，生怕马超死在龙战手中，那样就真的一切都迟了。

    杨辰依旧摇头：“放心，我的兄弟，死不了！”

    他的话音落下，马超已经消失在了原地，直接冲向龙战而去。

    此时的龙战，浑身都是强大的气势，仿佛立于天地间的一尊神祗，一脸睥睨地看向冲向自己的马超，冷漠道：“不自量力！”

    只见他忽然抬起一条手臂，猛然间挥动而出。

    “轰！”

    马超也挥拳而出，只见他的拳头与龙战的手掌狠狠碰撞在一起。

    顿时，一股恐怖的气息，以两人为中心，朝着四面八方席卷而去。

    “嘭嘭嘭！”

    两人所在的位置处，地面崩裂，尘土飞扬。

    “滚！”

    龙战怒喝间，另一条手臂已经挥下，一拳轰出。

    “嘭！”

    马超只觉得一股不可抵挡的气势凶猛而来，他无从躲闪，胸膛被命中，喉咙深处一甜，猛地一口血喷出，整个人如同被拍飞的皮球。

    龙家的人都是目瞪口呆，震惊无比地看向被一掌拍飞的马超。

    龙腾差点吓傻了眼，却见杨辰依旧站在原地，根本没有出手的打算。

    “杨辰，看到了吗？这就是我龙皇族的神境强者，就算你身边的人再强，又能如何？还不是只有死路一条？”

    龙天宇脸上终于露出了笑容，看向杨辰，一脸得意地说道：“若是你现在愿意改变主意，臣服于我龙皇族，我可以考虑……”

    只是，他的话还没有说完，一道道惊呼声响起：“什么？他竟然还活着？”

    “他竟然又站了起来，还要与龙战前辈交手吗？”

    龙天宇脸上的笑容顿时僵住，因为他已经看到，他本以为被龙战杀掉的马超，又重新站了起来。

    即便是龙战，眼中也充满了震惊之色：“这怎么可能？”

    他震惊的不是没能杀掉马超，而是此刻，马超身上的气势并未减弱，相反更强了。

    他隐隐有种错觉，此时的马超，战斗力已经破入了神境。

    他还从未听说过，武道境界未到神境，却拥有神境的战斗力。

    杨辰嘴角也勾起了一抹笑容：“终于突破了！”

