    “怎么，不一起上吗？”

    白胡子偏着头，目光斜视地看着卡特琳娜和酒鬼乔特二人。

    哪怕号称是世界上最凶恶的罪犯，在面对白胡子时，也不禁胆颤心惊！

    两者之间有着绝对的实力差距，而恶政王皮萨罗就是最好的证明。

    仅一个照面就被白胡子击败，失去了战力。

    “蒂奇就找了你们这群胆小鬼吗……真叫人失望。”

    白胡子嗤笑道，眼眸中有一丝猩红之色闪烁。

    “咔！”

    离白胡子最远的范.奥卡抬起了手中的铳枪，扣动扳机，瞬间就开出了三枪！

    “咻咻咻！”

    范.奥卡不知以何手段压制阻绝了本该响亮震耳的枪声，枪声如蚊鸣般细不可闻。

    他自认出手时机无可挑剔，三发子弹在他的牵引下从不同的方向锁定了白胡子的头颅、心脏以及脖颈位置！

    并且这三发都是对能力者而言，致命的海楼石子弹！

    但在白胡子巅峰状态见闻色霸气的预感下，一切从远处袭来的攻击都是徒劳的！

    在范.奥卡抬起枪的那一刻，他就已经预感到了攻击的位置。

    “慢了！”

    白胡子连看都不看一眼，抬手往空气中一砸，无形的剧烈震荡波瞬间就将那三发射来的海楼石子弹震成了粉末。

    这一切发生得太快，范.奥卡扣下扳机的手还未放下，震荡波就已经席卷至他的面前！

    随着他右眼所佩戴的瞄镜碎裂，范.奥卡大口吐血，整个人失去了意识，无力地倒地。

    “可恶……为什么才刚从那个鬼地方出来，就要面对这种怪物啊！”

    卡特琳娜抓紧了手中的长矛，以武装色霸气覆盖，很不满地道。

    “镇杀！”

    重重果实的囚犯出手，白胡子脚下的地面崩裂，多出了一个巨大的拳印，仿若有一只无形的巨拳落下！

    “嗯？”

    在超强重力的压迫下，白胡子的身体在微微颤抖着，速度与动作都减缓了许多。

    “趁现在，将他干掉！”

    他大声叫道，他有些吃力地下压着双手，以维持对白胡子施加的重量。

    “机会来了！”

    酒吞童子形态的酒鬼乔特两眼放光，狰狞恐怖的脸露出了振奋的神色，挥舞着手中火焰巨刃，朝白胡子当头劈下！

    “哐！”

    白胡子抬手，一下子就将落下的火焰刀刃抓住！

    “他这么快就能适应自身重量的变化吗？！”

    那名囚犯大惊失色。

    “不好！”

    酒鬼乔特连忙想要松开持刀的手掌，但一股巨力却强行将他往白胡子那边拉了过去，然后一巴掌被按在了地上！

    那火焰刀刃被白胡子一把攥成了碎片消散，还残留着火星的拳头裹带着淡白色的震荡波球罩，一拳轰在了酒鬼乔特的脑门上。

    “住手……咳啊……”

    乔特惨叫，头上那双酒吞童子形态长出的巨角崩碎，他只感觉脑袋像是被无数柄重锤轰击一般，疼痛难忍。

    他口鼻间鲜血狂涌，很快就翻着白眼失去了意识，退出了幻兽种形态。

    “可恶！”

    那名囚犯不甘心的咬牙，正要试图继续增大重量时，却看见白胡子有些迟缓地扭过头，朝他咧嘴一笑。

    “不好……”

    他还没反应过来，就看见对方抬起了一只拳头，朝他所在的方位远远砸下！

    恐怖的震荡波袭来，他只感觉自己身体里的内脏仿佛都被震碎了一般，大口吐血，昏死过去。

    感受到压力的消失，白胡子咧嘴一笑，侵略性十足如修罗般的目光锁定了卡特琳娜。

    “跟这样的怪物对上，绝对会丢掉小命的！”

    “弦月猎人”卡特琳娜心中早已得出了这样的结论，她没有硬着头皮跟白胡子交锋，而是选择了后退，暂避锋芒。

    “别想逃！”

    白胡子以果实能力砸出一拳，震荡波席卷，瞬间就将卡特琳娜吞没。

    但令人没想到的是，待卡特琳娜重新显现身形后，身体居然没有受到太多伤害，比起其他人的惨状，她甚至称得上是毫发无伤了。

    只不过她身后那九条尾巴里，有一条尾巴的毛发不再洁白如雪，变得干枯如同朽木一般。

    “可恶的老头！可恶可恶可恶！”

    卡特琳娜气得咬牙切齿，破口大骂，但双脚撤退的速度更快了。

    白胡子皱了皱眉头，这样的幻兽种果实他还是第一次见，没想到居然还有这种能力。

    “算了。”

    白胡子放弃了追击的打算，他不想浪费任何时间。

    他看向了两面宿傩。

    赤鬼与青鬼两面不断交替，朝他不断丢出火焰巨斧或者射出寒冰巨箭，每一击的威力都能摧毁一艘战船！

    白胡子却像是散步一样，面对着袭来的攻击只是摆手震开，丝毫看不出有什么压力！

    “嗖——”

    白胡子的身影消失，下一刻就出现了两面宿傩的身前，霸气拳头裹带着黑红色的能量波动以及震荡波，一拳轰在了赤鬼的身上！

    “砰！”

    两面宿傩赤鬼面身上的甲胄与空间一同碎裂，差点就被白胡子一拳击倒！

    赤犬脸色阴沉地看着这一切，同时也在歇息抓紧时间恢复体力。

    几个呼吸时间过去，白胡子已经将两面宿傩的另外一面青鬼也给打崩了！

    尽管两面宿傩也试着想要反击，但无论是打过去的拳头亦或者武器，都会被对方蛮横不讲道理地直接震碎！

    “真是令人恶心，现在居然要跟这帮恶心的海贼站在同一阵线……”

    赤犬冷冷地道，看向被打残打惨黑胡子一伙人的眼神里满是鄙夷与厌恶，“待收拾掉白胡子，再将你们送回推进城。”

    “岩浆小鬼！”

    白胡子也看见了那如火山一般拖着浓烈黑烟的赤犬，大声喝道：

    “你好像很想杀了我的艾斯和草帽小子啊！”

    “你们这些祸乱世界的海贼，只有死路一条！”

    “不管你的状态是不是真的恢复，解决掉你之后，下一个就是你的那些儿子们了！”

    赤犬回应道，滚烫的岩浆“咕噜咕噜”地汇聚于他的右臂。

    “口气倒是挺大，岩浆小鬼……”

    白胡子抓起了一旁的爱刀丛云切，跨步摆出架势：

    “那就来试试看啊。”

