    精神状态的不稳定，让扎基看待眼中的事物呈现出多变的景色。

    也许上一秒他会思考这些人类这么做的意义；这一秒疯狂嘶吼着宣泄他对于诺亚的执着；下一秒，便是沸腾汹涌的黑暗横扫而过，直接清场。

    他的精神状态一直都没有稳定过，从他复生的那一刻开始便是这样，脚下踩着的梦比优斯在他的眼中几经变化，甚至都有扭曲成奈克瑟斯的意思。

    暴躁的他又重重踹了几脚，在梦比优斯的胸口留下狰狞的脚印。

    “那家伙…那是什么？”看到扎基屹立在大地上的身姿，从宇宙艰难归来的凤凰突击号内的GUYS成员们都目瞪口呆。

    哪怕只是看着这家伙的背影，他们就能感觉到厚重的毁灭气息扑面而来，随之而来的便是绝望。

    “没有任何记载，是新出现的类型的宇宙人，不过看他的姿态，和以前出现过的，假冒奥特战士的那一类非常相似。”哲平调出了所有的数据，一一对比之后也只能得出这个答案来。

    他不相信这会是奥特战士，但这身姿却又非常相似，那么唯一的答案也就只有一个了。

    “假冒奥特战士的卑劣宇宙人吗？这家伙是冲着梦比优斯来的？”相原龙下意识的就想要发动攻击，但迫水及时阻止了他。

    “冷静一点，凤凰突击号已经无法发动攻击了！”迫水连忙阻止，炮口的融化和机体承受的负担让凤凰号到了极限，眼下的凤凰号，就连发动攻击都做不到。

    “可恶，难道我们就这样眼睁睁的看着，什么也做不到？”相原龙痛恨这种什么都做不了的感觉，他的一生中经历的悲剧里，不知道有多少次是这样。

    那会让他觉得自己是个废物，根本什么都做不了。

    “交给GUYS地面部队，我们调整一番，在地面作战！”迫水冷静的下达指令：“这个时候开着凤凰突击号工具等于是找死。”

    “龙，我知道你迫不及待，但没那没有意义，你只需要等一会就好。”真理奈也开口说道。

    “但是那家伙，他会放过梦比优斯吗！”明明是自己并肩作战的战友，自己却眼睁睁的看着他被踩在脚下……

    “等等！有什么东西从宇宙里过来了，速度很快，它要降临地球了！”哲平惊讶的大喊声再度响彻在队内频道中，这次甚至都不需要他们去询问，他们就亲眼看到了一团光越过凤凰号，朝着大地落下的场景。

    精神状态陷入到癫狂中的扎基猛的抬头。

    他要等的对象终于来了。

    在闻着奈克瑟斯的味道的时候，他那癫狂的脑子就短暂清醒了过来。

    红色的身躯于光中出现降落在地上，落地的重压让泥土飞溅，颇有新生代战士降临的那种味道。

    奈克瑟斯单手横在面前缓缓起身，和扎基那黑暗的身影遥相呼应。

    “这是…”

    “又一位奥特战士？”

    “奈克瑟斯奥特曼，是曾经在地球上出现过的奈克瑟斯奥特曼！”哲平兴奋的一蹦三尺高，在基地内欢呼着起来：“是曾经在艾斯奥特曼还有奥特兄弟们都被希波利特星人抓住的时候降临地球，消灭了希波利特星人，解救了奥特兄弟的奥特战士。”

    “奈克瑟斯…奥特曼？”真理奈喃喃的说道：“羁绊？”

    “如何，看到这颗星球是不是觉得很欣慰？在这里作战，你的决心一定会非常激烈吧！”

    “撒，激发你的光，让它变得更强！变得更加的美味！”扎基单手捂着脑袋，嘶吼中带着狂笑。

    “梦比优斯，解除变身！”没有理会扎基的癫狂，奈克瑟斯的首要目标是救出梦比优斯。

    在扎基的面前，现阶段的小梦太孱弱了。

    “是…奈克瑟斯哥哥…”小梦虚弱的回答着，自身形体化作光粒子崩散，在他身躯即将跌落到地面的那一瞬间，奈克瑟斯以束缚光线锁住未来的身躯，将其接引到了自己的手中。

    但这不是没有代价的，察觉到奈克瑟斯想做什么的扎基几乎和束缚光线一起过来，张开的五指点缀着猩红的暗光。

    他发动攻击的时机，选择的相当好。

    要么奈克瑟斯接住未来被他来上一记狠的。

    要么选择交战，让未来掉到地上摔成肉饼。

    这份时机的把控，可不是昔日那个只会嘶吼着蒙头猛冲的火花人偶-扎基能够比得上的。

    虽然能量上略有不如，但拥有智慧的扎基更加难对付。

    而奈克瑟斯的选择则是全都要，抓住未来的同时，火花武装飞出变换成为方盾挡在奈克瑟斯的背后，让扎基的这一下攻击落空。

    虽然没有直接命中，但沛然巨力还是加诸在盾牌上，撞击在奈克瑟斯的背后，将其打飞了出去。

    凌空翻转身体泻去力道，奈克瑟斯平稳落地，小心翼翼的摊开手，看着掌心里的未来。

    “哥哥…”未来的伤势非常重，被从宇宙里一路极速摁着脸砸在地上，这等冲击力即使是奥特曼也绝对扛不住。

    未来眯着眼睛，痛苦的呻吟着。

    “你先休息休息，这里交给我。”将小梦放到自己的计时器内保护着，奈克瑟斯可不敢把他就地放在哪个大楼上。

    扎基的实力摆在那，而且来到地球也是他有意识的举动，真要在这里打起来，那等破坏力，未来在哪都会受到波及。

    还是自己体内安全些。

    下一瞬，从天而降的黑色手掌仍旧是呈现出爪状落下，但却被回身的奈克瑟斯撑起手肘挡住。

    “真是难得啊，居然有这样的本事。”双方在角力的过程中，扎基凑近了脸庞，看着这张让他魂牵梦绕的脸（bushi），一时间心情愈发愉悦起来。

    “你居然还会惊讶，我还以为你见多识广，什么都不意外！”奈克瑟斯被逼的不断后退，以目前的状态，在力量上是毫无疑问的扎基占据上风。

    “少来，每个宇宙里都有属于他的光，但却都不一定会觉醒，但既然名为奈克瑟斯的奥特曼出现了，那么继承了这份光的战士，就不会是千篇一律！”扎基高昂着脑袋，兴奋的解释着，似乎是想要凭此展现出自己对诺亚的了解程度到底有多么丰富。

    “继承了这份光从而诞生的奈克瑟斯都是不同的，你会拥有什么样的能力，我都不意外。”扎基冷笑着：“充其量也只是这…嗯？”

    红色的身躯在刹那间转化成为蓝色，光能爆发，本来落入下风的角力立刻变得势均力敌，双方谁也不让，各自都无法压服对方。

    “你说什么？”蓝色青年转换完毕，奈克瑟斯知道，他这次不开不行了。

    “…呵，看来我小看你这个奈克瑟斯了。”

