    叶修忽然想到，龙神图腾给的记忆中，有‘道修’的功法。

    干脆借鉴一下道修‘御剑飞行’的技巧吧。

    说干就干！

    叶修拥有‘一法通、万法皆通’的境界，不到一个小时，就初步掌握了‘御剑飞行’的技巧。

    一时间载着叶修、苏拉玛和格罗姆的树干，速度越来越快。

    “哇，好快，迈特凯，再快点，再快点，啊，好爽……”

    苏拉玛兴奋的大喊。

    飞就飞，你别吆喝的跟我正在那啥你似的好不好？咋滴？润了？

    叶修心里吐了波槽，继续钻研御剑飞行，甚至开启了风系图腾，尝试着让稳定性更好、速度更快……

    临近中午的时候！

    三人终于抵达了萨瓦部落上空！

    “萨瓦部落好像遇到麻烦了。”叶修说道。

    苏拉玛和格罗姆也看到了。

    他们在百米高空，俯视萨瓦部落，可以把部落内的一切尽收眼底。

    此刻部落里正在混战！

    “是暴熊部落的人。”苏拉玛愤怒道。

    格罗姆咬牙切齿道：“迈特凯，快让我们降落在地上，我要杀光暴熊部落的强盗们。”

    “暴熊部落是个什么样的部落？”叶修问道。

    苏拉玛和格罗姆的情绪反应，让叶修非常意外，体修好战，并以战死为最高荣誉，从来没有仇恨观念。

    可是暴熊部落，却放苏拉玛和格罗姆愤怒成这个样子。

    “暴熊部落是变种人部落，是一群堕落的暴熊变种人组成，他们蛮横无理的攻打周边部落，抢夺女人回去给他们生孩子，而且他们连未进行过成年礼的孩子都杀。”

    苏拉玛恨声道，从她的语气中不难听出，暴熊部落曾经抢过萨瓦部落的女人，也杀过萨瓦部落的孩子。

    叶修终于知道苏拉玛和格罗姆为什么如此仇恨暴熊部落了。

    罗斯国的体修和变种人，是非常有原则的种族。

    他们不杀女性；

    不抢别人的女人；

    不杀孩子；

    不杀主动认输的人；

    不以多欺少；

    暴熊部落这种抢女人、杀孩子的部落，等于是破坏了体修和变种人族群的原则和规矩。

    “下边混战的人那么多，哪些是萨瓦部落的人？哪些是暴熊部落的人？”叶修问道。

    “那些光着膀子，胸口长着毛的大块头，都是暴熊部落的人。”苏拉玛说道。

    这下叶修就知道该帮谁了，当即控制着树干，降落在了萨瓦部落外边。

    刚落地，苏拉玛和格罗姆就跟弹簧似的弹射了出去，冲进萨瓦部落，就对暴熊部落的人下手了。

    不说话，不宣战，上手就干，体修就是这么干净利索！

    “暴熊部落的人数远多于萨瓦部落，实力也比萨瓦部落的人强啊。”

    叶修只一眼，就看出了萨瓦部落和暴熊部落的实力强弱，不过体修之间那酣畅淋漓、拳拳到肉的战斗方式，倒是让他有些热血沸腾。

    真刺激啊！

    “萨瓦部落的人，去死！”

    这时一个两米多高、有着爆炸性肌肉的青年，大吼着朝着叶修冲来。

    “我不是萨瓦部落的人。”叶修赶紧解释。

    “管你是哪个部落的，来了就得死！”

    青年冲过来，蛮横的一拳锤向叶修的脑袋。

    “这么不讲理吗？”

    叶修随手吸了一根树枝到自己手里，侧身躲过青年的一拳，顺势用树枝抽在了青年的屁股上。

    嘶！

    青年疼的倒吸一口凉气，连忙跳开，惊讶的看着叶修手里的树枝。

    他的身体坚若磐石，这个小个子居然只用树枝就抽的他生疼，怎么做到的？

    青年一脚踢断旁边正常人胳膊粗的小树，把树枝撸掉，抡向叶修。

    叶修再次侧身躲过，手里的树枝又给了青年的屁股一下，这次抽完之后没有停下，噼里啪啦的往青年的屁股上继续抽。

    “啊……”

    青年疼的脸都扭曲了，慌忙扔掉手里的小树躲闪。

    可不论他怎么躲，叶修就仿佛他的影子似的，一直跟在他的身后，抽他的屁股。

    “这么厉害吗？”

    青年被叶修抽怕了，忙喊道：

    “我认输，我认输。”

    体修和变种人，只要主动认输，对方就不能继续攻击，这是不成文的规矩。

    “我不接受！”

    叶修又不是罗斯国的人，才不在乎体修和变种人的规矩，继续用树枝抽青年。

    “你……”

    青年见自己认输没用，就往萨瓦部落里跑。

    叶修追在他后边，一边追一边抽，不抽别的地方，就抽屁股。

    “父亲，父亲救我……”

    青年感觉自己的屁股快被抽烂了，疼的他一边上蹿下跳，一边大喊求救。

    见到这一幕的暴熊部落的人，纷纷过来营救青年，阻拦叶修。

    然而，但凡是靠近的，都被叶修一树枝抽在脸上，疼的直吸凉气。

    “贝特，快认输，快认输啊……”

    一个中年大肌肉男跑来，边跑边大喊。

    “我认输了，没用。”

    被叶修追着抽的青年‘贝特’喊道。

    周围的萨瓦部落和暴熊部落的人当时就懵了，周边部落里，居然还有跟暴熊部落一样不讲规矩的人。

    “我杀了你！”

    这时中年大肌肉男终于跑了过来，纵身跃起，一脚踹向叶修。

    见此，贝特终于松了口气，父亲来了，自己得救了，这个只会抽屁股一招的人终于要死了。

    周围萨瓦部落和暴熊部落的人纷纷停止战斗。

    注视着中年大肌肉男的绝杀一脚。

    他们都知道中年大肌肉男的厉害，心想这一脚下去，用树枝抽贝特的人死定了。

    然而！

    “嘭！”

    叶修的左手随手抓住中年大肌肉男踹来的脚的脚腕，直接抡起来砸在了地上。

    然后踩住中年大肌肉男的后背，右手里的树枝噼里啪啦的往中年大肌肉男的屁股上抽。

    “啊……”

    中年大肌肉男发出杀猪般的惨叫声，实在是太疼了！

    而贝特以及周围的萨瓦部落和暴熊部落的人，全都震惊了。

    强大的中年大肌肉男，在这个瘦小的陌生人手里，竟走不了一招。

    而且！

    一根小小的树枝而已，抽在屁股上，又那么疼吗？

    然而接下来！

    他们亲眼看到中年大肌肉男的兽皮短裤，竟被树枝抽烂了，鲜血流了出来！

    “嘶……”

    所有人倒吸一口凉气！

    树枝这么硬吗？

