    江见衾是给燕四爷处理完了伤口之后，才离开燕家的。

    今天调休了一天。

    没有接到紧急出诊的电话。

    他想了想，就直接回家了。

    今天也不是周末。

    按理。

    池沐沐应该不会在家。

    这段时间好像就是故意和她保持了距离。

    好像就是故意，即使生活在一个屋檐下，也是故意不相见。

    然而，他推开房门那一刻。

    整个人就陡然怔住了。

    他看到了池沐沐。

    还看到池沐沐裸着个身体在客厅里面窜。

    那一刻似乎是听到房门开门的声音，那个光溜溜迅速的跑到了客厅的沙发上，躲在沙发下，对着江见衾大声吼道，“你别过来！”

    江见衾抿唇。

    他有时候觉得池沐沐，真的精力过剩。

    他实在不知道，她今天又抽了什么风。

    “你怎么回来了？你不上班吗？”池沐沐大声问她，满脸的不爽。

    “我今天调休。”江见衾冷声。

    “你回来怎么都不说一声！”池沐沐抱怨。

    “……”所以他现在进这个家门，还需要征求池沐沐的同意是吗？！

    江见衾没有回答。

    他直接从大门口走进来。

    池沐沐听到脚步声，整个人又紧张了，“江见衾，我让你不要过来，你是禽兽吗？你给我先出去！”

    江见衾当没有听到，脚步声甚至越来越近。

    “江见衾，我让你别过来，你，你，你能不能不要这么没品，你明知道我没有穿衣服，我让你不要过来，啊……”池沐沐尖叫。

    然后那一刻。

    就感觉到脚步声离她越来越远。

    下一秒。

    “哐”的一声。

    房门被猛地关了过去。

    池沐沐一怔。

    她偷偷地从沙发上露出小脑袋，看向了江见衾房间，看着紧闭的房间。

    玛德！

    池沐沐那一刻突然又不爽了。

    就是不知道为什么那么不爽。

    本来刚刚是很生气江见衾完全不顾她现在的身体状况，完全没有绅士作风，这一刻看到江见衾压根就对她身体没兴趣，莫名其妙居然还有些说不出来的情绪。

    她低头看着自己的身材。

    这么正，这么凹凸有致。

    江见衾真TM是太监吧！

    她现在怀疑他和乐沛到底真的做过没有？！

    唔。

    池沐沐心口突然有些刺痛。

    每次一想到乐沛赤裸着身体躺在江见衾的床上时，就会还是有些堵得慌。

    这辈子。

    江见衾偷人出轨的事情，她估计这辈子，就算她已经和傅亢结婚生子过上了幸福的生活，也过不了那个坎！

    每每想起，都真的是如鲠在喉，咽不下去吐不出来！

    她从沙发上站起来。

    反正，江见衾对她的身体也没兴趣，她也不用躲躲闪闪。

    她去洗衣房里面找衣服。

    刚回来洗个澡打算睡个回笼觉，结果洗完澡才发现浴巾不在浴室。

    平时都是家政阿姨给她准备好的。

    像这种生活用品之类的东西，她基本上找不到在哪里，只偶尔碰到过家政阿姨来到扫房间时，会把她穿过的用过的拿到洗衣房里面清洗，捉摸着家政阿姨清洗了可能忘记拿回来，所以也没想那么多就直接裸着出来了。

    更何况。

    她也没想过江见衾会突然就回来了。

    听到大门声的那一秒，差点没有被吓死。

    她在洗衣房里面翻找。

    虽然家政阿姨都已经折叠得整整齐齐，但她就是没有看到自己的浴巾，她翻了又翻，反而……翻出来很多条男士内裤。

    这是江见衾的吗？！

    江见衾这种男人，会让别人给他洗内裤？！

    她瘪嘴。

    把内裤随手一扔。

    就是故意扔在了地上。

    就是好像在故意发泄。

    她裹上浴巾，然后踩着江见衾的内裤，准备离开。

    那一刻，就陡然看到江见衾出现在洗衣房的门口。

    池沐沐脸色微动。

    俨然还是有些尴尬。

    毕竟现在她的光脚丫下，还踩着江见衾的内裤。

    很明显，江见衾已经看到了。

    看得清清楚楚。

    池沐沐真的有一种想要钻地缝的感觉。

    她怎么都觉得，她在江见衾的面前，丑态百出。

    这个狗男人，果真天生和她犯冲。

    她暗自调整了一下情绪，绝对不让江见衾看出来她的窘迫。

    她还笑了笑，挪开自己的脚丫子，然后弯腰捡起来，“不知道怎么掉地上了，还不小心踩到了，你看看脏了没有？”

    江见衾依然这么看着她。

    池沐沐手上拿着他的内裤，又尴尬了。

    江见衾这个狗男人，就是不会给她台阶下。

    她说，“今天家政阿姨好像有事情，连洗过的衣服都忘记给我放在浴室了，否则我也不会裸奔出来。”

    江见衾抿唇。

    “阿姨不在，内裤好像也真的弄脏了，我帮你扔了吧。”

    “你帮我洗了吧。”江见衾突然一字一顿。

    池沐沐看着他。

    “不是你帮我弄脏的吗？让你洗干净，有问题吗？”江见衾问。

    “我不小心的……”绝不心虚。

    “结果难道不是你帮我弄脏的？”江见衾眉头一扬。

    玛德。

    她咬牙，“我赔你一条新的。”

    “我没这么铺张浪费。”

    “江见衾……”

    “不洗就算了。”江见衾直言，那一刻伸手就打算从池沐沐手上拿过自己的内裤。

    池沐沐那一刻突然收手，将内裤紧捏在了自己的手心里。

    江见衾眼眸微动。

    “别做出一副我欠了你很多的表情，不就是洗一条内裤吗？洗就是！”池沐沐有些冒火。

    她真的是很讨厌江见衾对她一副，就是很失望的表情。

    她到底有多差，他这么看不起她。

    她拿着内裤走向偌大的洗衣机。

    讲真，从小到大，她只见过真的没有用过。

    这玩意儿怎么用。

    她捉摸了老半天，好不容找到了洗衣机的开门，正欲把内裤礽进去那一刻。

    “池沐沐，生活没有常识吗？”

    池沐沐皱眉。

    她回头看着江见衾。

    “贴身衣服不能进洗衣机你不知道？”

    “不知道！”池沐沐有些冒火。

    凶什么凶！

    “不知道我就告诉你。”江见衾一字一顿，“第一，贴身衣服不能和其他衣服混合，因为贴身衣服需要保持绝对的干净，和其他衣服混合清洗容易滋长细菌。而这个洗衣机经常洗其他衣服，里面会有细菌残留。”

    “……”

    “第二。滚筒洗衣机是模仿棒槌击打原理，利用机械做功使滚筒旋转，衣服在滚筒中不停的被提升摔下，再提升再摔下！用你的脑袋想想，一条内裤的重量可以做这种重力捶打功能吗？！可以达到清洗的目的吗？！”

    “……”池沐沐被说得脸红耳赤。

    不就是不会洗衣服吗？！

    有必要把她说得这么白痴吗？！

    她生下来就不是做家务的。

    “手洗。”经过一顿教训之后，江见衾说出两个字。

    池沐沐拿着内裤走向一边的洗衣槽。

    她这真的很想杀了江见衾，想和这个男人同归于尽。

    他凭什么这么一副了不起的样子。

    她真的是咬牙切齿，咬牙切齿的开水龙头，冲洗，冲洗，不停冲洗。

    “不会用洗衣液吗？”江见衾问。

    池沐沐一怔。

    还有洗衣液这玩意儿。

    “你旁边。”江见衾提醒，“挤在裤子上。”

    池沐沐按照江见衾的吩咐。

    一会儿。

    内裤上都全部都是泡沫了。

    泡沫沾染得池沐沐一手都是，那一刻池沐沐却没有半点反感，反而觉得手感很干，而且洗衣液的味道很香。

    “不是让你玩泡沫的，搓洗。”江见衾吩咐。

    搓洗？

    池沐沐怔了怔。

    然后本能的，搓了两下。

    不知道对不对。

    看江见衾没有再BB了，觉得自己可能是做对了。

    她就来来回回的搓洗了一下。

    搓了一会儿就觉得有点酸了。

    她不想搓了，拧开水龙头就想去冲洗。

    “就干净了吗？”江见衾问。

    “要不然呢？”

    “继续搓。”

    “为什么？！”池沐沐有些冒火，本来被江见衾这么指使就不爽得很，他还得寸进尺，“不就是掉在地上了吗？能有多脏？！”

    随便洗洗就行了。

    搞那么多要求！

    “你脚踩了。”江见衾一字一顿。

    “我洗脚了，刚刚洗澡的时候从头到脚洗的干干净净！”

    “你消毒了吗？”

    “江见衾，我是有病吗，有大病吗？我洗个澡还需要消毒。”

    “你知道脚底下有多少细菌吗？你知道这些细菌……”

    “玛德，江见衾！”池沐沐真的气炸了。

    她气得整个人都要爆炸了。

    所以那一刻就真的失去理智的，直接把满是泡沫的内裤，直接扔江见衾的脸上了。

    “啪”的一声。

    不偏不倚，就这么扔在了江见衾的脸上，还定格了。

    池沐沐那一刻怔住了。

    她也没想到自己就这么……就这么把内裤给扔了出去。

    扔出去看到内裤缓缓，缓缓从江见衾的脸上滑下来。

    滑下来掉在地上。

    而脸上全是水渍和泡沫。

    样子看上去……莫名觉得很滑稽。

    池沐沐原本真的是气爆了的。

    这一刻看到江见衾这么狼狈的模样瞬间一下就笑喷了。

    她还没见过江见衾这个样子。

    不管是在外还是在家，永远都是衣冠整整，一丝不苟。

    她一脸得意，“自己慢慢洗吧。”

    本小姐，不奉陪了。

    她赤脚，打算逍遥的离开。

    谁要一天被江见衾给折磨！

    她刚走了两步，脚上一滑。

    “啪！”

    池沐沐摔了个四脚朝天。

    好不狼狈的直接躺在了地上，有一秒她觉得自己要去见上帝了，眼前一黑。

    下一秒就看到江见衾居高临下的，冷冷的看着她遭受到的“报应”！

    真的气大了。

    她都要摔死了，江见衾居然还可以这么无动于衷。

    她要杀了这个狗男人。

    她那一刻似乎就感觉不到了自己身上的疼痛，猛地一下从地上爬起来，爬起就往江见衾的身上，动手了。

    她真的是用尽全力的在推江见衾。

    地上因为泡沫的原因所以真的很滑。

    池沐沐刚刚也是踩在泡沫上摔成个狗吃屎的。

    这一刻江见衾也因为地上的泡沫，在池沐沐的突然攻击下，没有稳住。

    没有稳住就要往后倒。

    只是那一刻，突然眼疾手快的一把拉住池沐沐。

    池沐沐根本没有稳力。

    在江见衾拉住她那一刻，她就直接扑向了江见衾。

    然后房间内，响起异常响亮的声音。

    两个人一起摔在了地上。

    池沐沐都做好了要痛死的准备，却意外的，比刚刚那一摔轻松多了。

    她好像还枕在了某人的身上。

    身体就这么压在上面。

    江见衾是硬生生仰过去的。

    有一秒，他都觉得他被摔出了脑震荡。

    在他有些愣怔的那一刻，突然就感觉到一个身板，凹凸有致的身板在她的身上扭动，还感觉到她纤细冰凉的手指，掐着他的脖子，“江见衾，劳资不发威，你把我当病猫指使了是不是！”

    江见衾喉咙微动。

    在池沐沐对他展开报复那一刻，他猛地将她反向压在了地上。

    池沐沐只觉得一阵头昏目眩。

    还未反应过来，就听到江见衾带着热气的嗓音在她耳边低声道，“真不把我当男人是不是？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉，江医生要霸气一次了！

    你们觉得呢？

    3更13点，不见不散。

