    “稷下学宫……”

    方云若有所思，这个名字他很熟悉。对于大周的亿万士子来说，那里就是心目中的圣殿。稷下学宫准确的来说，并非大周朝才开始确立的。而是从中古时代，儒家就有这个名称和结构。里面，云集了天下最有学问，最有修养，最道德的一批大儒。

    朝代不断更替，幻灭，但稷下学宫却一直保留了下来。历代卸任的朝廷重臣，各地方学问高深的大儒，道德高隆的地方官吏，以及历任的三公都是稷下学宫的成员。

    稷下学宫，几经战乱，但始终灭而重建，屹立不倒。可谓天下儒生心目中的圣地。就算是历朝的皇室，也无法影响到稷下学宫！

    稷下学宫的影响，可谓遍及朝野。大周朝三公虽然位高权重，但在稷下学宫，也只是学生的身份，因为在稷下学宫里，还在前任，前前任，甚至不知道可以追溯到哪一代皇帝任上的三公、大夫、元士，名儒。

    这些人皓穷经，学问不在三公之下。一旦进入了稷下学宫，便在其中皓穷经，足不出户，直至老死。

    对于前世的方云来说，三公便是人间的圣贤，而稷下学宫，却是天上的圣地，是只可仰望，不可触及的存在。

    耳中只听孔雀继续说道：“……对于大周的普通人来说，他是失踪了，但所有道、魔中人都知道，李亿玄进入稷下学宫后，太保大人只教他一年，他便展现出可怕武道天赋，三个月踏入脱胎境，一年便进入脱胎境第三重精魄境的境界。现在已经是隔了九年，现在谁也不知道他修练到了哪一步。”

    “或者，就像你看到的一样。除了各派宗主亲自出手外，再没人能镇压得了这位儒家在方外的代言人！”

    孔雀漠然道。

    方云闻言心中狠狠震动。人比人气死人，他有地级珠相助，三个月的功夫，也不过在了罡气级的地步，到现在，半年多了，还没有突破到脱胎境。但那位却只用了三个月的时间，就进入了脱胎境。而且，他那个时侯，才十二岁，比自已都要小很多！

    “刚刚出现的那两只大手，宗派掌门？”

    “要不然，你以为是谁有这样的本领，从几万里外，破碎虚空，聚敛星空，解救门人！”

    孔雀盯着方云，道。

    方云沉默不语，胸中却是此起彼伏：“一拳轰落星辰，一掌破碎万里之外的虚空，拿山摄海不在话下。这样的境界，不知道我什么时侯才能达到！”

    方云自问最厉害，也就是能轰落一小块山峰而已。离这样的境界，还是差了十万八千里。

    短暂的震惊之后，方云心中也激起一股傲气：“我武道起步时间太晚，总有一天，我也会达到他们那样的境地！”

    “没有事的话，我先走了。”孔雀道。

    “嗯，你去吧。”方云挥了挥手。

    孔雀身躯一晃，便消失在洞窟外。

    洞窟里一下子变得空荡荡了，方云扫了一眼，总觉得有些不对劲。

    “糟糕，居然忘了6小铃！”

    方云使劲拍了一下脑袋，刚刚从李亿玄手里抢了一件鬼龙舟后，方云就抢进了一处矿洞里。到后来，一大堆的事情忙起，一时忘了。

    身形一闪，方云疾掠而出。祭炼了鬼龙舟，融入血肉中后，方云飞掠的度快了许多。内力的消耗，也远少于化身的消耗。

    一队队大周军人四处巡逻，维护秩序，同时除止异族矿奴，再次生矿难。

    风声一荡，方云出现6小铃最后出现的地方。山上空荡荡的，隐隐能听到远处的风涛声，但6小铃却不见踪影了。

    “6羽被摄天魔君带走，这傻丫头，不会想不开，自杀吧！”

    脑海中掠过这个念头，方云心中惊出了一声冷汗。身形一晃，方云立即进入矿洞里，搜索了一个时辰，什么都没走到。又在山上搜索了一个时辰，依旧什么都没找到。这个时侯，天已经蒙蒙亮了。方云心中越焦灼。

    “6羽临走前，郑重把她交给我。他这才刚走，若是6小铃出了什么事，我将来可怎么向他交待！”

    方云心中一片冰冷。受人之托，忠人之事，这个道理，方云这个道理还是懂得的。正在焦灼的时侯，突然风里传来一阵嘤嘤的哭声。

    “哥哥……”

    方云仔细辨认了一下，心中狂喜：“是6小铃！”

    方云循着声音走去，在一处断崖边，现了抱膝蹲在一丛稀疏蒿草中的6小铃。十二岁的小姑娘，寂寞的望着山崖下，双肩嘤嘤的颤动，抽泣着。

    看着6小铃瘦弱的背影，方云心中不由一软。

    方云和6氏兄妹相处的这段时间里，对他们的情况，也基本有些了解。

    两人出身书香之家，父亲曾是一方的地方官吏，后来因为某件事情，被陷害，下罪入狱。他们两兄妹逃了出来，在外颠沛流离，做过奴仆，乞讨过，在外忍骂挨打是常事。

    为了让6小铃吃饱，6羽什么都干过。挨打更是家常遍饭，到了最后，实在混不下去了。6羽就带着妹妹，混身进了矿洞，卖身做矿奴，以期能混得一口饭吃。

    矿洞里，每人每天至少需要挖到五百斤矿石，才有饭吃。一个十二岁的小女孩能做什么事。因此，每天6羽先为妹妹挖齐五百斤矿石，让她不至于饿到。然后，再回头挖自已的那五百斤矿石，但这个时侯，时间很晚了，6羽根本挖不到五百斤。

    方云注意到6羽的时侯，正是他没有挖足自已那五百斤矿石的时侯。6羽每天吃不饱，同时又要接着为妹妹6小铃挖够一顿饭的矿石。6羽十根手指，就是因为这个挖成了血红色，许多指甲盖都翻了起来。

    在6羽身上，方云看到了共同的地方，两个人是属于同类人。爱乌及乌，方云对6小铃也有种妹妹般的感觉。

    “这应该是她第一次，身边没有哥哥。”

    方云走了过去：“不要害怕……”

    6小铃身体颤抖了一下，没有回头。

    “……你哥哥只是暂时的离开，并不是永远的离开。等他武道有成后，自然就会来接你。在这段时间，我会照顾你的。等矿山的锻炼结束之后，我就带你回上京城！有我在，没人能欺负你的！”

    方云说着，拍了下6小铃的肩膀。

    “哇，”6小铃突然回头抱着方云的膝盖，终于放声大哭起来：“我，我好害怕啊……，哥哥，哥哥走了……，我真的好害怕……”

    方云轻轻的拍了拍她的后背，什么也没说。前世，他家破人亡，失去所有，也能明白6小铃的这种感觉。两个人都是彼此唯一的亲人，6羽，也是6小铃全部信念的来源。

    “她毕竟还只有十二岁……”

    方云望着6小铃，伸出了手掌：“跟我走吧，以后，我会照顾你的。”

    6小铃哭了许久，才抬起头来，一脸泪痕，盯着方云瞧了很久，才伸出了手掌……

    与此同时，距离巴林矿山很远的地方，一座云雾笼罩的庞大山脉，如史前巨兽一样，盘蹲在大地上。整座山脉，散出一古矿古、荒凉、悠久的气息。与这座庞大的山脉相比，人渺小的就像蝼蚁一般。

    山脚下，6羽回头望了一眼西方，眼中闪过一丝复杂的神色：

    “方云，我妹妹就拜托你了！”

    “走吧。”摄天魔君抓住6羽的手，回头说了一句。两人身前，虚空出轰隆隆的声音，一道道涟漪泛开，两人身前出现一只白骨组成的大掌，两人站了上去。这只白骨巨掌就托着两人，疾朝山顶而去！

