    第526章她才不会忍着

    王雯雯没有意见，开学之后，都是她一人在忙，他们一中考上京大，也有好几人，但是她跟那些人不是很熟悉。

    这快一个月了，还没有怎么逛京都。

    上一次去清大，没有找到娇娇，倒是看到赵鑫铭，还说有空去清大找他，到时候带她好好的逛逛京都。

    赵娇娇没有在王雯雯学校待多久，因为还有课。

    她双学位可不是那么好修的。

    有一些课在同一时间上，她之后还要补上。

    基础课和专业课也慢慢的变的不难了。

    王雯雯一大早上就起来收拾自己。

    “雯雯，你这是要出门？”

    “恩，我同学邀请我去她家玩。”

    一个舍友听到这话，惊诧开口，“雯雯，你同学是京都人？”

    不是听说，王雯雯是小地方考来的，怎么会有京都的同学？

    王雯雯不经意的说，“我同学在京都买的房子。”

    能在京都买房子？

    那根本不是普通同学吧？

    “你这是男同学还是女同学呢？”

    王雯雯瞥了那舍友一眼，“昨天来找我的那同学，我们班不是有同学见到了吗？”

    说起此事，王雯雯就是一肚子的火气。

    让其指路，却乱指路，还好娇娇不笨，不然的话这不是乱转悠半天吗？

    “我这同学，还是我们省理科状元，前几天还拿了一个小奖，家里支援了一点，就在京都买房子了。”

    “一间房子也是房子？”

    王雯雯冷哼一声，阴阳怪气起来，“不好意思，我同学买的是四合院，哎呀，也不知道买一套四合院要多少钱，我同学真的是来不起，都是同龄人，才来京都不到一年，就靠着自己的能力在京都买了一套房子，还修的是双学位。”

    省理科状元？

    还拿了一个小奖？

    还在京都买了一套四合院？

    还是修的双学位？

    这人是她们不敢比的。

    “雯雯，你这同学真厉害，不过她拿的什么小奖呀？”

    王雯雯笑着回答，“也就出国参加了一个小比赛，我不跟你说了，回来给你带好吃的。”

    “好。”

    出国参加一个小比赛？

    “我如果没有记错的话，前些天清大数学系一些同学出国参加比赛了吧？”

    “听说只有一位女同学。”

    “那雯雯的同学不就是那个叫赵娇娇的。”

    其他舍友面色诧异，有的羡慕有的嫉妒。

    王雯雯出了宿舍，却长叹一口气：女同志多的地方就有矛盾。

    别以为她不知道，有人在背后说她的坏话。

    她才不会忍着的。

    她非常后悔，如果当初在努力一些，是不是也就考上清大了，跟娇娇他们一个学校了，甚至还有可能与娇娇一个系？

    清大的女同志比男同志少很多。

    去食堂买了一点吃的，就往校门口而去，瞧见公交车来了，立即上车去清大。

    赵娇娇这边，一起来第一时间就是洗漱，看书，然后等着舍友们一起下楼，去食堂吃简单的早饭。

    “娇娇，你那房子装修了？”任盈盈可是没有忘记赵娇娇那房子的破烂，这才不到一个月，就装修好了？

    她可是不信的。

    虽然有赵娇娇哪对象帮忙，可人家前半个月也在参加军训，哪里有时间帮忙装修？

    (本章完)

