    申公豹向来谨慎，终究不愿冒险。

    他随手解除掉妖狐身上的禁止，微皱眉头开口询问道：

    “你这小小妖狐，可知圣人不可辱？若你为保性命擅自拿圣人之名挡灾的话，未来只会比死更惨！”

    说话之时，他语气越发冰冷！

    九尾妖狐见自己已能动弹，倒也没去想逃跑的事情。

    她可不傻！

    眼前之人修为深不可测，就凭她玄仙修为能逃的掉才怪呢！

    她起身后盈盈一礼，面色肃然道：

    “晚辈虽然修为浅薄，但也知圣人威严。如何敢胡言乱语！”

    “我本轩辕坟狐媚，虽身为妖身，倒也从未曾残害生灵，做那有损功德之事。此次前来确实为女娲娘娘指派，商王亵渎圣人，特来行天罚之事！”

    “前辈修为高深，想来应该知道此番因果有多大！那妲己本为应劫之人，若为前辈救走，恐未来枉生祸患！”

    面对申公豹这位金仙，狐媚倒也没有特意隐瞒他什么。

    毕竟女娲娘娘也未刻意交代过，此事不能讲与他人讲！

    此次行事，无非针对凡间人皇罢了，连妖狐自己都没太当回事。

    现在她一心想着早点完成任务，也好得圣人奖励一步登天。

    ——说到底，凭她小小狐妖还没资格知道封神量劫一事！

    总而言之，

    这妖狐只是认为女娲让她想办法祸灭商汤，让人间改朝换代罢了。

    如何会知道，区区人族王朝更迭会引动何等可怕的神仙杀劫呢？

    听闻狐媚解释，申公豹心中一突！

    他身为截教门人，自然是知道封神量劫将启一事的。甚至于，连身负封神榜的姜子牙都被他忽悠来朝歌了。

    可他怎么也没想到，这里面居然还有女娲圣人插手其中！

    可若说将妲己还给妖狐，任她祸害的话申公豹也不情愿。

    自己寻找恩人多年，难得寻到最适合他的“礼物”岂有轻易放弃之理？

    ——心下一横！

    申公豹面无表情道：

    “圣人之事吾自当不会阻拦，但此女于吾有大用，却是不能还你！尔接下来如何行事，还是另寻办法吧！”

    “尔尽可以告知女娲娘娘，吾乃阐教申公豹，圣人元始之徒。娘娘若有责罚，吾自当一力承担！”

    说完后大袖一挥，瞬间便将狐媚给送出了朝歌城！

    既然这妖狐都搬出女娲娘娘了，申公豹也真不敢随意让她出事。

    可其借用的肉身已然被自己毁去，他也只能将其送出城了。

    否则，这狐媚恐怕出去都难！

    至于说女娲娘娘知道自己截胡了妲己后会不会生气，他也顾不上了！

    目前，

    什么事都没有报答恩人之情，顺便搂住这根粗大腿来的重要！

    只是申公豹也有些心虚。

    自己，会不会给恩人带来麻烦？

    毕竟要只是元始天尊一尊圣人，或许恩人还能对付。

    可要是再加上个女娲，甚至可能还要加上太清老子圣人，三尊圣人联手，恐怕恩人也只能退避三舍吧？

    可事已至此，他已别无选择！

    牙一咬，申公豹长袖卷起床上的苏妲己瞬间消失不见。

    大不了，

    将来自己一力抗之便是，总是不能真连累恩人的……

    ………

    清晨！

    宅院中有鸟儿轻鸣，一股股淡淡的花草香传入了卧房之中。

    诸玄悠悠睁开双目，眼中似乎有一方方世界运转，幻生幻灭！

    他缓缓坐起身来，轻轻摇了摇头后，眼中异象顿时消失。

    这许多年来诸玄都是如凡人一样该吃吃、该睡睡，从未有过改变！

    至于说修炼啥的，他需要么？

    保持一颗初心不变，是诸玄这么多年一直以来的坚持。

    说他凡尔赛也好，喜欢装笔也罢，反正他诸玄又无需向任何人解释！

    ——生活，随心所欲挺好。

    “咦！”

    就在诸玄走出房门后，这才发现小紫和紫霞都不见了踪影。

    看来这两个家伙终于闲不住，要一起去洪荒祸害去了。

    哑然一笑，诸玄不禁摇了摇头。

    至于这两个捣蛋鬼行走洪荒会不会闹出什么幺蛾子，这重要么？

    ——有小紫那家伙在，就算道祖鸿钧出现又能如何？

    洗漱啥的诸玄自然是不用了！

    但自己的专用‘御厨’跑路了，早餐总是要解决的。

    缓步向着厨房走去，诸玄不由低声喃喃道：“看来要再培养个好厨师了。否则小紫不在的话，也确实麻烦！嗯！等小灵那家伙出世后，就让她来顶替小紫的位置吧。小厨娘养成，挺好！”

    还在某本源莲花中苦修的龟灵哪里会知道，自己这还没有化形出世呢，就已然被无良师尊给惦记上了！

    不过想来以小家伙的温和性格，就算知道了也会心甘情愿吧！

    可世事无常，有些事情哪怕诸玄也是没有想到的。

    就在他刚走到厨房门前时，突然大门处传来“咚咚”两声叩门声！

    “咦！这家伙这么早？”根本不用去看，诸玄都猜到了来人是谁。

    “自己进来吧！”

    淡淡的声音传出，诸玄连理都没理对方就进入了厨房。

    随着“吱呀”一声轻响，申公豹那略显猥琐的身影走了进来。

    在他身后正聘婷跟着一位绝美女子，不是冀州候之女苏妲己又是谁！

    此时妲己早已卸去伪装，换回了一身月白色的长裙。

    只见她颈中挂着一串明珠，脸色白嫩无比，似乎能滴出水来。一双妙目水波流转，秀眉如弯月，神态间娇媚无双，一举一动似都能勾魂夺魄！

    此等绝美女子，宛若画中走出。

    哪怕以申公豹的定力，都不敢直视她太久，深恐陷入其中。

    但此时诸玄正捣鼓早餐，却还没看到如此绝美一幕。

    不过就算看到，他也未必当回事！

    美女么？他见的多了！

    历经无尽悠久岁月，踏遍诸天万界，区区美色又岂能撼动他心神！

    开玩笑！

    只要他愿意，哪怕比妲己还要美艳的女子也未必不能找到。

    只是，没那必要而已！

    “呃！前辈且慢！”

    走到房间门前刚要恭敬施礼，申公豹却被眼前一幕震惊了。

    如此强者，居然是在

    ——做饭？

    这……这也太……

    惶急之下，他脱口喊了出来。

    “嗯？你有什么事？”直到这时诸玄才算转过头来。

    可当他看到申公豹身后的绝美女子时，也是不由一楞！

    ——这家伙，怎么把妲己带来了？

