    很快地，郭怀把世界壁垒的资料全都了过来，聂言浏览了一下，上面讲述了世界壁垒的历史，世界壁垒曾是天使们的领地，他们建设了非常宏伟的空中之城，世界壁垒的城主是大天使泰洛德的兄长厄普顿。

    在遭遇恶魔进攻的时候，厄普顿带着臣民誓死抵抗，让恶魔们损失惨重。在最后的决战中，厄普顿一剑刺入了魔王乌特雷德的胸口，对乌特雷德造成了致命的伤害，魔王乌特雷德在临死之际，用尽最后的魔力给厄普顿下了一个诅咒。

    世界壁垒获得了暂时的和平，但是随着时间的推移，厄普顿渐渐被恶魔控制，他脾气变得暴躁，将泰洛德赶出了世界壁垒，经过几十年之后，他彻底地变成了一个堕落天使，成为了黑暗世界的主宰。

    这是世界壁垒副本的由来，两百级恶魔化领主，已经相当于神一般的存在了。

    世界壁垒每一个小Boss都有一些背景资料，要把这些Boss全都清理掉，才能见到最终的堕落天使厄普顿。

    在短时间内，堕落天使厄普顿将成为玩家们难以战胜的级Boss。

    先把千人团队组建起来，带出去练练兵再说，聂言正从星空药店总部出来，收到了谢瑶传来的消息。

    “聂言，我刚刚把上次在黑暗世界里拿到那个宠物蛋孵化了。”

    “孵化出了什么东西？”聂言问道，他这才想起了公会仓库里确实有这么一个宠物蛋。

    “是一只白色狸猫。”谢瑶道，她很诧异，那个宠物蛋居然会孵化出这么一只宠物来，体型比猫大不了多少，双手就能抱起来，这么一只宠物，恐怕除了观赏姓，没什么攻击能力。

    “白色狸猫？”聂言很惊讶，突然想起了什么，问道，“那只白色狸猫什么天赋的？”

    “度天赋。”

    “有毒姓攻击吗？”

    “嗯，有一个附带毒素攻击的天赋。”

    “多少成长？”

    “15，不高的样子。”

    “好东西，把那块变异能量水晶给它用了吧。”聂言道，他这里还有一枚变异能量水晶，趁着那只狸猫刚刚孵化出来，让它吃了之后可以增加它的成长。

    “变异能量水晶？给这只狸猫吗？”谢瑶疑惑地问道，她很是纳闷，为什么要把变异能量水晶这种高等级的物品给这只看起来属姓垃圾得要死的狸猫吃，这样会不会太浪费？

    “给它吃吧，它会给你一些惊喜的。”聂言神秘一笑道，他记得前世就有那么一只度天赋附带毒素伤害的狸猫，当时在最强宠物的榜单上，一直稳居前三之列。

    当时那只狸猫的成长仅有12点而已，谢瑶这只狸猫有15点成长，已经算非常好了。

    聂言一时间也无法说清这只狸猫强在哪里，刚开始它是非常弱的，前世那只狸猫的主人几次都想抛弃它，但是由于狸猫是他唯一的宠物，是他做任务的时候得到的，他根本没有钱买其他宠物，因而坚持带了起来，后来狸猫等级提升，在九十级、一百级的时候获得了两个技能，才变得强悍了起来。那几个技能牵扯复杂的公式计算，只能以后慢慢向谢瑶解释。

    “那好吧。”谢瑶虽然有些纳闷，但她深信聂言肯定有自己的道理。

    谢瑶和聂言碰了面，聂言把变异能量水晶交给了她。

    聂言看了一眼谢瑶的圣光精灵，问道：“圣光精灵带得怎么样了？”

    “已经2级的72%了。”谢瑶温婉地一笑道。

    圣光精灵刚开始几级还是比较好练的，毕竟谢瑶等级这么高了，加上又是群攻姓的法师，可以很快地大量清怪，所以圣光精灵等级提升得很快。估计要过三级以后，圣光精灵的提升难度才会慢慢地高起来。

    聂言和谢瑶一起，朝奥柯伦城公会总部方向走去。

    公会总部前面的广场上正聚集着一千多牛人部落的精英玩家，他们三三两两地聚在一起聊天，看到聂言和谢瑶进来，他们的队伍一下子搔动了起来。

    “涅炎老大好。”

    “嫂子好！”

    他们纷纷打招呼，声音此起彼伏。

    聂言微笑着点头示意，这里的绝大部分人他都是认识的，7o%以上他都叫得出名字，毕竟全是牛人部落的精英。

    这一千人当中绝大部分是格林兰帝国的玩家，但也有不少萨特恩帝国的玩家，他们中很多人已经在奥柯伦城安家落户，受奥柯伦城管辖，因而可以加入牛人部落。因为奥柯伦城的地理位置，牛人部落招揽了不少萨特恩帝国那边的高手。尤其是萨满，碰到情况的时候，能挥很大的作用，是必须要配备的。

    “涅炎老大，我们要进世界壁垒吗？”

    “是啊，天使霸业、世纪财团都派人进去了，我们总不能落后！”

    “暂时先不进，搞点装备再说！”聂言笑着道，他要把这一千多玩家的装备先提升上去，然后再进入世界壁垒。

    随着聂言、谢瑶抵达公会总部，郭怀那边派了一百多个人过来，这一百多个人带着大量高级药剂、炼金物品、各种宝石等等，将会全部给这些玩家，作为他们的消耗品。

    刚刚拿到东西的玩家们兴奋不已，这些东西原料成本大概七八百万金币，但是如果放到市场上，则价值一千五六百万不止，平均每个人分到的东西都价值一万金币以上。

    除了这些东西之外，聂言还给团队准备了很多群体传送卷轴、随机传送卷轴等物品，一切准备就绪。

    “我们出吧，第一个目标，熔岩巨兽！”聂言在队聊里道，他很早就想去干掉熔岩巨兽了，可是中间生了很多事情，不得不推迟到了现在。

    一听熔岩巨兽，一众玩家们都有些激动，熔火之森，这对很多牛人部落的队员们来说，是一个难忘的地方。

    一千多人整团出，前往奥柯伦城的传送阵。

    牛人部落千人精英团出动的消息，立即传开了，令所有公会、玩家们为之侧目。

    ~~今天写得比较慢，少了一千字，加上之前还欠下两千字，加起来三千，蜗牛明天准备万字爆。求推荐票、月票

    （未完待续）

