 作为天广市的人，现在还有哪一个不知道渔山特供的，只要是渔山村供应的东西质量都是没有话说的，而且渔山村和白云大酒店是深入合作的关系。

医生自然而然的就想到了，这李家老酒恐怕也跟渔山村有关系。

再加上他们渔山医院就是他们人民医院的下属医院，而且还有叶秋和赵兴国的关系在。

更不用说，还有两位老人家待在渔山村那边呢！医生之前还对自己那同行有些不相信，可是现在倒是相信起来了。

李老头眼前一亮：“医生，那这酒我还能喝吗？”

医生犹豫了一下，把酒还给他：“李老，我也不确定这酒的功效，不过可以试试看，只是不能喝太多，而且你还要继续住院，让我看看情况。”

要不是李老头现在的身体情况好转，他也不敢说这话。

不过他现在是真的好奇，这酒真的能够缓解心血管的堵塞情况吗？

要是真的能的话，那么这无疑是一件大好事啊！“医生，这……”李爸和李妈有些迟疑，不过接着两个人对视了一眼，没有再说什么，李蕾可能不知道，但是他们可是清楚的。

老爷子之前的情况已经坏的不能够在坏了，医生已经明确的告诉过他们，治愈的希望几乎是没有的，因为李老头的问题其实就是年纪大了，体质衰弱导致的，就算是有药物治疗也不会有多大的效果。

现在，李老头甚至都能够跳起来，这情况要是再说他身体不好，就算是白痴都不会相信了。

而既然医生说药物治疗作用不大，那么难道还真是这酒的原因？

想到这，两个人就没有开口阻拦。

“好，谢谢医生。”

李老头乐呵呵的把酒捧在了怀里面。

“不过得控制量，等会儿我再来看，要是这酒没了，那么我也不会再让你喝了。”

医生告诫道。

“行行。”

李老头乐得点头，只要有酒喝他哪里还管其他的啊。

李爸和李妈这时对视了一眼，说道：“爸，那你现在也没事了，我们晚上来看你。”

“去吧去吧。”

李老头一脸不在乎的摆了摆手。

两个人顿时一阵无语，然后走出了病房，李妈突然说道：“今天中午请客户，我们要不然去白云大酒店吧？”

“行，我正好也有这个想法。”

李爸点点头，说完就急急忙忙的赶去白云大酒店了，要是那酒真的有效，那他们得对买几瓶备着啊。

病房内。

“嘿嘿，这酒口感虽然比不上矛台，可是起码也是酒不是。”

李老头瞟了眼欧阳老头，美滋滋的给自己倒了杯酒。

欧阳老头瞪大了眼睛，他也喜欢喝酒，然后低头看了看自己手里面的鸡汤，顿时就觉得不香了。

……有了那新闻，自然又不少人都知道了李家老酒。

不过目前李家老酒的销量还没有上升的迹象，毕竟现在虽然很多人知道了这酒的存在，可是这酒也只有跟白云大酒店合作的酒有出售。

加上去这些酒店的客户，就算是知道这件事情，可是大部分都是宴请客户的，也很少会选择李家老酒，所以销量一时间就没有变化。

不过随着时间的推移，很快就有人注意到了李家老酒的特别。

这些人基本上都是像李蕾这样子的年轻人，听到这酒对老人家的身体有好处，加上白云大酒店的名气，就抱着试试也无妨的心态去购买了。

结果试了之后，他们突然惊奇的发现，自己家老爷子老太太第二天精神居然好了不少，而且身体也硬朗不少，这立刻就知道了好处，旋即就开始在网上找其他人了解情况了。

因为找不到其他的平台交流，有些人就跑到了白云大酒店的微博下面聊天。

“请问下有没有试过李家老酒功效的人？”

“你也试过了？

我也是上来问问情况的，我家老爷子喝了这酒之后，身体居然好了不少，以前我看他夹菜手都一直颤抖的，可是今天晚上居然没抖。”

“对对，我家老爷子也是这个情况，这么说这个酒还真有用？”

“是啊，之前我误会了白云大酒店，就抱着试试的心态买回去的，反正也就888块钱一瓶，没想到是捡到宝了啊！”

“水军，楼上的你们吹的太玄乎了！”

“水你妈！也不看看我们在哪里聊天的，这是白云大酒店的微博，你再看看这条微博还是两个月之前发的，现在顶上去也没有热度！”

“额，你这么一说真的好有道理，这酒真的有效？”

“没效，太贵，别买了！”

“我靠！你这么说是不是看不起我？

我就肯定要买了！”

白云大酒店的微博下面不少人顿时聊得热火朝天，不过正如之前有人说的一样，白云大酒店最新的微博还是2个月前的，不管他们怎么刷，也不会把这条微博顶火，而且李家老酒的火热，也就维持在前期购买了李家老酒的酒店客户当中。

不过很快，这种情况很快就改变了。

因为这个时候有一个大V号发布了一个视频，还是天广市著名的品酒达人“老李品酒”。

“李老爷子终于发新视频了！”

“老爷子怎么那么久没有发视频？”

“这次老爷子准备喝什么酒？”

“哈哈，还真有人来看老李喝酒的吗？

我是来看他孙女的，蕾蕾呢，快点出来！”

“我也是，蕾蕾女神我来了！”

一些粉丝还没有看视频，就开始在下面刷评论的，然后立马点开了视频，很快李老头的脸就出现在了镜头面前。

这个老李品酒的博主，不是别人，正是李蕾的爷爷。

“大家好，很久没有见面了，我想不少粉丝也想知道我这段时间去了哪里，我就先解释下，因为心血管疾病的原因，我这段时间一直都在医院里面，所以没有发布视频。”

李老头一边跳绳，一边对着镜头说道。

这视频下面很快就出现了一片省略号的评论。

“……”“李老爷子真是爱开玩笑，看着跳绳多利索，这像是有心血管疾病的人？”

“妙啊，老爷子这是转换风格了，开始走搞笑风了？”

“看看这腿脚，利索的我都不敢自称年轻人，惹不起，惹不起啊。”

不少人都是无语了，你丫的边跳绳边说自己因为心血管疾病住院了，这完全没有一点说服力好不好！ 