
　　俗话说，人有人道，鼠有鼠道。这句话还真没错，凯他们是警察，而警察这个身份带来便利的同时，也会带来限制，毕竟警察也不可能为所欲为。可卢克他们就野的多。

　　这几个人为了收集情报，下手可不会那么温柔。哪怕是马特也一样，虽然马特这个人个性品格真的没话说，但不代表着他就真的对会那些坏蛋手软，他只是底线比较高而已，打一顿什么的，他是不在乎的。

　　很快，马特等人在一群混混嘴里得到了一个消息，一群俄罗斯人曾经接待过他们嘴里说的那个紫色西装男。这个男人很嚣张，甚至对接待他的俄罗斯人也不屑一顾，甚至那个说出消息的混混还看到那个紫色西装的男人动手打了俄罗斯人，而俄罗斯人却偏偏对此听之任之，并不敢任何反抗。

　　俄罗斯人，绝对是黑帮世界中最威胁的一群人，这些家伙以蛮不讲理和下手没轻没重著称。有时候很小的冲突，这帮家伙都会下死手杀人。这比那些拉美黑帮还要恶劣。一般来说，道上的黑人帮派和拉美人帮派都不太愿意和俄罗斯人起冲突。

　　这也是为什么，那个混混会记忆如此清晰的原因。

　　在纽约，俄罗斯人黑帮不多，但也不算少。和普通人不一样，在普通人看来，俄罗斯人都是一伙的，但在道上，大家都会泾渭分明的将俄罗斯人分为三个势力。

　　一个是维戈为首的塔拉索夫家族，这帮人怎么说？更像俄罗斯黑帮中‘正规军’，他们有着非常完整的组织体系，经营方式也更高端，他们的经营范围非常广，黑的白的都会插手。所以势力最大。当然现在塔拉索夫家族差不多被一网打尽，不过别人的老巢在俄罗斯，所以说不定什么时候又会杀回来。

　　一个是盘踞在地狱厨房的弗拉基米尔兄弟，他们没有塔拉索夫家族那么大的实力，完全是靠着弗拉基米尔兄弟的个人威望，网络一批俄罗斯亡命徒做事，他们其实是跟着金并混的，他们在金并集团，相当于下游产业，他们会负责各种脏活，比如运输贩卖违禁药，金并占据码头的走私生意上岸工作也是他们在负责。

　　看起来有点LOW，可实际上他们在纽约相当混的开，不像塔拉索夫家族那样，哪怕做的再大，纽约本地黑帮都普遍敌视他们。而弗拉基米尔兄弟因为本身在金并体系中，受到的敌视反而很少。

　　第三方，则是一个老牌俄罗斯黑帮，老大的名字叫阿列克谢，他更多像一个掮客，专门做军火生意。这家伙是二代移民，他严格说起来不算俄罗斯人，他老爹是乌克兰克里米亚人，他老爹当年就不是啥好鸟，那时候还是苏联时期他老爹就开始做一些违法的勾当，差一点点被枪毙，于是跑路到了美国。

　　结果也不知道他家是不是祖坟上冒青烟了，他老爹一个弟弟居然在乌克兰混到了将军衔，权力相当大。于是他们家就开始发家，坐起来倒爷的生意。后来苏联情况每况愈下，他们就开始联合起来做起了军火买卖。

　　当时生意做得很大，结果他们在国际市场上搞的太大了，搞的美国军火商不爽了，于是他老爹就这么跪了。阿列克谢吸取了教训，既然国际市场不让碰，那我在美国国内玩总行吧？

　　于是阿列克谢就可耻的从一个国际玩家变成了黑帮玩家。逼格降了不少，但依靠着他亲叔叔的关系网，美国这边觉得有用，于是也没有赶尽杀绝。然后阿列克谢就这样成为了纽约这边最大的军火贩子。

　　这三方俄罗斯势力，手下也有着大大小小的俄罗斯团伙追随，实力相差不算太大。

　　而这一次，马特他们要找的就是弗拉基米尔兄弟。

　　弗拉基米尔兄弟一直跟着金并混饭吃，虽然不能说算小弟，可大部分都倾向于把他们当做小弟。

　　和金并有关，这立刻引起了马特的注意。

　　金并其实本身和马特没多少冲突，不过作为纽约曾经最大的黑帮教父，马特这样的义警怎么可能不知道金并的存在，只是他们之间没有交过手而已。

　　有了这样的认识，马特马上想到了，是谁在对付自己。

　　手和会！

　　马特知道手和会和金并是盟友关系！

　　当然，也有可能这件事和金并没关系，毕竟金并已经消失了，可弗拉基米尔兄弟出现已经充分说明了问题。

　　关键是手和会和金并是结盟！那么手和会和弗拉基米尔兄弟勾结，又有什么奇怪的呢？

　　这些日子以来，他一直都在招兵买马对付手和会，之前他和手和会对上也不是一次两次了，他捣毁过高夫人的制毒工场而且不止一次，之后还和手和会的忍者交过手。

　　那么手和会出手对付他，就不奇怪了。

　　他这些天一直在查手和会，这帮人却像消失了一样，无影无踪。

　　所以不管是不是手和会来对付自己，他觉得这条线可以查！

　　于是他立刻召集了队友。

　　……

　　袭警事件依然在发生。已经第六起了！

　　于是警方开始正式发布针对‘黑面具’的通缉令。但也是在这个时期，每一天的夜里，也大事频发。从曼哈顿到布鲁克林，再到皇后区，数个大型俄罗斯团伙遭到了重创，十个重要窝点被人横扫清场。

　　但还好就是没有发生死亡事件，被袭击的团伙窝点只留下一地的重伤、伤残人士。重要的东西，比如钱和违禁药都不见了。这让警方很头疼，要是有了那些东西，他们可以顺势将这些王八蛋丢进牢里。

　　可现在没有这些证据，警方不仅不能抓他们，还需要浪费警力送他们去医院。

　　更糟糕的是，这动静就让nypd都感到了惊恐。这样的情况持续下去，很可能发生团伙暴乱。

　　千万不要小看这些混混，真让他们跑到街头搞事，那后果真不是警察局能承担的，毕竟纽约这座城市实在太特殊了，它太重要了。所以nypd所有警察都取消休假，夜里在重点地区巡逻的警车也数量加倍。可惜这并没有什么暖用。之后的两天，该重伤残疾的团伙成员依旧哀鸿遍野。到医院看骨伤的病人数量急剧增加。

　　警察不心疼那些混蛋，他们死了更好，甚至不少警察都在可惜，为毛这些人死了算了。

　　可警局还是不得不停止很多工作，调集力量而开始调查起最近这场血腥风暴的原因。

　　事实上，连始作俑者都没想到，事情会发展到这个地步。

　　“我们是不是有点过分了，现在外面兵荒马乱的，警察都疯了一样。”卢克他们再次聚集在一间旧工厂里。

　　马特则穿着西装，杵着导盲棍，很有大佬样子的坐在一个木箱上。马特答应过凯，不能出手，老实几天。所以在行动开始的时候，他就给其他人说过这件事，自己或许不能出手。

　　其实马特已经做好准备，受到其他人的质疑。毕竟团队是他聚集的，可真要做事的时候，他却不出手，有点说不过去。马特甚至做好了，暂时和凯翻脸的打算。

　　可没想到，自己的队友出乎预料的通情达理。

　　特别是地狱猫苏茜，当她听说夜魔侠和十五分局局长凯·韦恩达成了共识之后，立刻表示了支持。

　　卢克原本有点意见，但想了想，觉得他们做义警如果和警察有个良好的关系，怎么看都是一件好事，也同意了。杰西卡……虽然嘴上说的最难听，可实际上并没有多余的动作。

　　而且……他们发现马特不参与，其实也没什么。

　　他们也没想到，三个人合作能爆发那么大的威力，取得的战果连他们自己都不敢相信。

　　太爽了！

　　特别是对卢克来说，别看卢克刀枪不入力大无穷很厉害，可真打起架来，他还是需要一拳一拳的打，很麻烦，但有了两个队友之后，。效率就高多了。

　　特别是杰西卡，一开始杰西卡很抗拒和他们一起行动，但随着次数多了，杰西卡也发生了变化。一种好的变化，至少她开始控制饮酒了，人也开朗了不少。

　　“还没找到弗拉基米尔兄弟吗？”

　　“嗯……”卢克也有点苦恼，那对俄罗斯兄弟不知道怎么回事，自己麾下的据点被拔出，居然跟缩头乌龟一样，就是躲着不现身。“我们是不是换个办法？”

　　“嗯……我觉得也是。”马特点点头，他也觉得再这么下去，警方那边真的不好交代了。“那我们该用什么办法呢？”

　　马特还真有挠头，之前还不觉得，现在发现，自己队友太强，也不一定是好事。弗拉基米尔兄弟被吓到了！

　　这是唯一的解释。

　　想象也挺理解的，三个非人般的义警就抓着他们打，他们不害怕才怪了！

　　一边苏茜靠在墙边，对两个大男人的智商感到捉急：“我们不找他们，难道不能让他们来找我们吗？只要我们把弗拉基米尔兄弟的钱和货在我们手里的消息放出去，你说他们会不会找过来？”

　　马特苦恼的摇摇头：“他们明摆着被吓到了，怎么可能过来送死？”

　　“这还不简单，你把东西往一个地方一扔，然后看着他们把东西拿走，到时候，我在偷偷跟踪，不久什么都有了。”

　　“嗯？”卢克觉得有搞头！

　　马特一想，对啊。那些团伙跑出来混为了什么？还不是为了钱，弗拉基米尔兄弟绝对不可能对那些东西视而不见。

　　“那就这么办！”

　　……

　　有时候，计划还真没变化快。

　　消息散出去了是没错，可卢克还做不到直接将消息送到弗拉基米尔兄弟手中，真有那本事，这两兄弟早就被抓住了。所以很不幸，消息扩散了。

　　就像刚刚说的，出来混为了什么，还不是为了钱。

　　其他团伙分子听到这个消息能坐的住？

　　于是果断有人想要捷足先登。

　　然后混战开始了。

　　马特是阻止也不是，不阻止好像也不太好。

　　于是警察担心的事情终于出现了！

　　黑帮大火拼！

　　凯肺都快气炸了！

　　因为，这群混蛋在地狱厨房的码头开战……

　　凯立刻带着警察去阻止事态的蔓延，如果说码头区的枪战会让凯被骂的狗血喷头，那如果事态蔓延，那凯绝壁会被踢出警队。

　　“额……我觉得我们把事情想简单了……”马特的小队成员们站在码头区外面的一处建筑顶部，心有余悸的说道。

　　马特倒是有点负罪感，可其他人就感觉还好。

　　一群人渣为了枪一堆赃款和违禁药开战……这种事几乎每天都在发生，这才是团伙的日常啊。

　　“问题是……我们怎么知道，谁是弗拉基米尔兄弟的人？”看着下面打成一团，杰西卡有点苦恼的说道。

　　“啧……还真是……”

　　卢克咧咧嘴，感觉这回是没机会了。

　　只有马特闭着眼睛，全身心的在感受着什么。

　　地狱猫捅了捅卢克，小声的说道：“他什么毛病？怎么感觉像是在享受下面的杀戮？我先说好，我不和变态合作的。”

　　“我听到了哦！”马特咬牙切齿的说道。

　　“放心！要相信马特！”卢克倒是很大方。

　　“等等！”马特突然举起手，让所有人都安静。

　　“找到了！”马特露出了笑脸。

　　……

　　“还真实用的能力呢。”苏茜一边跟着几个抢手，一边嘀咕着马特的超强感知！

　　在那么多人里面，马特居然能分辨出，弗拉基米尔兄弟手下打电话的声音，从而确定谁是弗拉基米尔兄弟的手下。不得不说，这能力的确很实用。

　　二十多分钟后，那些枪手进入一处庄园。

　　等他们进入之后，苏茜又等了一会儿，确定这里就是那帮人的老巢之后，就决定潜入进去看看，如果有机会，就直接抓住弗拉基米尔兄弟！

　　在观察了庄园一段世间，制定好路线之后，就开始了行动！

　　悄无声息地从水底渠道潜向庄园内部，片刻后，庄园内部各处的守卫开始一个个栽倒。一切都在无声无息之间。

　　很好，看来俄罗斯人好像素质也就那样。

　　苏茜一边暗暗在心里嘀咕，一边眉飞色舞的朝庄园主楼前进。

　　结果刚刚摸进去，还没来得及探查屋里的情况，不远处的一扇门打开，一个男人走了出来。

　　苏茜立刻毫不犹豫的出手！

　　啊，不对是出脚。

　　Duang！

　　男人应声飞出去，脑袋正好砸在了一个雕像摆件上，咚！

　　雕像落下，又砸在了中年人的脑门上……

　　以几乎以肉眼可见的速度，原本肿了半边脸的男人头上肿起了一个大包。

　　这个人正是她的目标，弗拉基米尔兄弟之中的老大！

　　眼见这么容易得手，苏茜都要笑开花了。

　　对了，还有一个弟弟！

　　“大哥！”也是在这个时候，又一个男人跑了出来。这个是弗拉基米尔兄弟之中弟弟，他听到了声音跑出来就看到自己哥哥昏倒在那里。

　　苏茜刚刚准备动手。

　　一个带着斯拉夫口音的男声在响起：“精彩！精彩！没想到你还真的来了这里。我该怎么称呼你呢？女士。”

　　苏茜抬头看去，是一个穿着紫色西装的男人。

　　中大奖了！

　　苏茜马上想到杰西卡的情报，所以在第一时间，苏茜就打算撤退！

　　没办法，杰西卡一再强调，千万千万要小心这个家伙的能力！

　　“停下吧。”男声轻喝一声。

　　苏茜撤退的脚步停了下来，苏茜感觉到不妙！她控制不了自己了！

　　“呵呵，你的运动天赋果然超乎常人，就和那些混混说的一样，这真是太迷人了。”男声继续开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百八十七章：危机4500字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 