    萧锐来到御花园，正好，此时的御花园空无一人。

    他从怀中取出一个纸袋，打开后，里面竟然是鱼线、鱼钩，鱼钩是铁质打磨，鱼线是用蚕体内的丝浆取出拉成单股粗丝，晾干后制作的，保证强度。除此之外，还有一些干馍碎块。

    夏皇钟爱金龙锦鲤，专门在御花园中挖建了一个池子，养了十尾金龙锦鲤。

    这还是萧锐第一次见到金龙锦鲤，果然神姿不凡，一身金色，鳞甲如同龙鳞熠熠生辉，两条鱼须灵活纤长，犹如龙须。鱼尾大而飘逸，在水中摆动下很惊艳。似乎是细心培养的结果，金龙锦鲤体态丰盈，姿态优美。

    怪不得夏皇钟爱，萧锐见到也喜欢得很。但为了贾诩，今天吃定你了。

    萧锐洒下干馍，吸引了金龙锦鲤围群，然后萧锐放下鱼线鱼钩，很快就有金龙锦鲤咬钩。

    用力一提，一条四五斤重的金龙锦鲤上钩，不断地挣扎，劲道还蛮大。

    “哈哈…”萧锐拎着金龙锦鲤，正准备走。

    一名太监正好走进来，看到这一幕，吓得浑身颤栗。

    “住手，住手！”小太监吼道。

    萧锐连忙取下鱼钩鱼线，抛到池子里，然后用手扣着鱼唇，单手拎着。

    “你…是殿下。”小太监跑来，看清萧锐模样，慌忙行礼。

    “你有事？”萧锐问道。

    小太监指着他手中的金龙锦鲤，声音打颤：“殿下，这是陛下最爱的金龙锦鲤，不能抓…不然会被陛下责罚的。”

    “我没抓啊，它自己跳上来的。”萧锐说道。

    “额…”小太监有些蒙圈。

    “瞧，我身上没有任何抓鱼的东西，是它知道自己寿命已尽，自己跳上来的。”萧锐开始睁眼说瞎话了。

    “不太可能啊，鱼还知道自己要死了？”小太监呐呐问道。

    “你不是鱼，怎么知道它不知道？”萧锐教育道。

    小太监一品，呦，还真是这个道理。

    “就算要死了，它跳上来干什么？”小太监纳闷道：“要不殿下把他放回水里，让它死在水里吧。”

    萧锐郑重道：“小奴才，你不懂，这是一条志向很大的鱼，它不愿像其他金龙锦鲤那样困于水中，死无名声，所以它跳出来，愿意以身奉献，成为陛下的鱼汤。陛下喝汤高兴了，就是它存在的意义。小家伙，你好小，以后就会明白这种意义了。”

    拍了拍小太监的肩膀，萧锐飞速逃离。

    半晌。

    小太监回过神，哀嚎道：“死定了，死定了。”

    他赶紧去找司苑局的掌印太监，汇报此事。

    萧锐回到御膳房，当把金龙锦鲤扔到桌子上时，御膳房内鸦雀无声。负责炖鱼汤的御厨吓得跪在了地上。

    “这鱼，才能配上我父皇的档次。别怕…”萧锐安慰道。

    ……

    小太监将事情汇报司苑局的掌印太监后，他吓得匆匆赶到养心阁，求见了海大富。

    “海公公，大事不好了。”此人慌张道。

    “发生什么事了？”海大富问道。

    “七殿下偷偷去御花园，捡到一条自己跳上岸的金龙锦鲤，说是金龙锦鲤知道自己命不久矣，专门跳上来让七殿下把它炖了，还能体现存在的价值和意义。”这位司苑局的掌印太监哭丧着脸，老老实实把小太监所经历的懵逼真实的还原出来。

    海大富的眼尖抽了抽。

    知道要出幺蛾子，没想到是这么回事，七殿下，还真是艺高人胆大。

    “我知道了，你下去吧，我会如实禀告陛下。”海大富说道。

    回到养心阁，夏皇正在休息。

    “海伴伴，小七的鱼汤还没准备好吗？”夏皇看海大富进来，问道。

    海大富一愣，刚想禀告的话到嘴边被堵住了。

    “快了快了，殿下抓的鱼比较金贵，制作的时间自然久了些。”海公公委婉道。

    “哦？是吗？我倒要好好尝尝。”夏皇有些小憧憬。

    话音刚落，萧锐拎着食盒匆匆进殿。

    “父皇，特制金龙鱼汤做好了，你赶紧尝尝。”萧锐跑进来，来到案桌前，打开食盒，取出了一个专门的瓷瓮。上面是带盖的瓷碗，下面可以放热水，保障了鱼汤的温度。

    萧锐掀开瓷碗，刹那间鱼汤的香气四溢而出。

    夏皇顿觉口齿生津，被香味吸引。

    再看萧锐一脸汗水，心中更暖，连忙接过乘出的鱼汤一饮而下，鱼汤的鲜香充斥口齿间，浑身暖洋洋，非常舒坦。

    “美味！相当的美味。”夏皇称赞道。

    萧锐笑眯眯的为他添汤，夏皇足足喝了三碗。

    “此汤真是鲜美，刚刚你说叫什么汤？”夏皇问道。

    “特制金龙鱼汤！”萧锐笑道。

    夏皇一滞，问道：“金龙鱼汤？用的什么鱼？”

    “自然是鲤鱼了。”萧锐笑道。

    “什么鲤鱼？”夏皇放下碗，问道。

    一旁的海公公插画道：“陛下，是御花园的金龙锦鲤！”

    “什么？”

    夏皇猛然起身，瞪大眼睛看着自己喝下的鱼汤，又指着萧锐，一脸不敢置信。

    萧锐乖巧道：“父皇，那条鱼自己跳上岸，主动做鱼汤，儿臣岂敢不从。再说了，也只有金龙锦鲤才能配上父皇的真龙身份，将来若能为父皇挡劫，这也是金龙锦鲤的荣幸。”

    夏皇指着萧锐，竟然一时说不出话。

    “儿臣是不是做错了？恳请父皇责罚，儿臣愿意承担。”萧锐跪拜在地。

    夏皇多聪明，瞬间明白了，这是自家儿子耍的阴谋，至于为何这样做，他也不清楚，但自己心爱的金龙锦鲤死了，还被做成鱼汤让自己喝了。

    “小七啊，赶紧出宫吧，朕现在不想见你。以后没朕的命令，禁止入御花园！”夏皇咬牙切齿道。

    萧锐道：“父皇，儿臣遵旨。只希望父皇身体安康，希望上天能感受到儿臣的拳拳孝心。”

    “赶紧走，赶紧走。”夏皇怕时间拖得久，会忍不住打他一顿。

    “儿臣告退。”萧锐低着头，嘴角却不自然的扬起一抹弧度。

    离开养心阁，萧锐迅速离开皇宫。内城宫门前，御膳房的御厨拎着食盒在此等候。

    看到萧锐平安无事走出来，瞬间满腔敬意。

    九位皇子，谁有这么能力！

    炖了金龙锦鲤，还能安然无恙出宫，顺便顺走金龙锦鲤鱼汤。

    大写的服字。

    另外。

    这鱼汤，真他么的香！

    Ps:求推荐票真有用啊啊啊…多谢昨晚投票的诸位，拜谢。还有一人打赏，三克油。

    