    朱高炽额头一下就来汗了。

    果然。

    朝堂上什么风吹草动都在父皇的眼里，大家的心思也都在他心里。

    不敢隐瞒，“是。”

    朱棣忽然问太子，“太子，你若是黄昏，明知道瓦剌在打游击，主力已经跑到鞑靼区域去了，你还会率领主力精英去瓦剌区域最深的鄂毕河流域么？”

    朱高炽想了想，“如果儿臣充分相信顺平和长平的防御线能拖住瓦剌大军，儿臣也许会和黄昏一样的选择：大军荡平瓦剌区域，并趁瓦剌大军在鞑靼区域的时间里，快速的在瓦剌区域内修缮各种官道，断了瓦剌大军的退路，这样一旦入冬，瓦剌大军就退无可退，但这存在两个问题，一个是水泥官道的修建不会这么快，还有则是顺平和延平的防御线可能撑不住。”

    朱棣笑了起来，“不错，还行。”

    又道：“如果独石关等边关那些关城彻底放弃防御，全力奔赴延平和顺平支援，你觉得瓦剌大军会不会绕路选择南下？”

    如果边关空虚，瓦剌南下，可以大肆入关。

    朱高煦想了想，“有可能会。”

    朱棣道：“所以黄昏应该知道，我们不可能动用边关的兵力，那么顺平和延平能坚守多久？一旦顺平延平失守，瓦剌大军就可以利用这两个城市群继续坚守，同时拿下长平布政司的疆域，然后再联合女真，吞并奴儿干区域，如此一来，瓦剌就打开了一番新气象，所以你认为黄昏敢不敢冒这个险？”

    朱高炽愣了下，“这么说……”

    朱棣哈哈一笑，“信不信，此刻黄昏，或者说黄昏和太孙也许都在瓦剌区域，但雄霸绝对不在，雄霸必然已经率领精锐的神机营在鞑靼区域了，只不过谁都没法发现而已，有句话你我都应该明白：百姓如水，国家是舟。”

    朱高炽心里狂跳。

    水能载舟亦能覆舟。

    这是君王最喜欢挂在嘴边的话，父皇这么说，是笃定了自己未来接班人的身份。

    不过此刻不去想这些事，他立即醒悟过来，“雄霸率领的神机营之所以能够在鞑靼区域人间蒸发无人得知，是因为鞑靼百姓在帮忙隐藏？”

    朱棣颔首，“很有这种可能，其实这一切都要追溯到一件事：把秃孛罗让鞑靼百姓组成炮灰拿下镇北城开始，就已经注定了瓦剌的失败。”

    拿下了一座镇北城，甚至拿下整个顺平和延平，都已经不重要了。

    因为瓦剌失去了鞑靼的民心。

    而将鞑靼彻底推到了大明这边。

    这个事——于彦良居功甚伟！

    所以朱棣会在战事结束后，追封于彦良为侯爷，给其美谥，嗯，于家儿郎真是好样的，先有于谦助朕定鼎中南半岛，又有于彦良舍身营造关外民心。

    都是一代豪杰。

    朱高炽懂了，“那么换帅的事情……”

    这事还是得处理，要不然朝堂上群臣带来的压力太大。

    朱棣沉默了一阵，“换罢。”

    现在除了极个别明白人，没人知道黄昏这一盘棋的用心良苦，当然，朱棣这是按照他的立场来想的，如果黄昏真是无能，并没有让雄霸去鞑靼区域，那……朱棣也不郁闷。

    如此反而证明了黄昏确实没有军事天赋。

    对他更放心了些。

    所以换帅还是可以换的，毕竟无论怎样，黄昏若是布局成功，换帅不影响大局，若是无能的没有布局，换帅还能弥补鞑靼区域的困境。

    朱高炽弱弱的问道：“是二弟去主持大局吗？”

    朱棣摇头，“太孙！”

    既然已经打算给太孙铺路了，又怎么能在这个时候让老二去，老二去捡了落地桃子的话，声威更盛，到时候他回到应天，你这个太子压得住他？

    不可能的。

    朱棣现在想求一个稳，国家稳定，朝堂稳定，那么打下的江山才能更稳定。

    ……

    ……

    等太子走后。

    朱棣拉着徐皇后的手，示意康宁等宫侍跟远一些，笑道：“其实一直以来，我都知道咱们这妹夫没啥军事实际指挥能力，但是他的眼光却是卓然于常人的，妙心你信不信，此刻的瓦剌区域，其实真正在负责扫荡的已经只剩下咱们的瞻基了，黄昏和雄霸必然已经分兵了。”

    黄昏对军事的眼光很有些不符合他身份经历。

    根据调查。

    黄昏在入仕前后，其实看的兵书很少。

    所以当初漠北他差点导致全军覆没最后是徐辉祖来救场，朱棣并不觉得意外。

    但是黄昏对整个全局的分析又很透彻。

    这只说明一点：黄昏脑海里懂得的知识极多，而这个知识不是兵书上的，是他日积月累出来的，是他超越常人的眼界带来的。

    徐皇后气色已经好了许多。

    不得不说，黄昏带来的蝴蝶效应，最大的个人获益者是徐皇后，从黄昏来到大明，徐皇后已经两次病危，都逆天改命活了过来。

    闻言笑道：“那黄昏和雄霸去了哪里？”

    徐皇后是女诸生。

    但并不懂军事。

    不过为了配合丈夫嘛，还是好奇的问了起来……这是夫妻的相处之道，你得让丈夫有存在感和成就感，尤其是在自己的女人面前。

    朱棣笑道：“安加拉河流域，肯定有一支北伐军队的精锐，我估计应该是全军神机营，不出意外的话，必然是黄昏率领。”

    黄昏也不敢把神机营交给雄霸。

    徐皇后啊了一声，“这可如何是好，万一咱们这妹夫又重蹈前辙，那可是咱们大明北方最精锐的神机营，一旦出点事，瓦剌真可能将漠北的局势改变了。”

    朱棣点头，“朕其实也担心，毕竟漠北那边到雨季了。”

    神机营的致命缺点，其实很多人都知道。

    军器院那边也在想办法改良，希望能解决掉这个致命的缺陷。

    徐皇后又问道：“那雄霸呢。”

    朱棣笑道：“雄霸么，肯定已经率领吴哥大军来了个出其不意，按照原路返回，然后从关外摸着边境线去往延平，要确保延平和边关的安全，也是对瓦剌主力大军形成合围的重要一着落子。”

    徐皇后不解了，“既然这样，为什么还要换帅？”

    黄昏这个主帅很合格啊。

    朱棣哈哈一笑，“这些都是分析，毕竟现在北伐大军那边的消息，都不可以当真，很多有可能是黄昏故意放的迷雾，换帅……不过是为了让瓦剌相信黄昏确实昏庸无能。”

    很多事情自己看得出来，瓦剌的马哈木在大明多年，他可能也看得出来，所以这个局必须做全做像样，让马哈木相信黄昏是真的军事庸才。

    这样马哈木才会彻底放开了手脚，放弃游击去全力进攻撒儿都鲁。

    希望自己没有猜错。

    希望这一次君臣之间的配合完美无瑕。

    一旦成功……

    瓦剌必亡！

