    第165章开局都是嘴4

    ‘蒙古包’配备了热能吸收装置，供应日常的能源消耗，保证隐藏在底部的各项电器可以正常运用。

    红日虽难熬，可比起黄日，生活已经算有滋有味了。一到黄日蛋白草会被冻僵在地下，很难刨挖出来不说，更是需要用热水化开。本来黄日收集热能的速度就慢,能源消耗还大，偶尔挖出蛋白草没有热水供应也是要饿肚子的。

    毕竟冻僵的蛋白草堪比石头硬。

    沈洛禾总不能一直待在这里占用孩子们有限的资源，她跟老宅管家沟通后，得知可小范围开辟土地，打造一个小型种植园时，便待不住了。等外面的温度渐渐降下来后,她第一个踏出卷门,爬到包顶,寻找恰当的位置准备投放投影之门，先将老宅弄过来。

    小黑好奇的跟在她身后，见她弯腰在坡地立了一扇奇怪的铁门，起身的光景铁门一闪，门内走出一个和他差不多大的孩子，衣着整洁光鲜，平静的目光毫无波澜。

    “屋主！”伞伞的声音略大，心情远比表现的焦急，“已经过去五天了，是出什么意外了吗？”

    沈洛禾微惊，“看来维度不同的世界自带时间差，我在这里刚过了十五个小时，这颗星球每天按照二十个小时计算。”

    “也就是说低危世界七天，大约是中危世界的一天一夜。”伞伞说着，迈步要走出通道门，被沈洛禾抬臂阻止，“这颗星球带有辐射，尽量不要出通道口,有事通知辅助系统，老宅管家会转告我。”

    怨不得跨越维度没法将两个维度的客人重合，反而需要留下投影模式供给低纬度客人继续使用，因为时间流速大有区别。以她站在中危世界的视角来看，低危世界的客人将用一种加速行动的方式穿梭在医馆餐馆之间，治疗和用餐，包括在各自岗位工作的非正式员工。

    “目前不知道时间流速会不会给你带来影响，谨慎为好。”

    闻言伞伞安分的站在门口，歪头询问，“屋主现在有什么计划吗？”

    老宅管家发布的任务只说标记出星际种植园，沈洛禾决定有多大标记多大，不等她说些什么，朱蒂一蹦一跳的从门内跑向了她，满脸激动的想要扑过来。

    在她跨越出通道门之前伞伞一把拉住她的胳膊，平淡的目光中带着无声警告，“不要冒冒失失，要记住，你的每一个行为都要三思而后行，不可给屋主带来不必要的麻烦。”

    朱蒂立刻站直身体，乖巧的点头，“我懂了。”她完全没有因为伞伞年纪比她小而不服管教。伞伞如今负责老宅整体运营事务，主偏医馆和餐馆。朱蒂已经成为第二位正式员工是他的助手，管理范围放在城堡附近的大面积耕田和人员管理上。

    两人随时可通过老宅后院找到中危世界和沈洛禾汇报工作，而其他员工则没有这样的优势，伞伞虽提了徐怀和周壮壮的转正申请，但沈洛禾离开前，特意给了他们几天的思考时间，一旦成为正式员工势必要和老宅绑定，往后可能会脱离他们土生土长的本源世界，随着她一同奔波，甚至于没办法安定下来过上正常的结婚生子的生活。

    许是受原生家庭的影响，导致小翠和兰兰对婚姻根本不抱什么期许，在逃亡路途中又看多了牺牲妻女，只求自己和儿子可以熬过灾情的男人，之前碍于从小的的教育熏陶，以为女人最后只能用嫁人生子来实现个人价值，后来在餐馆工作，她们有了月银、学习了武艺，增长了见识，也拥有了自尊，知道女人不止有嫁人的一条路可走，自然疯狂点头，恨不得能跟老宅永远的绑定。

    沈洛禾却是明白，两个小姑娘是被现实吓到急切的想要摆脱她们眼中悲剧式的婚姻结局，而并非对男人对爱情失望，没谱在成长过程中就会遇到令她们心动的男人。

    那张待解锁的员工名单正好派上用场了。

    只要在空白名单上写出员工姓名，他们便能穿越后院随时和沈洛禾见面，不过空白名单上目前仅有五个空位。

    这颗星球的发展将会如何，沈洛禾摸不到底，人口过少无利可图是最大原因。

    当然，尽管另外半个星球人数密集，她也没有想过要做他们的生意，尤其是医馆的开放权。既然罪大恶极，那么就该苦苦煎熬来赎罪，没必要浪费医疗资源。

    焦土星球非常不适合作物生长，否则一个不小的星球不会只有蛋白草这一种植物，想要获得利益，沈洛禾唯有尽量将种植园的面积尽可能的扩大。

    偏偏等她确定好了，老宅管家发布了另一项任务，【此星球可获取能源有限，请屋主自行开荒，节约能源从你我他做起。】

    沈洛禾：‘你不早说，我标记了整整100公顷地。’

    【恭喜屋主标记好种植园范围，奖励半自动耕种小助手四十台。】

    四十台造型和医馆的半智能小助手相差无几的方方正正小机器人出现在焦土之上。

    小黑挠挠脸蛋，“这玩意能吃吗？”

    从他身后爬上来的小孩子们一个个眼神闪烁，竖着耳朵期待的望向沈洛禾。

    朱蒂扫过这群小泥猴，有点羡慕嫉妒恨的抿直了唇瓣，她也想陪在神明的左右。

    “伞伞，你带着小黑他们去医馆躺一下病床，先不要治疗。”沈洛禾蹲下身，边说边研究耕种小助手，“朱蒂你去餐馆打二十份面汤，给他们润润喉。”

    焦土星的环境异常，她不敢轻易给小黑他们调理身体，万一痊愈后反而让他们无法适应恶劣的环境就得不偿失了。同样，他们自小没有吃过正常的食物，面汤和缓，至少可以起到让胃部提前适应的效果。

    沈洛禾不是免费提供各项服务，她能提供一时不能提供一辈子，这些孩子的出身便意味着他们不能走普通孩子能走的路，最终还是要依靠自己。

    所以她打算雇佣他们，来操控耕种小助手一起开荒，或者说驾驶着小助手开荒种地。

    (本章完)

