    第258章 把你交给我吧

    李志明真的彻底慌了，可是一切都已经晚了。

    从张奕回到李家村开始，他就在那里作死。

    张奕本来不想鸟他的，可还是被这不知死活的一家人给搞出了火气。

    现在，原本能够拿到的可观的补贴也彻底跟他没有了关系。

    他想方设法，又去找大舅和三舅希望能够帮他求情。

    可是大舅和三舅都是明白人，张奕清清楚楚的告诉了他们，他以后不希望跟二舅一家子有任何的联系。

    两家子得了张奕的好处，自然也是站在张奕这边的，所以就没有答应。

    甚至连张奕母子二人的联系方式，二舅也没有拿到。

    搞笑的事，他们一家子还不死心，不愿意眼睁睁看着那么丰厚的补偿款错失。

    索性就让大儿子李钢开车带着他们两口子来到了天海市，找到了张奕家的骏庭庄园。

    结果，他们连门都没有进去。

    张奕吩咐了一声，他们就被保安给赶走了。

    后来，等到李家村彻底建成了工业园区，当初的小村庄也变成了一个现代化的小区。

    只有他们家那栋小破房子，格外突兀的待在原地。

    李志明一家子悔青了肠子，可是已经于事无补了。

    ……

    天海市这边。

    冰冰回到盛京之后，就开始将这次随张奕回老家一路上拍摄的视频进行剪辑制作，整理出一部时长一个小时的短纪录片。

    可是在整理的时候，她自己都忍不住有些面红耳赤。

    因为不知不觉间，她的镜头总会转移到张奕的脸上。

    那张英俊而坚毅，有时候带着几分搞怪、邪魅的俊脸，总是让她忍不住沉迷其中。

    “坏家伙！”

    冰冰脸蛋红红的，歪着脑袋盯着屏幕上的张奕，嘴角忍不住露出了开心的笑容。

    她知道这一次张奕带她去母亲的老家意味着，这是对于她身份的一种认可。

    “他都带我回去见家人了，那……我也得有所表示才行吧？”

    冰冰脸红红的，她此时穿着一身粉色的可爱睡衣坐在柔软的大床上。

    两只粉嫩的小脚蜷缩在一起，可爱极了。

    “过一阵子就是我爷爷八十大寿了。要不然……也让他过来一趟吧！”

    冰冰的爷爷在盛京那也是响当当的一号人物，到时候八十大寿，肯定会有各种盛京有头有脸的人物前来。

    而冰冰和张奕之间的事情，到现在为止除了她的好闺蜜之外，再也没有其他人知道了。

    所以说，这次冰冰让张奕来盛京参加她爷爷的八十大寿，就有对外公布两人关系的意味在里面。

    到时候在整个盛京圈子里，肯定会引发不小的议论。

    毕竟她不光是天下闻名的中视新闻台记者，还是盛京王家老爷子最宠爱的孙女，身份地位高贵。

    不知道多少有志青年都渴望着能够娶到她。

    可是她却选择了远在盛京一个草根起家的商人，到时候肯定会引起非常大的争议。

    不过，她王若冰做事情什么时候需要考虑别人怎么看了？

    她喜欢上了张奕，那就会毫无疑虑的投入他的怀抱当中。

    做好了决定之后，冰冰就打电话给张奕。

    电话只响了两声，那边就传来张奕温柔宠溺的声音：“喂，冰冰。”

    “张奕，在干嘛呢？”

    “还能干嘛，当然是在想你了！”

    “哼，油嘴滑舌的，就知道说好听的话哄我！”

    冰冰嘟着嘴佯装生气，可是眼睛里却满是欢喜。

    哪个女人会不喜欢男人的花言巧语呢？

    即便有些时候知道那不是真的，可同样会乐在其中。

    “我可没有哄你，这是真的啊！你不知道从你离开天海市以后，我一个人有多无聊。哎，什么时候你回来啊？我在李家村的工厂建设的如火如荼，这可是振兴乡村经济的有意义的事情，不考虑来做个长纪录片吗？能待一辈子的那种。”

    “略略略！你想得美。我就算是想过去领导也不让啊！”

    冰冰笑了起来。

    知道张奕也舍不得跟她分开，她内心就无比的快活。

    忽然，她的眼睛里面闪过一抹狡黠的神色。

    “既然你那么想我的话，那干嘛一定要让我过去啊？你来盛京怎么样？”

    张奕闻言自然是笑眯眯的说道：“当然没问题！不过最近还有些事情得忙。你知道的，我现在集团正在大力发展，暂时会有好多项目需要我来处理。”

    这番话并不是在撒谎。

    张奕手头上就有两项要紧的事。

    第一就是敦促电池工厂的超级电池制造。

    他跟季红星约定好了，要在12月之前尽快把电池送到盛京去。

    至于到底是什么作用，季红星没有跟张奕细说，但是张奕也能够猜测到，大概率是跟航空航天项目有关系。

    还有就是公司的新产业链建设。

    系统的任务要求是必须完成的，所以他不能满足于目前天海市首富的地位。

    最起码，还要成为全国乃是全世界的首富。

    然后才可以考虑如何利用自己的科技力量成为全世界的主宰。

    冰冰抿了抿嘴唇，“其实，下个月初八是我爷爷八十大寿。我是想让你过来参加寿宴的！”

    张奕愣了一下，原来是这个样子吗？

    关于冰冰的家世张奕也不了解，只知道她家里应该在盛京有些背景，可能父母是大院出身，做个公务员之类的。

    但是，人家爷爷八十大寿，让你过去，那其中的意思不就是见父母吗？

    冰冰没有得到张奕的答复，有些担心的问道：“怎么，你不想过来吗？”

    张奕这才回过神来，连忙笑着回答道：“怎么会呢！我那是因为太高兴了，所以一时不知道怎么回答才好。你放心，到时候我一定会准时过去的！”

    冰冰这才长出了一口气。

    她拍了拍自己鼓鼓的胸脯，笑的眼睛眯成了月牙，“那好啊！咱们约好了，到时候你一定要来哦！”

    “放心，到时候我一定会穿上一身帅气西装，带上最好的礼物，然后……请你家里的长辈把你交给我的。”

    张奕的声音充满了魅惑。

    冰冰的俏脸顿时一红，脚趾都蜷缩了起来。

    “谁……谁要交给你啊！哼，就这么说了，我还要忙工作呢！”

    说完，她就挂掉了电话，然后脸红红的扑倒在床上，抱着床头的毛熊疯狂的打起滚来。

    (本章完)

