    “喂，听说了吗？橙华森林在今天早上解封了！”

    “真的吗？太好了，这下我终于可以去森林里抓精灵了！”

    翌日一早，胡杨在食堂吃饭的时候，听到旁边两位老师这么聊着天。

    “嘿，你回来的挺早啊！”西田刚端着餐盘不知道从哪里钻了出来。

    胡杨瞅了他一眼，道：“胖了。”

    西田刚嘿嘿一笑：“听莉嘉说，你给大家带了礼物回来。”

    胡杨：“等下跟我去拿。”

    吃完饭后，他和西田刚去办公室溜达了一圈。

    因为即将开学的原因，学校会提前召开一场教师会议，所以为了方便送礼，胡杨就把礼物全带到了这边。

    他将礼物递了过去，西田刚很是夸张的喊道：“哇，是我最爱吃的釜炎仙贝！”

    这时，莉嘉抱着几本书从外面走了进来。

    胡杨也从她的口中，听到了洋馆事件的后续。

    丰缘联盟将这些天封锁橙华森林的原因公布于众，并将两百年前那件事发布在了报纸上。

    “野治先生和那只耿鬼的感情真感人，野治先生不在了，耿鬼一定很伤心吧？”莉嘉难以接受这件事的结局。

    看来联盟并没有将昨晚发生的事详细的讲出来。

    胡杨看了一眼报纸，随口说道：“说不定他们已经在另一个世界重逢了。”

    莉嘉叹了一口气，道：“如果真是这样的话就好了。”

    西田刚也凑过来看报纸，一字一句的念道：“关都地区的大木博士的精灵传送技术终于研发成功，从今以后，训练家再也不用受精灵球装不下而苦恼了！”

    “嗯？”听到这话，胡杨也看了过去。

    果不其然，在报纸的另一板块上看到了大木博士和精灵球传送装置的黑白照。

    现实中的传送装置有点像ATM机，由一块电子屏幕、键盘以及两个放置精灵球的凹槽组成。

    莉嘉吃惊的张大了嘴巴：“把精灵连同精灵球一起传送，这是怎么做到的？！”

    “科学的力量真是神奇啊！”西田刚也是有些感慨：

    “在以前没有精灵图鉴你时候，我记得训练家都是用铅笔与笔记本记录野生精灵与旅途信息的。”

    胡杨倒没有他们这么震惊，因为他早就知道这项技术的存在，只不过没想到这个世界到现在才出现。

    “对了，小刚，你那时候当训练家的时候，身上都是带着几只精灵旅行的啊？”胡杨问道。

    在游戏与动漫里，好像都是六只。

    “六只啊！”西田刚解释道：“因为我们身上的空间有限，带太多精灵的话，包里装不下它们所需要的食物与道具。”

    “不过也不是所有人都带六只的。”西田刚道：“有的土豪训练家会开车去旅行，他们想带多少只就带多少只。”

    胡杨：“……”

    这话让他想起了第一部动漫里的小茂，开敞篷跑车，还带一群穿短裙口中喊着“小茂最棒”的拉拉队少女。

    ……

    洋馆的事件得到了解决，培养精灵的资金还很充裕，耿鬼的问题也有了答案。

    胡杨将下一阶段的目标设定为努力变强，去耿鬼口中的遗迹找回它的身体。

    他拿出那块古月鸟在洋馆里找到的光之石，放到毒蔷薇面前，问道：“你想进化吗？进化后就可以变强，变得比现在更厉害。”

    “罗利利……”

    虽然身为训练家，但胡杨每天把精灵收进精灵球的时间总共不超过五个小时。

    所以大多数时间，牙牙与毒蔷薇都会陪在他的身边。

    因此，毒蔷薇也很清楚胡杨现在的愿望。

    它愿意把他的愿望，当成自己的愿望，并为之而努力。

    毒蔷薇转过身，看向那只飘在半空中可怜巴巴的耿鬼，目光变得坚定起来。

    “罗利利！”

    毒蔷薇点了点头，主动伸出了手，用蔷薇花苞触碰了那枚光之石。

    进化之光下一秒便在它的身上亮了起来。

    光之石中的能量，源源不断的涌进了它的身体。

    一旁的牙牙见到这一幕看呆了。

    “牙牙！”牙牙睁大眼睛，朝他伸出了手，似乎是也想要一块石头进化。

    胡杨：“……”

    “光之石不能让你进化，你得努力锻炼，才可以进化变强。”

    “牙牙……”听到这话，牙牙遗憾极了。

    与此同时，毒蔷薇身上的光芒也彻底融合完毕。

    比起二段进化，最终阶段的罗丝雷朵要更像人形。

    它的脸上与背后，有着面具和绿色披风一样的身体组织，像是参加假面舞会时穿戴的装束。

    在图鉴的介绍中，罗丝雷朵双手的花束中含有不同种致命的毒素。

    并且能够从花束中的鞭子伸出鞭子来当武器。

    战斗的时候可以从花束中迅速伸出鞭子用来抽打或缠住对手，虽然看起来身体娇小但自身力量却不容小觑。

    “咯嘞！”

    毒蔷薇，不，现在应该称它为罗丝雷朵了。

    胡杨的脑海中浮现出了它的信息。

    ［种族：罗丝雷朵♀］

    属性：草、毒

    特性：技术高手

    种族值：515（生命：60，物攻：70，物防：65，特攻：125，特防：105，速度：90）

    已会招式：超级吸取、麻痹粉、催眠粉、毒粉、种子炸弹、毒针、魔法叶、打草结、藤鞭、剧毒、光合作用、日光术

    自创招式：麻痹炸弹（麻痹粉+种子炸弹）、地雷炸弹（种子炸弹+）

    目前情绪：冷静（进化后的它，似乎性格也发生了些许变化）

    身体状态：完美

    友好度：100（它很喜欢你，想要永远和你在一起）

    又领悟了新的招式吗？

    胡杨很兴奋。

    基础的三粉终于齐全了。

    打草结，会将对手给绊倒，对手越重，伤害越高。

    藤鞭，游戏中只是固定打伤害的，但在现实中，完全可以对其进行开发，增加自身的灵活性，用来躲避招式。

    比如在岩石场地，可以缠绕凸起来的石块，在场地间荡来荡去。

    剧毒不用说，麻痹睡眠之后可以接，配合光合作用可以恶心人。

    而日光束，虽然需要蓄力，但在麻痹粉与催眠粉的控制下，可以抵消蓄力所需要的时间，百分百命中对手。

    这么久了，自己手上终于有一只能打的精灵了！

