    叶轻染猜得一点也没错，傅九就是那种妖娆的美男子。

    身段比起傅三，稍微瘦了一些，可是却很高，穿着一身红衣，别提多么妖娆。

    那张脸和声音一样，亦是雌雄莫辨。

    面若冠玉，毫无瑕疵，眉心竟还有一点朱砂痣！

    一双桃花眼，顾盼之间，简直能勾人魂魄！

    不点而朱的唇瓣，是桃花一样的粉色，轻轻一抿，便是万种风情！

    我靠！

    绝了！

    妖娆美男叶轻染不是没有见过，现代版的古代版的她见过一箩筐，不过傅九是她见过的妖娆美男界的天花板！

    “爱了爱了！”叶轻染激动地搓手手。

    试问，谁不喜欢妖娆的美男子呢？

    傅寒修的脸色已经黑成了锅底。

    这个女人当他是空气吗？

    竟敢当着他的面，说爱另外一个男人！

    傅九，你死定了！

    “叶姑娘，我跟你说个有趣的事情...”一旁保护小狐小尘的傅三凑到叶轻染身边来，似乎是觉得帝尊有些碍事，妨碍了自己和她的交流，还用眼神示意了一下傅寒修，想让他识相点稍微让让。

    本就不爽之极的傅寒修直接送他一个死亡凝视。

    傅三顿时就怂了。

    傅三将傅九和白护法的那件事情告诉了叶轻染。

    “噗~”

    叶轻染听了之后直接就笑喷了。

    “是不是很好笑？”傅三自己也是笑得乐不可支。

    傅九勾引白护法，并将他胖揍的事情，在西极圣域可不是什么秘密。

    “他的确有这个资本！哈哈哈~”叶轻染笑不活了。

    讲真，以傅九这样的先天条件，只要稍稍化个妆，真没几个男人能认出他是男的。

    “不过，傅三，你怎么混的？人傅九长得比你迷人，实力还比你强。”

    傅三：“.....”

    为何受伤的总是他？

    能得到叶轻染的肯定，傅九的气质颜值可见有多出众。

    以至于他出现在众人视野中的时候，不知道收获了多少惊艳的目光。

    “哇，这姐姐好美啊！”

    “他是个男人吧？”

    ......

    看到傅九，白护法整个人都不好了。

    自从上次被傅九骗了之后，他甚至对女人都有了心理阴影，每次想和女人亲热的时候，就会变得格外恐惧，生怕她忽然就变成了男人！

    “傅九，你来做什么？”

    白护法咬牙切齿道。

    这个世界上，他最想除掉的人，无疑是傅九。

    傅九没有立马搭理白护法，而是将好奇的小眼神，投向了某处。

    唉呀妈呀，好激动啊，这么久了，终于能见到传说中的逐鹿之巅女主人了！

    傅九的心中，好像藏了一只发疯的小鹿，不停地乱撞，比即将见到情人还激动。

    乍一见到叶轻染，傅九惊艳了。

    美！

    这是傅九见到叶轻染的第一印象。

    那个传说中的女主人，就站在他们尊上身边，尊上看起来似乎心情不是很好，不过这并不重要。

    女人容色绝丽，倾国倾城不足以形容，饶是他傅九这些年陪着尊上南征北战，什么样的绝色女子没见过，还真别说，这位女主人艳冠群芳，秒杀了他见过的所有女子。

    就连有着圣域第一美人之称的无极殿圣女洛倾城，也只能靠边站！

    傅九心中给尊上竖起了大拇指，夸赞他的眼光就是好。

    再说这气质。

    清冷中带着一丝明朗，清纯中藏着一丝妖媚。

    圣洁出尘，遗世独立，只可远观不可亵玩。

    这气质绝了！

    傅九笑了。

    这简直就是他梦中的逐鹿之巅女主人啊！

    也只有叶轻染，才配得上他们逐鹿之巅女主人的位置，才配得上他们的帝尊！

    “我怎么觉得，这个傅九好像对我挺满意的？”

    傅寒修冷嗤，“他满不满意不重要！”反正是将死之人！

    “对！”傅三附和，却再次被傅寒修死亡凝视。

    傅三默默闭上了嘴巴。

    “傅九！”

    被忽视的白护法心情更加不爽了。

    “白痴护法，你说什么？”

    傅九终于将注意力分给了白护法。

    “我问你来北冥洲做什么？”

    傅九冷笑，“那白痴护法你又来北冥洲做什么？”

    白护法心中恨得牙痒痒，“我是来传圣主旨意的。你呢？”

    以他对傅九的了解，他绝对不会轻易来到北冥洲，难道这里有什么重要的人？

    “我啊...”傅九笑得妖娆，眉心那颗朱砂痣愈发鲜红，更衬得他肌肤如雪。

    “我是来...揍你的。”

    白护法眉心一跳。

    他虽为人皇，却不是傅九的对手。

    “傅九，你这是要挑起逐鹿之巅和无极殿之间的战事吗？”既然打不过傅九，那么他就吓唬吓唬他。

    毕竟逐鹿之巅和无极殿目前处于微妙的状态，圣主和帝尊都没有大动干戈的打算，若是因为傅九导致两大势力大打出手，傅九可承担不起这个责任。

    傅九却根本不吃这套。

    就算他今儿个真把白护法给揍了，无极殿圣主也绝对不会不敢对逐鹿之巅宣战。

    “白痴护法，你在怕什么？我逗你玩的。”

    “你...”白护法简直气炸。可是因为知道自己打不过傅九，他只能忍气吞声。

    “阁下可是来自逐鹿之巅？”

    李道云这时开口问道。

    傅九颔首，“逐鹿之巅傅九，见过李院长。”

    逐鹿之巅，傅九？！

    对于很多书院弟子来说，傅九可能不是一个熟悉的名字，可是对于在场的圣者而言，傅九却足以称得上如雷贯耳。

    眼前这个花一般妖娆的美男子，是逐鹿之巅那个人皇悍将傅九？

    “不知阁下降临我神州书院，所谓何事？”

    李道云笑着问道，眼底闪过精芒。

    傅九目光看着傅寒修，然后妖娆一笑，朝着他走了过去。

