    离开医院之前，姜若悦先去把外婆的医疗卡存了一笔钱，以免自己发生意外。

    紧接着，她赶到了城南的废弃烂尾楼。

    废弃的大楼围墙外，守着一个强壮的男人，是贺华的助理，他看向了前来的姜若悦。

    “老大在里面，快进去。”

    地面凹凸不平，碎石乱砌，走着都很硌脚，听闻身后有脚步声，　贺华侧身，　便看见了姜若悦。

    姜若悦今天穿着简单的体恤，牛仔裤，脚下一双白色的帆布鞋，气质干净，就是气色很差，皮肤白得没有一丝血色。

    贺华审了审眸子，她真的来了，她不怕死么？绑匪手中可有一捆炸弹。

    姜若悦站在贺华两米开外，　看向烂尾楼的方向，烂尾楼一共三层，破旧残败，但很安静，看来绑匪正躲在有遮挡的地方，暗中观察。

    她收回目光，看向了贺华。

    “这次，我要你发誓，肯定不会骗我。”

    姜若悦投来直直的目光。

    “绝无戏言。”

    第一次见贺华这么爽快、笃定的回答，姜若悦怔了一下，看来黄薇在贺华心中，其实很重要，随即姜若悦扯唇一笑，开玩笑般道。

    “大哥，换了黄小姐，我会死吗？”

    贺华感觉浑身的血液凝固住了，姜若悦改口叫她大哥了，然而这一口大哥，却让他内心揪了一分。

    她会死吗？她清澈的眼睛，弧度优美的鼻梁，潋滟的红唇，刚刚竟然还笑了。

    他不想她死。

    姜若悦忽然又咧嘴笑了一下，拿出了一张卡，　“刚刚就是开个玩笑，活跃一下气氛，如果我死了，请大哥把这张卡交给我外婆，这里面有我为外婆存的一笔养老金。”

    她肯定会竭尽全力逃出生天，当然，她也要做好最坏的打算。

    贺华接过那张薄薄的卡片，握在手心，却仿若有千斤重。

    “这次，你完全可以相信我。”

    “好，我相信大哥，因为这次，大哥的眼神非常的坚定，我进去了。”

    姜若悦抬脚往烂尾楼去，贺华也跟上了，但只走了两步，烂尾楼里传来叫喊声。

    “她一个人上来，贺大少你不能上来，你别动。”

    贺华仍旧跟上，如果他不上去，姜若悦等会儿怎么逃出来。

    刚才，他已经得知姜若悦被唐萍赶走的事，这个倒霉女人，看来又是被人整了，贺逸这次也态度坚决，认为是姜若悦所为。

    此种情况下，贺逸真的会来救她？

    “贺大少，你听不见吗？你再走一步，我们可就引爆炸弹，炸了你未婚妻了。”

    烂尾楼里传来黄薇的惊恐声，“别过来，别按，我不想死。”

    姜若悦背后的脚步声立马停住了，姜若悦顿了一下，就立马抬脚进入了寒风习习的烂尾楼，往楼上去，听声音，他们在烂尾楼的三楼。

    贺华眼睁睁的看着姜若悦单薄的背影消失在他的视线里，他感觉身体中，很重要东西正在流失。

    姜若悦上了二楼，没人，到了三楼，刚走了两步，便被躲在墙壁后的人扯了过去，拿刀架在了脖子上。

    “别回头，往前走。”

    姜若悦心颤了一下，告诉自己要冷静，镇定往前走去。

    黄薇看见被刀抵着脖子的姜若悦过来，满是忧虑。

    “悦儿，你不该来的。”

    姜若悦看见黄薇手脚都被绳子绑住了，腰间还捆着一大捆炸弹，是可以定时的，姜若悦默默捏住了拳头。

    “不是让我换她，把她身上的炸弹取了，松绑，让她走。”

    “不要，悦儿，你不要换我，你会很危险的。”

    拿刀抵着姜若悦的人就吩咐另外一个绑匪。

    “赶紧把她身上的炸弹取了，拿过来，我可警告你们两个娘们，千万别动，不然我这刀子可不长眼。”

    绑匪立马行动起来，解开了黄薇身上的炸弹，小心抱了过来，开始把炸弹绑在姜若悦身上。

    姜若悦低眸，拿刀抵着自己脖子的男人，另一只手握着定时炸弹的遥控器，自己根本不敢轻举妄动。

    炸弹绑上后，姜若悦瞬间感觉腰上沉重了起来，指了一下黄薇，“炸弹已经绑在我身上了，你们该松开她了，让她走。”

    “着什么急，我们先给你手脚绑上绳子。”

    这两个绑匪很聪明，很快，他们又拿了绳子，牢牢绑住了姜若悦的手脚，姜若悦眸子转了一下，看了一眼左右的环境。

    持刀的绑匪感觉她眼神不对劲，抬脚就踹了姜若悦小腿一脚。

    姜若悦便直直扑倒在了地上，吃痛，膝盖都搓烂了。

    “瞎看什么，我可警告你们，炸弹的遥控器就在我身上，敢轻取妄动，立马炸死你们。”

    那人还要过来踹姜若悦，姜若悦闷声道。

    “我可提醒你，炸弹绑在我身上，你们再对我动手，小心炸弹自己炸了。”

    绑匪立马收了脚。

    “悦儿！”黄薇担忧惊呼。

    姜若悦缓了一会儿，抬起脸来，先看向黄薇，示意她别担心，又倔强的看向两个绑匪。

    只要黄薇安全走出这里，大哥就会给外婆做手术。

    绑匪咧了一下嘴，不屑道:“这娘们还挺烈，解开绳子，让贺大少的未婚妻走。”

    黄薇身上的绳子解开后，犹豫的站在了原地，面上满是对姜若悦的担忧。

    “你快走，大哥在下面等你，我不会有事的。”

    “可是……”

    “我真的没事。”

    黄薇犹豫的抬脚。

    绑匪把姜若悦从地上提了起来，“拿出她身上的电话，给贺逸打过去，让他带一个亿来赎人。”

    很快，姜若悦身上的手机就被绑匪拿走了，　姜若悦的眉眼剧烈的跳了一下。

    “一个亿赎人？”

    “当然，你老公不是贺氏总裁吗，千亿身价，又爱你宠你，我们找他要一个亿不为过吧。”

    爱她宠她，一个亿？　发生了唐萍的事情后，贺逸恐怕只想她这个恶毒的女人，死在这里吧。

    难怪不得要她来换黄薇，原来是在绑匪的眼里，她的身份更值钱。

    “你们搞错了，他不爱我，也不宠我，我已经被赶出贺家了，放我走吧，你们一分钱都不会要到的，还会犯法。”

    一人立马大变脸色，好像有一个亿就这样消失了，质问道:“你被赶出贺家了？”

    姜若悦自嘲的笑了一下。

    “嗯。”

    “不可能，她不过是在骗我们，赶紧把贺逸的电话翻出来，给贺逸打过去。

