    “那还不都是你自找的，你的控魂诀如此好用一会我再招来一些月寒云周围的长老，你把她们一一控制住，那样到时候我们压力就会小很多。”月凝眼中含笑地看着秦叶，这会她的智慧也体现了出来。

    “月凝你是想要累死我吗？真是没有耕不坏的地，只有累死的牛。”

    秦叶坐在椅子上一动不动，想着接下来的事情不禁心生疲惫。两日间月凝招来了五位玄尊，五位玄尊可是将秦叶累得半死，但最后一位玄尊离开后秦叶双腿发软，竟然一下跌倒了月凝的怀中。

    “这两日辛苦你了，这是奖励给你的圣药。”

    月凝拿出了稀有的七品丹药，七品丹药在四域之中都是至宝，丹道大会上的丹师能够炼制七品丹药也都是凤毛麟角。

    “这个比我的香囊如何？”秦叶颤抖的时候不忘着其他的事情。

    “小玉，你把姜长老也请来，我有要事要找她……”

    “别，我不问了。”

    秦叶已经是被吓破胆了，月凝真若是再给她找一个长老非把他累死不可。秦叶从月凝身上站了起来，服下月凝给他的圣药，吞下圣药后林旭感到眼前一阵的清明，紫云无极眼竟然自动开启。

    紫云无极眼看向月凝，忽然发现她身上的素裙消失了，白色的小衣与小裤出现在秦叶的眼前。雪白的玉腿与性感的锁骨让秦叶想到了月澜天池中的那一幕。

    有过深切交流的秦叶知道月凝身材到底有多棒，无论拿什么东西秦叶都不愿意换月凝的身体。小衣小裤在不到两个呼吸后也从月凝身上消失了，一切都是毫无遮掩，仿佛恢复到了那纯洁的时代。

    “这就是天堂吗？这就是极乐吗？”

    秦叶口中喃喃地说着，一眼不眨地看着眼前的景致，坐上云端的感觉油然而生。一些事物是无法用语言来描绘的，因为她过于的完美。

    “不好，还神丹有着明目的功效，一瞬间能让人看透一切，又便宜了秦叶。”

    月凝看着口水流了一地的秦叶的秦叶，忽然想到了什么。她目光立刻发生了变化，随后手中的衣袖轻轻挥动，大殿内便是出现了一阵飓风。

    “砰！”

    “我怎么什么也看不见了。我的眼睛……”

    秦叶忽然发现周围一片漆黑，这可将他吓得不轻，不由得大声的呼叫。眼睛是心灵的窗户，若是看不清事物那可是致命的事情。

    “还神丹是七品的毒药，服用后七日失明，这七日你还是想办法如何参加天骄大会吧，哼……”

    月凝冷冷地哼了一声，对于这一次秦叶的占便宜恨得无可奈何，丹药是自己给秦叶的，她又能多说什么呢？正当月凝思索的时候，胡乱抓取的秦叶忽然抓到了她高高的胸膛之上，再度对她占了便宜。

    还神丹明目功能消失后月凝才令秦叶眼前恢复了正常，不过秦叶也没有了之前的潇洒，在他脸上出现了无数道的伤痕，仿佛被严重的摧残过。

    “月凝宗主我要回去了。”恢复过后的秦叶开口对月凝说道。

    “这么快就要回去了？”

    两日两夜的陪伴月凝心中有了浓烈的不舍，这两日她几近崩溃，是秦叶为她独自撑起。

    “嗯，后天的天骄大会山亭庙的主持怕是也会有大动作，月澜宗内乱都处理不了，自然无暇顾忌外面。我要去见一见大雁塔的塔主，请求他在关键时候帮忙。”

    秦叶说着他心中的想法，在西域中，单单一个月澜宗是无法抗衡山亭庙的，联合大雁塔才能彻底的将其压制住。大雁塔与山亭庙有着不共戴天的仇恨，加上秦叶与银发玄尊之间的关系，答应自己的要求并不是一件困难的事情。

    “嗯，我给你写一封信！”

    月凝听完后主动说着，秦叶这一次没有拒绝。月凝的权威要远远胜于他，有月凝的这一封信合作起来会更加的愉快。

    “我走了！”

    秦叶收过信后再度看了月凝一眼，他忽然觉得无论怎么看都看不够。

    “我来送送你，你也算是我月澜宗的贵客。”

    月凝不知为何个自己找了一个这样的借口，看着略微犹豫的秦叶她竟然主动走在了秦叶的前面。

    “宗主，您这几日同秦叶商谈的可否愉快？”月寒云领着十多位玄尊走了过来，看向月凝眼中充满了嘲讽。

    这几日月凝频繁找她身边玄尊谈话她全然知晓，只不过并没有放在心上。因为自己的收下将谈论的一切事情一字不落的告诉给她。现在她已经是吃定了月凝。

    “不劳寒云长老挂念，寒云长老有空还是找山亭庙的主持聊一聊人生，我看他对你好感并不一般。密宗虽然讲究的是四大皆空，但那也只是说一说而已。您若是想要有一番交往我愿意从中间做一个牵线之人。”

    看着月寒云的出现，秦叶眼中出现强烈的不屑。心道月寒云还不知道，她身后有一半玄尊已经被自己控制。现在她一人做着春秋大梦，想要后天变为西域的女皇。

    “秦叶你最好好好说话，这里是月澜宗。你与宗主发生的苟且之事我并没有过多的追究，你反倒是咬我一口。”月寒云脸上发怒的同时看了看秦叶，口中怨毒地说道。

    “月寒云，你是不是想要造反！”

    月凝停住了脚步，出现了前所未有的杀意。她这会恨不得直接将月寒云废掉。

    “造反也比违背祖训要好得多，至少不会受到天谴。”月寒云直面说着，说完话后她领着月澜宗的玄尊们离开了。

    “你不要烦恼，记得一切有我！”

    秦叶说完话后走了出去，离去后的秦叶先是给小妖精报了一句平安，并安排她和紫川碟等人从月澜城中离开。事情若是可以控制的话那都好说，真若是出现意外，整个月澜城或许都会被毁灭。

    “事情就这样说定了，明日一早我就送你离开。”秦叶抱着小妖精说着。

    “嗯，你要好好照顾自己。若是没有了你我也不活了！”木易妖月温柔说着，对于秦叶她是爱到了骨子里。

    “嗯，我保证我会安然无恙的回去，否则的话就惩罚我这一辈子想死你。”

    两人说完话后等着天亮，天光放亮木易妖月，紫川行兄妹还有血公子四人就离开了。这一次的离开秦叶心中总有些不放心。

    “秦兄，我回来了！”

    就在秦叶思考的时候，来无影去无踪的岸影出现在了他的身边。

    “调查的怎么样？刘春三人可否与山亭庙主持碰面？”秦叶收回了心思，专心处理月澜城中的事情。

    “碰面了，他们会谈的似乎十分融洽。另外智公子也是拜访过刘春皇帝……”

    岸影将这两日调查的事情对秦叶说了一遍，秦叶听完后脸上出现了变化，他担忧的事情终于发生了，智公子还是与刘春相遇了。

    “秦兄，秦兄，你怎么了？”岸影对秦叶问道。

    “我无事，刘春统一了半个南域，在他手中有着不少的玄宗与玄尊，他这一次淌水事情有些的难办。我们先去见一见大雁塔的塔主，看一看他们是怎样的想法。”

    走在大街之上，许多修士似乎嗅到了一些的风声，各个面无笑容。月澜宗街头的长老这两日也是增加了三倍，一场大的阴谋正在悄然的酝酿中。

    “秦叶老弟这两日待的怎么样？”

    银发玄尊大有深意地问道。大雁塔的探子整日不停地打探着月澜宗的动静，发现秦叶在月澜宗内待了整整两日后才出来，这里面定然有着一些不为人知的故事。说不定月凝被……

    “老哥哥你就不要拿我开玩笑了，眼下四域都要发生大战。一个不好我都走不出月澜城。”秦叶看着银发玄尊一脸的苦笑，这个老哥哥什么都好，就是太爱开玩笑了。

    “怕个球，有我们大雁塔在还愁保护不了你？这一次四域的大佬们都知道你是我的老弟，想要动你都需要掂量一番。”银发玄尊拍了拍秦叶的肩膀，不管事不怕事的他没有任何忧愁。

    还是去找塔主吧，跟老哥哥聊也聊不出什么太有哲理的话。塔主很快就与秦叶两人商议着具体的事情。秦叶将月凝给他的书信也是拿了出来。

    “秦宗主，我大雁塔与山亭庙的恩怨你也清楚，这件事情一定会全力以赴。不过南域若是插手的话事情还是不好收场。”塔主一针见血地分析着。

    月澜宗自顾不暇，无法腾出精力来招架山亭庙。大雁塔倒是可以将山亭庙阻拦，不过南域的刘春若是插上一手却是十分难办。

    “秦叶老弟，你与北域三宗不是关系很好嘛？这件事情你可以去跟他们商量商量！”

    银发玄尊在一旁说着，那一日北域三宗对秦叶帮助很大，若是没有他们秦叶很有可能躲不过那一劫。

    “只能是这样了，北域三宗我秦叶欠下很大的人情，这一次还得劳烦他们，哎……”

    秦叶说道这里叹息一声，眼下是找人的年代，没有人当真是无法办事。山亭庙刘春等人都是庞然大物，而且各个心狠手辣，诡计多端，即便是找人都很有可能无法让他摆脱危机，若是没有人帮忙后果可以想象。

    拜访北域三宗十分的顺利，三宗均是表态愿意尽一切力量支持秦叶。这一日秦叶都是在拜访与商讨之中度过的。到了第二日，天骄大会到了最后一个环节。

    这一次主持的并不是中年美妇，而是换成了月寒云。这是月澜宗内部讨论过后得出的结论月凝也没有反驳，一切她都已经安排完毕，剩下的便是等待。

    “今日天骄大会规则有些的变动，剩余的十五名天骄将不会按照以往抽签的形势比试，而是采用五人一组，最终有三人晋级。”月寒云冲着十多万修士们说着。

    “那只有三人晋级，剩下的一人应该怎样诞生？”

    “是啊，是啊，最后一人怎么办？”

    修士们将那日商讨过的问题再度提问了一便。

    “剩下的名额自然好办，我们月澜宗同山亭庙，刘春皇帝等人经过不断地商议，认为将这个权利交给你们。天骄大会就是因你们而举办的，现在把选择权给你们是一件最好不过的事情了。”月寒云脸上充满了微笑。

