    

    原本压抑的气氛，在三个心浮气躁的老飘客烘托下，变得有些沉闷起来，仿佛就连空气都浑浊了些许。

    受他们影响，言峥自己也变得有些沉不住气，开始担忧自己一会儿的遭遇，心烦欲乱的他睁开眼掏出手机想要打发下时间。

    手机屏幕的光亮瞬间惊醒了神游中的飘客三人组，三个异口同声的惊叹道：“他们没收你手机？”

    言峥为之一愣，随后才想起来，按照正常程序手机是要被收走的，他的情况有些特殊，不知道是刘便衣忘了，还是比较忙没顾上，反正没人跟他提交手机这茬，他自己心里也没在意。

    意识到自己手机是违禁品，言峥连忙便要收起来，没想到对面三人目光灼灼的齐声喊道：“先别藏，我借下你的手机给朋友打个电话！”

    三个人犹如恶狗一般眼冒绿光，紧紧盯着言峥手中的手机，迎上三人热切的目光，言峥隐隐有些犯难，不知道该把手机先借给谁。

    俗话说三个和尚没水吃，手机只有一个，谁都想先找朋友求救，生怕晚一步被警察发现给没收了，因此互不退让，隐隐还有些较劲的架势，三个人你挤我，我挤他，伸长脖子直往言峥身前够。

    言峥心中那叫一个为难，自己没事儿掏什么手机，这不是没事儿给自己找事儿嘛！心中后悔不迭。

    就在言峥为难不知该把手机先给谁打电话时，门突然打开，言峥连忙收起手机，蠢蠢欲动的三人，也立刻收敛身形，正襟危坐，目不斜视的望着门口。

    赵队长关上门狐疑的打量了一圈，满意的点点头。

    “你们还都挺懂规矩的嘛，不错！”

    穿过假装正经三人组，赵队长来到办公桌前面掏出审讯记录后，赵队长果然如言峥所料想的那般，坐在椅子上开始在三人之间来回打量。

    就在这时言峥突然开口说道：“你最好先给那个胖子端点水喝！”

    赵队长一愣，疑惑的问道：“为什么？“

    言峥：“有些人在过度紧张的时候会容易出汗，汗水会带走人身体里面的电解质，这个胖子从进来开始就一直汗流不停，再加上他这么胖心脏负荷大，如果不及时补充水分的话，他可能因此猝死，你看他现在脸色苍白却带着病态的红晕，这说明此刻他的心跳一定很快！估计他撑不了多久了！”

    听到这句话胖子跟王队长两人的脸色齐齐一变，赵队长有些不敢置信的冲胖子问道：“你现在心跳很快吗？”

    胖子抿了抿干枯的嘴唇有些慌乱的答道：“有点心慌~！”

    此时赵队长神情明显紧张起来赶忙跟胖子说了一声。

    “别紧张你休息会，我去给你拿点水！”

    说完这句话赵队长一路小跑窜了出去，没多久赵队长拿着两瓶饮料，一份盒饭走了进来。

    边递给胖子边说道：“你吃点东西，喝点饮料补充下能量，稍后我给你烧壶水，小伙子别太紧张，你又不是重刑犯，只是犯了男人都会犯的错误，这个不会有多重的处罚~，看你也不像老油条，念你初犯的份上，我做主了，这次不把你记录在册，给你一次重新悔过的机会！”

    听到这话胖子紧张的情绪终于出现了一丝缓和，激动的接过赵队长的饮料跟盒饭，二话不说先拧开饮料，咕咚咕咚，灌进去大半瓶，舒服的嗝出一个饱嗝，萎靡的身躯有了一丝活力，随后感激的看了言峥一眼。

    赵队长见胖子有了起色，悬着的心总算松了一口气，随后一脸古怪的看向言峥，嬉笑着问道：“行啊，言峥你懂得挺多啊。你是做什么？”

    言峥笑着回到：“有家小公司，自己当老板~”

    赵队长立刻冷笑道：“呵~老板？”

    这句话像是感叹，又像是在自言自语，说完这句赵队长意味深长的看了言峥一眼，随后重新回到座位上。

    拿起笔冲着那名小年轻说道：“姓名~”

    姓名二字刚出口，三个老飘客一脸惊讶的齐齐回头看向言峥，赵队长不满的敲着桌子说：“看他干什么啊，他又不是警察，你们看我啊！看他他能救得了你们？他自己都泥菩萨过江自身难保！”

    在赵队长呵责下三个人尴尬的把头转回去，这个时候言峥在他们心里忽然变得高深莫测起来，赵队长的审问的顺序竟然跟他说的一模一样！同时三人心里生出一丝悔意，有些后悔没有早点听言峥的，提前准备下腹稿。

    被头一个点名的小青年，再也不复刚才那般玩世不恭，轻狂的脸上开始露出一丝凝慌张，整个人都不敢直视赵队长，跟鹌鹑似的所在椅子上低着头。

    赵队长见他不说话又敲了敲桌子，催促道：“姓名，年龄，家庭住址！”

    小青年细弱蚊声的说道：“曹友德，21岁，家住在济水市xxxxx”

    赵队长在电脑键盘上快速敲击几下，按照曹友德给出的身份信息调出曹友德档案确认无误后，才冲曹友德继续问道：“关于你piaochang的事实你还有什么要说的吗？”

    听到这话，曹友德赶忙摇头，哭丧着脸委屈的说道：“冤枉啊，我今天独自一人去金鼎KTV唱歌，在KTV包厢中，领我进去的KTV领班，见我孤身一人十分凄惨，他于心不忍我这般清冷，说要帮我们介绍对象，说他们这里上班的单生小姑不少，问我有没有没对象，有没有兴趣。

    我一个单身狗，听到这样的好事儿自然是赶忙答应啦，没一会儿KTV领班就领进来一群小姐姐，那场面就跟非常勿扰一样，就是不用亮灯和灭灯，经过一番慎重的交流后，

    我对其中一个妹子一见钟情，就邀请她留下来一起唱歌，她被我的歌声与气质所折服，我俩的感情也在一个小时内急剧升温，然后她羞涩的跟我说，她喜欢我想要做我的女朋友，我原本就对她一见钟情，听到她说这句话自然不胜欣喜，连忙答应。

    随后我们两个人开心的拥吻在一起……        

