    还以为这个机关只要他们的圣剑放到规定的位置上以后，马上就会看到效果。

    可是在杨峰看来，这根本没有想象的那么快，甚至可以说，都已经等了有一会儿，还是什么都没有看到，机关启动的声音也还在，这倒是让人觉得有点不舒服。

    “该不会这个机关经过了两千多年，年久失修了吧？”

    厉霄本来就只是想要说说而已，这种冷笑话的感觉，还真不像一个有钱人家的少爷能说的出来的。

    看到没有人笑，苏安安反而觉得有趣，捧场的在旁边咯咯笑，笑脸煞白的样子，刚才那一下也是花费了不少的血。

    这一点也是让人想不到的，七把圣剑上好像有什么物质，让大家的凝血速度都慢了下来，加上每个人的体制问题，有一些看起来血是止住了，有的还在流。

    “这剑上真的有问题，要不是连尚武之前有所准备的话，咱们七个人就好像祭品一样，谁也走不出去了。”

    这么一说，好像还真是这么回事，一个个互相看了一眼，都觉得后脖颈发凉。

    本来就是为了破解诅咒而来的，他们的目的都是一个，破解诅咒也是为了让大家过的更好，如果就在这里丧命了，还不知道诅咒是不是解除了，这可真是把自己给搭进去了。

    杨峰缓缓地站起身来，这个祭坛是什么材料做的他不是很清楚，更是没有那么轻易能看穿过去，更不知道下面有什么。

    这个机关被打开以后，是不是会有什么更多的问题等着杨峰解决。

    但是，想起了祁老之前说过的事情，杨峰心里倒是有一点谱，这个机关打开来，里面必然会出现帝王之剑。

    这个帝王之剑到底有什么用途的话，杨峰还不知道，至少也要先拿到手里再说。

    杨峰看到大家的状态都比较稳定，一个人先走过去看看，要是有什么东西的话，他也能第一时间看到。

    想到这里，杨峰来到了祭坛的旁边，仔细的打量了一番。

    一声声的机械声过后，杨峰看到祭坛终于打开来了，从里面升起的正是一把剑，剑身还带着让人看到都会感叹的光芒，闪耀的让人没办法睁开眼睛。

    “这是什么？”

    其他几个人纷纷朝着杨峰这边看过来，谁也没有料到，七把剑也只是引子而已。

    甚至一个不小心，是要把七个人的命都一起搭进去的，结果只是为了把这最后一把剑引出来。

    杨峰没有回答，而是走过去，利剑出鞘的一刻，杨峰猛然间有一次进入到自己的意识当中去，他知道，这是问清楚诅咒的事情唯一的办法了。

    如果错过这一次机会的话，杨峰不知道自己还有没有能力去找到诅咒的秘密。

    “我知道你要告诉我这把帝王之剑是怎么使用的。”

    杨峰抢占先机，率先开口，不管超瞳的另一端有什么人控制，是什么超智能的机器人也好，还是三百年后的幸存者也罢，既然七大家族的诅咒跟超瞳有关系，他们就必须给出一个解决的办法才行。

    否则，杨峰这段时间这么卖力又有什么意义？

    “真不愧是天选之子。”

    这也是杨峰米有料到的事情，超瞳竟然还会夸人，看来，它还真有可能是超智能的机器人。

    “一千多年来，七大家族一直都跟超瞳有所关联，他们身上的诅咒是怎么回事？怎么破解？”

    杨峰也不想跟一个机器人讨价还价，无非就是它告诉自己怎么破解诅咒，而杨峰负责把眼前的困境打破，让他们所谓的拯救计划得以顺利进行。

    最简单的方法，也就是最容易去做的，那就是什么都不做，这样，三百年后的人想要改变现状，可就没那么简单了。

    “其实破解诅咒与拯救地球是一样的，为了能让七大家族的人可以竭尽全力去寻找超瞳异能者，所以才会有诅咒这件事。这也是三百年后与你所处年代之间的交接点。只要打破时空之门，诅咒也就破解了。”

    它倒是一点都没有隐瞒的意思，甚至也没有威胁杨峰的意思，只不过破解的办法和顺利打破时空之门的办法是一样的，这不就是非做不可的事情吗？

    叹息桥上的谈话，杨峰虽然觉得听与不听没有什么必要，但是和今天的事情一旦有了关联，反而让杨峰觉得事情没有那么简单了。

    难道打破了时空之门后，真的会发生什么毁灭性的事情吗？

    杨峰想到这里，顿时眉头皱了起来，说了一句：“打开了时空之门，我的超瞳也就没有存在的意义了，怎么才能把超瞳从我的体内取出去？”

    其实，杨峰是不想失去超瞳的，毕竟利大于弊。

    可是他总觉得，超瞳这个东西既然存在的话，还与时空之门有关联，又想到了杨将军的事情，只怕他会成为下一个杨将军。

    他可不想这么下去，超瞳这东西，还是没有的好。

    “超瞳绝对不能从你的身体上剥离下去。”

    超智能机器人竟然慌张起来了，这倒是有些出乎意料，要是真的有什么不可告人的事情在里面的话，他还真是要提前有所预防一下才行。

    想明白了这些事情，杨峰冷哼了一下：“这超瞳对我来说一点用处都没有，而且，一旦诅咒破解了，超瞳对我来说，一点意义都没有。”

    杨峰想要试探出超瞳内在的意义，但是，超智能机器人并没有给出任何回复，反而叫人觉得有些心烦意乱的。

    还以为已经把所有的难题都找到了答案，可是今天这么一想，或许他们根本不知道实际情况是什么，这些也不过是被人利用的一个方法而已。

    接下来还真不知道，杨峰还有什么办法能尽快的解决这些事情。

    看到杨峰回过神来，连尚武紧张的心情也总算是放了下来。

    “刚才你又好像入神了似的，我们跟你说好几句话你都没有反应。没事就好，这把剑到底是怎么用的？是不是真的跟诅咒有关系？”

    的确是有一些关系的，只是杨峰不想把事情说的太明白，之前是跟七大家族相关，可是后来的事情，似乎只是围绕着超瞳的，跟七大家族没有什么其他的关系。

    “有办法了。”

