    俗话说得好，十个男的九个痔。

    在本土，这个“男”其实并不泛指男性，实际上同样包括了女性以及秀吉。

    而在大莫界，这个概念得到了进一步的扩张：

    不仅代指凡人，同样也涵盖了修行者。

    或许有人会觉得奇怪，为什么修行者也会得痔疮？

    原因很简单，因为在某些境界之前，修行者依旧是人。

    痔疮与其说是一种疾病病，倒不如说是某种人体反馈的症状。

    鲜为人知。

    痔疮是位于肛管的血管组织，是临床上一种最常见的肛门异症。

    英国人Thomson在1975年提出了痔疮的近代概念：痔疮是直肠下端的肛垫出现了病理性肥大。

    而根据发生部位的不同，痔疮又可分为内痔、外痔和混合痔。

    目前痔的具体发病机制尚未完全明确，病因的理论无外乎就是静脉曲张学说和肛垫下移学说两大类。

    而这两大类的核心都是一样的——无致病细胞，主要源自久坐压迫。

    也就是说只要你是人，只要你的臀部附近有血管，那么就定然会出现痔疮——除非你能控制住血液不往那个方向流动。

    同时比起本土的人类，大莫界修行者由于修行时需要长期打坐的缘故，痔疮的发病率甚至要比本土高得多。

    别看大莫界是个修行世界，各种玄奇的丹药数不胜数。

    实际上在治病这个领域，大莫界的丹药其实是开放与局限并存的。

    所谓开放。

    指的是它可以救治各种疾病，甚至连器官衰老都能给你1s1s的加回来。

    而所谓局限。

    则是指丹药的核心效果说白了就只有一个：

    恢复生机。

    你心脏衰竭了，吃颗丹药就又重新有了活力。

    你肢体断了，吃颗丹药重新长出骨头血管还有皮肤。

    你得了肝癌，吃颗丹药依旧让你的肝脏焕发生机。

    这就有点像一拳超人似的，不管是大怪小怪统一给你一拳搞定。

    这种治疗方式导致了什么情况呢？

    导致了大莫界没有了分类门诊的存在——起码修行领域中是这样的。

    这种情况在小说和电影里也经常能见到，他们看病从来不分类，都是一颗药丸通通搞定。

    各种治愈身体的丹药只分阶位和价格，而不分是医脑还是医胃。

    只要你有钱，一颗丹药可以治疗全身各部位的疾病。

    这又导致了一个进阶的问题：

    大莫界对于病因没有一个系统化的归纳。

    他们只知道治病，却不知道这病是从而何来、如何恶化。

    他们只知道哪种灵药对病症有效，却不清楚有效的其实是灵药中的某种神秘成分。

    这是神秘侧世界和科技侧世界必然会出现的不同，因为他们没有微观领域的概念。

    所以在一些非病变类的压迫性病症方面，大莫界的丹药就有些无能为力了。

    痔疮就是其中之一。

    因此大莫界的丹药对于痔疮是没有效果的，因为痔疮的表现不符合丹药恢复生机的‘AI’——除非你已经恶化到静脉曲张彻底瘫痪外加股骨头坏死。

    但总不能说为了治个会复发的痔疮，一个人就得周期性的坏死股骨头吧？

    当然了，大莫界除了丹药之外还有一些药膏，对于痔疮多少都有些效果。

    但依旧是却远不如兔子们的马应龙。

    原因很简单，大莫界的那些药膏中没有足够多的必须通过微观化、通过医药工业化合成的物质。

    例如二甲亚砜，又例如碳酸锌。

    这些才是治疗痔疮的主要物质。

    兔子们的合成技术可以做到五克膏药中含有6.9%的二甲亚砜。

    但大莫界的药膏由于无法单独制备这些复合物质，顶多就是同样剂量中含有个千分之一二。

    这就导致了二者在治疗效果上巨大的不同。

    这是工业水准的差距，就像本土那边已经有了超薄套套而大莫界还在用羊肠一样，属于世界发展方向上的差别。

    还是那句话，归根结底就是微观领域没有被破解。

    由于大莫界的土著们不知道微观领域到底是个啥玩意，于是乎他们在发现丹药无果药膏效果一般后，便将目光投放到了法器之上。

    希望用内裤法器让自己的打坐环境更舒适一点儿。

    这便有了杨伯礼的三阶内裤——这在大莫界还真不少见，只是很多法器等级没那么高而已。

    然而纵使你把内裤锻造的再舒适，屁屁该得痔疮还是要得，因为二者压根不是同个领域的问题。

    这也是为什么杨伯礼在发现了马应龙的奇效后，会如此激动的原因。

    因为除了自己的痔疮有救外，他还看到了一个巨大的市场！

    一个不比快乐棒小的市场！

    实际上，意识到这个市场的不仅是他。

    在见到杨伯礼拿出马应龙的一瞬间，指挥部内的华夏智库们同样想到了这一层。

    此前由于初到一个世界尚未转过思路原因，他们并没有意识到痔疮膏的重要性——这也怪不了他们，因为此前他们根本没有参照物。

    但当众多顶尖专家将目光投注到这上面时，原先被忽视的问题瞬间便被看破了。

    虽然痔疮膏的价格远不如快乐棒那么贵。

    但一来它成本更低。

    二来便是它的使用频率要比快乐棒高得多。

    快乐棒大规模使用的机会并不多，更多时候它是充作一个储备物资到特定时间才会使用。

    但痔疮膏却不一样，以大莫界痔疮的复发频率来说，一条20克的痔疮膏估计都用不了多久。

    当频率一高起来，那么市场也就随之扩大化了。

    会客室内，顾俊明对杨伯礼露出了一个颇含韵味的笑容：

    “杨掌柜，说来也巧。

    这种痔疮膏也是我们商会独有的特产之一，产量也不低，可以大批量的供货。

    如果您有兴趣进一批货的话，咱们自然是可以谈谈价格的。”

    作为一位商人，正常情况下杨伯礼都会保持着相对的矜持，哪怕对某些货物感兴趣也不会表现的太仓促。

    不过眼下痔疮膏明显属于对方垄断的物资，自己登门拜访的举动也明显就是为了这东西而来。

    因此令杨伯礼干脆放弃了所谓的矜持，将主动权交到了对方手里。

    只见顾俊明这头话音刚落，便听杨伯礼问道：

    “当然有兴趣，顾掌柜，不知这痔疮膏的价格.....？”

    顾俊明闻言，手指一下一下的在桌上笃笃敲着，面露沉思状，实则在等待指挥部的回应。

    虽然杨伯礼是个筑基高层的修士，存在利用神念窃听耳返的可能性。

    不过兔子们却并不以为意。

    一来陶朱商会具备远距离传讯手段的事，对于杨伯礼而言本就是半公开的消息，被他发现了也无所谓。

    毕竟随着快乐棒这种东西的抛售，兔子们肯定是会在杨伯礼这种收购方面前暴露出一些东西的，藏也藏不住。

    二来则是兔子们讲的可是华夏语，就算被听到了也不怕。

    只见顾俊明的食指在桌上笃笃的敲了好几下，最终嘴巴‘啧’了一声，对杨伯礼说道：

    “杨掌柜，先前卖给您的那种痔疮膏是一钱规格的试用装，产量不高。

    我们商会主打的是二钱与四钱规格的正装，您想要了解哪种规格的价格？”

    杨伯礼也觉得原先的规格有些小了，闻言便道：

    “顾掌柜，可否分别告知一下两种规格的价格？”

    “当然可以，同时不管贵方转手能卖多少钱，我们商会都只会报给您批发价。”

    顾俊明拉长了声音说了句话，基本明示了兔子们知道杨伯礼转手的打算，随后再道：

    “杨掌柜，之前一钱规格的售价是三十个铜子儿，那是我们的推广价钱，毕竟那时候刚到紫琼城为了打开销路嘛，都是亏本在做生意。

    正常批发的话，两钱规格的我给你一百铜子的价格，四钱规格的话...一百九十五吧。”

    报完价格，顾俊明便静静的看着杨伯礼，不再说话。

    马应龙痔疮膏在本土那边的售价差不多是0.885元/g。

    四钱——也就是20克规格的成本价嘛.....

    连包装大概三块多吧。

    而按照汇率，一百九十五枚铜子的价格则是...三百九十块钱。

    利润不高，算是薄利多销吧。

    咳咳......

    暂时先不去管本土的成本，总之这个价格对于杨伯礼来说还是相当诱人的。

    大莫界一些药膏的价格也差不多要两百多铜子，效果还没马应龙的五分之一好呢。

    不过出于商人的本能，杨伯礼又与顾俊明讨了番价。

    最终将20克也就是四钱规格的马应龙痔疮膏，“离岸”批发价定在了190铜/条。

    第一批痔疮膏将在四日内交货至临渊城。

    谈完价格后，杨伯礼心满意足的离开了太和楼。

    不过或许是顾俊明“演技”不如马宁炉火纯青的缘故，杨伯礼走着走着，忽然心中隐约觉得自己这次没快乐棒那么赚了。

    “失策啊失策，还是有点急了，恐怕这次陶朱商会的利润能在四成以上，还是马掌柜厚道呐......”

    杨伯礼暗暗苛责自己了一句，走过太和楼牌匾时忽然停住了脚。

    或许是光线使然。

    在杨伯礼眼中，此时牌匾中的那个“小白兔”似乎黑了一些，特别是心脏的部位。

    随后他又揉了揉眼睛，发现图标又变回了雪白的小兔子，对着自己露着憨厚的笑容。

    “看错了，看错了，这么可爱的小兔子怎么会黑心呢......”

