    苏定方带着兵马向幽州城赶去。

    这样走了大半个月，快二月份的时候，才终于来到幽州地界。

    这个时候的长安城，已是天气渐暖，草长莺飞了。

    不过幽州这边，却依旧是春寒料峭，冷的厉害。

    苏定方他们直接来到了幽州城外。

    此时，蜀王李恪也带着兵马来到了城楼上。

    不管是李恪还是苏定方，他们此前都是认识的。

    “蜀王，你还真是死性不改啊，陛下已经饶过你一次了，你竟然不知悔改，还要造反吗？

    我劝你还是乖乖投降的话，陛下仁慈，说不定还能给你一条活路，可你若是不肯投降，那本将军得了陛下的意，是完全可以杀了你的。”

    看到李恪身后兵马的强壮，苏定方还是有点意外的，这个李恪只用了短短几年的时间，就集结了这么多兵马，这个本事和机遇，可真不是一般人能比的。

    李恪这边，只是浅浅一笑，道：“投降？

    真是可笑，我李恪是那种会投降的人吗？

    我是不会投降的，倒是苏将军你，以你现如今的战功，在大唐封王应该是没有一点问题吧，可你现在还没有被封王，这岂不是有点不公平，要不你投靠本王，本王可以给你封王啊，还可以给你一块封地，让你和自己的子孙后代都可以继承，怎么样啊？”

    苏定方哼了一声：“既然蜀王你这般不知好歹，那就别怪本将军不客气了。”

    说着，苏定方挥了挥手，很快，一名猛将就站了出来，他望着城楼上的蜀王李恪，道：“尔等可有人出城送死？”

    这员猛将叫薛定，是苏定方手下的大将，战斗力十分的强悍，他这是在阵前叫阵了。

    如果蜀王李恪不派将士出城与他一战，李恪兵马的士气肯定是要受影响的。

    面对这种情况，李恪丝毫没有担心，他只是嘴角露出了一抹冷笑，随后随便点了一名将士，让他出城跟薛定一战。

    这名将士身材魁梧，皮肤白皙，拥有着一头长长的卷发，高大的鼻梁，跟大唐经常见到的那些胡人有点像。

    他出城之后，很是轻蔑的看了一眼薛定，道：“我劝你最好退回去，免得送死。”

    一听这个，薛定就有点生气了，虽然这个人看起来很强大，但他薛定也不弱啊？

    不由分说，薛定提起武器就朝那个将士杀了过去，那个将士也不躲闪，也是直接提起兵器杀了来。

    两个人的兵器碰撞在一起之后，薛定顿时觉得手臂发麻，整个人身上的肉都仿佛颤抖了起来。

    他心里很是震惊，没有料到这个人竟然这么大力气，只怕整个大唐，也只有黄牛儿这样的人，可以与之比拼力气了吧？

    他想要再次出手。

    不过，他的手臂有些不听使唤，挥动起来的速度已经很慢了，李恪的那个将士趁着这个机会，又是一下杀了过来，直接把薛定给刺死了。

    薛定被杀，他到死都不敢相信自己竟然就这样死了。

    他以为自己很厉害，可是在李恪的这些手下这里，他什么都不是啊。

    苏定方震惊不已，只两个回合，李恪的人就把薛定给杀了、“你们大唐的人中，可还有人前来送死？”

    苏定方凝眉，这个时候，一个叫张孝的猛将道：“将军，我去领教一下他的本事。”

    张孝用一把大刀，武艺比薛定要厉害一些，苏定方其实并不看好他，毕竟张孝也只是比薛定厉害了一些而已，并不是厉害很多。

    但这个时候，若不能找回场子，他们要攻破幽州城，也有点不太容易啊。

    苏定方点了点头：“若是不敌，要尽快退回来，不可莽撞。”

    如今这种情况，还是要保存实力的。

    那个张孝点了点头，随后提着大刀就冲了出去。

    两个人针锋相对，李恪的将士仍旧没有把张孝放在眼里，两个人过了一招，又过了一招，第三招，李恪的人直接就把张孝给杀了，可怜那张孝临死之前，还想撤退，可他已经被打的浑身发麻了，腿脚那里听使唤，想要后退，都是不能。

    苏定方的两员大将接连被杀，唐军士气一下子受损不少。

    李恪站在城楼上，呵呵一笑：“苏将军，怎么样，可要考虑投降本王啊，不妨告诉你，杀你们两员大将的这个人，叫莫西斯夫，在本王军中，只能算是中等偏上的武力罢了，比他厉害的人一大把，你们在本王面前叫阵，就都是找死。”

    这话，李恪说的倒也不假，这个莫西斯夫的确不算特别厉害，比他厉害的人，军中有很多。

    苏定方听完，心头微臣，如果这样的人都只能算是中等偏上，那李恪军中最厉害的人，又将是何等的厉害？

    他们五万多人去攻打一个十万人守城的城池，那里有什么胜算？

    可他都已经在李世民那里夸下了海口，他又如何能退、咬了咬牙，苏定方直接喝道：“将士们，给我冲，给我杀。”

    他们将士的武力可能不及李恪的那些手下，但不要忘了，他们大唐在武器方面是有优势的，攻城嘛，他们也不是不可能。

    一声令下，很快有人把火炮拉了了出来，朝着城楼就是轰隆隆的一顿轰炸，这个时候，一众将士朝着城楼就冲了过去。

    炸坛爆炸开来，杀伤力还是很大的，李恪凝眉，他早就担心着这个，他们的战斗力的确是很强悍的，但就这一点不行，他也想知道火药的配方，可是没弄到啊。

    “给我守住城池，给我发射利箭，给我杀…………”李恪在城楼上喊叫着，很快，利箭如雨办的就射了过来，唐军的炸坛的确杀伤了他们一些人，但城楼上的利箭如雨，也成功的阻拦了唐军的靠近啊。

    双方就这样不停的轰炸着，射杀着，很快，黄昏来临，寒意加重，苏定方的兵马他们也没能攻下城楼。

    双方皆有伤亡，而且伤亡数目差不多。

    苏定方见天色将晚，也就没有继续攻城，很快鸣金收兵，带着兵马退回了军营，这样攻城，对他们来说有点困难啊，他得回去好好想个办法才行。

    

