    次日傍晚，醉仙楼已然打烊。

    王野来到醉仙楼的大厅，正看到陈冲和白露菡围坐在桌前吃饭。

    饭桌上照常摆着四菜一汤和雪白的馒头，却唯独不见阿吉身影。

    “哟”

    看到眼前的一幕，王野随手拿起一个馒头咬了一口，开口道：“今日可是稀罕的很，居然只有你们两个人…”

    “阿吉那臭小子呢？”

    “平日里吃饭这小子最为积极，此番却不见了踪影，莫不是这小子又是钱多了砸手，跑出去买烧鸡吃了？”

    言语间，王野坐在了餐桌前方。

    “没有…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“咱们客栈关门就够晚了，集市早就罢了市了，哪里有烧鸡卖？”

    “阿吉去给李怀空送晚饭了！”

    言语间，白露菡吃了一口羊肉。

    “嘿，不错”

    闻言，王野的脸上浮现出一丝笑容：“这难得这臭小子能主动一回…”

    说着王野拿起筷子，就准备去夹菜。

    哗啦！

    就在王野准备夹菜的瞬间，却见阿吉从李怀空的客房中冲了出来，开口道：“掌柜的，不好了！”

    “嚷什么嚷？”

    看着阿吉的模样，王野一皱眉头，不耐烦地：“老子这边刚夸你两句，你他娘就咋咋呼呼的大声嚷嚷…”

    “咋的，让狼给撵了？”

    “李怀空…李怀空走了！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道。

    “嘿，我说你小子第一天跟着老子开客栈吗？”

    看着阿吉的模样，王野则是一脸的淡然：“李怀空走了就让他走了呗！”

    “反正这小子住下去也不给房钱，走了更好，少一张吃饭的嘴，多出来的三斤羊肉留到下一顿吃…”

    言语间，王野的话语很是平静。

    若是李怀空听了自己的劝告，此番离开也未必不是一件好事。

    离开虽然不能退隐江湖，但终究能活下去。

    活着，才有退出江湖的希望。

    执意金盆洗手固然热血豪气，但前面有多豪气，后面就凉的有多彻底。

    这是王野多年见闻总结出来的经验。

    除非手段够强，否则绝对不要热血上脑的去硬碰硬。

    否则除了证明自己有多蠢之外，起不了任何作用…

    “他走我当然不说什么…”

    听到了王野的言语，阿吉来到了餐桌前，将一个小袋子和一张信纸放在了王野面前：“可是他还放下了这些…”

    信纸？

    闻言，王野直接拿起了面前的信纸。

    登时间，信上的内容出现在了王野面前：

    诸位救命之恩，怀空没齿难忘，只是怀空尚有要事在身，不能耽搁，这布袋之中是我对一个姑娘的承诺，若明日清晨怀空还有命在，便向诸位寻回此物，倘若明日清晨不见怀空，劳烦将此物送至金陵城外往东五里处农户家中，让那位姑娘再寻良人…

    看到了这里，王野打开了那个小布袋。

    只见其中正是昨晚的白玉手镯与翡翠簪子，以及一把铜钥匙。

    除此之外，还有一张字条：只求抽身江湖外，携手白头不负卿…

    这个蠢蛋！

    看到这信纸上的内容，王野心头暗暗想到。

    看着信纸的内容，李怀空此番根本就没有活着的打算！

    “好感人啊！”

    就在王野心头暗暗思考之际，白露菡不知何时已然拿起了那张信纸：“虽然不知道发生了什么事情，但这一封书信就足以说明这李怀空是个有情有义的汉子！”

    “就是！”

    此时，阿吉正站在白露菡身侧，看着信上的内容感叹道：“轻生死重承诺，这李怀空当真是有情有义，是条汉子，比起某些只知道逛窑子钻钱眼的人而言，强到不知道哪里去了！”

    话语中白露菡和阿吉一唱一和，矛头直指王野。

    “嘿，你们两个小王八蛋！”

    听到了白露菡和阿吉一唱一和的言语，王野眉头一皱：“怎么什么事情都能捎带上老子！？”

    “旁人家开客栈，那伙计对掌柜的是毕恭毕敬”

    “你们倒好，一天天没大没小…”

    言语间，王野的脸上满是无奈之意：“不是顶嘴就是揭我老底，我怎么养了你们这两个白眼狼呢？”

    “掌柜的，这也不能怨我们捎带你…”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“你看看人家，身材高大，轻生死重情义，做事敢做敢当，这才是一等一的汉子…”

    “你虽然也是身材高大，但是不光好色抠门，还胆小猥琐遇事缩阳”

    “你们俩遇到一起，我们难免要做个对比…”

    说的时候，阿吉的脸上还泛出了一丝无奈。

    “滚滚滚！”

    不等阿吉把话说完，王野开口不耐烦地说到：“这一桌饭菜堵不住你们俩人的破嘴！”

    说着，王野还指了指一眼不发的陈冲：“你看看人家陈冲，自始至终都在那里默默吃饭，专心做事，不掺和这些事情。”

    “你们怎么就不能学学人家陈冲呢？”

    “快拉倒吧！”

    听到了王野的言语，白露菡在一旁搭腔：“陈冲那是懒得说你…”

    说着，她对着陈冲开口道：“陈冲，你怎么看？”

    “这李怀空的确是个重情重义的汉子，让人佩服的紧…”

    闻言，此时陈冲挠了挠自己的脑袋，开口说道：“掌柜的和他比起来，确实是要逊色那么几分…”

    我特么…

    听到了陈冲的言语，王野登时间无语了。

    登时间，他也懒得废话，直接把东西重新装了起来，起身朝着外面走去。

    “诶、诶…”

    看到王野起身朝着外面走去，阿吉开口说道：“老财迷，你不吃了？”

    “气都被你们气饱了，吃个屁吃！”

    说着，王野打开了醉仙楼的大门。

    “那你这是要去哪啊？”

    “和你们这群小王八蛋说话堵的慌，老子去怡红院找毛妹谈谈人生理想！”

    撂下一句话之后，王野打开了醉仙楼的大门，径直离去…

