
　　果然，这一次来的是秦淮茹。

　　而且，来之前，不知道上哪捯饬的，麻花辫拆了，盘了个丸子，露出一截白白的颈子。

　　脸也洗了，还擦了雪花膏。

　　可惜，长年在车间干活，身上有股淡淡的机油味，混着雪花膏的香味，说不上多好闻，但也不难闻。

　　一回生二回熟，秦淮茹进来直接换鞋。

　　有了上次经验，脚上穿了新袜子，总算没再露怯。

　　等走进来，才看清杜飞的姿势，不由得噗呲一笑：“大少爷，您这是要懒没边了！”

　　杜飞放下书，撑起身子喝了一口麦乳精，笑嘻嘻道：“秦姐，我就说，你还是把头发盘起来好看。”

　　俏寡妇脸颊微红：“少没溜儿！快说，做什么垫子？”

　　一边说，一边打量屋里的家具，心里愈发喜欢。

　　杜飞一拍罗汉床的扶手：“就这个，做个厚点的棉垫，还有两个大靠枕，放到小茶几两边。”

　　秦淮茹一看：“什么垫子，这不就是做条褥子铺这嘛！”

　　一边说，一边开始量尺寸。

　　杜飞叮嘱道：“记着钉上绳，能绑到床上，省着来回乱串。”

　　“知道啦~”秦淮茹翻个白眼，一个爷们儿居然指导她怎么做针线活：“对了，棉花怎么办？”

　　“明天我去买点。”杜飞手里有些棉花票，但肯定不够用。

　　好在有楚成这狗大户，棉花票不够，让他想折去。

　　杜飞又道：“我在菜窖留了苞米面，回头你掰点白菜帮子……算了，这个你应该比我在行，反正那两只老母鸡交给你了，我就擎等着吃鸡蛋了。”

　　秦淮茹笑呵呵道：“放心吧您~姐一准儿把那两只老母鸡伺候好了，明年开春好给你下蛋吃。”

　　杜飞道：“还等明年开春干啥？”

　　俏寡妇一副专家模样，鄙视道：“你在城里长大，哪知道这些，天一冷鸡就不下蛋了。”

　　杜飞笑道：“谁说的，刚才我还吃一个呢！”

　　说着指了指罗汉床旁边的纸篓。

　　秦淮茹探头过去，果然看见鸡蛋皮，诧异道：“这是那俩老母鸡下的？”

　　杜飞道：“如假包换，我在鸡窝里亲手摸出来的。”

　　“不能啊？”秦淮茹眨巴着大眼睛，噔噔噔就跑出去。

　　等会儿回来，头上还沾着一根草棍，惊异道：“哎？你家鸡窝里怎么是热的呀！”

　　杜飞跟她简单解释。

　　秦淮茹才恍然大悟，没想到还有这种奇思妙想，想当然的以为是杜飞的主意。

　　不由得对杜飞更崇拜，心下思忖：“小杜这么聪明，如果进厂里工作，一定能成像一大爷那样的八级工！”

　　随即又想起棒梗的事，就想做到罗汉床另一头说话。

　　却被杜飞喝道：“摸一手鸡粑粑，快洗手去！”

　　俏寡妇瞬间脸红，气恼的瞪了杜飞一眼，乖乖去洗手。

　　等她出来，杜飞盘腿坐着，正端着杯子喝麦乳精。

　　“那有，自个冲。”杜飞朝她旁边的桌上比划一下。

　　秦淮茹一扭头，看见一个黄色的铁皮罐子。

　　其实她刚进来，就闻到麦乳精的味儿了，只是那玩意挺老贵，她没好意思要。

　　秦淮茹对麦乳精的记忆，还是在她怀棒梗的时候，贾东旭给她买了两罐。

　　贾东旭死后，他们家生活每况愈下，吃饭都捉襟见肘，更别说麦乳精了。

　　秦淮茹愣一下，也没有矫情，拿一个杯子，打开铁皮罐子，顿时闻到一股又香又甜的巧克力味。

　　罐子里有一个小羹匙，秦淮茹拿着深深舀了一下，想了想又手抖一下，才倒到杯子里，冲上开水。

　　一股更浓的味道扑面而来。

　　秦淮茹双手捧着杯子。

　　水有点热，她却紧紧捏着，生怕这杯麦乳精掉地上似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜飞看着冒着热气的杯子，忽然想起了自个奶奶。

　　那时大概是八几年，他去奶奶家。

　　奶奶佝偻着背，给他冲了一杯麦乳精，也是这样小心翼翼的端来……

　　“小杜~小杜？”

　　杜飞有些失神，听到秦淮茹叫他，才反应过来。

　　“你没事吧？”俏寡妇担心问道。

　　杜飞摇头，端起杯子喝了一口，好整以暇道：“没事，想起点事儿。对了，刚才你要说啥来着？”

　　“呃~”秦淮茹一脸感激道：“今天真谢谢你，对棒梗那孩子，我真没法子了！打也打了，骂也骂了，可他……没想到，今天居然被你降服了！小杜，你真厉害！”

　　说到最后，俏寡妇看杜飞的眼神差点冒出小星星，已经开始有脑残粉的征兆。

　　杜飞摆摆手道：“免了~秦姐，您可打住吧！没您说那么邪乎。”

　　秦淮茹又问道：“对了小杜，你说只要棒梗考上中专，将来真能……”

　　杜飞笑了笑道：“我那些话可没一点水分，再说这也不是啥秘密。远的不说，就在院里，三大爷对这事就门儿清。”

　　秦淮茹皱眉道：“三大爷知道，那为啥不让闫解成上中专呀？”

　　杜飞翻个白眼道：“你以为中专那么好考？三大爷倒是想，闫解成得考上啊！”

　　秦淮茹对这些完全没有概念，傻乎乎道：“中专比考高中还难？”

　　杜飞想了想道：“算是各有所长吧。上高中将来考大学，学历高，起点高，但还得经历一次高考。上中专则可以提前四五年工作挣钱。”

　　秦怀如沉默下来。

　　在她印象里，三大爷非常重视学习，家里几个孩子学习都不错。

　　尤其老大闫解成，秦淮茹隐约记得，那时候她怀着小当，夏天到前院树下纳凉，总能听见三大爷在那吹嘘，闫解成学习多好，应该是大差不差。

　　谁知，到了杜飞嘴里，提到闫解成却是居高临下的轻视。

　　可见她觉着学习不错的闫解成，在杜飞眼里啥也不是，如果换成棒梗，岂非更差劲了！

　　但秦淮茹心里仍有一丝侥幸，可怜兮兮道：“小杜，那你说棒梗……”

　　杜飞直言不讳道：“秦姐，棒梗恐怕真不是学习的料。按说小学那点课程，天天上学去了，就算贪玩不学，也应该在班级中游。棒梗都排到哪了？倒数几个吧~”

　　秦淮茹俏脸一红，有些羞赧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百零四章 麦乳精免费阅读。https://xs.23sk.com 