    

    叶辰这一次进入秘境之中，最大的目的就是彻底掌控这个法阵，叶辰如今已经掌控了这个法阵的百分之八十，还差最后的一个关键之所在。

    之前叶辰还无法摸清楚这关键之所在，但是就在刚才，背后之人为了对付自己等人，不惜动用这法阵，来驱赶疾风狼群来对付自己等人，结果让他们这些心怀叵测之人无法想象。

    他们只以为他们的阴谋失败了，却是并不知道他们的阴谋却是帮助了叶辰。

    正是因为他们发动法阵，导致这残破法阵变得更加的不堪，那核心之所在被叶辰清晰地感知到了，正是位于这秘境的核心之地，叶辰如今已经彻底地知道了这核心之地，现在叶辰只要达到了那核心之地，就是能够彻底掌控这法阵，从而在这天水学院甚至是天水城之中无敌，想到这里叶辰也是不禁心中激动，这个法阵的威力一定不会让自己失望的。

    不过，叶辰却是在这个时候感觉到了吴生师等人的踪迹，没想到这个家伙竟然有如此的影响力，几乎将整个高级班的学生都召集了过来，看来这吴生师的确有些手段。

    叶辰微微一笑，并没有停留，而是依旧向前行进，不出所料，在有片刻的时间，叶辰他们三人就会和吴生师等人相遇，到时候不免会有一场大战。

    对于这些家伙，在叶辰看来，不过是一群跳梁小丑而已，但是现在在叶辰还没有掌控局势的情况下，叶辰还不能将他们直接灭掉，所以叶辰准备好了另外一个办法。

    “快了，快了。哈哈…没想到陈雷你们竟然如此迫不及待地找死啊！倒是省得我自己去找你们了。”此刻吴生师看着手中的玉牌，上面的光点显示，陈雷正在向着他们快速靠近，在吴生师看来，这是在迫不及待找死的节奏啊！

    叶辰带着阿银快速前进，不到一刻钟的时间就是已经来到了核心之地。

    “陈雷，我们又见面了。”吴生师对着他身边的一群人点头示意，顿时这些人心神领会，就是快速行动起来，将叶辰等人包围了起来。

    “吴生师，你倒是好计算，将所有的高级班的学生都收买了，成为了你的一家之堂。”陈雷此刻心里也是很震惊，没想到吴生师竟然如此之强。

    “哈哈，陈雷这一次你注定是在劫难逃了，就乖乖受死吧！”吴生师一脸得意地说道。

    “哼，学院规定在秘境之中学生之间不能自相残杀，你难道忘了吗？”陈雷看着周围的众人冷声地说道。

    陈雷希望能够以学院的规定让这些投靠吴生师的学生放弃，可是吴生师似乎毫无顾及，看着陈雷说道：“陈雷，你就安心地去吧。学院规定，告诉你吧！过不了多久这学院院长就是我父亲了，这个学院我说了算。”吴生师此刻猖狂至极。

    “吴生师你真是够无耻的！”陈雷身体由于气愤而不由地颤动。

    “对了，你那个师父，竟然敢和我父亲争夺院长之位，真是不自量力。”吴生师冷笑着说道。

    陈雷听到吴生师的话，心中怒火丛生。“你…”

    而这个时候，叶辰却是走上前，拍了拍陈雷的肩膀，顿时让陈雷处于暴怒边缘的陈雷恢复了理智。

    “陈雷，何必与这样的无耻小人一般见识呢？”叶辰淡然一笑说道。

    原本还想要看陈雷暴怒的吴生师，他的阴谋却是直接被叶辰打破，不禁心生愤怒，看着叶辰说道：“小子，你这是在找死，既然如此，那我就成全你。”

    吴生师色厉内荏地说道：“小子，你那小女朋友，我会帮你好好照顾的，你就放心吧！”

    “无耻之徒，给我闭嘴！”一旁的阿银听到这个家伙的污言秽语，恼怒不已，直接发动魂技，将吴生师突然缠绕住，将他重重地拉倒在地上。

    “小贱人，你敢对付我，待会我一定要你尝尝我的厉害。”吴生师显然没有预料到阿银会突然对他发动攻击，直接打了他知道措手不及。

    “闭嘴吧！”阿银冷声地说道，随后蓝银草疯狂蔓延，将他里里外外捆绑严实，让他根本无法开口说话。

    而这个时候，那些被吴生师收买了的家伙们看到吴生师被打倒，也是着急了，一同对着叶辰三人发动攻击，想要救下吴生师。

    陈雷如临大敌，严阵以待地注视着这些人。

    而叶辰却是冷冷一笑，这群欺软怕硬的家伙，自己也不需要和他们有丝毫的客气了。

    随后，叶辰的第三魂技直接发动，“天地伟力！”

    这正是叶辰的第三魂技，再配合上第一魂技“混沌初开”，威力更加强大。

    顿时，一股无边的威压倾泄而来，这些家伙正准备施展武魂，对叶辰等人发动攻击，却是突然感觉到了一股剧烈的威压，让他们原本将要施展出来的武魂刹那间消散于无形，武魂无法施展，前进一步都是难以做到，甚至连举拳的力量都没有了。

    此刻，众人彻底被震惊了，没有想到叶辰的实力竟然如此之强，让他们心神震惊，看向叶辰的目光充满了敬畏之色，再也不敢去对付叶辰了。

    可是，叶辰却是不会如此轻松地放过他们的，叶辰的魂力向着这些人蔓延而去，瞬间就是进入了他们的神魂识海之中，一颗魂种就是在他们的脑海之中种下，根本就是不给他们丝毫的反应时间，在叶辰的一个念头之下，这魂种就是在这些人的神魂识海之中生根发芽，牢牢地将他们掌控，顿时这些人心中再也生不出一丝反抗之意。

    随后，叶辰撤去魂技的束缚，这些人也是静静地看着叶辰，眼神之中却满是恭敬之色，没有丝毫的反抗之意。

    叶辰满意地点点头，自己这魂种之术越发越熟练了，似乎在这个斗罗大陆之上，这魂种之术有着非常大的作用。

    这魂种直接就是种在了这些人的神魂识海之中，并且生根发芽，根本就无法拔除，而且他们施展出来的武魂之中正是魂种生长的地方，在这个世界之中，魂种有着得天独厚的生长环境，让叶辰的这一招能够充分发挥出强大的威力。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

