    “嘿嘿，你的魅力还是这么大啊，我坐你旁边这么长时间，这里不知道有多少人都想用目光杀死我了。”

    沈益环视了周围一眼，调笑着对韩晓玉道。

    韩晓玉可爱地哼了一声。

    也就只有在沈益面前，她才会露出这种小女儿一般的作态。

    两人许久未见，自然是各种亲昵，然而这种亲昵在周围其他人看来，就极为折磨了。

    皮鲁有些担忧地看着旁边的克里夫，小心翼翼地道。

    “要不……咱们走吧？”

    克里夫深深呼吸了好几次，才从牙缝里吐出一个字。

    “走！”

    出了餐厅大门之后，皮鲁才安慰着道。

    “兄弟，不要太难过了，天下优秀女人多着呢，你也不是非那个女人不可。”、

    克里夫神色冷漠地摇了摇头。

    “你不懂，她是我见过最特别的女生，和其他人都不一样！”

    然而瞬间他的脸色就变得有些狰狞起来。

    “但是这般特别的女子，怎么能对别人投怀送抱呢？这是亵渎！她浪费了上帝给她创造的这副完美的模样和性格！”

    “克里夫……”

    皮鲁欲言又止，但最终还是轻轻摇头，并没说什么。

    他们的离去沈益两人并没有注意，他们依旧沉浸在二人世界中。

    但过了没多久，沈益身上的大哥大突然响了起来。

    他也没避开韩晓玉，当面就接通了电话，从电话那头传出一个焦急的女声。

    “沈益，救命！”

    那是沈梦言的声音，沈益当即便站起身来，急急地道。

    “发生什么事了？”

    “有人在抓我，我现在在约佛大学旁边的街道上，你快来接我走！”

    “好，你等我一会儿，我马上就到！”

    沈益挂断电话，有些难为情地看向韩晓玉。

    韩晓玉脸上露出无奈笑容。

    “你有重要的事情就先去吧，我没事的。”

    沈益向她露出一个充满歉意的笑容。

    “抱歉，我忙完之后再来找你！”

    说罢就急急走出餐厅。

    推门而出时，牛子俊等人悄然从各个角落出现，聚集在他身后，三辆林肯车也在他身前停下，沈益上了其中一辆，三辆车呼啸着朝旁边街道的方向而去！

    在街道上行驶之时，沈益一眼就见到躲藏在路边一间商铺中的沈梦言，指挥林肯车在那边停下，他打开车门朝沈梦言大声喊道。

    “快上车！”

    沈梦言见到沈益，本来满是担忧的脸色瞬间变得极为惊喜，没有丝毫犹豫，她赶紧冲上车门，而后急急对沈益道。

    “快走快走！再不走就来不及了！”

    见她神色如此着急，沈益也赶紧指挥林肯启动，朝远离约佛大学的方向急速而去。

    等车速提上去，他才抽出空来询问沈梦言。

    “究竟发生什么事了，你这么慌张？”

    沈梦言神色有些不自然地道。

    “我正在被人追赶，他们要把我抓走，沈益，你这时候可千万不能丢下我，要不然很可能永远都见不到我了！”

    到底是怎么回事？

    沈益满心困惑，看沈梦言的样子恐怕是招惹到了不小的势力，但沈益前世并不知道沈梦言和哪方势力有什么矛盾啊。

    “你在被谁追赶，因为什么事情？”

    但沈梦言此时却支支吾吾地不肯回答。

    “这你暂时就别管了，你要是愿意帮我，就赶紧带我离开这里，越远越好！你放心，他们的目标只是我一个人，之后不会为难你的！”

    像是怕沈益丢下她，沈梦言特意补充了后面一句。

    沈益无奈摇了摇头。

    “我倒是不怕会惹上什么麻烦，只是你告诉我，我兴许还能帮你解决这件事……也罢，你如果实在不想说，那就不说好了，我会带你离开的！”

    沈梦言脸上涌现歉意之色，但还是没告诉沈益详情。

    三辆林肯车沿着公路远离约佛大学，沈益向后看了看，没见到有什么东西追上来，正想问沈梦言要到什么地方将她放下，沈梦言却在此时突然叫道。

    “快！快加速！他们要追上来了！”

    沈益再向后看去，终于看见了沈梦言所谓的追兵。

    一共三辆黑色奔驰从林肯车后追了上来，速度极快，显然开车的人已经将油门踩到了底。

    沈益向前示意了一下，林肯车也瞬间加速，与后方奔驰车展开追逐。

    牛子俊他们都是经过专业训练的人才，这种车辆追逐对他们来说理应不是什么问题，但双方追逐了一段时间之后，林肯车依旧没能将后方奔驰车甩开。

    对方车上同样有高手，而且每辆车至少一个！

    沈益眉头深深皱起，但也没有慌乱，转头看向沈梦言。

    “我如果现在停下来和他们对上，你觉得我们的胜算有几成？”

    “不行！”

    沈梦言赶紧摇头。

    “他们势力庞大，你要是在此时和他们正面对上，就算能胜，接下来也会有麻烦，现在只要甩开他们，等我们分开之后，他们的注意力就不会落在你身上！”

    “可是现在已经不是我们想走就能走得了。”

    沈益指了指林肯车前方，那里不知道什么时候又出现了四辆同样的黑色奔驰车，从对面迎面驶来一字排开，拦住了林肯车的去路。

    吱呀数声，三辆林肯迫不得已停了下来，后方奔驰追上，和前面那四辆车一起将三辆林肯围在中间。

    七辆奔驰车的车门全部打开，从中走出二十几位身穿深色中山装的大汉，当先一人则是位二十五六岁左右的青年，朝三辆林肯车走了过来。

    看见这人，沈梦言身体微微有些发抖，沈益轻拍了拍她的手背，示意他安心，同样推门走了出去。

    牛子俊等人也赶紧下车，和那青年的手下彼此对峙。

    然而面对沈益注视过去的目光，那青年视若无睹，只是看向车内的沈梦言。

    “事到如今，你还想跑到哪里去？”

    他声音冷淡中透露着不容置疑的味道，即使年纪不大，也能让人感受到这绝对是一位久居高位的人物。

    沈梦言脸上欲哭无泪，不情不愿地下车，朝那青年挪了过去。

    看她这副模样，似乎已经是认命了。

