    见谢之秀有话要与自己，傅令曦直接问道，“怎么？这么急着找本宫，有事么？”

    傅令曦原是打算，到国公府看望了楚幼娇与傅令晖之后，便见见她人的，没想到这时候会遇见她。

    其实，谢之秀得知她今日出宫回娘家省亲，早早就去了国公府，却堵了个寂寞【找不着人】。

    后来经过太晏楼门前，被靖昌国公府的大小姐霍紫葳，见鬼似地冲撞上了，才晓得傅令曦带着仨儿来了这里。

    于是，她把撞见霍紫葳的事儿，跟傅令曦说了一遍。

    听谢之秀的描述，傅令曦想起之前霍紫葳与霍老三，仗着靖昌国公府之势而肆意妄为，踢到她这块铁板，被自己羞辱回去。

    还下了怀王妃的面子！

    想必那次教训也够霍紫葳被禁足反思，如今撞见自己，按她那欺软怕硬的性子，这会恨不得不认识自己，这还不灰溜溜地走，省得又人被笑话？

    谢之秀惊诧，如傅令曦所猜，给她相中了！

    就在前一刻。

    霍紫葳确实是，事先约了几个相好的贵府千金，相邀来到了太晏楼。

    不曾想，刚上了二层楼，便认出她身边的青珞。

    唯恐撞见了傅令曦这个煞神，霍紫葳豕窜狼逋地跑了出去，还跑丢了一只绣花鞋，撞上谢之秀……

    事实，霍紫葳提起傅令曦，那是恨得牙痒痒，却也带着抹不去的阴影、恐惧。

    早前被傅令曦命人当众掌掴，又以身份逼得她不得不道歉认罪，等回到靖昌国公府，她没差点儿被他爹打死！

    今儿还没见着傅令曦本尊，单是她身边的近身，就吓得她够呛、跟撞鬼似的！

    闻言，傅令曦一笑置之。

    带着浅笑，她朝素染递了一眼，示意给谢之秀捧了一碗茶。

    讲了这般久的故事，她该润润喉。

    傅令曦静待着谢之秀，等她开口与自己说，要说的话。

    谢之秀确实是有话与傅令曦说，可是……

    她接过茶碗抿了一口茶，朝傅令曦身旁的仨孩儿飘了一眼。

    这一似乎不经意的动作，两人都明白对方的意思。

    傅令曦想着自己也有话要单独问谢之秀，便约着一个时辰之后再相见。

    “行，嫂嫂先忙你的，阿秀等你。”

    其实，是谢之秀近日发现，总有人在跟踪她，等她把人抓个正的时候，却发现那人居然是萧耀祖。

    她想与傅令曦请教，如何摆脱他这个瘟神，而今的她是真的一点儿都不想见到他人，尤其是跟着他寸步不离的苏珂！

    可是，他俩人就跟烦人的蚊蝇一样讨厌，甩都甩不掉！

    想着傅令曦最有办法，谢之秀便厚着脸皮来，烦她这好嫂子！

    心里正说着那人，说曹操曹操就到。

    “阿秀！”

    傅令曦看了一眼来人，视线转至谢之秀身上，挑着细眉，无声问道【他怎么跟着你？】

    眼前的萧曜祖，与早前所见，简直是判若两人。

    此时的他，双目浮肿，眼窝黑青，脚步不稳，一看便知此人与怀王一样，是纵、欲所致。

    只是，傅令曦不明，他追着谢之秀作甚？

    晓得谢之秀是因中了情煞毒，在泰雍帝插手之下，她早就与萧耀祖和离了。

    傅令曦没想到，他居然还敢纠缠着谢之秀不放！

    “大胆！“容嬷嬷肃着脸，厉声喝住靠前之人。

    红璎握起雁翎刀，挡在了傅令曦身前，遮住了萧耀祖的视线——

    有她在挡道，萧耀祖想要靠前半步，都要问过她手里的刀允不允！

    “臣，拜见宸皇贵妃娘娘，娘娘万福金安！”

    “民女苏珂，叩见宸皇贵妃娘娘，娘娘万福金安！”

    “呵~，本宫说呢。萧耀祖，你这是要作甚么？”傅令曦敛了敛眸，姿态慵懒，懒得看跪地之人一眼。

    未有傅令曦命起身，跪地的两人自然是不敢斗胆自个儿起身。

    萧耀祖只能跪着回话，“回禀娘娘，臣不过是想与阿秀修好，可惜阿秀一直躲避着臣，臣无奈追人太密，不小心冲撞了贵人，臣有罪，请娘娘责罪！”

    “哦？”

    闻言，傅令曦这才正眼瞧，跪地的这位定西蕃王世子。

    “修好？”

    傅令曦仿佛听见什么天大的笑话，“萧世子莫是忘了，你与阿秀是如何和离的？”

    听头上冷嗤一声，萧耀祖想到泰雍帝的脾性，单薄的身板不由抖了抖，一股寒意从脚底往上窜至脑门来——

    跪在他身旁的苏珂，在无人看见的地方，悄悄扯了扯他的衣袖，提醒他，

    这时，萧耀祖才猛然想起，自己厚着脸皮要跟谢之秀修好的缘由，不得不麻着头皮，道，

    “臣……臣，已是幡然醒悟，记起阿秀的好，故而重新追求她，希望得到她的原谅，望娘娘成全！“

    说着，萧耀祖把额头重重地磕在了地上。

    光听着那额骨着地的声音，就让人觉得特疼，如是换做常人，定是相信他这回真正是痛彻心扉、改过自新。

    然，谢之秀见了，半点起伏的感情都没有。

    傅令曦冷眼看着一切。

    早知如此何必当初呢！

    直到双腿都跪麻了，傅令曦依旧未有要两人起来的意思。

    苏珂心里有气，但不敢在傅令曦面前发作，只得装着一副柔弱可怜的模样，望向沉着一张脸的谢之秀，

    她抹了两把泪，啜泣道，

    “小表嫂，耀祖表哥真的知错了。他千不该万不该，因珂儿而对你说重话，珂儿在这里跟你磕头赔罪！

    耀祖表哥重情重义，也因姑母怜惜珂儿，才将珂儿以男装跟在表哥左右，可珂儿又岂能因自个儿的私心，而让小表搜误会了表哥呢？

    你瞧，这段日子，耀祖表哥为你瘦得衣带都宽了，珂儿怎么劝都劝不住。唯有你，耀祖表哥最听你的话。

    珂儿想过了，为了解了小表嫂与耀祖表哥之间的误会，珂儿愿意前往清灵寺，此生以青灯相伴！“

    话落，苏珂似乎做了很大的决定，咬着牙，一脸痛苦。

    可惜，谢之秀依旧冷着一张脸，眸底无半点的温度，冷眼地瞧着她‘痛苦’的样子。

    傅令曦要不是听过苏珂的‘肺腑之言’，当真以为她能做到她所说的，真正是为了萧耀祖！

    “珂儿……”

    萧耀祖心里咆哮着，好想要冲上去抱住苏珂，这个深爱着他、愿意为他牺牲的表妹——

