
　　单单是礼服的款式、细节，就讨论了一天，然后还有配饰造型什么的，又讨论了一天。

　　两天时间，只确定了大概方案。

　　然后下单，赶工制作，再空运过来。

　　当然，运来的不是最终成品，还有调节的空间。反正设计师让许青柠穿上礼服，再量体裁衣似的，修改其中的细节。

　　这时候周牧才知道，原来女明星的礼服，在表面光鲜的背后，却是各种别针、暗扣。

　　不实用，真的不实用。

　　难怪穿过一次之后，就再也不穿了。

　　相比许青柠礼服的繁琐细碎，周牧的服装造型就简单多了。反正就是西装皮鞋，区别就是颜色、搭配的不同。

　　尽管如此，设计师也折腾了半天。非要在衬衫衣扣、领带、领结之类的小细节上，反复纠结。

　　不过周牧经常锻炼，宽肩厚背人鱼线，加之腿长腰直，也算是天生的衣架子。不管是严肃高冷的正装，还是时尚浪潮的休闲风，他都可以撑得起来。

　　几个造型一摆，连设计也讶异，“没人找你拍封面吗？”

　　“什么封面？”

　　周牧有些不舒服，衣服勒得太紧了。

　　“时尚杂志封面。”

　　设计师微笑道：“你不当模特可惜了。要不要我给你推荐一下，封面或许不行，但是内页肯定可以。”

　　“诶？”

　　周牧不太懂，推托道：“你问我老板。”

　　“还不是时候。”

　　许青柠美眸流波，轻描淡写道：“以他现在的人气，没资格上一线大牌杂志，再等等……”

　　设计师不说话了。

　　二三线杂志不行吗，非要一线大牌。

　　只能说，顶级女星的眼光器量，就是足够的宽广。

　　一番忙碌，确定了周牧的最终造型。一身纯黑色西装，上身口袋边上系了一枚嵌珍珠的胸针。

　　白色衬衫，蝴蝶似的领结。

　　左手无名指，还戴了一枚精致宝石戒指，在闪烁光芒。

　　周牧不想戴的，但是设计师说，这枚戒指与胸针，与许青柠身上的首饰，其实是一套。

　　两人一起走红毯，戒指与胸针的作用，不是为了衬托他自己，而是给许青柠当背景板。

　　“……”周牧无话可说。

　　搞定了他，许青柠的造型也随之完成。

　　设计师左右打量，十分满意自己的杰作，“许老师，你觉得怎么样？”

　　许青柠起身，缓缓走了几步，来到了全身镜前。

　　华丽的礼服，采用了高档的布料，从胸口包裹下来，然后束腰，再如瀑布散开，褶皱流畅飘逸。

　　大摆尾拖地长裙，却不是一个整体，而是像旗袍似的，有个剪边分衩，修长的大白腿若隐若现，朦胧中略带有一丝的性感美。

　　纤秀白皙的双脚，踩着一双水晶质感的高跟鞋。在灯光照射下，熠熠生辉，浮动璀璨光泽。

　　不过最耀眼的，还是线条柔美的肩、颈。一条精巧银链吊坠悬挂，心形的簇钻恰好在胸口之上。星钻闪烁，光芒绚烂。

　　耳环与吊坠，明显是一个款式，造型也非常的独特。

　　许青柠盈立，轻轻一个转身。

　　长裙衣摆如流苏般散开，然后又飘逸收拢。

　　完美，惊艳！

　　冷不防，许青柠把手递过来，指尖如笋，白润亮泽。

　　周牧愣了一愣，有几分错愕。他迟钝了几秒钟，这才反应过来，急忙小心翼翼牵上去。

　　“动作太僵了。”

　　设计师皱眉，非常不满意，“轻松点，不是让你上战场。还有手不要乱摆，如果不知道怎么安放，就自然垂落，不要抓拳头。”

　　“要自然，懂不懂。”

　　“记得，走路的时候，一定要笑……算了，笑得这么假，你干脆全程保持一个表情，哪怕被骂面瘫，也可以解释成高冷。”

　　在设计师的指点下，周牧才知道原来走红毯，也有许多的学问。

　　“走红毯的时候，最要注意什么？”

　　“节奏！”

　　设计师侃侃而谈，“短短的几分钟时间，一百多位摄影师拿镜头瞄准你，只要有缺点，就会被无限放大。所以你的一举一动，一定要尽量控制，不求完美无缺，但求不要出错。”

　　“我也知道这肯定为难你了，毕竟这种事情也需要足够的经验，而你最欠缺的，就是经验。”

　　设计师笑道：“不过你是幸运的，跟许老师一起走红毯，大众的目光集中在她身上，帮你分担了火力。所以到时候你就配合她，跟着她的节奏来。”M.23sk.com

　　这敢情好。

　　周牧连忙点头，也省了麻烦。

　　“来，走一遍。”

　　设计师拍手，打算多演练几遍。

　　小助理忽然走来了，“青姐，红姐的电话。”

　　“什么事？”许青柠接过手机，与杨红交流几句，她的柳眉就蹙了起来。

　　“怎么了？”周牧有点好奇。

　　许青柠的表情，多了一些凝重，“山海传媒又提档了，打算在今晚举行电影首映礼，然后在零点上映。”

　　“诶？”

　　周牧愣了下，旋即皱眉，“之前是虚晃一枪，让大家放松警惕，再杀我们一个措手不及。”

　　“是啊，针对性太强了。”

　　许青柠不禁叹道：“影视巨头果然霸道，一贯如此。”

　　“红姐怎么说？”

　　“她让我们回公司，商量对策……”

　　“嗯！”

　　当下，两人换下了礼服，回到了公司。

　　会议室，杨红、余念等人，已经列坐其中，他们脸色各异，看着悬挂墙壁的超大屏电视。

　　巨头就是巨头，就算当天宣布首映礼在晚上举行，在全方位的发力宣传之下，轻易搞起了浩大的声势。

　　还没有正式开始呢，就在网络视频平台直播。

　　屏幕上，大家可以清晰看到，在星光大剧院的门前，已经铺起了长长的红地毯，四面八方都有粉丝密集涌动。各种应援牌、横幅、荧光棒，在人群中如波起伏。

　　这样的大手笔，不知道砸了多少钱。

　　毕竟仓促举行的首映礼，能有多少真粉聚集呀？不必多说，在场大部分是职业粉丝，这是行业中众所周知的事情。

　　人多热闹大，现场一片火热的气氛，在不明真相的普通观众眼中，这无疑是一种暗示，电影十分火热，值得一看。

　　首映礼的意义，就是营造这样的心理效果。

　　晚上八点半。

　　第一个高潮出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第79章 杀一个措手不及免费阅读。https://xs.23sk.com 