    黄帝纪元461o年（12）4月23日上午9点，荷属东印度总督府正式布公告，宣称荷属东印度将从今天开始，全力镇压暴乱。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要求所有参与暴乱的人立刻返回家中，荷兰殖民当局可以既往不咎。否则的话，将按照暴乱罪论处。

    同时，荷兰殖民当局还警告某些国家，不要妄图插手荷属东印度的内政。荷兰殖民当局有能力应对所有的暴乱。任何对荷属东印度殖民地的破坏行为都是对荷兰王国的挑衅，荷兰王国将采取一切手段来维护国家的利益。

    与此同时，英国也表了声明，宣称支持荷兰王国的镇压行动。英国宣称现在南洋的格局已经稳定了，他们反对任何的国家破坏南洋的稳定。

    美国人也紧随其后，表了类似的声明。美国人的菲律宾殖民地同样地处南洋，也有很多华人在菲律宾生活。一旦中华帝国挑动那些华人生事的话，美国更难以应付。美国在远东的军事实力，同样无法对抗中华帝国的。美国人极其担心中华帝国会在对荷属东印度动手之后就对菲律宾动手。所以，维护南洋的稳定，那无疑是最重要的。

    甚至于日本人也表了希望南洋稳定的一个声明。虽然日本在南洋没有殖民地。但是，南洋却是日本重要的原料产地和产品销售市场。如果中华帝国控制了荷属东印度的话，不用想也知道，日本人别想从东印度群岛获得任何的原材料了。他们的产品想要进入东印度群岛，那也是不可能的。所以，日本人也不希望中国占据了东印度群岛。另外，中日早晚会有一战。得到了东印度群岛之后，中华帝国的实力会更加的强大。日本想要击败中华帝国，一雪前耻的难度就更大了。

    只不过，这些国家表的无关痛痒的声明，根本就不能阻止中华帝国的计划。中华帝国的南洋扩张计划。早就已经做好了准备了，现在已经到了箭在弦上，不得不的地步了，岂能这样就半途而废呢？

    南洋现在完全掌控在了西方各国的手中。英国人的海峡殖民地和缅甸殖民地，法国人的印度支那殖民地，美国人的菲律宾殖民地，荷兰人的荷属东印度殖民地。唯一的独*立国家就是泰国了。只不过，泰国向来和英法交好。这些势力当中。唯一的软柿子就要数荷兰人了。在这样的情况之下，中华帝国不对荷兰人动手，那简直是没有天理的事。

    只是，荷兰人明知这一点。但他们却不愿意轻易就放弃荷属东印度殖民地，依旧在做最后一搏。他们妄想在中华帝国插手之前就评定荷属东印度的局势。这样的话，中华帝国就没有理由插手荷属东印度了。而他们也就能够保住这块殖民地了。当然，这只不过是荷兰人的妄想而已。

    荷属东印度殖民地总督弗雷德里克下达了镇压的命令之后，荷兰6军立刻开始了行动。上万荷兰正规军四处出击，开始镇压暴乱。数万荷属东印度治安部队，也奉命配合荷兰6军行动。一时间。整个荷属东印度的暴乱，仿佛在一夜之间就得到了遏制。

    荷属东印度的土著们，大都偃旗息鼓了。他们在和华人的冲突之中，不仅没有占到便宜，反而吃了大亏。那些土著也不是傻子，他们早就不想打下去了。弗雷德里克总督的命令下达之后，正好给了他们一个台阶下。只不过，华人却不想就这样算了。不把事闹大一点的话，帝国怎么又理由插手呢？

    坤甸，驻防这里的荷兰6军的一个步兵营。开始对盘踞在城外的华人武装动了攻击。只不过，这个荷兰6军步兵营总共才六百多人而已。城外的华人武装的兵力，已经过一千人了。另外，帝国海军6战队第1师师属侦察营的一个连。也秘密抵达了这里，使得华人武装的战斗力大增。

    从坤甸出的荷兰6军的步兵营，同时还得到了两千余人的治安部队的支持，这也是他们敢出城作战的原因。只不过，这些荷兰军队，根本就不敢对城内的华人动手。

    由佩雷特少校率领的荷兰步兵营和治安部队。刚刚离开坤甸没有多久，就遭到了华人武装的伏击。上千华人武装士兵在帝国海军6战队的侦察营的一个连带领下，对荷兰步兵营和治安部队起了猛烈攻击。

    伏击的地点选在一个依山傍水的河边，当荷兰军队和治安部队经过的之后，踩到了华人武装埋下的地雷。随后，架设在半山腰的轻重机枪和迫击炮同时开火，密集的火力对于这些荷兰军队和治安部队来说，都是致命的打击。无数的人被炽热的子弹和密集爆炸的炮弹带走了生命。

    “上帝啊！他们真的是一伙暴民吗？这绝对是正规军啊！该死的中国人，他们出动了正规军。这场仗没法打了。”佩雷特少校惊呼道。不过，这也是他所说的最后一句话了。在说完这句话之后，早已经瞄准了他的狙击手开枪了。一枚子弹击中了佩雷特少校的脑袋，他的脑袋就好像是西瓜一样破碎了。

    荷兰6军的战斗力本来就不强，在欧洲的话，勉强算是三流6军。这样的6军和帝国最精锐的海军6战队的侦察部队交手，那和找死有什么区别呢？至于那些人多势众的治安部队，更是没有丝毫的作用。在帝国海军6战队和华人武装的绞杀之下，死伤惨重。不少人企图渡河逃跑，但最终却被淹死在河里，只有极少数的人成功的逃走了。

    击败了荷兰军队和治安部队之后，华人武装顺势进入了坤甸，彻底夺取了这里。

    荷兰6军在坤甸大败，让荷兰殖民当局大为震惊。他们坚称，这肯定是中华帝国插手了，中华帝国直接派遣了军队介入荷属东印度的平叛之中。要不然的话，荷兰6军是不可能这么容易就被击败的。毕竟，荷兰6军就算是再差，但也是正规军啊！绝对不是乌合之众能够对付的。

    但是，帝国方面则矢口否认。反而警告荷兰殖民当局，如果他们再对华人动手的话，帝国将采取一切措施来维护华人的利益了。

    黄帝纪元461o年（11）4月26日，巴达维亚，天气晴朗。但是，这一天在巴达维亚，却爆了举世瞩目的屠杀事件，让全世界都注意到了这个地方。也正是因此，使得荷兰王国彻底丧失了最后的这块殖民地。

    事件的起因很简单，荷兰6军少校佩雷特率领的军队在坤甸被歼灭，佩雷特少校也被击毙。但是，佩雷特少校的哥哥克莱德准将，却是巴达维亚的警察局局长和荷属东印度副治安官。佩雷特少校的死，让克莱德准将失去了理智。

    克莱德准将认为，佩雷特少校肯定是死在了中国人的手里的。他作为兄长，有义务为死去的弟弟报仇。不过，为了不牵连在自己身上，克莱德准将也做好了部署。他指示麾下的荷属东印度治安部队的人，煽动巴达维亚的土著居民，对华人起了攻击。

    4月26日上午，被煽动起来的土著，对华人聚居区起了攻击。但是，他们却遭到了华人武装的打击，使得那些土著损失惨重。

    克莱德准将立刻以华人阴谋夺取巴达维亚为借口，命令巴达维亚的警察和治安部队，向华人聚居区起攻击。

    尽管，巴达维亚的华人武装有上千人。但是，面对上万荷属东印度治安部队以及数量更多的土著的进攻，他们依旧是防不胜防。

    帝国驻巴达维亚总领事一方面紧急向国内报告，一方面想荷属东印度总督弗雷德里克提出抗议。但是，弗雷德里克却不管不问。在他看来，这根本就是华人自作自受。

    正是因为荷兰殖民当局的不作为，甚至是纵容，直接导致了巴达维亚的华人陷入到了危机当中。

    “杀光那些华人，抢夺他们的财富啊！”

    在荷属东印度治安部队的帮助下，华人武装的防线被攻破了。无数的土著冲进了其中，开始抢夺华人的财富。来不及逃走的华人，统统被这些土著残忍的杀害。

    帝国驻巴达维亚总领事只得下令，所有华人向领事馆聚集。领事馆的守卫和华人武装一起，在领事馆外面构建防线，固守待援。

    在土著和荷属东印度治安部队的攻击之下，华人武装的防线岌岌可危，随时都有被攻破的可能。那些没有能够及时撤退到领事馆周围的华人，更是死伤惨重。财产损失就先不说了，单单是被那些土著屠杀的华人，就多达上千人。不少的妇女，更是在死前遭到了惨无人道的污辱。在荷兰人的有意纵容之下，东印度土著的野性，完全被释放了出来，和野兽也没有什么区别了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，过年了，老鱼祝书友们新年快乐，阖家团圆！