    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　钱大舅瞥了他一眼，对老周头道：“既然家里有，那就用家里的散银兑也行。”

    　　老周头这才想起这茬来，他憨憨的笑道：“我都忙晕乎了，哪里还想得起家里有银块？”

    　　老周头看向钱氏，钱氏都不带动弹的，掀了掀眼皮道：“银块没那么多。”

    　　她已经听清楚了，两家一共还有十一两没给呢，家里的银块就是小豆丁一样，才三两出头，换个屁呀。

    　　“哦。”老周头看向满宝，“来来来，我们来剪银子。”

    　　满宝不知道为什么老爹对剪银子这么热衷，但是，她还是叹息一声上前了，她估摸了一下四两和七两的比重，然后在银子上画了一条线。

    　　老周头气沉丹田，一剪子下去，银子有了一个口子，他目光炯炯，对准了那个口子又是一剪子下去……

    　　钱三舅看得心动不已，把被夺了财政大权的事丢在了一旁，嗯，其实财政大权已经好多年不在他手上了，他兴致勃勃的挤上去，嬉皮笑脸的道：“姐夫，给我试试呗。”

    　　就是钱大舅和钱二舅都看着那把剪刀蠢蠢欲动。

    　　最后银锭在四个老头的齐心合力下终于被剪成了两份，老周头笑眯眯的拿出称来称了一块，乐道：“哎呦，这个挺准，六两五分，多一点儿点儿。”

    　　钱三舅：……这叫什么准？

    　　老周头很大气的挥手道：“行了，那五分，我换成铜钱给你呗，满宝五分银是五百文吧？”

    　　“……是六百文。”满宝解释道：“爹，你得以一千二百文兑一两来算。”

    　　老周头有一丢丢的心疼，“行吧，你大舅的这边差点儿，这是算三两五分还是四分半？”

    　　“行了，就那么点儿差，”钱大舅道：“算五分。”

    　　老周头算不清楚这期间的关系，直接挥手让满宝找钱。

    　　钱大舅也算不太明白，但钱三舅却是能算明白的。

    　　钱氏最后还是开了钱盒，因为铜钱也不够。

    　　老周家摆摊，或是几个孩子出去走街串巷的卖姜块，赚回来的大多是铜钱。

    　　所以家里的盒子里都是一吊又一吊的铜钱。

    　　相比于银子，钱大舅等人看到铜钱就实在是太过亲切了。

    　　虽然他们手里也拿过银子，十两二十两的甚至都有过，但总觉得还是铜钱更让人踏实。

    　　所以对于把银子换成铜钱，他们是一点儿意见也没有。

    　　其实要不是老周家没这么多铜钱，他们还想全都换成铜钱回家呢。

    　　十六万的铜钱啊，那就是十六吊了，想想就激动。

    　　满宝给钱大舅数了六串钱，一串是一百文，而给钱三舅的是一吊六串，外加五十文钱。

    　　钱三舅伸手就要接过，结果他身后的两儿子一人上前一步，殷勤的从满宝手里接过了那沉甸甸的铜钱，老周头顺手就把手里的银子也给俩孩子了。

    　　钱三舅：……

    　　钱大舅很高兴，钱家人都很高兴，老周家人更高兴，除了钱三舅。

    　　钱大舅对两个侄子道：“回去以后，给你娘一些铜钱，再去集市上买些肉回来，之前春忙多少有些伤着了，五月邪气重，得多吃点儿。”

    　　俩人高兴的应下。

    　　老周头让大郎和二郎把剩下的钱都给搬到房间里，这一放松下来才发现肚子饿得厉害。

    　　钱氏道：“大家还没吃午食呢，先去做午食吧。”

    　　女人们就呼啦啦的涌进厨房开始做吃的。

    　　一群大老爷们则坐在屋檐底下一边乘凉一边说闲话，三个舅舅这时候也不放满宝离开了，稀罕的把她拉到身前看了又看，老半天后感慨的道：“满宝真是越来越出息了，我刚看你算筹打得好呀，再长大点儿还了得？”

    　　满宝不好意思的笑，谦虚道：“先生说我的算筹还差得远呢，还得学。”

    　　“你们庄先生人好，可得好好孝敬孝敬他，”钱大舅说到这儿，扭头问老周头，“刚才我们昏头昏脑的，光顾着看钱了，都没好好的谢一谢庄先生，你回头可得让大娘多送些鸡蛋过去。对了，”

    　　钱大舅道：“本来说端午让你大嫂他们过来看看你两个小孙子的，再松些鸡蛋过来，既然提到了这事儿，明儿我就让你大嫂他们过来，多带点儿鸡蛋，给庄先生送去。”

    　　后天就是端午。

    　　老周头笑眯眯的应下。

    　　他最近还有点儿愁呢，家里两个儿媳妇太能吃了，加上他不太舍得买肉，所以最近家里隔上两天也要煮一顿鸡蛋，哪怕是只给几个孩子吃，他们大人喝喝汤，那去的鸡蛋也不少。

    　　毕竟，他们家现在能吃鸡蛋的孙子孙女可就有七个，加上满宝，再加上在他眼里还没成年的老五老六，一人一个鸡蛋一顿就去了十个，再加上两个特别能吃的儿媳妇……

    　　老周头好几次想换下大儿媳，想着干脆让二儿媳给两个小的儿媳妇做吃的算了。

    　　不过现在是不太用愁了，只要想到此时房间里堆着的银子，老周头就特别高兴，特别豪气，决定晚上把家里所有的鸡蛋都煮了。

    　　嗯，还可以再去大集上割一块肉回来。

    　　他们在这边说话，满宝趁机溜到了钱三舅旁边，安慰他道：“三舅你别伤心了，一会儿我给你糖吃。”

    　　说着，满宝从兜里抠出一块糖给他。

    　　钱三舅接过就塞嘴里吃了，然后深深地叹了一口气，浑身都充满了忧伤。

    　　满宝看着心疼得不行，在她心里，这是她亲舅，所以对三个舅舅是真的感情挺深的。

    　　而三个舅舅中，她跟大舅和三舅的关系最好。

    　　前者是因为大嫂每次带她回娘家都是吃住在钱家，她可是打小被钱大舅抱在怀里的。

    　　至于钱三舅，她很喜欢被他顶在脖子上到处玩儿，而且她记得小时候每次去三舅家，三舅总是偷偷地去厨房给她做好吃的。

    　　虽然大嫂说，那是因为三舅自己想吃，所以借口给她吃……

    　　但她还是很喜欢三舅。

    　　可大舅说的也没错，赌钱是不对的。

    　　她从小就知道，陷入赌博的赌徒是没有理智可言的，好比隔壁的癞子，他发作起来甚至都不能称之为人。

