    李南对于章晴雪还是很了解的，哪怕只有不到百年的接触。

    但是也没想到，她会在这种时候遭遇心魔。

    雷劫马上就落下了，被心魔干扰，她别想有能力去应对，第一道雷劫，就能直接让她陨落。

    看了一眼身边的几个人，这一次本来就是让她们观摩，给她们一些信心去面对的，一旦章晴雪出事了，肯定会在她们心里留下一个阴影。

    这种局面，他不想见到！

    所以这一次，只能成功！

    他整个人站在原地，其实神魂已经离开了身体。

    此时在章晴雪的识海当中，正在进行天人交战。

    因为一道神魂出现了。

    李南进来的时候，发现跟当初的闫玲如出一辙。

    都是情感上面出现了大问题。

    他知道，感情这种事，要么就好到底，要么就不要，一旦中途出现一些意外，对自己的打击是非常大的。

    章晴雪此时被廖无心拉着，开始聊起了以前的种种过往，章晴雪已经陷入了对过去的回忆当中，她甚至都不知道自己已经被心魔缠上。

    李南进来之后，就在旁边听着。

    一直到廖无心说到两人不得不分开，脸上露出后悔的神色，企图带动章晴雪，让她也陷入后悔的情绪当中，李南开口了。

    “你口口声声说的喜欢，便是在心魔当中缠着她，不让她突破吗？”

    李南一开口，顿时就惊动了两人。

    此时的廖无心，只是心魔幻化而来的，根本不是真正的人。

    顿时脸色大变，对着李南质问道：“你是谁，为什么会出现在这里！”

    “其实呢，她现在是我的人，真的很可惜，没办法请你喝一杯喜酒的，不过现在你知道这件事也不迟！”

    李南直接走到章晴雪身边来，搂住了她的腰。

    章晴雪分辨不出来心魔的，也很难清醒过来。

    自己要做的，就是让心魔自己露出破绽。

    章晴雪懵了！

    她现在的感觉无比真实，真实到仿佛就在廖无心身边一样。

    可是突然间，李南搂住了她。

    她很茫然无措。

    毕竟李南的实力，实在是太强，这么多年来，也全靠李南救命跟培养。

    “前辈……我……”

    她想要解释。

    但是李南直接打断她，说道：“你怕什么？反正我们的事情，早就应该公开了，正好也让他知道知道，小小的元婴，哪里能配得上你！”

    “可……”

    此时心魔幻化的廖无心，脸色变得无比阴沉。

    “你骗我！”

    他指着章晴雪说道。

    “我没有！”

    章晴雪想要解释！

    “贱人！”

    “我真的没有，你听我解释……”

    “我不想听任何解释，杀了他，快杀了他！”

    “我……做不到……”

    章晴雪满脸痛苦。

    李南就在旁边笑呵呵的看着。

    心魔此时愤怒异常，尤其是看见李南那双似乎要得逞的眼神，突然间神情就变了。

    他的表情开始变得温和起来，语气也没有之前那么狠厉了。

    缓缓说道：“雪儿，是我的错，我不该怀疑你的，我相信你只喜欢我一个人，我相信你跟他没什么的！”

    这话一出，章晴雪明显露出了笑容。

    但是下一刻，李南就动手了。

    他之前还搂着腰，可现在已经直接在章晴雪身上。

    “啊……”

    章晴雪想要挣扎，但是长久以来李南给她的那种身份差距，让她不知道该如何去反抗。

    然后，心魔就眼睁睁的看着章晴雪被李南欺负，甚至衣服都给撕开了。

    章晴雪哭了。

    “不是，真的不是这样的，前辈……求求你放过我！”

    但李南好像没有听到一样。

    心魔的表情，变得越来越难看。

    “无心，你相信我，我真的没有做过任何对不起你的事情！”

    心魔听到之后，强忍着怒火，说道：“没事，就算你被人欺负了，我相信你也不是真心的，我依然喜欢你，我依然会爱护你！”

    这些话，对于章晴雪来说，简直是天底下最大的安慰。

    可是下一秒，李南就没打算放过她了。

    肆意欺负着她，而旁边的心魔只能看着。

    表情扭曲！

    章晴雪哪怕一直在挣扎，可是没有动用神魂力量的她，哪里是李南的对手。

    潜意识里，她认为自己打不过李南。

    “你打他啊，把他赶走！”

    心魔在不停的催促章晴雪！

    但对于章晴雪来说，她根本无力反抗。

    这就是陷入心魔之中的错觉，她以为自己在现实当中，殊不知在这里才是她的主场。

    哪怕是李南，贸然冲到这里来，也能被章晴雪重创。

    可如果章晴雪能分得清这是不是现实，也就不会遇到心魔了。

    因为那个时候她知道自己在识海当中，知道自己在外面需要应对雷劫。

    她只能一个劲的求饶。

    “前辈……你放过我吧……”

    心魔在旁边，只能干瞪眼，它不能出手，一出手就废了！

    他本身没多大攻击能力的，李南的实力，超过他太多。

    固然，李南能够出手灭杀掉它，可章晴雪的心魔依然会继续存在，甚至修炼当中，时时刻刻都会被心魔缠上！

    只有主动打破，将来才不会重蹈覆辙。

    李南可没兴趣一直去救她的。

    也不知道过去了多久，章晴雪已经被欺负的凌乱不堪，躺在地上，双眼空洞无比。

    一旁的心魔，不停的在说，可至始至终都没做什么。

    李南起来了，放过了章晴雪，然后离开了她的识海。

    回归身体之后，他看向了不远处。

    “师伯没事吧？”

    叶倾城问了一句，她不敢喊夫君，因为没有征求李南的同意。

    “没事了，放心吧，要是这都撑不下来，真的无可救药了。”

    此时在识海内部，心魔看见李南走了，才来到章晴雪身边。

    “雪儿，你没事吧？”

    他轻声关心道。

    但是下一秒，章晴雪直接利用自己的神魂，把它给杀了！

    它满脸的难以置信。

    “雪儿，你……”

    “不用再假惺惺的了，你若真的是无心，我被欺负成那样，即便是死，你也会救我！”

    她真的绝望了一次又一次，多么希望廖无心能够出手救她，哪怕是以卵击石！

    但是没有！

    羞辱的时间越长，她整个人越清醒。

    她在绝望中翻来覆去，所有的底线尊严全部都被打击得体无完肤，她感觉自己仿佛经历了无数次轮回。

    然后，她清醒了！

    这一切的一切，都不是真的！

    廖无心的身影，消失得无影无踪，然后她的心魔也彻底消失。

    神魂回归到身体，空中的雷劫刚好落下！

    ……

    实际上，在识海内部的时间跟外界不一样，别看发生了那么多事，但也就是一瞬间的功夫罢了。

    她手里的法器已经出手，轻松挡下了第一道雷劫。

    在第二道雷劫降临之前，她看了一眼远处的李南，眼神中十分复杂。

    感谢他再一次救了自己的命，可同样，哪怕发生的一切是虚假的，但记忆是真的，感觉是真的。

    她跟廖无心，可都没有发展到那种地步，毕竟以前的主要精力就是修炼。

    李南看见了这个眼神，只是呵呵一笑。

    在别人眼中，大概就是对章晴雪的一种认可，但只有两个当事人知道代表了什么。

    前面六道雷劫，对于章晴雪来说不算难，毕竟她肉身也比普通人强大一些，残余的一些雷劫之力，正好被身体吸收，还有莫大的好处。

    但是第七跟第八道，她用七阶法器就抵挡不住了，她也没有妖兽那么强悍的体质。

    于是，直接祭出了八阶法器！

    这种法器，哪怕是最后一道雷劫，都很难损坏，除非……

    对，除非就是跟章晴雪这种，第七道雷劫被挡下来了，接下来第八道也被挡下来了。

    结果第九道的时候，八阶法器直接被雷劫毁掉，然后残留了一些雷劫之力，直接进入了她体内。

    八阶法器确实强，第九道雷劫毁不掉！

    可是被第七第八这两道雷劫已经损伤了三成，就可以被毁掉了。

    不过残留的那些雷电之力，并没有要了她的命，本身就有仙体撑着，只是受了一些轻伤。

    她立马拿出一件法袍穿上，然后来到了李南这边。

    “多谢前辈出手相助！”

    “嗯，先稳定住境界吧，最近一百年，不能跟别人动手了！”

    “是！”

    她肯定清楚自己的情况。

    说完之后，就回到了自己的洞府。

    而李南，则是开始对林芷晴说道：“这一次应该清楚，渡劫有多难了吧？一个人能够驾驭的法器是有限的，肉身强度也不可能无限制提升，所以最重要的就是把握好每一个细节！哪怕可以祭炼八阶法器，但要是在第七道雷劫的时候就动用了，最终难免会受伤，一时之间是没有战斗力的！所以最好能坚持到第八道雷劫再动用。

    与此同时，也要防备心魔的出现，意志必须要足够坚定，这样才不会被心魔暗算！哪怕我在身边，也不敢保证能够绝对祛除心魔，所以打铁还需自身硬！”

    李南说完之后，给她们单独思考的时间，自己回去忙了。

    他也用不着去跟章晴雪解释什么，以他现在的身份，没什么人值得他亲自去解释的。

    就这样，整个灵山开始变得安静起来。

    积攒了一些灵晶，李南让月霜修炼了，毕竟她需要尽快提升到渡劫境。

    梦绮漪稍微慢一点，反正他有时间等的，暂时也不是闭关的好时刻。

    五千年后，仙狱，一千年后，沧浪大妖的许诺，都是他需要去解决的问题。

    一旦境界突破到了炼虚，可能就没机会进入仙狱了。

    哪怕身边渡劫不少，可她们过去，自己不放心。

    而此时，外界关于炼虚老祖要举行论道大会的消息，已经传遍了整个南荒，仅仅百年的时间而已。

    有些距离特别远的，可能赶路都得百年。

    比如金丹！

    百年时间对于金丹来说，就是人生的十几分之一了。

    但是很多人都想去。

    毕竟能够亲眼看见炼虚的机会，可能这就是一辈子最辉煌的时刻。

    更别说到时候擎天仙城会出现多少宝物，毕竟擎天仙城是规模最大的仙城，里面能够容纳的修士极多，方圆足足两万里！

    整个仙城，至少能繁荣一百年，想要什么宝物，在那边都可以得到！

    这可是南荒有史以来最大的盛会！

    得到这些消息的，还有龙尊他们。

    面对这个消息，他们说不心动是不可能的。

    可有些话已经说出去了，他现在还差一点进入元神后期，更别说突破到渡劫了。

    没有规矩，就很难管理手底下的人。

    他深刻的明白这一点，哪怕七百年后是最好的机会，他也下了命令，所有人都不准过去！

    他开始变得疯狂起来！

    仗着自己实力高强，直接去猎杀妖族，当然，遇到对他有想法的修士，也是毫不留情！

    哪怕受伤，他也不怕！

    他攒够了资源，就开始闭关，闭关结束，就再次杀出去！

    在南荒的一片小区域内，有一个元神修士宛如杀神，他的名声也逐渐传播了出来！

    整个通天商会，四十多位元神，也都被龙尊给带动了。

    就算是白天奇，他手里有空间法器，一时半会也凑不出来足够的好东西，只能联合另外一些通天商会的，大家合伙去挣钱！

    为了提升修为，他们各种手段都用出来了！

    大部分人都已经到了元神中期，在离开了李南之后，深切的体会到了修炼有多么困难。

    两千多年，才提升了一个小境界！

    这要是遇到一个瓶颈，元神三万年的寿元，都不够修炼到元神后期的。

    况且他们起步的底子多好啊，彼此之间还能交换资源，抛开那些顶级宗门的核心弟子，他们比那些普通弟子要强太多了，这都还硬生生用了两千多年。

    在这里面，出现了一个另类，那就是猪王！

    他悄悄来到了太阴谷……

    谁不知道，南荒突然崛起的炼虚老祖，就是太阴谷谷主，只要来这里，就有机会见到他老人家。

    不过也有很大的几率会死。

    但是……猪王手里有传音符啊，这个距离，刚好能够传达过去。

    李南收到了传音符，亲自出去把猪王给带了进来。

    看了一眼这方圆两千里的灵山，别看面积不大，可是里面种植的好东西不少啊。

    有一些七阶灵果跟八阶灵果，他看见之后就走不动道了！

    这些年，他太苦了啊！

    没啥经营能力，一大家子都得他想办法，仗着皮糙肉厚，玄武血脉的不死之身，才勉强挣了点资源，根本就不够分的。

    七阶八阶灵果，他几千年都没吃过了，馋的很。

    “我不是听龙尊说了，你们不修炼到元神后期不来找我吗？怎么才刚刚元神中期就过来了？”

    “谁说的？我突破到元神中期都快一千五百年了！就是这些年没啥东西补充的，连个灵山都没有，洞府也租不起，反正你这边这么多东西都在浪费，我帮你消化消化。”

    “怎么？知道在外面修炼有多苦了？”

    李南当初听说了这件事后，就没反对，毕竟这群家伙不吃点苦，真不知道在自己身边有多幸福。

    吃点苦，以后才能更加忠心，不会有什么不好的念头。

    猪王听到这话，直接就委屈了。

    “唉，别提了，要不是怕龙尊下不来台，我早就跑过来了！这次就是偷偷摸摸过来弄点东西，弄完了我就走，不能让他难堪！”

