    一会，周元带着李龙，到了林栋的别墅。

    果然，和他在来的路上猜测的差不多，此时，林栋的别墅之中，不只是林栋在这，林强也在，而且，还有一些林家其他的人！

    看着这些人，周元对着林栋和林强一笑道：“林叔叔，林伯父，不知道你们找我来，是什么事呢？”

    嘴上这么说，其实心里，周元早已经猜到了。

    无非就是为了之前的事情。

    林栋和林强，也是愣了一下看向周元。

    虽然知道这家伙心里有怨气，但也不能这么直接吧？

    好歹，他们也是长辈！

    可是，他们却也没有办法，所以，稍微思索了一下，林栋便率先道：“其实也没什么事，就是关于之前的事情，我们想给你道个歉！”

    虽然这话说出来，有些丢人！

    他们林家，或许在京城不算什么！

    但在秦省，却还是非常厉害的。

    但是，这样的家族，居然要向周元低头！

    这实在是有些丢人！

    可是，他们却也知道，现在，不低头，他们很有可能会承受周元的怒火！

    想想那些已经付出了惨痛代价的家族！

    他们还真没有底气，能够承受住周元的怒火！

    而周元，听到这里，也是一愣了一下！

    不过，很快，周元的脸上，就露出了笑容道：“这样啊，过去的事情，就让他过去吧，不过，下不为例！”

    本来，周元就没想好，要怎么对付林家！

    毕竟，不管怎么说，这都是林梦玲的娘家！

    他需要照顾一下，林梦玲的感受！

    所以这会，既然林家道歉了，周元，自然而然的，也就选择了放过！

    当然，放过是放过了，但该有的警告，还是要有的！

    就跟周元在香江，对赵雅芝和周慧敏说的一样！

    下不为例！

    听着周元这么一说！

    林栋和林强，这才稍微的松了一口气道：“哈哈，这个，你就放心吧，以后，我们都是一家人呢！”

    “恩！”

    周元点点头！

    嘴上虽然这么说！

    但他却知道，有些事情，一旦做了，就肯定回不到当初了！

    所以，大家其实也只是在虚与蛇委而已！

    就这样，几个人聊了半个来小时！

    周元便借口，自己有些累了，直接带着李龙离开了！

    林栋和林强，也没有再说什么！

    毕竟，周元能明白的，他们其实也是明白的。

    不过，就算明白，又能怎么样呢！

    谁让他们，已经做了那样的事情！

    既然做了，就要承受后果！

    从林栋那里离开之后！

    周元给自己的秘书打了个电话！

    告诉自己的秘书，让她通知集团的高管，三天之后，在集团开会！

    然后，便又在家陪着自己的孩子了！

    当然，在陪着自己孩子的时候，周元还跟孙曼青商量一件事！

    那就是，他们一家，是不是要搬去香江那边！

    说实话，对于香江那边，周元其实是不想搬的！

    毕竟，秦省才是他的根！

    但是，现在，虽然说，跟林家的关系，也算是没有问题了！

    但想要回到以前，也是不可能的事情了！

    所以，这个时候，周元还真有点不太想留在这里了！

    毕竟，这里可是林家的大本营！

    谁又能保证，林家两兄弟，以后，不会再有什么想法呢！

    而孙曼青，自然也是不愿意的！

    不过，她也知道，周元的想法！

    所以，最终点头道：“行，那就搬吧！”

    周元恩了一声，解决了这件事！

    三天之后，在集团所有的高管，包括林梦玲，王敏这些人，都过来之后！

    周元在集团的高管会议上，对青元集团，接下来五年的发展，做了一个规划！

    这个规划，被周元称之为五年计划！

    其实，这个五年计划的主要内容，就是互联网发展和投资！

    到了周元现在这个地步！

    让他去一点一点的创立一个互联网企业，那是根本不可能的！

    没有时间，也不会浪费那个时间！

    所以，在这样的情况下，他们最好的做法，就是投资了！

    如同前世，孙正义那样，靠着投资，奠定自己的万亿财富基础！

    周元也是这个目的!

    他可以不去参与！

    但却不可能不控股！

    对于周元的这个计划，一些中层的领导，或许还会有些抵触！

    毕竟，互联网现在在国内刚刚起步，到底会是个什么样子，谁也不知道！

    这个时候，贸然的转变重心，是不是会有些唐突了！

    但对于集团的那些高层！

    那些跟着周元，从无到有，一点一点的打拼出来的高层来说！

    对于周元的决定，他们却不会有任何的怀疑！

    所以，很快的，青元集团的发展，就开始向着互联网方向转型了！

    当然，这只是大的方向，对于具体的细节，周元肯定是不会过问的！

    毕竟，公司有着那么多的人，根本不需要他亲自出马！

    也正是因为这，在安排了这个规划之后！

    十一月初，周元便准备带着家里的人，一起前往香江了！

    只是，不巧的是，就在他想带着家里的人，一起前往香江的时候，孙曼青的母亲却并了！

    虽然并不是什么大病，但却暂时的不适合出门了！

    没有办法，最终，周元只能自己带着保镖，先前往香江。

    至于孙曼青她们，则是等到孙曼青的母亲病好了之后再去！

    对于周元前往香江的事情！

    国内不知道有多少人，心里暗自松了一口气！

    要知道，周元在国内的时候！

    那些人，一个个的，都担心的不行！

    尤其是那些，在过去的三年，跟周元有着过节的人，可以说，他们整天，都是提心吊胆的！

    生怕周元哪天，又想到了他们，对他们出手了！

    但现在，总算是可以松一口气了！

    但是，他们松一口气了！

    香江那边，有人却是开始紧张了起来！

    这人不是别人！

    正是赵雅芝和周慧敏两个人！

    虽然说，之前，周元醒来的时候，就跟她们说过，下不为例的话！

    按照当时周元的意思，应该是，之前的事情，就那样过去了！

    但是，周元回内地之后，却一直都没有给她们打过电话！

    甚至，就连她们，主动的给周元打电话，周元也都没有接！

    这让她们的心，便再次担心了起来！

    不知道，周元，到底会对她们如何！

    甚至，也不知道她们的命运，将会如何。

