    “王叔，你这么急着找我来，可是有什么事情吗？”

    等到刘登来到梁王宫的时候，几个宫女直接把刘登带到了梁王的书房。

    看着梁王的忧心忡忡的样子，刘登面带微笑的问道。

    “你这混小子，你还笑得出来！你是不知道啊，刘戊那个王八蛋他缺德缺大了！”

    听到梁王这么骂，刘登还真是有点奇怪了，难不成这件事情也是刘戊搞出来的？不过不应该吧，他最近应该没空来招惹梁王才对。

    “王叔何出此言？这话要是让别人听去了，对您可不太好啊……”

    “你小子少废话，咱们叔侄两个谁还不知道谁呀！”

    看刘登那副假惺惺的样子，刘武没好气的瞪了他一眼，这小子跟吴王、楚王他们一伙人都快斗成乌眼鸡了，现在在这里装什么好人？

    “王叔，你今天把我找来，该不会就是为了让我过来听你骂娘吧？”

    刘登也是一阵的尴尬，虽然说他也没少骂刘濞，不过这当着长辈的面儿，还是得装出一副好孩子的样子不是……

    “你看看这个！”

    梁王说着气呼呼的把一个卷轴拍到了刘登的面前，刘登有些不明，所以不知道梁王的葫芦里到底卖的什么药，就一个卷轴，就能把他给气成这样？

    “这是什么？”

    刘登好奇的打开卷轴，里面是一个叫做枚乘的人给他写的书信。

    只是这书信里面的话，让刘登有些目瞪口呆。

    “我派人招揽这位先生已经很多次了，好不容易前些时候说动了他，先生已经答应了等到年后就前来睢阳，可是现在居然他娘的被刘戊那个孙子给抢先一步！”

    看完这封信之后，刘登也是有点无语了。

    这位枚乘先生，先是感谢了一番梁王的厚爱，然后又很委婉，很抱歉的说出自己不能来睢阳的原因。

    原因是为什么呢？

    因为楚王刘戊许诺，用吴国生产的纸张，帮他抄录一千份七发，然后明发天下，免费送给天下的读书人……

    这算什么条件？

    刘登一时间都感觉有些懵逼了，梁王建造的梁园精美绝伦，他招来的那些饱读之士都居住在梁园之中，刘登虽然刚刚入住，但是也不时听到隔壁传来的读书声，和那景致倒是有些相得益彰之趣。

    “我说王叔，不就是一千本七发吗？你来个两千本不就解决问题了吗？以你的身家难道还差这点钱吗？”

    刘登也没想到刘濞这个老东西居然会开出这种条件来，而那位先生居然稀里糊涂的，就因为这个直接拒绝了梁王的邀请，要知道梁王给他们开出来的条件可不是一般的优厚啊。

    “你小子是不知道啊，你是不知道刘濞那孙子把这纸张卖的有多贵？我梁国街市上卖的纸张，一刀都他娘的要到八十贯了！”

    梁王说到这里的时候，真的是咬牙切齿。

    “噗——”

    刘登刚喝到嘴里的一口茶，直接就喷了出去，八十贯？你怎么不去抢？

    要知道，在现在这个年月，一条人命也就是二十贯钱，八十贯钱已经能够买一匹好马了。

    “我说王叔，那不知道要誊写一本七发需要多少纸张？”

    刘登眨巴的眼睛，小心翼翼的问道。

    “枚乘先生所作的七发，那是他毕生的心血，煌煌大著，若是抄录下来的话，哪怕是最小的蝇头小楷，恐怕一本也需要五刀纸！”

    梁王说到这里的时候，真是恨得牙根直痒痒。

    按照这个来算的话，这他娘的一本书算下来的话，只算纸张的前就已经要四百贯了！

    按照这个数目算下来的话，所有的人工费用都不算，一千本书下来，一共需要四十万贯，妥妥的暴利呀！

    刘登倒是真没想到，吴王刘濞居然还有这个心思。

    不过要说着招揽名士招揽天下读书人，自己确实比所有人都有优势啊。

    这件事情还真给刘登提了个醒，在如今这个年月读书识字率少的令人发指，自己之前和刘启商量的事情，倒是可以先操办起来了。

    “这还不算呢！刘濞那个孙子，在我梁国境内每月只售出三千刀，多一刀纸都不带卖的！”

    说到这里的时候，刘登还真是不得不佩服，吴王刘濞还真是无师自通啊，也不知道到底是谁在替他掌管着这一门生意，这饥饿营销用的真是出神入化了。

    一个诸侯国境内，读书识字的人家本来就少，能够买得起纸张的人也少的又少，他们维持着这么高的定价，无限量销售的话，实在是没办法突出这玩意儿的珍贵。

    每月限量的话，能够最大程度的刺激那些有钱人家购买，这还真是一个天才的营销套路，刘登忽然对这个帮刘濞掌管所有商业事物的人感兴趣了。

    这人虽然格局小了一点，但是放在如今这个年月，倒是确实够用了。

    “我说你小子在这里想什么呢？找你来是让你给我出主意的，你给我想个办法对付刘戊那个老小子！有什么办法你说？要钱还是要人？本王豁出去了！”

    刘武这次是真的发了狠这件事情，真是把刘武给刺激坏了。他倒不是拿不出那40万贯，关键是真要是这么做了的话，那剩下的那些人该怎么办？

    他梁园之中招揽的那些人，虽然说没有多少，加在一起的话，三四十位还是有的。

    若是对枚乘这么做了，那剩下的那些先生们呢，每人40万贯的话，那可就是一个天文数字了。

    “我说王叔，不如我们叔侄两个合伙做生意如何？别的利润嘛我不敢说，但是你梁园中的这几位，他们若有什么大作的话，我保管在两年之内，每人每本交付他们两千套如何？”

    刘登这话一出口，梁王的眼睛顿时就亮了，这可不是一笔小数字啊。

    “我说小子，你该不会是在跟王叔我开玩笑吧？你可知道我梁园中的这几位可都是名家宿儒，这哪一位身上最起码都背着好几本大作，光是纸张可就是一大笔钱啊！”

    “王叔，小子虽然年纪不大，不过，毕竟也是一方诸侯，这说话嘛当然也是一口唾沫一个钉，就是不知道王叔你敢不敢？”

