    这一天晚上，伊布的饭量大增。

    最主要的是，它很早就睡觉了。

    连手机都没玩多长时间，可见伊布是真的累坏了。

    伊布早早入睡，方缘写完作业后也没闲着，开始检验起了小磁怪的训练成果。

    和伊布不一样，小磁怪只用练习一招，那就是觉醒力量。

    “有进步。”

    随着小磁怪操控着一块2B橡皮擦在半空漂浮持续有一分钟后，方缘表扬道。

    比起几天前，小磁怪的进步肉眼可见，这还是在方缘没有投入多少资源的情况下，不然，小磁怪的进步速度还能够更快！

    不过可惜的一点是，除了引爆电器外，小磁怪目前还无法很好的把觉醒力量转化为攻击招式。

    也就是说，现在的觉醒力量，还没有杀伤力。

    嗖！

    在方缘的命令下，橡皮擦一下子被小磁怪甩飞出去，精准无误的砸到了墙壁的飞镖盘上。

    听声音来看，力量比两天前大了不少，但想要伤到精灵，还差了很多火候。

    ……

    周六。

    方缘再次来到了平城大厦，参加新星计划的培训。

    这一周是理论课，不用去野外进行实战了，所以方缘是抱着相对放松的心情来的。

    “13层……老地方。”

    给安保人员出示身份证明后，方缘登上了电梯，来到了他们上周分配背包的那个房间。

    房间内，空无一人，方缘是第一个抵达的，由于太无聊，他只能玩起了手机。

    不久，林靖和刘乐也到了，三人互相打了招呼后，一同等待起来庄昕。

    嘎吱——

    几分钟后，门又被打开，新星计划的总负责人庄昕终于来了。

    “久等了。”

    进来后，她朝着三人点了点头，简单道了一声，然后拉开了墙壁上的教学一体机。

    “刘乐，你回答一下，国内比较常见的训练家团队战规则是什么？”

    在开机的时候，庄昕看向刘乐。

    “额。”

    刘乐脸色一苦，怎么又是他。

    自己看起来就这么像差学生吗？

    “团队战是一种5对5的对战模式，双方各出5名训练家，每名训练家可以派出一只精灵出战，所有精灵会在十角场地上同时进行对战，当一方的5只精灵全部失去战斗能力后，就算分出胜负。”

    虽然无法说出一些专业性的术语，但是大致的规则，刘乐还是描述了出来。

    有点类似游戏与动画中双打、三打对战的升级版。

    还与动画中阿罗拉地区的皇家对战有些相似。

    只不过，那个对战是4名训练家各自作为1个阵营，以1对1对1对1的方式进行对战。

    而地球上活跃于各大赛事的团队战，则是10名训练家分为2个阵营进行5对5对战。

    一般来说，大学的联赛中，都少不了这种团队战模式，即使是世界精灵联盟大会中，团队战也一直是热门。

    接下来平城一中所要参加的全省高中精灵对战联赛，团队战采用的就是这种规则。

    “差不多就是这样了，你们还记得我上周回来时和你们说过的话吗？”

    “下次如果有高难度的任务，很有可能就是你们三人一起执行了，三人团队，勉强算是五人团队的雏形，所以这一周课程，就是要告诉你们如何互相配合，才能将一个团队的力量发挥到最大。”庄昕道。

    方缘算是看出来了，新星计划和平城一中校队的训练，几乎是平行进行的。

    下一周，估计学校那边也要开始进行团队战的教学了。

    这种偷跑的感觉……还不错？

    果然，庄昕接下来所说的，印证了方缘的想法。

    “接下来，你们作为平城一中的校队成员，也会在学校中接触相关的理论，不过，两者间还是有一些区别的。”庄昕道。

    “在秘境探索中，职业训练家组成团队，是为了更好的生存，训练家，便相当于指挥官，精灵，便相当于军队，和野生精灵甚至境外势力、非法集团的战斗，有时候并不是简单的精灵对战，而是抱着以杀死敌方训练家为首要目的进行的；这时候，精灵不仅有战斗的职责，还需要保护训练家不受伤害才行。”

    “而各大赛事中的团队战，主要以培养训练家的团队意识为主，在规则的限制下，保证了观赏性和安全性，并没有实战那样残酷。”

    “不过即使如此，团队战中的学问也是很多的，我先给你们放一个视频。”

    庄昕点开了一个视频。

    画面载入，场地上的精灵身影出现。

    其中一方团队的五只精灵种类很有意思……

    分别为班吉拉、穿山王、烈咬陆鲨、天蝎王、盔甲鸟。

    看到这个阵容的时候，方缘眼睛一眨，这是要围绕沙暴天气进行对战吗？

    果不其然，对战开始，班吉拉就扬起了沙暴，五只精灵在特殊天气的加持下，没多久就击垮了对方，暴力碾压！

    视频结束后，庄昕道：

    “胜利的一方是帝都大学校队，败的一方是我们省江海大学的校队，全程对战不超过一分钟，谁知道问题出在了哪里？”

    庄昕话落，还没等下面三人回答，便自己解释起来。

    “很显然，江海大学之所以会败的这么快，双方实力差距是一方面，但核心战术的强弱，才是最关键的。”

    “帝都大学的五名训练家，组成了一个成体系的团队，以班吉拉的沙暴招式为核心战术，将五只精灵的力量拧在了一起！相比较而言，对手虽然也运用了一些战术，但力量仍然是分散的，所以才会被压制得这么惨！”

    “学生阶段，每个训练家所收服精灵的数量有限、种类有限，很难自己组成一支成体系的精灵队伍，但是在团队战中，你却可以借助其他同伴的力量，让自己发挥出更大的价值。”

    ……

    庄昕重点讲了阵容搭配，战术配合在团队战中的重要性，听得方缘沉默连连。

    他的伊布……怎么看也不像是能和林靖的卡蒂狗、刘乐的小卡比兽配合到一起的样子啊。

