    第1844章坑惨了

    姚千户是酸了，秦三郎这次真是发了，物资多得让人眼红，要是不睡美人能得到这么多物资，他铁定不睡！

    杨百户他们也是羡慕不已，暗想着，要是秦三郎是他们的千户该有多好？那他们就能有许多物资跟用不完的药材。

    “走，回去看看。”姚千户带着众人赶回自己的营地，等了两刻钟后，才见到将士来送物资。

    可是……

    “为什么比秦三郎的少了十四车？！”姚千户怒了，赏赐的物资没有就算了，可大营里的份例物资怎么也比秦三郎的少？

    他两刻多钟前可是数过的，送去给秦三郎的物资比他的多了十四车。

    来送物资的小旗长道：“姚千户，您这次分到的份例就是这么多，八成的千户都是这个份例。”

    只有不到两成的千户因着是许侯爷的心腹将军的人，才能多分到几车。

    所以你别跟个女人似的斤斤计较，再追问下去，丢的可是你的脸面。

    杨百户他们不想丢脸，岔开话道：“大人，徐侍郎还在那边，咱们赶紧从这些物资里挑些出来配成厚礼，给秦三郎他们送去，也好在徐侍郎面前卖个好。只要能跟徐侍郎说上话，咱们就能得到好处。”

    他们立下战功后想要擢升，除了要顶头将军同意以外，还得兵部同意，才能得到任命书。

    而徐侍郎这次来刀口沟大营，就有夺情就地给立功的将士们升任总旗、百户的意思。

    毕竟这次有不少人升了千户，也有不少千户、百户、总旗战死了，空出来的职位要补上。

    可要立下战功的人太多，官职太少，老老实实的等批复，能升的机会很小，得去抢，所以要巴结徐侍郎。

    姚千户只是爱嫉妒，可他不是真的傻，知道徐侍郎不能得罪，赶忙吩咐：“搬东西，配厚礼，去秦三郎的营地！”

    “是。”杨百户他们应着，带着将士们搬下物资，挑了些算是比较贵重的东西，例如肉、米面、利箭等物来凑成厚礼。

    武器战甲这些是舍不得给的，可给个百来支，也算是很有面了。

    可等他们赶到秦三郎的营地时，徐侍郎已经走了。

    姚千户纠结了，看着身后提着厚礼的将士们，想着要是现在把利箭跟肉扣下一半，会不会被人笑掉大牙？

    牛大豹见到姚千户，是出来了，呵呵笑道：“姚千户，过来送礼了。哟，还有肉跟箭，这可是好东西啊。三松你还愣着干啥，赶紧带着你麾下的将士们去接啊，还等着姚千户给你塞手里不成！”

    韩三松是招呼麾下将士：“兄弟们，上，接贺礼！”

    “是，百户大人！”将士们嗷嗷叫着冲过去，一把夺过姚千户麾下将士提着的贺礼。

    姚千户惊了，不是因为贺礼被抢，而是指着韩三松问：“你们说什么？这个挑粪种地的臭小子升百户了？”

    没错，韩三松他升了！

    京城册封队伍刚进大营没多久，马副将就跟秦三郎他们说了，让他们写一份提拔麾下总旗小旗的名单给他。

    马副将看过后，觉得没问题，给盖了印，今天一早亲自把名单呈给徐侍郎。

    徐侍郎是过来见了名单上的人，觉得可行后，正式批复，升了名单上将士的品级。

    韩三松就成了百户。

    张忠、洪刀也升了百户，张途、卜方是升了总旗，只是他们是光杆武官，每人领的兵马不多。

    没办法，战死的将士太多了，得后续征兵后，才能给他们把兵力补上。

    不过这也足够让他们兴奋的，毕竟是升官了！

    姚总旗也升了百户，他以前是丁戈手下的兵，却及时的弃暗投明，在匪杀那晚帮了秦三郎，本身又很会打仗，也足够忠心，秦三郎对他比较满意，是把他收入麾下，以后就正式跟着秦三郎了。

    至于金百户，极其想跟秦三郎，求了秦三郎几次，还写下保证书，说以后一定听令，不会再犯女人的错。

    秦三郎带着金百户打过仗，知道他是有真本事的，且金百户是个刺头，这一行人里只服气他，连牛大豹都不放在眼里的，要是把他分给谢成，怕谢成管不住，就把他给收下了。

    除此之外，汤总旗跟劳总旗也升了百户，所领的依旧是永泰府带来的兵。

    他们两人跟了谢成，给谢成做了百户。

    胡百户则是跟了牛大豹。

    柳百户比较怕死，想活着回乡，得知秦三郎他们要镇守第一道防线后，吓得不轻……那第一道防线可就在毒虫长沟渠边上啊！

    他求了秦三郎，说能不能把他分去跟章延？

    章延被分去守了第二道防线，而第二道防线离牧县集合地很近，比较安全。

    秦三郎答应了，跟章延和徐侍郎说了。

    徐侍郎很帮他，答应下来，说是明天就能下正式文书。

    至于曹百户……因着丁戈匪杀的事儿，让秦三郎他们无法再信任他。

    曹百户也不想跟着秦三郎他们，在秦三郎他们去接亲眷的时候，他是趁机搭上了戴将军，被戴将军要了过去，以后跟着戴将军去第三道防线镇守，算是过上舒服日子了。

    韩三松双手叉腰，哈哈笑道：“没错，老子升了，如今是百户！”

    又道：“姚千户可是司兵所的百户少爷出身，家里有钱又懂礼数，见末将高升了，定然会给末将送分贺礼，末将就等着您的贺礼了。”

    是招呼着麾下将士们，给姚千户道谢。

    将士们立刻抱拳：“多谢姚千户的贺礼，我们是现在就跟您回去拿贺礼，还是您派人送来！”

    娘的，你们想得美，当老子是冤大头不成。

    对啊，谁让你傻乎乎的跑来作死？

    牛大豹虎着脸，对韩三松麾下的将士道：“你们这些臭小子，还想等着姚千户给你们百户把贺礼送来不成？自己跟着姚千户回去拿啊！”

    “是！”将士们来劲了，立马冲向姚千户，虚扶实拽地带着他离开，还欠揍的道：“小的们知道姚千户家里有钱，可百户他不贪心，您不用给太多贺礼，随便给点就成了。”

    给你娘！

    姚千户怒啊，差点就要喊救命，可他不想被人嘲笑，是忍住了。

    最后实在是不想丢脸，又不想再给出珍贵的物资，干脆给了他们三张银票：“想要什么就让韩三松他们自己去买。”

    赶紧滚，别烦老子！

    (本章完)

