    破碎穹顶。

    蔡天童现在还没回过神来。

    “您是说会长他一个人就能驾驭盘古号？”

    “森真子不是说盘古号至少需要三个驾驶员吗？她是怎么设计旳？”

    没有跟去莫玉兰基地的他错过了很多信息。

    老潘杵在蔡天童身后，刚刚在会议室里的挣扎纠结此时已经看不出来了。

    他休闲地抱着手，纠正自己属下的话：“准确来说，是需要至少六个人通感才可以驾驭现在的盘古号。”

    “呃……”蔡天童掐了掐自己的手背，确定没在做梦，“六个人才能驾驭的机甲？”

    “她是怎么设计的？”

    “会长又是怎么把那台机甲开起来的？”

    老潘瞟了他一眼，“这个问题你不应该来问我，你可以等会长下次过来的时候当面问他，他是怎么让自己的精神力超越普通人几千倍的。

    另外，你现在更应该做的是，把这个消息告诉其他机甲，让那些驾驶员不要再担心港府的事情，这样才能弥补你刚刚说话不经脑子的过错……”

    “乱码”蔡天童默默拿起话筒，向海底的四台机甲，以及在旧金山上空的暴风赤红发去信息，告知他们无需再为港府担心。

    通信延迟最低的暴风赤红最先接到蔡天童的消息。

    听完之后，老大魏昌都懵圈了。

    “盘古被会长开出去了？？？”

    不止是他，他的两个弟弟脸上也同样挂满问号。

    “那玩意是怎么一个人开动的啊？”

    他们不久前才刚刚测试过盘古，九名驾驶员轮流上，也只撑了短短两个多小时。

    而且测试完之后，他们所有人直接累到在休息室里补觉去了。

    这样的机甲是一个人能开得起来的？

    怕不是在开玩笑？

    海底。

    三台机甲按阵型，在黑暗冰冷的海水里前行。

    蔡天童的话也终于穿透海水，从破碎穹顶传了过来。

    听到的刹那，三台机甲都陷入了沉默。

    刚刚表现得最着急的张青也不知道该说什么了。

    只有尤里卡突袭者的查克耸了耸肩，哇哦一声说道：“看来某些人拯救城市的英雄梦破碎了。”

    话刚说完，老爸赫克的眼神便再次扫了过来。

    如果不是正在驾驶机甲，他一定会用手把自己儿子这张臭嘴捂住。

    “我们继续执行任务！”张青回过神来，再次专心于任务之中。

    其他两台机甲的驾驶员虽然心里同样惊讶于居然有人真的能驾驭盘古，但也没心思多想。

    因为……

    虫洞就在前面了！

    前方原本应该漆黑一片的海底，现在已经被等离子体闪烁的光芒照亮，虫洞仿佛一盏海底安装的大灯。

    他们能感觉到，一双幽幽的巨眼就隐藏在这片海底，悄悄盯着他们。

    “所有人，准备迎战！”

    ……

    “所有人，准备出击！”

    最后向莫玉兰基地发出提示，确认前方人员和物资都已经清空, 张天元轻轻踏步从机甲平台上走了下来。

    轰——

    说是轻轻, 但就这一步, 现场还是凭空炸起了隆隆巨响，还没建成的基地摇摇欲坠，墙壁都在颤抖。

    “注意！”身旁的森真子忍不住提醒。

    张天元回了一个让她放心的眼神, 随后迈出机甲的第二步。

    不过就在同一时刻，一条时空隧道已经在盘古号面前打开。

    “做好冲击准备！”张天元反过来给了森真子一个提醒, 随后一步迈出。

    呼！！！

    刹那间, 机甲像是踩空一样, 不断地往下坠，森真子感到明显的失重感。

    她望向机甲外, 虽然是一片蓝天白云，但能看得出它们在不断变化。

    “我们在哪里？”森真子忍不住问道。

    “天上！怪兽现在还在深海区，所以我们直接从天上落到它头上, 把它砸晕……”张天元回了她一句, 然后努力将机甲的姿态调整过来, 让机甲的面部朝下。

    机甲外的景色也从刚刚的蓝天白云, 变成一片不断放大的深蓝，还可以看到一个相当巨大的物体在海上快速游动。

    那就是怪兽——喇叭。

    森真子快速瞄了一眼高度。

    1000米。

    而且这个数字还在快速减小。

    操作台上已经响起嘟嘟的警报了。

    不过这个高度还没有超越当初设计时的下落极限……

    森真子瞬间想法万千。

    而张天元在驾驶位上, 看着正在视野里飞速放大的怪兽，再次大喊了一声：“撞击准备！”

    森真子听到，立马深吸一口气紧绷身体。

    下一秒——

    轰！！！

    被怪兽的声波震动搅得不规则翻滚的海面炸起巨大的浪花。

    从机甲落点向周围辐射, 海面以此为中心短暂凹陷近十米，被机甲排开的海水波涛汹涌, 卷着被震昏的鱼儿漂向四面八方。

    而张天元和森真子直到一切都风平浪静，才在震动中恢复过来。

    腿部推进, 打开！

    背部推进，打开！

    张天元接连发出两个指令。

    机甲大腿以及背上的喷射口同时开启, 噗嗤一声开始喷射核聚变产生的等离子体，维持机甲在海面上的升力，免得快速沉底。

    现在机甲位处深海，脚是够不着海底的，一旦沉下去，就追不上怪兽了。

    “怪兽呢？”

    张天元操控着机甲左右张望，同时感受机甲身上各个摄像头传回来的感应, 却硬是找不着。

    正当他以为砸歪了的时候，森真子突然出声：“怪兽的声波消失了！”

    “它应该就在附近！”

    听到这，张天元控制着机甲转身，继续四处张望, 同时打开机甲所有侦察设备。

    破碎穹顶里的蔡天童同样关注着战局。

    忽然，他眼皮跳了一下，看到屏幕上的参数发生了轻微的变动，马上反应过来，抓住话筒就说：“会长，怪兽就在你们六点钟方向，海面下大约三十米的位置！”

    张天元立即反应过来，调转机甲的方向。

    关闭大腿上的推进器，让机甲加速沉没，依靠目视在海水里寻找怪兽。

    很快，他便找到了自己的目标。

    蜥蜴形状的飞鼠就在前方不远，之前在海面上不停震动的声带，现在已经无力地停了下来，就像一条条长海带在水里随着海水不停地荡……

    “它看起来已经失去知觉了。”森真子看了眼机甲上显示的探测参数，补充了一句：“生命参数微弱，但是还没死, 小心。”

    “明白。”张天元点点头，驱动机甲向着怪兽游去。

    “我打算先确定怪兽的状态, 如果它已经昏迷，那就直接把它解决了, 然后尸体送到陆地上, 这样污染也可以少一点。

    如果还是清醒的话，那就把它放逐到太空里。”

    “明智的选择。”森真子对这个决定没有异议。

    哗啦！

    机甲越沉越深，只靠背部的推进器很难让一台四千多吨的大家伙在海上漂浮。

    等到张天元接近到怪兽身边的时候，海水已经快要漫过机甲头顶，海浪在操作舱外不断拍打。

    森真子紧张地盯着前方，做好了怪兽反扑的准备。

    张天元也停下了背部的推进器，机甲的右手放到肩膀上，随时准备抽出巨斧……

    呜——

    剧烈的震动！

    海水如同沸腾一样，被一股莫名的力量搅动起来，甚至产生了震动的效果。

    强大的力量沿着海水几乎没有损耗地传到了机甲身上。

    哪怕是在驾驶舱里，张天元和森真子也能感到一阵机甲许多部件在剧烈抖动。

    “声波！”

    “它在装死！”

    森真子应激地叫了起来。

    她仿佛又回到童年差点被怪兽夺走生命的那一天……

    不过驾驶舱里的张天元依然保持着镇定，他只是皱了皱眉，在一个封闭的环境里，而且四周都在震动，大部分人都会觉得不安。

    更何况外面还是深海……

    不过——

    他现在可是在机甲上！

    解锁巨斧！

    机甲背后的巨斧咔嚓一声，从宽阔的背部落下，随后立即被同样巨大的机甲右手握住。

    “你这小怪兽搁这叫什么叫呢！”透过机甲的眼睛，张天元冷眼与怪兽对视，他能看到对方眼睛里癫狂与野性。

    它们根本无法沟通。

    这些怪兽只是被制造出来的兵器！

    而他现在，要做的就是把这些兵器统统砸烂！

    轰的一声，聚变反应堆的输出在一瞬间提升到最大，磅礴的力量握着上百吨的巨斧，在空中划出一道完美的线条。

    砰！

    巨斧狠狠砸到海面上，好像投下一记核弹，四周的海水被轰然炸开。

    紧接着斧头分开海水，结实地劈到怪兽头上，怪兽在海中发出痛苦的尖叫，身上原本顶着海水压力抖动的声带很快也停止震动。

    被巨斧劈中的甲壳也出现了明显的碎裂痕迹。

    之所以只是碎裂，是因为张天元没有选择弹出巨斧的刃锋，否则这一记下劈的力量恐怕足以将这头五级怪兽斩成两半。

    毕竟这头怪兽体表是大量的震动声带，防御本来就强不到哪里去。

    不过现在也没差。

    挨了这一记大斧之后，怪兽已经是明显的进得气少，出的气多了。

    不过张天元没有放松警惕，而是伸出手，一把薅住怪兽背上的声带，将对方拉扯过来，接着再将它死死卡在左手腋下。

    正当森真子对这个动作感到迷惑的时候。

    她便看到张天元将巨斧归位，然后将机甲的右手伸向怪兽背上——

    开始拨“毛”！

    ？？？

