    “董熹是谁啊？”

    白雪话音刚落，就看到几双眼睛齐刷刷地看向自己。

    “怎么了？”她有些不安的眨了眨眼。

    “董熹，是这部电影的导演，而且是国内知名的大导演！”西服男解释道。

    “你要看电影，竟然不知道导演是谁？”大表姐也打趣道。

    “我只是为了看公孙策而已。”白雪瞪大眼睛看着自家表姐。

    “哦，潘月明啊。”表姐露出笑容：“理解理解。”

    此时的潘月明因为公孙策的翩翩公子形象，确实圈了不少颜值粉。

    也算是进入了当红小生的范畴。

    而且国内现阶段就压制他的并不多，只有陆易、周洁等寥寥数人。

    至于董熹其实也勉强能够算是小生，但是他的导演身份更加耀眼，让人会自然而然的无视掉他演员的身份。

    “我说你到底有没有法子让我们进去？”虽然听到董熹到来有些惊讶，但是大表姐还是不耐烦的问道。

    “你别急嘛～”西服男卖了一个关子，神秘的说道：“电影票是没有……”

    看到大表姐皱眉，连忙继续说道：“但是有一个法子，能让你们看电影还不花钱！”

    “什么办法？”

    “嘿嘿，跟我来！”

    几分钟后，白雪看着自己身上的影院制服默然无语，对方的法子倒也简单。

    让自己等人扮成工作人员，这样既可以看电影又不花钱。

    可谓是一举两得，不过唯一遗憾的就是电影院爆满，没有座位只能站着看。

    “就当是火车的站票好了。”白雪虽然是个美人儿，但是绝对不娇弱。

    常年的舞蹈底子，让她可以适应长时间的站立，换句话讲就是下盘很稳。

    几个人偷偷摸摸钻进最大的放映厅，此时电影已经开场了。

    “哈哈哈～”不时有欢乐的笑声传出来，白雪抬头一看大屏幕，正好赶上黄博骑着小绵羊的追风时刻。

    “随风奔跑自由是方向……”白雪砸吧砸吧嘴，觉得这首歌还挺带感。

    影片继续，虽然错过了开头，但是白雪还是轻松的跟上了节奏。

    毕竟商业片遵循着基本的原则，那就是别让观众带脑子看，把节奏加快。

    一旦观众停下来思考的时候，那么很多漏洞就会被无限放大。

    让观众不自觉地变成杠精。

    “是庞太师～！”白雪眼前一亮，大屏幕里剧情进行到董熹等人回到警局。

    被梁冠桦扮演的副局长，挨个对着脑袋狂轰滥炸。

    而董熹等人则背着手排成一排，像是幼儿园的小朋友。

    “老幺，新加入很有干劲啊，被挂在大楼外面很帅哦！”梁冠桦走在王宝強面前，柔声的说道。

    “嘿嘿，是吗？”王宝強则咧着嘴笑了起来。

    “哈哈，当然啦。”梁冠桦突然画风一转，怒声吼道：“你知不知道昨天警局接了几个电话？”

    “都报警说有人上吊了！”

    “现在你可威风了，绰号吊死鬼啊！”

    “哇，出息了，各位鼓掌！”

    梁冠桦这段戏真的太强了，无论是台词还是动作表情，都将一位恨铁不成钢的领导形象展现的入木三分。

    “别愣着啊，鼓掌啊！”

    “啪啪啪～”

    被梁冠桦带动的董熹等人，只能伸手鼓起掌来。

    “还有脸鼓掌？你们身为警察的自尊呢？”谁料到这时候，梁冠桦立马变脸。

    这时候镜头给到低着头的几人，嘴形都是：“我就知道！”

    显然这个套路，梁冠桦玩的不止一次了。

    “抓一个诈骗犯，造成了16辆车的连环追尾，真是太精彩了！”

    “局长，他现在还袭警了！”这时候，黄博举起了手。

    “呼～”看到黄博那副嘴脸，梁冠桦深深的吸了一口气。

    “对啊，袭警！你这白痴被人用电棍放倒很骄傲吗？”

    说到这里梁冠桦再也无法伪装自己的愤怒，整个办公室瞬间化为狂风暴雨。

    这里董熹采用了无厘头的手段，让董熹一群人像是被雨淋湿了一样，浑身湿漉漉的。

    雨过天晴之后，梁冠桦端起大茶缸坐回椅子上，对着筋疲力尽的几人说道：“回去一人写一份一万字的检查交上来。”

    然后挥了挥手让几人出去，却又在最后喊住了董熹。

    “锤子，你考虑下还是退到二线吧！”董熹在电影里的全名是董锤。

    “我还是喜欢破案！”董熹转身敬礼，然后坚定的离开。

    这一下子，人物就立起来了。

    “四眼哥哥，帮我写检查啦～”王宝強等人围着潘月明撒娇。

    在他们这个小分队里，潘月明不但是颜值担当，还是智商担当。

    董熹走出办公室后，也默默的走到潘月明身前，拍了拍他的肩膀。

    使出一个不露牙齿的笑容。

    “干吗？”潘月明挑着眉头，明知故问道。

    “检查……”

    “想都别想！”

    “四眼哥哥……”结果董熹晃动着肩膀模仿王宝強撒娇。

    “我艹，你赶紧的停下来，我发誓你要是再敢这么做，我绝对会狠狠揍你一顿！”感觉辣眼睛的潘月明连忙抓住董熹的衣领，恶狠狠的威胁道。

    “哈哈哈～”放映厅又响起了一阵笑声，董熹这种反差萌让观众很受用。

    “包大人和策策好般配啊！”而白雪也捂住了红红的脸蛋儿，与其说她是潘月明的颜值粉，不如说她是董熹和潘月明的cp粉。

    电影还在继续，正当五人组打闹在一起，完全没有闯祸后愧疚感。

    “哈哈哈，这不是最强小分队吗？”一阵嘲讽的笑声传了出来。

    董熹等五人组立刻眼神充满杀气，歪着脑袋一起看过去。

    高唬身穿着板正的西服出现在镜头里，面对着五人组的目光，他并没有丝毫畏惧。

    反而笑着大步走过来撞开黄博和王宝強，强行站在董熹面前。

    继续调侃道：“昨天干的不错，就算不做警察，你们也可以考虑去卖车啊！”

    “这人好讨厌啊！”虽然高唬长得不错，穿的也很帅。

    一身看起来就很贵的西服，比起董熹那明显有些年头的夹克，曾丽和黄博则是一身运动装，潘月明还强点也是西服，不过没有扎领带。

    感觉就是精英和杂鱼的区别。

    不但白雪有些讨厌刚登场的高唬，大部分观众都是这种想法。

    现在观众已经带入到五人组，天然的对出现的“敌人”充满敌意。

    大屏幕上高唬还在喋喋不休的吹嘘着自己，董熹等人则统一摆出鄙夷的表情。

    就跟一个妈生的一样。

    看到这里，白雪露出姨母笑，她能感受到这五个人之间的感情很好。

    就在所有观众都等着董熹狠狠打高唬脸的时候，对方却放出诱饵。

    “今晚我会举办一个庆功烧烤派对，你们来吗？”

    本来董熹打算拒绝高唬，但突然他的肚子响了起来，然后回头看去黄博和王宝強一脸的向往之色。

    而潘月明也不动声色的朝他点了点头。

    董熹只能摆出一副为了众人，牺牲自己的架势接受了邀请。

    看着高唬领着手下大摇大摆的离开，董熹露出了一个有些尴尬的表情。

    王宝強从他身后钻出来：“队长，别生气，今天晚上我去大吃大喝，狠狠出这口恶气！”

    果然如同王宝強所讲的那样，五人组出现烧烤店的时候，伴随着激烈的音乐，进入了吃播模式。

    各种镜头的特写，和众人吃东西时的表情，让观众有些郁闷的心情得到了缓解。

    “似乎吃他一顿也不亏！”

