    在范玉兰对秦香的痛骂声中，林紫很快便吃饱饭了。

    许是这种有人撑腰有人疼的感觉，让林紫觉得很幸福。

    饭毕，她带着卢书青出门去了。

    来到杨家门前，林紫敲了敲门。

    “谁啊！”

    听到里面传来令人不愉快的声音，林紫没有吭声，接着又敲了敲门。

    她若是应了，那秦香指不定得闹呢！她不吭声，那秦香瞧着就不像会来开门的人，除非家里没有其他人在，如此也就避免跟她的冲突。

    她不怕秦香，只是觉得跟她打交道是在浪费时间，有那样的时间，倒不如好好捣鼓怎么挣钱呢！

    果然，里面传来一句“是个哑巴，你们谁认识谁去开门”，秦香的声音就没有再响起。

    随后，杨一帆过来开了门。

    “阿……”

    杨一帆还没喊完，便见林紫做了个噤声的动作，连忙收住口，用极小的声音道，“阿紫姐姐，你是来找我妈的吧？”

    林紫点点头，低声道，“一帆，帮我叫你妈妈出来，不要惊动你外婆。”

    杨一帆眨了眨眼睛，“放心吧，我知道的。”

    钟小芳出来之后，林紫拉着她到一旁，无非是说些让她放宽心的话，她已经找人帮忙打听了，很快便会有消息。

    钟小芳感动的表达了感激之情，又替母亲给林紫道歉，希望她不要放在心上。

    屋里的秦香有些不耐烦，这时竟又出声喊道，“小芳？小芳！是谁来了啊，怎么不请进门？哪有让客人一直站门外的，传出去不是说咱们失礼吗？”

    自打从林家吃了瘪回来，她的心七上八下的，这会儿见有人来找女儿，却见不着人，预感像会生出什么变故，但她又不想走出去看看是谁。

    她向来倚老卖老，都不知道是谁，她怎么可能迎出门去！那不是拉低自己的面子吗！

    “妈，我们就说两句话，她们马上走了。”钟小芳朝屋里喊着，又回过头低声道，“阿紫，辛苦你跑这一趟了，连屋都不请你进。”

    母亲在，她哪敢请林紫进屋，一旦母亲闹起来，她左右不是人，帮理还是帮亲？

    林紫表示理解，“没事，我这马上就回去了，家里忙着呢。”

    来日方长嘛，秦香又不喜欢待在杨家，总不会在女儿这赖着不走的。

    钟小芳点了点头，不太好意思的道，“那我就不留你们了。”

    跟钟小芳分开后，林紫和卢书青两个人便回家开始忙碌。

    这两天天气又好了起来，万里无云的，阳光充足得很，林家又开始浸泡米，要磨米浆做新的米粉了。

    得亏林家兄妹和卢书青上午摆摊回来之后，下午的时间都是能自由安排的，林家人才有充足的时间和人力，做磨米浆这样的累活。

    又过了两天，这天林紫他们去摆摊的时候，终是了解到了那个城里人的信息。

    林紫是托卖包子的大娘帮忙打听的，那大娘就住在城里，平时邻里街坊的认识不少人，而且像她这种年纪的大娘们凑到一块，总是爱聊八卦的。

    卖包子的大娘见林紫信任她，托她打听人，她回去后便发动她的好姐妹们，终是不负所托。

    收摊回去之后，林紫也顾不上别的，急忙跑去杨家找钟小芳，仿佛慢一步，钟小芳就会掉入无边的陷阱里一般。

    好在，秦香那人不在。

    钟小芳见林紫气喘吁吁的，笑着将她拉进屋，给她倒了杯水，“你啊，老大不小的了，有什么事这么急啊，怎的跑成这样？”

    林紫一口气灌下那杯水，长舒一口气，“不急不行啊，我要是跑慢了，你抢在我前面嫁给那人，我总不能去把你抢回来吧？”

    钟小芳嗤笑，“你要是想抢，我觉得你真的会抢。”

    钟小芳觉得，林紫不管做出什么事，好像都在意料之外，又在情理之中。

    “还要一杯水。”林紫将杯子推到钟小芳面前，“我觉得自己的预感非常准时，我都佩服我自己！”

    钟小芳笑着摇摇头，“说吧，打听到什么了？”

    “那个人是叫张大壮是吧？”见钟小芳点头，林紫接着道，“我就说那媒人不靠谱，那张大壮家里条件看起来是不错，但都是他爸妈辛苦一辈子攒下来的，他们确实是城里人，也在城里有房，还有辆小汽车呢！”

    “听你这么说，条件还不错啊？”钟小芳感觉林紫这话说的言不由衷的，若真是那么好，她也就不必急急忙忙跑来了。

    “算是不错的了。”林紫点点头，“转折就在于，这张大壮是结过婚的，他前妻已故去。”

    “跟我情况很像。”

    林紫摇头，“他跟你可不一样，他那前妻怎么死的，那是警察应该追究的事儿，今儿我只跟你说他这个人。张大壮这人没什么本事，脾气却大的很，多次家暴前妻。”

    钟小芳垂眸皱眉，“他这样坏啊……”

    “是啊，就是这样坏，所以说媒婆的话可不能全信，得自己了解。张大壮都没本事，吃的用的都是爸妈的，你还期望你嫁过去后，他能让你对一帆和杨爷爷好？还有啊，会家暴的人，千万嫁不得的。”

    钟小芳沉默半晌，方缓缓道，“我知道该怎么做的。”

    “那我的任务就算完成了？”

    言尽于此，该怎么选择，就是钟小芳的事情了。

    ……

    林紫从杨家出来，没有来时的急迫，走的慢慢悠悠的，还遇到了王二娘。

    “阿紫，你从小芳那里出来啊？”

    林紫礼貌的笑笑，“是啊，婶子。”

    王二娘打探道，“你找王二娘啥事啊？”

    林紫现编了个借口，“一帆好些天没去找我弟弟他们玩了，我来看看是怎么回事。”

    “小孩嘛，都贪新鲜，一起玩几天玩腻了，就会去找别的伙伴玩。”

    “我就怕是我弟弟他们欺负了一帆。”

    王二娘摇摇头，“不会的，子墨和子明看起来都很乖。”她见林紫笑笑，没有再接话，又道，“阿紫啊，你有好事千万要记得婶婶，别光记得你小芳姨。”

