    钧天教！

    豫州北部最大的古教之一，名义上受诸侯王豫候节制。事实上，钧天教自成一方势力，豫候也难以节制的了它，这是豫州的一个庞然大物。

    钧天教它占地极广，掌控疆域三千里，而且这三千里疆域都是肥沃土地，资源丰富之处。麾下城池有一百零八座，这些城池拱卫着钧天教。

    钧天教山门坐落一方山脉中，截取了山脉中的一部分打造而成。十八座主峰直入云霄，每一座山峰都有弟子无数，上面建筑群林立，美轮美奂。

    许无舟在宣城没有见到宣伟，只能花钱雇佣了一辆马车，虽然比不得虎狮速度快，但花了数天时间后，也终于来到钧天教山门脚下。

    一路上，他都在修行，青色液体不断的冲击第三条正经的。同样的……他的气血也在不断的滋养正经壁膜。

    许无舟做的很细致，不想出现一点瑕疵，所以即使有青色液体，他也没有一鼓作气直接突破。

    可数天时间，也让他快要冲开第三正经步入先天三重了。

    赶到钧天古教山门时，许无舟见到在山脚下站着浩浩荡荡无数的武者，这些武者都是前来考核想要进入钧天教的。许无舟估算了一下，最少有三万武者。

    一开始许无舟觉得很多，可想了想，钧天教掌握三千里疆域，疆域内生灵何止亿万，三万武者来参加考核也不算多。

    许无舟到钧天教时候，正好见到道宗宗主。

    道宗宗主被钧天教高层拱卫，其中包括钧天教的教主。当然许无舟也发现钧天教的一行人虽然拱卫着道宗宗主，可有种吃了苍蝇的憋屈感，是一种不得不做，却又十分不愿的感觉。

    许无舟见到这一幕，正在发愣时，许无舟见道宗宗主不留痕迹的看了他一眼，咧嘴对着他笑了笑。

    “这就是他说的能证明什么事他都能担着的解释？”

    许无舟心想，这样倒是勉强能证明。钧天教这些人的态度肯定不是装出来演戏给自己看的，因为  自己还不够格让他们演戏，那就是真的是因为顾忌道宗宗主，所以才憋屈的拥簇他。

    正想着这些时，却听到山门内，有一个轰隆隆的声音响起来：“所有想要考核进入钧天教者，能走进山门者，就算过了第一关。”

    在他的话语落下，原本清晰可见的山门，这一刻被云雾缠绕。整个山门变得朦胧起来，站在山门前的众人，所见度只剩下几米。

    “开始！”

    山门内，传来了轰隆隆的声音。

    这一句话落下，无数人向着山门疾奔而去。三万人同时向着山门奔过去，这场面很壮观。原本朦胧的云雾都被搅动起来，当然……因为视线有限，众人也看不到这副景象。

    “玛德，被逼来钧天教考核，我又不想入钧天教。”一个不满的嘀咕骂声响起来。

    许无舟一怔，这个熟悉有些熟悉，他向着这个声音的方向移动过去，却发现真是一个熟人。

    “宣伟！”许无舟意外的看着这位宣城城主。

    “赵浩？你也来考核？”宣伟愣愣的看着许无舟，你不就是钧天教弟子嘛，还来考核干什么。

    但是很快，宣伟就反应过来。许无舟是钧天教弟子，肯定不会考核。那么……当初说自己是钧天教赵浩肯定是骗人的。也对，欺辱稷下学宫的大儒，钧天教怎么敢做。这个人，是冒名的。

    只不过，他也太大胆了吧。刚嫁祸给钧天教就来考钧天教，不怕到时候大儒来找钧天教麻烦，正好把他给揪出来嘛。

    宣伟想着许无舟宰杀虎狮等所作所为，完全不理解许无舟行事准则。

    许无舟当然不会给他解释，看了一眼宣伟道：“你怎么来考钧天教？”

    宣伟耸着脑袋道：“你那句‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君’说到我心坎坎里面了。

    唉，做一个继承城池的城主一点意思都没有，每天只能吃喝玩乐浪费时间，虽然拥有一些权势，可有什么意义呢？所以……我离家出走，我要追求自己的人生，成名  成才。”

    特么的！

    许无舟想打宣伟，他这一段话就像是前世碰到一些富二代，那些富二代和他说：有钱也没意义，我还是羡慕你们上班族，每天能辛苦劳作实现自己的价值。

    这是能听下耳的话吗？

    许无舟不搭理宣伟，踏步向着山门走去。

    “一起啊！”宣伟见过许无舟镇压虎狮，知道许无舟很强大，他急声喊道。

    宣城离钧天教很远，他本来不想考这里的。到道宗更适合，毕竟离道宗才三百里。

    可……这个想法和道宗一说，道宗居然说了一句：可以，你去钧天教考，那边考到什么层次的弟子，就到道宗来做什么弟子？

    一开始，宣伟认为他们是在开玩笑？你道宗已经懒到这种地步了？连考核自己的弟子都要别家帮你们代劳了？

    可当道宗宗主把他当老鼠一样提着丢在钧天教山门外时，他才明白对方是来真的。

    早就听闻这一代道宗宗主不靠谱，是一个神经病。

    只是宣伟觉得一教之主，而且还是道宗的一教之主，传言多为不实。可现在……宣伟觉得这人特么的就是神经病，正常人……哪里能做这样的事？

    宣伟苦着脸，跟着许无舟向山门走去。

    只不过许无舟走了片刻之后，发现他居然又绕回了原地？

    “嗯？”许无舟疑惑。

    宣伟这时候在一旁解释道：“这浓雾有迷惑效果，蕴含大阵，不认真根本走不出去。而且，浓雾中有灵气，可以消融血气，实力低的也走不进山门。”

    宣伟在旁边解释，他显得很轻松，对许无舟道：“你能镇压虎狮，应该也是先天境了，第一关的考核对于先天境来说毫无挑战性。直接灵气裹住全身，就能屏蔽浓雾的蛊惑影响了。”

    宣伟说话间，他以灵气裹住自身，往着前面走去。

    许无舟见此，也以灵气裹住全身，他果然感觉浓雾的迷蒙效果消失，甚至刚刚被遮拦的视线也清晰不少。

