    这个中年的男人并没有和他们说，其实进入这个异世界之中的虚空恶魔，数量比他们想象之中要多得多，只不过大部队这个时候已经被他们口中所猜测的，那位心生不满的领导给拦住了而已。

    一开始知道这件事情的时候，他也非常的疑惑，没有想到那个年轻人居然能够以一己之力将数量庞大的虚空恶魔给阻拦下来了，但是当他用法术将那边的影像投影到自己面前，看到哪里的画面时，整个人彻底的被震撼了。

    这个时候也终于是能够明白，为什么这一位会因为上面的人顶不住其他异族的压力，被流放在这个世界之中两年的时间了。

    可想而知，当初那一次万族大会的时候，他在其中做出了怎样的事情，才会导致提前被丢出的虚神界之外。

    虽然当初虚神界之中的事情很多人根本就不知道，但对于一些有身份的人来说，还是能够知道其中的一星半点的，而最主要的一点就是不少人都知道，当时人类一方是提前就结束了争斗的，而且正是那一次才导致他们获得了大量的资源，还有着超过他们当时的科技手段，正因如此，之后的时间里面，他们的实力才突飞猛进的提升，现如今更是已经到了，可以无视周围大多数邻居的地步。

    而正是因为人类的实力经过提升之后，终于是对于那一个个的异族文明，不用再那么的忌惮。

    因此在行事之时自然又大胆了一些，哪怕面对外族压迫的时候，也可以硬气一些了。

    不过在面对徐洛这个问题上的时候，那些高层却是清一色的选择直接让他流放，似乎哪怕周围的那一些异族压力他们可以无视了，但还是保不住徐洛！

    从这里其实就能够看出来一些问题了。

    就意味着想要针对徐洛的人，并不仅仅只是他们周围的那些异族文明。

    正因如此，所以人类觉得他们扛不住这样的压力，因此让徐洛彻底的在人类社会之中销声匿迹，隐藏在了这样一个异世界之中。

    毕竟在现实世界之中知道徐洛踪影的人，只有那么几个，在这个异世界之中的话，哪怕他们这一些人知道了他的踪迹，也根本就没有任何的意义，因为他们和外界彻底断绝了联系的情况之下，自然也没有办法泄露他的行踪。

    很快通过他们不断的进行轮换的情况之下，天空中的那一些虚空恶魔，因为没有援军加入的情况下慢慢的被消磨，随后直接被绞杀干净了。

    结束了战斗之后，一个个的战士精疲力尽的倒坐在了城头之上，虽然是两班倒，但是随着战斗的持续下去，他们的状态一直得不到彻底的恢复，因此很多时候跑下来休息，也只不过是给自己一个回气的时间，略微回复了一点能量之后，又开始和其他人进行轮换。

    现在彻底的结束了战斗之后，他们终于是能够松一口气了。

    而城外密密麻麻的全部都是虚空恶魔的尸体，毕竟城头之上有着阵法防护的情况之下，哪怕是这些尸体掉了下来，也只会落入到城外。

    “安排一些人把那些尸体全部集中起来！”

    此时，这一支部队的统领看见了那一位王朝的君主。

    面对这位统领的吩咐之时，那位王朝的君主倒是没有多说什么，只是点了点头。

    他很明白，现如今在这个世界之中，能够发号施令的人已经不再是自己了，自己想要稳住自己现如今的地位的话，就只能是听从这一些人的吩咐。

    “还是算了，你尽量的稳住此时城中的平民，不要让他们靠近那些尸体，免得被他们给污染了”

    不过统领很快又摇了摇头，没有再继续安排这些普通人过去处理虚空恶魔的尸体，毕竟虚空能量的侵蚀性他还历历在目，只要接触到了虚空力量的话，到时候很快就会被侵蚀掉。

    他很担心把这些人吩咐过去之后，受到了虚空能量的侵蚀，又弄出了虚空恶魔来，到时候处理起来还要费一番手脚。

    “小子们，还有没有力气，有力气的话站出来，和我一起把那一些虚空恶魔的尸体给处理一下吧，到时候要是有其他普通人接触到了的话，有可能还会有新的恶魔出现，到时要是跑到某个小地方猫一下，转化了大量虚空恶魔出来又有的忙的了！”

    看着底下那一个个精疲力尽的士兵，尽管也很心疼，但统领还是只能发动他们去处理那一些尸体，毕竟虚空恶魔哪怕被击杀了，但也不能够放任不管，要不然的话，虚空的能量会对周围的一切生物造成侵蚀，哪怕仅仅只是它们掉落的地方，那一片区域都会受到影响。

    听到统领的话之后，那一个个的人类士兵哪怕是筋疲力尽了，但仍然是强打精神爬了起来。

    那一些尸体分散在各个地方，时间越拖延一分，造成的影响就越大，这时候就要在最短的时间之内将其全部都集合在一起，把尸体处理掉之后，对于它们之前掉落的那一些地方都还要进行一遍处理，消弥那一些虚空能量的存在痕迹。

    “希望你那边也快点结束吧，要是再继续这么拖延下去的话，等到虚空的大部队赶到后就没有那么简单了！”

    此时这一个统领的目光，望向了远方的天际，心里面只能默默的祈祷，另外一头那个少年能够尽快的完成虚空恶魔的绞杀，免得有大部队赶过来之后，吸引到了对方注意之时，仅仅只有他们这一些人根本就不够看的。

    一旦有大群的虚空恶魔赶过来的话，也就意味着哪怕是他们整个人类倾力一战，但是在面对这种生物之时也根本不是对手，更主要的是人类整个文明倾力一战，但问题是得不到任何补充的情况之下，打这样一场战役也根本没有必要。

    这一个异世界还没有足够的资格，让整个人类文明都彻底的动员起来。

    而此时在那个海岛之上，牵制住了虚空大部队的徐洛，仍旧是静静的站在海岛之上，望着天空之中的战斗在持续着。

    这些虚空生物的韧性也确实是超出了徐洛的想象之外，他没有想到的是，在面对自己虫族大规模的绞杀之下，这一些虚空恶魔明明一直都在死亡，但从那一道缝隙之中有更多的虚空恶魔前赴后继地涌入这一个世界之中。

    如果他们信仰某一位神灵的话，那么徐洛相信，它们将会是战争之神的狂热信徒，亦或者是毁灭之神的狂热信徒。

    毕竟它们表现出来的战斗欲望和毁灭欲望太过于强烈了，除了这两种欲望之外，甚至于已经没有了自我的存在。

    所以它们在涌入了这个世界中之后，天空之中那一些虫族的身影，第一时间就吸引了它们的注意力，因此绝大多数的虚空恶魔都被虫族给吸引在了这一片天空之中，没有朝着其他地方聚集，也因此对于那些防守人员大大的减轻了他们的压力。

    而最让徐洛疑惑的就是，一般的生物一旦伤亡达到了某种程度之后，就会转身逃跑，或者是士气低迷，但是对于虚空恶魔来说，却根本看不到这一种情绪的存在，它们除了战斗之外还是战斗。

    在这些虚空恶魔的身上，他仿佛看到了自己虫族的身影，虫族也是同样如此，在他发布了命令之后，就是一往无前的朝着他的指令去进发，不管遇到了怎样的损伤，也根本就不会后退半步，除了征服还是征服。

    虚空也同样是一种没有任何智商的生物，它们的心里面只有战斗的存在。

    所以被吸引了注意之后就完全不会朝其他地方看，明明打不过徐洛虫族的情况之下，它们完全可以朝其他方向进发，但人家根本没有这样的举动。

    这些虚空恶魔的战斗太过于杂乱无章了，面对徐洛成建制的虫族军团的绞杀，分分变成了一具具的尸体，被蜉蝣给分解掉。

    但是天空之中的那一道口子一直都没有愈合的痕迹，从中涌入的虚空恶魔的身影也一直没有丝毫的断绝。

    好在徐洛对于虚空恶魔的数量是来者不拒，尽管他的虫族这时候也已经有了大量的伤亡，他神域之中储存的那一些虫族几乎都已经派遣出来了，到后面的时候他不得不从其他一些异世界之中将空置的虫族召集回了自己的神域之中，然后派遣过来。

    反正虫族存在的意义就是在战斗，那么在哪里战斗都是战斗，根本没有丝毫的区别，对于那一个个的异世界，这时候既然没有战斗发生的话，那么先把那一些部队调遣到这里来，也是应有之义。

    而采集这一些虚空恶魔的尸体，让徐洛获得了大量的进化点，又用这些进化点来喂养火蝗，火蝗在对这些虚空恶魔造成大量的杀伤之后，就变成了一颗颗的进化结晶。

    得到了大量的进化结晶之后，徐洛并没有直接将之积累起来，而是第一时间对自己手底下的虫族使用，提升它们的实力，也就意味着能够在作战的时候多发挥一份力量，减少自己的损失，就是在这样的情况之下，他手中的高阶虫族数量是越来越多。

    明明他手底下的虫族伤亡也根本不少，可是其中顶尖虫族的数量比一开始的时候确实多了很多，两方就这么进入到了僵持的状态之中。

    一方是因为有着源源不绝的援军，因此数量看起来没有丝毫的减少，而另一方面的话，虽然自己的援军并没有要对方的那么多，可是自身的实力不断进行提升的情况之下，人就保持住了这种僵持的状态。

    徐洛也挺无奈的，如果可以的话，他当然想要让自己的阿尔法同化虫，将大量的虚空恶魔给寄生掉，到时候就能够得到不少的虫卵，可是现如今在天空之中作战，他的阿尔法同化虫的种子根本就接触不了虚空恶魔的身边，所谓的寄生自然就无从谈起。

    甚至于在这样的情况之下，他的抱脸虫都不太能够发挥巨大的作用，只有成型的虫族，直接就拥有了作战能力之后才能和对方纠缠。

    好在虽然在这个战场之中不能发挥他们的作用，徐洛却能够从其他地方，让抱脸虫去大规模的寄生对方后化生出来大量的异形，然后他直接利用进化结晶，把这一些异型直接提升到黄金层次。

    虽然虚空恶魔的主要战力以黄金级为主，但其中的白银数量倒是也有不少。

    反正徐洛把自己的那些异形提升到黄金级之上后，就能够在正面对战之时硬扛住这一些虚空恶魔了，而他的进化结晶数量多了之后，还能够把这些虫族的整体实力给提升上去，从根本上直接压制住对方，不让他有丝毫的动弹。

    而在这个异世界的外太空之中，此时虚空恶魔的身影密密麻麻地占据到了虚空，放眼望去根本看不到边际，自然也无从知晓它们的数量到底有多少。

    但此时在遇到了这一个异世界中之后，这一些虚空恶魔全部停留了自己前进的步伐。

    他们围绕着这一个异世界，不断的摸索着想要寻找缺口，让自己进入其中。

    但是这个世界的意识发现了他们踪迹之后，第一时间就封闭了整个世界，尽管被强行打开了一个口子，但这个口子在祂不断维持之下，一直无法被扩张，因此只有少量的虚空恶魔能够进入其中。

    此时一只只的虚空恶魔为了能够提前进入到那一个口子之中，相互之间甚至是发生了争斗，自相残杀，在虚空恶魔之中根本就非常的常见。

    当然了，虚空恶魔虽然大多数是没有智慧的生物，但其中一些实力强大的还是拥有了自我认知的此时他们一些有自我意识的虚空恶魔看着那一个口子，却是陷入了沉默之中。

    毕竟这一个口子虽然并不算太小，对于他们这些实力强大的虚空恶魔来说，根本进入不了里边，但这样一个小型的异世界，按理来说的话，之前进入那么多的虚空恶魔已经足够将整个世界从内部攻破了。

    但事情过去了这么长的时间，去了那么多的虚空恶魔，此时这个异世界却是没有丝毫的变化，世界防护还是那么强硬，也就意味着它的力量没有丝毫的衰减。

    以虚空恶魔那简单的智商来说的话，完全想不明白这到底是为什么，按照常理来说的话，以往这样一个小型异世界，它们根本不需要太多的成员就能够直接将之给攻破，但现如今已经比往常攻破这种小心异世界数量还要多好几倍的虚空恶魔进入其中了，但这个世界还是依然坚挺。

    但想不明白就不想了，此时虚空恶魔之中的强者仍然在想尽办法破坏整个世界的防护，尽可能的扩大那一个口子，而其中的一些体型比较小的，则直接从口子里边钻进去了。

    这一些虚空恶魔没有动弹的情况之下，后边的一些虚空恶魔这时候乌泱泱一片也没有了任何的动静，只有前边的虚空恶魔稍微向前进步了一些之后，后边的才会补上它们的空缺，仿佛是羊群运动一样，前边的羊没有动弹的话，后边的也不会有任何的动弹。

    也就是附近这一大片范围之内，只有这么一个异世界存在，要不然的话以这么多虚空恶魔的力量，完全可以同时对于好几个异世界。进行攻占。

    当然了，还有一个原因就是因为这一些虚空恶魔根本就没有智慧，要不然的话，它们其中很多虚空恶魔的力量是无比恐怖的，只要它们其中一些强大的虚空恶魔集中起来，对这个异世界进行攻击的话，完全可以依靠强大的实力从外部攻破这个世界的防护，但现如今没有丝毫智慧的它们，只有一些简单的认知，有别于其他弱小的虚空恶魔，很多时候做事都是依靠自己的本能在行动而已。

    虚空恶魔拥有着虚空的力量，但是虚空能量在侵蚀别人，感染别人，将之同化成为自己的同类的同时，对于它们也不断的在进行侵蚀，所以它们很难得才能够保持自己一些理智，大多数在虚空的侵蚀之下变成了一种只知道破坏的生物。

    虚空太过于恐怖了，毕竟虚空的能量无时无刻不存在，只要有虚空存在的地方，就有它们这一些虚空恶魔的身影，它们对于任何已知有形生物来说都是天敌一样的存在，而它们存在的目的就是为了要不断的去破坏，不去毁灭。

    作为这一个异世界之中的主要领导人，徐洛在自己以虫族的力量抵抗住了这一些虚空恶魔之后，当然对于那些人就没有了别的安排，至于一开始时候进入这一个异世界中零星散落四方的那些虚空恶魔，徐洛倒是没有太过于在意。

    看起来那些虚空恶魔的数量并不在少数，但是毕竟在这个世界上，人类投资的力量不在少数，各个方向都有着人类强者的坐镇，因此以那些人的力量解决这些虚空恶魔不是大问题，所以徐洛放心的将这些流窜过去的小股虚空恶魔交给他们处理，而他自己独自一个人应对虚空恶魔的大部队。

    此时现实世界之中的人类强者，在知道有虚空恶魔入侵这个异世界之中之后，第一时间就已经做好了舍弃这个世界的准备，并且在外面做好了接应他们的准备，结果没有想到的是，等了半天这个世界中的那一些人却没有一个跑出去，因此那一个负责人忍不住向徐洛发送了信息，结果徐洛只给他发了四个字:稍安勿躁！

    见到徐洛发生了这四个字之后，那一头的负责人只觉得一脸懵逼，结果他在发送信息后，徐洛却是根本就没有回复，静静的观看着天空之中的战斗。

    作为虫族的主宰，这样的战斗对他来说其实根本就没有什么吸引力，只不过在这个世界之中，他也没什么事情可以做的情况之下，也就只有让自己充当观众了

    事实上比这场面还要更大的徐洛，也不是没有看到过，在一个个星域之中入侵的时候，指挥着手底下成千上万的保护伞成员去入侵之时，那时候一个个文明的人指挥让自己的兵种去作战，那个数量完全无法统计覆盖的，范围自然也比这时候要更加的广阔，但是毕竟那些实力不完全属于自己，此时指挥的虫族却全部都是自己的，而另外虚空生物也全部都属于同一个族群。

    而且更重要的是徐洛发现，利用这一些虚空生物能够加快自己的进化结晶积累之后，对于这一种稀有资源就更加的重视了。

    此时一只只的虫族打捞队正在海域之中不断的穿梭着，驾驶着灯塔水母的它们在水里面无比的灵活，而那一些被虚空恶魔的气息吸引过来的，海中生物虫族在见到的时候也毫不犹豫直接就全部清除掉了

    当然了，主要还是因为虚空生物遇水不沉，要不然的话打捞起来还会非常的麻烦，毕竟海域无比的辽阔，只要进入到海中沉下去的话，哪怕是虫族，想要在这样一片广大区域之内进行打捞，也无比困难。

    但现如今虚空恶魔的尸体在海面之上沉浮，因此他们只要在海面上进行搜索就可以了。

    当然了，在这个过程之中总归会有一些遗漏或者提前被那些海中生物给吞噬了，对于这一些徐洛也是没有太多的关注，而那一些海中生物在吞噬了虚空恶魔的尸体之后，要么是被虚空的力量给侵蚀，变成了新的虚空生物，要不然的话就是扛过了这种虚空力量的侵蚀，自身出现了蜕变变成了一些拥有可怕力量的异兽，只不过这一些异兽要么在海中隐藏，要不然的话遇到了虫族之后也没有熄灭，直接就被当场猎杀了。

    毕竟，虽然这一些打捞的虫族对于徐洛来说只不过是一些杂牌军而已，但并不意味着杂牌军的实力就不强，反正以这一些虫族的实力，镇压海中的那些异兽是已经足够了。

