    “高中队，你的主场来了~”

    江水向着高大壮笑着说道。

    “不容易啊！”

    高大壮摇了摇头，就等这一天了，看我能不能把人挖到战狼，呸，是狼牙。

    狼牙的大门在为你们打开。

    带着这样的想法，高大壮对着江水认真的说道：“既然是我的主场, 那就我说了算，你可不能插手啊！”

    “好！”

    江水无所谓的点了点头，看你能整出什么花活来。

    “嘟~~~”

    “集合~”

    在高大壮的示意下，邓振华吹响了哨声喊道。

    “啪啪啪~~~”

    十六个选拔人员迅速飞奔了过来，踏着沉重的脚步声，列队站好。

    高大壮摘下墨镜，卡到胸前的衣兜里, 微微一笑，看着选拔人员们说道：“你们好~也不是初次见面了, 我对你们很感兴趣。”

    “？？？”

    邓振华和史大凡疑惑的看向高大壮，大哥，你对战狼的人有兴趣干啥？

    “你们是有两把刷子，我也看到了，但是还不够！”

    高大壮踱步到了向羽的面前，从怀里掏出一颗手雷，举起来，看着向羽问道：“知道这是什么吗？”

    “手雷！”向羽认真的回答。

    “对！”高大壮点点头，然后在向羽的视线中，轻轻的拉掉了保险销，问道：“现在呢？”

    “……要炸的手雷！”向羽继续回道，不过眼睛一直瞄着高大壮手中的手雷。

    至于其他的选拔人员，目光也一直没有离开过高大壮手中的手雷。

    “没错, 是要炸了~”

    说着，高大壮脸上的笑意更浓, 然后，缓缓的松手。

    “卧槽~”

    人群中一声惊诧, 然后就乱套了。

    “卧倒~”

    “跑啊~”

    人群瞬间就慌乱了起来。

    不过, 还是有不怕死的。

    比如向羽没动，邵兵没动，板砖也没动，因为高大壮没动。

    “噗~”

    一阵白烟升起。

    演习专用手雷。

    “好小子，有点脑子，胆子也不小！”

    高大壮赞许的点了点头。

    没动的三人静静的看着高大壮。

    其他人醒悟过来，尴尬的回到了队伍中，兀自的站好。

    高大壮退后一步，又从手里掏出来一颗手雷，举起来说道：“手雷这个东西呢，对于你们来说，也没必要解释了！”

    “既然要来，当然是得来真的！”

    然后，高大壮走到了排头的位置，将手雷交给了排头的战士：“体验一下重量！”

    “？”

    战士不明所以的接过来，在手里掂了掂，感受了一番。

    “记住这个感觉！”

    高大壮认真的说道。

    “是！”

    那名战士重重的点头。

    高大壮看向邓振华。

    邓振华点点头，拿出对讲机喊道：“送过来~”

    “是！”

    很快。

    就有后勤保障连的战士, 送来了好几箱手雷。

    然后战士们就站在了手雷的前方, 挡住了选拔人员们的视线的。

    高大壮走过去, 绕过后勤保障连的战士，打开一箱，拿起一颗手雷，在手里掂了一下，放下，打开下一个箱子，拿出一个手雷掂了一下，直到把所有的箱子过了一遍。

    心里有了数之后，高大壮从一個箱子里拿出来了一个手雷，转身又回到了选拔队伍的面前，将手雷交给了那名战士。

    “来玩个游戏，这两颗雷，一真一假，拿好，走到那边没人的地方，把两颗手雷的保险销都拔掉……”

    “然后，把你认为真的手雷扔出去，假的手雷丢在脚底下……”

    “千万别出错，小心你的生命……”

    “敢不敢玩？”

    高大壮挑眉问道。

    “……”

    战士身体都僵硬了起来，不是，咱能这样玩？

    还就我自己？

    想要我壮烈牺牲就直说不行吗？为什么绕这么一大圈？

    “怎么？不敢？”

    高大壮脸上露出了笑意。

    “……”

    战士在纠结着，做不出选择。

    “我来~”

    一个高昂的声音响了起来。

    旁边的邵兵一把从战士的手中，将两个手雷掏了过来，然后大跨步的走向远方。

    “呦~还是有敢玩的！”

    高大壮赞许的点头，不过心里在苦笑，特么的，这个看好的怎么就直接上了呢？你就不能退缩一下吗？

    邵兵站到了远处。

    一手攥着一颗手雷，闭上眼睛，脑海里回忆着手雷的数据。

    ‘82-2式全塑无柄钢珠手榴弹，全弹质量260克，杀伤半径6m……’

    1克=0.002斤。

    260克就是0.52斤。

    就是半斤。

    ‘82-2气动训练手雷，全弹质量230克（不知道，搜不到，瞎写的）……’

    不足半斤。

    所以。

    邵兵猛的睁开眼睛。

    然后双手举起，张开嘴巴，同时咬中了两个手雷的保险销，双手一拉。

    两个手雷的保险销都被拉了下来。

    接着。

    邵兵将右手的手雷扔向远处，左手直接一松，手雷直直的落在了地上。

    “砰~”的一声。

    远处的手雷落在地面上炸响。

    “噗~”

    脚下的手雷冒出了白烟。

    “呼~”

    邵兵松了口气，然后大步流星的跑了回来，到了高大壮的面前站定：“报告！”

    “入列~”

    高大壮歪了下头。

    “是！”

    邵兵转身回到了队伍里。

    然后，高大壮又去拿了两颗手雷，走了回来，笑问道：“就痛苦一点吧，谁来？”

    “我来~”

    向羽走了出来。

    同样的操作，在真手雷和演习手雷纷纷炸开后，入列归队。

    接着就是板砖，还是一样。

    又走出来好几位，纷纷成功。

    “还有谁？”

    高大壮掂着两颗手雷问道。

    “……”

    剩下的七人，攥着拳头不知所措，脸上不断留下的汗水就能看出其有多么的紧张。

    “这一关是必须要过的，如果做不到，回去吧，别在这里浪费时间了~”高大壮说着就要转身把两颗手雷放回去。

    “我来！”

    最开始的排头战士大声的吼道。

    喊完这句话之后，战士好像整个人都轻松了起来，做出了决定之后，心里的落差之感消失，整个人从内往外的散发着自信的“光芒”。

    “给~”

    高大壮直接将两颗手雷扔了过去。

    “哎哎哎~~”

    战士被吓得脸色瞬间白了起来，慌手慌脚的接到了手雷，脸上再次渗出了密密麻麻的汗珠。

    “去吧！”

    高大壮伸出手指向旁边。

