    缠绕上霸王色霸气后，震震果实的攻击力会提升几倍。

    当然，对于那些以能量形势展现威能的果实能力而言，缠绕上霸王色后都能增强威力。

    因为任何能量爆发，都是伴随着一股波动的，而霸王色霸气却可以使这股波动更为剧烈。

    而对于橡胶果实，线线果实这种果实能力，霸王色霸气的影响却微乎其微，顶多能够附加一些震荡伤害罢了。

    不过，武装色霸气也是一种能量的表现形式，所以霸气强者如果在自己的武装色上缠绕上霸王色，也是可以起到增幅作用的。

    “战国老爷子，继续吧！”

    罗峥冲着战国笑着说道。

    “你这臭小子，霸王色缠绕明明就很熟练，这几天还缠着老夫，你是在消遣老夫吗？”

    战国缓缓地收回手臂，远远地望着罗峥，神色有些复杂，罗峥的学习速度之快，实在是超出了他的想象。

    “哪里，哪里，这都是老爷子的功劳。”

    罗峥笑着回了战国一句，其实他也没有骗战国，他之所以这么快就掌握了霸王色的奥秘，是因为融合了战国的记忆。

    “既然你的霸王色缠绕已经如此纯熟了，那就到此为止吧！”

    战国深深地看了罗峥一眼，收起果实能力，身上的金光渐渐退去。

    “老爷子，你开什么玩笑！”

    罗峥微微一愣，目光紧紧盯着战国，道：“你把我的战意挑起来了，可别想就这样了事！”

    “除非……你想被我揍成猪头！”

    话音刚落，罗峥脚底猛地踩踏地面，身影瞬间出现在战国身前，朝着战国一拳挥去。

    战国抬起手臂挡住罗峥的攻击，“你这臭小子，想打架就去找卡普吧！”

    “那可不行！”

    罗峥笑着开启震震果实能力，一股震荡之力徒然从拳头爆发而出。

    战斗就像那啥一样，不能兴趣都被提起来了，然后就突然憋回去。

    那憋得多难受啊！

    “嗯！”

    战国瞳孔一缩，再次开启果实能力，伴随着一阵金光闪烁，他的身躯再次拔高。

    轰！

    恐怖的风暴骤然爆发，两人脚下的地面寸寸崩裂，无形的震荡之力不可抵挡地朝着四面八方袭去。

    “真拿你这个家伙没办法，老夫只陪你对练一个小时！”

    “战国老爷子，你瞧不起谁呢！”

    轰！轰！轰！

    岛屿上，顿时响起一阵惊天动地的轰鸣。

    罗峥的震荡之力和战国的冲击波，不断地碰撞在一起。

    如果说战国的冲击波，是将大气压缩后产生的爆炸，那罗峥的震荡之力的效果就是直接将大气撕裂，无论是哪种力量，爆发后产生的破坏力都是无比巨大的。

    整个岛屿，在两人的对碰之下一片狼藉。

    十几分钟后，远方的一艘军舰缓缓靠近岛屿。

    站在甲板最前端的人，正是海军英雄卡普。

    “战国和罗峥那小子在打架吗？”

    卡普随口呢喃了一句，脸上一副无精打采的样子。

    艾斯被处刑，卡普还没有从悲痛中缓过来。

    “好激烈的战斗啊！隔着这么远，都能感受到他们的力量。”

    “战国元帅出手了么，说实话，我还从来没见过他出手呢！”

    甲板上的海军校尉官望着岛屿的方向，都是露出几分惊骇之色，虽然他们完全看不见罗峥和战国的身影，但那震耳欲聋的对碰声，却好似就在他们耳边一样。

    片刻后！

    卡普的军舰停靠在海岸边缘。

    由于岛上的战斗风暴过于骇人，没有哪个海兵敢靠近过去，所以卡普只身一人朝着战场中央而去。

    “战国！”

    来到战场中央，卡普冲着战国喊了一声。

    “卡普，他怎么来了？！”战国目光投向卡普。

    卡普的到来，让他十分意外，按理说，因为火拳艾斯的事情，卡普应该很长一段时间都不会再回海军本部才对。

    “卡普老头！”罗峥的目光也投向卡普。

    卡普老头因为艾斯的事情，模样明显憔悴了许多，哪怕是卡普这样坚强的男人，也逃不过儿女情长。

    卡普突然到来，罗峥和战国休战，都朝着卡普走了过去。

    走到卡普跟前，战国直接开口问道：“卡普，你怎么突然过来了，我不是批准了你很长时间的假期吗？！”

    “战国，老夫已经想清楚了，已经决定辞去海军中将的职位了！”

    卡普一屁股坐在一旁的碎石上，缓缓开口说道。

    “卡普，你……已经决定了么！”

    战国面色复杂地看着这位昔日的好友，他知道卡普心里已经有了决断，他说再多都没有用。

    “你有什么打算？！”

    “放心吧！老夫不会离开海军的，海军是老夫的家，离开了海军老夫还能去哪，以后老夫就负责训练新兵吧！”

    “卡普……”

    “……”

    听着战国和卡普的交谈，罗峥心里一阵感慨，上一个决定辞去职务，去训练海军新兵的海军高端战力，好像是黑腕泽法。

    黑腕泽法中年时期，家人被海贼杀害，开始憎恨海贼，提出辞职，但被上司挽留，保留大将军衔，后转任教官。

    那时他对海军还是抱有期望的，为海军培养了许多人才。

    但后来他率领的实习船遭到海贼攻击，挚爱的学生除了艾茵与宾兹外全数被杀害，他的右手臂也严重受创。

    自此，黑腕泽法对海军彻底失望。

    望着有些苍老的卡普，罗峥不禁想到，这个被称为海军英雄的人物，日后会不会也跟泽法一样，走上极端呢！

    卡普显然还沉浸在悲痛中，这个时候貌似不太合适邀请卡普战斗。

    看样子，他和战国的这场战斗也要结束了。

    希望卡普老头赶快从悲痛中走出来吧！

    心里想着，罗峥的目光又落在战国身上，卡普辞去了中将的职务，战国也快退位了吧！

    老一辈海军的领头人，开始一个一个的退出舞台了啊！

    “战国老爷子、卡普老爷子，我先回新世界了！”

    跟战国和卡普打了声招呼，罗峥的身子化为一道金色的闪过，朝着新世界的方向疾驰而去。

    ……

    数日后！

    在长期的严刑拷打之下，罗峥终于从黑胡子一行人口中，得到了转移恶魔果实的方法。

    没有犹豫，罗峥开始将那些，已经用沾沾卡沾取了三次的海贼统计了出来。

    并且，开始在G5支部的众多海兵当中筛选有潜力的新人，继承他们的恶魔果实能力。

