    海鲜阁。

    作为在内陆城市，开一家海鲜店的成本很高，很多使用的食材都是冷冻的，但海鲜阁不一样，这里所有的海鲜都是鲜活的，而且绝大部分都是进口的。

    进口就决定了价格，鲜活又让价格上一个等级，正常在这里随便吃一顿饭都要上千块，而且还吃不到什么。

    基本上来说，一顿像样的海鲜都是上万起步。

    价格决定层次，海鲜阁的确可以算是这个城市最高档的餐厅，门前停放的都是豪车，往来的客人非富即贵。

    雷书侠站在海鲜阁门口，看到的是宫殿一般的饭店，并且这个饭店的墙壁很特殊，全部是玻璃的，里面是海水。

    贴在玻璃壁或底下的是黑金鲍，水里游着的是进口澳龙、白令海峡的帝王蟹、南极的磷虾等等。

    总而言之，海鲜阁够大气，够档次。

    “得花不少钱吧？”

    雷书侠自言自语，扔掉手里的烟头，大步朝里走去。

    “站住，干什么的？”

    站在门口的大堂经理发出呵斥声，鼻孔朝天，眼神充满鄙夷的瞅着他。

    “吃饭呀。”雷书侠指着饭点笑道：“你们这不是海鲜阁吗？吃海鲜的地方呗。”

    “卧槽，你也知道这是海鲜阁呀，知道在这吃一顿饭需要多少钱吗？吃得起？走走走，别在这里碍事。”

    “我……”

    “你什么你？想装逼去别的地儿，这里是海鲜阁。瞧你穿的……赶紧滚蛋，别怪我没提醒你，来这儿吃饭的都是有头有脸的，冲撞到哪一位你都吃不了兜着走。”

    一顿嘲讽，大堂经理可从没接待过这样的人，穿着一身迷彩服不说，身上全都是星星点点的泥斑，一看就是从哪个建筑工地刚出来的。

    “哎，什么时候民工也敢来这里吃饭了？”

    “民工也有钱呗，人家用两个月的工资吃一顿怎么了？”

    “有没有闻到一股什么味？”

    “好臭呀！”

    门内两侧漂亮的迎宾小姐捂着口鼻，眼中是厌恶，甚至还有两个扇扇鼻前的风，似乎味道把她们熏到了。

    面对这尴尬的嘲笑，雷书侠点上香烟，开始倒计时。

    “十、九、八、七、六……”

    “赶紧滚蛋，在这里嘀咕什么玩意？知道你身上臭吗？都熏到小姐姐了！”

    大堂经理不客气了，指着雷书侠的鼻子让他滚蛋。

    “三、二、一。”

    倒计时结束，廖强刚好腆着肚子从里面走出来，满脸红光，迈着知足的八字步。

    “廖总！”

    “廖总！”

    “廖总！”

    “……”

    服务员纷纷冲他点头，脸上露出恭敬的笑容。

    “嗯！”

    “嗯！”

    “……”

    廖强头抬的高高的，眼睛都快看到房顶了。

    “滚蛋，信不信抽你？”

    大堂经理的声音变大了，右手拿出对讲机。

    “小李，你们几个过来，速度放快，前面有点事。”

    “好的经理，马上到。”

    与此同时，廖强走出来。

    “怎么了，吵什么呢？”

    “哎呦，廖总。”大堂经理连忙点头哈腰陪着笑脸：“真不好意思，打扰到您了，这不在轰乞丐吗？”

    “小唐呀，你这办事能力不太行呀，这么大的店怎能让乞丐进来？”

    “是是是，我这就轰走，这就轰走。”

    大堂经理赶紧转身，满脸凶狠的瞪着雷书侠。

    “我说老同学，你要请我吃饭，我现在连门都进不去，还被当成乞丐。”雷书侠笑眯眯的说道。

    “嗯？雷书侠，你来啦？”

    廖强总算让自己看到雷书侠了，满脸惊讶。

    “我靠，你来了怎么也不说一声，我还带你进去呀。要不是我刚好出来接电话，这事就……小唐，你是怎么回事？！”

    “廖总，你认识这个乞丐呀？”

    “什么乞丐？这是我的老同学，我公司的保安。你说你怎么长着一双狗眼？看不起人啊？这是我的老同学雷书侠，开过直播，拍过电影，没看过他的片子吗？”

    “我、我……看着有些眼熟，一下没认出来。”

    “就说你长着狗眼，虽然我这个老同学曾经是通缉要犯，但蹲了五年大牢出来了。当年我们的关系最好，这不他出来没事做，我就给弄到我那去做保安了。”

    “哎呀，有眼不识泰山，我的错，廖总。”

    “……”

    雷书侠站在旁边看着廖强训斥大堂经理，直想笑，可这种情况下又不能笑，所以憋的很辛苦。

    这家伙有意思，明着训大堂经理，暗着使劲损自己，真不知道这是什么心态。

    “道歉，立刻给我的同学道歉。就算他不是我同学，也是我公司的保安，难道我廖强不要面子吗？”

    “是是是，廖总。您别生气，我现在就道歉。”

    “啪！”

    响亮的巴掌声抽在大堂经理脸上，廖强愣住了，挨打的经理也愣住了，两双眼睛不约而同的瞅着打人的雷书侠。

    “你瞅啥？”雷书侠瞪着大唐经理骂道：“看起来是人，长着一双狗眼。”

    大堂经理怒了，直接论起拳头。

    “想打我？廖总不要面子吗？我是他老同学，你要削廖总的面子？来来来，往这打，但你得想好，廖总是要面的人！”

    大堂经理愣住了，他看看旁边的廖强，又看看眼前的雷书侠，拳头握在那里不知所措。

    打还是不打？

    “行了。”廖强说道：“一场误会。”

    大堂经理放下拳头，既然廖总说是误会，那就是误会。

    “雷书侠，你也真是的，我不是让你换衣服了吗，怎么还穿这身？下次再被人当成乞丐轰出去我可不管了啊。”

    “赶紧上去吧，在这给我丢人现眼。”

    雷书侠抽口香烟，盯着对方不耐烦的脸，露出一个笑。

    “还站着干嘛呀，赶紧进去呀，快点，别让人看到你这副样子。”廖强催促。

    “老同学。”雷书侠吐出口烟雾劝道：“没事的时候少看点都市小说，娱乐项目千千万，非得挑个最节俭的呀？”

    “啊，你说什么？”廖强瞪着他。

    “没，我就是偶尔瞅到你拿着手机打开过小说网站。没事了，我先进去。”

    “赶紧的吧！”

    雷书侠咬着香烟，大摇大摆的往里走去，眼睛在两排迎宾的身上扫来扫去。

    突然，他伸手在刚才说好臭的女人臀部重重拍了一巴掌。

    “啪！”

    肉厚Q弹，声音清脆，比刚才抽大堂经理的脸舒服多了，主要是不硌手。

    “闭嘴！”雷书侠直接开口：“我是廖总的老同学，当年我们俩关系最好，难道廖总不要面子吗？”

    “你打我屁股，你……”女人羞愤不已。

    “雷书侠，你干嘛呢？”廖强怒道。

    “老同学，我在里面待的有点急，所以忍不住。那个你的面子应该没问题吧？不然这妞儿报警说我耍流氓就不好整了，你看……”

    雷书侠腆着脸，有点眼巴巴的感觉。

    “你——行了行了，赶紧上去吧，竟给我丢人！”

    “好，那我上去了。”

    雷书侠朝包间走去，将要上楼梯的时候，耳朵清晰的捕捉到大堂经理的说话声：廖总，我刚才挨了一巴掌，得加钱。还有小丽也被你同学吃了豆腐，也得加钱……

