    郑山有些没太明白他们两人弄这些是干什么，现在的李园两人生意已经步入了正轨，所以郑山基本上不管两人的生意了。

    以前不管怎么样，郑山还是会管管的，在遇到一些事情的时候，郑山也会出手帮忙。

    就算是每年查查账都是一种态度。

    但是最近两年，随着秘书部的建立，郑山是真的一点都不管了，就连查账的事情，都是夏来弟她们在做。

    就像是这两年扩张的事情，李园也不只是想着在家具厂上发展，现在有很多可以赚钱的地方。

    一开始这还是魏成军提出来的，魏成军以前只是收集一些古董，这些东西虽然也赚钱，但比起现在这些真正做生意的还差了很多。

    再加上他也不是很缺钱，又有门路，所以就找一些人进行合作。

    溪水俱乐部有的是这样的人合作，也有人知道他们和俱乐部的大老板相熟，所以想要和他们合作或者找他们做生意的人不知凡几。

    这两年他们的生意也开始扩张起来，有越做越大的趋势。

    但是他们心中也越发的没底了，想着让郑山帮忙看一下，同时也让郑山知道一些情况。

    毕竟他们是以山园家具以及论古斋的名义入股的，所以郑山还是大股东。

    另外还有更深层次的想法，那就是他们现在也是郑山生意上的下属，不能一直处于边缘位置。

    以前还好说，以前他们也不是特别清楚郑山的情况，就算是知道了，也不是特别明白其中的含义。

    不过现在不同了，现在他们已经清楚了，所以也想着在郑山的生意中占据一些位置，不能只是依靠着和郑山以前的关系。

    “我们也是想着让大家都见上一面，你也要清楚你到底有多少产业是不是？而且这些你也都是要管一下的，不能到最后赔本了，你都不知道咋赔钱的。”李园笑着说道。

    郑山无奈道：“这些你们自己管理就行了呗，我相信你们。”

    “相信归相信，但是生意归生意，这些年我做生意以来，这算是我理解最为深刻的了。”李园叹道。

    郑山笑道：“怎么？被人坑过？”

    看李园这样子，就知道应该是被坑过了，只是他没听说过罢了。

    李园点头，“以前我们有个同学叫做陈解放你还记得吗？”

    郑山想了半天才想到，“你说的是以前那个小胖子吧？他们家当时情况可是比你家都要好很多的，吃的那么胖，让不少人都羡慕死了。”

    “对，就是这个家伙，当年多朴实的一个人，但是就在去年，拿了我的钱就跑了。”李园苦笑道。

    郑山好奇道：“怎么回事儿？我怎么没听你说过。”

    “嗨，这么丢人的事情，我也不好意思和你说啊。”李园道。

    随即他简单的讲述了一下，其实情况也不复杂，就是陈解放说他在北方那边有朋友手里面有不少的好木料，价格还便宜。

    当时李园也想着囤积一些木料，这也是郑山一开始和他说的，尤其是一些好木料，囤积起来绝对不吃亏。

    所以这么多年下来，李园没事的时候，就会囤积一些，像是特别名贵的木料，更是极少拿出来卖。

    即便是做成家具卖，也只是拿出少部分，大部分都囤积起来了。

    当时陈解放一说，李园就想着买一些，不过那个时候他比较忙，所以就委托陈解放去帮忙买。

    毕竟是老同学，李园对于陈解放还是有点信任的，直接给付了定金。

    随后陈解放拿了钱就直接消失不见了，连个人影都没有，去他以前的家找，邻居说早就搬走了。

    李园也只能认了。

    “所以说，生意就是生意。”最后李园道。

    郑山笑道：“下次长点记性就行了，不过这次的损失你是不是自己承担了？”

    倒不是郑山看了报告才想起的，而是李园的性格就是这样。

    果然，李园承认道：“这是我个人的失误，当然是自己承担。”

    “你之前还说生意就是生意，那这是公司亏损的，为什么你要一个人承担呢？”郑山好笑道。

    李园这家伙就是这样，赚钱的时候想到他了，亏钱的就是就自己默默的承担下来了。

    李园不说话了，郑山笑道：“你还是没想明白里面的事情。”

    郑山也没多说，很快就和李园两人前往了明峰楼，他们已经在这边定好了桌子。

    原本想着是去俱乐部的，但是大过年的，郑山不想跑那么远，就在家附近吃一顿算是了。

    进去之后，发现里面的人还真的不少，郑山稍微数了一下，总共有八人。

    这些人在看到李园他们进来之后，全部站了起来，笑着打起了招呼。

    “这位是郑山郑老板，是我们公司真正的大老板。”李园笑着介绍了一下。

    其他人其实也都清楚，此时态度那叫一个恭敬。

    李园也给郑山介绍一下这些人的情况，有印刷厂的老板，有模具厂的老板.........

    这些都应该算是李园和魏成军两人的生意伙伴了，亦或者说是下属公司也可以。

    郑山也都笑着和他们打招呼，随着聊天，郑山也慢慢的明白了李园他们的心思。

    这就是在展示给郑山看，让郑山知道，这些年他们确实是做出来了一些成绩，也没有一直固守原地。

    另外就是想着在他生意这边占据一些分量，而不是像是以前一样，只是在边缘徘徊。

    可以说也是成为一个小团体了，这也是难免的，就像是郑山现在的产业中。

    其实真的要算，白艺和杜友高以及蕾切尔算是一个小团体，虽然生意上并没太多的牵扯，但在郑山这边，他们应该算是一个小的小团体。

    就算是白艺和杜友高相互避嫌，但是有的事情，该是就是的，就像是如果杜友高这边生意出现了问题，急需资金周转，向白艺开口，是最容易拿到资金的。

    当然了，这是需要到了紧急时刻，要不然很容易落人口实。

    李园和魏成军肯定是一个小团体了，他们想要继续扩大经营，想要获得更大的支持，这种支持不是靠着关系，而是靠着实实在在的能力以及发展前景。

