    “叮，试炼任务发布：通过虚空秘境，获取古代始祖虫王的骸骨，限时3天，失败：雷劫九重，伤害链接本体。”

    得...还是要去，姜泽眯了眯眼。

    那具骸骨，也就死后有点余力，可以带他们见识见识本领主的威严。

    “等等”

    喊住正准备离去的环境等人。

    四人不解回过头。

    “为了涨涨你们的见识，我决定带你们前往虚空秘境见识一番。”姜泽笑眯眯道。

    “真的吗？泽哥”四人兴奋道。

    “去吧，去召集所有人！！”姜泽点点头。

    “全服通告，由哈尼磊，迪迪威，梅枝酒岚，好好爱护环境所在的队伍，打开虚空秘境通道。”

    “叮，全服限时团队活动开启，【征战虚空秘境】”

    “目标：斩杀秘境亡魂--古代始祖虫王。”

    “任务奖励：开启幽王虫系列装备”

    “叮，领主姜泽决定，亲自前往虚空秘境一探虚实，你们将作为参战者，参与此次事件，请在5分钟内到达营地广场。”

    “我去，二测当天就有团队活动。”

    “我的剑，已经饥渴难耐了！！！”

    “居然是装备系列的活动，泽哥牛逼！！”

    玩家们顿时激动了

    所有人纷纷停下手中的事情，赶忙朝着营地奔去。

    更有为了快点的，直接反拿光剑，极速免费回城。

    不一会，寂静的广场，开始变的热闹起来

    500人聚集在广场中。

    “你们发现了什么？”看紧人间繁华站在环境身旁问道。

    “一具古代始祖王虫的尸骸”环境回应道。

    “静观其变吧”

    繁华将手中的光剑放入背包

    经过一段时间的厮杀。

    此刻的他，已经步入E-阶段，跨入了第二梯队层次。

    所有人到齐。

    姜泽直接开启剧情模式。

    “各位，我们的运气非常好，遇到了百年难得一见的虚空秘境，里面机缘和资源并存，能源物质不尽其数，同时还有未知的危险，你们可愿与我一同前往？”

    “乌拉”

    嘹亮热血的声音回荡在营地。

    “很好，随我出征”

    姜泽一挥手，庞大的战舰凭空从空间伸展而出，悬浮在营地上方。

    一众玩家仰着头看向，天空浮沉的战舰，顿时炸开了锅。

    随着战舰渐渐停靠，战舰的身躯映在所有人眼中。

    外壳由蓝金白，三种色彩覆盖，分布恰到好处，光泽的反射下，将战舰点缀出流光四溢。。。

    【蔚蓝闪光】

    四个大字浮现在所有玩家的视野

    “我艸，这是CG中的星际战舰？？？？我还以为只是背景！！”

    “这是泽哥的座驾吗？？？牛逼啊，这游戏太惊艳了吧。”

    “快快快，拍下来，现象级科技啊，”

    “有生之年能登上星际战舰，死而无憾了！！”

    玩家们纷纷围着战舰，摸来摸去。

    这科技润润的手感，这外观，这规模！！

    舱门在玩家们期盼的眼神中，缓缓打开

    所有玩家欢呼的着，兴奋登上战舰。

    姜泽见此摇了摇头，以后步入星际，让这群玩家驾驶战舰，他们还不得做梦笑醒？

    “天启，出发”

    战舰飞升而起，朝着目标急速飞去。

    玩家们走入战舰内部

    再度沸腾起来

    “这里还有乐器，居然还有啤酒机，哇，还能冒啤酒。”

    “太科幻了吧？？还有智能机器！！！”

    “有厨房唉，调料也有，看我给你们做一份炸虫里脊。”

    驾驶舱中

    “你居然将蔚蓝之星，从维度空间中召唤出来了”天启瞪大眼睛。

    “这你就不知道了吧，Vex大举进攻阿尔法星系的时候，我参加了那场光明灵主战役，这是我的收获的维度密钥之一。”

    姜泽双手环抱胸前，非常满意天启的震惊。

    “你还有挺多秘密的哈！！”

    “那是当然！！”姜泽傲娇道。

    “瞧你那得瑟样，这蔚蓝之星，是我曾经眷顾的灵能文明打造的，其中有我赋予的核心科技，都是我玩剩下的。”

    天启眯眯眼道。

    “？？？”

    无形装逼，最为致命！！！

    即将到达目的地，姜泽打算在玩家们面前，再来一波激昂的演讲，鼓舞下士气。

    来到战舰大厅

    他被眼前一幕惊呆了

    “来啊~~快活啊~~反正有，大把时光~”

    “来啊~~造作啊~~反正有，大把风光~”

    “啊~~~痒~~”

    卧槽，哪位神仙妹子，这么秀儿。

    大厅灯光闪耀，中间的景观台阶，一群妹子舞动身姿。

    好家伙，直接开演唱会了！

    “可可女神，我爱你！”

    “麦吉女神，我爱你！”

    大厅内，男性玩家疯狂举着光剑当荧光棒，为女神嘶喊助威。

    “哎哟，泽哥来了，快快快，坐坐坐，这是小弟刚炸的刺虫里脊，快尝尝看。”

    正在烧烤的威仪轩眼尖，见姜泽到来，连忙让姜泽坐在一旁。

    一串串幽蓝色的烤肉，散发出香喷喷的味道。

    我giao，这能吃的？？？？

    我怎么不知道，这玩意还能吃的？？？

    玩家牛逼！！

    姜泽试着吃了一口，嫩滑爽口，浓郁的秘制调料在味蕾炸开。

    眯上眼，感受味道....真香。

    看了眼这小伙，越看越顺眼。

    人才，必须赏！！

    “叮，领主姜泽对你的好感度加10。”

    “叮，全服通告，玩家威仪轩烹饪的食材，获得了领主姜泽的青睐，获得【烹饪达人】称号”

    所有玩家闻言顿时一阵寂静，他们发现了外围的姜泽。

    见玩家们都望着他，姜泽耸耸肩，淡淡道

    “接着奏乐，接着舞！！！”

    玩家们又开始嘈杂起来。

    “666啊，大佬做出来的食材，泽哥都被征服了，强啊！！”

    “可可女神，快看我...”

    舞台上的妹子们见姜泽也来围观。

    顿时腰肢摆动更大了。

    为首的主唱妹子，直接再来了一首莫文蔚的《这世界这么多人》。

    “远光中走来，你一身晴朗~~”

    不得不说，这群妹子唱的还真不错。

    特别是那几个扭腰的小妹妹，看的热血男儿一阵内心荡漾。。

    眯上眼享受了一段时间，机械声音回荡整个舱内。

    “到达目的地”

    一众玩家闻言，顿时嘈杂起来。

    “快快快，东西都收拾好，到了到了。”

    不一会，玩家们便迅速排排站齐

    来自气压声音响起，舱门逐渐开启。

    姜泽大手一挥

    “出发”

    “乌拉”

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

