 陈飞敏锐的捕捉到了这点，脑中想到了什么，凑到徐军山身边，出声道：“徐将军，你这次出面，不仅是为了我这案子而来的吧？”

“不该打听的事情，不要瞎问！”

徐军山白了陈飞一眼。

“好，好，我不问，不问了。”

陈飞连连摆手，但心中已经确定了，徐军山这次的出现，背后肯定还有其他的原因。

陈飞闭嘴站在一旁。

徐军山想到了什么，看向他，开口道：“这次，因为你的缘故。

龙舞天退赛了，还有伍子空的双腿也被打断了，参赛的事情，你说怎么办？”

“徐将军，伍子空的双腿，我特意留手了的，他肯定能在比赛前痊愈起来。

龙舞天那边，有我在，有没有她，结果都一样。”

陈飞道。

徐军山挑了挑眉，看向陈飞，“你小子倒是自信得很啊，你的话，我记住了。

如果这次比赛，不能夺冠，那我可要拿你问罪了。”

陈飞自信无比，拍着胸膛道：“徐将军你放心，冠军，肯定是我的囊中之物！”

“你有这个自信就好！”

徐军山点点头道，“不过，只有你一人不够。

上次，因为你的缘故，特训取消了。

所以，这方面，你要负起责任来！”

“徐将军，这我怎么负责啊！其他队员不想特训，我也没办法抓着他们训练啊？”

陈飞一脸苦涩。

徐军山瞪了他一眼，出声道：“事情还没做，别忙着诉苦。”

“其他人先不说，凌烟阁的虞沁那边，你负责抓一下她的特训。”

听到这，陈飞倒是想起来了，虞沁是龙舞天的师妹，天赋很不错，就是在性子上软了些。

如果能锻炼好的话，以她的天赋和实力，顶替龙舞天的空缺完全是可能的事情。

而且，另一方面，和虞沁搞好关系，也便于缓解陈飞和其他天级宗门队员的紧张关系。

想到这些，陈飞点点头道：“徐将军，你放心。

虞沁的特训，我会负责的。”

“好！没事了，你可以走了。”

徐军山摆摆手，直接开始赶人了。

陈飞挤出一张笑脸，看着徐军山道：“徐将军，我帮忙训练，有没有什么好处啊！比如类似上次的白露灯心草之类的。”

“混小子，老子保了你，你还敢和我要好处。

赶紧给我滚蛋！”

徐军山罕见的爆粗了。

陈飞见状，赶忙灰溜溜的离开了。

而与此同时，离开宗委会的孙无憾和宗瀚，此刻坐在一辆车内，面色阴沉，表情很是难看。

宗瀚面带不解之色，看向孙无憾，开口道：“孙长老，刚才到底是怎么回事？

你怎么突然就改口了，让那陈飞安然无恙，这——”孙无憾的表情不大好看，低喝道：“那是掌门的意思！”

“段掌门的意思！”

宗瀚为之一惊，随即面露疑惑之色，“这，这不可能吧！段掌门为什么要这么做，完全没有道理啊！”

“就算徐军山支持那陈飞，我们段掌门也是神龙榜排名第四的高手，不比徐军山差，完全没理由怕他啊？”

宗瀚不解的出声道。

孙无憾皱了皱眉，有些没好气的出声道，“我怎么知道？”

这下，宗瀚不敢出声了。

而就在此时，电话铃声响了起来，孙无憾一看号码，正是掌门段孤舟打来的，不由得眼睛一亮，赶忙接通了电话，“掌门！”

“老段，事情解决了吗？”

电话那头的段孤舟，一开口就询问起了陈飞的事情。

孙无憾出声道：“解决了，徐将军亲自判决，那陈飞无罪，我们已经返回了。”

“这样就好，没和那陈飞发生冲突吧？”

段孤舟追问了一句。

孙无憾有些压不住心中的疑问，但还是回应道：“没发生冲突。”

倒是一旁的宗瀚，此刻忍不住了，不由得出声问道：“掌门，我们天武宗是天级宗门，为什么要怕那陈飞。

赵翊师兄被那陈飞废掉修为，伍子空师弟又被他打断双腿，这——”不等宗瀚说下去，电话那头的段孤舟道：“那些事情，不要再追究了。

记住，不许和那陈飞发生冲突，如果能交好，那是最好的结果。”

“可——”宗瀚有些无法理解宗门为何如此。

就连孙无憾，此刻也终于忍不住心中的疑问，开口道：“掌门，那陈飞虽然有徐军山的支持，但我们天武宗也不一定怕他吧，为何要如此？”

电话那头的段孤舟一阵沉默，数秒钟后，一声长长的叹息声响了起来，然后，段孤舟沉声道：“我不让你们和那陈飞作对，是因为，他的实力，比你们想象中的要强。

如果真的动起手来，你们不一定是他的对手。”

此话一出，宗瀚和孙无憾顿时满脸不信之色。

如果掌门说宗瀚不是陈飞的对手，他们或许还会信。

但孙无憾可是天级后期境界的高手，神龙榜第二十位的强者。

陈飞再怎么强，怎么也不可能是孙无憾的对手。

就在二人准备开口反驳的时候，段孤舟继续开口道：“而且，陈飞的身份很不一般。

从某种程度上来说，在辈分上，我都要称他一声师兄。”

听到这话，宗瀚和孙无憾直接惊了。

“这怎么可能？

掌门，您怎么可能要叫那陈飞师兄？”

“掌门，你是开玩笑的吧！”

段孤舟浑厚而严肃的声音传了过来，“我没有开玩笑，我刚才的话，都是真的。”

“这，这——”一时间，宗瀚和孙无憾有些无言以对了。

段孤舟继续道：“剩下的，我不能透露了。

但有一点，需要你们记住，那就是千万不要和陈飞作对。

否则，极有可能给你们自己，甚至是给我们这个天武宗带来灾难。”

宗瀚和孙无憾虽然心中还是有万般疑问，但听到掌门严肃的语气，也明白了事情的重要性。

齐声严肃开口道：“掌门，我们知道了。”

随即，电话挂断。

孙无憾和宗瀚叹息一声，然后相互看了一眼，蓦然无言，脸上的表情显得格外的严肃。

 