    深夜。

    京城。叶家。

    “啊……”

    突然，叶老爷子一声惊叫，从睡梦中醒来，汗水浸湿了衣服。

    “老爷，您怎么了？”影子的身影悄无声息地出现在床边，问道。

    叶老爷子坐了起来，说道：“我刚才做了一个噩梦，我梦到叶秋了。”

    “在梦里，叶秋躺在一片黄沙之中，浑身是血，他面目狰狞，让我把他父亲还给他。”

    “还说如果不把无双还给他，他就要杀了我。”

    影子笑道：“解梦的人都说，梦与现实是相反的，这应该是一个吉梦。”

    “叶秋现在在做什么？”叶老爷子问道。

    “军神派他去西北执行任务了。”

    西北？

    叶老爷子不禁想起了梦境中的黄沙，心中隐隐有些不安，问道：“任务完成了吗？”

    影子摇头：“不知道。”

    叶老爷子急忙起身，说道：“我要给军神打个电话，问问情况。”

    “老爷，这么晚了，军神只怕已经休息了。”影子劝道：“要不等天亮了再打吧？”

    “军神睡眠不好，经常整夜都不睡觉，说不定这个时候还在工作呢。”叶老爷子抓起电话，拨通了军神办公室的座机。

    很快就接通了。

    “您好，这里是军神办公室，您是哪位？”电话那头传来一个年轻的男声。

    “你好，我是叶正凌，我找军神。”叶老爷子说道。

    “叶老您好。”电话那头的人语气立刻变得恭敬无比，说道：“我是军神的机要秘书，军神不在办公室。”

    “军神回家了？”

    “没有。”

    叶老爷子微微皱眉，“那军神去哪了？”

    “这个……“秘书犹豫了一下，因为军神的行踪不能泄露，这是纪律。

    可是他也知道，如果他不说的话，叶老爷子一定会生气。

    而且，像叶老爷子这种大人物，想要调查到军神的行踪，是很容易的。

    叶老爷子也猜出了秘书的顾虑，说道：“放心，我会给军神打招呼的，他不会怪罪你。”

    “谢谢叶老体谅。”秘书这才说道：“军神去西北了。”

    嗯？

    叶老爷子眉毛一抖，非常震惊。

    因为军神腿脚不便，常年坐在轮椅上，已经有整整十年没有出过京城了。

    叶老爷子忙问：“军神去西北做什么？”

    “叶老，事关机密，恕我不能向您透露，如果您想知道的话，请您亲自联系军神，这个时候，军神应该已经到达西北了。”

    “好，我知道了。”

    叶老爷子挂断电话，心中的不安更加浓烈，沉声说道：“影子，你说这个时候军神去西北是干什么去了？”

    影子说：“军神已经有十年没有出过京城了，此时突然去西北，想来西北是出了什么大事。”

    “叶秋和唐飞去了西北，军神也去了西北，看来，西北一定是遇到了惊天大事。不行，我要给军神打个电话。”

    叶老爷子拨通了军神的手机，响了好一会儿，对方才接通。

    “军神，西北出了什么事，需要你亲自前往？”叶老爷子笑着问道。

    “你是想问叶秋吧？”军神道。

    “看来什么事都瞒不过你，”叶老爷子接着说，“我想知道叶秋他怎么样了？你派他去西北执行任务，没危险吧？”

    电话那头，沉默了三秒。

    三秒之后，军神沉重的声音才传了过来：“叶老弟，我对不起你。”

    叶老爷子脸色猛变，急问：“是不是叶秋出事了？”

    军神道：“叶秋为了营救战友，被埋进了黄沙之下，现在生死未卜。”

    轰！

    叶老爷子脸色瞬间变得苍白，握着电话的手都在微微颤抖。

    军神继续说道：“事出之后，唐飞第一时间采取了营救，现在西北军区特战连全员都在挖掘黄沙，营救叶秋。”

    “但，距离事发已经过了十几个小时，还没有找到叶秋。”

    “叶秋他只怕已经……遇难了。”

    哐！

    话筒掉在了地上。

    叶老爷子身体摇摇欲倒，幸好影子眼疾手快，搀扶住了叶老爷子。

    “老爷，叶秋他怎么了？”

    影子跟在叶老爷子身边这么多年，只见过叶老爷子两次失态。

    第一次，是二十多年前，叶无双遭遇围杀的那个晚上。

    第二次，就是今晚。

    叶老爷子作为京城第一家族的家主，曾经又是身居高位的大人物，见惯了大风大浪，早已能做到泰山崩于前而色不变，可是此时此刻，叶老爷子却失态了。

    影子扶着叶老爷子在椅子上坐下，忽然，他看到叶老爷子的眼角流出了两滴泪水。

    “老爷，您这是……？”

    “叶秋出事了。”叶老爷子颤声道：“军神说他遇难了。”

    什么！

    影子浑身一震：“叶秋好好的，怎么会出事呢？是不是搞错了？”

    “军神不会向我说谎，也没有说谎的必要，现在看来，是因为叶秋出事了，所以军神才离京前往西北。”

    “当年无双为了不拖累叶家，不准我出手助他，孤身面对强敌，临别之际，无双对我说的最后一句话，就是希望我能帮他照顾叶秋。”

    “可现在，叶秋就这么去了。”

    “我对不起无双啊……噗！”叶老爷子的嘴里突然喷出一口鲜血。

    “老爷，您不要太悲伤……”

    影子话未说完，就见叶老爷子猛地站了起来，转身打开书柜，翻找起来。

    “老爷，您在找什么？”影子问。

    “我有一张和无双的合照，我忘了放在哪里了，你知道吗？”叶老爷子边找边问。

    “老爷，那张合照您让我放在保险柜里了。”

    叶老爷子打开靠墙的一个柜子，里面有个保险柜，打开之后，从里面取出一张照片。

    照片的正面，正是他和叶无双的合影。

    叶老爷子吩咐影子：“把蜡烛点燃。”

    影子立刻照做。

    随后，叶老爷子把照片放在蜡烛上一边烤，一边说道：“去年，长眉真人来京城的时候，我让他给叶秋算了一卦。”

    “他当时把结果用秘术写在这张照片的背后，并且叮嘱我说，叶秋遇到危险的时候，再让我打开。”

    叶老爷子把照片翻过来，反面一片空白。

    “怎么什么都没有呢？”叶老爷子满脸疑惑。

    影子说道：“老爷，长眉那个老东西不靠谱……咦，出现字了。”

    叶老爷子快速低头，只见照片反面，浮现出了八个字：

    “天命之子，遇难成祥！”

    【作者有话说】

    第2更。感谢打赏的兄弟。

