    明白这一切后，店小二一下子变得热情起来，道：“诸位客官，你们要是有实力的话何不如登上最好的九层去。”

    “那里面的酒水虽然是贵了一些，但也是有些奇特的妙用，绝不会让你们失望的。”

    说到这里，小二顿了一下，又道：“但是，要有足够的实力。”

    闻言，夏子辰看了看这店小二。

    心中无语，这中州之人的确奇葩。

    这种强者为尊的理念还真是入骨。

    “有什么妙用？”夏子辰还是来了兴趣，忍不住问道。

    “那小人便不知道了，毕竟我也是没资格上去。”

    店小二尴尬一笑。

    闻言，夏子辰点了点头。

    对那九层的东西还是来了兴趣。

    “不过，还有一个好处就是，上了九楼，就能够见到一些天才人物，那可是可遇不可求的。”这时候店小二又补充了一句。

    夏子辰闻言，眼睛一亮。

    他也是想看看，这中州的天才人物是什么样的。

    而这时候，那两名刚刚嘲讽夏子辰的人，哈哈一笑而后道：“今日天气不错，我等就不久留了，下次再吃。”

    随后就准备开溜。

    他们也算是明白了，夏子辰等人那是有实力的。

    他们之前看不起外域之人，嘴欠。

    现在就怕夏子辰等人。

    而夏子辰则是冷笑一声道：“站那儿！”

    两人身体一颤，道：“这位朋友，不知有什么事情？”

    “你们刚刚说，我不配在这里喝酒？”夏子辰饶有兴趣问道。

    他是来自外域不错。

    但不是一个烂好人，什么东西也能够挑衅他。

    “没没没，那是我们有眼无珠。”那两人身体一颤。

    夏子辰笑了笑，没说话，而是看向店小二问道：“你们这里什么酒最烈？”

    店小二愣了一下道：“烈火酒，一些意志不坚之辈，喝了之后恐怕是受不了。”

    “给这两人上十坛，我请客，让他们喝完，剩一滴，拿你是问。”夏子辰点了点头，看着那两人说道。

    店小二点了点头，也明白了夏子辰来五层的意思。

    那是来找场子来了。

    而那嘲讽夏子辰的两人则是脸色巨变。

    烈火酒。

    那可是能够燃烧经脉的酒。

    一坛他们都承受不住，就别说十坛了。

    “大人，我错了，饶了我们吧！”两人身体乱颤。

    但是，夏子辰不于理会。

    不一会儿，十坛烈火酒就上来了。

    在夏子辰的威压之下，两才喝了一坛，瞬间喷血，昏迷不醒。

    夏子辰见状理都不理，直接踏步上九楼。

    他倒是想看看，这九楼里是什么玩意儿。

    至于那两人，只是夏子辰不爽的杰作罢了。

    “还是陛下这招高明。”陈九阳看着那两人的凄惨样，不由得佩服。

    “行了，那下面之人都是一些眼高于顶的人，不如上去这九楼看一看，里面的消息应该更为高档一些。”

    夏子辰笑了笑没说什么。

    他倒不是完全为了兴趣上这第九楼。

    因为夏子辰突然想到，一般人知道的消息应该不怎么样。

    而天才人物知道的应该要多一些，能够影响到南域黄家等家族的事情，怕是下面那些人还不知道。

    只能上第九楼看一看。

    夏子辰等人刚刚上了第九楼，齐刷刷的，第九楼之中，一个个年轻天骄把目光看了过来。

    夏子辰也是注意到了这些人。

    这些人有男有女，个个气质不俗，实力不弱。

    看来也是一些家族子弟。

    知道的消息应该不少。

    “哟呵，又有人来了。”

    “这次又是那个不自量力的家伙啊！”

    “咦？这是外域来的？”

    一下子注意到夏子辰等人的天骄人物都是议论纷纷。

    “还真是外域来的，跟个土包子一样。”

    “这已经是第几个了？这些外域来的就这么没有自知之明吗？”

    “醉仙居第九层也是他们该来的地方？”

    一个个年轻的天骄人物瞬间就不爽了起来。

    纷纷嘲讽，感觉有些拉低档次。

    自从五大域联通开来之后。

    这醉仙居第九层就来了无数不知天高地厚的外域人物。

    总想着打入第九层和他们这些中州天才平起平坐。

    简直不自量力，他们都看烦了。

    “来人止步！”看到夏子辰等人，那第九层两位护卫目光一冷。

    杀气森然。

    实力居然都是巅峰圣者。

    实力不弱。

    一个个对着夏子辰等人横眉怒目。

    “我们要进去。”夏子辰直接说道。

    “外域之人，进去做什么？”那护卫冷笑一声。

    这么多天来了无数外域之人挑战，他们都烦了。

    “这是你们醉仙居的规矩，你们想破坏不成？”夏子辰皱了皱眉，外域的怎么了？

    还要分别对待？

    “醉仙居是有规矩，不过那是针对中州的天才，你们外域的不配。”一名护卫瞬间冷笑道。

    “就是，外域之人根本不配与我们一起。”

    里面的天才人物也是冷笑不已。

    夏子辰见状问道：“我若是强行进去呢？”

    “那就死！”一名护卫杀气凌然道。

    夏子辰闻言，眼睛一眯。

    特么的！

    来个中州，外域的处处受限。

    夏子辰直接怒了。

    面无表情走向前，声音冰冷道：“你们解决。”

    “找死！”而看着不听劝阻，执意而来的夏子辰。

    两名护卫怒了。

    直接杀伐之意四起，就要杀向夏子辰。

    “聒噪！”陈九阳早就忍不住了。

    手上喷出无比炙热的火焰，直接两巴掌甩出。

    啪啪！

    两名护卫直接被扇飞，狂吐鲜血。

    根本没有丝毫还手之力。

    陈九阳可是大圣者。

    两名护卫才是巅峰圣者，根本就不在一个层次上。

    “嘶嘶……”

    而看到陈九阳这么强势直接扇飞两名护卫的实力。

    在场的各大天才人物都是倒吸一口凉气。

    感觉头皮发麻。

    这是什么实力？

    太强了吧！

    众人不禁看向夏子辰等人的眼神变了。

    这来自外域的一行人，好像有些实力。

    而夏子辰步入第九层之中。

    也是能够明显感觉到第九层和下面的差距。

    这里四周都是装修奢华。

    简直宛如殿堂一般。

    而且，酒水居然是自取的那种。

    没人服务。

    就好像夏子辰前世的自助餐厅一样。

