    天上战场，依旧是玄光交错，法术纵横，虽打的你来我往，正值火热。

    但在罗雲和花辰的控制之下基本没有波及到下方的散修。

    而地下的青木宗弟子，举剑拔刀者都已经化为灰灰，只剩下少数自身亦在瑟瑟发抖之人。

    众散修见此情况，自然是有多快跑多跑，能化光遁飞的，绝不会召云驾雾，哪怕周身法力挥霍一空，也要赶快跑出青木岛。

    看着自己的人形丹药，一个个跑走，景解心中已是狂怒不已，偏生罗雲这老鬼，一心打起防守牵扯，基本不会露出丝毫破绽，容不得他分出丝毫心神。

    他咬牙看向青木藤，其上还有不小的南明离火在燃烧，若非如此，他早已重新施展那法相相合之术了！

    而此时的唐缘已经盘膝坐定，细细体会着体内五行罡气凝而为雷的轮转奥妙。

    五雷分属五脏，五脏之气攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用。

    若提及雷法，在诸天万界都遐迩闻名的自然要属清微，神霄两派。

    《高上景霄三五混合都天大雷琅书》和《清微神裂秘法》几乎可称为雷法之纲。

    而这两宗其实都属玉清门下，虽非玉虚宫，上清宗，正一道那般嫡传，但关系也不算远，算是尽得了玉清雷法之传承。

    所以，天下雷法的根底还是在三清处，虽然上清一脉众所周知的是剑阵双绝，但雷法也绝对是诸天万界最顶尖的传承。

    上清神雷更是只有元神真仙才可施展一二的大神通。

    根据《阴阳参同契》所述，唐缘以青木长生罡气于东方肝宫凝结魂木之雷。

    以大洞天火罡气于南方心宫凝结神火之雷。

    以庚金剑锋煞气于西方凝结魄金之雷。

    以沧溟重水煞气于北方凝结精水之雷。

    最后以玄黄意土罡气于中央凝结宫土之雷。

    五雷位居五宫，彼此之间隐隐相连，蔚然一体。

    感而遂通为道之用，寂然不动为道之体，斯五雷之妙也。

    唐缘此时若想，便可更进一步，凝聚五行真雷丹，立时突破金丹。

    但他自然不会如此选择，五行真雷丹虽然也是一品元丹，却非他之道路。

    阻断冥冥中的结丹进程，唐缘只保留了那形而上的雷法真意。

    夫雷霆者，天地枢机，故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。

    五行神雷已然炼成！

    五雷者，为天雷，地雷，龙雷，神雷，社雷。凡雷法尽归于此五类，神雷既为五行神雷，杀伐最重。

    初掌五雷之一，便是修成了大神通之种。

    等到五雷尽数掌握，便是大神通小成。唯有等到大神通大成之时，方可施展上清神雷，紫霄神雷，大洞天雷这般不可思议之雷法。

    甚至会凝聚独属于已的神雷！

    而在他感悟雷法之时，景解也感受到了自下方传来的汹涌灵机。

    暗自咬牙道：“不能再拖了，若是让下方那个小鬼恢复过来，三人围攻于我，必是死路一条。”

    心下一横，无数血雾升腾而起，红彤艳丽如朝晚霞光，很快便蔓延至方圆几十里，血雾之下，飘落起了丝丝线线的雨滴，犹如天降鲜血，透露出一股阴森诡异之感。

    “景老魔要拼命了！”罗雲一边凝神说道，一边鼓动所剩不多的法力，释放出阵阵烟云，和血雾分庭抗礼，不让它独占天际。

    只见天空中，红白两色云雾相撞，天际犹如裂开一般，泾渭分明。

    景解一声冷哼，伸手一指，地下沟壑裂隙处有无数翠竹生出，经由血雨一浇，却是疯狂蔓涨，只不过本来嫩绿的翠竹，也变成了一片血红。

    却是景解将长青门法术结合血道所研发的一道法术，血雾在天，竹林在地，两者隐隐勾连，气息相交。

    血竹自四面八方攻向罗，花二人，若是稍一不慎，被戳破一个小伤口，便会一发不可收拾。

    花辰面色如常，张口吐出一团氤氲星光，这是他突破阴神以来，每日吞吐星华灵机，所摄取的元气。

    品质颇高，是以还未完全炼化，只这一口便耗费了他三十年的时间，是他修行更进一步的关键。

    此时用来，便意味着三十年的苦修尽付之一炬，但性命攸关，容不得他再有任何所藏。

    而这也是花辰最后的手段。

    星光混沌，散出着一股高淼的气息，花辰费尽全部神识精力，才将化为一道法术……星霄流刃。

    星光化刃，仅是那么一斩，便将所有血竹一扫而空，余波犹然向外横扫，所经过的一切都被一分为二，行至最末，轰击在百数里外的一座小山上。

    仍可将山头劈落！

    同时，借着星刃的冲击，纯白烟云也一举压过了血色雾气，慢慢将其驱散。

    景解见状，将身形一晃，分出五道道血魄，直直向花辰扑来撕咬。

    花辰冷笑道：“黔驴技穷之辈。”

    这血魄他方才不知灭杀过多少，仅相当于炼气修为。

    花辰挥手甩出一道玄光，就欲将其碾碎，其中四头血魄，确如水中倒影般，一吹既散。

    但剩下的那头却不似他的同类，此刻，更是面目逐渐清晰，赫然变成了景解的模样。

    这便是景解一直藏着的杀手锏，可以将本尊和血魄移换位置。

    这招却是唐缘惯用的招式，昔日里，其化身的血魄少说也有亿万，聚在一起便是擎天撑地，为血海魔神，一击之下便是大星也可打崩。

    但他一般情况下，都将血魄遣在地仙界各地，遍布九州四海，甚至是天外诸界。或是附身玄门少侠，或是潜伏佛子之心。

    甚至有一头血魄在域外天魔中闯出了好大名头，成了一位天魔之主。

    这每一头血魄都是唐缘的坐标，只要他想，便可真身瞬时到达此处，这也是唐缘难缠的原因之一。

    景解耗费法力释放血雾，血竹为的不过是消耗罗，花二人。

    此刻花辰法力不足，而罗雲亦是来不及援手，只能看着景解所化的血魄，合身一扑，血光一卷，就将花辰的血肉神魂尽数化入魔躯之内。

    吞下花辰之后，一股美妙绝伦的味道涌上景解心头，他的法力几乎瞬息便恢复了小半，还有颇多遗留，贮藏于体，未来得及消化。

    他的双目嗜血，充斥着狠厉疯狂，神志几尽与无，这也是血海道吞人修行的弱点之一。

    罗雲看到花辰惨死，心火上涌，已是怒极，面孔变的有些狰狞，不复原来仙风道骨的模样。

    怒目如火道：“魔道，死来！”

    全身法力激荡，满天皆为云气，化为了一道几十里的素白大手，向下强行压来！

    携带着狂猛罡风向四面八方扩散，

    直直的将景解拍向地面，方圆百里内传出轰隆的沉闷回响，裂开了无数深深沟壑。

    一击之下，青木岛都颤动了几分！

    但境界周身却被弄弄的血气萦绕，如此沉重的一击，竟未能伤他几分。

    反而将他吞下的血气打散了几分，神志清醒了些许，裹挟着冲天血气，景解向上扑去。

    两者缠斗许久，终是得了补给的景解更胜一筹，觑破了罗雲的一处破绽，化为血气合身扑上，将罗雲吞如其内。

    除了一开始便陷入昏迷，被困在了青木藤一处牢笼的景秀之外。

    此地只余了仍在闭目的唐缘一人！

    理智不存的景解带着呼啸的血光向唐缘扑来！

    而此时，唐缘也睁开了双眼，一模紫意闪过，随后万千雷芒撕裂苍穹！

    

