    “那是因为……”老夫人皱巴巴的脸都纠成一团了，“我忘了……”

    “祖母都七十多的人了，六十多年前一事儿，哪还记得清楚。”马卓然咬牙道。

    马知府虽然心里怀疑，但这话的确解释得通。要不是今天提起这个，他都快忘了小时候之事了。

    姚青梨眸子一转：“虽然不是老夫人做的，但也要查清楚谁这么恶毒，居然对知府做这种事。否则，这个年纪曾孙都有了。”

    老夫人正想找个借口让别再查，哪想，她居然这样说，一时间倒是让老夫人不知如何开口。

    “乔神医，真有刀疤吗？”马知府道。

    那地方他看不到，哪能发现什么小刀疤。

    “当然。”南宫止皱着眉上前，“我给你治时……就看到了。知府若不信，可以找个信得过的人看看。”

    马知府老脸越发阴沉，那就是真的了。

    “不管是哪个地方，突然被人戳个口子，都会极痛的。”南宫止道。

    “我突然感到刺痛，是在在一场高烧，模模糊糊中发生的。病好后，就觉得肿涨，后来又病了半个月。好了，那症状也消失了。”

    “说明有人有预谋。”马夫人道，“生怕老爷发现，所以挑了个老爷生病迷糊时下手。病好后发现肿胀，老夫人就不带老爷看病吗？”

    老夫人脸色一变：“我……我带了！然后他又发烧了，一直在看呢！否则都烧死了。”

    马知府却皱起了眉，看？

    他怎么记得，当时他叫着痛，她却安慰他说，没事，这是上火了，喝点去火的药就行了。

    难道，是他记错了吗？

    “找谁看的病？”姚青梨道。

    “就是府医，李大夫。”马知府说，“李大夫在我记事起就来府里做事了。咱们母子的身体，一直都是他照料的。”

    说着，所有人全都望向李大夫。

    刚刚叫李大夫诊过脉之后，李大夫还来不及离开。

    他一直默默站在后头，没有吱声。

    “当年……的确是老夫为大夫看病的。”李大夫抖着声音道，“当时确有肿胀，后来就好了。”

    “李大夫当时没看到刀口？”姚青梨道。

    “这事……都过几十年了，老夫都记不清了。”李大夫摇着头。

    “你们这不是太为难人了吗？”老夫人急道，“几十年的事儿怎么查？”

    “是啊，几十年了。”马夫人点着头感叹，“说起来，李大夫来咱们家已经四五十年了！这数其间却一直没说过要走的。也没有妻子儿女的。”

    李大夫脸色青黑：“夫人……我以前说过，老夫是个和尚命，注定没有妻儿。又在这呆惯了，便想在这过完余生。”

    “呵呵。”马夫人嘲讽，“我倒是觉得，你挺有儿孙命的。我瞧着卓然就与你长得挺像的。不知道的人，还以为你们是父子呢！”

    整个大厅的人全都一呆。

    马知府的目光不由在马卓然和李大夫脸上循视着，的确，他们眉眼挺像。

    “荒谬！”老夫人气急败坏地道，“卓然的爹是贵安！大家都是看着他出身的。”

    “所以，我的意思是，贵安可能是李大夫的儿子啊。”马夫人一副若有所思的样子，“如此倒是能说通了！李大夫入了咱们府，因为想贪图咱们马家的财产，所以把老爷弄得不能生育。”

    “最后，等自己的儿子贵安长大了，便想法把贵安送来当下人。然后贵安救了老夫人，成为马家义子，再生下卓然。偏偏，老爷被李大夫弄伤了身体，无法生育。只能过继卓然。如此，马家的财产都成卓然的了。好大的局！”

    这样一说，啥都通了。

