    外界还在讨论着那个神秘人。

    他每一次在高调地拯救了地球后，又低调的失踪。

    也许，真正的英雄，就是说他这样的人吧！

    纸人回到了爱德华身边。

    而系统的新奖池已经更新。

    新版的奖池，多出了纸人术，第二卷。

    原本的纸人只能存在几分钟，被他升级到了十小时，现在，爱德华将纸人术第一卷，所有的属性全部升满之后，又有了新的纸人术。

    纸人术的厉害之处，爱德华深有体会，所以，这一波必拿下。

    爱德华趴在桌子上，略微休息了一会，一下子分出两个纸人，让他有点疲倦，听着来福和莉莉安在院子里的玩耍，他感觉自己在系统的帮助下茁壮成长，而这个世界在他的帮助下，也会越来越安全！

    有些人既然不愿意担负起社会责任，那我就帮你担负起责任吧！

    迷迷糊糊的爱德华似乎听到有人喊着自己的名字。

    睁开眼，眼前是一道蓝色的传送洞口，一道全身带着闪电的人穿着那身红色的紧身衣，在拼命的喊着他的名字，“爱德华，快醒醒，你是正确的，不要相信M国政府，不要相信M国军方，让深海找到那把钥匙，摧毁它，一定要摧毁它，不要让M国军方开启神秘之地！”

    爱德华露出迷茫的表情，你谁啊？

    家人侠？

    “额？我来早了吗？”小闪露出一丝古怪。

    紧接着，爱德华看到一道诡秘的身影，朝着他抓来，那道身影，似乎像是成了精的森林，茂盛无比，在他身后的世界，无数人跪在地上，似乎膜拜着某个生灵。

    就在他想看清时，家人侠瞬间被拉入了传送门内。

    而此时，他也被惊醒。

    黑暗中，他看到了极为庞大的身体降临地球，就像是打开了地狱的大门。

    是因为最近事情太多了没休息好？

    爱德华感觉这个世界越来越像dc演变了，某种力量改变了这个世界的进程。

    原本模糊的世界观朝着他熟悉的剧情演变。

    就比如，纽约给他的感觉是，在朝着哥谭的演变。

    其他地方，也有可能会出现小闪。

    超人有没有他不确定，但是疑似毁灭日的生物已然降临，就是他刚刚杀死的那个家伙。

    唯一和剧情不同的就是，M国军方没有放出核弹，不然，他真不知道在没有氪石的情况下，如何杀死毁灭日！

    如果说，他之前杀死的是毁灭日。

    按照剧情的推演。

    那么下一步是什么？

    黑暗君主？

    可是这颗星球可不是电影里的那颗地球，那颗星球有超人，有闪电侠，但是这颗星球没有，也没有什么远古的战争之神打伤了八岁的黑暗君主达克赛，这里自然也就没有什么反生命方程式。

    所以。

    黑暗君主就没道理会来到这颗星球跟他们打架。

    除非……

    爱德华想到黑暗君主曾经毁灭了十万多个世界的恐怖故事。

    这里会不会是其中之一？

    因为存在感太弱了，以至于在电影里，也只是顺嘴提了一句，还是那种概括性地提了一句？

    十万个世界！

    不过想一想，也对，唯一有对抗能力的沃特集团。

    凭借着那群流量明星，和上万，数十万，百万的类魔对抗？

    就那些超人类的德行，怕是还没开战，就先把M国首脑送到对方阵营前投降了。

    想到这里，爱德华感觉一阵头疼。

    本来以为拿到了超人之躯，就可以进入养老院，提前过上退休的生活。

    小闪的这一次出现。

    反而让他产生了强烈的危机。

    而且。

    如果自己的猜测是真的话，也就是关于这个世界是属于黑暗君主毁灭的十万个世界之一的话。

    那么小闪回来提醒他的事情，也有可能是真的。

    毕竟那个地球里，小闪就回去一趟，提醒了布鲁斯。

    而且dc里跑的比小闪快的人也有，这个世界有一个和小闪一样的人存在，很难理解吗？

    穿梭世界和时间，又不是小闪一个人的特权。

    假设小闪的出现也是真的。

    那么未来，一定发生了可怕的大灾难。

    还是那种人类必败的局面。

    所以他才冒着改变时间线的风险来到他的面前。

    找到钥匙，还有不要让M国军方开启神秘之地。

    你倒是说清楚啊！

    什么钥匙，怎么摧毁，还没有M国军方开启的神秘之地，又是什么？

    感觉到了黑夜将至。

    爱德华再也睡不着了。

    想着即将到来的灾难，爱德华知道自己必须要把沃特集团牢牢地掌握在自己手里。

    当总裁不够，他需要把沃特公司完全掌握住，他需要拿到更多沃特公司的股份。

    爱德华浏览着股份的占有率，看到了熟悉的名字。

    与此同时。

    爱德华的系统更新，爱德华选中了纸人术。

    有时候，纸都比那些人靠谱。

    这一次，他不用担心钱的问题了。

    纸人术第二卷，在百万奖池里。

    想着自己手头上还有一个亿的启动金。

    纸人术第二卷，必拿下！

    随着爱德华的纸人术第二卷出现在奖池里。

    其他的一些东西也出现在奖池中。

    意志力+1

    理智药剂一组

    救赎之心

    伟大的意志

    大天使之剑

    复活甲

    禁忌之书

    被动技能自然之力（人口数量+1）

    被动：战争之力

    这些古怪的东西出现在抽奖池里，让爱德华更摸不着头脑了。

    不过他想到上一次抽取超人之躯的配方时，也给了浓缩太阳之石搭配着超人之躯使用，也许这些东西能在后面用得上。

    于是开始了新一轮的抽奖。

    叮……

    【技能自然之力】

    描述：

    当前人口数量可+1，绑定纸人术，当前消耗能力减半，登场人数+1。

    咦？

    这是个好东西啊！

    也就是说以后他最多可以召唤八个分身了？

    现在有一个工具人，那么还能出现一个。

    不着急。

    我继续抽。

    纸人术第二卷，那个才是他真正需要的东西。

    叮……

    【意志力+1】

    叮……

    【意志力+1】

    “？”

    这意志力有什么用啊？

    他记得当时抽到了超人之躯后，也是抽了一堆力量，但是用处不是很大。

