    怎么办呢？

    关莎蹲在雁子谷出租屋客厅的磁砖地上，愁眉苦脸地看着堆在墙边的1654支口红。

    这些被退回来的口红，连带外包装一起被凌乱地堆在好几个纸箱里，纸箱垒起的高度比蹲着的关莎还高出不少。

    当关莎从任天行处得知双胞胎姐妹是彻头彻尾的“刷子”时，肺都要气炸了。

    但她能怎么办？

    这些口红确确实实被寄出去过，收件人经关莎抽查也是真实存在的，真人真号，当然，这些收件人是不是接了双胞胎姐妹运营公司的“私活”帮忙刷单就不得而知了。

    关莎想着就算自己将此类事件闹到法庭上，胜算有多少先不说，律师费和打官司消耗的时间全是成本，关莎根本耗不起。

    真该死！

    怎么当初就昏头昏脑地选了这对双胞胎姐妹呢！

    关莎骂咧到这里，鼻子一哼，直接把面前最上方的箱子狠狠砸在地上，上百支口红就这样滚了一地。

    “怎么了这是？”刚刚洗澡出来的杜晶看到满客厅的口红瞪大了眼珠子。

    “你说那双胞胎‘刷子’会倒台么？”关莎愤愤地问。

    杜晶白了关莎一眼，一边跳向沙发一边道，“倒嘛一时半会儿肯定是倒不了的，她们直播间还是有不少真人粉，这些真人粉不是也买了你的口红么？一千多少来着？”

    “1328。”关莎说。

    “对，好歹人家也帮你卖出去1328支口红不是？”杜晶一屁股坐在沙发上，“我们之前谈的那什么腰部主播的长头发恶心黄毛男，他历史最高记录就几百支，还有我听说倪蝶直播间有时也就这个数，所以双胞‘刷子’也的确属于小头部，小头部坑位费就这个价，效果也就这个样……”

    “但我很憋屈啊！”关莎说着突然站起来，都有点想哭了，就在这时，她突然两眼一抹黑，什么都看不见了，双腿发软，险些没站稳。

    糟了！

    忘记自己低血糖了！

    “啊！”

    正当“瞎眼“的关莎心慌之时，突然听到了杜晶一声惨叫，而后就是什么东西重重撞击地面的声音。

    当关莎眼前的画面重新变得清晰，就见杜晶跌坐在地，面目疼得扭做一团。

    “你怎么回事？”关莎膝盖有些微弯地站在原地，二愣子摸不着头脑，本来应该摔的不是自己么？

    杜晶边揉屁股边抱怨，“我不是怕你低血糖赶着过来扶你嘛……哎呀都怪你这些破口红！”

    杜晶一脚踢开了地上那些绊着她的口红，但这一踢，她屁股连筋带肉地疼到抽搐，于是她赶紧捂着屁股眼睛都差点无法睁开。

    关莎见状扑哧一笑，想着上天这回算公平了，眼下这些口红不仅绊住了自己，也绊住了杜晶。

    “笑你姥姥啊！”杜晶怨声载道，“这些破玩意儿赶紧扔了别卖了！你也干脆别干这行了！赚点钱麻烦死了！”

    “杜姥姥，你以为你们家火锅店赚钱不麻烦啊？！那雪牛一块一块的切，为了不让客人排队等的烦还提供美甲服务，那么多调料盘不都是人一刀刀切出来的啊？！谁赚点钱不麻烦？！你自己白手起家看看？！”

    关莎知道杜晶是为自己好，但是她就是不服这口气。

    满地的口红，在此时的关莎看来不是口红，而是满地的128元，但却也是无法变现的空头支票。

    关莎想起当初她跟杜晶走访工厂的时候，小眼睛老板说：

    “现在价格做低点好卖，不然你直播竞争力也比不过人家不是，你看人家什么口红一姐，什么倪蝶的，奈香儿不都是全网最低价么？你要跟人家争价格怎么办？”

    “现在这个市场玩的就是性价比。”

    关莎想起凤年厂的“母狐狸”谈到国内第二的美妆品牌娜娜时，说，

    “她们家的特点就是便宜，要货便宜，可以说便宜到极致，怎么便宜怎么来。”

    “跟娜娜就别谈质量了，便宜就好，哪个厂给的最便宜就选哪个厂，跟他们合作的厂也基本没法赚钱……”

    关莎想起了萧杰，想起萧杰用十分认真的口吻对她说：“

    “你知道倪蝶为什么要求你回去改货，重新生产，最后128元的口红只卖48元么？因为她不仅要你的货好，还要你价格低，说白了‘低价好货’才是她直播间的核心竞争力。”

    “倪蝶向你提出的全网最低价，甚至未来三年最低价这种要求，我完全不意外，因为如果她没有这样的议价资本，她的粉丝就留不住，就会跑去别的价格更低的主播的直播间。”

    几乎所有人都在提醒关莎，想要在化妆品和直播行业中生存，仿佛必须满足一个必要条件，这个必要条件就是价格足够低。

    可该必要条件恰恰不适用于关莎做中高端品牌的理念，所以她也逐渐开始发现，她好像一开始就走错了道。

    “我在跟你好好说话，还能不能好好说话了？！”杜晶坐回了沙发上一脸没好气，“我是没创过业，但我还不了解你么？你这事儿就不靠谱！话说一帆哥都告诉我了，说你家就是关鸿地产，你说你以前在学校这么神神秘秘干嘛，关鸿地产有啥见不得人？！连我们小学现在那块地都被你们家买了……我就不明白了，你搞点自己擅长的不行么？比如搞点跟房子有关的，瞎折腾化妆品是咋回事……这行水太深了不适合咱这种小白玩儿！”

    “你说，我10元成本的口红，卖128元，是不是真的卖贵了？”

    关莎仿佛根本没听到杜晶刚才的一长串抱怨，歪着脑袋思考着。

    128元的售价，10元的成本，多出来的118元是什么？

    会计学上这部分是毛利润，但毛利润又是什么？毛利润代表了什么？

    代表产品增值的部分么？

    但这增值的部分凭什么值118元？

    难道是因为品牌溢价？

    但是一个刚刚诞生的品牌，凭什么10元的成本溢价118元？

    也就是到了现在，关莎才开始认真思考起这个问题来。

    “叮咚！”

    此时门铃响了起来，关莎和杜晶对视了一眼，不知道谁会大晚上跑来按门铃。

    “有人在吗？”一个年轻女人的声音从门外传来。

