    贾诩沉默了片刻，转头看向张喜。

    “司空可还记得故太傅马翁叔（马日磾）？”

    张喜眼神一黯。“自然记得。只是……”他咂了咂嘴，欲言又止，神情极不自然。

    刘协眉梢轻颤，不禁赞了一声。

    贾诩就是贾诩，油滑得让人抓不住一点把柄，却总能找到最佳的平衡点。

    故太傅马日磾是扶风茂陵人，不仅出身高贵，学问道德都无可挑剔。初平三年出使关东，被袁术软禁，去年因忿发病而死，算是为国尽忠，以身殉职。

    任何人在这时候说马日磾的不是，都有悖于人情常理。

    但马日磾的名字却来源于武帝朝的大臣金日磾，一个匈奴人。

    张喜说匈奴人近于禽兽，置马日磾于何处？

    况且，金日磾的子孙还在，是关中大族，在朝为官的不乏其人。

    可以说，金日磾就是朝廷教化匈奴人的成功案例，谁也无法否认。如果说时移事迁，金日磾事不可再现，那就等于说儒家的教化之功退化了，还不如孝武时。

    这一点，以儒门自诩的官员是万万不肯承认的。

    理就是这么一个理，但贾诩不直接提金日磾，却拉出马日磾，直接堵死了所有想反驳他的人的嘴。

    你们可以看不起金日磾——毕竟在场没有金日磾的族人，关中人也未必会为金日磾出头——你们还敢看不起马日磾？

    拉虎皮做大旗这种官场常规手段，却在贾诩的手里玩出了花，玩出了境界。

    一群最擅长在打嘴炮的关东籍官员连还手的机会都没有，直接哑火了。

    关东人最引以为豪的学问也没有用武之地，最富盛名的大儒郑玄是马融弟子，与马日磾师出同门。

    你骂马日磾，怕不是想被人喷死。

    最后悔的还是张喜。

    一言不慎，被贾诩抓住了破绽，出师不利。

    在无数目光的注视下，贾诩不急不躁。

    “所谓教化，并不是要每个人都成为博学之士，而是要让他们相信朝廷有接纳包容之意。入我大汉，为我臣民。只要忠君爱国，求学修身，便能出人头地，光宗耀祖。如此，自然人人上进，欣然向慕。百年后，匈奴化为衣冠，草原尽为我大汉所有，又何来边患可言？”

    贾诩躬身再拜。“陛下富春秋，有壮志。若能集众臣智力，作百年大计，岂止中兴可期。孝武征讨四夷而不能抚，光武德抚四夷而不能化，更进一步者，唯待陛下。”

    刘协不置可否，将询问的目光投向群臣。

    群臣再一次沉默。

    他们都是聪明人，岂能听不出贾诩的言外之意。

    教化是表面文章，仕途机会才是根本。

    匈奴人是幌子，为凉州人争取权利才是贾诩真正的目的。

    连凉州人都无法接纳，还谈什么教化匈奴人？

    说一千，道一万，最后归于一途。

    分享权力。

    没人主动发言，刘协便点将。“司徒以为如何？”

    司徒赵温避无可避。“臣以为司空所虑极是，侍中之计虽好，只怕难解近渴。”

    刘协又看向司空张喜。

    张喜很郁闷，狠狠瞪了赵温一眼。陛下问你，你扯我干啥？

    “臣以为侍中所言有理，只是选举事关重大，需司徒府牵头，三府并议，集众人之才力，或许有成。”不等赵温反驳，张喜又道：“臣记得，故司徒黄琼在尚书令任时，曾上书奏请改制。或许可由尚书台检校文书，参以前贤旧义，庶可近乎完善。”

    尚书令裴茂起身，不紧不慢地说道：“司空所言，大致不误。只不过黄公不仅在司徒、尚书令任上上书言事，任司空、太尉时同样勇于任事，多有进谏。君子成人之美，不掩人之德，茂不得不言，还请司空见谅。”

    张喜臊得满脸通红，讪讪地坐下了。

    见又有混战之兆，刘协当机立断。“事有轻重缓急。详细举措，可由司徒府稍后主持再议，今日且论征讨事宜。贾侍中有分而击之之策，诸君以为可行否？”

    话音未落，宋果起身表示支持。“陛下，臣以为可行。附议。”

    刘协将目光转向了司徒赵温。

    赵温咳嗽了一声，转身卫尉士孙瑞。“卫尉以为可否？”

    见此情景，司空张喜也不便发言，只好将目光转向士孙瑞。

    士孙瑞起身，轻声说道：“我亦以为可行。”

    赵温点点头，转向刘协。“陛下，臣不谙军事。既然卫尉以为可行，臣附议。”

    张喜也跟着表示附议。

    紧接着，士孙瑞等人一一表态，算是通过了贾诩分化匈奴，各个击破的方案。至于武力征服之后如何教化，又如何在匈奴人行选举之策，那都是以后的事，不必急在一时。

    方案通过，随即便讨论细节。

    宋果再次出席，为刘协和众臣讲解匈奴内部的派系。

    绝大部分人都不清楚这些细节，就连宋果也是一知半解，了解最多的反而是刘协。

    他不仅知道匈奴人的过去和现在，还知道未来。

    这也是他一心想将匈奴人逐出并州的原因。

    匈奴人深入并州已久，有生根之势，只待中原生乱，他们就会趁虚而入。

    乱华的五胡之首——匈奴人刘渊，就是不久之前刚死的于扶罗之孙。

    这中间还亏得曹操手段强硬，拆分匈奴为五部，延缓了匈奴人作乱的时间。若无曹操，只怕匈奴人在并州生根发芽还要再早几十年。

    袁绍对胡人的绥靖政策可是祖传的，从袁安开始，就是坚定的鸽派。

    当然，在他们的认知里，抚胡是利国利民的德政，征讨却是有百害无一利，唯有武夫建功封侯，博取虚名。

    也不能说他们的看法全是错的。

    如果中原王朝能够一直保持强大，把匈奴人当看门狗，为汉守边，的确是省事省力。

    可是中原王朝不可能一直强大。

    一旦中原王朝衰弱，这些看门狗立刻就成了入室狼。

    大部分儒臣不承认这一点，反而一厢情愿的振振有词，只要朝廷行德政，就可以一直强大。

    如果不强大，那就是朝廷不行德政。

    面对这种形势，刘协清楚，讲道理是没用的，但可以顺水推舟。

    既然你们要讲德政，朕就将德政进行到底。

    朕不仅要征服匈奴，还要教化匈奴，就像处理西凉军一样。

    征服的事，朕来。

    教化的事，你们来。

    让赵温、张喜教化李式只是一个开始，绝不是结束。

