    十万异族集结龙城外。

    这个消息让众人很惊讶，现在距离陆天龙当时跟圣族约定的时间还有将近十天，现在怎么天罚之地中的异族就出来了。

    “如果我推测的没错，现在过来的，只是天罚之地中的一些小族群。”

    “他们现在过来不会跟我们交战，肯定是圣族想要给我们施加压力，这种计谋他们之前就已经使用过。”

    陆天龙一边思索着一边开口道。

    之前圣族和陆天龙达成协议，不能亲自出来攻击城池，所以他们就安排天罚之地中的其他族群，去天罚山外围其他的城池进行骚扰攻击。

    这么做的目的就是想要扰乱古族勇士的军心，现在安排十几万异族人员来围困龙城，目的应该同样如此。

    “没错，那些异族人数虽然多，看上去杂乱无章，应该只是一些小族群。”

    报信的手下赶紧点头道，无疑也印证了陆天龙的推测。

    “哼，一些小族群，竟然也敢来我龙城捣乱！”

    南龙王脸上升起一丝怒意，因为隐龙龙皇重伤的事情，龙族的几位龙王心里都憋着一口气呢。

    若是天罚之地中的大族群过来也就罢了，现在连一些不入流的小族群都敢过来耀武扬威，真是活得不耐烦了。

    若是不给他们点教训，他们当真以为天下古族好欺？

    “没错，他们人数虽多，但我们全力出击，他们也抵挡不住。”

    旁边西龙王也冷声开口。

    虽然东南西北四大龙王身体还没有完全恢复，不能跟天罚之地大族群的超级高手对战，但对于一些小鱼小虾什么的还是可以的。

    再加上还有实力超强的陆天龙，还有绿萝等人，足以击溃那些小族群。

    “不。”

    看到他们想要出击，陆天龙微微眯眼却摇摇头。

    “怎么，难道任由那些小族群也在我们面前耀武扬威吗？陆天龙，你可不能这么怂！”旁边绿萝也很生气，见陆天龙阻拦，这丫头几乎脱口而出。

    “怂？”

    陆天龙乐了。

    “你觉得我哪里怂？”

    “我……”

    一句话把绿萝给问住了，陆天龙怂吗？当然不怂。

    若是怂，怎么敢独闯天罚之地圣族，若是怂，怎么敢带领他们几人周游天罚山外围各个城，怎么敢跟霸族和古元族等天罚之地大族群对战。

    “我只是一时口误，不过我也觉得应该教训教训他们。”

    绿萝低着头有些尴尬道，刚才一时口误说陆天龙怂，自己心里也觉得挺过意不去的。

    “哈。”

    “是应该教训教训他们，但不应该跟他们硬碰硬。”

    陆天龙明白绿萝的心思，也没多跟她调侃，而是快速将自己的想法说了一下。

    现在的确不是跟这些小族群直接动手的最好时机，一来，这是圣族的安排，恐怕就等着龙城的人出去跟他们对战呢。

    圣族本来就没指望这些小族群能够起到什么作用，无非就是想要用人数优势给龙城施压而已。

    若是龙城跟他们对战，他们死伤多少，圣族那些人都不会关心，反正就是拿他们当炮灰用的。

    可一旦打起来，古族勇士这边肯定也会有伤亡，龙城的人就这么多，伤一个就少一个，对方的大族群还没出手，这边就已经有了伤亡，岂不是中了圣族的诡计。

    没有必要因为这些小族群让自己的古族勇士去出现伤亡。

    再说，现在还不清楚天罚之地异族的情况，也不知道这些小族群过来的目的。

    万一天罚之地中的大族群，安排高手混入在这些人中间呢，一旦直接开战，说不定会惹出其他的麻烦，造成更多不必要的伤亡。

    陆天龙将自己的想法说了一下，东南西北四大龙王和其他人思索一下之后纷纷点头。

    他们必须承认陆天龙说的有道理，就好比有人拴了一条狗放在自己的门口，难道自己要在对方还没出现的时候，出去跟那条狗打一场吗？

    打赢了狗是必然的，可要是被这条狗再不小心咬一口，那就没什么意思了。

    “那你说我们现在应该怎么办？”

    所有人的目光再次看到陆天龙身上，既然他这么说，心里就一定想好了策略。

    “不急，等我先出去看看，摸一摸这些家伙们的底细，顺便给他们一个警告。”

    陆天龙微笑着起身，已经准备朝着外面走了。

    “我跟你去！”

    “我跟你去！”

    绿萝和圣狱几人几乎同时开口，都要跟着陆天龙一起出去。

    “不必，我自己去就行。”

    陆天龙却摆摆手，没让他们跟着自己出去，而是一个人朝着龙城大殿外走去。

    与此同时，龙城外。

    乌压压数不清的人群出现，就在距离龙城城门不足十里的地方。

    这是一片空旷地带，远远都能看到远处的龙城。

    粗略扫一眼，的确差不多有十万之众，但再仔细看的话，会发现这些人的队伍有些杂乱，根据打扮穿着来看，并不是一个族群的，而是差不多几十个族群之多。

    他们分成数不清的阵营，朝着龙城方向行进，速度并不快，而且貌似也并不想走的太快。

    人群之中，还有不少人在低声窃窃私语着。

    “我还是第一次见到这么多人一起出动，怎么也得有几十个族群吧？”

    “是呀，我们族群出动千人，你们呢。”

    “我们也差不多，听说这回是圣族下令，让我们现在围困龙城他，那些大族群估计很快就会到的。”

    “十几万人，用不着那些大族群，咱们也能攻下龙城吧？”

    “怎么可能，你这是想找死呢，咱们人数虽然多，但天下古族之中真有高手，我听说连那些大族群都吃亏很多。”

    本族群的人，各族群的人，都一边慢慢行走一边低声交谈着，不管是熟悉的还是不熟悉的，现在既然处在一个大队伍之中，相互之间也就显得非常熟络。

    他们都各自交换着知道的消息和情报，想知道对自己有用的事情。突然，一道略显消瘦的身影在人群中闪过，正是陆天龙。

