    全歼了八旗驻军之后，罗岳立刻下令，带着俘虏向北城进军。刚才为了诱八旗驻军出来，进攻北城其实就是做个样子，其实并沒有真的攻城，但这一次就不同了，几门迫击炮架起来，先放几炮，接着又将俘虏推到阵前，要城里的守军开城投降。

    果然几炮下来，立刻将守城的士气打掉了一大半，而俘虏们被押到阵前以后，城里守军的抵抗之心顿时彻底崩溃，协领吴延年下令，开城投降。人民军进驻青州北城，立刻接管了城防要务，并且城中其他的满族权贵、家属人等全部都限制行动。随后罗岳又派一个营进驻青州主城。

    这时虽然八旗驻军离开了，但青州城里的秩序还沒有恢复，一来是还有不少地痞流氓在趁火打劫；二来人民军和八旗驻军的战斗就发生在城外，在城墙上就能看得见，因此城中的清廷地方官员和居民心里都是惶惶不安，甚致都不知道该希望谁获胜好，如果八旗驻军获胜了，他们再回青州城来掠劫怎么办；而海外华人的军队也同样靠不住，他们在城外就在强抢土地，打嬴了八旗驻军再进了青州城里，还不把青州城翻过来。

    不过在人民军兵临城下的时候，青州城里毫无阻止，一来是城里还乱着，根本没有人阻挡人民军进城；二来是想防也防不住啊，在青州城里拆腾了好几天的八旗驻军被海外华人干净利落的就干掉了，青州城还怎么防止海外华人，因此人民军没有受到什么阻挡，就十分顺利的进入到青州城里。就这样青州南北两座城都被人民军控制，青州的叛乱也被全部平息下来。

    捷报在黄昏的时候传回到青岛行政院。虽然华东政府也知道，平定这次叛乱的难度并不大，但只用了一天时间，而且一战就确定大局，能做到这一步，还是不容易，因此行政院对人民军的这一次进动十分满意。

    但青州旗人的叛乱被平息下去，下一步就是善后的问题，其实这样的事情是迟早都会发生，毕竞穿越者要在山东地区取代清廷的统治、要在山东地区推行土地改革，重新建立新的社会秩序，那么和山东地方势力、地主权贵，包括旗人阶层的矛盾就不可调合，因此矛盾早晚都会激化爆发。

    而如何处理这次事件的结果，对华东政府来说就是十分重要的，主要是体现在这样几个方面：俘虏的旗人怎么处理，还有青州驻防满洲旗城又怎么处理，毕竟在这个时代，旗人还是一个比较敏感的问题，穿越者来到这个时代快两年了，也是第一次遇到这个问题。另外就是又怎么向清廷交涉。这不仅关系到华东政府和清廷的关系，还有以后在山东地区的统治。

    于是夏博海连夜招开行政院会议，并且还请秦铮参加，协商处理青州的问题，还有人和秦铮开玩笑：都怪你的女婿不好，这么快就把青州的叛乱给平定了，好歹多打一天，明天白天再发报告过来，也就不用连夜开会。

    其实在华东政府里，夜晚办公、开会是经常的事情。因为穿越者们都不习惯早睡，而且绝大多数穿越者都没成家，这个时代的夜生活又实在太简单，联网打游戏几乎是最多的娱乐了，再要么就是看电影，K歌之类，而现在华东政府还是在创建初期，工作也很多，因此政府机关的穿越者在夜晚工作也就成了常有的事情，大多数行政人员在晚饭以后都会再工作2-3个小时再睡觉，有时也会将行政院会议放在晚上进行。

    经过了3个多小时的讨论之后，行政院达成了对青州事件的处理决议，首先是将这一次事件的定性为是本土的守旧、落后势力，不甘心自己的权势、财产、土地、政治地位被华东政府剥夺，因此对华东政府的反叛和反攻倒算，企图推翻华东政府的统治，重新夺回自己欺压民众的权力，应予以坚决的打击，而对旗人的定性是视为普通的本土人，因此对他们的处理和以前对本土人的处理一样。

    将这一次事件的性质确定下来，那么后面的处理方式也就好办了，领导指挥叛乱的首脑人物将被公开审判，处刑，以警告其他的势力，而参入过叛乱的兵丁、旗人及家属全部迁出满城，押送到武定府，在新建的东营农场里服刑，实际就是参加新农场的开荒垦殖工作。东营农场位于黄河入海口，是黄河三角洲冲击平原地形，土地肥沃，旧时空里，中国在这里修建了规模庞大的农场，属济南军区管辖，因此兴建东营农场，也列入五年计划的內容，正好有这样一批免费劳动力，那能不加以用呢？

    而在青州北城剩下的人口，无论是权贵平民还是包衣，在政治上一率平等，并全部按照土地改革的原则，该收的收、该分的分，并且全部纳入到华东政府的行政体系中，另外由于大量的旗人都参入了叛乱，因此城里会空置大量的房屋，以后将逐步向北城迁居人口，实现满汉混居，打破满汉之间的隔离，彻底清除满人的独立性。

    也有人建议干脆拆除了北城，甚致连青州的城墙都拆除算了，一来是在现代战争中，城墙基本没有什么大用；二来是这样其实也就打破了满汉之间的隔离，在旧时空里的青州市实际就是包括了北城的。不过现在华东政府在山东的统治正在进行当中，行政、治安体系都还不完善，在这种情况下并不宜马上拆除各地的城墙，但可以下令城门全天开放，居民人等可以自由出入，无行政命令不得设置阻碍。

    再就是正式成立青州地方政府。原来华东政府对于除青岛、济南以外的山东其他府州是釆取农村包围城市的策略，即先在城市以外的农村完成土改工作，借机建立基层的行政体系，然后再控制县城，最后才是控制府州一类的大城，这一来是在山东建立实质的统治，而且暂时保留清廷的地方官员，也是避免在初期过度刺激清廷；二来也是让穿越者们积累地方管理经验，这样循序渐进的发展。

    但现在青州发生叛乱，人民军都己经开进了青州城里，也就不能再按以前的计划步骤按部就班的进行，必须像济南那样成立青州地方政府。而这就需要从济南、青岛抽调一些有城市管理经验的穿越者到青州去任职，因此人员的调遣安排也要列入计划中。

    而对付清廷的决议是双管齐下，首先是以山东巡抚的名议上折清廷，将这次青州叛乱定性为造反，华东政府是出兵平乱；而在私下里则是和清廷进行交涉，指责文瑞反对穿越者在山东的统治，要求清廷承认穿越者的行动，将青州驻守八旗军的行为定为造反，这样双方就都有台阶可下。这样也可以告戒山东的各地方官员、势力，在这一亩三分地上，朝廷己经沒有任何权威，只能为华东政府背书。

    虽然穿越者和清廷己经达成了协议，山东实际是等于独立了，但在名议上穿越者仍然是清廷的臣下，并且还受封山东巡抚，这就给了山东的地方官员、地方乡绅们一个错觉，认为朝廷对海外华人还有一定的约束力，甚致是能对山东的事务进行干涉。而这样一来就容易对清廷抱以不切实际的幻想，认为朝廷早晚会收拾海外华人，或者是把事情闹大，朝廷就会出面管一管海外华人。

    尽管穿越者在山东的统治一直都在，尽力淡化清廷的影响，但毕竟是时间尚短，去清廷化的成效还并不明显，这次青州之乱，正是因为文瑞等人还怀着这样的幻想才发生，如果文瑞知道清廷在山东的形响力基本为零，恐怕就不会轻举妄动了。而穿越者正好可以借这一次事件，打消人们的这种不切实际的幻想。

    当然如果清廷拒绝认定青州驻守八旗军造反，相反还想借机打击、削弱穿越者在山东的统治，那么华东政府也就不客气，索性正式独立，不在承认清廷。

    虽然这样的后果对双方都不利，但相比之下，清廷更无法承受这个结果。因为对华东政府来说，虽然失去了大名份的正当性，但毕竟己经建立了一支属于自己的武装军队，手里有枪，心里不慌，大不了就以武力压服，相反没有清廷这层皮，穿越者的行动也就更自由，大可以直接废除掉淸廷的地方官员，直接建立华东政府的行政体系，不用再玩什么架空之类的把戏。

    而对清廷的立场来说，和穿越者撕破了脸，是百害而无一利的，从收益的角度说基本为零，难道说清廷现在还有力量出兵来进攻山东，消灭穿越者吗？相反山东紧邻直隶，而且天津还有一半在穿越者手里，一但双方反目为仇，北京几乎就在人民军的兵锋威摄之下，慈禧恐怕是要随时准备再跑路了。退一步来说，就算双方不发生战斗，但天津出海口在穿越者手里，只要是把漕运截断，清廷也受不了。

    这么看来，清廷根本就没有和华东政府翻脸的本钱，这一来华东政府还可以借机开出自己的条件，一是向清廷提出要詹天佑，二是最好让清廷撤走山东的官员，让穿越者能够顺利的接管山东。

