    

    宁王怎么了…？顾逸笙思索片刻，忽然反应过来，大皇兄那样的人…确实不能见！

    也就是在他反应过来的那一刻，被允许晋见的顾梓恒也走了进来，“参见陛下，吾皇万福金安。”

    明明是恭敬行礼的动作和话语，但被他做出来，总有几分…轻佻的味道。

    “嗯。”顾瑾渊缓步从军事图边儿上走过来，淡淡颌首道，“平身。”

    说罢，他又抬手指了一下对面的椅子，淡淡道了一句，“坐吧，不用拘谨。”

    “多谢陛下。”笑着道了声谢后，顾梓恒便大咧咧地随意坐下了。顾瑾渊叫他不用拘谨，他似乎…真就一点儿都不拘谨了。

    在坐下的同时，他还笑呵呵地同对面的顾逸笙打了个招呼，“六皇弟也在啊，又到陛下这儿来小住？”

    这小皇弟从小就爱粘着他亲哥，没想到长大了，这性子还是一点儿没变。

    “对啊。”顾逸笙撇撇嘴，理所当然道，“这不是母后要回来了吗？住皇兄这里方便，不用天还没亮就起来。”

    “这倒也是。”顾梓恒微微颌首，“听你这么一说，本王也很想借住皇宫。”

    还没等顾瑾渊出言拒绝，他又自顾自地接着道，“可惜…年纪大了，再住宫里不合适。”

    顾梓恒这都是无心之言，可这话被站在军事图后面的姜绾芸听到，倒是无意中解了她的惑。

    说来也是，这宁王已经二十有三，比当今圣上还要长上三岁…像这样已经及冠的男子，她再见确实不合适。

    最近同陛下一起生活，散漫惯了，竟然…把这些重要规矩也忘了。

    “本王也就是暂住几日，平日里，还是不会总来打扰皇兄的。”顾逸笙撇撇嘴，义正严辞地解释了一番。

    说着，他又顺口把话题扯开，问顾梓恒道，“说起来…大皇兄今年上京的时间，有些早吧？怎么这么早就来了，是有什么事吗？”

    “没有啊，就是想念京城里纸醉金迷的生活了，所以便提前了一段时间，打算在京城好好儿玩一圈。”顾梓恒耸耸肩，一副轻快姿态，“不然还能是什么事？”

    “本王这个人，六皇弟应当也是了解的吧？读书读书不行，打仗打仗不行，倒是这风花雪月，玩…”

    他话还未说完，顾瑾渊便轻咳一声，打断了他，“咳…你那些事迹，都不是什么光彩事迹，就别拿出来探讨了。”

    “你要是把顾逸笙教坏了，回头朕铁定找你算账。”

    这里除了顾逸笙，还有姜绾芸，这两人无论谁都不该听他那些花花公子事迹！

    “行吧。”听顾瑾渊这么说，顾梓恒也就收回了已经到嘴边的话，不再宣扬自己的事迹了，“啧，两年不见，陛下还是这么护着六皇弟，真叫人羡慕。”

    “有的东西，你也只能羡慕了。”顾瑾渊淡淡道，“毕竟你是父皇的第一个皇子，对吧，大皇兄？”

    谁让他排行老大？“有兄长护着”这件事，他这辈子都只能眼馋别人了。

