
    第452章你不是幻象！

    “我擦，你他么不讲信用！”林海大骂一声，眼看着陆冥弦攻到，赶忙施展疾风步，朝着侧方漂移，同时手中追云剑一抖，立刻灌满真气，朝着陆冥弦前胸攻去。

    “哼，不自量力！”陆冥弦冷笑一声，身子一侧便躲过林海的攻击，同时欺身而上，眨眼间变掌为爪，就到了林海的肩甲。

    “我日！”林海怪叫一声，赶忙一个矮身，堪堪躲过，同时剑尖上挑，攻向陆冥弦的喉咙。

    陆冥弦一个后仰，同时双腿连环踢出，顿时把林海逼得连连后退，狼狈不堪。

    两个人你来我往，顿时战在一起。

    开始几个回合，林海还有攻有守，虽然狼狈至极，但至少偶尔也能把陆冥弦逼退，可是十招已过，林海就感到无比的吃力起来。

    只见陆冥弦的攻势又快又猛，拳脚虎虎生风，逼得林海团团直转，追云剑法本来是以进攻为主的招式，但在陆冥弦的强大的实力碾压下，竟然防多攻少，只能形成道道剑影，将林海护在当中，根本没有了还手之力。

    林海一边战斗，心里一边焦急起来。

    本以为学会了追云剑法，就算是战胜不了陆冥弦，至少也能打个平手，可是现在看来，自己和陆冥弦的实力，还是有着相当大的差距，要不是靠在自己步法精妙，估计此刻早已经败了。

    林海心里焦急，陆冥弦却是又急又恼。

    他怎么也没想到，林海一个小小的炼气期修士，竟然能够在自己手底下走上这么多招式而不落败，最为让他气恼的是，他竟然还拿林海一点辙都没有。

    陆冥弦越打，心里怒火越盛，林海是炼气期，而他则是凝真期修为，这可是差着一个大境界啊，别看面上似乎只差着一个级别，可修炼之人都知道，那简直是天与地之间的差别啊。

    虽然林海施展的是玄阶中级的追云剑法，但顶多也就能够在同阶中无敌就不错了，什么时候炼气期的可以力敌凝真期高手而不败了？

    “真他么的日了狗了！”陆冥弦不由的暗骂一声，幸亏现在这里没有观众，否则被人看到他一个凝真期高手，久战一个炼气期的小辈而不胜，他的脸可就丢到姥姥家了。

    眨眼间又是十几个回合过去，虽然林海在陆冥弦狂风暴雨般的猛攻下，能够用剑光将自己周身上下护的滴水不露，但随着时间的推移，林海的心慢慢沉了下去。

    因为他发现了一个致命的问题，那就是连续的施展追云剑法和疾风步，真气的消耗量极其庞大，他终究修为尚浅，体内的真气渐渐的有些无以为继了。

    “哈哈，真气要耗尽了吗？”对面的陆冥弦显然也发现了这个问题，见林海的速度明显有了一丝滞缓，之前心头的压抑顿时一扫而空，他知道他的机会终于来了。

    “看你还能撑多久！”陆冥弦眼中精光爆闪，招式的速度再次加快，向林海展开了更为强烈的猛攻。

    林海在陆冥弦连绵不绝的招式笼罩下，立刻赶到压力大增，拼尽全力苦苦支撑，心里却一声暗叹。

    “看来终究还是要用那个办法！”

    想到此，林海拼尽全力调转全身的所剩不多的真气，在护住身躯的同时，突然剑尖上撩，反守为攻，朝着陆冥弦的前胸划来。

    “还敢反攻！”陆冥弦被林海突如其来的一道攻击，打了个措手不及，身子一个后仰，手上的攻击不由得露出一丝破绽。

    林海借此机会，立刻一个后窜，掉头就跑。

    “哼，小子，死到临头，还想跑？给我纳命来！”

    陆冥弦暴喝一声，迈开步伐，疾风电闪般追了过来。

    林海脚下不停，却忽然将左拳至于眼前。

    “终究还是要靠你了！”手掌摊开，一根金黄色的猴毛出现在掌心当中。

    原来，就在之前林海逃跑停下的瞬间，从手机的乾坤袋中再次取出了一根孙悟空的猴毛。

    虽然林海觉得自己依靠着追云剑法和疾风步，未必就对付不了陆冥弦，但事关自己的性命，林海还是谨慎了一些，取出一根猴毛握于手心，以备不时之需。

    没想到，最终还是要用上了。

    林海奔跑的过程中，忽然回过头，朝着掌心的猴毛一吹，口中轻喝一声。

    “去！”

    话音落地，凭空突然出现三百个林海，个个手持追云剑，将陆冥弦围在了中间。

    “混蛋，又是这一招！”陆冥弦不得不停下追逐的步伐，怒骂一声，不等这三百个林海动手，率先朝着正前面的两个林海，双拳猛然轰出。

    “砰！砰！”两声闷响，正对面幻化出来的两个林海，还没来得及动作，直接被陆冥弦轰击的化为虚无。

    “哼，雕虫小技！”陆冥弦得意的一撇嘴，脚下不停，连续的攻击着四面八方围过来的林海。

    林海的化身虽多，怎奈陆冥弦的实力太过强横，几乎沾着就死，碰着就亡，陆冥弦只用出一成的力气，短短不到半分钟，就已经将这些化身消灭了一大半。

    “哼，顶多再用10秒钟，就能把这些幻象全都干掉，这么短的时间，看你能跑多远！”

    陆冥弦之前交手时，已经看出来了林海真气不济，这么短短的一会功夫，就算逃跑也逃不了多远，他有绝对的信心，将这么幻象消灭之后，再追赶上林海。

    到时候，林海没有了其他办法，只能是死路一条。

    眨眼的功夫，又是十几个幻象被陆冥弦消灭，剩下的已经不足20个了，将这剩下的20几个全部消灭，也就是三四秒中的时间，陆冥弦的脸上不由的露出了胜利的微笑。

    感受着身侧一剑刺来的幻象，陆冥弦嘴角轻蔑的一撇，甚至连头都不屑扭转一下，像之前一样，拿出一成的力气，随后一挥，准备将这个幻象消灭。

    只是，在手臂挥出去的瞬间，他的眼皮没来由的一跳，心中忽然涌出一丝强烈的不安。

    “不好！”陆冥弦陡然一惊，而此刻，他的手臂已经即将触碰到这个幻象，可是，这个幻象并没有像之前那些一样，在他的一挥之下，灰飞烟灭，而是以极快的速度，闪过了他漫不经心的一击，到达了他的面前，朝着他的前胸，刺出了电闪雷鸣般的一剑！

    “你不是幻象！你是真的！”陆冥弦大惊失色，可是此刻再想躲已经来不及了。

    “可恶！”陆冥弦心头不由的暗骂一声，他怎么也没想到，林海居然没有借机逃跑，而是隐藏在了幻象当中，伺机而动，想要一举击杀自己！

    虽然已经知道了林海的图谋，然而因为自己的一时大意，现在想躲已经晚了，林海的追云剑近在咫尺，剑尖几乎已经刺破了他前胸的衣服。

    但陆冥弦终归是凝真期高手，在这极其危难之刻，他几乎使出了全身的力气，生生的将身体向左侧移动了一寸的距离，躲开了心脏的致命部位。

    “噗！”的一声，追云剑刺透了陆冥弦的前胸！
