    　　下午四点二十分，泉城大酒店。

    　　秦四哥的车队抵达酒店门前时，放眼望去周围的停车场早已停放了不少的豪车。

    　　包括宋家的礼宾车队也不时的穿梭在酒店的周围。

    　　宴会于五点半开始，宋家这次拿出了巨大的诚意，不但将整个酒店包下，同时还在楼上给每一位贵宾准备了休息的房间。

    　　砚时柒和男人入内时，门口的礼宾看到他们手中的请柬，尔后就恭敬礼貌的递给他们一个房卡。

    　　“秦先生，秦太太，房间在十二层，服务人员会带你们过去，里面请。”

    　　门口的侍应生举止有礼的邀请他们入内，一条长长的红毯从入口延伸到酒店的大堂。

    　　大概是因为百年宴的缘故，整个酒店里都散发着喜气和睦的氛围。

    　　服务人员接到通知，很快就来到砚时柒二人的面前。

    　　她带着两人从大堂穿行而过，往客房区行进时，十分客气的为他们介绍着周围的环境。

    　　“秦先生，秦太太，大堂和客房区连接的地方，有一片半露天的咖啡厅，如果你们想喝咖啡的话，可以直接过去。

    　　还有那边，在客房区外围，有一片天然绿植园，景色很好，闲暇时可以去散散步……”

    　　不多时，伴随则服务员的讲解，他们来到了客房区的电梯间。

    　　服务员伸手虚挡着电梯门，待他们入内后，才用自己的通用卡片在电梯按钮上的磁卡感应区刷了一下。

    　　“您二位的房间在十二层，我就不上去了，如果二位有什么需要，可以随时拨打前台的电话。

    　　楼下的延鹤厅是晚宴举办的地方，五点半正式开始，两位可以稍作休息，开始前会有服务人员上去通知。”

    　　砚时柒点头道谢，电梯门关闭后，她瞬着身边的男人，“看来宋家对这次的晚宴，很重视啊。”

    　　不论是酒店的细节布置还是服务人员周到的服务，都看得出宋家的诚意和用心良苦。

    　　对此，秦四哥抿唇，不置可否。

    　　稍顷，两人步出电梯，刚走过拐角，就看到前方走廊里，某间客房门前，几道人影斜倚在墙边细声交谈着。

    　　砚时柒凝眸一看，笑了，“原来他们都来了！”

    　　前方，分别是乔牧、韩云廷以及墨凉羽。

    　　他们每个人都正装出席，带着领结或领带，各个俊逸非凡，身份尊贵。

    　　“你们来的可真慢，我还以为不打算出席了呢！”

    　　这话，是乔牧隔空抛来的戏谑。

    　　韩云廷屈腿踏着身后的墙壁，斜倚在一侧，“老四公司忙，你又不是不知道！”

    　　闻此，墨凉羽一副过来人的身份咕哝，“要我说，四哥的公司就应该找一个职业经理人帮忙打理。

    　　这么些年，公司早就走上正轨，哪里还需要他天天坐镇，实在不行把寒寒扶正也可以啊！”

    　　乔牧和韩云廷瞥他一眼，看傻子似的。

    　　这个臭小子，也就有个好爹还没退休，不然以后等他接手墨家的企业，有他受的。

    　　“都站在这里做什么？”这时，四哥和砚时柒并肩走到房门前。

    

