    第80章请注意言辞

    她扯掉了身上的被子，挣扎着要下床，“父皇，儿臣想去见娘亲。”

    永宁帝按住了她要下床的腿，“宝儿，你看看现在已经什么时辰了？”

    君柠朝外面看了一眼，天看上去挺黑的。但是，她实在无法根据天色分辨出现在是什么时辰。她问：“现在什么时辰了？”

    永宁帝摸了摸君柠的脑袋，“现在已经午夜子时了，你娘亲应该已经睡着了，凡事咱们明日再说？可好？”

    君柠想了一下，这个时间点的确不适合再去吵醒娘亲。她压下了心中那想要见琼华的冲动，点了点头，答应永宁帝明日再说。

    但她转而又问道：“那我娘亲何时才能出冷宫？”

    “看看。”永宁帝将命小李子已经拟好的圣旨放到了君柠面前。

    君柠打开了黄色的圣旨，惊疑的问：“父皇，这就是放我娘亲出冷宫的圣旨吗？”

    “嗯。”永宁帝用嗓音嗯了一声，又道：“等明日下朝后，父皇亲自带着你和圣旨，将你娘亲从冷宫里接出来。你可满意？”

    君柠欣喜的看着手里的圣旨，“满意。”

    “既然满意，那就用膳？”

    父女两人说话间，膳食已经上来了，小李子带着人在摆放膳食，永宁帝亲自帮君柠穿好了鞋子，将她抱到了摆放着膳食的圆桌前。

    君柠一眼就看上了鸡腿，并拿了鸡腿要吃。

    永宁帝动手阻拦了，“宝儿，你晚膳就没吃，现在吃太油腻的东西不好，先喝点粥再吃？”

    …

    冷宫。

    琼华这会儿并没有在睡觉，她此刻的日子并不好过。

    今儿个天刚刚黑的时候，赵妃不知为何，突然来了冷宫，还点名要见她。

    琼华本来和冷宫那几个清醒的人在一起种菜，她们准备种完最后一点菜就去弄吃的，结果被赵妃的出现给打断了。

    琼华现在种的菜，还有之前种的、已经快要成熟能吃的菜，全让赵妃带着人给毁了，一丁点都没有给她留下。不论琼华和冷宫那些尚且算是清醒，能帮她忙的人如何阻拦，都没有用。

    她们是女子，和男子在力气上，天生就有差距。她们根本就拦不住赵妃带来闹事的那些太监。

    她悲痛之下找赵妃理论，“赵妃娘娘，你为何要毁掉我幸幸苦苦种的菜？我这些菜招你了，还是惹你了？”

    “啪……”一声。

    琼华话音刚落，就被赵妃狠狠打了一巴掌。

    琼华被打的摔倒在了地上。

    “贱人，这是你跟本宫说话的态度吗？”赵妃居高临下的看着琼华说道。

    琼华捂着被打的脸，眼底涌上了一层雾气。她抿了抿唇，没有说话。

    赵妃并没有因为她的不说话而放过她，她上前蹲在了她跟前，伸手狠狠捏着她的下巴说：“贱人，你自己贱也就罢了，你生的小杂碎也贱。”

    这话琼华就听不下去了，骂她可以，骂她的孩子不可以。

    “赵妃娘娘，请你注意言辞。”

    “呵呵，注意言辞？本宫表姐都被你生的那个小杂碎给弄的永久关在椒房殿里了，你竟然还叫本宫注意言辞？”

    (本章完)

