    群山万壑间，洪荒猛兽横行，苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    山中有着很多史前生物出没，时不时有数万米的遮蔽天空之巨翼横过，在地上投下大片的阴影, 更是有荒兽立于峰上，比山岳还要伟岸。更少不了各种毒虫伏行，异常可怖。

    就在此时，一轮比普通世界宇宙还有大的红日出现。

    太阳初升，万物初始。

    一股无比恐怖的气息浮现，无比的耀眼。

    仿佛照耀了整个神魔大陆。

    所有的凶兽都朝着那股恐怖气息的方向虔诚的跪伏，不断地颤栗。

    显然, 可以看出来它们非常的畏惧。

    画面一转。

    只见天穹之中, 无比耀眼太阳的正中心出现了一个女子。

    她身穿赤红色的华丽衣袍包裹住高挑修长，婀娜诱人的娇躯，精致的五官妩媚而又艳丽，给人一种雍容华贵的感觉，却挑不出任何的瑕疵。

    离昧神火演化的柔顺的发丝，燃烧飞舞，给人一种风华绝代的气质。

    在其眉心之中，一圈又一圈太阳神纹光华流转，向四周延伸出弯弯曲曲的红色光痕，透露出玄妙而又古老的道韵。

    如同凝脂一般的玉足，端坐在太阳正中心虚空之中由焚天神炎打造的王座上，她淡漠的俯视着下方的一切生灵，睥睨天下的眼神，仿佛一位凌驾于众生之上的女神，不容亵渎。

    池梦鲤都看痴了。。

    作为一个女的，她都爱了。。。

    不过到这里，画面就停止了。。

    于此同时，聊天群给予了池梦鲤关于这个新群员的信息资料。

    姓名：武瞾

    来源：七星玄幻大世界神魔大陆-----大周仙朝

    境界：六星初阶巅峰（宇宙级）（仙神）

    身份：大周仙朝无上女帝, 开辟了阳炎圣地的大无上者。

    年龄：一个宇宙纪元（永恒神体）

    功法：烈火焚阳诀, 灭世神瞳、烈阳耀斑。。

    法宝：太阳战车、九昧真火

    不属于诸天万界次元混沌海的世界，来自于未知次元维度宇宙的七星玄幻大世界---神魔大陆人族的无上女帝。

    在人族微末受到万族欺凌之时，承天命降生，有无上大气运，永和其所在世界创生法则为人族开辟万世太平，重塑了大周仙朝的无双辉煌。

    不过因为荒古时代，太古万族，诸神大战，为护佑人族，武瞾受到诸神围攻，现在受到重创。

    诸神陨落，武瞾也沉睡在大周仙朝的无上禁地--轮回陵。。

    轮回陵相传是神话时代的无上神明轮回天尊所创，纳一方宇宙的阴阳法则创造的圣地，在这里，拥有着复活的可能。。

    .....

    之后，聊天群将武瞾所在的世界以及人物的一切都介绍给了池梦鲤。。

    “叮-----当前未知人物已介绍完毕，是否邀请？”

    “是！”

    ...

    池梦鲤有些震撼, 也有些期待, 这诸天聊天群果然厉害, 连知次次元维度宇宙七星大世界的存在都搜索到了。。

    她根本没听过。。

    要知道，这个大周仙朝的无上女帝并不是她所知道的幻想世界的存在，而是未知的为度宇宙次元出现的大佬。。。

    这数据都堪比遮天世界的大帝了，裙里除了冥王大佬，就没有比她强的。。

    而且这位女帝所在的世界，也就冥王大佬的世界能够压得过了。。

    就算是王腾所在的遮天世界，还是差很多，当然，若是算上菀美大世界，那就另说了。。

    最重要的是，池梦鲤觉得这位大周仙朝的无上女帝武瞾好A啊，又美，又霸气，就如同女版的冥王大佬一般，伟岸的身姿以及风华绝代的无上气质。

    一个字“绝了”！

    至于功夫世界的那个万中无一的天才，阿星，池梦鲤就非常熟悉了，根本不用聊天群介绍。

    这是一个电影世界衍生出来的世界。

    世界的等级并不高，但是若是论武功的话，甚至比小龙女还有赵敏所在的世界要强大太多了。。。。。

    因为如来神掌还有那个神秘老乞丐的存在。

    功夫世界可以算作中武的世界。

    而阿星便是功夫世界里面的气运之子。

    大致是阿星是一个整日梦想成为黑帮人物，但意志不坚、无所作为。只好冒充斧头帮，跑到黑帮无暇顾及的贫民窟——猪笼城寨敲诈点钱财。

    不料猪笼城寨的老百姓各个身怀绝技，阿星被众人暴打。恰好斧头帮路过，副头领被阿星的假斧头帮信号炮炸伤，阿星把此事嫁祸给猪笼城寨。

    帮众进入城寨寻事打斗，结果斧头帮被猪笼城寨的三位武功高手（五郎八卦棍、洪家铁线拳、十二路谭腿）大挫锐气，大失颜面，败阵而退。

    阿星回想起童年时，在老乞丐手上买了失传武功秘笈《如来神掌》开始习武，有一天他看见一名不能说话的小女孩被多人欺负，欲见义勇为帮她解围，但反被他们击倒，甚至在阿星身上撒尿。

    这位哑女孩欲把手中的波板糖送给阿星，但阿星觉得自己深受侮辱，哭著离去，因此便打算在长大后去当坏人。

    斧头帮帮主之后请了玄冥二老无被隐藏的武林高手包租公和包租婆打败。。

    看到情况不妙，斧头帮帮助利用阿星的开锁能力请来了武林第一人“火云邪神”。

    之后就是阿星开挂，被打通任督二脉，领悟的幼年老乞丐给予他的如来神掌成功的打败了火云邪神。

    阿星过上了美好的生活。

    这是原剧情之中阿星的经历。

    收回思绪。

    聊天群内。

    “叮！功夫世界-----万中无一的练武奇才-----阿星加入了聊天群。。”

    “叮！七星玄幻大世界神魔大陆---大周女帝--武瞾（zhao四声）”

    聊天群发来了全体通知，瞬间便热闹了起来。

    温柔可爱的防火女：“嘤嘤嘤，这一天终于到来了，群主大大终于又邀请新人了，欢迎新人！诶？未知的七星玄幻大世界，无上女帝？这......新人来历好像很大的样子~~。”

    郡主赵敏：“大周女帝，神魔大陆....七星......感觉新人不简单，欢迎新人！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，大家又热闹起来了，太好了，大周女帝？又是一个漂亮的大姐姐吗OvO，好期待，欢迎女帝姐姐，姐姐可以爆照嘛~~！！”

    传说中的雷神-雷伊：“新人所在的世界我们都不了解呢，看来要麻烦需要群主大佬解读了~~~~~”

    华山真君子-岳不群：“欢迎新人~岳某刚刚看了一下武瞾前辈的个人资料，太厉害了，居然是六星的无上存在，~~”

    郡主赵敏：“恩！？新来的女帝姐姐这么厉害吗，看来又有一个大腿可以抱了~”

    冰清玉洁-小龙女：“恩恩，不过大家别老是欢迎女帝姐姐，也欢迎一下另一个新人。。。”

    帝国抖S女将军：“阿星....这名字，妾身有点无语。。。。。”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“...，欢迎新人！大家都很友好的，你们可以了解一下群资料和功能，让后和我们介绍一下自己~~

    弟控-宇智波鼬：“欢迎新人~~希望以后我们能够友好相处~~”

    野比大雄：“对的，除了冥王大佬，群主大佬，在王腾大大还有辉夜姬姐姐之上我们又多了一个大佬，六星级宇宙级的大佬，女帝姐姐太强了吧~~”

    鬼王宗少宗主-碧瑶：“欢迎两个新人，撒花！！！！！！！。。。”

    三国第一孝子-吕布：“七星玄幻世界大周女帝.....万中无一的天才阿星.....不知道什么来历。。”

    “看来只能靠群主大佬用无上仙力预测两位新群员的未来了。。。

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“期待群主大大预测新群员的命运上传文件，同时欢迎新群员！！！！！”

    ...

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙-冥界，玄冥之棺内。

    正在参悟玄冥之棺内永恒轮回以及无上信念启源等待解封的青子衿听到了聊天群内新人加入的提示声。。

    停止了修炼。

    看着加入的新人。

    青子衿眉头微挑。

    眼中精光一闪，竟是感到了好奇。

    这次的群员质量也太强了。。

    这个他不知道的来自于七星玄幻大世界神魔大陆的大周女帝竟然是六星初阶巅峰宇宙级的存在。

    这个他没有一点印象，不知道是不是小说衍生的世界，不过看到聊天群的提示都是未知的维度世界。

    应该也不是小说的衍生世界。

    这就比较有意思了。

    这个六星初阶巅峰的大周女帝，是个体宇宙级别的生命体，堪比遮天大世界的大帝。

    这才是真正意义上的仙神。

    而且是七星的玄幻大世界。。

    青子衿估计，这个神魔大陆拥有着很多媲美仙神级别的无上存在。

    甚至还有比这个大周女帝还要强的存在。

    若是不算菀美大世界，这个神魔大陆的世界比遮T大世界还要强大。。。

    这让青子衿眼前一亮。。。

    以后有机会可以去这个世界看看。

    宇宙级的个体生命体。。

    除了自己座下的四大护法还有超兽武装世界的强者，青子衿还没有见过其他世界和体系的生命体。。

    他还是很感兴趣的。。

    至于阿星。

    青子衿就很熟悉了。

    作为前世国民级电影，对于阿星这个人物，青子衿了解的不能在了解了。

    一个万中无一的绝世天才被当成废柴，最后领悟了神功，打败火云邪神。。。。。。

    对于这个故事，青子衿已经烂熟于心。

    关于功夫，他感兴趣的只有这个老乞丐到底是什么身份。

    其他的一点也不感兴趣。

    不过这些都不重要了，因为当他们加入聊天群的一瞬间，所有的命运都发生了改变。

    .....

    神魔大陆。

    大周仙朝的无上禁地--轮回陵。。

    这里自成一方宇宙。

    亿万山川河流如同众星捧月一般环绕着九天之上一座悬空的无比巍峨，置身于星辰之中，由太阳神源构造而成的宫殿。

    这个宫殿如同一座神宫矗立，气象万千。

    这里便是大周仙朝的无上女帝武瞾的沉眠之地--女帝宫。。

    在沉眠之前，武瞾下了一道禁令，她不出主动出现，任何人不得踏入轮回陵半步。

    所以，这里是安静的，庄严的，亦是巍峨的。。

    本来还在修复诸神之战受到重创沉睡的武曌脑海之中突然传来一道声音。。

    将沉睡之中的武曌的意识唤醒了。。

    因为本源还未曾修复完毕，所以武曌的身躯还无法行动，仅仅只是意识恢复了情形。

    “恩？”

    “竟然不是本源修复苏醒，而是被莫名的力量唤醒？”

    “诸天聊天群？？是诸神影响吾恢复的把戏吗？.......不对，他们不可能有这种实力！”

    连通诸天万界无数维度宇宙的神奇之地？”

    “群商城....群文件？？？”

    “来自诸天万界各个世界维度的世界的存在聚集到了一起？有趣，真是有趣！”

    “漫长的沉眠看来需要告一段落了，虽然本源创伤未曾恢复......”

    “但是，有了诸天聊天群的存在，修复本源，应该会很快！”

    “阔别已久的神魔世界啊，吾，武曌，回来了。。”

    “恩？还有聊天群的群员信息......”

    “吾居然只是宇宙级六星初阶巅峰？？这个境界划分有点意思。。”

    “看看其他的群员吧。。”

    “恩.....”

    “震震果实，毁灭世界！！冰封万物！！无限月读？？天照！！！十字星域交叉。”

    “超兽武装？！！！！”

    “挥手间就能移山填海，这些群员的实力有强有弱，但是都在接受的范围内。。”

    “不过这个王腾，遮天大世界。。。。。恩....不错！！”

    “赛尔号世界传说中的雷神雷伊......实力不错，但是还是差一点。。。”

    “这些群员的实力也就尔尔。”

    “等等.....群主和冥王的数据.....”

    “十.....十星？”

    武曌无比惊讶的看着青子衿的信息数据资料。

    昵称：冥王

    来源世界：超兽武装世界-第五平行宇宙

    境界：伪十星--本质十星（第五平行宇宙之主）

    寿元：无尽（强者永恒）

    神体：玄冥神体（天难葬者，地难覆灭）

    功法：玄冥黑洞、永恒轮回、玄冥星云、大黑暗天、无尽死寂、永夜降临。

    无上轮回禁忌（不可揣度，不可探查）.......

    拥有启源级本质，聊天群无法探查。

    神话级禁忌功法：时空大逆转，时空大逆转（神话级）”

    强大的异能量以及无上的信念极尽升华可以逆乱阴阳，凌驾于时间长河之上，游离于过去现在未来。

    法宝：玄冥之棺（启源级禁忌之物）、玄冥王座、玄冥铠甲、凤凰族异能锁（已赠予）

    极尽升华可爆发1000个黑洞量级的异能量值，每个黑洞的奇点可以创造三千世界，每个世界本源相当于一方大千世界。

    可纵横诸天万界，遨游无尽维度星海。

    境界：神话多元维度宇宙级别

