    第248章大人，我又没钱了（18）

    察觉到脖颈处一只小手如勾魂似地勾着他的衣领子，北珩伸手揽住她的腰，抱了过来。

    声音沉厚低哑，“南星星，知不知道自己怎么死的？”

    “车祸，黑脸说的。”小阿飘乖巧地回答道。

    以前的事情她全部忘了。

    “你死得委屈冤枉，所以才入不了轮回。”摸了摸小阿飘的头发，北珩声音放缓了许多。

    南星星眼神迷茫地看过来，“那我是不是不可以入轮回了？”

    “为何要入？我有很多钱。”北珩不解地问道。

    他自问没有亏待过小鬼头，已经对她很好了。

    “飘也想赚钱，这样可以给大人，飘不能一直花大人的钱。”小阿飘神情严肃地摇了摇头。

    自昨天差一点就痛死在那里的时候，她就特别的后悔，后悔自己没有钱，还没有多让大人捏脸。

    不理解小笨蛋的脑回路，北珩看着她一本正经的样子，就有些手指发痒。

    他伸手捏住她的脸，命令般的语气道：“小鬼头，给我捏。”

    “唔……”南星星哼哼地抱住他的大手，没有拒绝。

    “我带你回人间，替你申冤可好？”玩了一会儿，北珩神情淡定地停了下来。

    “人间？我也可以去吗？”南星星惊讶地问道。

    “可以去，但是不能做人。”世间自有法则，他也没有权力去改变。

    “好呀，飘要去！”南星星瞬间欢快起来。

    萝卜飘和大叔都说过，人间的美食可多了，她要吃！

    【系统：任务提示，替南星星申冤，找回记忆，入轮回。】

    北珩眸光闪了闪，任务迟迟不出来，原来是在这里等着他。

    “去了人间，要听我的话，不能随便吓人。”揉了揉小阿飘的脑袋，北珩平静道。

    “飘长得可爱，不吓人。”小阿飘果断摇了摇头，她可是清清楚楚记得墓碑上面的照片。

    她超可爱的！

    北珩一愣，看着她又乖又娇的小表情，温和地顺毛起来，“嗯，很可爱。”

    【能不能给她安一副身体？】

    【系统：大人，不可以的。】

    北珩目光沉静地看着南星星，伸手抱着她揉了揉，看来去了人间，也只能带着她飘了。

    “小鬼头，抱着我。”

    “啊？”南星星疑惑地看过来。

    北珩干脆自己侧过身来，将娇软的小阿飘搂进了怀里，接着便消失在了宫殿中。

    ……

    南星星再次睁开眼，看到的就是一对夫妇跪在她的墓碑面前哭。

    现在是上午，阳光撒了满地，她抬起头，发现有什么东西替她挡住了那灼热的太阳。

    “星星……我的女儿啊！”

    “那个男人到底有什么好，让我们两个白发人送黑发人。”那位母亲伸长身子，抱着墓碑，低声地哭泣起来。

    看着面前熟悉而又陌生的人，南星星抬手按了按自己的胸口，心情有些沉闷。

    “小鬼头，我们先离开这里。”一只大手自上方揉了揉她的脑袋。

    “大人，那是我的爸爸妈妈吗？”南星星抬起头，满眼都是期待。

    “是，但是他们看不到你。”握着小阿飘的一缕青丝，北珩声音有些温和。

    (本章完)

