一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十五章你咋不打架

    有风侯一个四段王者，战局其实早已经注定。

    苏洛双手环抱，淡定看戏，瞥向白衣王，淡然道：“你咋不打架？”

    “我……”

    白衣王哭笑不得，难道自己非得去打架才行啊！

    他早就看出不对劲，风侯这个货，阴的很，敢拒绝就说明有底牌，没想到他实力这么强，看来之前和王大头战斗，这家伙隐藏了实力。

    还有聂狂和幕剑这俩人，都隐藏了实力。

    楚州大学这风气，啧啧，全部都跟风侯一样，变得都是扮猪吃虎啊！

    程川一大把年纪，被风侯照顾，三五掌轰下来，老骨头都要散架了，咳血不止，鼻青脸肿的，入校前的淡然从容，导致现在的狼狈不已，就差求饶了！

    其他人终于忍不住，师幽兰气急道：“住手，孔老头你要不脸，一大把年纪专打我的屁股！”

    “武者不分男女！”

    孔颂一本正经，一拳轰向她的胸前。

    这要是被打中，非爆了不可！

    师幽兰羞愤无比，扭头就跑，脱离战斗。

    至于其他男性王者，一个个被打成死猪，横七竖八躺在地上，死活是不起来，不然还得挨揍。

    苏洛淡然道：“自讨其辱！”

    “苏洛看明白没，还得靠拳头说话！”风侯气血沸腾，感觉多年的恶气，现在一朝吐出，是真痛快啊！

    苏洛斜瞥他们，淡然道：“你们有点飘啊！”

    “咳！”

    风侯咳嗽一声，知道他们整体实力这么强，全是靠这个宝贝蛋，之前帮他们提升到王者境，舍命弄到的大猴子断臂，眼都不眨卖给他们。

    才有今天的风光！

    风侯扭头冷笑道：“你们的正事，还谈么？”

    “谈个屁，还想打压我们，回去带个口信，还给那个逐鹿书院老东西说明，再敢来这边扯犊子，我楚州大学脱离你们名校序列，改成中原武校，并入宗派势力行列，到时候特么再敢动我们试试！”

    孔颂火气蹭蹭上来，拎起瘦削中年人，狠狠打了一顿。

    荀盖笑呵呵道：“我有个结拜兄弟，在武当做长老，并入宗派行列，问题不大！”

    这话一说，让装死的程川他们都心中一咯噔，知道这群人说得出做得到。

    到了这个境界，说的话哪有儿戏啊！

    他们真敢再乱来，楚州大学可不会估计什么，并入宗派势力，有那边撑腰，脱离名校，可是大事件！

    程川嘶哑道：“走！”

    一群人一瘸一拐，相互搀扶着狼狈离开。

    白衣王犹豫下，说：“我明日再回！”

    程川也没说话，对于白衣王相当不满，若是他和自己联手，未尝不能挡住风侯，自己也不至于那么惨。

    孔颂没好气道：“你咋不走！”

    “京都那边没啥事，来这边偷闲住几天，不会要轰我走吧！”白衣王突然说了句。

    风侯淡然道：“不至于，上次你庇护这群小家伙，我还没来得及道谢，酒菜还都在，一起喝一杯！”

    “好，请！”

    白衣王微微一笑，等所有人入座，发现原有两个位置空着，碗筷都在，心里顿时有了数。

    风侯见况，知道瞒不住，说道：“你俩出来吧！”

    “两位新王！”

    白衣王看了一眼，内心还是有些狐疑，真是两位姓王，说着看了看孔颂这群老头，之前可是连他都给骗了。

    至于最近提升的，白衣王不太相信，毕竟气血修炼不可能有速成的办法，当然很耗费大资源代价，也能做到！

    但是楚州大学这边可是穷的叮当响，被打压几十年，穷的就差卖裤子，不可能有这种大量资源。

    酒宴继续，风侯美滋滋喝着酒，今天揍得这群老东西，真的是解气。

    白衣王也苦笑道：“八王在校，这就算帝校都很难看到，你们楚州大学隐藏的是真深啊！”

    “马马虎虎，想要扫平七大帝校和五大军校，实力还差点。”风侯平淡回了句。

    白衣王：“……”

    一阵无语，他竟无言以对，没想到风侯他们怨念这么大。

    不过换位思考，如果是他怕是早就杀人了，被打压针对几十年，不管不顾他们做出的贡献，为守卫铁城历年来大量师生战死，流血又流泪。

    这种心酸，何人能体会！

    苏洛也正是看到这边太惨了，才会不断反哺学校，一个是还人情，一个是他仙主毕业的院校，怎么着也得是第一名校。

    不然丢他的脸！

    白衣王说道：“其实今天说的事情，多少也要派出去一位镇守出入口！”

    “等成为九段王者再说。”风侯一句话堵死。

    白衣王连翻白眼，直接就说：“等你成为九段王者，你怕能直接杀入逐鹿书院，到时候更别指望让你们这边派人！”

    “清楚就好，放心，一个人都不派遣，我们这边七十余年协助镇守铁城，每年不管伤亡多大，就没见人支援过我们，现在也别指望我们支援别人！”

    孔颂一句话决定这个事情。

    聂狂淡然道：“我们不需要盟友，所以这件事情不用再谈，我们就守着铁城，另外明天我估计南荒七地会有大事发生！”

    “好了，消息不准确，明天再看！”

    孔颂打断这个话题，重点看了一眼苏洛，很明显让苏洛去百兽林那边溜达一圈，看能不能让狮子王他们帮个忙，佯装攻击一下铁城。

    到时候百兽林八大妖王攻击，他们楚州大学这边，谁再敢乱打主意。

    苏洛会意，轻声道：“小事一桩！”

    “哈哈，那就好，喝酒！”

    风侯顿时大笑，他们心情都不错，只有白衣王一脸郁闷，因为被风侯给威胁了，楚州大学有八王，暂时别泄露出去，不然就揍他。

    白衣王就住了下来，苏洛盘算一下，是不是拿出点好处，把这位王者忽悠到这边，脱离京都帝校！

    苏洛觉得以后看看，然后考察一下白衣王，万一是京都帝校派过来的汉奸，不，奸细，也不对，应该是校奸！

    第二天，大早上。

    苏洛慵懒伸着腰，明殇和莫如龙跟着，又到了下面。

    邓建连忙道：“苏洛，你咋又下来了，伤势好了？”