    <!--go-->    泉城，某小区

    韩军提着几个菜，敲响了三层的某一户家门。

    防盗门开，里面露出一个烫着卷发的中年妇人，身前围着围裙，手里拿着炒菜的铲子，看到韩军，脸色一喜。

    “怎么今天这么早，我还以为得等你下班呢。”

    “今天下午同事和我换班，我就早过来一会，妈，我爸呢？”

    韩军进门，把手里的菜交给韩母，自己换鞋，同时还不忘问一下韩父的去向。

    “陪你爷爷下棋呢，前几天你爷爷和你奶奶闹脾气，就跑到咱家了。”

    “哦，我去看看，好久没见了他老人家了。”

    韩军一听自家爷爷来了，非常高兴，他小时候父母工作忙，他和弟弟韩兵都是跟着爷爷奶奶长大的，直到中学才回到父母身边，是以对两位老人很亲近。

    来到客厅，就见一个戴着眼镜的韩父陪爷爷韩老爷子下象棋，韩军赶忙过去打招呼。

    韩老爷子年纪很高，今年已经90多岁，韩父是他最小的儿子，韩军大大爷，也就是韩老爷子的长子，如今都已经是古稀之前了。

    “军儿回来了，坐坐。”

    韩老爷子看到孙子回来，非常高兴，棋也不下了，拉着孙子说话。

    别看韩老爷子90多了，身子骨特别硬朗，耳不聋眼不花，说话虽然有点慢，但条理清楚。

    如果不是头发全白，加上脸上皱纹老人斑堆垒，说老爷子70都有人信。

    韩军工作忙，加上回家父母一直催婚，他不耐烦，早几年有能力就买了房子搬出去了，反正都在一个城市住，有时间就回来吃顿饭，图的是个轻松。

    韩老爷子和韩军奶奶一起住，几个儿女凑钱给雇了保姆，老两口闲不住就来儿女家看看。

    三代人不一块住，一年除了过年过寿几个大日子，平时很少聚在一起，这回意外碰上，爷仨聊的很开心。

    …………

    大约一个小时后，韩母做好了饭，一家人热热闹闹吃了顿饭。

    饭罢，喜欢喝茶的韩父给老父和儿子泡茶，老爷子时不时看下墙上的表钟，到了7:50左右，招呼让韩父打开电视。

    聊的好好的，突然看电视，韩军有点愣，韩母看出了儿子的疑惑，笑道。

    “东山台新出了电视剧叫《亮剑》，你爷爷和你爸天天追着看，都看迷了，只要到点，饭都不吃得先看电视。”

    “《亮剑》？”

    韩军有点懵，作为左乐铁粉，他当然知道这部剧，甚至他本身就在追看，也很喜欢《亮剑》这部剧。

    刚才聊天时他还在心里念叨，今天的剧集得去网上看，此时听到父亲爷爷和自己一样爱看《亮剑》，竟有几分惊喜。

    “我也喜欢看《亮剑》，前几集有的甚至看了两遍。”

    韩军的话引起了韩父和韩老爷子的注意，爷俩仿佛看到了同道中人，对韩军态度大为亲善，韩父还向他学习怎么网上看剧。

    人是喜欢寻找认同感的，所以才产生安利一词。

    不过由于代沟方面问题，年轻人和父辈的爱好很难达成一致，更不用说祖辈了。

    此时因为《亮剑》，爷孙三代破天荒有了共同话题，聊的好不开心。

    “这个李云龙很真实，想当初我是我们村的童子军，正儿八经给八路放过哨。

    他们里面有的首长就是这个性格，脾气特别暴，一点就着，以前的电视剧都把八路拍成了好好先生，就显得很假，打仗都是血气汉子，斯斯文文哪里杀得了鬼子………”

    作为亲身经历过抗战时期的韩老爷子，是在座最有发言权的。

    鬼子如何残暴，八路军真实情况是什么样的，他都亲眼见过，虽然不是很多，但比韩军、韩父两个“道听途说”的人强。

    老爷子说，爷俩在旁边听，十来分钟后，今天的《亮剑》剧集播出，老爷子立刻闭上了嘴，眯着眼睛看向电视。

    韩军正听得兴起，老爷子突然不讲了，心里那个难受，好在还可以看《亮剑》，宽慰了一下情绪。

    …………

    今天《亮剑》播放的是第7、8两集，开头直接放大招。

    1942年，岗村宁次对晋东南地区发展大扫荡，目标是摧毁八路军指挥机关和消灭八路军主力部队，敌军势大，八路军被迫转移突围………

    李云龙所部的独立团，也开始准备突围，行动之前，李云龙当着全团战士面誓师动员。

    “这次扫荡不比以往，鬼子规模很大，我们的局势可能很糟糕，但我只有一句话，天底下就没有打不破的包围圈！”

    “对我们独立团来说，老子就不把他当成突围战，当成什么，当成进攻！”

    “向我们正面的敌人发起进攻！”

    “记住，全团哪怕只剩一个人，也要继续进攻！”

    “死，也要死在冲锋的路上！”

    “………”

    轰

    这几句话太提气了，韩军觉得自己身上的血都热了几分，张口“卧槽”两个字就要喊出来，等看到旁边父母，又不情愿的咽了下去。

    韩老爷子可没这个顾虑，枯瘦的手掌一拍沙发，大喝一声。

    “说的真他奶奶的好，就得这样，干死狗日的小鬼子。”

    韩父和韩母对视一眼，当没听见，又看向电视。

    独立团突围战这点拍的很激烈，在左乐不计成本的投入下，单论战争场面，绝对是强过原版不少的。

    为了展现出鬼子的兵力优势，上千群演，足足拍了十几组扫荡推进镜头。

    剪辑合成后，左乐又联系特效为之辅助，生生营造出了几万人的声势，铺天盖地，兵势浩大。

    观众看了，直接感受到这次八路突围所面临的严峻艰难。

    第一场激烈交火之后，独立团团部勉强冲出包围圈，却丢了骑兵连，李云龙带兵去救，无奈兵力薄弱，他自己又正好患病，无力再战。

    政委赵刚忍痛，放弃骑兵连，带着剩下的部队继续突围。

    画面一转，就到了整部《亮剑》最悲壮的片段。

    一片开阔的空地，骑兵连连长孙德胜带着仅剩的二十余骑兵在前，后面追着几百名鬼子骑兵。

    为了拍这段，左乐专门请了马队，连人带马足足有500多位，为的就是突出双方兵力差距，营造绝境气氛。

    韩家客厅变得安静，大家仿佛意识到了什么，静静的注视着电视屏幕。

    八路骑兵跑了一阵，停了下来，几句话交流，让观众明白孙德胜等人的目的——牵扯鬼子机动部队，掩护团独立团直属机关撤退。

    如今停马，是因为众人没有子弹了，孙德胜决议向鬼子发起自杀式白刃冲锋。

    追击孙德胜是东瀛黑岛骑兵联队，其指挥官欣赏孙德胜这股八路骑兵的勇气和血性，有意成全，下令全体和孙德胜等人骑兵白刃对决。

    骑兵二十余战士呈一字阵形排开，对面黑到连队也是相同阵型，不过他们的一字阵人数是骑兵连的几十倍。

    屏幕中，没有任何配乐BGM，只有马蹄攒动和一声声粗气，以及猎猎寒风吹起的呼啸风声。

    张水饰演的孙德胜，让手下把枪全扔了，眼神坚毅，

    “弟兄们，拔刀。”

    刷刷刷，众人马刀出鞘，孙德胜单手握刀，竖至身前，朗声喝道。

    “弟兄们，听我的命令，向敌人进攻！！！”

    “冲啊。”

    “杀啊。”

    “已七给（进攻）”

    “啊啊啊。”

    战马隆隆，马刀挥舞，两方冲至一起，厮杀怒喊声响彻整个战场，期间不断有人倒下，血染红了马刀。

    短暂而又惨烈的交锋之后，双方分开，骑兵连这边仅剩下五个人，人人身上带血，马刀染红。

    镜头给五个人每人一个特写，面带坚定，眼冒凶光，咬牙切齿的看向对面大批骑兵。

    孙德胜喘了几口粗气，揪下头上的军帽，拭去马刀的敌血，帽子一扔，高声吼道。

    “骑兵连，继续进攻！！！”

    五人五马，悍然的冲向黑岛骑兵联队，与上次冲锋相比，这次结束的更快。

    短短几个镜头，再分左右，骑兵连这边只剩下被砍下一只胳膊的孙德胜。

    单人独臂，一刀匹马。

    因为胳膊的伤势，孙德胜眼神不复之前的坚定，有些涣散，但依旧直直的盯着对面的敌人。

    坐下的马感受到了什么，提起一只前蹄，轻刨待命。

    “骑兵连，进攻！！！！！！！”

    孙德胜吼出了最后的一句话，一人一马冲向敌阵，就像之前李云龙再说誓师会上说的，死，也要死在冲锋的路上。

    断臂孤骑势不减，一人成军，壮哉！

    沉寂了几分钟BGM出现，伴随着悲凉的悠悠号声的，孙连长倒下了。

    虽死，而英魂犹荣。

    ………

    韩家客厅十分沉默，韩父双目通红，韩母感动的轻声缀泣，而经历过那个年代的韩老爷子，早已老泪纵横。

    韩军没有哭，但眼圈微微泛红，说实在的，因为《亮剑》前几集的轻松剧情，他甚至把《亮剑》当成轻喜剧来看。

    但今天的骑兵连全体牺牲剧情，打醒了韩军。

    抗战不是喜剧，一部合格的抗战剧，要让如今的人们想起当年先辈的付出，而珍惜眼下的幸福。

    骑兵连的剧情震撼了韩家人，大家过了十几分钟才恢复过来，然后就到了八路军总参谋长牺牲的剧情。

    作为八路军牺牲最高首长，这位在民间还是很有名气的。

    韩家众人，除了韩母不甚了解，其余爷仨，都知道这位的事迹，看到其牺牲的片段，颇为唏嘘。

    之后，又是悲壮的一幕剧情。

    重病李云龙和小部独立团战士掩护老乡撤退，待老乡全部撤离后，大家准备突围。

    但李云龙因为重病，移动不便，不想拖累大家，和尚将其打晕，背着他离开。

    神枪手喜子带着几名战士殿后，最终仅剩两人，被团团包围，弹尽粮绝，以刺刀对敌。

    一个神枪手，最后和鬼子拼刺刀，这是何等的悲哀。

    “小鬼子，爷爷临死也有个垫背的，来啊。“

    “老子是386旅独立团的，也想抓住一个活的。”

    “老子又赚了一个，值了。”

    “啊！”

    也许从影响力来看，王喜奎牺牲这段比不上骑兵连孙德胜，但悲壮程度毫不逊色。

    韩家人刚刚恢复一点精神，又成功致郁，韩父怕老爷子情绪波动太大影响身体，主动劝韩老爷子先休息，明天他上网给他找重播看。

    谁料韩老爷子脾气执拗，就是守着电视不离开。

    好在之后的剧情虽然仍旧弥漫着突围损失惨重的压抑气氛，但终究没有了像骑兵连和王喜奎牺牲时那么强烈直观的冲击，韩父总算放下了心。

    第8集的最后，独立团突围成功，赵刚骄傲的告诉躺在病榻上的李云龙。

    独立团牺牲的所有干部和战士，大部分都是冲锋的路上。

    无一被俘，无一怯战！

    值得一提的是，严妮饰演的秀琴在这两集的最后也有出场。

    作为《武林外传》老粉的韩军，换做旁时肯定要激动一会，今日受到了震撼太大，哪怕佟掌柜出来，他也提不起什么精神。

    …………

    今夜被震撼的不只只有韩家人，无数《亮剑》观众看完今天的剧情，都心绪起伏。

    【骑兵连，进攻】五个字，从《亮剑》播出，不到三个小时冲到围脖热搜第一。

    而热搜榜排名第二是【亮剑，悲壮】，第三是【骑兵连，孙德胜】，第七是【喜子】，第十是【死，也要死在冲锋的路上】。

    之前《亮剑》火则火矣，但相比于【国民级】电视剧《武林外传》，总觉得少了点什么。

    有人说是“魂”，有人说是“运”，还有人说是“势”。

    然而不管是什么，今天“骑兵连”剧情播出后，《亮剑》什么也不缺了，犹如火山爆发，无可阻挡。

    同样火的，还有张水。

    这个怒吼着“骑兵连，进攻”的男人，俘获了无数观众的眼泪，一夜爆红，现在走到哪，都有人喊一句孙连长。

    次日，《亮剑》收视率的最新成绩得出——3.01。

    四天破3，真真是恐怖如斯……

    ————

    ps：书里集数剧情有些和原版对不上，主要是为了剧情安排，望大家理解。<!--over-->

