    

    （感谢160----2637的月票）

    很快白泽少就给双生花发出了见面的信号。

    不过，这么早，白泽少对于双生花会不会来见面，还是有些不确定的。

    然而，让白泽少意外的是，仅仅过了十来分钟，就有人通知他去一个小饭馆。

    依照指示，走进小饭店的第一时间，白泽少就看到了双生花，依旧是那副熟悉的装扮。

    “没吃早饭吧，先吃吧，有什么事情边吃边说”双生花指着桌上的包子道。

    “谢谢”白泽少也没有客气，大口吃了起来。

    他是真饿了，所以很快一大盘包子就被他吃完了，喝了一碗粥，很是舒服的打了一个饱嗝。

    随意的抹了一下嘴巴，白泽少看着双生花，忽然道：“处座应该知道我来北平了吧”

    “不错，只是你怎么会知道这件事情的”双生花轻笑了一下，有些意外的说道。

    白泽少摇了摇头，没有说话，总不能说是他猜的吧。

    刚才他之所以那么问，不过是随意的试探罢了，因为此次双生花见他的速度有些快了。

    至于说戴老板知道他返回北平，白泽少本来也没有想着瞒多久的。

    “说说吧，一大早的就来联系我，难道是因为食再来被烧的事情？”双生花好奇的问道。

    “不是食再来的事情，因为食再来是我让人烧的”白泽少淡淡的说道。

    “你疯了，好好的，干嘛要烧食再来”双生花满脸的不解。

    “这就起我着急见你的原因，因为这件事关系到特务处北平小组的安全”白泽少解释道。

    听着白泽少的话语，双生花的神色也是一下子变得严肃起来。

    他真的没有想到事情竟然如此严重。

    “我杀死了池上樱子”

    还不等双生花说些什么，白泽少就继续道：“因为池上樱子发现了我的伪装身份”

    “这么说安康胡同还有食再来都已经暴露了”双生花皱着眉头道。

    “不一定”

    “不一定？”双生花有些不解的看着白泽少，不太明白他的意思。

    “我杀死了池上樱子，但是不确定她有没有把我的消息给传出去，按照我的推断应该没有”

    “不过面对这种事情，不可能也不允许存在侥幸，所以我已经把人全都散出去了，让大家隐藏了”

    “所以，我希望你可以查探一下日本人内部的情况，这就是我联系你的原因”

    “可以，有消息我会尽快通知你的”双生花很是痛快的说道：“另外你有什么打算”

    “过一会我会返回山宁”白泽少叹息了一声说道。

    “早点回去也好，毕竟我们都是军人，没有命令擅自行动可是大忌”双生花劝解道。

    “我知道”白泽少苦笑的点了点头。

    “戴老板那边，我会替你解释一下的”双生花忽然说道。

    白泽少有些意外的看了一眼双生花，然后说道：“谢谢”

    双生花没有说话，只是轻轻的笑了一下，随后起身离开了。

    当天下午。

    六点多快要七点，天快要黑下来的时候，一脸倦容的白泽少出现了山宁特务处的门口。

    此刻的白泽少，状态显得有些糟糕，连续几日没有休息，又返往于山宁与北平。

    加之阿辰的死亡，对于白泽少的影响还是很大的。

    使劲儿的眨了眨有些沉重的眼皮，白泽少朝着戴老板的办公室走去。

    在门口的时候，却是被蔡宏拦住了。

    “小白，你先回去吧，处座一时半会是不会见你的，你也知道咱们的家规之严，你又违反了命令”

    “你或许不知道，就在今天上午，处座因为你的事情，将他心爱的紫茶壶都摔了”

    听着蔡宏的话语，白泽少心中深深的叹息了一声，然后不甘的看了近在咫尺的办公室。

    收回视线之后，白泽少对着蔡宏道：“蔡秘书，多谢你了，那我先走了，我明白会再来的”

    原地。

    蔡宏看着白泽少离开的身影，却是摇了摇头。

    说起来，他对于白泽少还是有些羡慕的。

    正因为戴老板非常的看重白泽少，所以才会因为他的行动那么的生气。

    甚至摔碎了最喜爱的紫茶壶，这种种行为无一不说明戴老板对白泽少的喜爱。

    这要是换了一般人，戴老板根本就懒得生气，直接让人执行家规了。

    吱呀。

    就在这时，办公室的门开了，戴老板走了出来：“我刚才听到有声响起，是谁来了？”

    “处座，是白泽少刚才来过了”

    说到这里的时候，蔡宏小心翼翼的看了一眼戴老板才继续道：“不过我已经让他离开了”

    “哦，明天他过来的时候，直接让他进来吧”

    戴老板交代了一句之后，就再次返回了办公室。

    而蔡宏听完戴老板的话语，却是无奈的叹息了一声。

    戴老板是真的很偏爱白泽少啊。

    这种偏爱看得他都有些嫉妒了，更不用说其他人了。

    白泽少离开戴老板的办公室之后，就转身走进了钱慧文的办公室。

    不过，钱慧文恰好出去了，所以白泽少也只能待在走廊的椅子上等待着。

    他之所以来这里，也是因为之前钱慧文帮他前往北平的事情。

    很显然，戴老板对于他违反命令的事情很是生气，那么对于钱慧文这个帮凶恐怕也会着恼的。

    所以，于情于理白泽少都必须来看看钱慧文的。

    只是。

    白泽少实在是太困了，加之走廊里面又有些热，所以不知不觉间就睡了过去。

    “小白，小白醒醒？”

    也不知道过了多久，白泽少耳边忽然听到了了一声叫喊声。

    也是砰的一下就坐了起来，做出了一副防御的姿势，直到看清眼前之人的时候，才松了一口气。

    “小白，听他们说你找我？怎么在门口睡着了，干嘛不进去”钱慧文看着白泽少的样子，叹息了一声，问道。

    “姐，你这不是害我，你的办公室可是绝密地方，除了处座那里，就属你办公室的秘密最多了”白泽少失笑道。

    “行了，别贫嘴了，进去吧”

    随后。

    两人也是走进了办公室里面。

    “累坏了吧”钱慧文看着白泽少憔悴的脸庞，问道。

    “还好吧，至少事情办成了”白泽少不在意的说道。

    听着白泽少的话语，钱慧文只是摇了摇头，并没有开口。        

