    夜幕降临。

    山顶的祭酒书屋，灯光闪烁之下，竹席铺地，微微的夜风吹拂而过，让挂在四周的帘子都晃动了一下，还能听得到风铃的清脆声音。

    屋子之中，郑玄居上位，面容正色，颇有威严。

    而左右两侧，跪坐八九人，年轻已有中年模样，而年长之已有六旬以上，皆然颌下留着美髯，头戴儒冠，或是锦衣玉袍，或是一袭布衣，风度皆不凡。

    书院加上郑玄，一共有十二个老师教学。

    其中两个老师这个月一个游学而去，一个回乡看望亲人了。

    在书院教书，自有束脩，虽然不向学校要，但是很多人资助，所以作为读书人，他们虽然显得清贫一些，事实上再清贫，也是这个时代收入而言最顶尖的一拨人了。

    而郑玄并非约束他们，他们能聚集在一起，开创下邳书院，一方面是因为郑玄的号召，另外一方面也是因为他们志同道合。

    虽然他们之中，也有一些出身世家门阀，可他们的意向都是一样的，让更多的人能读书，所以才会集合在这里。

    这时候可没有寒暑假而言，而作为老师，允许每岁可以去省亲或者游学一个月，游学是每一个读书人都要必经的道路，读万卷书不如行万里路。

    所以如今书院之中，加上郑玄也只有十个老师，如今都已经汇聚一堂了。

    “今天把大家请来，只要是因为一件事情！”

    郑玄清冷的声音带着几分沉重：“最近有一个学子，给老夫一个很大的灵感，所以我打算倾尽书院之力，编写一本字典！”

    “字典？”

    众人闻言，有些一头雾水。

    “郑公，何为字典？”

    开口询问的人，是一个六旬老者。

    韩艺，字六童。

    韩六童也是儒家经学的大贤，主尚书。

    他在尚书里面的造诣，即使郑玄都比不上，他愿意来书院任教，那是因为他欠下郑玄一个人情，所以才放弃了自己名望和地位，来到这个书院，成为了一个普通的老师。

    这样踏实的日子，也能让他一边教书，一边继续注释尚书，他打算注释出一本韩氏尚书，日后冀州韩氏就有传承。

    从普通的小氏族，一跃成为世家门阀。

    当然真正的世家门阀，那是知识，权势，财富，人口，土地，皆不可少，才能成为当世是世家门阀，才能成为影响天下大局的力量。

    “字典，就是把我们所有认识的汉字，都汇聚在一本经典之中！”郑玄轻声的说道：“把读音，意义，都注释出来，可以让学子在读书的时候，供以查阅！”

    “把所有的字都融汇在一本经典之中？”

    韩艺的瞳孔明亮起来了。

    他也不是普通人。

    作为一个读书半辈子的人，他当然知道，这样的经典必然会让天下流传。

    “这可是大工程！”

    “把我们所有的汉字都列出来，本来就不容易，还要注释上意义，那就更加不容易，另外，读音如何能注释？”

    众人的目光看着郑玄。

    “于兄，你来说！”

    郑玄轻声说道。

    于仁坐在左列，他微微苦笑，然后才开口说道：“我春秋学堂的一个学子，弄出来一种名为拼音的独特符号，我试验过，这种符号用组合的方式，能辅助我们针对生僻字的认识，很多学子刚刚开始学习的时候，对字体的认识不全面，如果有拼音辅助，那就事半功倍，读音的注释，就可以用拼音代替！”

    于仁是最先接触到拼音的老师，他不是一个高傲的读书人，他信奉三人行必有我师，甚至不耻下问，请教曹昂，也是把拼音学的最深的老师。

    正因为他学了。

    所以他才认为，拼音的出现，那是划时代的知识，甚至会打破一些读书艰难，读书必须要有老师带读的界限。

    如果未来拼音能通行，他认为这会寒门读书人带来更加的方便，所以他非常的赞同和推行曹昂的拼音，而且他也在帮忙曹昂完善拼音的读法和组合。

    “于兄，我说过了，拼音是旁门左道，读书不应该取巧的，而且我们与其花费这么多心思去把那些拼音学会，我们早已经学会了所以的字体了！”

    不同意见的也是春秋学堂的老师，孔秀。

    孔秀老师也是最先接触拼音的人，毕竟他也是教曹昂了，曹昂的变化，他岂能不知道，标点符号他还是有些看好了，毕竟这是肉眼能看到的不一样。

    但是拼音，他认为有些多余。

    所以针对曹昂的拼音，一直都是持反对意见的，他认为曹昂年纪小，有些哗众取宠了。

    “孔兄，拼音的确有用！”

    于仁看了一眼孔秀，他知道孔秀不是针对谁，而是作为一个读书人，他有自己的简介，可读书就要辩理，有理不能让，他轻声的说道：“我认为可以试一试，读书就要敢又冒险的心思，若成功了，这将会为了未来无数的读书人，贡献出来一份很大的力量，甚至能让我们更多的人学会认字，学会读书！”

    “读书是需要苦功夫的，不是认识两个字就行了！”

    孔秀摇摇头。

    两人都说服不了对方。

    郑玄摆摆手，说道：“你们不用吵了，此事我已经决定了，拼音有用，所以我们要用，但是只是辅用于对汉字的认识而已，至于有用还是没用，让时间来证明吧，我们都是读书人，能不能读书，我们最清楚，能不能帮忙认字，我们也应该清楚才行，很多事情不可贸然下决定！”

    孔秀对郑玄还是非常尊敬了，他闻言，顿时不再开口，沉默不言，但是心中还是对曹昂弄出来的这些花里花哨的东西，有些瞧不起。

    “字典编写，必然是非常繁重的事情，以我一人之力，难以成功，为后人读书而方便，也为了士林能变得更加强大，让天下出现更多的读书人，我希望诸位老师能帮我一把！”

    郑玄对着众人说道。

    这才是他今天晚上把所有人都请来的原因。

    这件事情，他一个人做不城的，但是如果书院里面的人都在帮他，那么他就有信心能做成，他期望看到字典现世将会为天下带来的变化。

