    

    第410章信哪去了

    比如，你对未来妻子的要求是什么？

    比如，妻子如果变胖了怎么办？

    比如，如果两人吵架了怎么办？

    等等等等。

    都是关于妻子的题目。

    可问题是。

    他们都还未成亲啊！

    哪来的妻子？

    第二批的考生很快也进去了。

    他们一进去就看到皇后娘娘在前方的珠帘后面坐着，一个个顿时紧张了起来。

    虽然他们刚才都问过了第一批考过的人，根本不是科考的那种考题，克他们看到这种这种阵仗还是忍不住紧张起来。

    珠帘后面。

    银霜按照陆云萝的要求在认真的观察着每一位进来的公子。

    看了半天之后，皱着眉问道，“娘娘，您觉得哪个长得比较顺眼啊？”

    陆云萝白了她一眼，“我这是在问你呢！”

    这丫头居然还反问起她来了？

    银霜皱眉，“娘娘，这些人都是一个鼻子两个眼睛和一个嘴巴，奴婢看来看去都长得差不多啊。”

    她实在选不出来哪个长得更顺眼。

    “您看您觉得顺眼的，就是奴婢也觉得顺眼的。”银霜说道。

    跟着娘娘走准没错！

    陆云萝：……

    一定是这些人中没有银霜看的上的。

    所以银霜才看不出来！

    陆云萝这样安慰自己。

    没事！

    安史县没有，到时候再换个地方就行了。

    东澜国这么大，她就不信还找不出一个银霜看的顺眼的人。

    “娘娘，外面有一位自称是小石的人说要见您一面。”才惊楼的一位下人过来禀报。

    “让他进来吧。”

    估计又是来给寂无绝送信的。

    很快，小石就被领了进来。

    一进来之后，小石就看到了大厅里坐着的这些公子哥们，再看看珠帘后面一直在交谈的陆姑娘和银霜。

    顿时如同霜打的茄子一般。

    皇后娘娘是真的在帮银霜相看男子。

    看了看那些公子哥们，再想想自己的身份。

    自卑感油然而生。

    这样的他怎么配的上银霜姑娘啊？

    “小石，你今天的脸色怎么看上去不太好？”陆云萝接过小石递过来的信函不解的问道。

    印象中这小子好像身体还不错啊。

    该不是病了吧？

    “皇后娘娘，我也想参加考试！”小石鼓足勇气抬头，目光坚定的看向陆云萝。

    陆云萝眼睛一亮。

    看了看小石，又转过头看了看一旁的银霜，这小石该不会对银霜有意思吧？

    想到这，她试探着问道，“你知道我在选什么吗？”

    小石重重的点了点头，“我知道！”

    不管如何。

    他也要先争取一下。

    至少要让皇后娘娘知道他对银霜的心意。

    陆云萝摸着下巴思索了一番，让人给小石添了个位置。

    吩咐完之后一脸意味深长的看向银霜，“银霜啊，这小石你看的顺眼吗？”

    “不顺眼。”银霜想都没想就摇了摇头。

    这家伙以前在康县的时候，总是喜欢坐在树底下盯着她和娘娘的一举一动。

    还有把长容弄丢了那次，贿赂了洛老，制造娘娘和皇上的独处，就是这家伙和他的主子窜通起来的。

    这一桩桩一件件她可都记着呢。

    就是这家伙有时候也挺可怜的，总是被寻风护法欺负。

    “那你说说，这家伙怎么招惹你了？”陆云萝不动声色的问道。

    当下，银霜将小石的种种罪行罗列了一番。

    看着银霜一脸愤愤的样子，陆云萝大概有了数。

    目光落向不远处的小石。

    心里已经有了一些想法。

    ……

    从安史县回来的时候，陆云萝还带着一大批的答题卷。

    陆云萝随便看了几张，那答案是五花八门。

    比如，“妻子胖了怎么办？”这个题目。

    不知哪位仁兄写的：“若是胖了，说明娘子的胃口好，我应该为娘子感到高兴才是。”

    还有一位仁兄写道：“我会请布庄的人上门给娘子重新订做大号的衣裳。”

    陆云萝随便看了几张，笑的眼泪都要出来了。

    因为卷子太多了，陆云萝准备明天再慢慢看。

    想起来小石今天给她送的信，她一闪身进了空间开始找起来。

    信件这种东西她一般都是随手扔进空间的。

    “咦？怎么不见了？”她明明记得当时随手扔到了这边的，怎么没有了？

    陆云萝在空间里找了半天。

    最后在农田边上的荷塘里找到了那封被泡烂了的信。

    陆云萝捞上来之后，上面的字迹已经全部模糊不清。

    “怎么就那么倒霉直接扔到河里了呢？”陆云萝看着那黑乎乎的一团，眉头紧皱。

    希望寂无绝没写什么重要的事情吧。

    回到别墅，陆云萝开始磨墨给寂无绝写信。

    至少得问问那封信他写的是什么。

    万一那封信是减免她的合离费的，被她自己给毁了岂不是亏大了？

    而远在京城的寂无绝，还在眼巴巴的等着陆云萝收到兰贵人病危的消息后赶回京城。

    目光冷飕飕的飘向一旁的曹忠全，“皇后的寝宫准备好了吗？”

    “回皇后，都准备好了。”

    “嗯，记住，冷宫也要重新再打扫一番，万一皇后念旧，说不准她还要住回去的。”

