    劳德诺感恩戴德的离开嵩山，前往伏牛山寻找名医，要给恩师左冷禅治眼睛了。他是满怀希望前往的，他相信恩师得到的讯息不可能是假的，就是说“杀人名医”平一指的师父肯定是在伏牛山，就看自己的运气如何了。

        劳德诺相信自己的实力和毅力，无论如何，哪怕就是掘地三尺，他也要替恩师左冷禅找到这位神医道人的。他相信只要是师父提供的位置正确，自己的华山派掌门人之位，就一定稳了，为了实现梦想，再难也要成功。

        就这样，满怀希望的劳德诺，又一次踏上了征途，去追求他的人生路上，最重要的时一次转变的时刻了。而左冷禅却只放心把林平之放在后山，与那十四位瞎子朋友在一起练功习武，而不给他与外人见面的机会。

        哪怕是那些名医给林平之看病时，也不能吐露林平之的真实身份。这些名医自然也治不了林平之的眼睛，都说他的眼睛被毒液所伤时间过久，早已复原无望了。

        但是陈勇却是知道的，自己提前采取了防护措施。但是没想到“塞北明驼”驼背里面的毒液竟然会如此厉害，自己提前抹的药膏，吃的解毒药竟然还是防不住这种霸道的剧毒，而让自己的眼睛真得受伤了。

        好在萧峰的魂魄一直就在自己体内，是他天天用魂魄之力，替自己化解眼伤的剧痛。即便如此，想要真正恢复视力，至少需要三个月时间才能彻底治愈。这种变化，任何一个普通名医，根本就看不出来有何区别的。

        左冷禅听说林平之的眼睛同样是复原无望，这才算是安下了心。对自己来说，林平之本来就是可以利用的角色，他越是眼睛不能视物，对自己才越有利。

        辟邪剑法如此厉害，而自己现在也眼睛瞎了，估计即便学成了，一样意义不大。而同为瞎子的林平之，空有辟邪剑法，一样不能笑傲江湖。此时只有依附于嵩山派，才能躲避那些江湖上有心人的追杀。

        他能够心甘情愿来到嵩山，第一是希望我左冷禅能够替他杀了岳不群，得报家仇；第二自然是希望我有机会治好自己的眼睛时，他同样有机会一起复原。近水楼台先得月吗，可是这个楼台再近，治好眼睛的机会一样不会真得有了。

        左冷禅已经决定，自己即便找到了“杀人名医”平一指的恩师，同样不会把林平之的眼睛治好的。因为一个瞎了眼睛的林平之对自己没有任何威胁，即便是他剑法超绝又有何妨？还不是处处需要我的照顾才能立足于江湖？

        只有他目不识物，才会失去所有的野心，让他心甘情愿的依附于自己，好苟且偷生。为了能够生存于世，林平之还必须对自己感激涕零，换来栖身养命之所，过上这种平静安详的生活 。

        等我灭了华山派岳不群后，自己再去福州林家祖宅，给他选来林家的至亲骨肉，过继给他一个孩子，让他林平之人生有了寄托，才是控制他一辈子的最大筹码。林平之既然现在都不肯自尽，那就代表他还是愿意活着的。拖得越久，他越没有勇气自尽。

        对于嵩山派来说，养几个这样的闲人又怕得了什么呢？名声比金钱重要的多啊。而且只有控制了林平之，得到了《辟邪剑谱》全本后，才能真正名正言顺的修炼，这是官方练剑的凭证，可万万不能丢弃了。

        陈勇现在整日和这十几个瞎子在一起，天天除了练剑，就是静下心来修炼内功。而在萧峰的帮助下，自己对“独孤九剑“的理解力，也已突飞猛进了。要不是有过目不忘的能力，想突破学习“独孤九剑”的第一关，就近似乎不可能。

        陈勇不仅把总纲的三百六十种变化一一吃透了，而且无论是“破剑式”、“破刀式”、“破枪式”、“破鞭式”、“破索式”、“破掌式”、“破箭式”，和最后第九剑的“破气式”，的各种剑法上的变化都一一记牢，熟练掌握。

        经过一个多月的不懈努力，陈勇总算把这九剑的所有招数都尽数熟练掌握住了。“独孤九剑”现在已经初显威力了，只是想让自己的武功更上一层楼，又谈何容易？自己不仅要学会这九剑的所有招式变化，还要尽数忘记这些剑法，才是入门之道！

        学习这九剑的所有招式自己已经费尽心思，而现在自己却要想办法把这些辛苦学来的招式变化，尽数忘却，这又是何道理？陈勇不仅询问起萧峰来，萧峰把自己的理解讲给陈勇。

        萧峰认为，其实陈勇如若以现在自己学到的“独孤九剑”剑招与普通人对战，自然是胜多败少。但是与当世绝顶高手对战，因为有招式可循，就很可能被别人抓住剑招里面的破绽，被反制。

        当自己在使剑对敌时，做到“心中无剑，任意妄为”之时，才能与真正的高手对决，立于不败之地！只不过当世能有多少高手呢？其实以现在这种状态，对敌大多数人，应该都是稳操胜券的。

        陈勇练剑之时格外投入，但是因为有萧峰这个外挂，不管是左冷禅让任何人前来查看之时，都看不出破绽来。萧峰总会突然附体，把陈勇的练功动作暂时停下来，在来人离开后，再让陈勇继续修炼。

        那些瞎子只知道陈勇在此地练剑，但是具体剑法如何？招式怎样？因为眼盲，根本无从感知，只能知道他特别勤奋，恨不得从早练到晚，根本很少休息，一直在拼命练剑。

        没办法，新近眼盲之人，想接受自己眼瞎的事实，都需要这种过渡期的，所以谁也不可能在意，他到底有没有其他心事。谁都不会介意他到底剑法如何，哪怕他真的是在练习辟邪剑法！

        你的辟邪剑法招式再精妙又有何用？你看不到旁人的身法招式，仅凭听觉，想战胜高手本来就极其困难。再遇到一群人交战，剑法的优势更会微乎其微。这也是这些瞎子，虽然听说过陈勇会辟邪剑法，而没有人向他讨教的原因所在。

        陈勇因为现在眼睛瞎了，所以练成的“独孤九剑”，根本就发挥不出应有的威力来。你连对手的剑法如何，出招的方位都靠蒙，又如何去破解敌人剑法上的破绽呢？

        所以此时陈勇才是真正的纯练功，威力与高手对战，近似乎不可能取胜。这也是为什么左冷禅根本就不担心林平之会逃跑，因为离开嵩山后，他自己的危险只能是越来越大，想独善其身更是痴人说梦。

        而陈勇本来就没有想逃走的想法，他就是需要和原著同样的情节，这样才能真正的把岳不群和左冷禅两位阴谋家，都绳之以法，让他们二人真正的死得其所。

        但是陈勇似乎忘记了，如果和原著完全一样，自己的命运可不好，会被令狐冲囚禁在西湖底部的那个监牢之中。虽然衣食无忧，但是暗无天日，今生今世想出得了“梅庄”，都近似乎不可能了。

        陈勇只知道专心练剑，竟然忘记了时间，这日他正在练习“独孤九剑”之时，突然就被萧峰附体。此时左冷禅再次来到后山，与众人谈起了，三日后，一起乘马车前往华山！

        现在已经到了五月初，嵩山去华山虽然只有数百里，但是道路并不好走。再加上左冷禅已经得到了消息，岳不群竟然亲自带人袭击了恒山派，把恒山派弟子全部抓获，运往华山。

        而且无论是嵩山派的，还是泰山派，衡山派的嫡系，都传来飞鸽传书，岳不群定在五月十五日这天，要召集各派归降之人，到华山派密议。不用想，他已经着手要拿下各派的实权了。

        因为恒山派有令狐冲在，根本没办法打入其中。而令狐冲和任盈盈据说为救岳灵珊，最后养伤在桃花谷。不知道岳不群是如何得知这个消息，自己只知道华山派同样去过桃花谷附近，然后就一起离开，回归华山。

        但是据可靠消息传来，岳不群竟然带人突袭了恒山派，自己的嫡系已经上恒山，发现没有任何一个恒山派弟子，而且包括恒山别院之人，一样是消失不见！因此才会飞鸽传书给左冷禅，让他务必小心岳不群的疯狂措施！

        左冷禅自然不会再小瞧岳不群了，他自然会打起十二分的小心，去华山迎战岳不群！这次自己已经决定，务必要把华山派的嫡系全部铲除！岳不群和宁中则夫妇，一个不留，全部杀掉才能解除华山派的威胁。

        至于华山派掌门人任命给谁，就看林平之和劳德诺二人，谁表现的更好了。对于自己来说，二人谁坐上这个位置，自己都有把握牢牢控制住二人。

        就像泰山派，不管是玉音子或者玉磬子二人谁做掌门人，对自己来说都是一样的。而现在两虎相争，对自己才是最有利的，如若只有一人有能力坐上这个掌门人之位，自己还真是要小心提防他们反水的可能性了！

        只是劳德诺还是没有音讯，这才是自己最为担心之事。左冷禅虽然不喜欢劳德诺的野心，但是对于自己来说，当务之急之事，就是寻得神医，把自己的眼睛医好，才是最重要之事。

        至于劳德诺，哪怕他真的学会了《辟邪剑谱》又能如何？到时候自己的眼睛已经恢复，对于自己来说，一个劳德诺统领的华山派，对自己根本就构不成任何威胁，他相信华山派弟子不可能会信服劳德诺当掌门人的。

        他如果没有野心便罢，如果有野心，自己随时可以举起大义之旗，灭了劳德诺，再把华山派赠与林平之掌管。一个瞎子，想对自己有威胁，那真是痴人说梦罢了。

        三日后，左冷禅率领嵩山派众人，一起前往华山。那么此次和左冷禅一起去的嵩山派高手都有何人？华山派能否抵挡的了嵩山派的全力攻击呢？

        欲知后事如何，请听下回分解……

    

