    一夜无话。

    十一名弟子全都沉侵在六道轮回幻阵之中不能自拔。

    开始的时候，除了桑朵朵与凌天两人还偶尔能从幻阵之中独自挣脱清醒之外，其余九人都没能从最初级的六道轮回之中自主挣脱。

    到了后来，为了更大限度地压榨这些弟子的潜力，更多地激发他们的意志强度，杨帆刻意调整了些许难度，连桑朵朵与凌天两个都再没有能自己摆脱清醒。

    杨帆虽然感觉有些失望，不过却也乐得清闲，一个人躺在旁边的单人床上悠哉游哉地蹭着这些小号们的经验。

    外间。

    中心城的城防警报虽然解除，可是该有的戒备却一直都没有放松，城外的大阵建设暂且搁置，整整一夜都悄无声息，显得特别安静。

    而事实上，看似并无任何动作的联邦中心城，早在城防警报解除之后，就已经开始派出城内几乎所有的半步皇者境与帝级强者秘密去了城外。

    这么多人族至强，亲自排查肃清，清扫一切有可能会继续干扰破坏护城大阵建设的妖族部落与妖族奸细。

    连续两次被妖域的大妖肆意侵袭，明显是已经彻底惹怒了人族联邦的高层诸强。

    这一次，人族不再讲究什么规则不规则，也不再柔和以待。

    联邦最高首脑直接下达铁令，只要是还敢在这个时间点出现在联邦中心城周围千里之内的所有妖族，不管实力如何，修为怎样，一律清剿干净，鸡犬不留！

    这一夜。

    联邦中心城外，血流成河。

    数以万计的妖族部落与低级散妖被彻底清洗，联邦人族近五十年来，亦是头一次如此毫不留情地向妖族露出了自己的獠牙。

    他们要用血一般事实告诉妖域内及妖域外的所有妖族，没有了皇者之约的限制，吃亏倒霉遭受损害的可并不止是人族这一边！

    第二天一早。

    戒严解除，城主姚溥心亲自来到城主府的后宅书房，邀请杨帆师徒继续出城建造十方炼狱诛魔护城大阵。

    “杨帆兄弟可在？能否现身一见？”

    站在书房门外，姚溥心客气向看上去空空如也的书房之内招呼着。

    这里虽然是他的城主府，但是后院的这一片天地，现在明显已经超出了他的掌控范围。

    天知道杨帆在这座书房诉外围布置下了多少阵法防护，反正以姚溥心现在的修为实力，是半点儿也探测不到里面的任何气息。

    如果不是昨天他亲眼看到杨帆的那些弟子全都进去书房后就再也没出来过，他现在都在怀疑，这间书房是不是真的已经空无一人了。

    吱哑！

    房门大开，杨帆伸着懒腰抱着一只小黑狮犬，一脸轻松惬意地从里面走出。

    在杨帆的身后，桑朵朵、凌天、田飞瑶、顾启封等十一位弟子也先后尾随而出，这些弟子面上的神色一脸沧桑，眼神浑凝厚重，再没有一丝年轻人身上那种轻浮不羁。

    给姚溥心的感觉就像是，才一夜不见，这些人就好像是空间之间历经了几世的生死沉浮，竟显得比他这个一百六十多岁的老人家还要深沉迟暮。

    不过，这些年轻人身上的暮气与深沉，正在随着他们出来的时间逾久而在逐渐消散退却。

    朝气回归，神志清明，双目之中只留下了一些只有经历过无尽磨砺与艰辛的老年智者身上才能凝聚出来的坚毅与睿智的神光。

    “这些年轻人到底经历了些什么，好像一夜之间全都彻底长大了一样啊！”

    “气息凝实，意志坚定，举手投足之间干练非常，若不是他们的骨龄没变，便是连老夫也会以为又遇到了一些喜欢装嫩的老不羞呢。”

    “还有，杨帆这小子怀里抱着的那只大狗，气息不显，我竟都已经看不透它的修为实力了，该不会是也与那只梅花鹿一样，晋级到了半步妖皇境界了吧？”

    “若真如此的话，那岂不是说杨帆一个人就已经拥有了两只半步妖皇级别的宠兽，实力大增啊！”

    姚溥心心中啧啧称奇，不过并没有出声刻意询问，毕竟他这次过来的主要目的是请杨帆出山，而不是来打听什么八卦小道消息的。

    “姚城主！”

    杨帆笑眯眯地向姚溥心拱手招呼了一声，不用姚溥心开口，就大手一挥，轻声道：“事不宜迟，咱们这就出发吧！”

    姚溥心欣然点头，他就喜欢杨帆身上的这股子爽快劲儿。

    连着两次受到半皇大妖的袭杀干扰，若是放到别人的身上，怕是早就已经吓得瑟瑟不前，不敢再轻易出城了。

    可是看看人家杨帆兄弟，该说说该笑笑，分毫没有将之前的危险给放在心上。

    “不过，就是不知道眼前这位杨帆兄弟，到底是真身还是分身啊。”

    姚溥心伸手向杨帆做了一个请的手势，目光轻扫，根本就看不出眼前这个杨帆身上的任何破绽。

    论起分身术，真是不服都不行啊。

    连他们自己人都搞不清楚到底哪一个才是杨帆真身，就更不用说是那些外来的妖崽子了。

    “无论如何，都希望接下来不会再起什么波折了，早点儿把护城大阵建立起来，本城主也能早点儿把心放回肚子里啊。”

    “否则这一天天提心吊胆的，连个安稳觉都睡不成了啊！”

    姚溥心带着这样的期盼与感叹，亲自护送着杨帆一行来到了城门外，开始了新一天的护城大阵建设。

    或许是应了姚溥心这个城主大人暗中的祈祷。

    接下来这几日，联邦中心城外，风平浪静。

    接连两只半皇地蛟折损在联邦中心城的消息，再加上联邦人族在事后报复性地铁血清剿手段，对域外各大妖族圣地的威慑十足。

    这样造成的直接影响就是，再没有妖族胆敢轻易伸手。

    联邦中心城外护城大阵的建设再也没有任何波澜泛起，一切都安部就班、有条不紊地飞速进行着。

    这几天，杨帆还有他的一众弟子一天都没有闲着，几乎每时每刻都在城外忙着刻录符纹，布置阵基。

    因为杨帆又临时增加了一套六道轮回虚拟组合大阵，使得原本就已经很紧张的工期变得越发紧张起来。

    看到外面似乎没有了什么危险，且身上又有了两枚皇级灵宝护身，杨帆本尊也没有再像以前那样每天缩在城主府当咸鱼。

    得空的时候，他的真身也会带着已经成功晋级到半步妖皇境界的大黑或是小梅花出来城外帮忙检验，专门负责最为核心的六道轮回大阵的组合作业。

    时间就这样一天一天地过去。

    眨眼之间，杨帆过来联邦中心城已然半月之久，除开前面三天的准备时间，联邦中心城的护城大阵已经正式开建十二天之久，远远超过了杨帆最初七天甚至于五天成阵的预期。

    没办法。

    新加入护城大阵中的六道轮回虚拟大阵，只有杨帆一人能够组合刻画，哪怕有分身相助，可以双管齐下，也极大地拖延了工程的进度与成阵的时间。

    “师傅，六道轮回大阵与虚拟现实大阵的基础阵基皆已构造完成，中心城的这座全新护阵大阵，马上就要成阵了！”

    正式筑阵的第十三天下午，三时许。

    桑朵朵完成了从西城门到南城门之间最后一批阵基的刻画工作，满脸欢喜地飞身向杨帆这边过来报喜。

    “知道了，待为师把最后这处阵法节点组合贯通，咱们师徒就可以功成身退，好好地休息一段时间了！”

    杨帆一手撸着大黑的脑袋，一手以提着纯粹由精神力与魂力虚拟具现出来的符笔在眼前的阵基上不停地画画点点。

    每点一处，就会有一丝魂力波动闪现，原本果露在外的阵基就会随之被遮掩起来，消失不见。

    终于。

    一刻钟后。

    当杨帆将所有的阵法节点全部刻画遮掩完毕，中心城外的十方炼狱诛魔阵与六道轮回虚拟组合大阵才算是正式宣告完成。

    “朵朵，你亲自去阵法核心处，填充灵能单位，激活护城大阵，为师我要亲自检验一下这两套大阵的威能如何！”

    杨帆飞身而起，浮立半空，畅声向身边的桑朵朵吩咐了一句。

    十方诛魔，六道轮回，这绝对是杨帆到迄今为止所建造起来的最强大的一座，或者说是一套护城大阵。

    杨帆有些迫不及待地想要体验一下这套护城大阵真正运行起来之后的样子。

    “是，师傅！”

    桑朵朵亦是一脸兴奋，听到杨帆的吩咐之后，二话不说，直接就动用空间规则，划破空间瞬移入城，下一秒钟就出现在了中心城最核心处的地下阵法中心。

    一如在京华市时一样。

    为了确保护城大阵的阵法核心不会被妖族或是妖奸窥探破坏，杨帆直接将它与中心城的甲级特等灵能护阵的阵法核心归立于一处。

    原则上来讲，只要灵能护阵不破，护城大阵的阵法核心就能正常运转，可以绝了那些妖族想要在外围破解或是破坏护城大阵正常运转的小心思。

    很快。

    在桑朵朵的亲自操纵与督促下，护城大阵的核心通道开启，城主府早就备好的数十万枚灵能单位尽数倾倒而入。

    灵能入，阵势成！

    随着桑朵朵用精神力激发出了第一枚灵能单位中的灵力，阵法核心内的数千处阵法节点在极短的时间内被一一点亮。

    阵法核心高速运转，将灵能单位中迸发出来的澎湃灵能疾速地运输到城外的各个阵法联通之处。

    节点通，符文亮，一处又一处阵基在灵能贯通的瞬间被紧密相连！

    城外。

    围绕着整个联邦中心城的边缘线上，转瞬之间，光芒四起，灵力升腾，杨帆与众弟子主持修建了近半个月之久的超级护城大阵，正式起航激活！