    身为富商齐家的独子，又拜师明夫子，只有八岁的齐桁是顺风顺水的长大。

    齐桁最挫败的一次便是带着一群小同窗去堵湛非鱼，铩羽而归不说，还被明夫子罚抄书抄到手腕差一点废了。

    而此刻，龟缩在床上，齐桁摸了摸烧焦的头发，白乎乎的包子脸上满是惶恐和不安，“下一次我再多管闲事我就是猪！”

    恶狠狠的从牙缝里挤出话来，齐桁莫名的想念湛非鱼，如果是小鱼在，她一定不会救齐砚那混蛋，也就不会被人给掳走关在这里。

    嘎吱一声，从外面锁住的门被打开了，齐桁一下子紧张起来，双手不安的攥成拳头。

    进来的哑伯把食盒放在桌上，然后拿出饭菜，然后是筷子，最后指了指齐桁示意他过来吃饭。

    “就算要死也要当个饱死鬼！”齐桁呲溜一下跳下床，快步走到桌边吃了起来。

    一刻钟之后，等齐桁吃完了，哑伯又如之前一般，把碗筷一一收拾好，转身出了卧房，关上门然后是落锁的声音。

    通过两米多长甬道，哑伯爬上木梯，半晌后，从暗室出来的哑伯把木板放回原位遮挡住暗室入口，双手合上门，谁能想到这暗室入口竟然隐藏在三斗橱里。

    而此刻，正院。

    看着怒火冲冲而来的丘定思，柴颐慢条斯理的继续煮茶，“香泉一合乳，煎作连珠沸。时看蟹目溅，乍见鱼鳞起。声疑松带雨，饽恐烟生翠。傥把沥中山，必无千日醉。”

    “柴公子倒有闲情逸致。”丘定思一撩衣摆在圆凳上坐了下来，略显黝黑的脸上满是怒容，“若湛非鱼知道齐桁就关押在柴公子的院子里，不知会如何？”

    “丘公子息怒。”柴颐文雅一笑，给丘定思倒了一杯茶递过去，“看来是泠姑娘没有伺候好，丘公子的火气才这般大。”

    想到已经被赎身安置在外面宅子里的泠姑娘，丘定思大怒的表情总算舒缓了几分，端起茶杯一饮而尽，啪一声把茶杯粗鲁的砸在桌上，“我父亲虽是知命之年，但依旧能策马杀敌，你可知那染着鸡血的菜刀就立在床头！”

    这说明什么？湛非鱼能神不知鬼不觉的放一把菜刀，同样能一刀要了丘千户的命，丘定思越想越是恼火，眼中杀气四溢。

    柴颐明了的点点头，“顾学士出身南陵顾氏，他派出顾家死士保护湛非鱼也正常，湛非鱼虽年幼，但行事一贯狠辣，她此举也只是震慑，为了确保齐桁的安全。”

    柴颐晃动着手中的茶杯，眼底却是一片扭曲的嫉恨，自己若是师从顾学士，又何必在陈家伏低做小当一条狗，这世道当真不公！

    “你打算处置那胖小子？”丘定思压下不耐，“我虽没见过湛非鱼，可她昨日在医馆当着齐同知的面对着齐砚的断腿就敢踩，那胖小子若是有个三长两短，丰州的天只怕都要变了。”

    不等柴颐开口，丘定思冷声道：“陈家即便在江南道一手遮天，却也不敢染指卫所，裕亲王六月初就去了西北七卫，说是为了制盐，但西北一贯不太平，圣上此举很有可能是让裕亲王重掌兵权。”

    如果是孟知州和湛非鱼为敌，陈家或许还能帮忙压一压，但涉及到卫所和兵权，裕亲王更有话语权，丘千户这个位置只怕坐不稳了。

    “湛非鱼踩着陈家在军中扬名。”柴颐不得不佩服湛非鱼的心机，陈记的米粮都送去边关了，可军中上下感激的却是湛非鱼。

    如今美人妆售卖的香胰子已经遍布大庆朝，这一年下来至少有十万两银子，而她偏偏把这么多银子直接捐给了受伤归田的兵卒。

    要说湛非鱼收买军心，可她一个九岁小姑娘，如今才是个童生，即便御史台上了折子，圣上也不会相信。

    即便说背后有顾学士的指使，但当日湛非鱼和陈胖子打赌之事，真的只是巧合，话赶话给弄出来的，圣上一调查便清楚。

    丘定思冷嗤道：“多说无益，我丘家但凡敢对湛非鱼动手，不需要裕亲王出面，估计卫所都能直接兵变。”

    对上柴颐微微诧异的表情，丘定思也不隐瞒，“和锋兄行事一贯简单粗暴，若不是我父亲在上面压着，早就天怒人怨了，这一次牵扯到湛非鱼，我们没有半点胜算。”

    所以总结起来就是一句话：齐桁小胖子就是烫手山芋，杀不得又放不得。

    杀了得罪死湛非鱼，还不知会闹出什么事来，那把染了鸡血的菜刀可不是闹着玩的；可放了，那他们还有什么脸留在丰州？

    闹腾了这么一出，聚文斋都被一把火给烧了，还死了几条人命，最后灰溜溜的把齐桁放了，这不是吃饱了撑着。

    “一动不如一静，八月府试在即，湛非鱼不可能一直留在丰州。”柴颐端起茶杯轻啜了一口，似乎享受茶叶的清香甘甜，“人就这么关着，湛非鱼投鼠忌器也不敢乱来，就看最后谁拖的过谁。”

    “我们为了对付一个九岁小姑娘，使出这般拙劣不堪的计策，传出去，整个丰州世家的脸面都丢尽了。”丘定思满脸讥讽之色，他原本想着带人夜闯齐家别院，湛非鱼害的和锋兄断了一条腿，那她就赔上一条腿，此事就过去了。

    即便顾学士要追究，难道能把丰州的世家都收拾一遍？不说法不责众，这里是江南道，是陈家的地盘，顾学士权倾朝野，可手也伸不到丰州。

    柴颐没开口，被一个小姑娘逼到这种程度的确丢脸，可如今已经没有第二条路可以选。

    离开柴颐暂住的院子后，丘定思立刻派人把消息传了出去，不管是孟知州那边，还是张通判，包括当日在二楼上有意无意阻止何生救齐桁的世家子弟们，如今都只能按兵不动，湛非鱼总不能真的闹出人命来，那可就是现成的把柄。

    ……

    卫府。

    卫大儒已经知道齐桁的失踪，此刻脸上的怒火毫不掩饰，“为了一己之私对一个孩子动手，丰州这些家族已经连做人的底线都丧失了。”

    湛非鱼眼睛一亮，“那不如搬到南宣府去？章知府管辖之下，绝对民风淳朴。”

    “现在都什么时候了，你还有心思想这些！”卫大儒恼怒的瞪着笑嘻嘻的湛非鱼，不知道的还以为这小丫头根本不在乎齐桁的死活。

    之前闭门苦读的祝昌运今日也来到了卫府，湛非鱼对他有再造之恩，齐桁失踪，祝昌运即便帮不上忙，却也不可能置之事外，那真的是忘恩负义。

    祝昌运忧心忡忡的开口道：“当日我因为救下被毒杀的宏儿就得罪了刘百户，之后整个丰州再没有一家书肆敢卖文房四宝给我，师长、同窗还有朋友也都对我避而不见，丰州虽不大，却是铁板一片，丰州这些家族同气连枝，如今用起拖字诀，即便齐同知倾尽全力只怕也找不到齐桁的下落。”

    “趋利之人，常为朋比，同其私也。”明三面色冰冷，对丰州这些家族的不耻，也是对失踪齐桁的担忧。

    寻找齐桁的声势很大，不单单是齐家，孟知州也派出了捕快参与其中，和齐家交好的家族也纷纷派出家丁护院，不知道的还失踪的是皇亲贵胄。

    相对于明三几人的担忧不安，湛非鱼却还是在无书楼抄书，这份沉着冷静的确让人震惊。

    “小姐。”何生无声无息的出息在无书楼。

    搁下笔，湛非鱼把刚誊抄好的一页用镇纸压住，这才看向外出调查一夜未归的何生，“坐，可查出什么线索？”

    “聚文斋负责购买桐油的两个小厮都死在大火里。”何生查的时候就知晓这是杀人灭口，只怕这把火也是两人放的，“一楼二楼放酒的柜子能轻易倒塌，也是被人动了手脚。”

    只可惜火势太大，证据都被烧毁了，聚文斋的一个老婆子半夜睡不着，这才看到两小厮在柜子边鬼鬼祟祟的做什么，老婆子当时以为他们想偷酒。

    “齐桁是个烫手山芋，应该就藏在城中，但一般人不敢接手，可惜我们人手太少，不能仔细搜查。”湛非鱼想到丘定思牵扯其中，卫所的人不能用，衙门不过是走个形式，只靠齐家那边，可齐家也不能把丰州的家族都得罪一遍，这也导致根本找不到齐桁的下落。

    何生也明白这个道理，沉声道：“他们如今用一个拖字，反而让我们处于被动。”

    齐桁失踪就是普通的案件，衙门已经带人搜城寻找了，明面上孟知州这里一点责任都没有，可湛非鱼如果出手对付张昌松他们，那就是把把柄递出去。

    “齐砚那里是什么说法？”湛非鱼凝眉思索着，时间拖的越久越不利，齐桁八月还要参加院试，这一拖下去不说耽搁时间，只怕人也受到惊吓，院试就悬了。

    “齐老爷子亲自逼问的齐砚……”何生立刻把齐家的事说了一遍。

    张昌松一番言语威胁后，齐砚一半是嫉妒齐桁小小年纪已经是童生，院试通过后就是秀才功名，一半是惧怕刘百户，所以才会配合张昌松的计划。

    齐砚以为失火只是为了逼迫齐桁从二楼跳下去，到时摔断了腿，对刘百户这里有个交代，至少不会迁怒到齐家，当然也让齐砚报仇了。

    只不过齐砚没想到的时候张昌松会坑了他一把，趁机踢断了他的腿，还绑走了齐桁，造成了如今的局面。

    何暖倒了水递过来，温声问道：“小姐，需要飞鸽传书给七爷吗？”

    湛非鱼身边只有七人，这还包括何生何暖俩兄妹，七人虽然都是高手，但至少要留下三人保护湛非鱼，防止性情暴虐的刘百户会派人暗杀湛非鱼。

    余下四人在外面调查，可因为丰州这些家族铁板一块，短时间之内查不出什么有用的消息。

    “不用麻烦大哥哥。”湛非鱼摇摇头，自己在丰州的一举一动陈家必然知晓，而冒然动用禁龙卫，只会给大哥哥带来不必要的麻烦。

    思虑片刻后，湛非鱼冷声道：“既然我们撬不动铁板一片的丰州，不如让能撬动的人来。”

    “小姐是指刘百户？”何暖皱起眉头，刘百户如果开口的话，齐桁必定会平安无事的归来，可关键是刘百户和小姐结了死仇，他怎么可能帮忙。

    湛非鱼莞尔一笑，放下了杯子，重新拿起鹅毛笔继续抄书，“无妨，等晚上见了刘百户再说。”

    ……

    入夜，丰州一片宁静，但因为之前染血菜刀的震慑，各家都加强了防守，家丁护院轮班巡逻着，即便知道挡不住湛非鱼身边的高手，但至少心里会感觉安全一点。

    “什么人？”一声怒喝，刘百户倏地睁开眼，锐利的目光向着窗口看了过去，而右手赫然抽出了放在枕边的大刀。

    “阿生，把蜡烛点起来。”一片黑暗里，湛非鱼的声音显得格外的清脆。

    何生燃起火折子点燃了蜡烛，黑暗褪去，昏黄的光线在，湛非鱼坐在窗口的椅子旁，笑眯眯的看着坐起身来的刘百户，“不知道刘百户愿意开出什么条件来释放齐桁？”

    怔了一下，刘百户突然放声狂笑起来，手中锋利的军刀指着湛非鱼，嘲讽的开口：“你也有今日！虽然那个小胖子不是我绑走的，但只要你跪下给我磕头，我立刻派人把那小胖子全手全脚的带回来。”

    “士可杀不可辱，刘百户可以换个条件。”湛非鱼眯眼一笑的摇摇头。

    刘百户靠坐在床上，断腿的憋屈终于散去了，神色愈加暴虐而张狂，“湛非鱼，是你有求于我，你没资格谈条件！你跪下便能换来一条人命，你可是半点不亏。”

    “刘百户，我不能对丰州的这些家族如何，但我可以对你如何。”湛非鱼坐直了身体，双手平放在膝盖上，像是最端庄贤淑的小贵女。

    刘百户倏地沉了脸，他以为湛非鱼是来求和的，没想到她竟然还敢威胁自己，“那你就看看丰州有没有人敢去衙门递状子告我！”

    刘百户的确是恶行累累，可如同他说的一般，丰州没有人敢告他，因为他是皇商刘家次子，丘千户和孟知州都会护着他。

    “不需要如此麻烦。”湛非鱼摇摇头，目光上上下下打量了一下刘百户，“只要我请求裕亲王帮忙，刘百户腿伤痊愈之后就要去边关了，男儿要当死于边野，以马革裹尸还葬耳。”

    “你敢！”刘百户暴怒。

    湛非鱼笑声清脆，“其实这样也麻烦，毕竟从军中调令下来到边关至少要十天半个月，我若给刘百户的饭菜茶水里随便下点秘药，想必来的更快。”

    下毒的确更快！而且湛非鱼能无声无息的把染血的菜刀放到刘百户的枕边，那下毒于她而言也并不多难。

