    “战死者荣，被俘者耻！”

    “战死者荣，被俘者耻！”

    孙奎，张志坚，陈奇峰等三营官兵，纷纷齐声带头响应。

    谢晋元，杨瑞符等人，也受到了影响，纷纷跟着带头振臂高呼起来。

    在他们的带动下，下方的第88师官兵，也都纷纷跟着齐声呐喊：

    “战死者荣！被俘者耻！”

    “战死者荣！被俘者耻！”

    “战死者荣！被俘者耻！”

    在振聋发聩的一连串齐声呐喊中，鬼子虐杀战俘所带来的负面情绪影响，全都烟消云散。

    士气和斗志，恢复如初。

    ……

    对面，日军临时指挥所内。

    跟着返回指挥所的鹰森孝，自觉脸上有些挂不住。

    于是，主动请缨道：“将军，卑职愿意指挥部队，再尝试进攻一次，一定给仓库的支那守军点颜色瞧瞧。”

    不过，此刻已经完全冷静下来的片山里一郎，却拒绝了他的这个请求。

    “不，鹰森君，从目前的情况来看，你的围而不攻战术，是对付四行仓库守军最合适的选择。”

    片山里一郎侃侃而谈道：“眼下，皇军马上就要攻入淞沪市区，这支孤军即将插翅难逃。

    能不战而屈人之兵，我们又何必冒着巨大伤亡风险，强行进攻？”

    “可是，从守军刚才的表现来看，他们应该不会轻易向皇军投降。

    卑职担心，如果四行仓库守军，拒不投降，反而依靠着租界内的中国人输血，与皇军在此打持久战。

    势必会对皇军造成极其不利的政治影响！”

    片山里一郎闻言，双手背负的来到了地图前，凝视着地图上的淞沪和四行仓库。

    沉吟道：“这一点，我也考虑到了，所以我决定，将我们围而不攻的战术计划，上报师团司令部。

    并请藤田进向派遣军司令部建议，要求他们对英美租界施加压力。

    利用政治和外交手段，让他们去逼迫国民政府撤出四行仓库守军！

    只要他们撤离了四行仓库，无论是退入租界，还是正面突围，都难以逃出皇军的手掌心。”

    ……

    苏州，第3战区长官部临时指挥部。

    由于淞沪战局持续恶化，加上统帅部已经决定彻底放弃淞沪。

    所以，第3战区的司令长官部，便提前迁移到了苏州。

    因为淞沪会战打响后，第3战区司令长官是由常凯申兼任的。

    而此时，常校长正在金陵坐镇。

    所以，真正在指挥淞沪前线各部的，是前敌总指挥陈澄。

    此刻的陈澄正在和一众高级参谋副官，忙着筹划部署部队撤离，以及接下来极可能爆发的南京保卫战等事宜。

    突然，一名通讯尉官从外面跑了进来。

    向陈澄等人敬礼道：“报告总座，统帅部电令！”

    陈澄抬头看去，旁边的一名高级参谋连忙过去将通讯尉官手里的电报拿了过来。

    迎着陈澄询问的目光，匆匆看了遍电报内容后。

    高级参谋立刻道：“总座，英美租界迫于日军的压力，向我方发出通牒。

    要求我军将四行仓库守军撤出！”

    “校长是什么意思？”陈澄问道。

    “校长已经同意，并且指示让谢晋元和徐清风所部，全部退入英租界，经英租界撤回淞沪西郊归队。”

    高级参谋回答道。

    “那部队是否可以不缴械通过？？”陈澄直切要害问道。

    因为，他明白，如果英国佬不让四行仓库守军，携带武器撤出。

    那出了租界，岂不是要成为日军的活靶子？还怎么归队？

    高级参谋神色一黯，摇头道：“不行，英国佬说，日本人说了，如果他们放任我方守军，持枪通过租界。

    日军会即刻尾随进入租界追击，所以，英租界当局要求我方部队，在进入租界前，必须向他们缴械！”

    “他娘的！这帮王八蛋！”陈澄顿时大怒。

    旁边的另一名副官劝道：“总座息怒，不管怎么说，只要谢晋元和徐清风他们这些优秀军官，能够退入租界。

    我们就能想办法，把他们从租界救出来。

    到时候，他们仍然可以归队，继续为国效命。”

    陈澄无奈的叹了口气道：“唉，给四行仓库守军发命令吧！”

    ……

    随着时间发酵，楚雯所写的那片标题为中华不会亡的报道，已经迅速蔓延式的传播到了华东，华中，华南，西南等各大中城市。

    徐清风和谢晋元率孤军，守四行的英雄壮举，再次轰动了全国。

    一时间，二人成了万人敬仰的大英雄。

    许多爱国热血青年，都纷纷喊出，愿做徐清风，愿做谢晋元等口号，毅然投笔从戎，报名参军。

    其他各界爱国人士，也以各种各样的方式，通过各种途径捐款捐物，为这场伟大的卫国之战，贡献着自己的力量。

    ……

    四行仓库内，由于昨天下午，到晚上日军都没有再进攻。

    徐清风、谢晋元等守军将士们，难得的睡了一个充足的觉。

    正在吃早饭，徐清风耳畔便响起了系统那熟悉的提示声：“叮，恭喜宿主获得礼包奖励一个。”

    徐清风率三营进入四行仓库，已经超过了48小时，现在是第三天了。

    一天奖励一个礼包，徐清风现在又积累了两个。

    现在部队给养充足，鬼子也没有再进攻。

    徐清风决定把这两个礼包，留待有需要的时候再开。

    刚吃完早饭，徐清风正打算去楼下看看，一名通讯兵跑了过来。

    向谢晋元和他敬礼道：“报告长官，刚刚接到上级从租界那边传来的电令。

    上峰命令我们，立刻弃守四行仓库，撤入英租界，经英租界归队。”

    由于之前通往苏州桥的环形街垒工事修筑完成，不光各种给养可以源源不断的运进四行仓库。

    电话线也被拉了起来，所以四行仓库可以直接通过电话，与国军设在英租界内的秘密据点，进行联络。

    上级的命令，自然也可以通过这条联络线传达。

    “什么？”谢晋元闻言顿惊道：“这时候撤退？不是让坚守七天吗？”

    虽然谢晋元他们进来的早，但到现在，也才坚守四天。

    通讯兵道：“上峰说，战况有变，之前的命令作废。”

    “给他们回电，就说为表我中国军人抗战之决心，我谢中民已决定，继续坚守四行仓库，与日寇战至最后一兵一卒！”

    谢晋元当即凛声吩咐道。

    “是！”通讯兵连忙领命离去。

    徐清风道：“中民兄，上级突然要我们撤退，看来整个战局应该已经恶化了。”

    谢晋元脸色沉重的点头道：“应该是这样，不过，我已经决心坚守四行仓库到底，战斗最后一兵一卒。

    不管战局如何恶化，我都不会轻易轻易言撤的。

    倒是徐兄你和麾下的弟兄们，本来守四行仓库就是我部的任务。

    现在有了上峰的命令，你们倒是可以先撤了，我带第88师的弟兄们，负责掩护！”

