    百里安一时忽略了她的调侃，双手抱胸地倚坐在城楼护栏上，瞭望下方的战火如荼。

    似是静待许久的他缓缓地吐出一口气，道：“是时候了。”

    宁非烟好奇道：“你这是在打什么坏主意？”

    百里安继续往城楼登高处走上去，笑道：“宁河主有没有兴趣同我大闹一场？”

    在宁非烟的注视下，百里安站在了这座混不起眼的一角城楼最高处寒风拂袂，洒然而立。

    他身后是万数大军与镇魔战车，在这样凄烈的背景映照下，他有着一种安然不惊的气质。

    他朝她微微一笑，道：“我问魔君借书的时候，她常常拉我同她下棋聊天，看得出来她不是很喜欢魔界。

    但她却很喜欢同我聊魔界里的一举一动，说的都是我未听过的知识与见解。

    有时候聊得累了，她便让我同她一起夜游皇城，这间城楼她与我来过一次，她说站在这里能够俯瞰整个魔都皇城。

    偌大魔界，宁河主有秘密，其他河主有秘密，弥路有秘密，就连魔君她自己也藏有秘密。”

    宁非烟问：“她的秘密？”

    百里安手掌轻轻搭在护栏上一处混不起眼的扶手上，道：“她同我说，她憎恶这里的一风一景，一砖一瓦，她从小就有一种强烈的欲望。

    就是将她完全成为这片天地的主宰时刻，她想要亲手毁去这里的一切。”

    听到这里，宁非烟完全不能理解魔君陛下的思想了。

    如果说，得到权利就是为了毁灭一切，那这个人未免也太过于可怕了。

    百里安手指轻点扶手，仿佛触动什么机关一般，指腹下的石面凹陷一角下去，只见随着石面轻动，绘画出繁复的结印图案。

    城楼开始剧烈摇晃，空荡荡的一片空间里，虚浮出一个青色的石台，石台上设立着方方正正表面却浮现着一片鱼鳞纹路的铁匣子。

    那铁匣子现世的时候，宁非烟瞬间嗅到了一丝极为危险可怕的气息，叫她浑身冰冷，手指僵麻。

    那铁匣子的表面镶嵌着一颗紫色的晶核，那晶核好似某种生灵的心脏一般，跳动着牵引天地气机万象的脉搏。

    宁非烟觉得自己一定是疯了，竟然可以在这种地方看见这种可怕的东西！

    “这是……君之魔元！”

    放眼整个魔界，唯有魔君的魔元乃是紫极之色，而且这颗魔元深紫之中透着极黑之意。

    显然绝非如今魔君这般年轻的年龄能够酿养出来的魔元。

    如此，答案只有一个。

    她生挖了自己父君的魔元，炼融出了这样的一件魔器来。

    更令人毛骨悚然的是，她竟然打算，用自己身生父亲的魔元来毁去魔界这万古基业！

    百里安握住那冰冷沉重的铁匣子。

    在此之前，他没同任何人说过他曾与魔君来过这个无名的城楼。

    魔君说她幼年还是弃魔的时候，就常常一人偷偷登高来到此处，将战场上收集而来的废弃材料一点点地制成此器。

    她看着西方冉冉落下的余晖，跟他说，她的初心其实不是打算成为魔君。

    而是想要得到一个人，想要助那个人彻底颠覆摧毁魔界。

    她问他，信不信她的这份初心？

    百里安看着她那双灼灼明亮，却一眼看不见底的眼睛里满是令人心惊的执念。

    他给她的回答是：“我信。”

    那时候，女魔君明显地怔了一下的，然后那双深邃的眼睛里多出了许多他看不懂的惶然与迷茫。

    百里安不知女魔君是如何一点点的收集废料成器，最后连老魔君的魔元都生挖祭于此器之中。

    但他知晓，与他说着灭世之语的女魔君，那时候的她更像是一个迷路的孩子居多。

    这个孩子在疯狂与理智之间徘徊游离，看不到前路，寻不至归途。

    当魔君将这个秘密告诉百里安的时候，多数是抱着一些宣泄之意，其实并未想过要将这道屠城杀器交到百里安的手中。

    而百里安也清楚，魔君她既然能够创出此器，自然也有着凌驾于此器之上的力量，若他想要借着这道杀器逃婚离开，可能性却是不大的。

    但女魔君并未想到，她仅一次开启铁匣的复杂禁咒，百里安只看了一眼，便记了下来。

    百里安握住那贴匣子，紫色的魔元宝石在夜晚中折射出冰冷的光辉。

    今夜战火烧得好生大，他不介意借此机会，再添一把薪柴。

    手指轻叩魔元，咔嚓一声，那颗宝石瞬间化为液体般的流水，如海流百川般地流入那些纹路之中。

    细细的光流顺着铁匣子的鳞形纹路缓缓地流淌，犹如为这把绝世杀器进行了一次冷冽神圣的洗礼。

    铁匣的表面的鳞纹如花开般瓣瓣绽裂，染着细碎幽蓝的火光，化为无数冷铁的碎片，在夜风中四散消失。

    随着百里安的意识灌入这冰冷的铁匣之中，只听得细碎的咔嚓声，铁匣的八个角面分别弹出裂开，然后整个四四方方的铁匣子就像是被那些光线分解般，不断拆解然后重新组合。

    玄妙的气息在百里安的指尖缭绕不散，那颗魔元分散成无数游离的细丝，极有规律的循着周天轨迹运转游动，铁匣中心，缓缓浮亮起一粒星辰般的光辉。

    那光辉将紫色游丝般的魔元一点点纳入其中，那一粒光辉骤然大放光明。

    百里安如在黑夜之中手捧皓日，至盛的光芒将整个城楼吞噬。

    紧接着那片光辉之中传来百器共鸣的铿锵之声，雷霆闪电不断在光中交织成器。

    没过多久，光芒尽敛，百里安手中出现了一把幽蓝色的长枪，枪尾拖曳着连接城楼的火焰，枪成时，那火焰顺着城楼流覆大地，将整个魔都后土所覆。

    枪锋之上，撑开三十六道薄膜般的光翼伞面，不见伞骨，那伞面与伞面之间也不见任何连轴之物，违背了器基法则，虚结成三十六道光伞以锋。

    百里安从未见过这样的枪与伞结合的武器，他握着这把枪身远不足巨灵战斧夸张巨大的武器，手臂轻抬间，却仿佛提起了整个魔都皇城的重量。

    他的手指无意间轻抚道枪身上镌刻地三字。

    “天玑伞……”百里安忍不住轻轻念出这把武器的名字。

    这时，近处传来蛮邪的厮杀叫嚣声。

    许是方才那极度高调的盛光吸引到了蛮邪战军的注意，偏僻的城楼一时间围满了大军，天空上的骑兵也如黑云压城般，虎视眈眈地逼压而来。

    这一幕宁非烟也瞧得难免面容沉重了些，她一手召出妖刀：“蠢猫，若是你这玩意儿不好使，今日我们二人可都要交代在这里了。”她语气调侃，看向大军的目光却是异常犀利。

    由此可见，即便是见多识广的宁非烟，一时之间也未认出百里安手中那枪伞究竟是一把怎样的武器。

    天空忽然一黯，黑压压覆临而来的蛮邪空军骑着狮鹫俯冲而来，从两边斜飞而出，并未急着发起进攻。

    而是形成包抄之势，将城墙上两人的退路堵死，然后在空中架起弓弩，依附着恶毒尸火的骨箭如疾风暴雨般朝着城上两人激射而去。

    宁非烟眉头一蹙：“沈机白一手所创的后天灵根可当真是个好东西，竟是叫这些没脑子的蛮货都知晓玩起了尸火毒箭。”

    磷白色的尸火将城墙映得好似鬼火炼狱，那把薄如蝉翼的窄长妖刀在空中拉出一片点点火光。

    她手中妖刀本就是集了妖帝咒言之火以及北渊半数疆土灵脉自生而成的本命器灵，星星点点的微弱火光好似一片银白暴雨下无处可逃的萤火。

    可是那明灭不定的星火却含着令人战栗的帝威，顷刻之间，斩出一片燎原之势，一刀便截住了千军纷沓。

    数十道狮鹫头颅鲜血喷洒而落，宁非烟收起了面容间的笑容，沐浴着战场上的血雨腥风，踏过狮鹫的头颅，一刀挑飞迎面俯冲而来的五名蛮邪战士，顺手一滑，接过战亡落下的一只弓弩。

    纤细的手指灵巧开弦上箭，十只骨箭稳稳当当地架在那巨大的弓弩之上，箭身紫蝶缭绕飞舞，手指一送，弦丝湍急而颤，那十只骨箭便消失在了弓弩之上。

    天空应声爆开十个巨大的血色空白空间。

    黑压压的战军中，竟是被她一人开出十个血淋淋的空间来。

    未等宁非烟召唤魔蝶，足下所踏着的狮鹫头颅忽然一颤，死意覆盖的眼珠子陡然爆开，一只血淋淋的大手破眼而出，抓住宁非烟的脚踝！

    宁非烟全然未想过狮鹫的脑袋里竟然还能藏人，只觉身下传来一股无伦的巨力，脚骤然沉入一片泥泞的血浆之中。

    血浆瞬间沸腾如油，翻腾不止，一个生着双翼浑身沐浴着滚烫鲜血的魔人从那颗头颅里爬了出来。

    宁非烟余光之中，看到了那些沸腾血浆里扭曲翻滚的血虫，瞬间了然。

    这战场上的每一头狮鹫怕是早已练就成尸，真正操控狮鹫身体的，正是这尸体中的蛊虫了。

    宁非烟亦是蛊道高手，魅魔一族不从此道，她这一身蛊虫养魔之术，还是从蛮荒妖域里的一个种族里学习得来的。

    翼妖。

    她想也未想，折身以刀下劈，足下发力，将那颗狮鹫头颅震成一片血雾。

    藏在头颅之中的翼妖露出全貌，他肌肤赤红，腰间令生双眼，眼中似是不断淌落血泪，但仔细一看，那猩红的‘血泪’却是一片片源源不断的血红尸虫。

    他背脊鼓动，竟是再生两臂，左右横开，一手架住宁非烟劈斩而来的妖刀，另一只结实有力的手掌扼住她的后颈。

    刀锋入肌切肉，却未能断骨。

    这只翼魔竟然徒手就接住了她的刀，宁非烟惊觉自己怕是遇上翼魔中的将王级存在了。

    果然，身后那个男人的声音徐徐响起：“早就听闻四河主为九头蛇族的蛟毒重伤，今日一战，果然不假。”

    换作以往，纵然他是翼魔中的王，纵然使得了偷袭的手段，面对魔界河主这样真正的霸主人物，他又如何敢与她近身一战。

    即便到了此刻，他亦是不敢同宁非烟多说废话，怕生变故。

    他双翼垂展落下，似是准备将宁非烟整个裹进自己的身体之中慢慢蚕食。

    宁非烟感受到了他的用意，目光一寒，回首瞬间，那对朝她包裹过来的双翼却是瞬间被风吹乱的蒲公英一般雪散凋零而去。

    毫无征兆的……

    翼魔的一双缓缓睁大的竖瞳里慢慢浮现出痛苦的惶然之色来，他似是完全不能明白方才到底发生了什么。

    扼住宁非烟后颈的手掌仿佛不受控住般，变得僵冷无力。

    宁非烟慢慢转过身体，直直地觑着他，只见一根细红的血线从他的肩膀一路下斜到腰腹间，血色一点点地爬满他的眼球，翼魔眼眶中扭动的尸虫也仿佛瞬间被抽空了生气般死寂了下去。

    他的身体被切开，切口如镜，上半身斜斜滑落了下去。

    “啊啊……”翼魔口中发出濒死沙哑的音节，他六只手臂不甘心地在半空中虚虚抓晃着，似是想要握住什么。

    可伸出去的六只手臂也在他的动作间飞快分解成细小的血块，四散的血块再分解成更小的血珠，血珠化成血雾，最终彻底消失。

    翼魔之首，就这样消散不见了。

    宁非烟透过绯色的血雾，看见城头上持枪而立的百里安，他手中那把枪伞伞面缓缓旋转，其中一枚伞叶闪烁浮动着光丝，那光丝正勾着翼魔的生命力缓缓归入回去。

    光如薄膜的伞面上，顿时多出一道血色的脉络。

    翼魔将王的死，让余下的狮鹫军团怒然大怒，瞬间失控，甚至不听蛮邪骑兵的命令控制，怒吼咆哮着疯狂涌杀上来。

    百里安目光在伞面上斜斜一扫，极致从容地在伞面与枪身上找到了相对应的符文。

    手指轻触符文，灵力灌入其中，三十六枚伞叶徐徐旋转，枪锋流转处一道紫色的枪意，如指针般点中相对应伞叶上的那一行符文上。

    伞叶随之定格不动，一种说不出来的庞大、深远、冷漠、残虐的气息传递到了每个人的心中，震慑得他们灵台冰冷，仿佛一下子堕入了无尽的虚空之中。

    幽紫色的光丝浮线，如同死神的触手伸展开来，将天空千余骑兵的身躯洞穿。

    那光丝极细极为绵长，迅如闪电洞穿一瞬即收，画面极致柔美温和，不见血腥，唯有收势之时，丝梢轻扯出一点血色，这天玑伞纵是杀人夺命，也透着一种雅致精细的杀人美学。

    尸如雨下。

