    覃云绮在这个时候开口说道，“老爷子，小师妹这样的话也没有办法睡好，又是要入睡，又要被叫起来赶往飞机场的，又怎么可能好好睡？”

    “没事，我睡眠很好。”顾瓷。当开口说这么几个字，覃老爷子便按住了顾瓷的手。

    “那你说应该怎么办？”

    他挑着眉头看着覃云绮的方向，一副你要是说不好，我就活剐了你的模样。

    覃云绮触及到老爷子的目光，下意识的就是一个哆嗦，又忍不住的摸了摸自己手臂上面的鸡皮疙瘩，“老爷子，家里不是还有一辆房车吗？开那个过去，不是正好？”

    覃云绮自信的开口说道，“那样的话，小师妹可以一直从现在睡到登机！”

    顾瓷很想表示，自己不是猪……

    只是老爷子却难得觉得自己便宜孙子的这个主意不错，当即一拍板就决定了下来。

    盛情难却，祖孙两人又愣是目送着顾瓷进了房车的主卧……

    另一边，楚诗娴最终还是没有挨过顾芷然的哀求，准备带她到沈大师面前去求求情。

    让沈大师再给顾芷然找一个乐团，好让她重新参加琴协的考核。

    只不过十分不凑巧的是，他们在去到沈大师家里面的时候，就正值沈大师准备出门，前往机场。

    “老师，您这是要到哪里去？”顾芷然带着几分急切上前了几步，看着沈大师的眼中都带着几分哀求。

    沈大师冷眼看着顾芷然，最终还是在他的哀求的目光之中，稍微软和了态度，“我有事需要去帝都一趟，怎么了，你有什么事情吗？”

    楚诗娴立马就让司机将车子里面的礼物拿出来，“沈大师你应该也是知道我家芷然的实力的，他这次实在是太倒霉了一些，所以才会遇到这样的事情，您看……能不能再给我家芷然换一个乐团，也好在帮我们引荐引荐，好让我家芷然继续去参加琴协的考核？”

    楚诗娴的脸上带着笑容，语气之中带着几分殷切。

    听到两人来找自己是因为这件事情，沈大师的表情又微微冷了下来。

    他看了楚诗娴一眼，随即又将目光落到了正低着头，睫毛微微颤动的顾芷然身上。

    顾芷然看着，是在害怕。

    沈大师叹了一口气。

    摆了摆手，他开口说道，“我现在有事要去帝都，你们有什么事情等我回来之后再说也不迟，而且芷然接下来还有一长段时间的冷却期，也没有必要这么早的安排，好好磨练琴技才是真。”

    听到沈大师这听着就像是在推脱的话，楚诗娴不禁有一些不满，只不过，面上她还是点着头应是。

    随后他又十分委婉的开口说道，“但是沈大师你也知道的，这乐团还是要磨合的久的才比较好，这一次我家主人就是吃了没有多长磨合时间的亏，而且如果晚了的话，说不定好的乐团就都被人抢了去，这对我家芷然来说也……”

    话未说完，沈大师就打断了楚诗娴的话。

    他的语气之中也带上了几分生硬，“行了，这些我都知道，我现在有很紧急的事情要到帝都去，楚夫人，还请你不要妨碍我干正事儿。”

    听到这里，楚诗娴纵然心中有些不悦，但是当着沈大师的面，还是什么都没有敢说。

    顾芷然眼中的微光滑过。

    见到沈大师即将要离开，她又上前两步，拦住了沈大师的去路，“老师，这次你去帝都，可以带上我一起吗？”

    顾芷然的语气之中，带着几分殷切的期盼。

    沈大师忍不住的皱了皱眉头，“我这次去是有正事要办的，可能会顾及不到你。”

    顾芷然连忙摆手，“不是的，老师您误会了，是我的脚，需要到帝都去医治。月玲姐家里面就在研究这方面的特效药，我这次也是想去试试看。”

    “但是我也不想爸妈跟着我一起舟车劳顿，爸妈也不放心我自己一个人过去，但是如果你也一起去的话，我想他们也是会放心下来的。”

    听到这里，沈大师也明白过过来，他有些惋惜地看了一眼顾芷然的脚，最终也跟着同意了下来，“哎，好吧，不过当时我就指定了我的一张机票，还得再买一张票，不过凌晨的票不少倒，也不用过多的担心。”

    听到这里，楚诗娴给了顾芷然一个赞许的眼光。

    过去尝试治疗这个理由，是她刚才也没有想到了，却没有想到，被顾芷然运用的这么好。

    随即，楚诗娴又忙不迭地对着沈大师说道，“好的好的，我这就给芷然买票，你说这孩子也真的是乖巧懂事，真是让人心疼。”

    顾芷然当即又在沈大师的面前和楚诗娴上演了一场母慈子孝的戏码。

    沈大师将这一切都看在眼里，觉得两人的母女关系似乎很好很亲密，但是，又好像有什么地方怪怪的。

    这边，楚诗娴和顾芷然已经打开了订票软件。

    只不过，当他们查看沈大师所说的那一个航班的时候，两个人却全都傻眼了。

    这一列航班在软件上面，赫然已经写着……售完。

    顾芷然简直不敢相信自己的眼睛，就像沈大师刚才说的，要用这个时间段的航班，应该人不多才是，而且沈大师刚才也说了，票还是充足的，但是就这么丁点的功夫，票已经全没了？

    顾芷然甚至都觉得，就连老天爷也在故意开她的玩笑。

    楚诗娴更是十分不满的说了出来，“这都是怎么回事啊？这个时间段的票不是应该挺多的吗？怎么一个票都没有？”

    听到这里，沈大师只以为是两人输错了地方。

    毕竟她之前看机票，都还有大几十章，即便是商务舱，也还有很多，怎么好端端的这些票在一夜之间全都没了？

    说着，沈大师又不信邪的去看了顾芷然手机软件上面的内容。

    果不其然，还真的就是已经没票了。

    沈大师不敢置信，又立马给在飞机场任职的人打去了电话。

    当得到确切的消息的时候，沈大师整个人的脸色都是难看的……

