    赤目鬼童并不理会王小二，而是怪叫一声，再次扑了上来。

    王小二瞅准机会，将锈剑的剑尖前递。眼看着小童就要扑到锈剑上，他却突然转身，又转回到白老头的身上。

    好诡异的身法，好快的速度！

    王小二抽出斩鬼符引燃后，快速的朝床边冲了过去。

    斩鬼符化成一柄金色巨剑，在小童的头顶凝结，慢慢的向下压，哪怕只是碰到一点，小童就会被这柄巨剑砍成两半。

    小童慌忙起身，尖啸一声，将所有的力量凝聚到双掌，朝着头顶的方向用力的推了上去。

    就在这个时候，白老头突然呻吟一声，从梦中惊醒。

    他慌忙坐起来，掀开了盖在肚皮上的丝质睡衣。

    肚皮上鲜红一片，部分皮肤已经溃烂，甚至露出了覆盖在皮层之下的骨头。

    白老头吓的大叫一声，慌张的道：“怎么会这样！怎么会这样！”

    “是啊！怎么会这样！你明明才刚吃完红肉！不应该恶化的这么快才对！”站在床边冷眼旁观的王小二突然开口。

    白老头吓的一哆嗦，忙抬头，才看到，在他的卧室里还有第二个人。

    “你？你是什么人！为什么会在我家！”

    王小二冷哼一声，：“我是什么人？我是替天行道的人！”

    王小二说着，将手中锈剑抛了出去，这一次的目标并不是白老头，而是正在和斩鬼符化成的巨剑抗衡的小童。

    锈剑没入小童的魂体内，开始自行的抽取小童魂体内的阴煞之气。

    随着锈剑的不断抽取，王小二看到，白老头肚皮上的伤口竟然越来越大。

    溃烂的范围从肚皮一直蔓延到胸口，再蔓延到全身。

    最后，当小童终于倒下时，白老头浑身的皮肉几乎溃烂殆尽。

    白老头躺在床上不断的痛苦哀嚎，凄厉的声音回荡在偌大的房间中，如从地狱深渊中爬出的悲惨恶灵。

    而王小二却知道，如今他所经历的，正是他应该遭受的。

    他为了一己私利，杀害了多少无辜的儿童。

    他以儿童的皮肉为食，如今也不过是将自己的皮肉补给他们而已。

    可就在王小二以为事情已经结束的时候，屋里邪风突起，李童突然出现，站在了白老头的床边。

    “没想到你下手的速度这么快！我还是来晚了！”

    王小二收回锈剑，笑道：“说的没错！你来晚了！”

    随着王小二这句话的话音落下，躺在床上的白老头呼声渐止，终于停止了呼吸。

    李童看了一眼白老头，气的脸色发红，“你的手未免伸的太长了！竟然伸到了白家！

    白祝的死，都是你一手促成的！

    你身为阴阳先生，又受到佛法的熏陶。无辜残害生命，就不怕得到报应吗！”

    王小二嗤道：“一个恶贯满盈的杀人狂魔，竟然跟我说报应！

    我可没有直接杀他！

    我来白家，只是为了剿灭邪祟！

    白祝惨死，那是因为他多行不义！最后被自己硬生生的害死的。

    如果不是他贪图养小鬼的好处，最后也不会被小鬼反噬害死他自己！

    至于你……”

    王小二看着一身红衣的李童，说：“无论是江宁还是南林，这些邪恶的东西，他们的所作所为，应该都是被你指派！

    你才是幕后最大的玩家！”

    李童冷笑一声，“是又如何！曾广海重男轻女，觉得女儿无用，所以根本不爱曾凡。

    而曾启自小酷爱文学，不喜欢经商，这违背了曾广海培养孩子的初衷。

    既然他已经对他的两个孩子失望透顶，为何不能用两个孩子的生命去延续他自己的生命呢！

    我不过从旁轻轻的推了一把，他便顺利的完成了所有的布局，并不是我有多邪恶，而是人心本就受不起蛊惑，人心本就邪恶！

    至于白祝……

    他那些年公司的生意不景气，急需一个崭露头角的机会！

    赤目鬼童可以给他这个机会，他就愿意为了培养出一个鬼孩子而去经营了四五年。

    实不相瞒，这个孩子，是他的亲生骨肉！

    而那个为他生下这个孩子的女人，已经变成了第一个献祭的人！”

    李童说着，突然哈哈大笑起来，“这人世间的事本就荒唐！并不是我一个人在播撒黑暗的种子！”

    李童指着床上已经断气的白祝，说：“他还有曾广海，还有其他人，都是黑暗的使者，更是黑暗的创造者，操控者！

    若论起罪大恶极来，他们哪一个人的罪过不大！”

    王小二无奈的摇头，说：“人心经不起蛊惑，这一点我不得不承认！

    可是，若没有你的从中挑拨，他们也不会走上这条黑暗之路！最后葬送掉自己的性命！

    如今，你的双手沾满了南林和江宁的血，想要把所有责任推卸给这两个懦弱的男人，又怎么可能！

    一笔笔血债，早就有人帮你记录着，就算你想抵赖，也休想逃过记录人雪亮的眼睛！”

    李童款步上前，来到王小二的身边，柔声道：“小二！别这样！我知道你喜欢我。

    只要你站在我这边，我可以满足你所有的要求！”

    王小二退后一步，冷哼道：“你的身上满是鲜血和腐尸的味道，就凭你现在的道行，还诱惑不了我！”

    李童闻言迅速退后，两只手在空中轻轻击打。

    一个黑影从窗子跃了进来，王小二定睛一看，竟然是林上卿。

    林上卿面无表情，像一只听话的狗一样站在李童的身边。

    李童伸手在林上卿的脸上摸了摸，得意的道：“你想要破坏我的计划！仅凭你自己，很难！

    你看，你想要救的这个人，早就已经被我掌控在手，玩弄于股掌之间！”

    林上卿的突然出现，确实让王小二意外。

    他一直很想帮林家的人，摆脱受业力牵扯的命运，但林家人自己不争气，仅凭他一个人的努力，还是不行的。

    看着王小二脸上露出震惊和意外，李童得意的笑道：“我知道你一定很意外，而且，一定对他很失望！

    你太高估他了！他根本就离不开我！”

    李童说这，突然目露凶光的道：“如果不是你多管闲事，早早的就斩杀了林家的业灵，我也不会把主意打到林上卿的头上。

    业灵能榨取出的阴邪力量，远比他能给予我的要多的多！

    说到底，是你害了他！”

    “好一个倒打一耙！如果不是你野心勃勃，想要拥有更强大的力量，无论是曾广海、白祝、还是林上卿，这一切都不会发生了！

    如果不是你诱惑林上卿，他现在也许已经彻底摆脱业力的纠缠了！”

    “你也说了！也许！也许他根本就不想听你的那些话，甘愿被业力驱遣！”李童说着，拍了拍林上卿的肩膀，“去吧，去杀了他！”

    林上卿低喝一声，快速朝王小二冲了过来。

    王小二知道，林上卿此时正被他身体里寄生的那些黑色线虫所操控。但一招一式可都出自于他的本能。

    他在军中效力多年，所有的招式都是经过生死考验实打实练出来的。

    王小二虽然骨头硬，却也不干硬接林上卿挥过来的铁拳。

    王小二矮身躲开林上卿的第一击，刚要挥剑，人就被林上卿的大长腿扫倒在地。

    林上卿的拳头硬，腿快如风，根本不给王小二反应的时间。

    李童坐在一旁看着对打的两个人，悠闲的道：“不愧是林帅，身手果然不凡！倒是你王小二！你的工夫真的不怎么样！

    以后你跟着我，我让他多教教你！保证把你修理成下一个军神！”

    王小二已经硬挨了林上卿好几记铁拳，根本无暇去理会李童的话。

    林上卿的招式诡异，出招的速度又快，总能抓住王小二的弱点，一招就能将王小二稳稳的克制住。

    如果不是王小二的筋骨硬，早就让林上卿的拳头打趴下了。

    王小二揉了揉又麻又疼的肩膀，将锈剑紧紧的握在手中。

    林上卿可不会去看王小二凄惨的脸色，他转动着手腕，眼中闪着野兽般狂野的光芒。

    林上卿的铁拳再次出击，王小二忙转动手腕，剑刃在林上卿的侧腰上狠狠的咬了一口。

    第一次得手，王小二终于找回了一点信心。

    而在一旁观战的李童则将眉头凝紧，她知道王小二手里的那把锈剑的厉害。

    虽然它现在是一副生满铁锈毫无光彩的样子，可它当初却是一把名剑。

    剑，往往以著名的战役而出名。

    这把剑参加过的战役，不下百场。

    它曾经是捉妖大师贺九重的佩剑，出自铸剑大师白云青之手。

    当年，白云青将此剑锻造出以后，将其作为礼物送给了贺九重。

    贺九重也没有辜负白云青的厚爱，用这把剑打下了一场场著名的战役。

    这把剑曾经斩杀过黑山里的熊精，碧湖里的长蛟。甚至，曾经斩掉过九尾狐的尾巴。

    后来贺九重羽化而去，这把剑便没落了。随着时间的沉淀，它竟然变成了如今这副样子。

    但，即便如此，当年贺九重用过的赤霄剑，如今威风仍在。就算被锈迹腐蚀，只要遇到邪气，这把剑就会重新焕发出光彩，涤尽邪气，洗尽阴霾。

