    从怀中掏出一沓钱，上面还有猫灵的牙齿印。

    想了想，张青云又把这钱放了回去，重新掏出一沓钱，数了十万块，一沓一万，用纸条封好。十万块钱，用绳子系住成一捆，挽了一个扣。

    符鸟有些吃力的叼着这十万块钱，腾空而起：“拿了你三万，给你十万，这桩因果算是了结了...”

    一份因果十分祸，因果既然已经结下，就要化解。

    化解因果要么从根源化解，要么破财免灾。

    能花钱免除的因果都是小因果，而这次因为猫灵，惹下了大因果。

    就算是多给钱，也未必就能够化解。

    “你让贫道两块钱，贫道多给你七万块...”

    张青云有些肉痛：“少吃多少顿肉啊...”

    符鸟叼着钱，趁着这一家子不注意，飞入车库，把钱放在了床上。

    “扑棱棱...”

    符鸟扇动翅膀的声音，吸引了小女孩儿的注意。

    小女孩儿连忙跑进屋里：“有大鸟...别偷吃我的面包。”

    那些面包，是她馋了好久，爸爸才给买的。

    之前买了一回面包，被一群鸟偷吃了。

    冲进屋内，路过床边的时候，小女孩愣住：“爸爸...爸爸，有钱，这是不是老鼠又把钱叼回来了？”

    男子滚动轮椅轮子，匆匆进了车库，看到床上一捆钱的时候，满脸迷茫。

    这钱，哪来的？

    他们父女俩就守着门前，没看到有人靠近过...

    男人一天都守着女人，也没见谁进入过他们的家。

    “爸爸...我就说嘛，老鼠不会花钱，还会给我们送回来的...这次妈妈的病，有钱治了吧...”

    男人深吸一口气，点了点头：“够用了，花不了...”

    “爸爸一定是我扶老奶奶过马路，感动了小老鼠，小老鼠把钱给咱们送回来了，我以后还会做好事的...”

    小女孩儿天真烂漫，声如天籁。

    男子心中疑惑重重，还是挤出了笑容：“朱朱说得对，但行好事，莫问前程。”

    ......

    道观中，张青云感叹一声：“但行好事，莫问前程...好善良的一家子！”

    张青云道心浮动，震颤许久：“行好事，未必会有好报。但是作恶，一定会有恶报...”

    抬头望天，张青云无意间看到，一颗白亮的星辰，从空中陡然降落。

    微微一怔，张青云脑海中浮现四个大字：“道星陨落。”

    “道星陨落？”

    张青云皱眉：“谁有代表了道星？”

    天下道门，分为南北。

    北方全真，南方正一。

    而刚才，那颗星辰滑落之地，正是在龙虎山方向：“难道是，天师府？”

    “非有大贡献，不可应运生星。非有大气运，不可有天象...”

    张青云站起身来，稽首而立：“福生无量天尊！”

    应运星辰，羽化坠星，这必然是高德大士，贡献卓绝的人物。

    盘膝坐下，张青云开始修炼。

    一夜过去，不知是不是年关将至，诸仙下凡争香火，隐晦之物退避的缘故，这些时日，都没有隐晦之物到来。

    清晨，吸纳了紫气东来，张青云站起身来，把挂在身上的猫灵扔到一边，开始打扫卫生。

    一枚符篆，无形的力量，吸扯着院中还有屋顶的垃圾，最终归为一堆。张青云洗漱完毕，上香，做早课。

    每日如此重复，张青云都是满脸认真。

    做完这一切，张青云这才走出道观，还有三天过年，也应该购置年货了...

    走了没多远，张青云就看到了那个卖灯笼的小女孩儿。

    “道士叔叔...”

    路过的时候，小女孩儿脸上满是甜甜笑容，拿着一对灯笼，递给张青云：“我妈妈看病的钱凑齐了，今天就去住院了。我爸爸说，做人要懂得感恩，剩下这些灯笼不要钱，送给帮助过我们的每一个人。”

    “谢谢...”

    张青云道了一声谢，笑道：“你们这么善良，一定会得到庇佑，你妈妈一定会平安无事。”

    这句话说出口，张青云有些恍惚。

    他看到自己说出的每一个字，都化作一个个神秘符文，落在了小女孩儿身上。

    紧接着，张青云耳边传来黄钟大吕的声音：“贪念滋生，功德为空。因果已散，言出法生。庇佑良善，是果非功...”

    “言出法随！”

    张青云识海清明，浑身舒爽。

    隐隐约约，道心有些进境。

    这是他第二次使用言出法随，这次是无意间完成了言出法随神通。

    第一次是主动说出，没有任何的回报。

    这一次言出法随，是无心之语，不仅消除了双方因果，更是道心有了些许进步。

    虽然没有得到功德，但是，还是让道心有了长足进步。虽没有突破境界，也省了一番苦修。

    “原来，这才是言出法随真正的解锁方式...”

    张青云心中充满欣喜。

    “谢谢道士叔叔，我会把道士叔叔今天的祝福，送给妈妈的。”

    小女孩儿甜甜一笑：“我爸爸妈妈说，好人会有好报，道士叔叔是好人，也一定会有好报的。”

    摸了摸小丫头的脑袋，刹那间脑袋有些昏沉，不经意间，真元猛然倾泻。

    刹那间，丹田之中，十分之一的真元，顺着掌心，流入小女孩儿的体内。

    张青云连忙收回手掌，满脸惊诧。

    小女孩儿，似乎毫无所觉，没有感受到异常。

    “这是怎么回事？”

    真元竟然主动从丹田涌出，流入小女孩儿的体内。

    这种情况，张青云第一次遇到。

    忍不住心中好奇，张青云打开了天眼。

    眼前灰蒙一片，黄钟大吕的声音在脑海中响起：“体不成型，命格未定。”

    微微一呆，张青云心中有数了，小孩子身体未成型，还没有成年，命格也没有定下，还有很大的可塑性。

    是以，少年可改命，成年定一生。

    少年时期，命格未定，就是逆天改命的最佳时光，也是未来命数塑造的短暂光阴。如果努力，命运一片坦途，如果荒废光阴，未来一片黯然。

    正想着，脑海中再次响起黄钟大吕的声音：“强行可取，命数难定。可知一时，不可长用...”

    张青云明白了，强行观测祸福，因为小孩子明书没有定下，可以观测短时间福祸，预测未来，又因为命数没有定数，可以知道眼前，不能确定未来...

    笑了笑，张青云还是开开了天眼。

    刹那间眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在小女孩的脑后。一道混混沌沌的光柱冲天而起：“体为空冥，可塑之星。学文紫府，修武长生。善善恶恶，一切分清。心有良善，一世好命...”

    张青云瞬间双眼放光，心脏怦然跳动。

    这是，修道的绝世天才！

    “道士叔叔...道士叔叔...”

    小女孩儿有些着急了：“你是不是哪里不舒服？”

    张青云回神，笑道：“你叫什么名字？”

    “我叫朱朱...”

    张青云想要伸手摸摸小丫头的脑袋，想了想缩回了手掌：“叔叔送你一句话，但行好事，莫问前程...”

