    黄锦天之前一直不让沈翔动手，就是怕灭魔公爵发现，但现在他恢复记忆之后，知道了更多事情，也知道沈翔很需要青龙屠魔刀，所以才克服恐惧，打算亲自出马。

    　　“老黄啊……”

    　　“叫师父！”黄锦天一脸威严道。

    　　“刀魄我早就弄到了！”沈翔笑道：“等你的话，黄花菜早就凉了！”

    　　“啥？你这个死小子……好吧好吧，你都能创造傲世宇宙，偷个刀魄对你来说也不是啥事。”黄锦天撇嘴道：“为师真的老了！”

    　　“不老不老，师父，我还打算找你去干一票大的。”沈翔一脸神秘笑道：“你去不去？”

    　　黄锦天想了想，觉得应该不会有什么危险了，然后直接点头道：“怎么不去？我可是黄天师，你别把我当作怂包，我之前不偷刀魄，是以大局为重。”

    　　“我打算去偷镇魔天尊！”沈翔笑道：“我缺人手，师父你就很合适！敢不敢去？”

    　　“有什么不敢？你就算不说，我都要去搞他……就是这个老杂驴指使灭魔公爵来阴我的，没这个老杂驴的手段，我会上当吗？”黄锦天哼了一声：“什么时候出发？”

    　　“等我突破！”沈翔说道：“我现在是道人境七重，再过两三天，应该就能踏入道人境八重，到时候我用青龙屠魔刀和六道神镜，就能发挥更强的威力，这样比较保险。”

    　　“啥？大会比距离现在还没多久，你那时候才刚刚踏入道人境六重，你现在就要快踏入八重了？”黄锦天一脸震惊。

    　　他之前在那片神林遇到沈翔的时候，还是一个没有修为的小少年呢。

    　　而现在就快八重了！

    　　要知道，许多人都是修炼很多年，才踏入八重的，沈翔还是个少年模样……

    　　“好吧，你是傲世祖神，你现在才八重，那太慢了！”黄锦天说道：“小子，你得认真修炼，别整天想着泡妞，再说了……你现在这张脸蛋，还用得着泡吗？姑娘们见到你，不都被你给勾了魂吗？”

    　　“我才没有泡妞，我现在是个弟弟的样子，没办法大展身手啊。”沈翔说起这件事就很无奈。

    　　“行，我等你两天，然后就去掏镇魔天尊的老巢。”黄锦天说完就离开，也去准备准备。

    　　沈翔之前就打算找黄锦天去的，毕竟黄锦天本来就是个游手好闲的家伙，他不在星火城也没什么关系。

    　　像龙九霄，就很需要他镇守星火城了，而这些天来，九霄天地也陆续有强者过来，那都是龙九霄的部下，都是很忠诚的。

    　　白严卿和星炎侯他们的压力顿时小了很多，因为现在可是九霄天地鼎力相助啊！

    　　即便是一个帝国的力量，也远不如九霄天地的！

    　　天恒帝国那个女扮男装的太子吴玉君，她现在也在押宝星火城。

    　　特别是得知龙九霄鼎力支持星火城建设之后，她又追加了投入。

    　　天恒帝国内部现在也是一团乱，很快就会崩溃，总之帝国的皇权已经无法掌控整个帝国了，各方势力都暗中联合，都开始打造自己的安全大城。

    　　吴玉君现在也只能在帝国瓦解之前，尽可能保证说服忠于自己的人前往星火城，那里将是她的希望。ァ首发、域名、请记住

    　　天恒帝国内部也发生了许多大变，吴玉君这个女扮男装的太子，很快就倒台了，然后是“凌风天尊”降临天恒帝国，扶持忠于他的皇子当太子。

    　　凌风天尊放话，说吴玉君背叛天恒帝国，向星火城输送资源，他要向星火城追回那笔资源！

    　　吴玉君只能带人来到星火城，参与建设。

    　　沈翔联系过她，说自己很忙，暂时不能和她见面。

    　　吴玉君来到星火城之后，见到许多宏伟巨大的建设工程，她也不敢狂傲，因为她很清楚，自己在星火城之中是很渺小的。

    　　她还看见许多巨龙飞行在空中，运送各种巨大的石头组建城墙。

    　　有九霄天地的龙相助，建造大城以及建造厚重的高大城墙都很简单。

    　　最重要的是，若是面临天外万族侵入时，这些巨龙出战的话，会给人更加踏实的感觉。

    　　沈翔吃下花香月送来的五千年份药材炼制的丹，修炼了两天，终于踏入道人境八重，修炼出金光血气，这是道人境八重的特征。

    　　花香月每次送丹来，都能见一见沈翔，和沈翔卿卿我我的。

    　　白幽幽也会偶尔跟过来，然后和沈翔聊聊各种功法改进的事。

    　　花香月也在尝试修炼沈翔的无生天术，虽然很难很难，但她也决定要修炼下去，因为这对炼丹有很大的帮助。

    　　“太好了，闭关那么多天，终于可以出去透透气了！”沈翔突破之后，也很是高兴。

    　　“你要去哪里？要不要我和你一起去？”花香月问道，她之前失忆的时候，沈翔就经常带她去搞事。

    　　“你要留在百花楼保护紫兰姐！”沈翔笑了笑道：“我这次要去找天尊搞点事，那个家伙之前对我下毒，想要控制我，我要给点颜色他瞧瞧。”

    　　“我也想去！”花香月娇嗔道：“但我真的打不过天尊……我太弱了，要不你带幽幽姐去吧！”

    　　“不用了，我和我师父去！”沈翔笑道：“师父也恢复记忆了，他和镇魔天尊有过节。”

    　　“那就好！”花香月知道黄锦天还是很强的，有黄锦天跟着沈翔，她也放心多了。

    　　“媚瑶姐什么时候来啊？我挺想她的！”沈翔很思念这个妖精了。

    　　“她就算来了，你也只能看着，她可记不起你来，不会和你亲近的！”花香月娇笑道。

    　　就在这时，黄锦天准时来到！

    　　“丫头，别来无恙！”黄锦天笑道：“我们失去记忆这段时间，居然变得很陌生。”

    　　“师父，照顾好小坏蛋，别让他再死了！”花香月双手捏着沈翔的脸蛋，叮嘱道。

    　　“知道了，知道了。对了，你恢复记忆后，可别对其她姑娘说失去记忆这件事。”黄锦天说道。

    　　“嗯！免得到时候她们都想恢复记忆！”花香月当然知道，沈翔现在还帮不了那么多魂魄弱的人恢复。

    　　“小子，放出六道神镜，我们速去速回！”黄锦天说道。

    　　黄锦天的飞行坐骑是一只猪，速度快是快，但远不如沈翔的六道神镜。divdiv

