    在两人的注视下，苏若依想了想，试着按照他俩的“格式”，说道，“我叫苏小依，漳河郡人士，父母双亡，在京……继承了一座宅子，家境尚可，无不良嗜好……未婚这个，要说吗？”

    没等秦源开口呢，百里长卿就欢迎鼓舞地说道，“姑娘未婚甚好，可有心上人？”

    “心上人？”

    苏若依下意识看了眼秦源，然后赶紧收回目光……又佯装淡定地摇了摇头。

    跟、跟他睡过，但不是那种的，不是的不是的。

    “没有……没有的。”

    咦，为什么要回答这种问题？

    又看了眼秦源，却见秦源也在看她，苏若依吓了一跳，连忙一本正经地看向窗外。

    自言自语道，“今天天气好好，就是有点热。”

    脸颊似乎飞起一抹桃红。

    秦源看苏若依这般，心里差点被她的娇俏可爱融化，于是又忍不住笑呵呵地问道，“真的没有吗？”

    苏若依轻咬了下唇，连忙道，“没有便是没有，什么真的假的？”

    百里长卿一听越发高兴，不由下意识地搓了搓手。

    然后做了个非常“隐蔽”的试探。

    “姑娘，你介不介意远嫁？就好比说，嫁到……像河西郡那么远的地方？就假设，打个比方……我有位朋友，他家有权有势，人人敬仰，在河西郡便是郡守都要礼让三分，家里又只有他一位嫡出的公子，虽然他年纪稍微大了点，但是人极好，待你会极好的那种，你愿意吗？”

    最怕空气忽然的安静。

    苏若依和秦源听完，都默默地离他远了一步，然后一脸问号地看着他。

    这特么还叫“打比方”？这是直接就把比方给打死了啊！

    那朋友，难道不是你？

    不光秦源听出来了，连苏若依也听出来了！

    苏若依好慌啊，自己只是奉命来执行公务的，怎生恍惚间就来到说媒求婚的现场了？

    看看秦源，又看看百里长卿。

    一个预定了她下辈子的夫君，一个正想预定她这辈子的……

    苏若依怒了，差点就准备拔剑。

    岂有此理，把本姑娘当成什么人了？

    好在秦源看出了异样，赶紧上来说道，“长青兄，你那朋友的事……先缓一缓，咱们现在不是正逃脱官兵的追捕么，顾好眼下要紧。”

    说是这么说，心里却是日了狗一般。

    本以为自己的脸皮已经够厚了，没想到这厮的脸皮比自己更厚……特么的，见过傻子，没见过脸皮这么厚的傻子啊。

    不过忽然他又想起一个问题。

    这货自称家里有权有势，连河西郡守都要礼让三分，似乎不太对啊？

    河西郡守在青云阁的问题上，是出了名的“强硬派”，虽然现在青云阁还没反，但是此前与他们已经多有冲突，怎么可能会对青云阁的人“礼让三分”？

    难道这李长青不是青云阁的人？

    那他又是谁家的公子，在河西郡有这么大的能量？

    等下……河西郡，似乎还有个天下第一剑宗玉泉宗？

    是了，除非是玉泉宗！

    玉泉宗也在河西郡，虽在名义上效忠朝廷，但是这些年他们周旋于朝廷和青云阁之间，号称是斡旋双方和平，但态度很暧昧，一直没有明确说要帮朝廷剿灭青云阁。

    所以，鉴于玉泉宗的力量举足轻重，郡守肯定想拉拢他们，因而对他们“礼让三分”是有可能的。

    当然，也不是玉泉宗什么人郡守都会礼让，因而这李长青的家中，肯定有人是玉泉宗的高层……

    弄不好，他会不会是百里暮云的儿子？

    应该不会，剑霸百里暮云何等英雄，怎么会调教出来这么个傻儿子呢？

    不过想到这里，秦源心里就又叹了口气。

    反正如果他真是玉泉宗的人，那岂不是意味着玉泉宗已经和青云阁合作，打算一起造反？

    朝廷这把，不太好弄了啊。

    秦源其实对于保皇还是造反，并没有什么立场，毕竟他来这个世界不久，对朝廷没有原生仇恨，对反贼也很难同情。

    只是他的老婆们大都是朝廷这边的，他自然而然觉得还是平平安安，没有反贼好。

    更何况，他觉得庆王这人不错，如果他当监国太子，甚至做了皇帝，没准能一扫积弊、天下中兴呢？

    百里长卿发现苏若依的表情不太对，终于隐约觉察到了什么。

    原本他还以为自己问得很巧妙。

    在他的设想中，如果苏姑娘对那个“朋友”感兴趣，那么等到时机成熟，他再表明其实那个朋友就是他自己，而他的家世比描述中的更厉害，父亲乃天下第一剑百里暮云……想必苏姑娘一定会激动得跳起来。

    到那时便水到渠成，也不失为一出偷心妙计。

    可惜苏若依的反应给了他当头一棒。

    就像蓝星上很多人，面对心仪的对象时，总会不自觉地做一些自以为很加分的事情，然而做完之后又发现，那很傻X。

    百里长卿现在就是如此，看到苏若依的表情之后，越想越觉得自己的“妙计”似乎欠妥。

    可能太着急了！

    先不提河西郡就好了，那太远了，女孩子一听远嫁自然会害怕。

    百里长卿想赶紧扳回一城，可绞尽脑汁想了半天，也没想出该如何挽回。

    幸好，此时秦源打破了尴尬。

    “对了，李兄此次入京，是做什么？”

    百里长卿按照事先定好的说辞，忙道，“无他，只为游历京城，增长见闻而已。”

    “哦，打算去哪些地方逛逛？”

    百里长卿微微一怔，因为对京城不甚熟悉，自然答不上来，总不能说回头打算去皇宫逛逛吧？

    秦源很善解人意地说道，“其实京城能逛的地方还是很多的，有空我可带你去逛逛，这儿我熟。”

    百里长卿心里一喜，立马说道，“好极。苏姑娘也可一同去，我在京城没有朋友，你二人便是我朋友。”

    苏若依没有回答，只是呵呵一笑。

    她自然知道小秦子邀请他同游京城是别有所图，但是她可不愿意配合——毕竟很明显，以小秦子的口舌，骗骗这位李公子是绰绰有余的，她不需要参与。

    百里长卿却觉得她这是娇羞而愉快地答应了。

    于是他决定趁胜追击！

