    “王婶，您家灶台修补好了。”

    “好好好，多谢了小伙子。”王婶非常热情：“留下来吃个饭吧，我家那丫头出去玩了，很快就会回来，她对你很有好感的。”

    “不用了不用了。”

    “小伙子你怎么看起来不太开心啊？”

    林夕心不在焉道：“没什么，王婶我有事先走了，有事儿您喊我就行。”

    说罢林夕扭头就离开。

    王婶有些困惑的看着林夕离开的背影。

    往常林夕都是温和有礼的样子，而今天却一副心事重重的样子。

    林夕的做事效率仍然很高。

    很快为大家解决掉了生活中的难题。

    只不过大家都不是瞎子。

    越来越多的人发现了林夕的异样。

    他怎么了？

    难道是因为帮他们做事腻烦了？

    可是他完全可以不这么做，但他仍然坚持为大家做事。

    难道是有什么心事？

    于是时常受林夕照料的大爷开口询问：“林夕呀，你是不是最近有什么心事啊？”

    “心事，没有没有，我没什么心事。”

    “年轻人就是不懂伪装。”大爷善意笑道：“你的心情都写在脸上了，有什么事情尽管说出来，要是有我这把老骨头用的上的地方，肯定帮忙。”

    林夕连忙拒绝：“那哪成啊，怎么能让您帮我做事。”

    “有什么不成的！”

    林夕越拒绝，大爷帮忙的念头越是坚定：“你快说说，究竟什么事情让你这么烦恼。”

    大爷盛情难却。

    林夕只好不太情愿的说道：“我来这里主要是找一个人帮忙，可是我找了好久也没找到他，所以才有些烦心，不过这也不是什么大事。”

    “找人？只是找人。”大爷笑了：“这也算事？我在这里住了一辈子，谁家的事儿我不知道，只要是这岛上的人，我一定帮你找到。”

    林夕只能很为难的将重黎天师的样貌描述了一下。

    大爷恍然：“喔，是那个有些神神叨叨的人，他确实不好找，总是来无影去无踪的，经常有人看到他在海边崖壁上发呆。”

    重黎天师在岛上自然不会特意隐藏自己。

    在岛内居民看来，他也就是个有些特立独行的普通人。

    时常看不到人。

    对其他事也不是很上心的样子。

    经常望天发呆。

    不过这个人挺有本事，有预测气象的能力，常常帮助岛上居民提前预知恶劣天气，所以虽然行为古怪，但还算是一个受欢迎的人。

    “大爷您知道他在哪？”林夕问道。

    大爷想了想：“我倒是不确定，没事，你等着，我帮你去问问。”

    只见大爷干脆利落离开家门，然后呼朋引伴的呼唤起来，没过一会儿，一大帮街坊邻居全都来了。

    本来仙岛也不算大，普通居民不太可能居住在深山老林之中，大多都是住的比较临近，谁家有些动静都瞒不过大家耳朵。

    大家互帮互助都是很正常的事情。

    尤其这还是林夕的事情。

    这段时间，林夕已经成功赢得了大部分人的好感与信任。

    “喔，那个人啊，好像在海边有看到。”一位大婶兴致勃勃的说道：“我还看见莫家的小子去送饭呢，他们肯定知道。”

    “就那个小老头呀，我听到过他自言自语，好像说要找什么星星之类的，看着精神不太正常。”

    “如果要发生暴雨和海啸，他肯定会出现报信的。”

    “找他干什么，神神秘秘的不像好人，也不知道是什么时候来到岛上的，要不是看他年纪挺大早就把他赶出去了。”

    “他其实人还挺好的，多是劝告与警戒，只不过说话有些故弄玄虚，”

    众人议论纷纷，诉说着自己对重黎天师的印象。

    林夕听得不由冷汗连连。

    看来重黎天师也从来没有暴露过自己的身份。

    他在岛内居民眼中似乎也不是什么光辉伟大的形象。

    不过大家左一句右一句，倒是帮林夕更好的了解了重黎天师，他几乎不曾离开仙岛，而且绝大多数时间都在观星。

    而观星的行为，被岛内居民解读为“发呆”、“无所事事”、“游手好闲”之类的就不必细说了。

    只有少数人注意到重黎天师有几分不寻常。

    常口出惊世之语，发人深省。

    “对了，找他干什么？”有位大叔不解问道。

    林夕解释：“我有一件事情想求他解惑指点。”

    “喔，这样啊，那个人看起来确实像是个读过书的，有几分学问。”众人有些恍然，与世隔绝的仙岛，大家的想法自然也比较简单。

    而听到林夕的目的，众人也更加理解与支持他了。

    答疑解惑能是什么坏事呢。

    果然是虚心好学，肯上进的好人。

    “我们帮你找，很快就能找到的，这岛我们太熟了。”大爷拍着胸脯说道。

    大家都欠着林夕的人情，此刻自然乐的帮这个小忙。

    有人牵头，自然是一呼百应。

    大家全都蜂拥而出为林夕找人。

    而这过程根本没有一点波澜，甚至连辛苦都算不上，因为有人在海边见过重黎，所以大家自然率先去海边寻找。

    然后一找就找到了。

    “就这么点小事哪里值得烦恼，走走，我们陪你去找他。”众人欢声笑语的陪着林夕登上了崖壁。

    林夕有些紧张。

    因为他担心重黎天师布置的禁制仍然会阻拦着他。

    但当他站在人群中时，他轻松的穿过了原本应该存在禁制的地方。

    “果然如此。”林夕确定了内心的想法。

    重黎天师也并不想破坏萤火仙岛的规矩，更不想打破海岛上的平静。

    在凡人面前展露术法，一旦这么做了，那么萤火仙岛的宁静必定会被打破。

    重黎仍然仰头望天。

    望着凡人根本看不到的澄澈星空。

    他心中也有几分哭笑不得。

    大概是没想到林夕竟然用这么办法来见自己。

    “一片黑乎乎的，有什么好看的，神经兮兮的。”有位大妈小声嘟囔着，随后大喊：“喂，重黎呀，这里有小朋友想向你请教问题，你有空没有啊。”

    林夕听得嘴角抽搐，但还是忍住纠正的冲动。

    小朋友就小朋友吧。

    这些大爷大妈高兴怎么称呼就这么称呼吧。

    堂堂天师还被凡人直呼其名呢，自己这算的了什么。

