    “法术....”

    墨澜默默的打开记事本，看着自己已有的法术。

    法术：

    戏法：.......（展开）

    一环法术：.....（展开）

    二环法术：.......(展开）

    三环法术：......（展开）

    四环法术：闪现术，地裂术

    “按道理最优先考虑的肯定是四环法术。

    虽说目前的我还无法释放四环法术，但只要恒定到法术塔上，法术塔肯定带的动。

    不过.......”

    墨澜沉默的看着目前仅有的两个四环法术。

    “地裂术？这个的确是四环法术，伤害范围也大，不过伤害较低，但对建筑伤害翻倍，应该被列入对建筑法术。

    可要是恒定到法术塔上.......”

    墨澜脑海中出现一个场景，敌人进攻法术塔，法术塔将盾开好后敌人束手无策，开始施法反击。

    地裂术！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    大地震荡，大地皲裂，一道道宛如通往深渊的裂缝快速蔓延，敌人顿时惊慌失措，着手防御。

    然而就在这时，法师塔以迅雷不及掩耳之势轰然倒塌。

    敌人中计，目目相觑，大笑，遂亡！

    墨澜想到这个场景就打了个寒颤。

    “这波是法师塔当场裂开啊。”

    默默的将地裂术删除，然后看着闪现术，不知为何，忽然有些跃跃欲试起来。

    “要不塔带闪现？”

    墨澜被这个大胆的想法吓了一跳，不过越想感觉越带劲，防御...哦不，法师塔带闪现，这得多爽啊。

    “不过现在还不合适，等什么时候我的法师塔能飞了就恒定个闪现，到时候别的不说，光靠重量都能把人砸死。”

    墨澜勉强忍住这个诱人的想法，四环法术不行，那只好在三环法术里寻找。

    删去防御类法术，删去状态类法术之后，墨澜的选择就很少了。

    “我现在的法术库太少了，选择的余量也太小了。”

    墨澜眉头微皱。

    “这段时间的重心都放在法师塔的相关技术研究上面。

    对于法术模型方面的研究、改良、创新几乎没有上心。

    邹鹏那倒是特地挑选了一批各有不同的法术模型，不过还没看，不知道有什么。”

    墨澜揉了揉眉心，有些烦躁。

    “法师协会还是要早日组织起来，不然我的精力有限，很多东西我一个人根本顾不过来，顾头不顾腚。”

    又看了眼前的法术列表一眼，心中大概有数了。

    “攻击类法术不能像防御类法术一样，一个吃遍天。

    至少得恒定两种攻击法术，一种单体攻击法术，一种范围攻击法术。

    这样面对不同敌人的时候才有选择的空间，才不会束手无策。”

    墨澜打开邹鹏发过来的列表。

    “的确如你所说，绝大多数魔兽的法术都是对单个或者多个属性元素的简单利用，大部分都可以归纳到火球术、风刃、水盾这些里面去。

    所以我只是给你准备了一批不同属性的超凡核心，给你做一个参考，然后就是一些觉得有特点的也给你收过来了，数量不多，列表如下：

    一环法术：光亮术、水下呼吸、鹰眼术。

    二环法术：藤蔓缠绕。

    三环法术：闪电术、野兽支配。”

    一共只有六个法术，不过对于墨澜来说，价值的确不低。

    每一个，包括两个一环法术都是有用的。

    光、木、雷都是墨澜没有接触过的法术，更别说三个不知道是什么属性的鹰眼术、野兽支配和水下呼吸了。

    “有势力的感觉就是好，要是没有九鼎商会，没有邹鹏帮忙，那我现在别说法师塔，估计找法术都难找。”

    墨澜回过神来，看着手头上几个法术。

    “范围攻击可以用暗火球术，三环法术，爆炸范围大，爆炸出去的火焰还有腐蚀性，即可以范围也可以打单体。

    单体的，唔，可以选三环闪电术，伤害高，速度快，对场地破坏还低。”

    “藤蔓缠绕也可以加进去，有些时候的确不适合直接击杀，万一对面后台太大真惹不起，该怂还是得怂。

    但也不能任由对面胡来，这个时候不致命的束缚性法术就很适合了。

    这样一想的话，探测类法术也得配上，否则只靠我目前这辐射方圆五十米的精神力，敌人兵临城下了才知道，鹰眼或许可以研究研究。”

    墨澜灵感渐渐萌发，顺着思维一路想下去，慢慢法术塔的一个接一个结构，一个接一个功能就出现在记事本上。

    如果墨澜真的将这些全部完成，那法师塔将会成为一个拥有一定维持能力的战争堡垒。

    “唔，想太多了，还是先把暗火球术恒定上吧。

    这个我比较熟，等恒定好暗火球术，法师塔有一定攻击能力之后，我也完全有时间去研究闪电术。

    雷系法术，倒是第一次见，应该会很有意识，还有木系的藤蔓缠绕，光系的光亮术，不知道什么属性的鹰眼术、水下呼吸、野兽支配。”

    墨澜下楼的时候正好碰见科技党的人来送货。

    墨澜一直在订购水银，一部分目前先用着，一部分放在仓库里储存起来。

    不过这一次送货的似乎有点不一样，感觉气质不大对？

    “墨神你好，我是永恒炽阳的会长赵琛，你好。”

    墨澜上下打量了赵琛两眼，忽然出声问道。

    “赵会长，冒昧的问一下，你以前是不是当过兵？”

    赵琛闻言笑了笑。

    “以前的确当过几年兵，不过早就退伍了，墨神好眼力啊。”

    “哦哦，这样啊，只是感觉赵会长气质有点不一样。”

    “哈哈，墨神过誉了，墨神你看，这是这一批的水银，要不要检查一下？”

    墨澜精神力探路陶罐子里一看，转眼就核实完毕，笑着摇了摇头。

    “不不不，我相信贵公会的信誉。”

    赵琛闻言脸色露出一丝骄傲的笑容，似乎对于信誉这一点非常骄傲，其继续说道。

    “感谢墨神的信任，是这样的，这次过来，是有件事想和墨神商量，或者想和法师协会会长商量一下。”

    墨澜闻言微微一愣，随即笑了笑。

    “嗯，你说。”

    “是这样的，不知道法师协会有没有承接项目的意思？”

