    中午的时候，唐炎并没有回出租屋，有蚂蚁王看家，他一点都不担心，要是有什么小毛贼偷进了屋子，嘿嘿，那小毛贼可就有的爽咯。
    “铲屎的，我饿了。”
    而就在唐炎悠哉悠哉的筛选商城中的物品的时候，一道信息忽然出现在了他的脑海。
    唐炎一愣，转头看向一旁的大肥猫，这货正眼巴巴的盯着他，一只爪子还不停揉着肉呼呼的肚子。
    唐炎的头上顿时划过几道黑线，然后咬牙切齿的看着大肥猫，说道：“你叫我什么？”
    被唐炎的眼神看的有些心虚，大肥猫再次传来信息：“铲屎的啊。”
    咚！！
    一个爆栗顿时敲在大肥猫的头上，疼的它抱头乱窜。
    “记住了，以后要喊我主人。”唐炎翻了翻白眼说道。说着，沉思了一会儿，继续道：“或者喊我唐炎也行。”
    “哦。”大肥猫委屈的点了点头。
    见此，唐炎斜视了它一眼道：“还有，以后你自己的屎自己铲，不要想着指望我。”
    面对唐炎那强大的淫威，大肥猫无语凝噎，只能屈服。这打也打不过，心中还莫名对刚才那一爆栗有些小期待，它能怎么办？它也很绝望。
    虽然被一只猫喊成一个铲屎的很不爽，但是唐炎还是拿出猫粮和狗粮给大肥猫和其他动物都喂了一些。
    把每只动物喂完，唐炎这才重新坐了回去，可是还没等他屁股坐热呢，一道小小的身影却是走了进来。
    唐炎定睛一看，这不是那霍老爷子的孙女霍语儿嘛？这小丫头来干什么？
    于是唐炎的脸上挤出一丝笑容，问道：“小朋友，有什么事吗？”
    哪知道霍语儿只是瞥了他一眼，便是来到了大肥猫面前。而大肥猫见到霍语儿那一刻，就如同见到了亲人一样，猫粮也不吃了，一下子扑到了霍语儿身上，喵喵的叫唤着。
    而那霍语儿则是用手摸着大肥猫的头，忽然脸色一变，转过了头，愤怒的对着唐炎说道：“你欺负旺财？！”
    What？？？虾米？？？
    我欺负旺财？唐炎一脸懵逼，我什么时候欺负旺财了？而且旺财又是谁啊？
    唐炎转过头，发现大肥猫躲在霍语儿的怀中，用一只大眼睛偷瞄着他，见他的目光看向自己，急忙缩了回去。
    唐炎脸色一下子变得无比的古怪，指着大肥猫说道：“它叫旺财？”
    霍语儿点头，那张精致的小脸上全是愤怒的神色，继续道：“没错，你为什么欺负它？”
    唐炎顿时就纳闷了，自己的确是用罗汉拳教了大肥猫做猫的道理，可是这大肥猫也恢复的差不多了，这霍语儿是怎么知道自己欺负了它呢？
    于是唐炎疑惑的看着霍语儿道：“你是怎么知道我欺负了它的？难道是它告诉你的？”
    最后一句，纯粹是唐炎的玩笑话，可没想到霍语儿的眼中忽然闪过了一丝慌乱，急忙说道：“我就是知道！你欺负旺财，我等会就要告诉萌萌姐，让她把你开除！”
    虽然小丫头眼中的慌乱一闪即逝，但是唐炎还是捕捉到了，心中忽然一动。
    要知道他能听得到蚂蚁王还有大肥猫表达的意思是因为系统的存在，可是这霍语儿只是抱着大肥猫一会儿，就知道自己欺负了大肥猫。
    难道这是大肥猫告诉她的？也就是说这霍语儿居然听得懂动物说话？
    想到这儿，唐炎的眼睛忽然虚眯了起来，冷不丁的问道：“你听得懂它说话？”
    “没…没有，才没有！”霍语儿见唐炎忽然发问，吓了一跳，急忙否认。
    可是这小丫头很明显不善于说谎话，小脸憋得通红，眼神不住的乱看，那小模样，到是可爱极了。
    见此，唐炎哪还不知道自己是猜对了，一时间有些震惊，在心中问道：“系统，你说这是怎么回事啊？”
    “叮，宿主真是大惊小怪！人类也是动物，灵气回归，其他动物有了灵智，拥有了自身的能力，而人类的优秀者提前觉醒自己的能力也很正常。”系统立即在脑海中对他进行了一番鄙视。
    唐炎则是恍然，喃喃道：“这岂不是说，如今的地球上像霍语儿这样的人类也有不少了？”
    摇了摇头，暂时把这件事放下，唐炎再次看向霍语儿，露出了怪蜀黍般的笑意，道：“那个，小朋友，咱们做个交易怎么样？”
    见到唐炎的表情，霍语儿哪里还不知道自己保存快一个月的秘密被发现了！一时间有些警惕的问道：“什么交易？”
    “很简单，你不要把这事告诉你萌萌姐，我就帮你保守这个秘密！”唐炎笑呵呵的说道。
    其实唐炎并不在乎霍语儿把事情告诉陈萌萌，而是觉得这小丫头好玩，所以就想逗她一下。
    而霍语儿听到唐炎的话，则是沉默了一下，然后说道：“好，不过，你要答应我一件事。”
    “哦？什么事？”唐炎好奇的问道。
    “以后不许再欺负旺财。”霍语儿看着怀中的大肥猫道。
    唐炎的脸上顿时露出了阳光般的笑容，笑的大肥猫不自觉的打了个冷颤，道：“放心吧，旺财这么可爱，我怎么会欺负它呢？”
    这死肥猫，霍语儿刚来，就告他的状，看来是有些想他的罗汉拳了！
    似乎是感受到了危险，大肥猫猛地抬起头，对着霍语儿一阵乱叫，那双大眼睛中还渗出了丝丝泪水。
    而霍语儿则是摸着大肥猫的头，安慰道：“好啦，旺财，不要怕，有我在，他不会欺负你的。”
    大肥猫的求生欲望很显然异常的强烈，还想喵喵几句，可是眼神一撇，却见到唐炎在一旁磨着拳头，那模样，杀气十足。猫脸上顿时垮了下来。
    它知道，自己的猫生完了！
    霍语儿见到大肥猫不再说话，便把它放了下来，然后没理会唐炎，又去逗弄其他动物了。
    唐炎则是提溜起大肥猫，摸着它头，笑呵呵的说道：“小胖子，你的肉似乎有些多啊，看起来得减减肥了。”
    “主…主人，我一点头不肥，我这么瘦，怎么可能肥呢？”大肥猫打了个冷颤，急忙说道。
    “嘿嘿，是吗？”唐炎笑的很灿烂，然后道：“既然这样，以后就天天陪我练拳吧。”
    “喵~~”
    大肥猫顿时哀嚎一声，装起了死猫，引得那边的霍语儿转过头来查探情况。
    而唐炎则是很温柔的吧大肥猫放在了一张毯子上，对着霍语儿笑道：“旺财估计是累了，想休息一下。”
    看了一眼大肥猫，确定大肥猫没有事后，霍语儿再次回到原来的位置，跟一只金毛窃窃私语了起来。
    唐炎在一旁看的有趣，便上前问道：“小朋友，你这能和动物说话的本领是什么时候学会的啊？”
    霍语儿则是冷冷的瞥了他一眼，道：“我不叫小朋友，我有名字，叫霍语儿！”
    被小丫头一句话怼的有些尴尬，唐炎不禁摸了摸鼻子，道：“那好吧，我以后就叫你语儿怎么样？”
    霍语儿没有说话，明显是默认了。
    沉默了一会儿，霍语儿忽然说道：“好像是一个月前，我忽然就能听懂小动物说话了。我也不知道是怎么回事。”
    一个月前……
    唐炎陷入深思，一个月前似乎是万年难得一遇的七星连珠的那一天，难道是因为七星连珠的原因，导致了灵气的回归？
    可是任凭他在脑海中怎么询问，系统也没有回答他的问题。
    “算了，不想了，想这些也没用。”
    就在唐炎很光棍的不再多想的时候，他的手机忽然响了，似乎是有人给他发了一个短信。
    唐炎打开手机一看，发现并不是短信，而是一个视频软件推送的一条广告。按照以往的习惯，看到广告唐炎立马就会屏蔽掉，可是今天他却没有。
    因为他被这广告的标题给吸引住了！
    少林功夫再现！少林方丈智能大师一掌打穿二十公分大树！
    下面是一个视频连接。唐炎好奇的点了进去，很快就出现了一个视频。
    视频之中，一个身穿袈裟的和尚站在一颗大树面前，忽然拍出一掌，只听砰的一声，一颗直径约莫二十公分的大树瞬间被击穿。
    顿时，弹幕是一片的666，不过其中却夹杂着不少人表示这是特效，并不是真的。
    没有理会弹幕上面是怎么说，唐炎的神色有些凝重，他可是修炼了罗汉拳的，所以眼光也是有点的，视频中的这个方丈从发力到结束浑然一成，这是特效绝对做不出来的。
    而这只有一个可能，那就是视频中的这个方丈是真的会武功！
    唐炎自问，要是他对着这棵树使出罗汉拳，也能打穿，但并不能像视频中的方丈那样轻松。看来这方丈的实力是在他之上的。
    “这个世界果然是卧虎藏龙啊。”
    感叹了一句，唐炎退出视频，准备找找其他视频，看能不能发现一两位高手，可是他刚推出视频，就发现，刚才的视频居然是不见了，再次点连接，发现视频连接已经失效了！
    “果然……”
    唐炎凛然，没有再搜索视频，而是目光深邃的看向门外，他有预感，再过不久，这个世界就要彻底变天了。
