
龙椅之上，嬴政看着众人这副模样，神色十分得意。

而下方，李斯王翦蒙恬这些知道内幕的人，神色也是十分得意，用看乡巴佬的眼神望着众人。

记得当初他们也是被赢云用这种目光盯着的。

“这个纯度，这个色泽，真的是盐？”

注视着那盐半响，大金国师才回过神，眉头拧起，不由得开口问道。

毕竟那盐的精度和色泽，是自己这盐纯度的数倍不止，要说是盐，那精细得有些夸张了。

“是啊，这真的是盐吗？”

大金皇子也是微微点头，满脸震惊盯着那盐。

“你们尝一口不就知道了。”

上方，嬴政却是懒得再多做解释，直接开口吩咐道。

听到这话，大金国师和大金皇子对视一眼，随即缓缓伸出手，便沾出一点盐放进嘴里。

稍稍以品尝那味道，二人瞳孔不由得皆是一缩。

“竟然有如此精纯的盐！”

大金国乃是制盐大国，而作为大金国师，对于盐是十分了解的。

所以仅仅一口，他便已经知道这盐是何等的好盐，纯度至少是大金新炼出盐的五倍。

虽然纯度是五倍，但是价值，可远不止提高五倍那么简单。

而一旁，大金皇子在尝过那盐的味道之后，整个人也是呆住说不出话来。

本想着靠盐这最后的利器，这次来大秦无论如何也能捞得大好处回去，但没想到嬴政直接掏出如此精盐出来，简直离谱！

“敢问陛下，这盐的量有多少？”

震惊良久后，大金国师才回过神，不由得注视着嬴政回道，眼眸中浮现出一抹希望来。

这盐虽好，但若是量很少，完全不足以解决大秦现在的问题的话，那大金的盐还是完全有机会的。

而一旁，大金皇子听到这话也是抬起头，眼眸中又重新浮现出希望来。

“不多。”

龙椅之上，嬴政淡淡回道。

听到这话，大金国师暗自长舒一口气。

既然不多，那自己这盐差了点，也还是有机会的。

“目前的量也就够大秦使用十年的样子。”

嬴政淡淡回道。

此话一出，百官皆惊！

而那大金国师和大金皇子，整个人直接僵住。

尼玛！够大秦使用十年叫不多？

你是不是对不多有什么误解？

这父子二人怎么一副德行，凡得很！

“这······这样啊。”

顿了片刻，大金国师这才回过神来，讪讪回道，面色却是略微难看。

“你们大金应该没有这种盐吧？这样吧，这缸就送给你们了，也算是对客人的一点礼仪，你们带回去好好尝尝！”

见到众人的反应，嬴政很是满意，嘴角挂着笑容回道。

【不错呀大傻！这手反制，这群家伙要是真用了这盐，以后铁定得求着大秦来买盐！】

“多谢陛下！”

大金国师拱手回道，脸色却是铁青，丝毫没有高兴的样子。

“原来你们是来送盐的，之前还有谣言说你们是来找麻烦的，说是之前一个和想骗朕的骗子有关！还好朕没信！”

见到两人这副模样，嬴政笑道，目光却是若有所思。

“确实有件······”

听到那话，大金国师开口道，可话说到一半，便直接被大金皇子打断。

“怎么可能呢！陛下误会了，完全没有这件事情！”

一旁的大金皇子好似想到什么，猛地打断大金国师，随即冲着嬴政摇头尬笑道。

大金皇子一直使眼色，大金国师见状也没有多言，只是面色难看愣在原地，此次前来本想着为赵铁讨个公道，现在倒好，底牌全部被大秦碾压。

没有底牌讨公道，肯定没人鸟你！

最后好处也捞不到。

“这样啊。”

嬴政点点头，倒也没有多言。

【时机差不多了，该试试鱼儿是不是上钩了。】

“两位此次玩也玩了，是准备回去还是要在府上多住几日？”

注意到时机成熟，赢云站出来问道。

“多住几日！多住几日！那就有劳皇子了！”

听到那话，大金皇子果断站出来回道。

这副模样，倒是让大金国师略微疑惑，颇有些不解盯着大金皇子，但这种场合，他也不好多问。

【果然上钩了！】

听到那回答，嬴政嘴角微微勾起。

而一旁得嬴政，却是听得云里雾里的。

‘什么上钩了？云儿在说什么？’

······

下了早朝，赢云却是难得的没有离开，而是站在门口像是在等着谁。

【终于来了！大傻你能走快一点不，劳资腿都站软了！】

看见嬴政，赢云便快步迎上去。

‘这小子要干嘛？’

看见赢云，嬴政却是微微一愣，毕竟这情况是第一次见。

同时他也有些疑惑起来，不明白这赢云想做什么。

“父皇，有件事儿儿臣想和您谈谈。”

赢云迎上来，便是直接开门见山。

“你们下去吧。”

见状嬴政也没有多问，直接摆手吩咐道，赵高和一众下人便退下去，只留下赢云和嬴政二人。

“什么事儿？说吧。”

嬴政这才问道。

“大秦有几件宝物，儿臣想用他们赚更多的钱，希望父皇允许。”

赢云直接回道。

“宝物？”

赢云神色微微一变，大概也猜到肯定是土豆和曲辕犁那些东西。

“没错，虽是宝物，但儿臣能保证在不损坏利益的情况下赚钱，还望父皇同意！”

赢云拱手道。

“朕允了！”

虽然还不是很清楚赢云的打算，但嬴政也没有犹豫，直接便是答应下来。

他也很清楚，对于赢云这小子，让他办事儿绝不可能吃亏！

“多谢父皇！”

听到这话，赢云神色一喜，同时心里也激动起来。

【太好了！三百万两黄金稳了！】

“那儿臣就先退下了！”

见嬴政答应，赢云转身准备离开，却被嬴政叫住。

“等等！”

嬴政开口道。

“怎么了？”

赢云顿住脚步，转头神色疑惑问道。

“既然是宝物，那云儿想必能赚不少钱吧？”

嬴政开口道，目光幽幽落在身上，眼神很明显。

“不多不多。”

赢云嘴角狠狠一抽。

【大傻你不是吧，儿子赚的钱你也要来分？】

“哎！不管多少，朕都是支持你的，只是最近这国库有些紧，云儿作为皇子，若是赚了大钱，是不是应该支援一点国库？”

嬴政笑道。

【还真要？！大傻你是财迷吗？！我赚点钱容易吗我！】

听到那话，赢云开始疯狂吐槽。

‘你哪里有脸说别人财迷的？再说也不想想国库是因为谁有点顶不住的？’

听到那话，嬴政很是无语。

“父皇觉得分多少合适？”

赢云问道。

“一半就行！”

嬴政直接回道。

【你怎么不去抢啊！一般可是一百五十万两黄金！】

“这······”

赢云面色迟疑。

“这大秦宝物，怕是不好随便拿来赚钱呀······”

见赢云犹豫，嬴政幽幽开口道。

“儿臣觉得此法可以，就这么定了！”

听到那话，赢云答应下来，心里却是在滴血。

【被大傻抢了一百五十万两，大傻你记得还呀！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465539"  chaptername="第一百一十六章：大傻你记得还啊！">加入书签</a>
</div>
