    暂且不要看，十分钟后改完。

    。。。。

    传奇巅峰空间属性强者要逃，哪怕飞天四五星的强者也只能干瞪眼。

    空间属性强者，赶路能力实在是太恐怖了。

    哪怕有锁空大阵限制，也绝不是普通的强者能比拟的。

    而空间属性，最为厉害的能力，可并不是赶路。

    而是防御和攻击。

    空间属性强者，瞬间融入虚空之中，和整片空间融为一体，可随时出现在任何角落攻击敌人，攻击力异常的恐怖。

    而敌人的攻击，却根本无法攻击到空间属性强者，敌人的攻击都落不到他的身上，这就是一种超级逆天的防御能力。

    刘江的身影瞬间消失，随后他的身影便已是瞬间出现在周边的每一个角落。

    轰轰轰……

    刘江一拳拳闪电一般轰出，整片空间轰然碎裂，形成一片漆黑的黑洞。

    漆黑的没有一丝光亮的黑洞之中，一道身影飞快的闪烁着。

    “原来，空间破碎之后，黑洞也是一层空间，也可以瞬间融入黑洞空间之中，施展空间属性之力。”刘江心中微微一定。

    不然，以他现在的战斗力，随便一拳一脚，都会轰的空间彻底崩碎，要是无法融入黑洞空间，空间属性之力的作用将会大打折扣。

    轰轰轰轰……

    一道身影，在漆黑的空间之中闪烁，身上散发着异常凶悍的气息。

    刘江感悟了半个小时，已是彻底的熟悉了空间属性之力的运用。

    他同时运用空间属性之力，配合他现在飞天八星的超强悍身体素质，杀伤力异常的惊人。

    “也不知道，现在的我能不能秒杀仙帝武乾，不过武乾他当仙帝那么多年，说不定会有很厉害的手段，我可不能小觑他。”刘江暗暗思忖。

    随后，刘江再一次炼化一颗觉醒果子。

    十五分钟之后，觉醒了光属性之力。

    光属性之力，这是一种超级罕见的特殊属性之力。

    可控制光线，战斗力也相当的强悍。

    刘江心念一动，周边的空间居然微微变暗，超级神奇的样子。

    刘江直接神念探开，借着太阳，不断的吸收光属性之力，两分钟之后，刘江已是成功的凝结了一个光属性的法源。

    之后，刘江开始炼化能量果子，不断的强化巩固光属性法源。

    很快，法源已是提升到了黑金巅峰。

    刘江再一次向着太阳之中疯狂的吸收光属性之力，很快便是成功晋级传奇。

    又一个半小时之后，刘江的光属性发源已是提升到了传奇巅峰。

    刘江心念一动，面前的大树已是突然消失。

    神念感知那颗大树，实际上还在，但是在前面看过去却已是看不到了那个大树，刘江利用光线扭曲了视线。

    战斗之时，利用光线扭曲视线，可是混淆试听，是个相当不错的辅助能力。

    刘江心中欣喜，随后再一次炼化一颗觉醒果子。

    这一次，觉醒了暗属性特殊能力。

    两个小时之后，暗属性修为已是被刘江给提升到了传奇巅峰水准。

    刘江心念一动，整片空间已是瞬间消失，变成一个没有丝毫光线的黑洞。

    这和空间破碎的黑洞看着十分的相似，但仔细感知，却完全不一样。

    继续。

    刘江没有丝毫的犹豫，直接炼化一刻觉醒果子。

    刘江感觉身体之中好似有东西喷薄而出，但却好似不够力道，瞬间便是被卡回去了。

    刘江微微瞪大眼睛，居然还有这种情况。

    炼化觉醒果子，居然还没有成功觉醒特殊能力。

    但仔细一想也对，特殊能力包括金、木、水、火、土、风、雷、冰、光、暗、空间、时间十一种自然特殊能力，还有杀戮，毁灭，生命，轮回等四种意志能力。

    现在的他，已经觉醒了金木水火土风雷冰光暗空间等整整十种属性之力。

    其他五种，每一种觉醒的难度都异常的恐怖。

    尤其是那四种意志属性之力，虽然战斗力不见得比空间属性厉害，但觉醒难度却是空间属性之力的整整几十倍。

    一颗觉醒果子，无法成功觉醒，那是相当正常的。

    刘江没有犹豫，继续炼化觉醒果子，但还是微微一颤，已是失去了动静。

    “还是没有成功。”

    刘江暗暗皱眉，不过今天战斗力提升了太多，他收获已经相当的恐怖了。

    想到这里，刘江的心情瞬间好了很多。

    ……

    在刘江炼化各种果子的时候，刘江以一人之力，屠尽万妖国800万金龙天军，吓的妖帝屁滚尿流，急忙将不死和青莲两支大军，招回的事情在大夏仙国以及万妖国，疯狂的传播了开来。

    “哈哈，刘江大人实在是太厉害了。”

    “可惜没有亲眼看到，刘总都大大杀四方的那历史性的一刻。”

    “刘大总督。”

    无数的百姓，异常热烈的谈论着，很明显都是听到了刘江大杀四方的事情，一个个的心中异常的震撼。

    待到消息确定，确定刘江的的确确斩杀了万妖国八百万妖物的事情，整个大夏仙国无数民众瞬间便是沸腾了。

    刘江总督太厉害了。

    居然以一人之力灭掉了两大天军，吓走了两大天军。

    使得危急到极点的局面得到了逆转。

    无数感觉死里逃生的名众，高喊着刘江的名字，企图答谢刘江。

    所有人都喊着刘江的名字，疯狂的给刘江贡献着浓烈的各种情绪之力。

    “刘江，这小子居然真的做到了。”大司徒俞立辉心中长松一口气，刘江强势击退了万妖国妖物，大夏仙国瞬间躲过一劫。

    不过，刘江表现出如此恐怖的战斗力。

    实在是太耀眼了。

    仙帝心眼可不大。

    危险啊。

    “刘江，厉害。”大司空瞿胜淡淡的点头。

    要是刘江真的要什么事情，他完全可以

    万妖国的妖国民众听到这个消息，都是觉得难以置信，但随着消息的传播，越来越广，甚至描绘的异常的清楚，整个万妖国的民主都是崩溃了。

    “万妖国该死的妖物终于失败了。”

    ……

    要是现在都他遇到金龙天军，根本不用降智果子，一拳下去直接轰碎防御光罩，随后瞬息之间就能将之给尽数的重伤了。

    空间属性之力不愧是最为厉害的属性之力之一，威力异常的凶悍

    ……

    随后，一个个虚影才缓缓消散。

