    鹤翼吹雪展开背后的飞行装置，在空中飞行，纵然有人朝着她突施冷箭，也被她用忍术轻松躲过。

    作为风花怒涛雪忍部队的中坚力量，鹤翼吹雪的实力毋庸置疑。

    她跟着风花怒涛沿着地道绕过外面的层层防御，杀入到了宫殿的内部。

    但守卫军也不是傻子，任何的风吹草动便能引起他们的注意，更何况宫殿内不是发出激烈的撞击声，便是有汹涌的流水喷出，这再瞧不出城内有异样，他们可以直接在路边摆个碗，去要饭了。

    就在他们准备冲入城内，鹤翼吹雪从城墙的上方出现。

    当时谁也没料到，头上有个人在飞，这也给了鹤翼吹雪可趁之机，使用多个忍术破坏了火枪队伍。

    之后哪怕依然有人会突施冷箭，也只是零星攻击，威力并不大。

    于是，高空对地面的降维打击形成。

    与此同时，一个巨大的忍者也从城墙的上方飞过，他的武器不是飞行装置，而是滑板，紧随其后的是源源不断的雪忍以及士兵。

    一时间，双方陷入混战，但拥有高空优势的鹤翼吹雪，专门挑选攻势凶猛的队伍。

    哪怕城外士兵以及忍者的数量占有优势，但依然无法强行突破对方的防御。

    “哈哈……你们的君主已经被杀了，你们还负隅顽抗干嘛？现在不投降，以后就没机会了，被我抓到，一个一个，全部处死！”鹤翼吹雪狂笑道。

    “废话，这里哪有你一个叛贼说话的份！”浅间三太夫剑指空中的鹤翼吹雪。

    他也不是小孩子，怎么可能被一两句话骗到。

    “闭嘴，想死，我送你一程！”鹤翼吹雪挥手，数支带有引爆符的苦无射向浅间三太夫。

    等到把下面的人炸得人仰马翻，鹤翼吹雪又继续挑选下一个对手。

    “喂，冬熊冻雨，是不是突然有了雾气？”高空中的鹤翼吹雪对雾气非常敏感，远处肉眼可见地出现了模糊，这让她的攻击效果大打折扣。

    “是！”

    巨大忍者高喝一声，将面前的敌人投掷了出去。

    对冬熊冻雨来说，雾气的影响没那么大，反正他只揍看得见的人。

    但是随着时间的推移，雾气愈来愈浓，甚至有种伸手不见五指的情况，哪怕是冬熊冻雨，势力也感到了影响。

    就在这时，远处传来尖叫声。

    “快跑，洪水来了？”

    随后便是撕心裂肺的哀嚎声。

    雾气？洪水？

    冬熊冻雨一愣，连忙抬起头，高喊道：“小心，是雾忍来了。”

    话音刚落，便感到一股巨大的洪流冲到了他的身上，他只是稍微后退两步，一个没站稳，便被淹没到洪流中。

    “冬熊冻雨……”空中的鹤翼吹雪高喊了两声，不见回应，便推测他也受到了波及。

    眼前灰蒙蒙一片，就像是与世隔绝，只能从声音判断周围的处境。

    随着惨叫声减少，似乎下方的洪水也已经退去。

    标准的水遁，否则，不会来的这么突然，又退的那么急。

    但是，到底是谁呢？

    鹤翼吹雪眉头皱起，四顾茫然，突然间耳边响起一个声音：“这里还有一个漏网之鱼……你给我下去！”

    她心中震惊，还未明白是怎么回事，便感到背后的飞行装置传来刺耳的声响，随后身体迅速坠落，砸入地面。

    “呵……佑介那小子怎么知道天上还飞着一个人？奇怪了。”再不斩从空中落下，没有停留，再次消失在迷雾之中。

    ……

    在空中开始弥漫雾气之后，疲惫不堪的照美冥终于有了精神。

    三个人坚持到现在，都已经快到了力竭的阶段，只是程度不同而已。

    夕日红是三人组中实力最弱的，而且，她属于辅助性很强的忍者。

    打群架并不是她的优势。

    在面对敌人狂风暴雨般的攻势下，她是第一个率先陷入力竭状态的忍者，只能勉强防守，没办法再进攻。

    于是，保护风花早雪的任务就交给了她。

    照美冥与猿飞阿斯玛两人相互配合，一个远攻，一个近防，与数十名雪忍周旋。

    但人的查克拉量是有限的，哪怕是照美冥，也经不起长时间使用忍术，更多时候，只能依靠猿飞阿斯玛的近防寻得喘息之机，再伺机而动，为此，她连沸盾和溶遁都没敢用。

    一来，这两个血继限界的攻击范围不如水遁远，二来，会消耗更多的查克拉。

    就是在这种情况下，三个人勉强支撑，哪怕他们已经被逼到了角落。

    但是雾气出现之后，照美冥大喝一声，给自己打气，同时又对其余三人说道：“佑介他们可能已经回来了。这是水遁·雾隐之术，再不斩很擅长，佑介也会使用。”

    猿飞阿斯玛原本也疲态尽显，听到照美冥这么说，也有了力气：“呵呵，那可要打起精神，总不能被人小看了。”

    红的脸上也浮现出了笑容：“不过，想要坚持到他们过来，对我们来说，也不容易吧？”

    风花早雪的眼神终于有了光彩，“小雪……她怎么样？”

    “只有等他们回来之后，才能知道了。”

    同样，对三人不断围攻的风花怒涛也处于进退两难之地，久攻不下，时间都被拖了过去，气急败坏的他叫来一名忍者，指着躲在角落的四个人，怒道：“给我火攻！我要烧死他们！”

    “殿下，对方是水遁，还是很厉害的那种。”

    “……”风花怒涛嘴角抽搐两下，一把推开了那名忍者，怒吼一声：“废物！这种事还要我亲自动手！？”

    “但……但是……”

    “滚！”风花怒涛一步上前，看着被雾气覆盖的前方，借助灯光，依然能够看清对方的轮廓。

    不能再往下拖了，必须要尽快分出胜负！

    只要干掉面前的三个忍者，其他人都不是他的对手。

    风花怒涛快速结印，“冰遁·黑龙……”

    “喂，前面有人吗？有人的话，快快闪开！”

    风花怒涛突然听到背后有人喊话，分心之下，冰遁并没有使用出来，万分恼怒地转光了身，“是谁……”

    突然之间，胸口像是撞到了什么东西，他后退两三百，轰然倒地，那人却在空中犯了一个跟斗，平安落地。

    “好像真的撞到了什么东西？”那人挠了挠头，满是疑惑。

    照美冥看着面前的人，喜极而泣，“佑介……”

    “我来了。”佑介喘了口气，冲着其他人竖起了大拇指，“你们干得不错，我们也完成了任务。下面，就让我们来结束这场丑陋的战斗吧？”

