    及至深夜。

    李昊站在屋外，望着摇摇晃晃离开的赵老大，虽然不能确定这是真醉还是假醉，不过可以确定的是赵老大真的已经放下了。

    他夺走了赵老大的位置，反手就给赵老大安排了大队长的职位，做出这样的选择，他当然也是经过深思熟虑的。

    很大一个原因，就是因为马贼之中无人可用，而且李昊又不愿意一辈子当马贼。

    等他离开以后，这个位置应该还是会交给赵老大，不过在此之前需要确保不会有人叛乱。

    好在组织体系都是他制定的，现在就算是赵老大，也不可能利用马贼骑兵反过来对付他。

    现在这样就好，赵老大对他有救命之恩，他也不想跟赵老大直接反目成仇。

    就算以后他真的离开了，双方也还有成为朋友的机会。

    “老大，热水已经烧好了，而且干净衣服也都已经准备好了。”陈烈缓步来到李昊的身后，微微低下头恭恭敬敬的道。

    “做的不错！”

    李昊转过身夸奖了陈烈一句，这就是他对后者满意的地方，为人处事相当机灵。

    现在他还是穿的之前那一套，粗布短衣早就已经浸满血迹，其实穿在身上很不舒服，而且血腥味道也不好闻。

    只是忙活了一下午，也没时间清洗以及更换，没有想到陈烈已经为他安排好了。

    “这都是我应该做的。”

    陈烈跟在李昊身后，他的面色经过数次变幻之后，最终还是决定询问一下李昊的想法：

    “老大，需不需要为您安排一些特殊服务……”

    李昊脚步先是一顿，旋即再次大踏步的向着屋子走去，淡然却又威严满满的声音传过来：

    “不用！”

    李昊倒也不是真要守身如玉，只是不想就此放纵自己，他还想要摆脱马贼这个身份，自然不想在这山里放纵欲望。

    要在江湖混，最好是光棍。

    未来肯定可以遇见更好的。

    “明白。”陈烈打了一个哆嗦，立即小心翼翼的道。

    李昊现在可是三境武夫，就算没有刻意运劲，一举一动之间依旧能给他人带来极大的压迫感。

    这跟体型没有太大关系，这是一种来自内里的压迫感，无形无质却又真实存在。

    突破到了三境武夫，李昊体型并未膨胀多少，不过一旦运劲浑身肌肉就会宛如活了一般，将其中的劲力尽数释放出来。

    正是因此，当李昊严肃起来，陈烈就感到被一股压迫感所环绕，打了一个哆嗦之后，就不敢再生出什么其他心思。

    李昊独自回到屋子里面，一眼就见到了摆放在角落的一桶热水，新的衣服就在旁边放着，不说衣服料子有多么好，至少比起身上这件干净整齐的多。

    李昊满意的点点头，脱下身上那一件侵满血迹的衣服，解下头上束起的头发。

    试了试水的温度，觉得差不多以后直接跳了进去，满身血迹随着热水缓缓消融。

    “啊～”

    李昊舒服的呻吟了一声，热水缓缓清洗了一身的污渍，逐渐让他恢复本来面貌。

    半长及肩的头发之下，是一张冷厉坚毅的少年脸庞，虽然算不上帅出天际，却也是有着一种独特的英武豪烈之气。

    天命值帮助他提升境界以后，并没有让他的身躯膨胀太多，只是让他显得越发健康，不肥不瘦一切都是那般恰到好处。

    “面板！”李昊轻声唤道。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：49】

    一个简陋面板出现在他眼前，现在的他已经成了三境武夫，真实战力已经相当可观，起码闯荡中原已经有了一定保障。

    “还是不太保险，中原对我而言实在太过陌生，前往中原之前还是应该多积攒一些天命值，让自己的境界再高一些……”

    而当李昊动了这个念头以后，面板之上立即就给了他一个选择——境界提升，是否开始？

    看着这一个突然出现的选项，李昊对此也是又爱又恨，他的这个面板确实很好。

    不但可以推演招式，而且可以提升境界，有没有其他功能还需要再做探索。

    最重要的就是可以贷款！！！

    让他无论面对什么危险情况，至少都有着绝地反击的可能，让他生存能力大大提升，不过……

    贷款喜若狂，

    还款泪两行。

    “为什么获取天命就要去杀人？又或者是说我的天命，其实就是从其他人身上掠夺回来的……”

    李昊面色逐渐凝重起来，倒也不是抗拒杀人，为了生存而去杀人他也可以接受。

    “这是逼着我去杀人掠夺天命，总不至于让我来到这个世界，其实是让我来毁灭世界的吧？！”

    李昊着实有些费解，又或者是还有别的天命获取方法，而他现在还不知道。

    “总之还是先让自己强大起来，只要我自己问心无愧就好了，现在山寨里面需要粮食，而我目前需要更多的天命值……如果必须有人要死的话，那就用狼族的命去填，反正我们之间也有仇怨存在。”

    转过头李昊也就释然了，至少从目前的情况来看，一直是他占据绝对的主导权，只要去做自己觉得正确的事情就够了。

    咕噜噜～

    李昊将身子整个埋进热水里，一连串的气泡随之冒出，浑身都被一股暖意所包裹，难得的让他感到身心放松。

    …………

    而在整个山寨之中，今晚注定将是一个混乱之夜，李昊对自己人可是相当不错。

    不但发下了足够的口粮，更将马肉剁碎以后熬成肉汤，至少保证每人都能喝到一碗。

    现在山上的人一下多了数倍，自然不能再像以前那样，直接就将大块马肉去煮来吃，不过肉汤还是可以供应给每个人。

    俗话都说，饭饱思**。

    这帮马贼吃饱以后，迫不及待就想拉着女人为爱鼓掌，房子不够容纳这么多人，于是更多的人就去钻小树林……

    幸好还有一点秩序存在，没有让这混乱局面扩大。

    否则李昊有的忙了。

