    第65章 重返赛场10   

    林墨将身份证递给送件人，那人细细的核对了，最后笑着说了句 “小姑娘，祝你好运”，转身又往下一家赶去。

    

    林墨沿着虚线撕开文件袋，里面是一本红灿灿的录取通知书。

    林父这时也过来，和林母一起站在林墨后面，当他们看到上面写着“我校决定录取你入机械工程系”的字样时，林母的眼眶瞬间就湿润了。

    

    她赶紧转身佯装到厨房，只是走的时候，手在眼角旁悄悄抹了一下。

    

    林墨看着同样激动的林父，问了句，“我能打比赛了么？”

    

    林父点点头，“以后这事，我和你妈不会再反对了。”

    

    两父女又仔细看了几遍录取通知书，后来林父拿手机给亲戚朋友打电话。

    

    正好，林墨的手机也响了。

    

    她以为是顾佩佩打来的，这段时间，她几乎每天都要给她打电话问通知来了没有，结果拿起手机一看，居然是周卿打来的电话。

    

    “这个电话可真及时。”

    林墨想着，接起了电话。

    

    “喂。”

    

    “录取的结果出来了么？”

    

    “刚拿到，我被辰大录取了。”

    

    周卿轻笑一声，“那我打的可真及时，恭喜你。”

    

    “谢谢。”

    林墨也觉得不可思议，这个时间点掐的，不知道的，还以为他看着快递员进来的。

    

    周卿从车窗外望去，看着刚从电梯里出来的快递员，笑着说：“准备一下，进队报到。”

    

    他这段时间没问过林墨，是因为知道她一旦被辰大录取，就会到战队报到。

    问了，倒给她平添一股压力。

    

    今天他过来，是来找林父的。

    可刚到他们家楼下，就看到一个快递员拿着个密封的信件，猜到可能是录取通知书。

    

    在楼下等了一会儿，估摸着林墨已经拆开看了，才打了这个电话。

    

    挂掉电话，他让老张掉头，驶出小区。

    这会儿，应该是她和家人分享喜悦的时刻。

    

    这一晚上，林父林母都在忙着给亲戚朋友打电话。

    

    林墨难得在家看起了机甲的比赛。

    

    吃饭时，林父林母答应了她要进入战队封闭式训练的要求。

    

    只是林母担心女儿的身体，说了句：“要不要再休息几天，你这刚考完没多久，身体也需要好好调理一下。”

    

    林墨摇头说不用，毕竟考完这段时间休息的也够久了，她想赶紧去适应一下。

    

    林母实在高兴，叮嘱了两句，也没有反对。

    

    -   

    过了两天，FIRST全体成员来到了训练基地。

    顾佩佩一看到林墨，就上前热情的抱住她。

    

    还不忘拍着胸脯说：“快，叫前辈。”

    

    太子一旁不忘嘲笑，“你这算哪门子前辈，人家打得时候，你还在玩泥巴呢。

    再说了，人墨墨是队长，好么？”

    

    顾佩佩气得踢了他一腿，太子嘴上占了上风，大度的不与女子一般见识。

    

    顾佩佩偷摸看了眼石清风，拉着林墨站一边，说着悄悄话：“墨墨，以后你跟石清风就是一个学校的了，还是同一个专业。

    你要帮我看好他，要是有妖女靠近，记得告诉我哦~~”   

    林墨睨了她一眼，挑挑眉，“你确定机械工程专业除了我，还有其他女的？

    就算有，能看？”

    

    顾佩佩一拍脑袋，低低说了一句，“我怎么把这个给忘了？”

    

    随即开心的笑起来，“这个专业还真是个好专业。”

    

    末了，还给林墨比了个大拇指，“墨墨，你太会选了。”

    

    正说着，老范进来了。

    

    老范春风满面的祝贺队员们考入理想的大学，最后视线定在林墨脸上，信心满满地说：“从现在起，我们的队员全部到齐了。”

    

    接着跟大家说了一下接下来的安排，又重申了以后石清风带顾佩佩，林墨带太子。

    

    这就意味着需要两台机器。

    

    石清风和顾佩佩的机器现在已经升级完成，且已经配置到最高级别，后期磨合也已完成。

    

    现在的问题就是林墨这一组没有机器。

    

    那是林墨自己组装还是买现成的，老范看向林墨，问她的意见。

    

    林墨更倾向于自己组装，她不习惯用别人的机器。

    正想说时，自动门打开，进来两个人，却是周卿和秦勉。

    

    大家都没感到意外，毕竟总裁办的电梯可以直接通到地下室。

    

    老范迎上去，周卿看他们似在商讨事情，开口道，“在开会？

    那我们过会再来。”

    

    “周总留步，您来的正好。”

    

    老范心想，这件事本来就要他来批，不如直接说了。

    于是将刚才与大家讨论的事情说出来，让他来拿主意。

    

    周卿笑了，他下来就是说这个事情。

    

    于是，黑眸看向林墨，“程天磊在拍卖闪电，你知道么？

    我以前说的话还算数，要不要闪电回来，你考虑一下。”

    

    周卿这话一出，旁边的老范都长叹一口气。

    

    不只是林墨对闪电有感情，他对闪电也很怀念。

    

    可是大家心里都清楚，程天磊之所以要出售闪电，是因为他的操机手法已经将闪电损耗殆尽了。

    前阵子，他花大价钱从英国买了台黑夜魅影，就把闪电挂在二手市场上，像对待废品一样处理。

    

    现在就算拍下闪电，它也不是当初那个大杀四方的闪电。

    单是维修都要花很长一段时间，还不一定能回到巅峰状态。

    

    有这个精力和财力，都不如重新造一台新机器了。

    

    林墨高考完，都在了解竞技圈的动态，对这些也是心知肚明。

    如果没有闪电，她会选择自己重新设计一台机器，可……   

    她眼神坚定，迎着周卿的视线，“我只要闪电。”

    

    周卿微微一笑，这个答案在他的预料之中。

    

    他朝秦勉使了个眼色，秦勉立刻转身去打电话。

    

    -   

    秦勉的办事效率很高，第二天闪电就已经出现在训练基地。

    

    林墨看着它躺在操作台上，伤痕累累。

    油漆脱落自不必说，被撞断的链条甚至都没给它接上。

    

    林墨内心的疼痛无法言语，她手指轻轻拂过机身，已经想好了如何恢复闪电。

    

    她跟一旁的秦勉说，自己需要一个自动感应系统，还有滚筒的转速要能达到8000以上。

    

    秦勉只回答她一句 “没问题”，让她等消息。

    

    没想到晚上，却是周卿给她回了电话，说他明天早上过来接她，一起去燕山工厂。

    

    

