    第624章 生命星球

    杨凡也看到了人类的骨架，但是却足足数千丈高达，屹立在骨海中，像是顶天立地的巨人。

    难以想象，这里死去的生灵不知多少，恐怕数以亿记，

    目之所及，就是无边无际的骨海，但是毫无疑问，这些死去的生灵都空前强大，

    生前绝对没有一个是简单的，甚至杨凡还看到了一些银色的尸骨，那是死去生灵，血肉没有了，只剩下骨头，

    但却是银色，银色的尸骨，毫无疑问，这样的存在，生前至少也是肉身半步神王的强者。

    杨凡踏入这片骨海，一路深入亿万里，越往里面，越是阴森可怖，

    甚至空中都弥漫着猩红的血雾，和有各种古怪的声音作响，犹如万鬼哭嚎，

    杨凡果断回头，不再前进了，因为在他前面，他看到了一只巨大的手骨，如同五指在横陈在骨海中，

    但骨头却是金色，散发出一股恐怖的浩大威压，就是杨凡都感到一股巨大的压力。

    金色的手骨，杨凡毫不怀疑，这是一只神王者的手骨，但是却躺在这里，像是被人斩断。杨凡不再前行，果断回头绕路，这地方太诡异了，简直就是一片死亡骨海，他有强烈的感应，自己继续深入下去，搞不好要遇到不好的事情。

    继续在星空中穿梭，这一次，杨凡一路风驰电掣，撕裂星空前行，星辰在他脚下倒转，

    只为尽快找到生灵栖息之地，这一走就是两年，两年后，杨凡终于找到一颗生命星球，而且上面还有人族。

    这是一颗水蓝色的星球，横陈在枯寂的星空中，在遥远的不知多少亿万里的恒星光芒的照耀下，显得格外醒目美丽，

    相比起茫茫宇宙，浩瀚星海，这颗生命星球并不是很巨大，比起斗罗大陆所在的神星更是小了不知多少万倍，

    按照杨凡的估计，这颗星球的大小，倒是与上一世的地球相差不大。

    甚至在第一眼见到这颗生命星球的一刹那，杨凡有一种恍惚，有种见到地球的感觉，

    不过也仅仅是一刹那的恍惚，因为他知道，这颗星球并不是地球，他所在的这片星空也不是太阳系，眼前的生命星球，也只不过是与地球极度相似罢了。

    杨凡立身虚空中，在距离这颗星球大约数万里的星空中停了下来，

    他并没有直接进去，而是第一时间改变了自己的容貌，在斗罗大陆的神庭给他提了一个醒，

    很多时候，身份仅仅是用外貌就能辨别出来的，

    就像一开始神庭，认定他们斗罗大陆这边人的身份，黑发黑眼的长相就是最好的证明，杨凡不确定，这个宇宙中的生灵外貌是否有别于斗罗大陆，不过杨凡还是决定改变一下自己的容貌。

    所谓不怕一万，就怕万一，在没有具体弄清这些情况的，一切还是小心为上，

    不过到了这个境界，对身体的每一寸血肉皮肤乃至一颗细胞都能掌控，控制入微，改变容貌也只是轻而易举，

    杨凡的容貌做了稍微一些调整，一样俊美，不过相比以前的那股出尘气息，现在的杨凡气质却是多了几分邪异，因为他的眸子变成了紫色，头发也变成了紫色。

    改变好容貌，杨凡目光向眼前的生命星球看去，他并没有马上进入这个星球，

    而是放开神识，神识铺开，向着这颗星球笼罩而去，他想先弄清楚这颗生命星球的具体情况，最主要的是想去看看有没有什么强者。

    浩大、雄浑，杨凡的神识铺开，就像是一张无形的大网向着这颗生命星球笼罩过去，直接将这颗生命星球覆盖，这颗生命星球的并不是很大，

    相比，，小的太多了，以杨凡如今的修为，只要一个念头，神识就能将这个生命星球覆盖。

    “什么人？”

    “是谁？”

    “不知是哪位道友驾临，何不现身一见。”

    杨凡的神识扫下来，没有什么掩饰，直接覆盖这颗生命星球，有无数强者被惊动，

    不过这些人实力并不强，杨凡发现，这颗星球上的强者实力大多都是神级境界，而且人数还不是很多，

    随后，他心神一动，他看到一座巨大的王城，像是这颗星球上的王朝国都。

    “何人敢在王都放肆，找死！”

    在杨凡神识扫过去的瞬间，就是一声威严的大喝响起，接着就有一道道身影冲天而起，

    足足十几道，实力都在神级以上，为首的是一个身穿龙袍的男子，一看就是这个王朝的国主，实力也是众人中最强大，神境界。

    “哼！”

    杨凡轻哼一声，声音如同惊雷在这颗生命星球上炸响，伴随着一股好大的威压，

    这一刻，这颗生命星球上几乎所有人都感觉到了一股浩大的威压从天而降，像是十万大山压下来，

    所有人变色，感到巨大的压力以及一种惶恐，天空都变了颜色，一下子风起云涌起来，

    王城上的那是几个神级的强者则是一个个身体如遭雷击，纷纷咳血，就是那个身穿龙袍的神强者也不例外，咳出大口鲜血，

    脸色也一下子煞白。

    “不知是哪位前辈驾临，得罪之处，还望前辈海涵。”

    又是一道声音从王城中响起，随后就见一个身穿灰色长袍须发皆白的老者飞到空中，

    这也是一尊神强者，甚至气息远比那个龙袍的男子浑厚，

    在他身后走还跟着一男一女两个青年，实力也都在神级以上，

    不过这一刻，所有人的脸上都是写满了惶恐之色，半步神王之威，何其恐怖，哪怕杨凡仅仅只是随意间散发出来的气势，也足够让这些人神魂颤栗。

    “普通神袛境界，这就是这颗星球上的最强者吗？”

    杨凡没有理会这些人，而是神识在这颗星球上再次扫了一遍，

    他发现，这颗星球上的修炼者实力并不怎么样，最强者也不过那个皇袍的男子和那个灰袍老者，仅仅只有两个神，

    了解这些，杨凡直接收回神识，不过这时候，这颗生命星球上的男子却是只感觉心惊胆颤，尤其是被杨凡的神识扫中的时候，几乎血液都凝固了。

    (本章完)

