    季婈休息够后，又出了空间。

    这一次，她打算一鼓作气，安全抵达崖底。

    出了空间后，季婈继续急速下坠。

    此时离崖底还剩下四米的高度。

    她必须在下降到，只剩离崖底一米高的地方，进入空间。

    这样再从空间里出来时，等于从一米高的地方落下。

    正在下坠的季婈，看着越来越接近，一米的高度，屏住了呼吸。

    三二一！

    季婈在快与地面亲密接触之前，再次回到空间。

    再次回到空间的季婈，用手压在砰砰急跳的心脏上。

    慢慢的，她勾起了嘴角。

    她成功了！！

    季婈神情轻松的走出空间。

    这一次，是脚踏实地的感觉。

    来不及打量四周的景色，季婈骤然对上一双圆溜溜的，黑色的眼。

    这双眼里有震惊、好奇，还有困惑。

    “啊——！”

    咋然对上一双，快贴在鼻尖的黑眼，季婈着实吓了一大跳。

    “吱吱——！”

    对方也被季婈吓得，一阵吱哇乱叫。

    拉开距离后……

    季婈终于看清，正在枝头连蹦带跳的，是什么。

    “原来是只猴。”

    季婈舒了一口气，嘟囔出声。

    刚才那双猴眼，离得太近，猴眼里的情绪太丰富和强烈。

    像人一样，难怪吓人……

    季婈好奇地打量着，面前的小猴。

    身高大概只有她的小腿高。

    小猴脸蛋粉红，身材瘦小，长着一身灰色的皮毛。

    和别的猴相比……

    倒有种，眉清目秀的感觉。

    季婈猜测。

    应该是她频繁进出空间，恰好被小猴看个正着。

    这猴子的智商又比较高，处于好奇，才这么打量她的吧？

    想清楚了因由，季婈放下心来，开始打量周围的环境。

    不出意外，她应该会在崖底，等寸刀找来再带她上去。

    崖底的地方不大。

    有一处小水潭，四周长满杂草，依附着山体长着几株野果树。

    野果树上，生活着几只瘦不拉几的猴子，和几只偶尔歇脚的鸟。

    她随手摘一个山梨，顿时引来远处几只猴子，紧张的吼叫。

    威胁和驱赶的意味十足。

    季婈还以为山梨多好吃，让猴子这样心疼……

    她将山梨在衣裳上，简单擦了擦，咬上一口。

    骤然，一股酸涩充满口腔。

    季婈皱起小脸，赶紧丢了山梨。

    远处几只虎视眈眈的猴子，看到季婈丢掉的山梨。

    它们赶紧心疼的奔跑过去，激烈争抢起来。

    季婈看着为了一个，她咬过的山梨，打得头破血流的山猴们，一阵无语。

    这地方，也太贫瘠了吧！

    连这么酸涩的山梨，猴子也像宝贝一样争抢？

    季婈很快逛完了崖底，最后她的注意力，落在地上。

    地上有许多凌乱的脚印。

    这些脚印比较新鲜。

    季婈看着这些脚印，心底倏然咯噔一声。

    这么贫瘠的崖底，谁会来？

    答案呼之欲出。

    毕五等人！

    肯定是毕五看到她坠崖后，带着人攀下崖底找她了。

    季婈抚额。

    毕五到了崖底，怎么找得到她呢？

    她那时候……应该躲在空间里种地呢！

    那么现在问题来了。

    毕五到山崖下寻她，寻不到后，会怎样？

    季婈叹息，她肯定毕五会离开。

    但是毕五一离开问题就大了。

    寸刀回来肯定会，循着毕五的行迹，继续追下去。

    可这样的话，寸刀不知道她在崖底。

    那么谁能来崖底，带她离开？

    季婈昂起头，望着高高的崖顶。

    烈日炎炎，照得季婈眯起了眼。

    这已经是她坠崖的第二天中午。

    季婈打算等到晚上，要是真没人来崖底寻她，她也只能想办法自救了。

    ……

    安徐州。

    柴知州府。

    后宅一座秀楼内，一个年约十六七的姑娘，在捏着绣花针，在三米长的绣布上，安静刺绣。

    她青丝垂肩，玉簪斜插，身上自带一股浓厚的书卷气。

    “叮叮叮——”

    闺房内的珠帘被人从外挑起。

    进来一个俏丽丫头。

    “三姑娘。”

    小丫头轻轻唤一声，正在低头刺绣的娴静女子。

    柴明月闻声抬起头来，只见其貌面若夹桃、目如明珠含着春水。

    风情掩于美目中，别有一番韵味。

    丫头不敢直视柴明月，匆匆低下头来回话。

    “三姑娘，万嬷嬷回来了，没有找到姑娘要寻的人。”

    柴明月柔美的眉，微微蹙起。

    没找到谢显华吗？

    她神色有些恍惚，久远的记忆，从脑海里翻涌出来。

    她柴明月，是知州府中的嫡三姑娘，本应一辈子顺风顺水。

    但自从母亲被一群妾室斗倒后，她的日子就不好过了。

    堂堂嫡女却要顶替庶妹，嫁给一个有暴力倾向的纨绔子。

    汲汲营营几十年，才斗死了夫君那些狐媚子。

    最后病死在床榻上。

    夫不贤，子不孝，她都不知道上一世，活着有什么意义？

    谁知，再睁眼，却回到了十六岁，一切还未发生之前。

    现在柴府的中馈，还捏在母亲手里。

    外家也没有败落。

    勾搭父亲，最毒的狐媚子，才刚进府。

    一切还来得及！

    既然老天给她重活一世，她不愿再碌碌无为。

    她要去争！要去抢！

    柴明月眼底掠过一道，凌厉的光。

    她记得上一世，让整个天下女人，最羡慕的女子是谁。

    ——季婈！

    季婈有个爱她入骨，又位高权重的夫君——谢显华！

    她妒忌季婈的好运。

    但是这一世，有了先知的她，不信不能夺了季婈的机缘……

    柴明月的嘴角缓缓勾起，无形中破坏了她娴静的气质。

    骤然她手中的针一顿，针不知不觉中刺进指腹里。

    “嘶——”

    柴明月吃疼，记忆潮水般退去。

    她低头看向刺疼的指腹。

    一个殷红的血珠子，从指腹中，冒了出来。

    她赶紧将带着血珠的手指，从绣布上挪开。

    这条三米长的绣布，可是她从醒过来时，就开始绣了。

    她记得再过不久，就是太后娘娘的寿辰。

    太后娘娘最喜牡丹花。

    这张绣布上，可是绣了九千九百九十九朵，形态各异的牡丹。

    “三姑娘？”

    丫头冬蝉轻唤走神的柴明月。

    柴明月回神。

    想到寻了小半年，依旧没能寻到谢显华的消息，心底蓦然烦躁。

    本以为可以在谢显华和季婈，还没有互生情愫前。

    先季婈一步，与谢显华相遇。

    什么都想得好好的，却没想到……

    找不到人？！

    找不到人怎么培养感情？

    柴明月压下怒火。

    她深吸一口气，暗忖得用的人手，还是太少了！

    柴明月捏捏眉心。

    她记得季婈的所有手下，其中有几个护卫，都是杀手出身。

    身手极好。

    柴明月暗暗咬牙。

    迫切想要挣大钱，等有银子后，就可以花钱将季婈手下，挖到自己身边！

    蓦然，她想到不久后，正片东南地区，发生的大灾，眼睛一亮!

    “你拿这些首饰去当了。”

    柴明月的声音有些急切。

    丫鬟冬蝉惊愕的看着，面前的一匣子首饰。

    “都当了，姑娘戴什么啊？”

    “我自有打算，你当了后，全部去治化府买进粮，越多越好！”

    说罢，柴明月又拿出一叠银票。

    足足有八万两！

    看到这么多银票，冬蝉一下子捂住了嘴。

    差点没叫出声来。

    冬蝉很清楚，府内的月利都有数的。

    三姑娘不可能拿得出，这么多银票！

    那这些银票从哪来的？

    冬蝉不用多想都知道，三姑娘偷府里的银票！

    “噗通——”

    冬蝉小脸煞白，一下子跪在柴明月脚下，砰砰磕头求饶。

    “三姑娘，你就饶了奴婢吧，这事要被发现，奴婢要被打死的！求求……”

    “你不做，你们一家子，都得死！”

    柴明月凉凉的打断冬蝉的话。

    冬蝉愣住。

    自从半年前，她伺候的三姑娘醒了后，她就觉得三姑娘变了个人似的。

    三姑娘变得更冷漠，冷无情，也更狠辣。

    冬蝉知道，三姑娘不是在威胁她。

    是在给她一家老小，下死亡通知单。

    要是她不听话，她和家人，肯定得死……

    “咚咚咚。”

    冬蝉万念俱灰，结结实实给柴明月，磕了几个响头，眼底含泪。

    “三姑娘，我做。”

    ……

    “咔嚓！”

    季婈双手捧着一个，红彤彤的苹果，在手中啃。

    果肉的脆响和清香，勾得一直跟在她身后的粉脸小猴，烧心挠肺的大叫。

    好像在大骂季婈不是人，竟然不分一点给它吃！

    “咔嚓！”

    季婈又咬了一口，故意逗弄着粉脸小猴。

    小猴看季婈又咬了一大口，都快气晕了。

    再吃吃，就没了。

    它想靠近季婈，又害怕。

    小猴焦急的上蹿下跳，片刻后，它灵机一动。

    跑到另外几只猴子的地盘，抢了一枚红果，小心翼翼放在离季婈两米远的地方。

    它将红果推了推，指了指季婈手中，吃掉一半的苹果。

    意思是换一下呗。

    季婈看着好笑，她皱皱小脸，摇摇头。

    表示酸的，我不换。

    粉脸小猴气急，恼怒的丢掉红果，转身离开。

    季婈还以为，粉脸小猴气得跑掉，不回来了。

    没想到，片刻后，粉脸小猴又回来了。

    这次，它带的是几根，漂亮的小鸟羽毛。

    季强忍着笑，依旧摇头。

    小猴对着季婈一阵吱哇乱叫。

    好像在说你这人，怎么这么难伺候？

    骂归骂，但小猴依旧没放弃，找东西跟季婈换水果的决心。

    形状特别的树叶、漂亮的鹅卵石、偷来的鸟蛋、抢来的还没断奶的猴宝宝……

    季婈看着将来降临的夜幕，叹息一声。

    看来寸刀是不会来了。

    看了眼，又不知拿什么东西回来，要跟她换水果的粉脸小猴。

    有些佩服的叹息一声。

    看在小猴孜孜不倦的精神上，以及逗她乐了一下午，的缘分上。

    季婈手一挥。

    一小堆水果，突然出现在粉脸小猴面前。

    小猴愣了一下，随即高兴的大叫起来。

    这次，它不怕季婈的，将手中找来的，赤红色小石子和黑色，黄色的石子。

    放在季婈手里。

    季婈笑着接下。

    她知道粉脸小猴误会了，以为她满意这次寻来的东西，所以才同意换水果。

    季婈漫不经心的扫一眼，手中的小石子。

    蓦然，她愣住了！

    这石子是……

