    此时正在吐槽九叔的大帅，好似想到了什么一般突然面色一愣，随即他就正了正身轻咳两声道。

    “贤侄，我和九叔是从小到大的玩伴，甭说在这里吐槽他了，就算当面说他两句，他也一定不会放在心上。”

    大帅现在心里慌的一批, 他刚才气急败坏只顾骂人了，却是忘了身旁的周晨正是九叔的晚辈，如果对方之后不再帮他，那他就真的凉凉了，要知道他这一路上可是看到了一地的尸体，他可不想成为那些尸体中的一员。

    至于他身旁的秋生，呃……他现在非常怀疑九叔教徒弟的能力, 一个晚辈一个徒弟, 这能力差距怎么会这么大呢。

    此时周晨听到大帅的话后却是眉头一跳，他什么时候成为了对方的贤侄，这称呼变的让他措不及防，真是平白无故的小了一辈。

    看着沉默不语的周晨，大帅的心中却是更加的慌乱，他强行稳了稳心神来到对方身旁悄声说道。

    “贤侄，只要你帮我过了这一劫，到时我必定以千金奉上。”

    周晨闻言面色不变，他乃修行之人要这么钱干嘛，特别是他自从进入了凝窍，月余不食都没有问题，而且他口袋里还有几千大洋，这些钱他都不知道要用多久。

    看着没有丝毫反应的周晨，大帅这次却是真的有些急了:“贤侄既然不爱钱财，我那库衙内还有几根数百年份的人参灵芝，到时我一定全部奉上。”

    周晨这次却是神色一动，这数百年份的人参灵芝算得上灵药了，乃是炼制灵丹的上好材料，虽然他现在不会炼丹之法, 想学习炼丹术也几乎不可能，而且就算他不使用这些灵药炼丹也可以送人，最起码还赚个人情。

    “没想到世叔手中竟然有如此灵药，不知都从何处得来的。”周晨微微沉吟了片刻便轻声说道。

    大帅闻言却是面露一喜，不过很快他就有些讪讪笑道:“贤侄也知道，我好歹也是一方军阀，手下也有个万八千人，管理着附近数个城镇，所以……”

    看着大帅一副你懂的眼神，周晨心中便露出了了然之色，简单来说就是巧取豪夺呗，说不定是拿了人家的传家之宝，也不知道最后给没给钱。

    就在周晨还要开口之时，他突然感觉到一股令人心惊的气息，突然出现在四周，这不禁令他面色一变。

    “不好，有强敌来袭, 你们快躲起来。”周晨说话间就把身旁众人带入了院子内。

    “阿莲，你没事吧。”大帅看到米奇莲的一瞬间就面色一喜, 随后就来到对方身旁颇为关心的问道。

    周晨见状却是打断了他们刚刚的温存, 只见他沉声说道:“你们快躲到屋里去，感觉是有什么恐怖的东西要出现。”

    看着被八卦图笼罩的房屋，周晨不禁暗自松了口气，不过随即他就面色一变的看向上空。

    只见此时本来漆黑的天空之中，竟然颇为违和的出现了一股又一股的黑色气体，这些黑气虽然在夜色下，但却是格外的清晰。

    又过了刹那间，天空中的黑色气体竟突然连成了一片，然后就宛如一个天幕一般，把整个大帅府都笼罩住了。

    “这是……”周晨见状不禁神色颇为凝重的望着天空，在他的感知中这些黑气之内，好似蕴含着一股极为恐怖的气息，在这股气息之下就连他也有种汗毛颤栗，甚至心惊肉跳的感觉。

    就在这时，已经遍布天空的黑气突然开始的翻滚起来，随之又有一阵变幻传来，不过片刻这些黑气就逐渐凝聚出一个两三岁大小的婴孩，飘浮在天空之中。

    周晨见到婴孩面的一刹那不禁心头一惊，这不是前几天在他手中逃跑的恶婴吗，怎么会变成如此模样，而且看起来还实力大增。

    就在周晨暗自疑惑之时，他的脑海中突然灵光一闪，随之他的心中就猛地一震，浮现了一个极为不可思议的想法。

    “莫非这院子中的鬼域，是眼前的恶婴所创造的，他的实力怎么突然变得这么强，而且还能创造鬼域，难不成他已经是鬼王不成。”

    不过很快周晨便把这个想法从脑海中剔除，毕竟这里只是鬼域雏形，而不是真正的鬼域，而且眼前恶婴给他的感觉虽然无比强大，但是却没有达到不可战胜的地步。

    如果对方真的成为了相当于元婴境的鬼王，那么恶婴身上的气息，恐怕和前段时间那位大妖一般，都会给他一种无法战胜的感觉。

    虽然这只是一种感觉，但却是一种高境界对于低境界的压制，显然江浩并没有在恶婴身上，感应到这股不可战胜的感觉，所以对方八成不是鬼王，而是厉鬼巅峰的鬼物。

    厉鬼巅峰又被称为半步鬼王，这种存在就和修士金丹大成一般，他们随时都可以尝试突破，不过因为他们要积累力量夯实根基，所以才不突破而是继续修行。

    但是这等存在的实力，比同境界的修士不知高上多少，简直就好似是两个境界的存在，但是他们又没有突破，所以久而久之其他修士就称呼，这等不愿意突破的存在为厉鬼巅峰或者是金丹大成，表明他们在这个境界已经是巅峰的存在，随时可以突破到下一境界。

    只是他有些不明白，不过短短数天时间，对方的实力增长怎么会这么快，这增长的速度简直比他这个穿越者还要变态，莫非对方吃了什么仙丹妙药不成。

    这文字虽长，但不过是念头转动之间，而此时的恶婴已经完全凝聚了身体，他看着站在地上的周晨，双目中不禁露出了一丝狠历之色。

    “是你，没想到这么快就又见面了，本来想屠掉这里之后再去找你，只是你竟然这么想送死，那正好今日我就要把你和这里一同化为灰烬。”

    周晨闻言却不禁冷哼一声道:“真是好大的口气，也不知道前几天是谁逃的比兔子都快，就好似老鼠见到猫一般。”

    虽然未必能打得过对方，但是这面子可不能丢。

    恶婴闻言却是心头一怒道:“你这是在找死。”

    他说话间就见天空中黑气翻腾，随之不过片刻就如雨滴一般，不断的向着站在地上的周晨袭来。

    周晨见状目光一凝，不过很快他就面露冷笑之色:“来得好，我就看看你的实力是否真的这么强。”

    其实他现在非常怀疑天空中的恶婴是个花架子，毕竟这么短时间想要去从一个恶鬼提升到这等境界，不是遇见神仙就是吃了什么灵丹妙药，反正就是走了狗屎运。

    所以周晨对恶婴的实力持怀疑态度，毕竟他看着曾经遇见过一个花架子，而且对方还是个相当于元神境的大妖。

    “去死吧。”看着天空中如点般的黑气，周晨面色一肃喝道。

    随着电光闪现，那些雨点般的黑气瞬间消失，只是天空众的恶婴和如天幕般的黑气，却没有受到什么太大的影响。

    谷曢

    周晨见状眉头微皱，不过面上却没有半点惊慌之色，只见他念头微动又是运转周身无穷真意

    更耀眼的亮光出现，在天空中的恶婴见状也是面色微变，只见他小手一挥，随之黑气中出现了无数鬼影护在他周身。

    随着电光不断的逼近，天空中的黑气也开始渐渐消散，恶婴身前的众鬼也在亮光之下开始化为飞灰。

    不过这亮光终是真意所化，当其内法力消耗完之后，亮光也开始渐渐的微弱起来。

    又过了几个呼吸的时间，亮光终于完全消散，而天空中的恶婴看着已经极为稀薄的黑气，和眼前少了近乎一半的众鬼，不禁露出了一丝冷笑之色。

    “这就是你最强大的手段，也不过如此，早知道你的实力就只有这般，在赵家村就应该动手杀了你。”

    此时站在地上面色沉着的周晨闻言，不禁神色一动道:“莫非赵家村的人都是你杀的。”

    恶婴闻言冷笑道:“不仅仅是一个赵家村，这几天附近死于非命之人，全部是我做的，否则我的实力怎么会提升的这么快。”

    正在暗自快速恢复法力的周晨，听到恶婴没有丝毫感情的话语，不禁沉声说道:“果然是毫无人性的鬼物，杀了这么多人还这么理直气壮的说出来，我看你现在已经成魔了。”

    他虽然最上说着话，但是心中的念头却也在说话时不断的转动着。

    “听恶婴话中的意思，只要杀人就可以提升实力，这怎么这么像打怪升级，这挂开的也太大了吧，我和恶婴到底谁才是主角。”

    恶婴听到周晨的话后，却是露出了冷笑的神色道:“你说的没错，我现在不是恶婴而是魔婴，最后我还会成为魔神，主宰这世间唯一的神，成为永生不死的神。”

    周晨闻言不禁忍不住嗤笑一声道:“果真是个小孩儿，还真是不知天高地厚，连做梦都做这种痴心妄想的梦。”

    “不说你现在只是灵鬼境，就算你成为鬼王甚至鬼神又如何，你以为那些元神大修是吃干饭的吗，就算你真的无敌于天下，上界仙神也会下来教你重新做人，不，是做鬼。”

    恶婴闻言不禁面露怒色道:“你这是在找死，别以为我不知道你正在拖延时间恢复法力，可是你真觉得就算法力恢复，重新用出刚才的那道法术，我就会怕你不成。”

    他说话间轻轻挥了挥小手，随之天空上本来极为稀薄的黑气，竟然眨眼间就重新化为原来的样子。

    “我的实力可是你能想象的，当时在赵家村我就隐藏在你身边，你都发现不了我，现在你知道我们的实力差距有多大了吧。”做完这一切之后，恶婴看着地上的周晨不禁目光冷冽的说道。

    看着如一个小大人一般的恶婴，周晨不禁露出了几分诧异的神色，看来实力的增强还可以提升心智，否则的话一个小孩怎么会说出这么有逻辑的话。

    不过看着目光冷冽的恶婴，周晨的脸上却是没有任何惧怕的神色，反而露出了一丝轻笑道。

    “我确实是在拖延时间，不过我不仅仅是为了恢复法力。”

    他说话间就念头一动，随之他的眼前就出现了一个虚拟面板。

    真意(100%)

    源点:100

    诸天之门:未开启

    就在他想要强行提升之时，突然听到了那恶婴的话语。

    “我看你才是狂妄无知，今日就让你见见我的全部实力。”

    恶婴话音刚刚落下，天地之间便开始风起云涌起来，谁知天幕之间的黑气开始迅速翻腾凝聚，并化为一只几乎遮天蔽日的巨手，向着宛如蚂蚁一般的周晨拍去。

    周晨见状心中极为冷静，瞬间就抵挡住了，就在他念动之间想要提升时，天空中突然传来了一道肃然的喝声。

    “天地雷霆，听吾号令……雷来！”

    这话音刚落，九天之上突然传来阵阵轰鸣之音，此时正在往下按的那只遮天蔽日的巨手，在雷音之下速度瞬间减慢了数倍，甚至连其身上的黑气也开始渐渐消散。

    此时的恶婴见状也不禁面露惊愕之色，不知道为什么他突然感觉到一阵心绪不宁，好事要有什么恐怖的事情发生一般。

    就在这时又一道霹雳声响起，随之天空大放光明，一道青色闪电突然从云层中落下，在恶婴还没有回过神的时候，瞬间就被到了他的身上。

    “轰～”

    一阵轰鸣之音响起，随之青光闪烁，等光芒消散之后再看天空，哪还有恶婴和黑气的身影，此时只要一抬头就能看到天上好似无尽的繁星。

    “这是……九叔。”此时周晨却没有理会这些，他看着不远处的人影，不禁瞳孔一缩。

    这九叔什么时候竟然有这种实力了，莫非对方突破至金丹甚至元婴境界了？

    “你们没事吧。”

    九叔看着突然消散的恶婴，不禁松了口气，随后便上前面露关心的问道。

    “我们没事，不过九叔你的实力怎么会这么强？”

    “不仅是你进步了，别人难道不会进步吗？”九叔面露微笑的说道。

