    不多时，便见一群身披黑色甲胄的士卒，直接将整个甲子山都包围了起来。

    与此同时，一道流光轰然坠落，直接将之前那打算围攻林枫的壮汉还有瘦高年轻人直接击飞。

    却见滚滚尘埃之中，一位年轻将领缓缓从中走出。

    那年轻人看到林枫之后，对着林枫重重抱拳，轻声说道：

    “末将救援来迟，还请林公子见谅！”

    年轻将领话音一落……

    整个甲子山山顶，瞬间陷入了一片死寂当中。

    “卧槽？我没看错吧？这人确定是NPC不是玩家？”

    “怎么回事？为什么这NPC会来帮林枫？还带了这么多NPC？”

    “看这些NPC的境界，最低的都已经是灵海境巅峰，为首那年轻人，更是到了元晶境七重啊！”

    所有人看到这一幕都彻底懵圈了。

    就在这时，之前已经被林枫击杀的老汉，带着傲世公会那帮人再度杀了回来。

    当他看到林枫面前那名年轻降临之后，脸上顿时浮现一抹不耐烦之色。

    “麻了个巴子！”

    “这年头NPC都要凑个热闹？”

    “苍蝇采蜜，装什么bee？”

    “靳岳、陈秀！把这NPC给我宰了！”

    随着老汉话音一落，顿时两道人影疾驰而出。

    年轻将领脸色微变，只见他回头朝着靳岳和陈秀两人瞥了眼，随后便对着林枫轻声说道：

    “还请林公子稍等片刻，待末将解决完这两人，再带林公子返回皇城！”

    话音一落，年轻将领便直接朝着靳岳和陈秀杀去。

    林枫挠了挠头，看着那年轻将领毅然决然的背影，不禁低声呢喃道：

    “这家伙打得过那两人吗？”

    林枫话音刚落，那年轻将领便已经和靳岳、陈秀战成了一团。

    不过……

    仅仅只是几个回合，他便直接落入了下风。

    连招架都有些费力。

    林枫竖起中指戳了戳自己的眉心，轻叹了口气。

    “唉……云千山也是不够意思啊。”

    “既然是来帮忙，就直接派一位通玄境大佬过来嘛！”

    “派个元晶境，顶个锤子用？”

    正当林枫在心中吐槽的时候，远处的年轻将领已经节节败退，甚至有性命之危。

    林枫见状，抬手便是一记苍龙出水，朝着靳岳和陈秀两人便是袭杀而去！

    这年轻降临虽然没有帮到自己什么，但对方好歹也是一片好心。

    要是见死不救，那就真的太不当人了。

    只见一道流光在靳岳二人面前一闪而过。

    瞬息之间，便有一道金属交接声从中传出。

    下一刻……

    林枫便直接挡在了年轻将领面前。

    年轻将领双眼微微闪动，脸上是一片火辣。

    他没有想到，自己这才刚出手，就差点死在了这两人手中。

    本想救林枫，却没想到最终却是被林枫所救！

    简直是丢脸他妈给丢脸开门，丢脸到家了！

    另一边……

    陈秀看到林枫之后，眼中也是多出了几分凝重之色。

    他深深吸了一口气，沉声说道：

    “你很强！比我之前遇见的那名剑修还要强！”

    “彼此彼此！”

    林枫咧嘴一笑，看来陈秀没有认出当初的吹雪就是自己。

    只见他手腕一拧，剑刃之上瞬间绽放出一道银色流光，随后便直接朝着陈秀的脖子抹了过去。

    后者见状，也是第一时间往后躲闪。

    与此同时，在他手中紫色长枪也是宛如一条铁索一般，朝着林枫的剑刃狠狠甩去。

    另一边，靳岳看到林枫之后，也是没有半点犹豫，扛起手中的大锤子，便直接对着林枫狠狠砸去。

    林枫纵身一跃，直接绕到了靳岳身后，轻笑道：

    “换武器了？”

    “感觉这锤子不是很适合你，你体魄这么强，最好还是换个攻速快些的重型武器比较好。”

    “不然的话，速度根不上反应，那还玩个锤子？”

    “额……不对，你玩的就是锤子啊！”

    说着，林枫便一剑朝着他的后脖颈狠狠刺去！

    靳岳心中一凛，刚想要回防格挡，却发现锤子太重了，根本来不及回防！

    一旁的陈秀，作为高玩，自然也是发现了这个问题。

    林枫仅仅只是看了眼靳岳，便直接发现了他的致命弱点。

    他对这个游戏的理解程度，究竟恐怖到了何种地步？

    一脚将靳岳踢走后，林枫又看向陈秀，笑着说道：

    “你要是愿意退出傲世公会，我也可以给你指点指点。”

    陈秀轻声一笑，道：

    “那还是算了吧，至少近三年，我是不会离开傲世公会的。”

    “卧槽？三年？”

    林枫愣了一下，随后说道：

    “你不会是和傲世公会来了个什么三年之约吧？”

    “大可不必啊！”

    “咱一不是战神，二不是龙王，三不是曾是天才的废柴，没必要玩这套！”

    “……”

    陈秀有些无语地看了眼林枫，这都哪跟哪？

    远处老汉看到陈秀竟然还有心情和林枫聊天，脸上顿时多出了几分愠怒之色。

    “陈秀！”

    “你还打不打了？”

    “别忘了你答应过老大的事情！”

    陈秀微微蹙眉，虽然眉宇之间明显透着不悦，但他还是没有违背老汉的命令，直接朝着林枫杀去。

    见林枫已经被人牵制，老汉也没有闲着，便带人准备将那些碍事的NPC全部解决。

    虽然这群羽林卫的实力已经很强，都到了灵海境高阶。

    但……

    老汉这次为了对付林枫，可没少带高玩过来。

    所以，交战没多久，羽林卫便开始节节败退。

    然而就在这个时候，又有一道流光疾驰而来！

    当天他出现的瞬间，整个甲子山周围的温度都陡然下降了几分！

    却见老汉等人正要释放的技能，纷纷陷入沉默当中！

    于此同时，只见那人随手一挥！

    瞬息之间，老汉周围那些傲世公会的玩家，顷刻之间，灰飞烟灭！

