

    陆声怀疑这不是她认识的那个江织。

    周徐纺说：“我去办住院手续了。”

    江织这才注意到陆声：“她怎么来了？”语气，并不是很欢迎人。

    陆声与江织是结过梁子，都是生意场上的事。

    “她来探病。”周徐纺说。

    江织肤色白，看着倒是有两分病态：“消息挺灵通啊，陆二小姐。”

    这口气，像是不好相与的世家小公子。

    不是像，江织就是不好相与。

    陆声同样也是世家出身，镇定自若：“还行吧。”

    她心想，这就尴尬了，陆家和江家是仇家，万一以后要结了亲……

    仇家算什么，只要能追到周清让，她可以不姓陆，她姓周就好了。而且江织是外甥女婿，这辈份，她怎么也不会亏。

    周清让没什么很大的问题，只是他身体底子差，需要在医院观察静养几天，这会儿，昏睡着。

    周徐纺和陆声都在病房外面守，江织挨着女朋友坐。

    已经十点多了。

    “去楼下病房睡。”江织小声跟周徐纺说话。

    周徐纺摇头，不去睡：“你去睡。”

    江织坐着不动，手放在周徐纺肩上：“不抱着你，睡不着。”

    周徐纺：“……”陆声还在旁边。

    陆声当没听到。

    真没看出来，江织在女朋友面前是这个样。

    等周徐纺睡着了，江织把她抱起来，动作很轻：“你想追周清让？”他说话声音很小。

    陆声没否认：“有问题？”

    “没有。”

    四大世家的人都知道，陆家人最为护短，不像其他名门富贵家，血亲之间争权夺利硝烟四起，陆家是个例外，陆家人都是护犊子的，矛头只对外不对内。

    江织觉得周清让跟陆家扯上关系挺不错的。

    “我和我女朋友在楼下，有情况叫我们。”

    陆声：“行。”

    哦，江织抱着人，回头，声音轻，怕吵着怀里的人，又提了一句：“周清让肩上的伤，是骆怀雨弄的。”

    陆家，最护短了。

    陆声从作为上起身，走到楼梯间，拨了个电话。

    “二小姐。”

    听得出来，陆总很生气：“以后，只要是骆家的生意，都给我抢。”

    秘书：“……”他仿佛看到了战火。

    骆怀雨当天晚上也送来了第五医院，头上被人砸开了花，老人家破个头都是大事，夜里就高烧了，虽然没有生命危险，但到第二天早上了，还没有恢复意识。

    骆颖和是早上落来的，在病房坐了会儿，坐不住了：“我回去了。”

    徐韫慈叫住她：“你爷爷还没醒，等他醒了你再回去。”

    骆颖和很不耐烦：“要等你等，我可没那个功夫在这耗。”

    她扭头就走，刚出病房没几步，就被人撞到了肩，脸上的墨镜都撞掉了，她很恼火：“你没长眼睛啊！”

    撞她的慢悠悠地抬起头，短发乱糟糟的，穿得随意，只是一开口，气势凌人：“说谁呢？”

    陆家的二小姐，陆声。

    帝都城里，最不能惹的皇太女。

    骆家比之陆家，差了不是一星半点，骆颖和哪里敢明目张胆地得罪她，声音自动降调啊：“是你先撞我的。”

    小鱼吃虾米，大鱼吃小鱼。

    这就就是规则。

    陆声昨儿个出门急，穿得像个人畜无害的学生，当然，她可不是善茬：“你哪只眼睛瞧到我撞你了，说说，说出来我好给你挖了。”

    骆颖和：“……”

    姓陆的，就可以狂了？

    她忍着火气，没吭声。

    不吭声不要紧，陆声不紧不慢地说：“既然两只眼睛都没看到我撞你，是不是得道歉啊。”

    骆颖和是个娇纵的，忍无可忍了，顾不得陆家的背景了，恼怒地说：“陆声，你故意找我麻烦是吧？”

    陆声两手揣在运动裤的兜里：“现在才看出来？”她瞥了骆颖和一眼，“你挺蠢的嘛。”

    “……”

    她是哪里得罪这位小姑奶奶了？胡搅蛮缠！

    她气得不轻，摘了口罩骂人：“你是有病吧，我哪儿得罪你了？搁我这没事儿找事儿！”

    陆声刚要开口，被人抢先了：“骂谁有病呢？”

    陆声回头一瞧：“奶奶。”

    陆老夫人走过来，后面还跟着一个秘书。

    老太太穿得朴素，身上是一件挺旧的袄子，妆发打理得很利索，人看着精神，头发白了一半，显得威严了几分。

    陆声问她家老太太：“您怎么在这儿呀？”

    陆老夫人一向惜字如金：“体检。”她看向骆颖和，只记得是谁家的姑娘，不记得叫什么，“骆家的，问你呢，骂谁有病。”

    陆家人，哪个都护短，老太太更是最护犊子。

    骂陆家人有病，嫌脑袋长得太牢了。

    骆颖和没见过这位老夫人几次，自然是怕的，立马换了态度，战战兢兢：“陆、陆老夫人。”

    老夫人语气也不算太严厉，可就是压得让人喘不上气：“我不知道你跟我们家声声起了什么争执，但骂人总归是不对的。”知道也装不知道。

    整个帝都城里，能跟这位老太太平分秋色的，也就只有江家的老夫人了。

    骆颖和就是再不甘心，也得规规矩矩的：“是我失礼了。”

    “那道歉吧。”

    她咬咬牙，低声道歉：“对不起。”

    “以后说话注意点。”

    “知道了。”老不死的！

    骆颖和在心里撒了一顿火，面上恭恭敬敬地告辞。

    陆声拦了她的路，上前去，在她耳边留了句话：“给你爷爷传个话，周清让是我陆家的人，乱动不得。”

    原来是因为那个瘸子。骆颖和攥着手气呼呼地走了。

    陆声解气了，笑嘻嘻地喊：“奶奶。”

    陆老夫人嗔道：“少跟我嬉皮笑脸。”她往病房里瞧了一眼，问道，“里头是周清让？”

    活了七八十年，什么没见过，还能不知道她家小妮子闹哪样？

    陆声点头。

    陆老夫人没过问周清让和骆家的恩恩怨怨，就问：“身体怎么样了？”

    陆声看着病房里，一脸心疼的样子：“不是很好。”

    周清让身体很差，不光是腿，心脏也有问题，还有创伤后遗症，总之，哪儿都有问题，十四年前能捡回来一条命，也是奇迹。

    陆老夫人也担心，自家孙女喜欢谁不好，偏偏看上这个：“以后你要是跟他在一起了，跑医院就是常有的事，自己要做好心理准备，没那耐心就趁早跟人划清楚。”

    小姑娘满脸认真：“我都知道。”

    老夫人就不啰嗦她了：“今天别去公司了，有什么事让你秘书联系我。”

    她立马喜笑颜开：“谢奶奶。”

    周徐纺醒来的时候，江织已经不在医院了，他留了字条，去警局做笔录了，昨夜大火，骆家报了案，江织莫名其妙地出现在骆家，警察自然要找他问话。

    她去买了早餐回来，到病房的时候，陆声已经在里面了，周清让也醒了，两人好像在说话，她在外面等，没进去打扰。

    方理想的电话打过来：“徐纺。”她在电话里说，“我现在出发，半个小时后到。”

    她们约了周末，就是今天，来‘走后门’看妇产科。

    周徐纺嘱咐她：“你把车开到三号停车场，我去那里接你。”那个停车场只有内部人员使用，不会有狗仔，

    “好。”

    “理想。”她忍不住把好消息跟朋友分享，“我找到舅舅了。”

    舅舅？

    周徐纺不是孤儿吗？

    方理想很吃惊：“你亲舅舅？谁啊？”

    周徐纺念得字正腔圆，有一点自豪了：“他叫周清让。”

    天，大新闻！

    “新闻联播的那个周清让？”

    周徐纺：“嗯嗯。”

    听得出来周徐纺很开心，方理想也特替她开心，一直觉得周徐纺孤零零的，都没个相亲相爱的亲人，这下好了，周徐纺也有娘家人了。

    “真棒！要不要庆祝？我知道一家很棒的火锅店。”

    周徐纺：“你现在是孕妇，不可以多吃火锅。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    继续求月票