    第17章 班长的照片

    我和朴变态也算是有点孽缘。

    之前某次午休外出时间，碰见他被几个混混堵在巷子里面揍，嘴里还说，这是在为艺术取材！

    我路见不平出手相助，打跑混混之后，朴变态他非要认我做师傅，教他绝世武功，以后就不要怕被欺负了。

    一顿马屁拍下来，把我给拍的有点飘飘欲仙了，一时脑残就收下他当徒弟了。

    后来我了解到朴变态被打是因为尾随别人女朋友被逮住了，还嘴硬。

    我想那个时候说的为艺术取材应该就是尾随吧。

    然后拜我做师傅，也压根儿不是想真的跟我一起锻炼，而是想借着我的名头，更加安心的“取材”。

    后来我单方面宣布不是我徒弟，也并没有任何作用，因为我压根就没有朋友解释。

    现在朴变态仍对外称是我的徒弟。

    朴变态也看见我正在买肉，便向我招手打招呼。

    “师傅！师傅！这里，这里！”

    他的声音非常大，导致周围的人都向我这里看来。

    想无视他也不行，只好过去搭话了。

    “朴变态，你在这里买牛肉准备干什么？”

    很明显，这是一个很笨蛋的问题，买牛肉肯定是拿回去吃呀，难不成拿来去打架呀。

    反正我本来也不是想来打招呼的，问出这一个笨蛋问题，然后寒暄几句就走。

    朴变态一脸贱笑地凑过来，悄悄的说。

    “桀桀桀，师傅，你有所不知，你知不知道“牛欢喜”呀？”

    牛欢喜？如果我想的不错的话，应该就是所谓的“牛逼”吧

    “知道是知道，怎么了吗？”

    朴变态笑得更加变态了。

    “据知情人士了解，牛欢喜和人类的感觉差不多，我本着实验精神，想来买一坨，回家去试试”

    果然朴变态还是这么变态，这种禽兽之举也做得出来。

    我心中感觉有点恶心，想快点结束这个对话。

    “噢，那啥，没啥事儿我买完之后就回家去了，你慢慢挑”

    我转身准备走，却被朴变态油腻腻的大手给抓住。

    我心中有些不耐烦。

    “怎么？干什么？”

    我回头不耐烦的盯着。

    朴变态依旧是贱兮兮的笑。

    “师傅息怒息怒，徒儿知道师傅你对这没啥兴趣”

    废话！只有你这种变态才会对这事有兴趣吧，正常人都不会好吧。

    “所以，徒儿有个礼物想送给你”

    朴变态用油腻腻的大手向口袋里摸来摸去，掏出一张照片。

    “师傅请笑纳”

    我定睛一看，这不是班长林香旋的照片吗？

    照片中的班长是在某次班级野餐时拍的，而且从角度上面来说，应该是偷拍的。

    班长手中拿着一个三明治小口地吃着，嘴角还沾上了一点点番茄酱，非常可爱。

    而且还是异常少见的穿裙子的照片！

    要知道班长可是思想观念非常守旧的人。

    穿裙子的次数一只手数的过来，虽然校服有裙子，但班长依旧是喜欢穿运动长裤。

    “这你从哪搞来的？”

    “师傅，这就不用多问了，徒儿自然有些人脉，并且学校只有这一张哦，请师傅笑纳吧”

    虽然说我并不是特别想要收下班长的照片，但是要是把照片留给朴变态的话，指不定的用这张照片做出啥变态的事。

    那样的话，估计还不如让我给收下好了。

    所以，这张照片我还是勉为其难的收下吧。

    朴变态见我收下了，笑嘻嘻地说。

    “徒儿不耽误师傅的时间，请回去好好“享受”这张照片吧”

    享受个屁！你以为人人都和你一样变态呀，我虽然不会将照片还给班长［不是不想还，而是还了的话很难解释清楚照片的来源］。

    但我也不会像你一样做出鬼畜的事情来，啊喂。

    顶多也就是收藏起来嘛，毕竟是我的死对头，收集这种会让她难堪的照片也是作为对手的我的一大兴趣之一嘛，这应该不算是一种恶趣味吧。

    随后我将班长的照片塞进裤子的口袋里，结账回家了。

    (本章完)

