    听到了陆游的询问，王祈扭过头看了看陆游，点了点头。

    “陛下在洪武二年便废除了城门税，从此大明子民进入城池不再需要缴纳城门税，可以自由进出。”

    陆游有些意外。

    “那可是好大一笔税收啊，说不要就不要了？明国当真富庶啊！”

    “大明并不缺少这一点点税收，大明有更多正当的途径收税，并不需要百姓承担这部分税收，便废除了。”

    王祈笑着开口道：“大明废除很多苛捐杂税，这个【很多】，是真的很多，不是假的很多，陛下怜惜民力，关爱民众，并不只是说说而已。”

    陆游沉默片刻，点了点头，没再说什么。

    其他的可以合理怀疑，毕竟没有亲眼看到过，但是这种亲眼看到的事情，却没有怀疑的必要。

    陆游不自觉的叹了口气，一抬头，却看到虞允文用奇怪的眼神看着自己。。

    他心中一紧，脸上不自觉地露出了僵硬的笑容，向虞允文点了点头。

    虞允文看了他一会儿，没什么别的动作，便收回了视线，继续看着明国城门卫兵对南宋使节团随行物品的检查。

    检查了大概两炷香的时间，检查完毕，一切正常，可以通行。

    陈光远便笑着拱手道：“多谢陈相公的配合，一切正常，可以进城了。”

    陈康伯淡淡笑道：“无妨，上国的规矩，我们懂。”

    陈光远呵呵一笑，不以为意，引着陈康伯等人进入中都城，并且安排他们住进了鸿胪寺负责管理的中都城官方外交驿站——四海亭。

    四海亭位于中都城东南，商业区旁边，临近中都城东南的商业街，是一座高三层的大型建筑物，占地颇广，上下共有三百多个房间，有一人单间，双人间，还有五人六人的多人间, 安排南宋使节团毫不费力。

    安排四海亭工作人员处理南宋使节团入住的事情之后, 陈光远便找到了陈康伯。

    他告诉陈康伯, 苏咏霖会在三天之后接见他们，这三天内，南宋使节团可以好好休息, 养精蓄锐，洗去一身的疲惫, 有什么需求都可以和鸿胪寺主事王祈说。

    在他和四海亭工作人员的陪同下, 南宋使节团成员可以去到中都城任何对外开放的地方, 不受限制，没什么太多的忌讳。

    他还特意介绍了临近四海亭的那条商业街。

    “大明参谋院总长辛弃疾前往南朝临安城之后, 一直对临安城的繁华大街念念不忘，直到这条街兴盛起来之后，辛总长数次前往游玩, 说这条街颇有南朝临安城的景象, 诸位若有兴趣, 可以前往游玩, 晚上最好，最是热闹。”

    陈康伯点了点头, 表达了自己的谢意。

    陈光远又吩咐了王祈一些事情，便前往皇宫去复命了，王祈则留下来继续处理南宋使节团的入住事宜。

    使节团的人们经过一整个白天的奔波劳碌, 到这个夕阳西下的时分，已经是饥肠辘辘疲惫不堪了, 王祈很快安排了他们的晚饭和沐浴事宜，一行人吃了晚饭洗了澡, 便回到房间睡觉去了。

    就算想外出游历中都风情，也可以放在明天之后, 反正时间还有很多，今天先入睡比较好。

    陈康伯倒是心思很重，但是他已经六十七岁了，这一次出使舟车劳顿，吃过饭沐浴之后，他就支撑不住疲惫的身体，躺在床上沉沉睡去了。

    虞允文心思也很重, 但是他也五十四岁了，精力不比当年，疲劳之下，也是无法支撑继续算计, 只能躺在床上，很快便沉沉睡去。

    唯有陆游还不到四十岁，精力还是可以的，吃过饭洗过澡回到房间之后，吃了一些提供给他们的果品，便打开了《洪武政论》继续研读，一边读一边想着一路前来所见到的一切。

    看着看着，心有所感，他又拿出了自己携带的纸张，开始写一些心得体验。

    他书写自己一路前来看到的一切，并且将自己所知道的南宋的情况与在明国发生的事情做了一番对比，最后得出了一些让他十分无奈的结论。

    南宋打不过明国，或许并不是一个偶然现象，并不仅仅只是明军的强大和宋军的虚弱。

    或许内里还有更加深层次的原因。

    比如明国内部的团结等等……

    陆游不停地写，不停地写，一直写到深夜，感觉到困倦之后才停下笔来上床休息。

    闭眼之前，他还在想，如果说明国所发生的一切都和《洪武政论》当中所说的一样，那么，南宋真的能战胜明国吗？

    一个没有剥削和压迫、得到民众倾心拥护且自身不犯大错的政权，真的是可以被战胜的吗？

    巨大的工地上没有成建制的武装力量监督，劳工还可以大口吃肉，人民进出城池不需要缴纳城门税，轻轻松松就能进入城池，也没有人为难……

    这样的政权，真的可以被战胜吗？

    激进主战派的中原攻略真的还有实现的可能吗？

    陆游怀着如此的疑惑沉沉睡去。

    这一夜十分安详，南宋使节团的人睡得很香，很熟。

    下半夜，王祈被召入皇宫，去见苏咏霖。

    王祈来到苏咏霖的书房中时，苏咏霖还在处理国务，王祈便站在书房中稍等了一会儿，等苏咏霖把手头关中地区需要一批有经验的基层指导员前往支援的请求批复完成。

    批复完了手上的奏表之后，苏咏霖长长松了口气，看了看自己右手边高高一摞子处理完的国务，还有左手边更高一摞子更待处理的国务，无奈的笑了。

    “做皇帝，手握天下之权，就要付出这样的辛劳啊，国务永远处理不完，这边处理了很多，那边只会来更多，必须要你来处理，不处理不行，不处理，国家就要出乱子。”

    苏咏霖站起了身子伸了一个懒腰，又说道：“多少次想给自己放个假，但是又想到了趁着官员们的休沐日多处理一些国务，或许就能争取更多的休息时间，便忍不住在休沐日也来处理国务，结果越处理越多，根本看不到头。”

    王祈笑了笑。

    “陛下勤政爱民，虽然劳累，但是天下人一定会变轻松，农民们不用那么辛苦的求生也能吃饱肚子了。”

    苏咏霖闻言，边点头，便露出了微微的笑意。

    “若非如此，我这般拼命就毫无意义了，好了，这一路上有什么值得汇报的消息，便告诉我吧。”

    在天网军内“兼职”的王祈点头，然后将自己这一路上所知道的事情全部告诉了苏咏霖，苏咏霖听后缓缓点头。

    “也就是说，为首的三个人里，只有陆游显示出了动摇之意，其余两人都还属于死硬派，不曾动容？”

    “可以这样说。”

    王祈说道：“属下以为除了陆游之外，其他两人根本就是怀着一种根本不愿意相信的态度在看待大明，他们似乎完全不想相信大明真的发生了巨大的变革，并且越来越强。”

    “人往往只相信自己愿意相信的事情，对于不愿意相信的事情，就算是铁一般的事实摆在眼前，他也会觉得你再使用障眼法，是提前布置好的，一切都是假的。”

    苏咏霖摇了摇头，笑道：“不用在意这些人，这些人必将死于他们所怀疑的一切，一直到生命的最后一刻，他们也不会悔改，这就是上等人，根深蒂固的上等人思维。

    我们要做的，是争取陆游这种人，这种会产生动摇，会怀疑也会相信的人，值得我们的进一步争取，事实上这种纯粹的理想的影响比咱们在南宋收买的那些细作要更值得期待。”

