    袁术竟然派了身边的二号谋士来临淄？

    猜到了对方的身份之后，王政大感惊讶。

    与其说这是对自己的重视，倒不如说是出于对曹操的敌视...

    而对曹操的敌视，恐怕也更多是因为袁绍而生的迁怒吧？

    作为穿越者，王政清楚袁术两兄弟的关系不佳，也大致知晓汉末到三国鼎立的这段时期，从董卓身死后，很多诸侯间发生的交锋，其实都可以划分为两个集团的利益之争。

    袁绍集团，和袁术集团。

    王政此时也清楚，自己对三国的历史原貌的影响，也会越来越大。

    最起码三国演义中，青州似乎从来没看到袁术势力的身影。

    更谈不上什么影响。

    阎象...

    想到这里，王政又思忖起来。

    自己在青州作乱，确实如对方所言，是符合袁术集团的利益。

    毕竟，敌人的敌人就是朋友嘛。

    不过对方来到临淄，却也不可太过放任此人，更不能不管不顾。

    自家卧榻之上，岂容他人酣睡？

    想了想，他还是唤来了亲卫，命其去请徐方前来叙话。

    当徐方来了后，一番交谈之下，再次进堂时，已是带了几个天罡军。

    这几个却是以前当过猎户的，也算是目前天军中最适合做跟梢这般工作的人选。

    随着王政指明方向，他们便立刻往着阎象离开的方向追了过去。

    这等事，只能是找徐方，吴胜的性子不适合。

    而天诛营的兵卒同样也不适合，毕竟身材和气势上与大部分普通百姓区别不小，有些招眼。

    不久之后，一个兵卒便独自回来复命：

    “禀将军，已经随着对方找到了其辈的落脚点。”

    “是城南处颜氏所有的一处商行。”

    “做的不错。”王政先勉励了一句，想了想，叮嘱道：

    “此人身份不低，我猜其身边应该有一些强兵精卒护卫随性，你们盯梢时不要靠的太近。”

    天罡军比天诛营稍微好点，但是几番大战，加上系统加持，也基本都有明显的军人痕迹。

    徐方刚已与王政聊过，在旁建议：

    “将军，不如安排一些赵县的乡民去那处商行的附近盯着，士兵们，在远处关注即可。”

    “不错。”王政颔首：“是个法子。”

    他望向那兵卒：“就按徐少校的办。”

    “尔等切记两点。”

    “一，万不可让此人和其同伙察觉。”

    “二，不要让这群人有片刻脱离你们的视线。”

    王政顿了顿，郑重其事地道：“尤其是第一点，哪怕放走他们，也千万不要打草惊蛇！”

    这时候可不能交恶阎象和袁术那边的人啊。

    怎么也得先把那些稻谷装备还有良马入袋再说啊。

    “小人明白。”闻言，本就板着的一张脸的兵卒愈发神色肃然，躬身抱拳：

    “将军尽管放心，对方既然是外来人，必然对临淄城不甚熟悉，没那么容易走脱！”

    “好，且去吧。”

    “喏！”

    等兵卒离开后，王政余光瞥见一旁的徐方若有所思，微觉好奇，便唤了一声：

    “徐方。”

    “末将在。”徐方连忙躬身行礼：“请将军吩咐。”

    看到对方这般作态，王政内心有些失落。

    徐方啊徐方，你什么都好，就是...太谨慎，也太拘束了！

    无论原主还是他，在此世亲友本就寥寥，说起来就是自己做什长时的六个少年和霍氏母女关系最为亲近。

    其中，徐方虽不及吴胜有总角之谊，却也算是到了兄弟般的熟稔程度。

    只是若无外人在场，吴胜与王政相处时，依旧还是随意率性，无论称呼态度。

    相比之下，徐方却完全不同。

    自从双方定下君臣名分后，无论何时，何地，是否单独相处...

    他永远循规蹈矩，十分拘礼。

    王政内心里，其实不太希望看到这样的情景。

    最起码，也别来的这么早，这么快啊。

    这才哪到哪啊，就让我成孤家寡人了？

    只是旁敲侧击提点了几次，徐方口头虽然答应承诺，下一次见面时却还是这般拘束，也让王政无奈，便随他去了。

    望向徐方，王政笑了笑，温言道：“我看你神情，似乎心中有事？”

    “有劳将军关心。”听到这话，徐方怔了怔，随即也笑了起来，稍微自然了点。

    “谈不上心事，只不过有些疑惑不解的地方。”

    “哦？”王政愈发有兴趣了，饶有兴致地望着他：“且说来听听。”

    “将军，据末将所知，这袁术亦出自汝南袁氏，位高名重，是一等一的世家大户，望族子弟，向来鄙夷我黄巾义军，为何今番却主动折节下交？”

    “此其一。”

    “另外，袁术与冀州牧更是是同族同宗的兄弟，而曹操又是袁绍向汉廷举荐的兖州牧...”

    “按道理此三人应是守望相助，互为膀臂才是。”

    “为何反倒与曹操为敌，更不惜以钱粮马备资助我军，来让我们继续留在青州？”

    哦，你是为这个而不解啊。

    王政笑了笑，也对，徐方虽然有很多优点，毕竟出身寒微，又不是他这般的穿越者，在信息和见识上目前确实还有欠缺。

    他缓缓解释道：“你所言不差。”

    “临淄的世家尚且看不上我们这些流民，何况是汝南袁氏这样的天下望族之首。”

    “袁术若还只是袁氏子弟这一个身份，嘿，确是正眼都不愿意瞧吾等一眼，更别提结交了。”

    “身份？”徐方听出了重点。

    “不错。”王政道：“如今的袁术，可不仅仅是世家大户的子弟，更是拥兵雄踞一方的扬州牧啊。”

    “世家子弟的袁术自然不屑与我等来往，但是扬州牧这样的一方诸侯，更看重的不是结交者的身份。”

    “而是所结交者，能否给他带来利益！”

    见徐和恍然大悟，王政再解释道：“至于第二个疑惑，则是因你不了解事情原委了。”

    “咱们百姓如草，填饱肚皮都不容易了，能有妻有子更是天幸，后代之间，无非长幼之别罢了。”

    “但是这些士族...却是肉食者啊，更是妻妾成群，那子嗣相关，便更看重嫡庶之分。”

    “袁绍为兄，却是庶出。”

    “袁术为弟，却是嫡出。”

    顿了顿，王政迎着徐方的视线，解释道：“望族嫡庶之间，有时候不但没有兄弟情谊，反生怨恨龌龊。”

    听到这里，徐方恍然大悟，连连点头。

    “原来如此。”

    他喃喃自语，是又想起一事，望向王政：“将军，可我记得我之前听闻，袁绍似乎是袁氏的长房嫡孙啊。”

    呵呵。

    王政摇了摇头，将其中隐秘原委和盘托出后，徐方才明白过来吗，又讶然望向王政。

    “将军，此事你是如何得知的。”

    你可真是一万个为什么啊。

    王政无语，只得戟指朝天。

    懂了...

    徐方顺着他的手指望向浩瀚高远的天空，一脸的心领神会。

    黄天无所不能！

