    乔文瑶毫不掩饰自己的鄙夷：小可爱？一个乡巴佬也能叫小可爱？不过又一想，安伊伊是跟她来的，店员叫她小可爱，肯定看在她的面子上的。

    这么一想，乔文瑶黑沉的脸色才和缓了下来，点头，“对，她人呢？”

    “哦！小可爱选好了衣服，正巧有人给她打了电话过来，听说是她住院的爷爷又进急救室了，小可爱见小姐你在打电话，怕打扰到你，就……先走了。”

    乔文瑶蹙眉，心里想骂人，“她走了多久？”

    店员看看时间，都过去一刻钟了，“客人走了好一会儿了，对了，这是小姐的卡。”

    塞到乔文瑶手里的卡，除了一张卡外，还连带着一长条的账单，吓得手一抖，卡掉地上都顾不上去捡，心里有个不好的念头，让乔文瑶连忙去看账单最下面的支付总金额。

    686万还有零头……

    乔文瑶的脑子一下子爆了，不是像烟花盛放的那样璀璨，而是宛如坠入地狱那般眼前一片黑。

    “啊……安伊伊，我要杀了你……”乔文瑶气得跺脚，十厘米的高跟鞋，被她跺得右脚鞋跟当即断掉，看着这一幕的店员想笑不能笑。

    她要憋住，来往都是客嘛！

    这可是她从小攒到大的所有零花钱，前段时间她还在到处炫富，毕竟这个年龄能有这么一大笔钱的人可不多，可现在，她卡里余额为零。

    不行！她不能就这样便宜了安伊伊，她一定要让安伊伊给吐出来。

    乔文瑶立即打电话给安伊伊，才发现她压根没有安伊伊的电话，连忙又打给沈珍珠。

    沈珍珠不知道女鹅发生什么事，咋这么火急火燎的，但对女儿从小疼爱，也是要什么给什么。

    “行行，妈妈问问你爷爷，跟着会发给你。”

    三分钟之后，乔文瑶果然收到了来自沈珍珠发过来的信息，她连忙复制了打过去，对方却提示电话不在服务区，连续三次，都是不在服务区。

    乔文瑶后知后觉自己被安伊伊耍了，气得她再次跺脚，却因为鞋子高跟不对等，当即哗啦摔倒在地，听着周围的笑声，乔文瑶才突然回了些理智，知道自己现在有多狼狈。

    从小到大，乔文瑶都是家里的小公主，何曾受过这样的气？

    要不是看到地上还躺着的卡，提醒着她还有事情没办，乔文瑶都巴不得赶紧逃出这个让她不想多呆一分钟的地方。

    “退钱，那些东西我不要了。”这是乔文瑶唯一想到的办法。

    但站在柜台后的店员笑意盈盈，“小姐，不好意思，衣服你已经拿出我们店了呢！”这就是不能退了。

    乔文瑶也想起来了，东西都被安伊伊拿走了。

    交涉无果，乔文瑶气不过的在商场大闹了一场，最后也因为不占理儿灰溜溜的走了。

    她走后，店员悄默默的拿出手机，发了条短信过去。

    收起手机的店员“哼”了一声，穷鬼，就那么点钱还好意思发飙，丢人现眼。

    ***

    今儿个京市出了大新闻，关于陈家的，报纸电视收音机争相报道，尤其报纸上，头版头条就是说陈家的事，上边罗列的犯罪证据，人见人嘘嘘，普通大众最是恨这种国家的蛀虫，看完后都撸起袖子要冲去陈家揍人，也的确有人神通广大，找到了陈家住所。

    才不过半天，陈家住所就被抗议的人给围得里三层外三层的，连只苍蝇也飞不出去。

    与此同时，很多受害人站了出来，包括那些受害女孩子以及家人，原本这些女孩子安伊伊是想要保护他们，曝光也隐了这部分，虽然这部分足够陈骏那渣男永世不得翻身，但……如今倒是他们自己站出来了。

    除此之外，就是平日里受陈家欺压的人，正所谓墙倒众人推，平时就有隔阂，如今陈家出事，不出来踩一脚趁机把人踩死都对不起曾经受欺负的自己。

    警局这边

    王局虽然收到匿名举报信件，以及陈家罪证，可他还是准备压下，反正天知地知，见过罪证的只有他而已。

    也是在这个时候，门被敲响，“王局，你快看今日的报纸。”小李把一摞报纸也抱了过来。

    原本王局还对小李这莽撞的行事作风不高兴，可下一秒就看到报纸的头版，心下一个不好的念头袭上心头，王局一把抢过报纸看了起来，等他看完，整张脸都是菜色，亏他刚刚还发了解除令，不抓人反倒把人放了。

    ***

    “二少爷，不好了，大少爷不吃不喝，整日就拿着一颗棒棒糖看。”佣人也是着急，没法子了跑来找乔深。

    乔深原本想着其他事，比如他那个便宜妹妹倒是个深藏不露的。他倒是没想到根深蒂固的陈家就这么栽了，因为证据确凿，再加上社会舆论的压力，法院那边宣判的很快，陈氏被查封，陈家父子都被判刑，陈家算是真的倒了。

    “二少爷……”

    “哦！我去看看。”乔深操纵着轮椅，下了台阶，乔家的佣人都知道，他们二少爷虽然残疾了，但却是个有本事的，管理公司，在家里的生活也无需人操心，他自己就可以完成，就连他现在坐的电动轮椅，也是他们二少爷自己设计，拿图纸让人做的。

    他们就没见过这么灵活好用的轮椅，可以自己上下楼梯，还可以变形，总之，二少爷的轮椅跟个机器人似的，非常神奇。

    乔深过来时，就见乔沐坐在阳台上，手里拿着棒棒糖，一双眼睛一下看棒棒糖，一下抬头看蓝天。

    乔深把操控着轮椅到了乔沐面前。

    “哥哥是在看什么？”

    乔沐很少跟人亲近，乔深算一个。

    此刻看到乔深，乔沐眼睛闪现出三岁孩童才会有的天真，指着蓝天。

    “是那个救了哥哥的妹妹？”

    乔深认真盯着乔沐脸上的表情，期间又瞥了眼哥哥手里的棒棒糖，棒棒糖是那日他那个便宜妹妹送给乔沐的。

    “大哥是想让我帮你找妹妹？”

    乔沐欣喜的点头。

    想起那个漂亮妹妹，乔沐整个人心情都好了，他还给妹妹准备了礼物呢。

    乔沐想到礼物，整个人都兴奋起来，连忙就要下阳台，只可惜他没有平衡好，身子晃悠，差点从阳台上栽下去，是乔深一个伸手，拽住了乔沐的手，把人给拽了上来。

    乔沐回头看看下面，吓得拍着胸腹，又捏捏喉咙。

    “还知道自己掉下去会摔死，那以后还爬阳台吗？”

    乔沐挠挠后脑勺，他好像给深深惹麻烦了，摇头。

    其实他已经在两米的地方设了防护网，只是那材料是高科技，肉眼看不到，一点乔沐下落，到了两米的地方就会被网接住，总之，乔沐一定不会有事的，而他也不会让大哥有事。

    乔沐垂着一颗头，情绪比以往都低落，乔深想了想。

    “既然你这么想见妹妹，那深深就带哥哥去见她。”山不就来他就山也是可以的。

    ***

    安忆华，安伊伊那个传说中的奶奶，从前看过照片，是个知性温婉的女子，等安伊伊见到本人时，还是惊诧了一瞬，因为即便时间流逝，这个女子即便红颜逝去，可一身的知性气质却是如想象中出一辙，这样的女子，即便丢落在人群，即便隐去容貌，那也是能一眼认出的人。

    “伊伊？你就是我家小乖乖吧？”看到安伊伊，老太太一脸的慈祥，一双眼睛的柔和程度，都可以把一块冰给柔化了。

    安伊伊能够感受得出来，她这个奶奶是真心的喜欢她，哪怕她们才是第一次见面。

    老太太朝她伸手，安伊伊也乖巧的跑过去，抱住了老太太。

    有时间啊，这人与人之间的关系，还真是靠缘分，就这么一抱，安伊伊就觉得这个怀抱是她喜欢的，是奶奶的味道。

    “我是伊伊，我是奶奶的小乖乖，奶奶好。”

    抱完了，安伊伊重新做了自我介绍，并送上成车的礼物。

    “这……小乖乖，你人来就来了，干嘛给奶奶送礼物？”要送礼物也是她这个奶奶送啊！

    “没事，其实奶奶，我这也是借花献佛。”

    也是在这个时候，乔文瑶带着乔青彦以及沈珍珠杀了过来。

    “安伊伊……”一声嘶吼，吓得所有人都朝门口看去。

    “哟！瑶瑶，这是谁惹到我们瑶瑶了？喊这么大声，震得我耳朵都快聋了。”

    “二伯母，你可一定要帮我做主，安伊伊她，她竟然偷了我的卡？呜呜呜，我所有的零花钱都不见了。”

    听到这话，贵夫人面上依然笑意盈盈，似乎并没有受到什么影响。

    只是内心也着实顿了一下，虽然不清楚是怎么回事，但隐隐猜测这个侄女怕是被她新来的侄女给坑了把。

    “这是二叔二婶吧？我是伊伊，二叔二婶好。”

    面前突然出现一个萌萌哒的小女娃，乔青云夫妇都愣住了，旋即想到了什么，二婶陶落芳连忙过来牵住安伊伊的手，仔细打量，她的眉眼柔和得不像话。

    “哟！真是个精致的小姑娘，要不是知道你是我小侄女，还以为是天外飞仙呢！”陶落芳是越看越喜欢这个小侄女，连忙把手上今儿个新买的钻石手链给取了下来，直接带到安伊伊手上。

    “二伯娘……”乔文瑶大惊，想要阻止，要知道，大伯娘手上的这款钻石手链，可是价值不菲，连她也只有看的份儿，可她这个二伯娘却在第一次见安伊伊这贱人时就毫不犹豫的送给了对方，怎叫人不嫉妒呢？

    乔青云见自家老婆都送了礼，也不落后的当场陶出一张卡塞给安伊伊，“小侄女，叔叔不知道你们小女生喜欢什么，叔叔就给你钱吧，你拿着钱去买自己喜欢的东西。”

    安伊伊嘴上还是推辞的，但手上动作如果慢些，可能会让人信服些。

    “那怎么好意思呢？实在让二叔二婶破费了。”

    陶落芳看着小侄女的动作，越发觉得这小侄女可爱得不行，简直深得她心。

    而老太太更是不会落后，她要不是在广市住了院，耽搁了行程，也不至于如今才见到自家孙女，老太太先就吩咐身边人，如今手上多了个匣子，安忆华朝安伊伊招手。

    “小乖乖，过来，这个给你。”整个匣子都塞到安伊伊怀里，“这是奶奶收藏多年的首饰，如今奶奶老了，这些东西也用不到，奶奶把它们送给你吧。不能拒绝，就当奶奶送给小乖乖的见面礼。”

    老太太出手，定然不是什么简单的物什，老实说，安伊伊想要的是钱，除了钱，其他她都兴致缺缺。

    但老人家给的，自然意义也不同。

    “那怎么好意思呢？”

    还是同样的话，乔文瑶已经有些麻木了，尤其她知道她这个大房奶奶手里有多少好东西，这一匣子的首饰，怕是随便一样都能让普通人过上衣食无忧的日子。

    “奶奶，你怎么……”

    突然被人打断话，安老太太心里有些不喜。

    以前是不知道自家还有个孙女，所以也就把乔文瑶当做乔家小公主来宠了，但如今不一样。

    老太太沉了脸色，“青彦，你就是这样教女儿的？长辈说话，她何时有打断的权利？”

    被乔老太不留情面的训斥，乔青彦脸上有些挂不住。

    “大伯娘，是我的错，是我没有管好文瑶，等回去，我一定好好跟她说说。”

    “你怎么教女儿的，跟我无关，但我可把话说在这里，伊伊是我安忆华的亲孙女，谁要是跟她过不去，那就是跟我老太太过不去。”

    这是摆明了要给安伊伊做靠山了。

    “大伯娘，我知道了。”乔青彦本来就觉得今天冲过来这事有些冲动，如今被安忆华这么一训，乔青彦立马打退堂鼓了，但沈珍珠却是伸手在他腰间软肉上拧了一把，疼得乔青彦想骂娘。

    “大伯娘，侄儿是有没做好的地方，但伊伊怎么能偷瑶瑶的钱呢？”

    安伊伊目瞪口呆，她偷钱？

    妈妈呀！她从小到大都是乖娃娃，哪里偷过钱了？

    “闭嘴！乔青彦，你以为我人老就糊涂了？可以让你随意糊弄？”

    “大伯娘，我不是这个意思。”

    “不是这个意思是什么意思？”

    “我知道，大伯娘，儿媳正好知道事情来龙去脉，现在讲给你听。”陶落芳过来就是要来看看小侄女的，本来在路上还不信，如今见到小丫头本人那无辜样儿，陶落芳敢肯定这根本不是歪打正着，小侄女就是故意坑乔文瑶的。

    不过，陶落芳自然不会这样讲话。

    等老太太听完，也明白了，老头是打过电话给她的。

    “青彦，我都不知道说你什么了？不是你说伊伊对京市人生地不熟，让文瑶带伊伊去逛街，顺便买东西的吗？怎么？现在给伊伊买完又后悔了？”

    乔青彦怔住了，沈珍珠也怔住了，这跟女儿跟他们讲的不一样啊。

    这个时候，一脸无辜的女孩可怜巴巴的眨着长睫毛道：“文瑶姐姐，不是你说随便买吗？我就是听了姐姐的话，便选了些衣服，卡是姐姐你给柜员姐姐的，我以为姐姐说的话是真的？”

    小姑娘一脸委屈巴巴的样子，看得人心都软得一塌糊涂，老太太气得不行。

    “老三家的，你们这一家子是怎么回事？我倒是不知道给侄女买点衣服还要跑来我老太婆面前质问的？是不是回头我得去桂华那里说道说道。”

    乔青彦心上一惊，连忙道：“大伯娘，是我们错了，回去我就带着妻儿自我反省，这种事以后绝对不会发生。”

    “三叔，经过今日这个事，怕是三叔三婶都不会喜欢我了，伊伊好害怕啊，既然如此，伊伊还是澄清一下的好。”说着，伊伊指着客厅一角，那里此时堆了几十个纸袋，而纸袋都是An家的，京市的人都知道An家的东西可不便宜，可如今却有一堆放那儿。

    一时间，个人心思各异，尤其三房的人，眼睛里都要淬出毒来了。

    这可是花的他们三房的钱。安伊伊那个贱人就是拿着他们的钱不当钱的花，真是做惯乡巴佬，做事也如此的暴发户。

    “班妈妈，麻烦你去看看，这些款式可是好的？”

    班妈妈是照顾安忆华的人，如今被安伊伊叫了，知道安忆华喜欢这个小孙女，自然也是很听话的走过去。

    “是。”

    原本班妈妈只当是小姑娘想要显摆新买的裙子，可等她打开纸袋时，顿时手都停了。

    其他人有些着急，比如三房的，巴不得赶紧展示出来好讨伐安伊伊。

    可等她“不小心”撒开几个袋子时，抖落出来的都是老年款，而且看这尺寸，有些熟悉，沈珍珠眼睛皮狂跳，可想收手已经来不及了。

    “三婶，这有什么好看的，都是我今天买给奶奶的礼物，我也跟奶奶讲了，我不过是借花献佛，毕竟花的都是文瑶姐姐的钱。”

    气氛，瞬间两重天。

    二房这边想抿唇笑，三房这边憋着气却又不敢发作。

    安伊伊这个小妮子是花了文瑶的钱，可都给安老太买衣服了，他们别说讨要了，就是之前上门讨说法的做法都显得那么的可笑。

    “大伯娘，我，我……”

    安老太很是疲惫的摆摆手，“行了，这事就到此为止，我谢谢文瑶和伊伊的孝心。我累了，你们都回吧。”

    ***

    安家老宅三房被便宜妹妹摆了一道的事情，很快就传到了乔深耳里，少年搅着面前的咖啡，嘴角勾了起来，他这个妹妹，果然不简单呢！

    ***

    与四哥哥约好的地点，安伊伊让吴叔送她过去。

    “小小姐，你一个人进去我不太放心，要不我跟你进去。”

    到了门口，吴叔看着这地方，是真的不放心。

    安伊伊抬头看看，不就是档次普通了点的会所吗？

    “没事，你回去吧。我约的是我亲哥。”

