    “轰隆隆~”

    当云洪统领着那庞大混沌气流旋涡，和劫云轰然相撞，方圆百亿里时空，如遭重击，猛然震荡起来，余波瞬间冲击向四面八方。

    “不好。”

    “挡住，快联手。”在十多亿里外的上千位玄仙真神，尚未从云洪孤身杀入雷海的震撼中缓过来，脸色就直接变了。

    命运示警，仅仅碰撞余波，就有可能让他们陨落！

    这些玄仙真神们万万没想到，仅观看一位‘世界境’渡劫，竟会闹到这种危险地步，就仿佛旁观大能者交手一般。

    “轰！”“轰！”来自各方势力的玄仙真神，此刻都也不敢介意彼此是否有仇怨，纷纷开始结阵联手，汇聚到一处。

    “轰隆~”那可怕的空间风暴余波，瞬间席卷了他们所在的虚空。

    可怕威能冲击，联手的上千玄仙真神都只觉法体、神体震颤，受到了不小的伤势。

    尤其是一些无敌玄仙，更是遭受到了重创。

    余波尽去，席卷向了更遥远时空，这里的上千位玄仙真神方才都松了口气，一个个不由望向了劫云雷海。

    此刻。

    景象已完全变了。

    那近十亿里的劫云震荡不休，尤其是核心的数亿里区域，一条条千万里长的黑色雷霆挣扎、翻滚，就仿佛一条条雷霆巨龙在发出愤怒咆哮!

    而和一条条黑色雷霆抗衡的，是一道道可怕的同样绵延千百万里的混沌气流。

    双方在激烈碰撞着，所散发出的余波，让十多亿外的众多玄仙真神，都为之心颤，生出恐惧之感！

    “这！”

    “杀入雷海，搅动劫云？”敖亨真神、龙燧真神、逍离玄仙等一位位都瞪大眼睛，心中震撼难以复加。

    对。

    历史上，是有些强大修仙者，在渡劫时能够杀入劫云雷海，但那大多是因各种原因，导致雷劫威能不够强。

    基本都是四九雷劫以下才会出现的情况。

    至于像六九雷劫、七九雷劫这种？对渡劫者而言，能够成功渡过雷劫都属艰难，哪里敢杀入雷海中冒险？

    “这可是八九雷劫！”

    “一旦雷霆，媲美顶尖金仙一击，那雷海中的一道道雷霆本体，绝对能媲美金仙层次了，这称得上是天罚了。”

    “这云洪，到底有了什么样的异变和突破？”

    “他怎么能汇聚起数千万里的混沌气流旋涡？难不成，在渡劫中他一举跨入了界神境？”这些玄仙真神都暗自议论，做出了各种猜测。

    这一切，实在太不可思议！

    古往今来第一次降下的八九雷劫，威能再是逆天可怕，这些玄仙真神都能接受。

    若非如此，怎么可能从未降下过？

    但是，面对如此可怕雷劫，渡劫者不但能够扛过去，且还直接逆着天雷杀入雷海中，简直匪夷所思。

    甚至于。

    这些玄仙真神都有些不明白，以云洪的实力，明明能安心渡过八九雷劫，为何非要杀入雷海？

    须知，迎接一道天雷，和杀入雷海中，那完全是两个概念！

    “能渡过吗？”敖亨真神忍不住低沉道。

    “不好说。”白龙真神苦笑着摇头。

    他们望着那动荡不休，没有丝毫消散迹象的劫云，都感到无奈，这已超越他们的理解范畴。

    谁都不清楚云洪为何要杀入劫云中，谁也不清楚这等庞大劫云中存在着什么。

    “失败！”

    “一定要失败啊。”龙燧真神死死盯着，喃喃自语：“这云洪，若是活下来，我混沌界麻烦就大了。”

    逍离玄仙等人同样盯着。

    他们都隐隐感到事态的严重性。

    过去，渡劫七九雷劫的三位绝世天才，两位证道混元，一位则以道君之身击败混元圣人！

    如果渡过八九雷劫呢？

    如要不似古道君那般在中途陨落，恐怕没人敢怀疑云洪有圣人之资，乃至登临绝巅！

    这是宇宙演变的奇迹，但同样将是混沌界的噩梦。

    至少，能够一剑劈开天雷，就证明云洪拥有顶尖界神实力了，这种实力蜕变速度，太夸张了。

    而且，这还是渡劫中。

    渡劫后呢？谁都不知道云洪的实力会达到何种地步。

    ……“八九雷劫，杀入劫云雷海？这！”暗中旁观的魁梧壮汉，见到这一幕时，第一次生出了一种无力感。

    当知道云洪是东渊真神时，他颇为震惊。

    当见过十亿里劫云时，他沉默。

    当见过八九雷劫劈的云洪生命气息疯狂衰落，他为云洪惋惜。

    但无论如何，他始终相信自身无敌，即使云洪能超越一时，他也能追赶上。

    但此刻，见到这般景象，他剩下的只有无力。

    面对这样一位同时代天才，魁梧壮汉一时间不知该如何去竞争、追赶。

    真要追，追得上吗？魁梧壮汉轻叹一声。

    转身。

    迅速消失在了黑暗中，对他而言，云洪渡劫成功与否，已经不重要的。

    因为。

    他那一颗无敌之心，已经破碎！

    ……“云洪。”龙君早已恢复平静，他默默观看着那劫云动静。

    虽看不清楚劫云内部动向，但龙君，能够感应出。

    云洪，还活着！

    而且，云洪的生命气息正在进一步变得强大，说明，单单这劫云，似乎已奈何不了云洪。

    时间一息息过去。

    足足八息时间！

    “轰隆隆~”在龙君的‘视线’中，那笼罩近十亿里的庞大劫云愈发疯狂，那一道道雷霆愈发狂暴，与之相反的，原本威能无尽的一道道混沌气流却在迅速收敛。

    看似云洪落入了下风。

    但龙君的脸庞上又一次露出了笑容，无比灿烂的笑容：“很好，成功了！”

    物极必反，盛极必衰，当劫云威能达到最巅峰之时，也就是收敛衰败之时。

    “哗啦啦~”只见那庞大雷海旋涡迅速平息，劫云也开始收敛，笼罩劫云的那一缕至高规则气息，更是在悄然间散去。

    仅仅数息时间，原本威震广阔星河的劫云，就开始真正散去，露出了原本的星空景象。

    也显露出那一道青袍身影。

    他，巍峨万丈，浑身肌肤晶莹，正盘膝而坐星空中，一股强大气息弥散开，周身隐隐有混沌气流环绕。

    刚才那可怕的劫云雷海，似乎未对他造成哪怕一丝一毫伤害。

    但是，当感应到云洪的气息时，龙君的脸色却变了，变得无比难看，“劫神？怎么回事？”

    “云洪的气息，明明一直很强大，且越来越强，根本未曾衰弱，为何会成劫神？”龙君心如坠冰窖。

    ……“你们快看，劫云消散了？”

    “不应该啊！就算渡过雷劫，按道理，也该还有心魔劫啊！”

    “难不成，是渡劫失败了？”当劫云开始消散，众多观礼的玄仙真神，同样在一瞬间察觉到了，并在第一时间看见了云洪的身影。

    “还活着。”

    “成功了！”

    “看样子，云洪是在那劫云雷海中，接连渡过了雷劫和最后的心魔劫。”

    “奇迹，超越古今天才。”

    “八九雷劫，成功！！！”敖亨真神、白龙真神等一位位都露出了激动之色。

    如此可怕的八九雷劫啊，云洪，竟然真的渡过了。

    但是，很突然的，这些激动声音戛然而止，当劫云彻底散去，敖亨真神、白龙真神等一个个感应到云洪的具体气息，他们都愣住了。

    “这气息……是劫神？”敖亨真神、白龙真神他们一个个难以置信。

    “哈哈，好。”

    “劫神好啊！”刚刚还有些不甘的龙燧真神等人，却一个个露出了喜色。

    ——

    ps：第二更，求月票！

