    　　长孙皇后深以为然地点了点头。“夫君言之有理，既然去，那就让他们去吧。”

    　　仔细一想，程三郎跟恪儿还有房俊这三个小家伙算是一伙的。

    　　至于青雀，青雀也是个听话乖巧的好孩子，只要没外人怂恿，想来应该不会跟他们起什么冲突。

    　　至于那位北平郡王贺逻鹘，他要去便由着他去便是。

    　　现如今，东突厥王族已然人丁单薄，而且这位北平郡王一直呆在长安，想必也想要走动走动。

    　　年轻人嘛，喜动而不好静。

    　　一思及此，睿智聪慧的长孙皇后明眸一转，压低了声音在夫君的耳边道。

    　　“夫君，妾身觉得，其实只要盯紧程三郎那小子便好。”

    　　李世民深以为然地朝着爱妻一笑，点了点头。

    　　“观音婢此言甚合吾意，为夫也正是做此想法，只要能够弹压住那小子，其他小娃娃，也定然闹将不起来。”

    　　话虽然说得很是轻松，但是李世民心中也直犯嘀咕。

    　　程三郎那小子滑不溜手的，想要压制那小子，着实在费一番心思才是。

    　　唉……早知道那么多的年轻人过去，自己就不该让这小子也跟着。

    　　但是，若真让他留在长安，万一又怂恿承乾，闹腾出什么破事，那更头疼。

    　　夫妻二人一脸纠结，不约而同地长叹了一声。

    　　看来啊，这次九成宫避暑渡假，怕是不会轻松。

    　　#####

    　　贺逻鹘进入了自己的北平郡王府之后，快步继续朝着内院而行。

    　　而此刻，结社率正大马金刀地坐在案几后边，案几上虽然摆满了美味佳肴。

    　　他却没有半点喝酒吃肉的兴致，阴沉着脸手指头敲击在案几上。

    　　几位心腹也坐在那里，看到结社率那副模样，让他们也只能强忍着对美酒美食的渴望。

    　　结社率听到了一阵脚步声传来，当既将起了身来，就看到了贺逻鹘满脸喜色地步入了屋中。

    　　“叔父，此事成了。”

    　　结社率如同释重负地吐了一口浊气，赶紧亲切地拉着侄儿坐到了主位上，亲自给他满上了一杯美酒。

    　　“唐皇是怎么说的？”

    　　“唐皇已经答应了我，让我随他前往九成宫避暑。”

    　　灼古兴奋地以掌击案，然后抄起了跟前的美酒一口灌下。

    　　“好！太好了，咱们的计划，可以说已经成功了一半。”

    　　博舍抬起了双手，满脸虔诚地看向天空，激动不已地道。

    　　“恭喜殿下，看来神灵果然在庇佑着我们。”

    　　结社率举起了美酒，与侄儿贺逻鹘碰了个杯，一口尽饮，这才吐了一口酒气。

    　　“痛快，贺逻鹘我的侄儿，你干得漂亮，接下来，博舍，从今日起，你要寸步不离，保护我侄儿的安全。”

    　　“灼古，让那些勇士们都准备准备，不要让他们腰上的弯刀有锈迹，不要让他们拉弓的手变生……”

    　　随着结社率之言，这些面目狰狞的东突厥勇士们眼中都闪烁着兴奋而又残忍的嗜血光芒。

    　　贺逻鹘亲自将叔父结社率送到了府门口，看着那高大魁梧的叔父打马而去。

    　　这才如释重负地吐了口浊气。“我能得叔父之助，真是幸运啊……”

    　　一旁的博舍，看到了贺逻鹘那颇为激动的表情。

    　　隐蔽地扬了扬嘴角，恭敬地附合道。

    　　“因为你才是我们东突厥的共主，相信，等到你回到了草原振臂一呼。”

    　　“数十万控弦之士，将会为你所用，那个时候不仅仅是草原，整个天下，都将会臣服在你的脚下。”

    　　“说得好，我若是成为了天下之主，定然不会忘记叔父的恩情，还有你们。”

    　　“到时候，我一定会重重的赏赐你们，不管是肥美的草场，还是漂亮的女人……”

    　　看到那贺逻鹘张狂到肆无忌惮的笑声，博舍身形越发地显得谦卑……

    　　#####

    　　听到了魏王李泰带回来的好消息，蒋亚卿不由得喜动颜色，搓着手，一边在厅中踱步一边建言。

    　　“臣恭喜殿下，既然陛下和皇后娘娘已经答应，那殿下就可以乘着在九成宫避暑的日子。”

    　　“好好的与陛下和娘娘相处，多尽孝道，另外，最好多往太上皇那里走动走动。”

    　　魏王李泰，连续吃了两个猪油酥，这才觉得内心有了些许的满足感。

    　　出去溜达了这么一圈，就感觉自己饿得都心跳加速了都。

    　　听到了蒋先生这些建议，魏王李泰深以为然地点了点头，抄起丝帕抹了抹嘴。

    　　“先生，前往九成宫避暑，本王希望先生能够随行左右，也好随时指点本王的疏漏。”

    　　“殿下之愿，亦是臣之所请。殿下放心，臣一定会为殿下殚精竭力。”

    　　魏王李泰站起了身来，紧紧地握着蒋亚卿的大手，用力地摇晃道。

    　　“好好好，本王得先生，真如刘邦得张子房一般……”

    　　听到了这样的形容，一直站在旁边侍立的李公公不由得眼皮一阵狂跳。

    　　不过，他并未表现如任何异样，自己是魏王李泰的心腹，如何不知自家殿下的心思。

    　　#####

    　　程处弼打量着跟前的木箱子，一个里边装满了换洗的衣物还有一些日常用品。

    　　另外一个里边，装着自己那身明光重铠，还有自己的那双铁锏。

    　　第三个箱子里边，则满满的尽是各种各样的调味料。

    　　打量着这些调味道，程处弼一脸的成就感，这一去怕是就得好几个月。

    　　不准备好足够的调料，自己怎么能够安稳地在九成宫活下去。

    　　还有一个箱子，则摆放着程处弼的一整套医疗用品，当然也少不了整整半箱子的酒中精华。

    　　这是为了满足像不讲武德的太上皇这样的老酒鬼的需求，而不得不准备的好宝贝。

    　　当然，程处弼考虑到要去狩猎各种野味，精心地准备了一把炸药级别的方竹鞭炮。

    　　这玩意真可谓是进可攻，退可守的好宝贝。

    　　哪怕是于遇上受伤的野猪，程处弼也自信自己能够拿这玩意让它死不瞑目。

    　　这一次前往九成宫，程处弼考虑了半天之后，最终决定让邓称心还有程发与程达跟随自己前往九成宫。

    　　至于程吉、程利，还有程光、程亮他们四人则留在了程氏大学，好辅助胡博士，张劲他们进行医学教学。

    　　

