    “本官是正五品尚仪，不是普通的教习。陛下下旨本官来和国公府，也是吩咐来给三小娘子做贴身护卫的。未曾夺了本官的职俸，目的就是为了堵住那些不怀好意的试探和虚荣无耻的攀比。

    “比如，二小娘子你这样的。

    “来，送客。

    “以后三小娘子和本官的院子，你们看紧了，别什么阿猫阿狗都放进来。小娘子金贵，经不起折腾。”

    微飏坐在里屋，倚在窗边，听着石磬在外头一本正经地怼人训话，捂着嘴笑成了掩口葫芦。

    哎呀呀，这个背锅侠，是真好用啊！

    可是一波未平一波又起，石磬的事情刚被摆平，紧接着女学的录取通知书又被微环听说了去。这回她可学会了，再不会自己去讨骂，且去寻了和国公撒泼打滚地哭闹。

    和国公叫了微隐去骂：“她如何不顺便替她二姐讨一张？她二姐眼看着议亲，不是说进过女学的更好说亲吗？她就这样不顾手足！”

    微佑也不满地看着自家兄弟，双手抄在袖笼里，哼了一声，没说话。

    想起来之前女儿给他的“带上石磐姑姑”的建议，微隐油然而生一股羞恼，说出来的话便不那么中听了：

    “阿爹，十年前的阿琅，四年前的阿环，您哪一个没当面亲口跟长公主提过女学的话？殿下应了吗？

    “阿芥是因为陛下亲手救了命，得了一点圣心垂怜。所以皇后娘娘赐宴，长公主殿下让她去女学受教，这是省得以后再出事的意思。

    “可这些都是拜阿爹您带她逛赌场所赐。您不盼着她乖顺点儿，还想让她去胡乱开口讨没趣，是怕宫里的几位贵人把您这点子赌性忘了还是怎么着？！”

    咳咳！

    微止尴尬地拍拍椅子把手，转脸向外：“哎哎！老周！这什么破茶？换好的来！”

    同样被闷回去的微佑讪讪地也不再做声，回至自己院中，被妻子女儿轮番哭骂折腾，又躲了去妾室房中，不提。

    长吁短叹的微隐一路低着头背着手慢慢走回去。

    躲在书房后窗偷听的微飏心下诧异，自己琢磨了一会儿，才明白过来。

    父亲只怕是想到了和国公府在这二位手里的前途吧？

    国子监和女学鱼龙混杂，虽说只是上学，胞兄和自己如今也算是正式进入了京城的权贵圈子，是非只会越来越多。

    若是这些“人脉”都被祖父和大伯父利用起来，从此这座国公府可算是家无宁日了。

    不过，若是父亲大人从此主动留心家事，那自己岂不是能比前两世要轻松得多？

    ——微隐虽然方直，却不蠢。

    一想到家里的各种宿弊有可能会被自家那个什么都敢说、什么都要守规矩的耿介父亲一扫而光，微飏心情好得哼着小曲儿一蹦一跳地往新院子去。

    只是还没到蕉叶堂院门口，便被双手叉腰、满面狰狞的微环带人拦了下来。

    “你独霸教习甩开姐妹，就是不义！你在皇后娘娘和长公主殿下面前不替我求入学帖子，就是不悌！你拿着祖父的短处去谋自己的好事儿，你就是不孝！”微环眼中闪过的，已经不是厌恨，而是杀气。

    微飏才不怕她，嘻嘻地笑：“可我凡事听皇帝爷爷、皇后娘娘和长公主殿下的话，不给他们添乱，就是忠君。忠孝节义，头一条才是最要紧的呢！”

    “那你也不能……”微环的声音顿时带了委屈哭腔。

    微飏歪头看她：“我怎么不能？若是忠君便要不孝不悌不义，那说明你们的意图是跟皇帝爷爷反着来的，那就是你们不忠咯！我不能因为你们不忠就也跟着不忠啊！

    “我是阿爹阿娘的好孩子，更是皇帝爷爷的好孩子，我就要做个好孩子，凭什么不能？！”

    被她气得面红耳赤、马上就要哭出来的微环目瞪口呆地看着瞬间画风大变的微飏，愣愣地不知该作何反应。

    于是，“天真无邪”的微飏蹦蹦跳跳地绕过她和一众呆滞的侍女婆子，唱着“小白兔白又白”跑进了院门。

    终于反应过来的微环咬着嘴唇跺脚，恨声低骂：“狡诈！商贾养出来的小贱人！早晚让你落在我手里！”

    --------------------------

    可微飏就是不想去上学。

    又在家里磨蹭了三天，女学负责办理入学手续的邓夫子不耐烦地派了人来警告她：

    “离本学年放假只剩二十几天，也就是够熟悉教习、同窗的。若是小娘子年前就不来了，还请明示，咱们也好跟山长回话。”

    一听对方威胁要去长公主跟前告状，微飏立马认怂，求助母亲。

    林氏瞪了她一眼，方才和颜悦色地对来人说道：“已经预备好了被褥用具，正打算去请教学里，是否如国子监一般，不许带下人的？陛下方才赐给小女的教导姑姑，是否能随同前往？”

    来人冷冷地看着林氏和微飏，再扫一眼旁边身姿如松的石磐，勉强扯了扯嘴角：“山长亲口吩咐了，石磐姑姑也可以跟去，但须住在仆役的裙房处。”

    堂堂的五品尚仪女官，与仆役杂居？！

    所以，这是不欢迎石磐进入女学的意思？

    微飏有些惊讶地看向石磐。

    她似乎也看不上女学，长公主也不喜欢她……这是……什么个情况？！

    可是出乎来人和微飏意料的是，石磐眼都不眨地淡淡开口：“本官之前是军中的斥候，草丛山洞，什么地方没住过？裙房挺好。”

    来人的目光冷冷地掠过石磐，只看着微飏，宣布：“既然如此，明晨卯时三刻，邓夫子在女学迎新处专等。”

    说完，抱拳冲着林氏行了个男子礼，翩然而去。

    林氏都有些诧异了，转头看向石磐：“这便是，女学的礼仪？”

    “似是的。”石磐板着脸，显然不想多聊这个话题。

    坐在桌子另一边的微飏反倒饶有兴趣地双手托腮，嘻嘻笑道：“若是这样的一群人，那倒还有意思了。”

    说着，跳下地来，手一招，大声吩咐：“大燕，把我的弹弓拿出来，明儿我要去学里打鸟儿！”

    “我看你敢！”林氏一声断喝，腾地站了起来！

    微飏哪里会等她发飙？早一溜烟儿跑远了。

    “大冬天的，哪里来的鸟儿？”石磐不紧不慢地回头告诉林氏：“不过，小娘子刚去，闯祸是正经事。也正好看看，女学的规矩是真是假，是好是歹。”

    “呃？”林氏怔住，“尚仪不曾去过女学么？”

    “我想去女学看看很多年了。从贵妃到长公主殿下，都忘了这本是陛下倡议，赏给全天下女子们的恩典。如今，女学不姓郁，却姓了崔，也是一桩奇事。”

    石磐似真似假地放了几句话，这才踱着方步慢慢地往微飏跑开的方向去了。

    林氏怔怔地跌坐在椅子上，喃喃自语：“这怎么，竟是想拿着我的阿芥，当刀枪呢？”

