    囚笼出现裂缝，囚笼内的灵气和能量，自然就会往外倾泻。

    可是，毕竟阴阳天这么大，这种能量倾泻的速度，想要使阴阳天的灵气和能量翻倍？至少也需要数年更是更久的时间。

    此时，对韩非这些强者来说，其实已经感受到了天地间灵气的些微变化了。

    洛小白：“现在看来，囚笼裂开，不见得是一件坏事。

    韩非想到囚笼碎裂本后的事情，不禁感叹：“但也没那么好。”

    饭桌上，白老头笑骂一声：“你小子，也不知道早点回……赶着洛丫头下令整个阴阳天搬迁，这才出现……很刺激，是吧？”

    韩非：“我能赶上就不错了。之前，我和小白就有所猜测。两年前，囚笼破裂出现裂痕的问题，就可能跟我有关。这一次，裂纹破裂，很可能也是同样的问题。许是因为我出入阴阳天，导致了某些不可控因素的发生。所以，囚笼才出现了破裂。但好在，这种裂痕，现在还不算大。按照这种速度，或许几十年乃至上百年，这死亡之壁也不会完全崩塌。”

    张玄玉：“咱阴阳天，到底是什么龙潭虎穴？怎么进出都如此困难？话说，你出去后，又是怎么找着夏小蝉的？”

    白老头也看向夏小蝉道：“这丫头，现在长大了，就没以前那么皮了。”

    夏小蝉脸一红，顿时道：“我也不知道，我们暴徒学院，会一下子冒出这么多学员。”

    正当韩非要给夏小蝉介绍一下慕清川、苏妲己等人的时候。只听见“刷”的一下，星龟来到了暴徒学院。

    只听星龟道：“韩非啊，来了两株妖植，你要见见么？”

    以韩非现在的感知状态，怎会不知道有人来了？

    只听韩非道：“让他们等着，瞧瞧我这边多忙啊？哪有空，跟它们瞎掰扯？”

    这是实力强了，自然就有说话的底气了。

    不过，洛小白还是道：“你还是去一趟。这恐怖之森的妖植，也不乏强者。我们不是不可以接纳。况且，你一人虽强，但人族需要壮大，也需要有人护持，不能光靠目前阴阳天的这些强者。”

    白老头道：“洛丫头此言有理。这恐怖之森，适才虽然并未跟我们联盟，但也并未动手。总归，是要比黑刹螺王那些人，好了不少的。”

    韩非耸了耸肩道：“那我去一趟，你们先吃着。”

    洛小白：“我跟你一起。”

    ……

    碎星岛外海域，恐怖之森紫萝、海竹人、千龙三大半王已经等候多时了。他们当然知道：以韩非的本事，人家早就知道自己等人在这里了。

    但是，毕竟，现在双方的身份调换了。

    有韩非这等强者，它们哪怕是回到了恐怖之森，都不再安全了。

    与其如此，不如前来陪个罪，请人类接纳。

    虽然韩非的实力，强得不像话，但是人类这边，普通尊者的数量还是太少了。

    千龙：“我还是觉得，咱们有点自投罗网的感觉……”

    海竹人：“非也！你看看座岛上，亿万人族，借着血雨降临之际，修行突破。还有之前我们初来之际，你们可感受到此间灵气之稀薄，跟囚笼里不可同日而语！依我看，人类需要强援和帮手。”

    紫萝：“我赞同。你看这些人类，平均实力连悬钓者都还称不上。可以说，除了几个强者之外，就没有强者了。探索者境界，更是极度缺乏。这要是囚笼里的力量都出来，强者不出手，人类如何能敌？但是，我们可以帮助他们。”

    “你们愿意帮我人类？”

    紫萝的话音刚落，就看见一男一女，豁然间出现在三人面前。来者，不是韩非是谁？

    紫萝三人，惊讶的是：自己三人相互之间的传音，怎么还被人给听了去呢？

    再见韩非，这哪里还是那个初级尊者境的弱者？这气势，不说的话，还以为成王了呢？

    韩非和洛小白出现，薛神起和陈三百早就在这儿了。

    但是，显然，此刻阴阳天的大小事务，就真只能交给韩非处理了。这种级别的强者，已经不是他薛神起，可以处理得了的。

    三人一见韩非，倒也没有摆架子，纷纷拱手。

    海竹人道：“适才，我恐怖之森有眼不识泰山。但请阁下放心，我恐怖之森和黑血城不同，我们对杀戮伐战不感兴趣，我们只是妖植而已。如果可以的话，我恐怖之森愿意与人类结盟，只为在这阴阳天，占一席生存之地。”

    韩非的嘴角勾起，微微笑道：“首先，别叫我阁下。吾名韩非，阴阳天仙宫之主，你们可以称呼我为第九仙主。另外，不是结盟，是归附。恐怖之森归附我人族，慢慢成为我阴阳天的一部分，而不是所谓的结盟。你们还没这资格。”

    韩非此刻，说话就很是强**。现在想来结盟？给你们脸了？

    千龙三人，脸色当即就不好看了。

    只听韩非冷声道：“不客气地跟你们讲，先前一番话，不过是本仙主的本体未归，所以随便编出来忽悠你们的。所谓的血王，还有那整个的血海神木城，都已经被本仙主给踏平了。吾……对了，几年前，血王忽悠你们离开恐怖之森，也亏得你们没去。凡去者，皆被血王寄生吞噬，无一活者。说到这儿，本仙主还是你们恐怖之森的恩人。若非本仙主除了血王，一旦待他成王，你们恐怖之森的人，一个都活不了。”

    紫萝：“？？？”

    海竹人：“？？？”

    千龙：“？？？”

    韩非短短几句话，让三人的心头，翻起了滔天巨浪。因为从一开始，他们就不觉得血王是个好人。所以，他们才没选择跟血王出去。

    至于刚才韩非忽悠他们的事情，被三人直接就给忽略了。这点事，他们已经看明白了。但是，血王这事，的确让他们一激灵。

    因为，韩非根本没必要欺骗他们。

    阴阳天和水木天是相通的，此事早晚会有个答案。而且，到了韩非这实力，完全没必要再来欺骗他们什么的。

    此刻，韩非挑眉，看了仨人一眼：“既然你们来了，就应该知道，你们只有这一个机会。要么归附，要么陨落，再无第三种选择。”

    紫萝三人，此刻相视一眼。虽然内心一万个想反驳，但是他们不敢啊！

    韩非轻笑一声：“本仙主也并非不近人情之人。给你们三日时间，去通知恐怖之森其它妖植。三日后，给本仙主一个答复。”

    海竹人：“谢过第九仙主。”

    完了，三人互看了一眼，相继退去。

    洛小白道：“以前，你就说过，恐怖之森虽不如黑血城和妖兽联盟，但实力也不弱。我们一旦彻底地收留了他们，就得有看得住他们的资本。目前，唯一能看得住他们的人，就只有你一个人了。”

    薛神起此刻，踏上前来，附和道：“不错。需要压住妖植，还是需要我人族自身的壮大！目前，阴阳天的强者，还是太少了。”

    韩非点头：“此番归来，短时间内，我是不走了。这两日，我将在死亡之壁外，先布下聚灵大阵，引囚笼之中的力量，平滑地进入阴阳天。但即便如此，想要让阴阳天的天地灵气浓度赶上囚笼，那也需要数十年的时间。不过，提升个两三倍，还是可以的。”

    冰冻三尺，非一日之寒。韩非虽强，但也不可能，一下子带动所有人都变强。

    薛神起：“如此也好。”

    告别薛神起，前后只用了五分钟不到，韩非和洛小白就重新归席了。

    韩非疑惑地发现：夏小蝉竟然坐在了白露、伊兮颜俩人的中间，三人正在说着悄悄话。

    一看韩非来了，夏小蝉当即道：“你不准偷听。”

    韩非：“？？？”

    韩非当时脸就黑了：白露还好。但是，伊兮颜这丫头就是个大舌头。什么事，不能往外抖漏？虽然这些年的大多数事情，自己都已经跟夏小蝉说过了。

    但韩非还是看向伊兮颜，威胁道：“看来，你们五个这两年懈怠了。曲禁南，你怎么教师弟、师妹的？日常，都如此轻松的么？”

    曲禁南正在吸着蟹腿，听韩非忽然说到自己，顿时一脸懵逼：这关我什么事啊？

    在一阵欢闹之中，众人酒足饭饱。

    夏小蝉终究还是拉着伊兮颜他们，去讲悄悄话了。而韩非则跟唐歌，找了处海岸，垂钓去了。

    山崖上。

    唐歌道：“当年，小时候的事，我还记忆尤新。没想到，这才短短30年不到，你都成仙宫之主了。”

    韩非笑道：“一世人，俩兄弟。总归，我们还是兄弟啊！当初，我的吞灵鱼汤，可都是你给我弄来的。说真的，我到现在，都不喜欢喝鱼汤。”

    顿时，俩人相视一眼，哈哈一笑。

