    几个人胡吃海喝一顿，慕芃芃就在基地住下了，而且一住就是好几天，完全没有离开的意思。其他平台的主播都在休假，平台放的都是老的视频。只有慕芃芃坚持录视频上传，几天时间点播次数就上百万了。

    她还用番茄平台拿了一个国外比赛的直播权，年一过，很多人已经发现，番茄直播，慕芃芃，明月队，这几个词，对盛世荣耀的粉丝，已经耳熟能详。

    慕芃芃无意中抓住的这个机会，带来了意想不到的效果。

    转眼半个月过去，一天，慕芃芃正准备去直播室，小七告诉她，“芃芃，你男朋友找你。”

    “我男朋友？”半晌，她才想起来，原来自己有男朋友啊，“没空，不见。说我不在！”

    叶凌天，半个月没有任何消息，忙得一个电话一条短信的时间都没有？

    关上门，专心直播。

    突然，门被打开，一个高大的人影进来，“你……”看着叶凌天越来越近，她惊得连镜头都忘了关。

    “不乖？”叶凌天背对着镜头，抬起她的下巴，吻了下去。

    慕芃芃慌乱地伸手关掉镜头，而直播间已经炸了。

    “6666主播这波节奏带得好。”

    “镜头为什么关掉？我们要看后面的情节。”

    “番茄是要从游戏转播真人秀了？”

    “从后面看，男人应该很帅。”

    “我的心啊碎了，芃芃是我的女神！”

    直播室内，慕芃芃愤愤地推开叶凌天，“别碰我！”

    “回家。”

    “我不！”

    叶凌天弯腰，直接将人扛在肩上，在明月队众人惊诧的眼神中，大步流星地把人扛到车上，用安全带绑住。

    “我们是不是该去救芃芃？”大叔手握两把菜刀，怒目圆瞪。

    “该！大叔你上！”安言说了一句，扭头回到战场上。

    “咦，我要切的黄瓜呢？”大叔拎着刀进了厨房，将黄瓜拍得震天响。

    慕芃芃一言不发地坐在车上，面无表情地低头玩着手机。

    “生气呢？”叶凌天温热的手指捏了捏她的耳朵。

    不回应。

    “慕芃芃，说话！”

    “说什么？问你去哪里了？见谁去了？”慕芃芃抿嘴冷笑，似乎在说一件很可笑的事情，“半个月杳无音讯，除了去见另一个女人，我真想不出来其他理由。”

    叶凌天轻笑一声，捏了捏她的手，“瞎想什么。”

    “叶凌天，第二次了。我没有瞎想，也没有兴趣去想，分手吧，我不想每隔一段时间就去猜你到哪里去了。”

    “慕芃芃，闭嘴！”

    叶凌天将车速提到200码，飙回别墅，不顾她的挣扎，把她撸到卧室，扔到床上。

    高大结实的身体倾压下来，“说过不许提分手！”

    “你走开！你说不许就不许！你是谁啊！”愤怒中，慕芃芃一脚提到他的胸口，叶凌天一手捂在被她踢到的地方，一手撑在床上，神情痛苦，面色一点点变得惨白。

    “你怎么了？”慕芃芃爬起来，拿开他的手，撩开他的衣服，赫然发现他的胸前裹着厚厚的纱布，拜她所赐，纱布正在被鲜血一点点染红。

    她焦急地冲出房间，“方雅姐，快拿药箱来！”

    纱布一圈一圈地拆开，里面是一个子弹孔。

    “怎么……怎么回事？”慕芃芃声音颤抖着，怎么也没想到，他身上有这么严重的伤，伤口还在慢慢渗出血液，她的心痛得像被枪林弹雨扫过，“方雅姐，你轻点。”

    方雅麻利地给叶凌天换好药，“叶少，不能再乱动了，不然，这伤真的好不了。”

    慕芃芃呆呆地站在他面前，“发生了什么事？”

    “被女人给打的。”

    “别开玩笑了，到底怎么回事？”她都急死了！

    不顾方雅还在，将她拉到怀里，头埋在她的颈窝，深深地吸了几口馨香。

    “不是想知道我和老爷子的关系为什么会这么僵吗？”

    慕芃芃出神地看着他的伤口，不知道该作何回答。

    “叶少，你休息吧，我来告诉芃芃。”

    “让方雅告诉我吧。”慕芃芃看着他，不想让他再回忆不堪的事情。

    叶凌天想了片刻，点头同意了。

    两人来到书房，慕芃芃的心跳有些快，很是沉重，因为她知道，背后一定有不为人知的秘辛。方雅关上门，开始讲述：

    “叶少的父亲叶先生是叶家的长子，本应该是集万千宠爱在一身，可他天生有眼疾，双眼只能感觉到微弱的光。”

    慕芃芃手指渐渐收紧，出生世家，却双目失眠，日子应该不会那么好过。

    “打理叶家的家业自然和他没有关系，好在他遇到了善良的叶夫人，他们结合后，有了叶少。夜夫人虽然善良，性子却偏弱。而叶先生之后，老爷子又生了几个儿子，个个都是吃人不吐骨头的角色。”

    慕芃芃的心揪得更紧了，他们一家，算是寄人篱下，肯定受了不少欺负。

    “直到叶少开始展露商业上的天赋，老爷子虽然不喜欢叶先生，却很喜欢叶少，将公司的重要业务交给他打理。这让他的叔叔婶婶们都感到了巨大的危机。”

    “七年前的大年三十，他们终于摊牌，说考虑到叶先生的父亲身体不好，安排他们一家出国去生活。其实，叶少早得到消息，那些人是想把他们一家送去一个荒岛，永远回不来。”

    “争执中，有个人的下属手中的枪走火，打中了叶先生，叶夫人悲痛绝望中，当天自杀了。”

    难怪他们的忌日是同一天，真相竟然如此冷血残酷。慕芃芃的眼眶渐渐湿润。

    “叶少终于没被送走，几年后，他把他的叔叔婶婶们都送去了那个荒岛。那天收到线报，岛上有异动，所以他赶了过去，和一伙人交了火，中了枪。”

    原来是这样，原来是这样，她冲回卧室，抱住叶凌天，头埋在他胸前。

    “他们现在怎么样？你的那些叔叔婶婶们。”

    “不见了。”

    “不见了？”慕芃芃顿时紧张起来，“他们会不会回来对你不利？”

    “江州他们还进不来。”感受到有湿意透过衣服传到他的皮肤上，他温热的手替她擦干眼泪，“没事的。”

