    一个月后，追杀吴庆融的江湖中人慢慢变少了，因为吴庆融突然就销声匿迹了，再也没人发现过他。

    倒是他的千剑门在半个月前就被江湖中人围攻灭门了。

    有关‘魔龙魔功’的去向，江湖中人开始慢慢不大提起了。

    江湖中的事，就是如此，来得快去得也快。

    童覆的死，其实差不多注定这场争夺秘笈的闹剧要落下帷幕了。

    主要还是因为大家根本无法确认那‘魔龙魔功’是否真的落在吴庆融身上了。

    开始的时候，大家或许还会相信。

    可现在冷静下来，他们不大相信吴庆融能够杀了童覆。

    至于童覆身上的有千剑门的剑伤，很多人都是可以伪造的。

    再加上吴庆融下落不明，说不定早就重伤死在哪个角落了，江湖似乎又平静了不少。

    原本聚集在明州的江湖中人早已散去了大半，也就是一些不死心的家伙，还在附近徘徊。

    五神宗这边，谢英湖等各大长老和大部分弟子已经回去了。

    崔游和殷瑶琴留下了，因为他们两人还要护送夏馨月回洛阳。

    “就一年？”崔游听了殷瑶琴的话后，不由瞪大了双眼惊讶道。

    殷瑶琴点了点头：“是啊，谢师兄禁闭一年，林师兄半年。”

    崔游沉默了。

    当时他还曾师姐说起宗内对谢龙河和林明琛两人处罚一事，师姐说不会超过三年。

    自己那个时候还很惊讶，觉得三年太少了。

    没想到现在刚刚得到消息，宗内只判处谢龙河一年禁闭，林明琛则是半年。

    这样的处罚实在是太轻了。

    不过崔游也明白，这都是因为谢龙河的身份特殊，要是换做林明琛想要杀谢龙河的话，那林明琛不被处死恐怕这辈子也休想再出五神宗一步了。

    “师弟，这件事呢，就算过去了，你也不用再多想。”殷瑶琴又说道。

    “是，师姐，我明白的。”崔游点头道。

    就算自己心中再是不平，又能如何呢？

    “还有一个消息。”

    “好消息？”崔游不由急忙问道。

    “是有关郡主的。”殷瑶琴轻笑一声道，“洛阳那边针对和亲的人选好像是定下了。”

    “哦，也就是说郡主很快会回洛阳了？”崔游问道。

    “没错，这几天郡主应该就会和我们说这件事了吧。”殷瑶琴答道。

    这一个月，从洛阳那边又过来了不少的高手，大部分都是安平公主府的高手，可见这位公主对夏馨月这个侄女真是很关心。

    崔游和殷瑶琴两人其实也想着能够快点将郡主送回洛阳，这样他们好返回五神宗。

    崔游心急，那是因为自己回到五神宗，就能正式拜邱前辈为师了。

    这对他来说，是大事。

    而殷瑶琴也有自己的心事。

    她想要亲自问问师父自己的身世。

    哪怕她内心已经知道了，但她还是想要从师父口中听到真相。

    这一个月里，他们基本上都是待在太守府。

    不过凌黛儿不时会请殷瑶琴去凌府，顺便也会邀请崔游过去。

    果然如殷瑶琴所言，第二天他们两个就被夏馨月喊去，说是两天后启程回洛阳。

    这倒是让崔游和殷瑶琴两人暗暗松了一口气。

    终于是等到这一天了。

    夏馨[笔趣阁 www.biqugexx.info]月启程之日，佟木亲自带着明州的大小官员出城相送。

    崔游已经听说了，佟木的明州太守过段时日就会被罢免，那圣旨大概已经在路上了，听说要被贬到边境苦寒之地为官。

    具体是哪里，崔游倒是没有听到消息。

    明州的百姓得知佟木被贬的消息，还曾想联名上书朝廷，希望朝廷能够赦免佟木的罪责。

    最后被佟木拒绝了。

    不得不说，佟木在明州还是很得民心的。

    这倒是让夏馨月心中有些愧疚。

    要不是自己，佟木也不会被朝廷责罚了。

    可惜，这件事也不是她所能够决定的。

    郡主的车队浩浩荡荡，护卫的高手就有数百人。

    大部分都是朝廷派来的，真正的高手还是安平公主府的人。

    除了原本就在的‘震山掌’徐驽之外，半个月前，安平公主府又派了一批人，以客卿‘扫叶腿’王亚都为首。

    崔游和殷瑶琴也了解了一下，徐驽和王亚都在安平公主府的时候算是一对老搭档。

    一人精通掌法，一人精通腿法，两人联手一人专攻上路，一人专攻下盘，威力极大。

    虽然他们两人的个人实力在安平公主府的客卿中不算太高，但联手之下，倒是让他们两人有些威名。

    安平公主府过来两位客卿，其他护卫高手将近百名，阵容强大。

    而且就实力而言，朝廷那边过来的护卫明显不如了。

    “崔少侠，这一路上的护卫，不知道你有什么好建议？”徐驽出声问道。

    崔游骑马和徐驽，王亚都两人并行。

    殷瑶琴因为是女子，又与夏馨月姐妹相称，自然和夏馨月同乘一辆马车了。

    这辆马车就是凌黛儿送的那辆，里面宽大的很，加一个殷瑶琴自然不会觉得拥挤。

    而且同行的人都乐意见到殷瑶琴和夏馨月同乘一辆马车。

    万一真遇到什么危险，有殷瑶琴贴身护卫郡主，那就安全多了。

    虽然殷瑶琴的年纪不大，但她是五神宗的弟子，而且是五个最杰出的年轻一辈弟子之一，使得他们不敢小觑。

    不要说是寻常的护卫高手了，就算是徐驽和王亚都也不敢怠慢。

    那周嬷嬷坐在另外一辆马车上，紧随郡主的马车，要是郡主有什么吩咐，她可以第一时间出现。

    “徐前辈，您是前辈，经验丰富，小子自然是听您的。”崔游急忙说道。

    “崔少侠真是谦虚。”王亚都笑了笑。

    “不满两位前辈，小子行走江湖的经验不足，这一路上的护卫，还得多向两位前辈学习。师姐也和我提起过的，这一路上还是两位前辈做主吧。”

    听到崔游这么一说，徐驽和王亚都也都明白，这崔游倒不是客套话。

    “那好，崔少侠，回洛阳的路线就由我们两个来计划，当然也会告知你和殷姑娘。”徐驽倒也没迟疑道，“郡主回洛阳，绝不能发生意外，还请崔少侠能够助徐某和王兄一臂之力。”

    “徐前辈言重了，这也是小子的事，小子定会竭尽全力。”崔游答道。

    他倒是能够理解徐驽和王亚都两人的心思。

    他们是代表安平公主府的，若是郡主回程发生意外，他们两人是吃不了兜着走。

    而自己和师姐就不同了，他们是五神宗的弟子，而且护送也是出于帮助性质的，真要出了事，也怪不到他们身上。

    所以这一趟回程的护卫压力其实都在徐驽和王亚都两人身上。

    由于自己和师姐两人的实力不弱，他们自然也希望和自己打好关系。

