    众人诧异于艾米的言论，没想到在她心里罗姆大师竟然只会锻造菜刀，又是被她那担忧的模样逗笑了，她的师父可是两位传奇大魔法师啊，在她嘴里竟然是不太成熟的样子？

    众人再看了一眼靠窗的那桌两位大魔法师的固定餐位，这会已经换了新客人，看来小老板还是确定自己师父离开后才说这话的。

    罗姆大师闻言也是愣了一下，旋即哈哈笑了起来。

    这世上的人多敬他畏他，或者有求于他，少有人能够把他当成寻常人对待的。

    可偏偏艾米只觉得他是一个锻造菜刀的铁匠，而且还是难以维持生计的那种，明明不喜欢用菜刀，却还是打算向他买一把菜刀当武器，这份童真与善良，让他在这异乡感受到了温暖与感动。

    “小艾米是克拉苏和尤利安的徒弟，应该是诺兰大陆上第一位同时修炼近战魔法与远攻魔法，并且还是冰火双修的魔法师。”迈克尔看着艾米打趣道：“她要是换了把菜刀当武器，她的那两位师父怕是要跳脚。”

    人们的脸上都挂着善意的笑容，看得出罗姆大师很喜欢小老板，自然不会将这种童稚之言放在心上。

    当然也没有人把艾米的请求当一回事，多少大魔法师排队求取罗姆大师为他们锻造一根魔法棒而不得，罗姆大师怎么可能答应这样的请求。

    麦格在厨房里也听到了艾米的话，揉了揉自己的眉心，没想到小家伙是这样理解他的话，一个魔法师用什么菜刀啊，拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电吗？

    “近战魔法与远程魔法双修，而且还是冰火魔法双修吗？”罗姆大师闻言却是眼睛一亮，有些诧异的看着艾米。

    他只知道小家伙应该学了些魔法，但没想到她竟然师从克拉苏和尤利安，而且同时学到了二者的本领。

    “其实我还想学光系魔法和练剑呢。”艾米补充道。

    “这样还不够吗？”众人一脸惊讶的看着艾米，年仅四岁的她，竟然还想学习其他魔法和练剑。

    “为什么呢？”罗姆的目光愈发感兴趣，问道。

    “我听说火系魔法加光系魔法，放出来的烟花会特别好看。”艾米咧嘴一笑，“我就想看看是不是真的。”

    众人齐齐晕倒，没想到竟是如此奇葩的理由。

    “这听起来的确挺不错的。”罗姆却认真的思考了一会点头道。

    “对吧，我就知道是这样的。”艾米开心道。

    “那练剑呢？你不是魔法师吗，为什么要练剑？想当骑士吗？”罗姆好奇问道。

    “是啊是啊，我想当骑士呢，那种可以拿着剑飞到天上把恶龙扎下来的那种骑士。”艾米点着小脑袋道，眼里已经开始泛小星星，“然后再放个漂亮的烟花庆祝一下。”

    “所以，你学魔法只是为了放个好看的烟花？”罗姆笑着道。

    众人闻言也是纷纷侧目。

    “不是啊，魔法还可以飞呢，开心了放烟花，不开心了下冰雹，不想动手的时候就丢个小莲花，可方便了呢。”艾米摇头道。

    “很无懈可击。”

    众人眨了眨眼，听起来好像是这么一回事，但又好像不是这样一回事。

    魔法……真的只是为了方便吗？

    当然，没多少人把艾米的话当真，毕竟专修某种魔法想要成为一名大魔法师便已是极其艰难的事情，更不要说艾米已经冰火双休，而且兼修近战和远程魔法。

    “近战魔法师、远程魔法师、剑客、冰、火、光三系魔法师……”罗姆大师却是认真思索了一番之后，看着艾米道：“小艾米，我现在还没有把握能够造出你想要的兵器，等我什么时候有灵感了，我再告诉你吧。”

    “这……算是答应小老板了吗？”

    “罗姆大师极其恪守信用，只要是他答应的订单，从未爽约。”

    “这应该不算答应吧？罗姆大师只是考虑了一下。”

    “这谁遭得住啊，又要当魔法棒，又要当近战法师杖，不仅要经得起火系、冰系魔法的摧残，还得能当剑使，上的了天斩巨龙，下得了厨房切菜当菜刀，这要求……过分了吧？”

    人们看着罗姆大师和艾米，小声议论着，或许他们正在见证一场伟大兵器诞生的最初时刻，当然，也可能是一个小萌娃的无理要求。

    “现在菜刀都那么难做了吗？”艾米蹙眉看着罗姆，想了想，还是点点头安慰道：“没关系，我不着急的，老爷爷你慢慢想吧，什么时候想好了再告诉我好了。”

    “好。”罗姆大师笑着点头，把盘子里剩下的半块鱼骨嘬干净，起身看着迈克尔道：“今日有事需要提早回去，多谢城主和夫人的款待。”

    “好，罗姆大师慢走。”迈克尔同样起身，微笑着说道。莫妮卡和薇薇安起身相送。

    “老爷爷再见。”艾米也是冲着罗姆大师挥了挥小手，不忘提醒道：“要记得哦。”

    “这算是答应了吗？能当剑使的魔法棒，还真是无理的要求啊。”麦格看着匆匆离去的罗姆，在心里嘀咕了一声。

    不过这世上能够满足艾米这样无理要求的锻造师，大概也只有罗姆大师了。

    毫不意外，罗姆大师是否会为小老板锻造一把专属的武器，成了客人们最为好奇和热闹的话题。

    “父亲，你说小艾米会是罗姆大师的有缘人吗？”薇薇安看着迈克尔问道。

    “或许吧，从他离开艾森铁堡来到混乱之城那一刻开始，他做任何事情都不是没有可能。”迈克尔端起酒杯喝了一口，微笑道：“而且，这世上大概找不到比这要求更无理的兵器，对他而言，或许是有趣的挑战。”

    “我也想看是不是真的有这样的武器。”薇薇安两样发光道。

    “父亲大人，买菜刀的老爷爷好可怜啊，他连菜刀都需要灵感才能锻造了呢。”艾米走到厨房门口，看着麦格有些怜悯道。

    “没关系，就等他的消息吧，或许他能够锻造出你想要的武器呢。”麦格回头看着艾米笑着道。

    “嗯，就算他做的菜刀丑一点，我们也买一把吧。”艾米点点头。

    “好。”麦格笑着点头。

