    “我也没帮上你什么忙。”董冉失笑，“不过角色还是要争取拿下的。”她是帮忙问了，但是也没问到什么关键线索，还是江小白通过别人才找到鬼方女儿病房的。

    所以这个功，董冉不敢居。

    “我会尽力，等我好消息。”

    江小白挂了电话。

    “小白阿姨，明天你面试，我也可以去吗？”洛拉抬头问她。

    “可以，你明天不上课，在晚上之前我把你送到家就好。”江小白道。

    “那，悠悠的爹地会不会不让我在场看？”洛拉说着就蹙起眉。

    “他会的，因为你是悠悠的朋友。”

    江小白摸摸她的头道。

    要是在今天之前，那洛拉别想出现在面试现场，就连悠悠都得避开，但是今天的谈话大概是对鬼方造成了很大的影响，看他后来对悠悠的态度就能知道了。

    洛拉点了点头，若有所思。

    她对悠悠的爸爸印象不太好，因为她觉得他太凶了，那板着脸的样子有点吓人，而且他说话的语气感觉时刻都是在训斥，听着很不舒服。

    如果把自己爹地换成他，让自己跟他这样的人一起生活，那洛拉觉得，生活未免有点恐怖。

    悠悠真是太可怜了。

    跟他一比，爹地真是又帅又温柔，脾气又好……

    想到这里，洛拉就拿出了手机，给爹地发信息——

    Dad，I love you.

    此时的韩昱安正在外面会友，收到女儿的消息时人有点懵。

    “昱安，茶倒洒了。”

    友人看他倒着茶，茶都漫过杯口了仍然在倒，不禁出声提醒。

    “啊，抱歉……呵呵……”

    他说着话，人就傻笑起来。

    抱着手机，不顾对面友人异样的目光，韩昱安急切的回了一句——

    “Baby，I love you too.”

    回完，韩昱安才在纳闷这是发生了什么。

    女儿虽然性子比以前活泼了一些，但是在表情感情上还是有点扭捏的，算是高冷的傲娇型。

    她也有说过这种类似的话，但次数很少，上一次似乎还是过年时自己送给她一件DIY新年礼物时，那这次是为了什么？

    韩昱安沉思了一会儿，就猜到了原因——

    肯定是因为江小白！

    江小白还是好啊，女儿先是有因为她去掉了疤，人也变得阳光了，现在更是跟自己亲近了。

    肯定是江小白在洛拉面前说自己好话了。

    这样想着，韩昱安就暗暗做了决定——

    以后多让江小白带带洛拉吧，这样说不定洛拉会越来越软萌可爱呢。

    江小白都不知道韩影帝一个人脑补了一出戏，她此时正和洛拉去酒店，在酒店的路上江小白带着洛拉逛了逛进口店，给她买了些零食，路过书店还买了两本很有趣的书。

    回到酒店后，洛拉就在那里咔嚓着吃零食看剧，而江小白则是看剧本，熟悉台词，为明天的面试做着准备。

    其实她的准备已经挺充分了，不过现在只是在开始前最后熟悉一下，只为了明天时更有把握。

    过了一会儿，她接到了一通电话，是卫老打来的。

    卫老也没别的事，他只是给江小白说一说莫霜的近况。

    莫霜就是莫岩的妹妹，那个非常有制符天分的豪门小女孩，江小白是去莫家看藏品的时候见到的这女孩，发现她很有天赋，于是就把人引荐给了卫老。

    不过这个徒弟卫老没有收，他年纪大了，又没有更多的精力去照顾一个小朋友，所以就把莫霜推荐给了师门里的一位师弟，由那位曲师弟来带她。

    “莫霜的表现非常出色，才到符门没多久就已经名声远扬了，大家都知道有位后辈天赋非凡……”

    卫老把莫霜的情况给江小白说了说。

    人毕竟是江小白介绍的，他觉得也过去一段时间了，理应给她说明一下对方的表现，让江小白心中有数。

    如江小白当初所看到的那样，莫霜的确是个天才，她记忆力本就好，而对图形线索的记忆力更是远超常人，有了这个先天条件再加上认真去学，那想学不好都难。

    符门对于这个天才弟子也是很看重的，曲大师不管在能力还是身份上都仅次于卫老，他直接收了莫霜当自己的关门弟子，宗门都倾斜给他了不少资源，只为了让他培养好这个新人。

    另外，因为莫霜年纪小，脾性还没有定性，门派担心她走歪路，所以特地派了两个很正直且在符术上颇有些造诣的师姐们来陪她学习。

    说是陪同伴读，实际上一是当解答问题的师姐，二是监督她的举止，及时上报门派。

    当然，这种监督也不是透不过气的，他们也担心管的太严会起反作用，所以在分寸上自会有把握。

    江小白听卫老这么说后就点点头，“你们做的很好，莫霜是个很难得的天才，只是若是不加以正确的引导，她很可能会飘飘然迷失自己，成了伤仲永就不好了，你若无事也可以时常考校一番。”

    对于卫老的心性还有眼力，江小白还是很放心的。

    虽说莫霜这个天才已经到了符门之中，拜了老师，跟自己其实没有什么关系，她不管是好是坏也跟江小白无关，但是照顾天才人人有责，既然遇到了，江小白还是要对她多一两分照拂的。

    自己离她远，也不方便做什么，不过卫老却是可以。

    卫老闻言就答应了下来。

    说了几句后，江小白挂完电话，就看到洛拉正直勾勾的看着自己。

    “怎么了？”

    她疑惑的走过去。

    “你刚才说什么天才？”洛拉眨眨眼睛问。

    “是有一个小女孩，她记忆力超群，只是看过一次的图案就可以很大程度的画出来。”江小白把莫霜的情况大概说了一下。

    洛拉听完后若有所思，“你喜欢这样的小孩儿？”

    “呃，也不是说喜欢，只是我的这个技艺……”江小白有些为难，不知道该怎么向洛拉解释符门和符师这一道。

    “你这边有什么图案吗？”

    洛拉却是没等她说完，就忽的问。

    “什么图案？”江小白还没反应过来。

    “稍等，你先等我一下。”

