    季末走到猥琐男身前，从口袋里拿出纸巾，蹲下身子，抽出两张递给了男子。

    语气温和而又彬彬有礼的说道：“对不起啊，我朋友打了你，我代他向你道歉。”

    猥琐男见季末这么客气，态度立马一变，接过季末递过来的纸巾擦了擦鼻子，大声骂道：“道歉有用吗！他凭什么打人！今天你们不赔偿老子的损失老子就报警！”

    “来，好说好说，先别生气，地上脏，先站起来再说。”季末把男子从地上扶了起来。

    男子站起来后啪的一下打掉了季末的手。

    “少在这假惺惺的，老子跟你说，今天这事儿没有两万块钱解决不了。”

    “CNMD！还敢要钱，你们松开我，看老子不弄死他。”陆之昂大声喊着。

    男子看了一眼陆之昂，向后退了退，明显有些害怕这个死胖子，不过见他被人拉住了，立马又嚣张了起来。

    “三万块，没有三万块老子就让他进局子！”

    “你先别生气，不用搭理那个死胖子，有什么事你跟我说。”

    “行，老子看你也是个明事理的，也不跟你多要，就……两万块，这事儿就算了了，要不马上派出所见。”

    “行，那就两万块，不过你为什么摸人家女孩子胸啊。”

    “胡说！我明明摸的屁股！”

    “哦，这样啊，你等着我打电话叫人送钱来。”季末拿出手机，暂停了录音，然后开始播放录音……

    男子反应过来，就想伸手抢季末的手机。

    “CNMD耍流氓还敢这么嚣张，谁特么给你的勇气。”季末抬起腿，狠狠一脚踹在了猥琐男的肚子上。

    猥琐男一声痛呼，被季末踹翻在了地上，有些惊恐的看着季末。

    “报不报警了。”季末向着男子走了一步。

    “不……不报了。”猥琐男向后挪了挪身子。

    “赶紧给老子滚。”

    “好，好。”猥琐男从地上爬了起来，捂着肚子向着一旁跑了过去。

    季末走回到几人面前，陆之昂此刻也消停了下来，只不过脸上的表情仍旧有些愤恨。

    柳怡然看着面色平静走过来的季末，眼中闪过一抹别样的神采。

    “老二你都录音了为啥不报警把他抓起来啊。”陆之昂有些不甘心的对季末说到。

    “怎么，你没打人啊，你想跟他一起去看守所蹲两天啊。”

    “蹲就蹲，老子进去继续捶他。”陆之昂恶狠狠到。

    季末：“……”

    这特么个棒槌，谁家打架了还能关到同一个房间的，等着你们分出生死吗。

    这时正好114路公交来了，几人上了车，留下一群吃过群众。

    车上人不多，几人来到车厢后面坐了下来。

    “谢谢了，两位学弟。”蒋欣欣对坐在前面的季末和陆之昂两人道谢。

    “没事，蒋学姐。”陆之昂笑的像个地主家的傻儿子。

    坐在蒋欣欣身旁的柳怡然又看了一眼季末，很快的又收回了目光。

    半个小时后，季末一行人回到了学校。

    进了学校大门，又走了几分钟后，一行人开始分道扬镳。

    “学姐再见。”

    “再见。”

    两位学姐手挽着手转身向着女生宿舍走去，季末四人则是向着学校食堂走去。

    至于为什么不回公寓和他的穆姐姐共进午餐，因为他的穆姐姐被可恶的周大绊又拐出去潇洒了。

    至于两位学姐为什么不跟他们一同去食堂恰饭，季末猜测可能是蒋学姐要先去换条裤子。

    毕竟刚才那个猥琐男长的是真的有点影响市容，季末刚开始是想给他来上一拳的，不过看见那一脸的脓包瞬间就改变了想法。

    脏了老子的手。

    “没事吧，欣欣。”柳怡然对身边的好闺蜜关心到。

    “没事，就是被恶心了一下，不过我们的柳大校花，你是不是对我们的季末小学弟有什么不健康的想法啊，赶紧如实招来。”蒋欣欣一脸暧昧的调侃到。

    “没有。”

    “没有吗，那我刚才在公交车上怎么看见有人偷看人家小学弟啊，不过有一说一，小学弟今天的表现是挺赞的，是不是让我们的大校花动了凡心啊。”

    “没有，你别胡扯，人家可是有女朋友的。”

    “那怡然你这意思是人家小学弟如果没有女朋友你就准备下手了是吗。”

    柳怡然选择不再搭理这个疯婆娘。

    “要不我帮你问问小学弟，看看他愿不愿意改换门庭啊。”蒋欣欣对柳怡然的沉默不语丝毫不以为意，继续调侃着。

    “蒋欣欣你有完没完。”

    “没完。”

    “看一会儿回去老娘不扒了你的皮。”

    “那你一会儿可不要太粗鲁，人家可是会疼的。”

    柳怡然：“……”

    …………

    学校食堂，好兄弟四人正坐在老位置上干着饭。

    “二哥你那一脚可真是太帅了。”韩风往嘴里面扒拉了一口米饭，对坐在对面的季末夸赞到。

    “还行吧。”季末十分随意的回到。

    这瓜娃子最近还挺会说话的嘛。

    陆之昂夹起一个水煎包，狠狠的塞进了嘴里，狠狠的嚼了嚼。

    老子打的那几拳就不帅吗，狗东西！

    “对了，哥几个晚上都有时间吧，咱出去吃个饭，唱个歌，好好嗨皮一下。”陆之昂咽下了嘴里的包子，对其它几人说到。

    打了一辈子仗了，必须去享受享受。

    “能带女朋友吗。”李明轩出声问到。

    一群糙汉子在一块儿能嗨皮个毛线，捡肥皂吗。

    “带吧带吧。”陆之昂没好气的说到。

    “那我问问梦梦有没有时间。”韩风在一旁及时的接上了话。

    陆之昂：“……”

    真的是一个比一个狗。

    “二哥你带女朋友吗。”李明轩把目光转向了季末。

    这要是季末把穆教授带过去的话。

    那场面，啧啧。

    好东西要懂得分享，柠檬大家一起恰。

    “再说吧。”季末嘴上随意的说着，心里面却有些期待起来。

    穆姐姐要是有时间的话，应该能够答应和他一起去。

    终于可以人前显胜了。

    这该死的虚荣心啊。

    幼稚。

    “对了老大，你可以问问蒋学姐她们去不去啊。”李明轩可能是突然良心发现了，看陆之昂孤家寡人的太过可怜，于是出言提醒。

    “行，我一会儿问问。”陆之昂神情突然一震，瞬间找到了人生的方向。

