    视频只有几分钟，清瘦的小女生坐在钢琴前面。

    黑发用红色皮筋绑成马尾，那一抹红色恍如烈火。

    和现在没有一丝差别的穿衣风格。

    黑色卫衣黑色裤子，鸭舌帽在钢琴上放着。

    那张脸，仍然漂亮的惹眼，只是透着几分青涩。

    但足够所有人认出这个女生就是顾芒。

    十三岁的顾芒！

    钢琴旁边还站着一个男人，五官利落分明，浑身透着温润优雅的气息。

    顾芒和男人的眉眼有几分相似，气质却差的很大，顾芒偏冷酷，带着点儿不耐烦。

    这时候的顾芒看着更张扬，身上那股狂妄桀骜毫不遮掩。

    她说：“钢琴就非弹的那么柔？挺没劲的。”

    男人笑的耐心，“那你说，怎么样才算有劲？”

    旁边还站着一个老头，就是现在的国际作曲协会的会长温则行。

    顾芒没说话，手指放在琴键上，顿了下，第一个键按下去。

    琴音传遍宽敞空旷的琴房，空气仿佛都被震动。

    下一秒，流畅的旋律在琴房响起。

    节奏偏快，曲风十分大胆。

    突破了以往的钢琴曲风格，另辟蹊径，旋律震撼人心。

    跟网上流传的音源几乎一模一样。

    岁月做不了假。

    视频里，顾芒那张脸还带着点儿婴儿肥。

    绝对不是毕大师听这首曲子的十六岁，要比十六岁小得多！

    一曲结束，男人看顾芒的眼神散发着令人心悸的光。

    好几秒过去，男人眨了眨眼，“你这个曲子什么时候写的？”

    女生翘着二郎腿，姿势挺痞的，“四分钟前。”

    一旁的温则行目瞪口呆，张了张嘴，艰难道：“会长，您这女儿真的是十三岁吧……”

    视频到这里截止。

    网友再没脑子也知道男人和顾芒是什么关系。

    父女！

    顾音比顾芒小两岁，十一岁连钢琴都弹的一般，怎么可能会作曲？！

    视频里更是说的清清楚楚，顾芒就是随便写的！

    热搜又炸了，比刚才还猛。

    “曲子就是顾芒的！毕大师想收的学生也是顾芒！怎么认成顾音的？！”

    “就算是认错了，顾音难道就不知道这是顾芒的曲子？还不是屁都不放一个踩着自己姐姐的作品上位！”

    “毕大师和钢琴协会下场撕顾芒，说人家把妹妹的东西据为己有，还卖版权，结果扒出来人顾芒十三岁随便写出来的曲子卖出一亿版权！”

    “钢琴协会可是官方微博，刚才那么带节奏诽谤顾芒，不应该出来道个歉吗？@钢琴协会”

    “刚才说毕大师和钢琴协会给顾音作证，不会有假的人，请问您打脸不？”

    “自己最喜欢的曲子，自己最想收的学生，结果自己亲自为了个冒牌货下场撕，这脸打的真疼。”

    ……

    夏家别墅。

    顾音刚从浴室出来，就听见手机响个不停。

    她微拧了拧眉，走过去，看见上面的来电显示是安安。

    接通，坐在床上，“安安，你还没睡吗？”

    “曲子是顾芒写的？”

    安安冷冰冰的声音传进顾音耳朵里。

    她脊背猛地一僵，眸光颤抖着，“你说什么？”

    “自己去微博看吧。”安安说完，直接挂了电话。

