一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十八章做我的狗

    “摸着良心说句实话，我一直在等我的意中人，他是盖世英雄。我的真命天子终于出现了，坏公子，我对你仰慕已久，请给我一次暖床的机会，我田欣然愿意永生永世，生生世世的当你的贱婢！”

    田欣然眼含秋波，眉目传情。

    她捂着自己的小心肝，她快要窒息了。

    宇文怀年纪轻轻，相貌如此俊朗，实力如此高强，斩杀元宗强者如捏死蚂蚁。

    不知比秦浩强了几百倍。

    宇文怀才是田欣然梦寐以求的王子。

    至于秦浩……

    他不过是粪土，小丑一个罢了！

    “呵呵……美人投怀送抱，我岂会抗拒，你的小脸还真是不错！”

    面对众人下跪，连岩万山都如奴隶般趴在脚下，宇文怀脸上露出享受的表情。

    随着田欣然主动投怀送抱，他的脸色显得更舒服了，伸出手掌，抚摸着田欣然激动而发烫的脸，一路摸向颈部。

    吱呀！

    突然！

    宇文怀掌中发力，大手狠狠握紧了田欣然的脖子，脖子被掐成了如细小的木棍。

    田欣然连惨叫都没来得及，瞪着凸起的眼球，被宇文怀毫不留情的一击掐死。

    “哈哈哈……妄想做我的女人，不撒泡尿照照自己的脸，你连当贱婢的资格都没有，也敢跑出来卖弄风骚，不知死活！”

    宇文怀手掌一松。

    田欣然的尸体软绵绵的倒地，香消玉殒！

    宇文怀出身天龙国，天龙国是五品大国，像姜国只是一品小国，它的面积是姜国的几十倍。

    甚至，天龙国隐隐快成为西凉大地第四个帝国的存在。

    天龙国美女无数，不乏各种绝世的美人，都无法令宇文怀心动半分。

    田欣然在他眼中，和青楼贱人无二，也敢攀宇文怀的大腿。

    “还有你……你堂兄算个什么东西？我这次来参加比赛，就是为了扫平赤阳学院的外院，踏平他们内院，扇长老，打执事。最后，完虐所有的核心弟子。所以……”

    宇文怀目光冰冷的低头下，一足踏落：“你也给我见鬼去吧！”

    咔嚓！

    岩万山甚至没反应过来。

    同样，被宇文怀一脚踩碎了脑门。

    什么狗屁岩百山，区区外院地榜第八名，在宇文怀眼中也就是个屁！

    他未来是要成为整个赤阳学院第一的存在。

    岩万山竟然敢隐隐的威胁他，也真是不知死活！

    “这……”

    “我的天！”

    众人再次震惊。

    震惊的无以复加！

    宇文怀简直滴水不进。

    元宗强者给他当狗的资格都没有。

    美女亦不能让他产生一丝动摇。

    甚至，无视赤阳学院的地榜学长。

    吱呀！

    秦浩暗暗握了一下手掌。

    狂妄！

    见过狂的，没见过比宇文怀更狂之人。

    但此人确实狠辣，有王者之风。

    带着蔑视的笑容，宇文怀冷眼在现场扫了一圈，目光所过之处，众人浑身颤抖，头也不敢抬。

    他望着满地的尸体，最后把目光定格在秦浩身上。

    淡淡道：“你……还算不错！”

    事实上，宇文怀早就来到此地，躲在暗处，把秦浩斩杀杜子腾的经过看在眼中。

    毕竟，秦浩和杜子腾交手时，毫无保留的爆发了七星元师的力量，气焰十分强大。

    令宇文怀在很远的地方就感应到了。

    他觉得这里有个高手。

    他最喜欢斩杀高手，高手能让他的印记快速升级。

    结果来了之后，他无比的失望。

    秦浩只是区区一名七星元师。

    让宇文怀没料到的是，赵吸风竟然不知死活的跑来了。

    那一刻，宇文怀内心的失望变成了一丝惊喜。

    他早就对赵吸风的七段印记无比渴望。

    可惜，对方一见到他就跑。

    如今，心愿达成。

    无形中，似乎是秦浩帮助了他。

    “地上的人……是你射杀的？”宇文怀再次问到，脸上带着玩世不恭的笑容。

    “是！”秦浩面无表情的回答。

    “不错！”

    宇文怀再次点点头：“独身一人，斩杀如此多的元师，以弱小的实力，可以越级杀死九星巅峰元师，我……看好你，你有资格变成我脚下的一条狗！”

    轰隆！

    宇文怀这句话，令众人又一次震惊无比。

    他们的目光同时望向秦浩。

    目光相当复杂，这复杂，慢慢朝着羡慕转变。

    简直羡慕的要死！

    能成为宇文怀脚下的一条狗，是何等的荣光。

    秦浩走了天大的运气，他何德何能，被怀公子看上了。

    要知道，连赵吸风都没有资格成功宇文怀的走狗。

    甚至，岩万山的堂兄都不能让宇文怀侧目。

    他却对秦浩另眼相看。

    “不仅是你，还有你身旁的小妹妹，你叫纳兰梨是么？”宇文怀淡淡的笑了笑，手上的鲜血在衣服上抹了抹，尽量表现的善良一点。

    但他的目光，却对纳兰梨十分渴望。

    甚至饥渴！

    甚至，他有种想冲过去，把纳兰梨吞下的欲望。

    “你想干什么？”纳兰梨赶紧躲向秦浩身后，露出小脑袋，十分紧张，目光中带着一丝畏惧。

    宇文怀的实力强得太过离谱。

    如今她可以相信，可以依靠的人，只有秦浩。

    “小梨妹妹别怕，怀哥哥不会伤害你，不仅不会伤害你，还会照顾你，保护你，帮你把印记提升到八段以上！”

    宇文怀上前走了一步。

    一步落下。

    似乎，地面为之颤抖。

    他的举动让众人再一次感到费解。

    田欣然比纳兰梨丰满的多，韵味十足，床上功夫肯定了得。

    宇文怀毫不留情的捏死了田欣然，为何对纳兰梨产生了兴趣？

    莫非……

    他也是个萝莉控？

    下一刻，宇文怀给了众人一个合理的交代，继续说道：“你姓纳兰……可认识赤阳学院外院排名第六的纳兰洙？”

    宇文怀是天龙国的第一天才，比赛之前，已经对赤阳学院的外院弟子，摸了个一清二楚。

    他口中的纳兰洙，正是纳兰梨的姐姐，地榜排名第六。

    但这不是让宇文怀对纳兰梨照顾的原因。

    真正的原因是……纳兰家族的势力很强。

    宇文怀至今没有搞清楚纳兰洙的背景，但他隐隐觉得，纳兰洙不是洛水帝国的人，也许是大魏和大赵帝国的家族成员。

    何况，传闻纳兰洙是难得一见的绝世美人。

    美得一向不近女色的宇文怀，心里直痒痒，迫切想结识一下这位美人。

    所以眼前的纳兰梨，将会成为他手中的筹码。

    只要夺下纳兰梨，捏住纳兰洙的软肋，到时候，宇文怀让她干什么，她就得干什么。

    前提是，他希望秦浩不要多管闲事。

    毕竟，秦浩有资格成为他的狗。

    他还不想把自己的狗杀掉。