    半个小时后，传送阵完成。

    凌风松了口气，随后搓搓手：“今晚的行动，就从这里开始吧！”

    “大叔你到底要干嘛？”李菲儿问道。

    凌风看看她：“打劫！”

    “啊？”

    李菲儿有点没听懂，一脸茫然。

    “你在这里等着我，我可能要花半个小时左右回来，要是遇到危险的话，你就召唤旺财和大黄来保护你！”

    凌风说了一句，转身直奔米国人的基地而去。

    李菲儿翻了个白眼，还跺了跺脚！

    可是没办法，人都走了，她也不能追上去捣乱，只好等凌风回来再说。

    急速奔袭片刻，凌风已经到了那基地的入口。

    隐身戒指戴上，他从高高的围墙上跳了过去。

    三米高外加电网的防护，对凌风来说根本就不是什么障碍，轻轻松松的就越过了。

    落地之后，凌风知道基地里面不可能有雷达，于是借助隐身功能，大摇大摆的就在这基地里转悠了起来。

    广场上停放的悍马车根本无法引起他的兴趣，看到不远处有一座联排的高大建筑，看样子很像是存放飞机的机库，于是他就往那边走了过去。

    机库的大门是关着的，但可容纳单人进出的小门却是没有上锁，于是凌风很轻易的就潜入了进去。

    结果看到一排五架飞机，两架战斗机，两架直升机，还有一架黑色的比较小，看样子好像是无人机！

    凌风对飞机型号什么的根本不了解，但看到还是两眼放光，于是二话不说的就冲了过去，转瞬间五架飞机就全都收到了手镯里！

    要是李菲儿在这里，她已经明白凌风是要干什么了！

    所谓的打劫，就是把对方的军事物资洗劫一空！

    机库里面没人，米国人还不知道自己的装备已经被盗，外面还在像模像样的巡逻呢。

    凌风离开机库之后，穿过广场，直接到了码头那边。

    岸边停了不少军舰，但是并没有他最想要的航空母舰。

    不过这也可以理解，这地方地处黑海内部，是在老毛子的眼皮底下，真要部署航空母舰的话，那就等着被击沉吧！

    纵身一跃，凌风本想立刻就把军舰纳入自己的空间手镯里，可是神识一扫才发现，军舰上还有不少值班人员呢！

    停靠在码头上的舰船，的确是不可能一个人都没有的，必然会有人留在船上负责设备维护和日常值班工作。

    凌风感觉自己有些失算，这要是直接收走了船只，到时候那些人怎么处理也是个问题啊！

    于是犹豫了一下，凌风只能选择使用心神诀！

    还好，心神诀跟神识并不干扰，扫描的同时也能看到那些船员一个个的精神一震似的，然后茫然的站起身，行尸走肉一般离开所在的位置，慢慢的汇聚到了甲板上。

    之后凌风控制着他们，一个个跟下饺子似的，全都从船舷跳了下去！

    这些人的意识被控制，但本能却还在，所以落水之后全都浮在了海面上，茫然的游着泳，也没主动往岸边游过去。

    军舰消失，凌风纵身一跃，又到了另外一艘的甲板上！

    这样如法炮制，连续收走了对方四艘军舰，而他也感觉到了一阵疲劳之意袭来。

    心神诀用的太多，操控的人也太多了！

    凌风这才知道自己的修炼还不够，同时也为接下来的行动感觉到担忧。

    要是按照这个速度，今晚的计划就无法达成了！

    于是收走了对方四艘军舰之后，凌风决定停止，回到岸上之后以极快的速度返回了李菲儿所在的位置。

    看到他之后，李菲儿赶紧问道：“大叔，你怎么去了这么久？”

    “别提了，我没想到每一艘军舰上都有几十上百人在值班，费了不少力气！”凌风苦笑道。

    “啊？”

    李菲儿闻言一愣，多问了两句才明白过来，原来所谓的打劫是去洗劫对方的装备了。

    听完凌风的话之后，她忍不住撅撅嘴：“大叔你真是笨蛋，直接把船和人都收了能怎么样？”

    “那人怎么处理啊？”凌风愕然。

    “反正都是送到第六重天去的，到了那里面，他们知道自己到了什么地方，到时候一起统一收拾了，然后找个地方一扔不就是了！”李菲儿说道。

    凌风听了顿时豁然开朗：“靠，早知道就不该卖关子，跟你多商量商量好了！”

    李菲儿下巴一扬：“现在知道了吧？我可是聪明的很呢！”

    凌风忙不迭的点头：“知道了知道了，你真是我的小智多星！”

    刮了一下她的小鼻子，凌风拉着李菲儿的手：“走了，咱们去下一个地点，争取在最短的时间内，把他们都给搜刮一空！”

    “好！”

    李菲儿点点头，两人通过传送阵，瞬间就到了白俄人的码头附近。

    这一次有了解决办法，凌风也就没客气，直接隐身进入码头，扫荡一番后，立刻开始收割对方的军舰！

    因为从张鹤哪里得知详情的关系，他还真就没留后手，反正是能看得到的东西，全都收进了手镯里面！

    得手之后根据他自己的估算，白俄人这次的损失至少超过两千亿华夏币！

    不用想，等那个被孔升忽悠了的女人知道以后，一定会肉疼无比的！

    第三站回到了乌国的军港，凌风自然也是没有客气，既然这帮家伙拿米国人当爹，那就让他们也尝尝后果吧！

    从晚上七点开始，到十点钟结束，凌风的空间手镯终于装满了！

    看到还有一艘小型军舰没有收入囊中，可是尝试了几次都无法装进去之后，凌风不得不无奈的离开了码头。

    “完事了？”

    看到凌风回来，李菲儿立刻问道。

    “差不多吧，手镯装满了！”

    凌风苦笑一声，之后把地上的传送阵撤除，然后带着李菲儿在夜色中返回了塞瓦斯的城郊。

    这座小城已经进入梦乡，没人知道刚才发生了什么。

    要等到第二天早晨，爆炸性的消息传遍全世界，他们才会知道自己所居住的这座城市里发生过什么惊人的事情。

    而凌风和李菲儿已经上了一辆车，连夜离开，踏上了返程之旅。

