    沈修瑾的动作很娴熟。

    快速给对方消毒，然后将伤口缝上。

    在此期间，他也从对方口中了解了这里情况。

    这个人叫李明，果然是和蒋武龙一个学校的，不过他们并不认识，应该是其他班级的。

    他来到这里，在黑暗中被一个不知名的鬼划伤, 之后就逃跑，路上遇到了黑心医师，被带了过来。

    黑心医师，是个性格很古怪的鬼。

    来之前，他就从一些高年级学生那里知道这里的情况。

    他收的费用，都是别人身上的某个器官，或者一些东西。

    “他收这些东西做什么？”沈修瑾奇怪。

    “这就是规则, 在这条街上, 其他店铺也都是这样, 鬼是没有道理可以讲的。”

    此时这个人已经被沈修瑾解开了束缚，他一把抓住沈修瑾的手臂：“一起走吧。”

    “我说了，我在外面走，也很危险，还不如就在这里。”

    “你会死。”这人脸色很难看，眼眸闪烁着，也不知道打什么鬼主意。

    “治疗好了？”

    忽然。

    门帘被拉开，黑心医师走了进来。

    看到病人手臂上被缠好的绷带，他很满意的点头：“你做的不错。看来确实你那个胜任我这里的学徒，工钱的事情待会再说，现在我先收一下诊金。”

    目光看向病人。

    “我……我也愿意做学徒。”忽然，李明喊道。

    沈修瑾能做学徒活命，那他也能。

    而且他想了想，在这里做学徒能得到庇护，不用再在外面东躲XZ，不是很好吗？

    黑心医师皱起眉头：“可是我这里已经有学徒了，并不缺人。”

    “不不不, 我……我不要工钱，你要我，要我就好了。”

    他突然暴起，指着沈修瑾道：“医师，你还不知道吧，这小子刚刚偷偷说要跑，还说要烧了你这里。”

    “李明，你胡说八道什么？”沈修瑾喊道。

    “我可没瞎说，医师，你选我做学徒吧。”

    黑心医师扫了沈修瑾一眼，沈修瑾耸耸肩：“我没有那么说，外面不太平，我觉得这里很安全，不是么。”

    “倒也是，你很聪明。”黑心医师又看向李明：“你刚刚说要做学徒，那会医术吗？”

    “这……”

    “哦对了，你应该不会，因为要是会的话，刚刚自己就能自己治疗了，是吗？”

    黑心医师失望摇头：“医者父母心，刚刚他给你治疗, 你怎么还能出卖人家？”

    “我我我……”

    眼见形势对自己越发不利。

    李明大吼一声，抓起小刀，朝黑心医师划去。

    “噗！”

    但下一秒，黑心医师诡谲的速度，如残影。

    一阵眼花之后，李明又被按到了病床上。

    四肢重新被布条绑住。

    “看来你是不想好好付诊金了，那么，就留在这里吧。”

    他推着病床，朝更里屋走去。

    一边推着一边头也不回的道：“外面没人，看着。”

    “好。”

    沈修瑾答应着。

    “救命，救命，救我啊……”李明嘶声大叫。

    沈修瑾古井无波，来到外面。

    “哎……”

    “稀里糊涂的，居然来到这个鬼蜮大陆。”

    打开推演系统，冷却时间差不多还剩下两天左右。

    “医师。”

    这时候，门口传来悠悠声音。

    来客人了……

    沈修瑾脸色古怪。

    这种黑医馆，居然还会有客人上门，真是够离谱。

    但他必须要敬业，否则学徒当不成，那可是要像李明一样，被拖下去的。

    自己虽然刀枪不入，身体很强。

    可看黑心医师的做法，他根本不会杀人，而是将你囚禁。

    基于此，沈修瑾决定，暂时先好好在这里做事。

    这也是为什么，他一个人在门口，都没想着逃跑的事。

    因为根据黑心医师那个速度，他想逃跑无异于是痴人说梦。

    门口处，站着一个穿着粉色长裙的女子，并不再是古代女人的打扮，而是现代化服饰。

    头发垂直，但披在前头。

    身高有一米七左右，身材匀称，一看就是个美女级别的……

    不过显然，这个美女不怎么正常。

    肚子隆起，怀胎十月的模样。

    隐隐约约能看到肚子里有东西一顶一顶，偶尔还能看到肚子里有小手的手掌心印子伸出。

    我特么……

    沈修瑾愣住，这女人肚子里有小孩，还是活蹦乱跳活着的。

    “医师呢？”女子是飘到沈修瑾面前的。

    随着说话，垂着的发丝一根根向后飘去，露出了原本的容颜。

    瓜子脸，大眼睛，鼻梁小巧玲珑，煞是可爱。

    “他在里面忙，你有事吗？”

    “不知道为什么，我最近肚子疼，很疼很疼……”

    沈修瑾脸色古怪。

    你特么都有孩子了，看孩子活蹦乱跳的模样，肯定是要生了吧？

    这时候，仿佛是能感应似的。

    察觉到外面有了客人，黑心医师如同一阵烟雾，飘忽而来，眨眼便来到沈修瑾身边。

    这更加让沈修瑾确定了，医师很快。

    “医师！”女人身体没动，头咯吱咯吱转了过去。

    仔细看，沈修瑾才发现，女人脖子上有一条血缝。

    “嗯。”

    医师微微点头：“肚子不舒服是吧，坐下吧，我望闻问切一番，基本上就能给你解决。”

    “谢……谢……”

    医师落座，指了指自己面前的位置，随即扭头朝沈修瑾看去：“以后在这里做事了，学着点，要给客人无微不至的体验。”

    “好的。”

    沈修瑾认真点头。

    黑心医师抓住女子手腕，沉吟了一会，问道：“最近一次和你家男人房事，是什么时候？”

    “我家男人没了。”

    “那其他人呢？”

    “你说哪个？”

    “都可以说。”

    “李德三，赵明龙，何润东……”

    一共说了十三个。

    沈修瑾脸色古怪，鬼的生活挺丰富的嘛。

    “知道了，你这个病，就是房事引起的，你拿这个药回去后好好熬一熬，每日喝三碗，就好了。”

    “哦。”

    女子接过一包药。

    沈修瑾也不知道里面是什么药，黑心医师身后，全都是这种打包好的一包包药物。

    “多少钱？”

    “五十口阴气。”

    闻言。

    女子有些心疼。

    “能不能便宜点，我伺候了那么多人，才勉强攒了几十口阴气。”

    “哎，医者父母心啊，那就六十口阴气吧。”

    沈修瑾：“……”

    不愧是黑心医师！

