    现在这个时候，必须要让赵周两族的人知道，在这里，到底是谁说了算。

    这里，是神灵的总部，不是他们两家所在之地。

    现在这个时候，无论如何，都不能就这么算了。

    否则的话，以后别人岂不是都以为，神灵真的是没落了。

    赵周两家的不灭境强者，到打到了家门口，都不敢追杀。

    “不要追，回来。”

    “追这些人，是没用的。”

    “现在，赶紧沿着这个方向，去支援其他人。”

    就在此时，跟赵凌雪她们两个，一起杀回来的，底蕴级强者。

    在这个时候，第一时间开口制止了。

    因为，他们心中清楚，现在追杀这些人，没有什么用。

    或许，对方也就想着，神灵这边的强者，可以追杀下去。

    这样的话，他们就可以，实施其他的计划了。

    在这个情况不明的时刻，还是小心一些为好。

    毕竟，对方都能够堵在神灵总部不远的地方，截杀他们神灵的强者。

    若是说，还有什么其他的计划，也并非是不可能的事情。

    正是因为如此，所以现在，追杀对方，就有些不太合适了。

    此时此刻，还是派出其他的底蕴级强者，去支援那四十位神灵的底蕴级强者，才是最重要的。

    万万不能，让神灵的那四十名底蕴级的强者，再出现什么事情了。

    否则的话，这一次，神灵这边，真的是损失太严重了。

    本来，看到赵周两家的不灭境强者，如此猖狂的举动。

    可以说，神灵这边的底蕴级强者，是绝对不能忍下这口气的。

    可是现在，听到自家的强者，如此一说。

    顿时，感觉到了事情的严重性。

    听着这个意思，之前派出的那些强者，现在已经遭遇到麻烦了。

    否则的话，不会是现在这样的结果。

    听到此话之后，神灵的底蕴级强者，在这个时候，没有多问什么。

    在这一刻，他们没有丝毫的犹豫，朝着之前神灵底蕴级强者离开的路线而去。

    看到这一幕之后，赵凌雪她们几个，才终于是略微的放心不少。

    不过，也仅仅是有些安心。

    因为，现在这个时候，他们不知道，在上古遗迹开启之地，到底是什么情况。

    赵周两族的强者，既然能够在神灵总部的外面，提前布置好一切，打算截杀神灵的强者。

    那么，就说明他们，在上古遗迹开启之地，也必然有一系列的安排。

    否则的话，根本不至于，现在这个时候，做出这样的举动。

    正是因为如此，所以现在，赵凌雪她们，心中在想着，林清尘现在，究竟如何了。

    因为她们知道，林清尘是一定会出现的。

    若是林清尘去了，现在如何了，处境怎么样了。

    就在赵凌雪和赵凌霜，担心林清尘安危的时候。

    此刻的林清尘，却是一如既往的，没有任何的反应。

    现在这个时候，林清尘依然在上古神器神农鼎之中躺着。

    可以说，到现在，都没有转醒过来的迹象。

    现在这个时候，对于外面发生的事情，还是一无所知。

    不知道，现在本源界，已经乱成了一锅粥。

    整个本源界，但凡是有人类居住的地方，都没有了往日的安宁。

    姜神斩和姜忻媛，此刻也没有关注外面的状况。

    现在这个时候，他们也在闭关，恢复自身的伤势。

    可以说，他们两个心中清楚的很，不管外面发生了什么。

    有一点，是不会改变的。

    那就是，自身，都必须要有足够的实力才行。

    若是没有足够的实力支撑，就算是知道现在这个时候，外面到底怎么样了。

    可是，那又能如何呢。

    与其如此，到不如现在这个时候，将自身的修为，保持在自己巅峰的状态。

    这样的话，以后就算是面对任何的事情，至少自己，都会有足够的实力，来尽自己最大的努力。

    正是因为，姜神斩和姜忻媛，现在看的清楚。

    而且，现在林清尘也是在昏迷之中。

    之后，也不知道林清尘会做出何种选择。

    所以现在，就更是需要将自身的实力，提升到所能达到的巅峰。

    只有如此，将来的时候，不管林清尘做出何种选择。

    至少，他们两个，可以用自己的实力，尽可能的帮助林清尘，完成心中所想的事情。

    只有林清尘好好的，他们两个，才算是对得起族中众人，在他们两个人身上，所以寄予的期望。

    是的，不管怎么样，他们都要保证林清尘，一定活下来。

    哪怕，最后他们两个，死在了本源界，回不到天玄界，更回不到故乡。

    只要林清尘，最终还活着，那么圣族就还有希望。

    其他的族人，就有希望，回到他们一直心心念念的故乡之地。

    那个，他们期盼了多少年，都没有放弃的目标。

    “走吧，我们回去吧。”

    “剩下的事情，不是以我们现在的状态，可以参与进去的了。”

    “之后，想必就要大战迭起，再也没有清闲的时刻了。”

    此刻，赵凌雪看着，已经离开的神灵众多底蕴级强者。

    可以说，在这一刻，终于是收回了心神。

    赵凌雪知道，现在这个时候，她们两个现在的状态，根本就帮不上什么忙。

    此刻，对于她们姐妹两个来说，最重要的事情，就是将自身的状态，调整到最佳。

    因为，赵凌雪心中清楚，不久之后，整个神灵的强者，都不可能置身事外。

    最终，都是要参战的。

    不仅仅是神灵，怕是整个本源界，都是一样的，不会有什么不同。

    现在这个时候，应该算是她们，最后的一些时间了。

    趁着现在，还算是有些时间，必须要抓紧一些了。

    否则的话，以后开战的时候，她们还是一点作用都起不到。

    她们，不想成为一直被人保护的温室花朵。

    现在，她们已经达到了不灭境，该是时候，承担她们应该承担的事情了。

    纵然，不能在日后，起到决定性的作用。

    但是，最起码来说，也不能成为拖累才是。

    是的，这一次的事情，让赵凌雪她们姐妹觉得，还是成为了拖累。

