

　　“何安！竟然是何安？”柳山顿时站了起来，目露惊色的看着董乾。
　　作为伯爵府的死对头，又准备开设布庄他，自然是清楚的知道王鼎昌手下的每一个能人！
　　而眼前的何安便是其中之一，此人也是最早就跟着王鼎昌的老人，见证了王鼎昌由一介商贾获封伯爵。
　　董乾竟能将此人拉拢，真是不可思议。
　　“哈哈柳家主，素闻大名，早就想与你相识，谁成想等到了现在，惭愧惭愧！”何安抱拳道。
　　“何掌柜，失敬失敬！”柳山同样也是抱拳回应。
　　“快请坐，请坐。”
　　几人谦让坐下，董乾率先开口道：“柳山，这下你可放心了吧！有何安相助，我们所开布庄定能跟富阳布庄分庭抗礼！”
　　“哈哈！那是自然，”柳山也是大笑，连日来被王康先是从赌坊赢走大笔金钱，后又被其大闹醉仙居。
　　若不是他极力挽回，恐怕连招牌也是砸了。
　　两次事件，柳家损失极大，就连开设布庄的预备金也是没了。
　　为了如期开设，他只好跟金宇商会进行借贷，要知道金宇商会借贷可是有着高额利息。
　　若不是董乾保证能找到染布工匠，他才不会冒如此之险，不过现在看来是值得的。
　　“何掌柜掌握紫色染布配方，光此一条，就能使我们布庄快速打出名气，到时跟富阳布庄分庭抗礼也是不在话下啊！”柳山又是笑着道。
　　“分庭抗礼？”何安轻轻一笑，随即珉了口杯中之茶，淡然道：“若是操作得当，将富阳布庄完全打压也是很有可能！”
　　“何掌柜何出此言？”柳山问道：“王鼎昌就是做丝绸布匹起家，后又连制男女成衣，浸吟此道多年，我等能与之竞争已经不易，又怎能打压？”
　　听闻此话，董乾也是暗自点头表示认同。
　　“因为我有更好的紫色配方！”何安终于不卖关子。
　　“更好的配方？莫非是你新研制出来的？”柳山问道。
　　“非也，非也，”何安摇着头，从袖口抽出一块紫色丝绸笑着道：“二位请看？”
　　“这……紫色……”
　　看到此物，柳山顿时哑然失色。
　　已是夜晚，屋内点着多根蜡烛，明亮如昼，哪怕是如此，也不如那紫色耀眼。
　　深邃沉淀，光华灼眼。
　　董乾深吸了口气，看着何安道：“这是你染出来的？”
　　“对！”何安点了点头！
　　“先生竟有如此配方，大事可成，此等丝绸相信定会在这阳州城引起轰动，”柳山回过神激动道。
　　“我虽有配方，但配方却不是我研制出来的。”何安摇了摇头。
　　“不是你，那是谁？”柳山下意识的问道。
　　闻言，何安眼中闪过一抹愤恨，沉声道：“是伯爵府的那个败家少爷，王康！”
　　“你说什么？”柳山深皱着眉头与董乾对视一眼道：“那个败家子，只怕连他家布庄的门从哪开都未必清楚，又如何能有如此配方。”
　　“是他从一个民间之人手里淘到的，这事容我与各位细说……”
　　何安讲了起来。
　　听得何安讲完，柳山惊疑的问道：“这么说来，这配方是你叫那败家子一声爷爷换来的？”
　　“是！”何安深吸了口气应道，这事是他莫大的耻辱，也是他急着便来柳家的原因。
　　他要用那败家子教他的配方，报复他的家族！
　　“这个该死的败家子！”柳山喝骂，何安的遭遇他也算是感同身受，他所在王康那里得来的耻辱一定也不比何安少。
　　“先生莫怪，若不是那败家子好运得到这配方，你也不会得到，”董乾沉声道：“想必这便是上天安排，用他的配方毁他家的生意！”
　　“有此等配方，我们定然可以崛起，不过也得抓紧时间，尽可能的快速染出大量丝绸布匹，抢占先机，难保那个败家子不会把配方教给别人。”
　　“我也是这个意思，明日我便会直接入住柳家布庄，开始染布！”何安镇重道：“我会先以事由托几天，但最终伯爵府定会发现。”
　　“富阳伯势力极大，若是发现我背叛，定会为难与我，倒时就拜托董大少护着了……”
　　“哈哈，此事当然，有我庇护定然安保先生无恙！”董乾应道。
　　“如此有劳了。”何安心里稍安。
　　听得两人对话，柳山猛然一拍扶手，大声道：“既然如此，我明日再去找金宇商会借贷一万金币，用于购买棉纱布匹，雇佣工匠！”
　　“明日起，我们便全力染布，要快速的赶制售卖，到那时哪怕富阳布庄也跟我们出售同样的紫色丝绸，我们便可大作文章！”
　　“就说富阳布庄盗取我们配方，毁他声誉！”
　　“好！就用此法，”董乾也是附和应道：“悠悠众口谁能抵挡，两年前我们用此法毁了杜氏酒，而今我们就用此法灭了他富阳布庄！”
　　“富阳伯爵在于富，只要没了富，那王鼎昌不过是没牙的老虎，到时收拾那个败家子王康，还不是易如反掌！”
　　“如此甚好！”
　　几人相视一眼，共同阴笑了起来！
　　…………
　　“少爷，昨晚我跟踪那何安，亲眼见到何安进了柳府大门！”周青站在王康身边低声禀报。
　　“嗯，知道了！”王康淡淡应道。
　　在昨日之后他就安排了周青，跟踪何安，掌握其动向。
　　“那边，那墙是怎么刷的，我要金碧辉煌的感觉，给我在染料里多加金粉！”王康喝斥着，此刻他正在天上人间做监工。
　　听了王康的话，周青嘴角微微一抽，少爷这几日变化不小，可这败家却是比以前更甚啊。
　　刷墙的染料里加金粉？老天啊，那一桶染料不值一枚金币，可加入的金粉却有一千金币了。
　　“不用禀报徐执事吗？”周青想了想又是问道。
　　“不用，说了反而打草惊蛇。”
　　王康淡淡的吩咐，“整个阳州城的原始丝绸布料大多都由我们家生产，你去告诉徐执事，让他吩咐下游散客，这几天若遇到大量收购原始丝绸布料的，拒绝交易，我要让他们想买也买不着，最终只能找我买！狠狠坑他们一笔！”
　　“是，”周青应道，他看着王康嘴角勾起的笑容，心里为柳家默哀。
　　少爷或许在别的方面有所不济，但在对付柳家上面，可从未失手啊！
　　【作者题外话】：写到现在，来个收藏银票支持啊

