    第一百二十八章

    风之国，砂隐村

    战争结束之后，砂隐村的气氛一直非常压抑。

    一方面是战败投降来带的耻辱，另一方面则是极度匮乏的物资。

    而今天，一支规模庞大车队来到了砂隐村大门口，引来了大量的围观群众。

    和商队确认这是沙隐和岩隐第一次交易带回的物资后。

    砂隐村的大门口久违的热闹了起来，因为这些都是砂隐村急需的基础生活物资。

    围观的村民自发的欢呼了起来，他们高呼着风影万岁。

    这段时间砂隐村过的太苦了。

    长期的战争打空了砂隐村的物资储备。

    大名不愿意扶持，导致最近砂隐村内物资价格飞涨。

    如果不是叶仓极力周旋，一些普通的家庭早已断炊。

    所以村民下意识的认为这批物资的到来也是叶仓的功劳。

    大门口附近的城墙上，罗砂正在向边上的叶仓汇报这次交易的经过。

    这一批物资是砂隐村救命的物资，两人都非常重视。

    风之国不仅路难走，恶劣的环境还滋生了很多盗匪。

    稳妥起见，罗砂亲自走了一趟边界。

    “岩隐村那边看来是非常重视和我们的交易。”叶仓用肯定的说到，语气中带着一丝放松。

    她这么肯定的原因是岩隐村派出的代表是大野木的儿子黄土。

    在大名刻意收缩对砂隐村的支持之后，这份交易对砂隐村而言太过重要了。

    “岩隐村会和我们保持交易的，他们现在资源过剩的状态。”罗砂冷静的分析到。

    岩隐村其实也不算资源非常富裕的村子，主要是岩隐村的路难走。

    但是土之国的基础资源是不缺的。

    第三次忍界大战中岩隐忍者军队数量的锐减。

    由于战争没有波及到土之国腹地，因此并未影响到本国的生产。

    结果就是此时岩隐村内的基础物资竟有些过剩了。

    而和砂隐村的交易，让岩隐村可以用一些过量的基础物资跟砂隐村换取金钱来发展村子。

    大野木当然非常重视。

    “这些物资要怎么安排？”叶仓揉了揉额头，她感觉有些头疼。

    村子物资枯竭的时候，她头疼着从各方势力手中筹集物资，保证村子的平民的基本生活。

    就算是村子揭不开锅的时候，一些势力手上还是有一定的物资。

    砂隐村的物资主要依靠大名的调拨以及商队从国内外采购物资运送过来。

    其中国内商会的运送过来的物资，基本上都在村中各大势力的掌控中。

    这也是砂隐村各个势力争夺的主要利益点。

    市场上稀缺的生意，就是最好做的生意。

    砂隐村缺物资，所以物资生意也是最赚钱的。

    现在罗砂带回了大批物资之后，怎么和各方势力博弈，又是一个让她头疼的问题。

    “这件事情就交给我吧，这些物资名义上可都是我个人的私产。”罗砂面色平静，语气中带着冰冷的杀意。

    话里的意思是准备借机开始施行砂隐村内部的清洗。

    支付给岩隐村的交易资金全部是罗砂提炼的砂金，所以这批物资确实是罗砂的私产。

    罗砂建立了属于砂隐村的‘根’组织的时候就决心对砂隐村进行清洗。

    而这批物资就是他用来挑选第一批幸运势力的诱饵。

    叶仓闻言闭上了眼睛，她知道知道罗砂的杀意针对的是村子里的一部分人。

    但很快就坚定的睁开，她也不是什么心慈手软的人。

    罗砂的新部门能够成功建立，就是她强硬的在高层会议上通过的。

    “最后的清洗名单必须交给我审核签字。”叶仓拿出了村子最高首领的气势，直视着罗砂的双眼，开口说到。

    罗砂愣了一下，皱起了眉头和叶仓对视着。

    感受道叶仓那坚定的意志之后，罗砂摇了摇头。

    “你无需如此的。”罗砂开口叹息到，内部清洗可不是什么好听的名声。

    叶仓签名确认，那就意味着将这份恶名担到了她的身上。

    这口锅罗砂原本是计划自己背的，他对此已经有了足够的觉悟。

    “罗砂，我才是风影。”叶仓收起了看向罗砂的视线，重新转向城墙下高呼风影万岁的村民。

    “.......”

    罗砂默默的站在叶仓的身边，砂隐村的未来，在他的眼中更加的清晰了。

    ......

    另一边，木叶的根部基地

    青叶带着面具，坐在根部首领的座椅上，脚边蹲着两只哈士奇。

    而下面是几名根部的部门负责人。

    正在进行的是根部每周一次的周汇报。

    “本周追杀队共计出动4次，击杀叛忍6名......”

    “边境反潜入队共拦截......”

    “风之国情报分部.....”

    青叶安静的听着，待几人汇报完毕之后，青叶下达了下周需要重点跟进业务就让几人离开。

    这批人手都是他在三战时候掌控情报班时挖掘并培养出来的。

    对于青叶的工作模式可以说已经非常熟练，汇报的效率非常高。

    一众部下都离开之后，青叶坐在椅子上查看雨之国的情报。

    这件事情一直是青叶亲自在抓的。

    “自来也那家伙刚刚离开雨之国？”大蛇丸的声音突然在青叶的背后响起。

    大蛇丸并没有偷听根部的周会。

    他有自己的一套情报系统，而且最近对于雨之国的消息也非常关注。

    “轮回眼不是那么好对付的，蛇叔还请耐心一些。”青叶知道大蛇丸的想法。

    长门三人在自来也的劝说下将晓组织的人手全部撤出了雨之国潜伏起来。

    而三人自己则踏上了游历的道路。

    “那真是可惜了。”大蛇丸略带遗憾的说到，随后遁入了底下。

    到目前为止，两人的合作都很愉快，所以大蛇丸选择信任青叶。

    青叶摇了摇头，自来也最终还是平息了雨之国的内战。

    不过青叶并不着急，这并不会影响到他的计划。

    因为现阶段青叶得目的只有一个，那就是拖延长门觉醒的时间。

    而且雨之国的和平只是暂时的。

    就算长门等人在游历中有了一些新的认识，等回到雨之国还是免不了和半藏一战。

    晓组织想要在雨之国施展自己的救国之策，就必须除掉半藏。

    曾经的忍界半神山椒鱼半藏已经老了，早已失去了自己的信念。

    ......

