    “啊！”

    那锦衣男子惊呼着，整个人僵住，因为，喉咙被那红衣少年一手紧紧的扣住，那力道之重，仿佛只要再加一丝力气就能将他的脖子掐断一样，让他心惊不已。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    “公子不可！”

    那中年男子惊呼着，若这柳家少爷在这里死了，不仅他们誉云楼得惹麻烦，就是这红衣少年也难以承担那柳家的怒火。

    “嘶！他想干嘛？该不会是想杀了那柳家少爷吧？”

    “不可能，他没那个胆，杀了他？他自己也活不了。”

    场外的众人议论着，被红衣少年的举动惊到了，不过，他们都觉得他是不敢杀柳家少爷的，毕竟，在这六道城中杀一位世家子，那可就是公开的跟世家叫板，他区区一个外地人，谅他也没那个胆子。

    不仅场外的人这样认为，就连被凤九扣住喉咙的柳家少爷也是这样认为，他在惊惧过后便冷静下来，目光带着挑衅的看着凤九。

    “想杀我？你敢吗？出去打听一下这六道城中谁不知道我们柳家？”

    只有一旁那誉云楼的中年男子知道，这红衣少年是真的动了杀心的，他可不认为，这红衣少年不敢动手杀了这柳少爷，毕竟，少年人多冲动，有时候做起事来根本不会去考虑后果。

    凤九眸光半眯着，唇角微勾，缓声道：“柳家？很厉害吗？”

    她扣着他喉咙的手渐渐的收紧，因她扣着他喉咙的手是往上提着，因此，那柳家少爷随着呼吸喘气的困难，也不由的踮起脚缓和着那股窒息之感。

    随着脸色渐渐的涨紫，连话都说不出来，看着眼前的红衣少年，他忽的心中有了一丝的惊慌，一丝的惊惧。

    看着脸色渐渐泛紫的双手紧紧的抱住她的手想要挣扎开的锦衣男子，她露出一抹近乎诡异的危险笑意。

    “上一个伤到我的脸的人，已经死了，尸体估计都被野兽啃得连渣也没剩了，你说，你想怎么个死法？”

    见了这一幕，中年男子不好开口，因为他知道，若是他再开口劝说，只会让这红衣少年更快的杀了这柳家少爷，看到这情况有些不妙，他正想着是否让高层出面解决时，就听见几声厉喝传来。

    “放了我家少爷！”

    几名护卫原本是守在外面的，因听到他家少爷出事了，一人便迅回府中去报信，另外的三人则迅进来查看。

    果然见他家少爷被那红衣少年扣着脖子勒得快要断气的模样，当即跃过周围的铁笼冲了下来。

    此时的凤九并不知道，在这誉云楼的贵宾厢房中，六道城的城主正招呼着一名身着红衣戴着面具的‘鬼医’，也因这场中的动静引起厢房中两人的注意，城主和那‘鬼医’对场中的凤九也多有关注。

    城主见了鬼医对下面的红衣少年甚感兴趣，便笑道：“看样子是个贵族子弟，只是有些不知所谓，年纪轻轻太过张狂，这会若是杀了柳家少爷，那少年也不用想着可以活着离开六道城了。”