    斗纹大陆任务，属于危险级任务。

    　　官方死亡率高达五成。

    　　如果是第一次做危险级任务，那死亡率会达到七成！

    　　所以江词一直没有放松警惕，谨慎对待一切。

    　　能不出手，就尽量不出手。

    　　保持低调。

    　　至于萧林的安全，江词并不担心。

    　　因为这个热心肠的少年，比那个大声嘲笑的少年，要强一些。

    　　“四级武者相当于蕴灵前期，而这些少年才十五六岁，可见这片大陆的整体实力有多么强大！”

    　　在江词想这些的事情时。

    　　两支武者小队的对峙还在继续。

    　　“安远，你别太过分了，我们小队的人都可以证明，这只三级蛮兽，是萧林杀的。”连虎沉声道。

    　　“哼，我管你们是谁杀的！总之蛮兽是我们先发现的，蛮兽身上的材料，该属于我们！”安远很强势。

    　　“你休想！这只蛮兽是我杀的！”萧林被激怒了，再次拔刀。

    　　“安远！够了！”红甲少女云香，轻喝一声，制止了安远。

    　　安远脸色有些难看，可实力不如云香，没敢发作。

    　　“我们刚才只是看到这只蛮兽，并没有出手，不可能看一眼，就能确定是谁的！”云香跟他讲道理。

    　　“走，继续寻找下一个。”

    　　临走前，她看向萧林：“加油，做出一番成绩，给大家看看。”

    　　萧林愣了一下，看着少女的背影，激动的挥了挥拳头。

    　　“加油啊，萧林。”

    　　“加油哟！”

    　　“哈哈……”

    　　连虎和另外两人学着云香的话，齐声调笑道。

    　　萧林这次没有低下头，却是勇敢了很多，目光坚定。

    　　旁边，江词也笑起来。

    　　这个热心肠的少年有点意思。

    　　不仅如此，那个叫云香的红甲少女，也没有表面那么简单。

    　　最后，萧林再次邀请江词同行。

    　　没了冲突，江词自然愿意，正好可以跟着他们，提前了解一下这里的情况。

    　　在萧林看来，江词应该是来十万大山历练的冒险家。

    　　因为他在江词身上没有感觉到武者的气息。

    　　那把剑看上去也平平无奇，估计只是普通兵器。

    　　“江大哥，你哪里人啊？”萧林好奇的问。

    　　“我云游四方，四海为家。”江词笑道。

    　　萧林心道果然，真是一个冒险家，

    　　不过孤身一人也太惨了，他心中泛起了同情心。

    　　“那江大哥有没有离开过黑云领，到其他城市游历过？”萧林又问道。

    　　“没有。”江词回答。

    　　“你小子别乱问问题，黑云领这么大，没到九级武者，根本没实力出去。”连虎拍了萧林脑袋一下，同时向江词歉意一笑。

    　　他作为一支武者小队的队长，自然比萧林见多识广。

    　　连虎总觉得，这个叫江词的黑发青年，没那么简单。

    　　因为江词太放松了，在这危险重重的十万大山内，还能如此淡然。

    　　江词并不在意，这些连金丹期都没有达到的少年，当然看不出他的实力。

    　　他在思考连虎刚才的话。

    　　黑云领、九级武者，两个关键信息。

    　　斗纹大陆有亿万部落，每个部落的面积，都至少有百万平方公里。

    　　部落之上则是各个领地，比如黑云领。

    　　领地之上，是主城。

    　　而所谓的九级武者，只是金丹后期修炼者。

    　　“按照任务资料显示，斗纹大陆的修炼者达到九级之后，

    　　就可以修炼道纹秘法，成为一纹斗者，相当于拥有金丹期圆满的实力。”

    　　“任务的第二个目标，是成为二纹斗师，从这一点来看，二纹斗师只是元婴期，

    　　难度并不大，为何任务奖励能高达10万积分？”

    　　江词对此表示不解。

    　　“也不知这所谓的道纹秘法，到底是何物，看来要找一个练练看。”

    　　紫霄宗给的任务介绍，并没有详细描述道纹秘法，这些都需要他自己去探索。

    　　……

    　　在这片森林的另一处。

    　　云香的四人小队，又重新找到一只三级蛮兽，很快猎杀完毕。

    　　而安远一直沉着脸不说话，他已经决定，等回到黑云学院，就退出这个武者小队。

    　　他有自己的行事准则，而云香小队的风格，明显和他不符。

    　　“走，再寻找下一个。”云香面无表情的说道。

    　　却在这时。

    　　嗖嗖嗖……

    　　六个黑衣人将他们的去路拦住，每个都散发着强大的气息。

    　　“一个八级武者，五个七级武者！！”云香和安远等人，脸色大变。

    　　“青炎部落的云家大小姐？”为首的黑衣人闷声问道。

    　　此话一出，安远和另外两个小队武者，震惊的看了看云香，

    　　然后像是躲瘟疫一样，连忙离得远了一些。

    　　“你们是领主府的人？”云香反而冷静下来了。

    　　“不错，交出你们云家的道纹秘法，我可以让你死得痛快点。”为首的八级武者点头道。

    　　“有本事就来拿吧！”云香冷哼道。

    　　然后气势突然爆发，轰的一声，向远处逃遁而去。

    　　“居然七级武者！”为首的八级武者大吃一惊。

    　　“老六，你留下把那三个小家伙解决了。”他说道。

    　　安远三人顿时急了，惊慌失措。

    　　“大人，我们不是云家的人！”

    　　“我们和云家无关！”

    　　“饶命啊！”

    　　为首的八级武者，根本不听，带着人紧追云香而去。

    　　留下的那一名七级武者，冷笑着向他们三人走去，手起刀落。

    　　……

    　　云香神色焦急的亡命奔逃，她虽然藏了实力，但和八级武者相比，还是差了一些。

    　　更何况，对方还有五个七级武者。

    　　“父亲、母亲、爷爷，我可能要让你们失望了，云家的仇……”云香心中充满了绝望。

    　　十年前，统治青炎部落的云家被一夜灭族，出手的人正是行事霸道的黑云领领主府。

    　　她是当时唯一逃掉的云家族人。

    　　这些年，领主府一直对外宣称青炎部落的云家是异端。

    　　所以刚才小队的安远三人，才视她为洪水猛兽，立刻躲开她了。

    　　“活捉她，带回去让领主大人搜魂！”身后，领主府的武者追上来了。

    　　嗖……

    　　那个八级武者飞身一跃，拦住了云香的去路。

    　　云香深吸口气，持剑面对这几人，拼死一战！

    　　呼……

    　　突然，一阵微风拂过。

    　　拦住她的五个武者，就没了声息，噗通倒地。

