    霍娇娇一脸祈求的看着霍筝。

    虽然没有继续把话说下去，但是霍筝能够明白她的意思。

    她这是要让自己救她肚子里的孩子！

    “娇娇，你到底怎么了？别吓唬妈呀，医生医生哪儿去了？怎么还没来？”

    马妧看着自己的女儿如此痛苦的模样，眼圈也跟着红了起来。

    “她这是突发急性阑尾炎。”

    霍筝看着霍娇娇那一双渴求的眼睛，淡淡的说着。

    听到霍筝这样说，沙发上的霍娇娇这才狠狠的松了一口气，只要她没有把自己怀孕的事情说出来就行了。

    同时，她目光复杂的看了一眼霍筝，再看了一眼自己的肚子，随即目光变得坚定起来。

    “急性阑尾炎会痛成这个样子吗？霍筝，现在你已经失去了记忆，不是当年那个人人尊崇的神之手了！让开！我的女儿不需要你假惺惺的来救治！”

    马妧这时候已经没有了往日的沉稳，说起话来直接了当。

    霍羌年远远的看着这一幕，看向霍娇娇的肚子，眼神中闪过了若有所思的神情。

    “你给我住口！筝筝，你有几成的把握？”

    霍老爷子怒斥完马妧，转过脸看向霍筝。

    “先把她送进医院吧，这个病情我要和侯凯东一起商讨一下。”

    霍筝淡淡的说着，管家这时候也已经安排好房车，霍娇娇被霍言年抱进了车子里。

    “她不是急性阑尾炎那么简单吧。”

    就在这种人正在忙着送霍娇娇去医院接受治疗的时候，霍羌年不动声色的走到了霍筝的面前，语气笃定的说着。

    “哦？难不成二伯你懂医术？”

    霍筝挑眉，这还是自己回了霍家之后，霍羌年第一次主动和她说话。

    “略知一二，所以你骗的了别人，但是骗不了我！”

    霍羌年一脸笃定的说着。

    霍筝意外的看了他一眼，没想到平日里什么事情都不过问的人，居然这样的深藏不露。

    “有什么话等霍娇娇从医院里回来再说。”霍筝淡淡的说着，然后跟在了霍筝身后进了房车。

    路上，管家就已经开始联系侯海东，霍筝暗示了几句，侯海东才明白。

    等到他们这一群人来到医院的时候，早就有护士等在那里，霍娇娇直接就进了手术室里。

    “侯主任，我女儿她没事吧？你不是中医吗？我女儿的病，你能治吗？”

    侯海东现在已经是德高望重的老中医了，哪怕是马妧，在他的面前也不敢太过的放肆。

    “你就安心的在这里等着消息吧。”

    侯海东只字不提霍娇娇的病情。而是安抚马妧。

    霍筝这时候也从房车里下来，跟在侯海东的生后要进了手术室。

    “霍筝，你干什么去！”

    马妧急忙走到霍筝的面前，想要阻止她，生怕她进去会做出什么伤害霍娇娇的事情。

    “妈，让她进去，我相信筝筝不会做出伤害我的事情来的，毕竟我们是一家人。”

    霍娇娇上忍住自己肚子里的疼痛，一脸痛苦的说着。

    看到自己女儿这个样子，马妧的心里更加不是滋味，不过她还是让开了。

    “好了，娇娇，你别生气，妈让她进去还不行吗！你别再气出好歹！”

    马妧急忙安抚霍娇娇。

    霍筝这才跟着侯海东走进了手术室里。

    没一会，护士就已经给霍娇娇做了十分全面的检查，确定对方就是动了胎气才会这个样子的。

    侯海东脸上的神情有些无奈。

    “你应该也看出来了把。”

    侯海东看向霍筝，她一脸凝重的点了点头。

    虽然霍娇娇动了胎气，不过，如果她流产的话，以后就再也做不了妈妈了。

    或许她肚子里的孩子，就是她这辈子唯一的后代。

    “亏得你们送来的及时，如果再晚一点的话，她肚子里孩子就保不住了。”

    侯海东一脸凝重的说着。

    霍筝点了点头，刚刚在车上她就给霍娇娇的一些穴位上做着按摩，那会马妧根本就没有注意到她。

    如果不是她在路上就做了急救措施的话，那么霍娇娇肚子的孩子早就已经保不住了。

    “先让她们签署一份保密协议吧！”

    霍筝看着手术室里的这些护士和医生，一脸淡漠的说着。

    毕竟霍娇娇未婚先孕，也算是霍家的丑闻了。

    更何况，她总觉得霍羌年的行为举止有些异常。

    “好！”

    侯海东点了点头，然后让那一些医生和护士签订了一份保密协议。

    手术室里，霍娇娇现在已经清醒了过来。

    “孩子，我的孩子！”

    第一时间，她就捂住自己的肚子，一脸激动的说着。

    “如果你再这样激动下去的话，或许你肚子里孩子真的保不住了。”

    霍筝走到霍娇娇的面前，语气淡漠的说着。

    听到霍筝这样说，手术台上的霍娇娇，这才稳定下自己的情绪。

    “我的孩子真的没事吗？”

    她双手捂住自己的小腹，脸上露出了一丝母性的光辉。

    “嗯，你的孩子已经没事了，不过这或许会是你最后一个孩子。”

    霍筝把自己和侯海东的出来的结论告诉了霍娇娇。

    “你说什么……”

    霍娇娇有些难以置信的看着霍筝，这一会不知道到底是应该庆幸呢还是什么？

    “好好对待肚子里的孩子吧。”

    霍筝看了一眼霍娇娇，同样作为女人，她知道这件事情对她的打击有多大，不过，霍娇娇也是幸运的，如果不是霍筝，她肚子里的孩子也早就已经保不住了。

    “爷爷那边，我会听你去说的。”

    似乎看出了霍娇娇眼神里的复杂情绪，霍筝为了让她安心养胎，作出了保证。

    这也算是她作为一个妹妹该做的事情吧。

    更何况，她肚子里的孩子是封缰的，霍筝觉得自己有必要替她保护好这个孩子。

    如果不是他们之间出了什么意外的话，霍筝根本就不会相信封缰会对霍娇娇有什么非分的想法。

    “好……不过，先别急着告诉爷爷……”

    霍娇娇有些底气不足的说着。

    万一霍老爷子发起怒来让她把这个孩子给打掉的话，家里人根本就没有办法去阻止。

    “嗯，你好好养胎吧，我们会对外界说你是得了急性的阑尾。”

    霍筝说完看了一眼霍娇娇，走出了手术室。

