
    林辰全力施展《咫尺天涯》身法，速度快到极致，顷刻间已经掠到上万里之外，龙城内的一些人，还想跟上去看热闹，结果完全跟不上林辰的速度，眼睁睁看着林辰消失在视线中。

    然而，林辰依旧被后方的那道气息锁定。

    两者间的距离，正在飞速缩短。

    林辰一颗心，缓缓沉了下去。

    终于，在一片森林的上空，薛摩天追赶了上来，挡在了林辰面前。

    “把《焰灵魔体》的另一部分交给我，然后我饶你一命。你应该知道，就算你再妖孽，也绝对不可能是我的对手。”

    薛摩天脸上，带着猫戏老鼠一般的笑容。

    林辰脸色难看，讥讽道：“你们父子俩，连说的话都一模一样，像是两个傻子，以为别人会信你们这种鬼话？”

    薛摩天脸色微微一沉，他的确没有打算放过林辰，林辰的实力进步如此之快，除了那《焰灵魔体》秘法外，必然还有这别的秘密，他很感兴趣。

    而等林辰将所有他感兴趣的事物，都交代清楚后，他依旧会杀了林辰。

    薛摩天冷声道：“你最好明白自己现在的处境，你根本没有任何其他的选择，你只能选择相信我，不然便是死路一条！”

    “反正都是死路一条，我干嘛临死前还要让你们如愿以偿？”

    林辰并未显露出什么惊慌之色，他知道越是危急的时候，就越是要冷静，才有可能找寻到一丝生机。

    而且，实在不行了，他还有着一条最后的退路，那就是躲到神狱塔之内。

    只是，那样子一来，神狱塔也就落入对方手中，对方虽然无法摧毁神狱塔，但却未必没有办法，让自己以后只要一出现，就要身死当场。

    林辰刚才逃命时，也并未动用“火焰融体”秘法，此时也没想要使用“魂焰弑神qiāng”，若对方是合道境中期，林辰还能尝试一战。

    但塑道境大圆满和合道境后期，实在差得太远，即便他手段尽出，也根本改变不了结局。

    而且，无论是“火焰融体”，还是“魂焰弑神qiāng”都是有副作用的，一旦使用，也就相当于自断后路。

    他现在便是要保持最好的状态，试着想出一个逃脱之法。

    只可惜，此时他就像是一只被猎鹰盯上了的麻雀，差距太大，就是他想破脑袋，也想不出什么破局之法。

    不知不觉，林辰额头微微冒汗。

    “你不愿意交出来，那么就由我来让你交出来！”

    薛摩天一声冷喝，耐性被磨光，一掌隔空对林辰拍去，顷刻间，林辰头顶上方，出现一个由猩红色火焰凝聚而成，如同山岳一般的巨大手掌，对着林辰狠狠拍下。

    林辰脸色一变，右掌向上方推出。

    “火王神印！”

    漆黑火焰化作掌印，迎风而涨，和猩红色火焰手掌碰撞在一起，顷刻间，漆黑火焰掌印嘭的一声破碎。

    那猩红色火焰手掌拍在林辰身上，使得他如同炮弹一般，砸落向地面。

    地面轰隆一声爆响，尘土飞扬，出现一个直径达数千米的巨大凹坑，诸多参天巨树，在恐怖的气浪中，化作齑粉。

    林辰在凹坑的底部，浑身血迹，看起来极为狼狈，艰难的爬了起来。

    薛摩天落在他面前不远，淡淡道：“再给你一次机会，将《焰灵魔体》中‘火焰融体’部分的典籍交出来，我就饶你一命。”

    就在这时，远处突然传来了兽类的咆哮声。

    “人类，滚出我们的领地，这里不是你们放肆的地方！”

    林辰和薛摩天都是一怔，转头朝声音传来的方向看去，就见到一只脚踏碧绿色火焰，身躯足足五六米高，面目狰狞的妖兽，朝着这边飞来，那金色的瞳孔，正不善的盯着他们两人。

    碧焰金睛兽！

    林辰一眼便认出了这妖兽的种类。

    碧焰金睛兽是一种血脉很是强大的妖兽，生来便是圣者境的存在，甚至有许多依靠着自身修炼，能够迈入大道之境。

    这种妖兽的智慧，已经完全不在人类之下。

    根据这碧焰金睛兽身上的气息，林辰判断出，它不过是塑道境大圆满级别，这级别根本无法对薛摩天造成什么影响，不由有些失望。

    薛摩天见到这碧焰金睛兽，先是一怔，继而反应过来，这里应该是断魂之森的中心地带了。

    断魂之森，是太初境内最大的几座妖兽森林之一，中心位置，不乏大道之境级别的可怕妖兽。

    他并不惊慌，反倒是眼睛一亮，笑道：“塑道境大圆满的碧焰金睛兽？不错！我问你，你是想死，还是愿意当我的坐骑？若是愿意当我的坐骑，我就饶你一命！”

    碧焰金睛兽大怒，碧绿色的火焰自它身上冲天而起，它咆哮道：“人类，你别太猖狂了，这里不是你放肆的地方！我再说一遍，马上离开这里！”

    “给脸不要脸！既然不愿意，那就去死吧！”

    薛摩天一声冷笑，身体涌出猩红色的火焰，凝聚成十几柄长五六米的火焰长qiāng，随着薛摩天的手一挥，火焰长qiāng尽数朝碧焰金睛兽爆射而去！

    “吼！！你——”

    碧焰金睛兽也没想到，薛摩天一言不合就动手，发出一声怒吼，口中喷出巨大的火焰柱，和那十几杆火焰长qiāng碰撞在一起。

    然而，他喷出的火焰柱，却是如同泡沫一般被火焰长qiāng贯穿。

    最终，身体被十几杆火焰长qiāng贯穿，燃起猩红色的火焰，眨眼间便没了生息。

    “不知死活！区区塑道境大圆满，也敢和我作对，这就是下场！”

    薛摩天冷笑连连，这话既是在说这突然冒出来的碧焰金睛兽，也是在说给林辰听。

    “现在，你应该明白了吧，在我面前，你根本没有选择的权力！”薛摩天转头看向林辰。

    林辰还未开口，突然间，又是一声愤怒的兽吼传来。

    这一次，那兽吼中的所蕴含的气息之恐怖，不仅让林辰心颤，就连那薛摩天，都脸色大变。

    “该死！怎么回事？”

    薛摩天忙看向声音传来的方向，继而瞳孔猛地一缩。
