    “抱歉，刚才本想开个玩笑，吓到七粉们了，是我不好，下次不开这样的玩笑了。”

    麦克风里，传来的，还是略显阴柔的男声。

    顾诗音把桌面上的玉牌转了转，幽暗的光芒对准镜头，继续道：“刚才只是用我一个好朋友顾小姐的面容，制作的新面具，本意是在直播间活跃一下气氛而已。对不起吓到大家，我现在就换回平常的面具吧！”

    说着，她深吸一口气，做了一个撕下面膜的动作，再快速而镇定地戴上面具。

    该死的，那破灯罩居然好死不死在直播的时候掉下来砸她，真是有够倒霉的。

    不过还好她反应快，只要咬死是面具不是真容，就无从查证。

    因为玉牌的光芒晃眼，她换面具的动作，在直播镜头中一晃而过，并没有引起观众的怀疑。

    观众们刚刚有些清醒的神志，再次被玉牌晃得有些沉迷：

    “啊，七哥真是幽默……”

    “七哥你太萌了吧，居然装扮女孩子来吓我们，可你忘了把喉结去掉ｈｈｈ……”

    “粉七哥，不后悔！”

    “跟七哥买买买，最幸福！”

    宿舍里的亮亮，松了口气，准备继续花两万块下单钻石。

    躲在卧室里的孙娇拍了拍心口，她就说，怎么可能是六妹，七哥这么帅，为他买买买值得！１７４万的钻石实在太划算了！

    就连草坪上的阔太太们，精明的七大姑八大姨，也晃了晃神，放松下来：

    “哈，原来是玩笑！”

    “七哥和诗音是朋友啊，那等会儿可以要签名咯！”

    “呀，快快快，８８８万那颗钻石要开抢了！”

    眼看着顾诗音三言两语，又把粉丝给哄了回来。

    席祖儿喝着小酒，翘着小脚丫，摇头叹息：“啊，祖宗给你们后悔药都不吃，那可真是没救了哦。”

    席如宝发信息过来：“姐，可以行动了嘛？我快憋死了！”

    眼看着沈佳期的粉丝值要碾压她。

    而且沈佳期已经掉马甲了，居然还百足之虫死而不僵，小草鱼真是受不了了！

    席祖儿淡定如斯：“嗯啊，你倒数十秒。”

    席如宝一愣。

    倒数十秒？

    那不就是沈佳期最后那颗８８８万的钻石，和剩余几个大钻抢拍的时间？

    祖宗这是要等这些钻石拍完再继续扒马？

    如果这样的话……

    席如宝在楼上，居高临下地，有些怜悯地看着那些神色疯狂、拼命摁手机抢购的阔太太们。

    惨了。你们。

    十秒。

    九秒。

    八秒……

    最后一刻！

    沈佳期直播间的钻石，被一抢而空！

    躲在卧室直播的顾诗音，彻底松弛下来。

    今晚，她应该稳坐全网一哥，不仅是销量上的，还是总粉丝值的，第一都是她，破了历史记录。

    是那条草鱼无论如何也超越不了了。

    今晚卖钻石的疯狂一幕，将名留青史。

    她正准备关掉直播镜头。

    准备下去花园，和亲戚们应酬，聊聊她们抢到钻石没有，顺便暗示她们给顾秋莎投个反对票。

    然而。

    一排粉丝弹幕，让她面具下的眉头动了动——

