    “小姐，无事。

    小乞儿不开眼，佯装撞上马车，想偷熊煞的钱，被捉住了。”

    马车外，鹰煞嘿嘿冷笑，低沉声音传来。

    他和熊煞两人坐在马车外，架着马车在路上走得好好的。

    道边忽然有一个小乞儿，像饿得发晕一样一个折身撞了上来，看似凑巧的撞在熊煞所坐的一边，实际想偷熊煞的钱。

    偷到他们的头上，简直不想活了。

    “我知道了。”

    沈幽雪端坐在马车内，听到回话，皱了皱眉，回了一句。

    关左神色警惕一言不发，目光投向她眼神询问。

    沈幽雪起码有一定武功在身，而他那点浅薄武功谁都挡不住，由不得他不紧张，想再向沈幽雪确定一下。

    “鹰煞是老江湖了，经验老道，为人机警，他既然说没事，那多半是无事。”

    沈幽雪知道关左想问什么，想了想道，随后又解释了一下。

    “你其实不用过于紧张，大乾那么大，我们出现在江湖上的消息，彻底轰传开仍需要时间，十天半个月远远不够，”

    “动身赶来也需要时间，我们现在所处这里又是一处偏僻乡镇，没那么容易找到。”

    她轻轻摇头。

    “上路的前几日，你不用太担忧。”

    他们一行人，被因离得近早早得到消息的人找到的可能性不是没有，但太小，大可不必过于担心。

    “这样吗？”

    关左听此，稍稍放了下心，松了口气。

    虽然沈幽雪如此说，可他依旧不会放松警惕，毕竟命是自己的，但听起来当下似乎没有问题。

    “放开我，放开我，我只是太饿了，真的是第一次偷东西。”

    马车外，传来有气无力略带清脆的求饶声。

    关左掀开马车帘子一条缝，小心的向外看去。

    马车停在出镇的路上，清晨行人稀少。

    熊煞人高马大站在停下的马车旁，脸上露着憨厚狞笑，粗厚的手掌抓着一个小乞丐瘦弱的胳膊，任其怎么挣脱都不得。

    “居然偷到我的头上，小乞丐你真是大胆。”

    关左目光转动，落到那个小乞丐身上。

    被抓着的小乞丐，衣衫褴褛，头发蓬乱，脸上漆黑脏乱看不出本来面目，只有一双眼睛晶亮，身体瘦瘦小小，才到常人胸口高。

    和高有八九尺，身材魁梧的熊煞一比，站在一起就像一个枯瘦麻杆拼成的小人。

    “什么人都敢偷，今日给你个教训！”

    熊煞狰狞笑着，准备给这个敢把手摸到他身上的小乞丐一个后悔终生的惨痛教训！

    平静注视着的关左，忽的不知因为什么脸色变化了一下，再看向小乞儿，眼底浮现一缕欣喜和炙热。

    “你……你要做什么。”

    小乞丐顿觉不妙，望着抓着自己手臂狞笑的熊煞，小脸上浮现畏惧。

    自己突遭变故和家人失散，几日没吃饭，饿得眼前发昏，见马车上熊煞满面刀疤，相貌凶恶看上去不像好人，动了偷点银子买点吃的的想法，但不想被抓住。

    “完了……”

    小乞丐感觉到熊煞散发的恶意，心生害怕，几乎快要落泪。

    以前听家里的下人讲，偷东西被捉住，会被人把手打断。

    “手被打断后，不知道还能不能医好。”

    熊煞面相狰狞，正欲发力，捏碎眼前小乞丐的纤细手臂。

    “放开！”

    忽然马车中，传来低沉的喝止声。

    熊煞大咧咧回头，见到是关左皱了下眉，张嘴欲要说些什么。

    鹰煞抢先先一步跳下马车，拱手道。

    “公子，您有什么事？”

    他在公子二字上特意加重了音。

    熊煞一经提醒，反应过来，向着关左低下头，也叫了一声公子。

    小乞丐转头。

    见到马车一边窗口帘子被撩起，一个面容俊朗的锦衣公子，眼神深邃，倚窗看向这边，微微皱眉，神情略带严肃。

    “放开那个小乞儿”

    关左沉声开口。

    “人饿极了，情有可原。”

    “公子，您有所不知，乞儿都是这样，嘴上说三天没吃饭，七天没吃饭，实际……”

    鹰煞上前一步，笑着想说些什么。

    “我说放开。”

    关左根本不听他的话，目光陡然锐利，言语间带上一股不容抗拒的威势。

    鹰煞脸色微变，脸上挂着的笑意，变得有些难看。

    他转头对熊煞，皮笑肉不笑，低声训斥道。

    “公子既然发话了。

    熊煞，你还不照做。”

    “是。”

    熊煞不情不愿应了一声，一把放开小乞丐。

    小乞丐被松开的力道推了一下，一屁股坐到了地上，清脆的哎呦痛叫了一声。

    马车中，神情淡漠，仿佛什么事都不能引起其心神波动的沈幽雪，见关左如此做，脸色微不可察变化了一下，语气略带诧异

    “未曾想你这个书生，倒有点心善。”

    看来先前关左见到她让鹰煞弄回来的新鲜尸体时，其实还是被吓到了，吓到忘了思考，才什么都没说。

    不然就不会现在冒着触怒鹰煞和熊煞的危险，救下小乞丐。

    突然听到沈幽雪开口说话，看向马车外的关左回头看了她一眼。

    不知是不是错觉，沈幽雪好像看向他的眼神中，似乎不再那么冰冷淡漠，如结冰的溪水微微融化了一些。

    关左也没在意，现在有更重要的事。

    他转回头对小乞丐叫道。

    “乞儿，你过来！”

    “谢谢你。”

    小乞丐怯生生走了过来，首先道了一声谢。

    虽然先前那个高大凶恶的疤脸中年，是这个俊秀公子的手下，他们好像是一伙的。

    但三人说话时，天生心思敏锐的她在一旁看着，他们之间关系好像并不像正常的主仆。

    “这张饼给你，拿去吃吧。

    记得吃的时候慢一点。”

    马车中有装着干粮的包袱，关左拿出一张饼，轻笑着递给小乞丐，强调了一句。

    “谢谢。”

    小乞丐用脏兮兮的小手，小心的接过饼，再次道了声谢。

    “去吧。”

    关左笑着，挥了挥手。

    小乞丐抱着饼跑远，一步三回头，似乎要记下好心施舍给她饼的哥哥，最后似乎记下了，才重重点了下头，消失在街道拐角处。

    关左放下帘子身体向后靠去，闭上双眼嘴角浮现微笑，似乎十分开心。

    “帮助人就这么快乐？”

    沈幽雪神情略带疑惑。

    关左睁开眼，摇头笑了笑，什么都未说。

    他高兴并非是因为帮助了人，而是自己刚刚验证了一件事。

    “黑白玉秤，果然不仅仅只能提供武功而已！”

