    

    经过数次的探索和使用，林远见基本上已经掌握了这造化圣元笔的用法和特点。

    似乎不管是什么事情，只要是笔下所写，皆能实现。

    只不过，所写的事情越是复杂，林远见需要付出的灵魂力量就越庞大。

    所以，他也不敢玩得太大。

    比如写个宇宙爆炸，天知道这造化圣元笔会不会直接把他吸干……

    那种事情，是断然不可能去写的，已经超纲了。

    但就算是这样，这造化圣元笔给予林远见的帮助，也将是难以想象的巨大。

    林远见甚至能够想象到以后自己和人对敌时的画面了。

    只需要轻描淡写的用造化圣元笔写上一个“死”字，就能当场看到自己的敌人暴毙了。

    卧槽，想想这个场面就刺激酸爽啊……

    从此天下谁敌手？

    就问一句还有谁？还有谁？

    无敌啊，无敌就是寂寞，开挂就是牛逼，哦耶！

    林远见忽然有点同情跟自己作对的天使神族了。

    他们拿什么跟自己斗啊？完全没有丝毫胜算嘛。

    可笑，可笑！

    林远见已经膨胀了，彻底膨胀了，八百万吨的那种膨胀。

    “哈哈哈，哈哈哈……”林远见眺望着灿烂的星空一阵癫狂的大笑，一副得意忘形的样子，看上去非常欠揍。

    不过这家伙现在确实有得意忘形的资本啊，老天都已经制裁不了他了。

    “妹妹你坐船头哦，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”林远见舒心地哼着小曲子，一扭一扭地朝着光明星域的方向飞去。

    天使神族？等着被哥摁着头狂抽吧！

    ……

    且说帝霸，这阴毒的家伙最近又跑到了紫薇星域和晨昏星域，借着林远见的身份、给人族出气报复的名义，一阵狂杀乱杀猛杀，整得那叫一个天昏地暗，血流成河，整个沧溟古界都被他搅得乌烟瘴气，混乱不堪。

    扣在林远见头上的屎盆子是越来越多，越来越臭。

    然而人们也不是傻子，最近这种屠杀的事情出现得多了，便察觉到了不对劲的地方。

    怎么可能有人这么蠢，把每个种族都得罪一遍？

    莫非是不想让人族继续存在沧溟古界这地方了？脑子有毛病吧？你林远见不是人族？只怕是个假林远见！

    天道盟那边也是开始疯狂辟谣了，将矛头指向了天使神族，大致意思就是说天使神族不堪忍受帝乾之败，可是又不敢前来报仇雪耻，只能使用这种阴暗下作的手段。

    在辟谣的同时，可谓是将天使神族狠狠地奚落嘲讽了一番。

    另外，关于天使神族挖取恒星内核这事，也是愈演愈烈。

    在这件事的影响下，怀疑林远见杀人事件真假的强者越来越多了。

    再加上雷纹族、泰坦族、半灵族安然无恙从北冕星域回来的那一批人带回来的消息，基本上能够实锤，屠杀各族之事，并非林远见所为。

    而帝霸这个家伙，嚣张了那么长的时间，终于也是遇上了一次麻烦。

    在晨昏星域大肆屠杀一轮过后，他正准备逃离，结果在途中被两名绝世强者拦截。

    这两名绝世强者，正是天辉族和夜魇族的老祖，天道苍穹榜上名列前茅的存在，老一派不世出的隐居人物，早已不知消失了多少岁月。

    若不是天道苍穹榜上仍然还有他们的名字，人们都要以为他们俩陨落了。

    这次晨昏星域之内出现恶劣的屠杀事件，终于是惊动了这二位老祖级人族。

    虽然天辉夜魇二族争斗不休，常有死伤，可他们二人也从未管过，默认为自然竞争，适者生存，但是帝霸这次的行为性质不同，他们不得不出手了。

    帝霸这个天使王虽然厉害，可天辉夜魇二族的老祖可不是善茬，在实力上并不逊色于帝霸，联起手来更是直接形成碾压之势。

    帝霸伪装成林远见或许能瞒过别人，可又如何能瞒得住天辉夜魇老祖？

    他们一眼就认出，帝霸是天使神族的人。

    帝霸当时怎么也没想到会惹出这两个老不死的。

    打是不可能打得过的，所以他选择了逃。

    逃还是逃得掉的，就是要付出一些代价。

    最后他还是逃掉了，堂堂天使王毕竟还是有两把刷子的。

    然而，晨昏星域一行，也暴露了他的身份。

    想要再和之前一样挑拨天辉族和夜魇族迁怒人族，显然已经是不可能的了。

    纵观下来，帝霸一直以来针对人族，针对林远见的这项嫁祸计划，竟然好像是在自己搬石头砸自己的脚，完完全全就一昏招！

    如今沧溟古界各族，似乎都开始对天使神族产生了抵触的情绪，尽管还没人敢像人族那样公然反抗，但再这么持续下去，那种事情说不定也会出现的。

    这一切变化，让帝霸始料未及。

    其实如果能成功倒是很不错，甚至能说是经典祸水东引战例。

    只不过他没成功，因为老天爷不给面子，又或者说是时运不济？

    天道盟那边的反制手段亦是果断有效，危急之际，慢慢将不利的局面扭转了过来……

    帝霸这步棋，已经可以说是直接走成半废局了。

    但是，还有一个尚未有任何动静的帝狂阳。

    被称为天使神族之光的帝狂阳！

    他比帝霸更加可怕，更加阴险，更加难缠！

    一条隐藏在暗处的凶狠毒蛇，远远比一只在明处龇牙咧嘴的恶虎来得危险。

    因为藏得深，便让对手无从防备……

    林远见跨越星河，悠哉悠哉地来到了光明星域。

    这片星域，无比广阔，无比庞大，比其他好几个星域加起来都要大。

    还在很远的地方时，林远见就看到，这片光明星域积聚了无数的星辰，璀璨耀眼，充满无限的力量！星辰的光芒照耀着每一处黑暗，难怪这里要叫做光明星域了，确实到处都是光明啊。

    再回头看看身后的北冕星域，百分之九十的地带，都是黑暗的。剩下的那一点区域，光芒弱小得可怜，在这无尽的沧溟古界里，简直就跟萤火虫一样。

    而光明星域，则是皓月，是烈阳。

    萤火虫的微光，怎能与烈阳皓月争辉？

    林远见看着就气啊！

    该死的天使神族，四处毁灭其他星域的恒星，自家的地方就一点都不动。

    这个可恶的种族，完全就是沧溟古界的毒瘤啊！

