    拿出来的剑，还是那个没有多余装饰的唐刀。

    “哦，很朴素的刀啊……嗯？”武鹏拿过来看了看，虽然是不错的刀，但是只有拿到了手上的时候才发现这个武器的不寻常之处。

    唐刀的样式，但是没有唐刀的纹路，完全就是为了拼杀创造的。

    而且和战场上那种批量生产的不一样，这东西很明显是特制的。

    如果不是贵族的话也用不到特制的武器，但是如果是贵族的话为什么要追求那么适合拼杀的样式？

    还有，这刀的材质——

    “材料和制式都不错，但是为什么，感觉这武器少了灵魂？”武鹏说。

    就算是雷星华制造这把武器，也可以给这把武器赋予灵魂。但是因为是直接生成出来，没有经过匠人的锻造，没有灵魂也是理所应当的吧。

    “可惜，这里材料和条件太差了，不然我可以给刘兄加强一下这刀。”武鹏叹了口气，把刀还给了刘子民。

    “没事，友人留给我的那个已经在战斗中破碎了，现在这个只不过是个复制品而已。”刘子民解释。

    复制品就有这种品质，若是原本的刀，不知道会是什么样的神兵利器。

    哗啦哗啦——

    雨下了一整夜。

    火堆灭了，天也亮了。

    雨停，太阳都出来了。

    “这荒野根本就是黄沙一片，根本找不出还有什么东西在这里啊。”吴霜叹气，“我和少爷在这里转悠了得有小半个月了，若不是坚信这里还有什么东西，我们也就去了城镇了。”

    “刘兄你方才说你要追杀皇帝的叛臣，那个人在这里可以活下去吗？”武鹏问。

    刘子民思考了一番，点了点头，道：“也算是仙人吧，荒郊野外的生存也不是什么难事。”

    仙术仙人这类东西，也不用隐瞒了，武鹏和吴霜也不是没有见过仙人的样子。

    刘子民的神识恢复了一些，释放探测了一番，结果只找到了一些在荒漠里生活的动物和游民而已。

    武鹏兴冲冲地问道：“咋样？刘兄，找到那个什么钢铁之城了吗？”

    “没有，我要找的也不是那个什么钢铁啊。”刘子民有些尴尬。

    “哎，此言差矣。若说这荒郊野外的，我们还在这个荒漠，那么那个叛徒多半是要去钢铁之城。据说那里有不少的东西，还有可以令人起死回生的东西！”武鹏呵呵一笑，“刘兄，找到那个钢铁之城，不亏的。”

    让人起死回生的东西？

    刘子民觉得有些眼熟。

    不过，若是找到什么钢铁之城，应该比找那个隐藏自己的神来的要轻松得多了。

    探索目标更改为带有大量铁元素，还有合成金属和陌生信号的地方。

    刘子民是不抱什么希望的，毕竟这种荒漠，就算是找到了所谓的钢铁之城，大概率也还是一个富含铁矿石的地方罢了。

    但是，片刻之后，信号反馈回来，刘子民愣住了。

    “这种规模……”刘子民愣住了。

    若是将铁元素的聚集标点的话，那么现在反映在他脑袋里的那个东西，就是一个巨大的红点。

    这种规模，快赶上现代化的基地了！但是看样子面积比较小，而且有些地方很明显有所谓的干扰系统。

    这到底是怎么一回事？

    难不成真的有所谓的钢铁之城？还是说有所谓的上个时代的文明残留下来？

    武鹏见刘子民眉头紧锁，两眼放光道：“刘兄！刘兄刘兄！如何？是不是找到了？刘兄当真神通广大啊！”

    刘子民点了点头，说：“大概找到了个方位，不过如果我们现在过去的话，指不定会有危险。”

    毕竟不知道那个罪与罚之神安排了什么东西在等着自己，这什么重装备都没有，恐怕去了也是凶多吉少。

    “刘兄，”武鹏嘿嘿笑着说，“这附近有个村子，里面有个铁匠铺。给些银子应该就可以让我用的。”

    “刘兄仙人之姿，用这种兵器实在有些难看，不如我们先去整备一番，跟着补给和休息一番再去？反正也不差这两日了。”

    武鹏说的倒是有几分道理，但是这冷兵器真的可以和那边的高科技打吗？

    不过事到如今了，刘子民也只好跟着武鹏和吴霜走了。

    不知道这些人会给自己带来什么惊喜呢？

    而且，现世那边的自己，貌似也遇见了什么麻烦。

    “就当是保险吧。”刘子民想着，眼里闪过了一丝不容易被察觉到的金光。

    现代这边的长白山基地，刘子民眼里闪过一丝金光。

    “老大，你眼睛咋了？”李洛洛问。

    “啊？”刘子民摸不着头脑，什么咋了？

    李洛洛也觉得奇怪，看错了？可是不应该啊，她可是基本最强悍的斥候。地上多少只蚂蚁片刻就可以数过来。

    “咱们接下来怎么办？”付文星看着原本气势十足的白胡子的党羽此刻被特殊部队抓走，不免疑惑。

    我们这大老远是来干什么的？

    李鹿拿起了那个刀，查看了一下，还好，里面貌似还有魂魄在里面，不过受了伤已经翻不起什么花样了。

    “走吧。”李鹿收刀，“如果说这把刀和魔神机有关的话，那也只可能是基地最底层的那个了。”

    长白山基地最底层到底有什么东西？

    虽然说之前被被判了一波，但是李鹿是无辜的，毕竟他之前也是被上司的命令限制。

    不得不说，这碗饭真的不是那么容易吃的啊。

    “喂，我们不应该先和李玄封联系一下吗？张无为也行啊！”李洛洛嘟囔，“咱们在这里受了那么大的委屈，不给个说法我是不会继续走的！”

    自家老大被威胁了，而且还把老大的妻子和孩子拉过来逼着这个老大就范。

    若是以前刘子民还是白虎联邦的负责人的时候，任何势力都不敢这么对待他啊。

    “他们现在估计都在战斗吧。”李鹿解释，“让我过来带你们走，是因为龙耀华跟我说的，如果不能及时返回，那就是出了意外。”

    “张无为先生也是作为战略级战士来对待的，他那边应该遭受了更多的针对，我们不能这么离开。”

