    当项云回到世子府后，消息立刻传遍了秦风城大街小巷，秦风城里几家世子经常光顾的青楼妓院，都立刻是做好了迎接世子的准备。
    第二天一大早就在店门口拉开横幅，上面写着：“欢迎小世子大驾光临……”等等的字样。
    同时楼里的姑娘们也是梳洗打扮，穿上或是妖艳或是清纯的裙裾衣衫，在厢房里罗衫半解等待世子殿下的大驾！
    同样的，秦风城上上下下的赌坊里，也是立着牌子，拉开横幅，欢迎小世子回归，赌坊里都为小世子准备了最漂亮的骰娘，还有最舒适的包厢。
    可以说，小世子的回归，让这秦风城的青楼赌坊原本就火爆的生意添了一把熊熊大火与生机！
    当然更主要的原因是，整个秦风城半数的青楼赌坊，那都是项云的产业，老板回来了，这些员工们自然是要欢迎一番。
    然而令众人惊诧的是，小世子回来后一连三天，竟然是连府大门都没有走出过半步，这些青楼赌坊们，可谓是媚眼抛给了瞎子看，全都白费了功夫！
    有些有心人跑到世子府外打听，却是得到消息，世子在家中养病，近段时间不会外出。
    这个消息一传出来，再联想到前些日子，项世子在凤婷阁内险些猝死的经历，有传言便说，小世子是耗尽了精力，那方面已经不行了，不能再行男女之事！
    这件事情瞬间一传十，十传百，整个秦风城上上下下都知道了，一时间，秦风城上上下下的青楼姑娘们，那都是梨花带雨、悲上心头。
    想不到项云这般出手阔绰，对姑娘们又体贴温柔的豪客，竟然遭此劫难，从此以后怕是不会光顾这些大大小小的青楼，那些姑娘们软玉温香的床塌了。
    而身处世子府内的项云，此刻依旧是将自己关在别院中，没有出去过半步，这三日来，项云的起居饮食几乎都是在别院内完成的，一日三餐都由林婉儿亲自送过来。
    后者自然不是真的在别院内养伤，他的伤势早在从银城回来的第一晚就痊愈了，这些日子，项云将下人全部屏退到别院外，而他自己则是在别院内的厢房里，闭门修炼功德造化诀！
    上次刚刚修成了功德造化诀，就急匆匆的赶往了银城，项云根本没有机会过多修炼这门功法，如今回到秦风城，项云打定主意要好好修炼一番！
    还别说，这三日的修炼当真让项云琢磨出了这门功法的玄妙之处。
    此刻，项云正坐在厢房内的一张桌子前，他用食指轻轻点在身前的一个茶杯的杯壁上。
    旋即，指尖涌出一股玄妙的力量，竟是悄然将茶杯包裹着，项云手指向上移动，奇妙的事情发生了。
    那个茶杯竟然也是跟着项云的手指被提了起来，如同茶杯自己凌空飞行一般。
    项云轻轻放下茶杯，脸上不禁是露出一丝惊喜神色。
    “妙妙妙，想不到成为云武者，云力竟然还有如此妙用，真是神奇！”
    项云发现自己体内的云力灵活无比，就如同自己身体的一部分似得，竟然可以短暂的离开自己的身体，在身周附近移动物体或是进行进攻。
    项云认为这一切都是自己成为云武者的缘故，实则他却是不知道，如果刚才他那一手隔空举杯，要是被哪个黄云境界的武者看到，都会被惊的目瞪口呆！
    或许能够将一个茶杯提起来根本不算什么，可是能够如此精妙的控制自己的云力，将一个脆弱的茶杯包裹而且还能够提着它移动。
    别说是黄云之下的武者根本不能够云力外放，即便是黄云武者，能够有如此精妙的云力操控能力的人，那也是极少的。
    项云之所以能够做到这一点，自然不会是因为他具有超乎常人的天赋，一切的原因都出自他的功法，功德造化诀！
    自从体味到功德造化诀的玄妙后，项云便一发不可收拾的沉醉于修炼，只要一有时间，项云就在厢房里盘膝大作，闲暇时就是尝试着操控云力！
    项云不断的闭关修炼，同时也在等待着三月初七的系统抽奖。
    如此这般，一连又过了七日，在农历二月十九这天深夜，项云如往常一般，正在床榻上盘膝修炼。
    后者体内运转着功德造化诀，眉心处一道淡淡的金色印记浮现，身周密集的云力从项云体表窍穴涌入！
    片刻后，项云的眉头微微皱起，脸上似有疑虑之色，他今天晚上运转功德造化诀时，总觉得有种说不出的难受感觉。
    就好像体内的经脉中有什么东西堵住了云力的运转，让其体内的云力运转极为滞塞！
    这种感觉让项云很不舒服，他尝试着维持运转，过了许久仍旧是不见这种感觉消失，一时间项云有些急了，他干脆咬着牙加快了功德造化诀的运转速度，更加快速的汲取外界的云力进入体内！
    当下，云力更加迅速的进入项云的窍穴，体内的云力自经脉运转，以丹田为引进入金色灵根之中。
    随着云力不断的加快进入，那种滞塞感觉非但没有消失，反而越来越明显，如同一道反作用力，阻止着云力继续汇入灵根！
    项云也不管那么多，憋着劲，只管继续运功，云力迅速汇聚，继续向着灵根内冲入，那股滞塞之感一几乎化为了实质，好似一道屏障生成，要拦住继续进入灵根的云力！
    “哼……！”
    项云不管不顾，冷哼一声，体内汇聚出一股被压缩的云力，向着那丹田灵根入口处，就猛然冲击而去！
    霎时间，项云眉心处的金色印记光芒一盛，照耀的整个房间都金光闪耀！
    “噗……！”
    随着项云体内一声轻响，眉心处的光华也随之消失！
    项云丹田灵根内，一股无形清流四下蔓延，融入项云身躯的四肢八骸，犹如是春雨降临在遍地枯黄的荒原。
    项云只觉得此刻身体内每一个细胞都在欢呼雀跃，贪婪的吮吸着这无形清流，随着不断的吸收，项云的身体以能够感知的速度，快速增强！
    “呼……！”
    良久，床榻上的项云呼出一口浊气，睁开精神奕奕的双眸，眼中竟是惊喜的神色！
    “竟然进阶了！”
    项云能够清晰的感觉到，自己此刻体内的云力，明显有了一个很大的提升，而且身体强度也上了一个档次，如今的自己比之还是二云武者时强大了数倍！
    项云一跃从床榻上落到地面，对着身前那张铁梨木几案，直接就是一拳轰出！
    “嘭……！”
    一声沉闷巨响， 那张足有近百斤重的几案，竟是被项云一拳轰的划出老远，重重的撞击在房屋一面墙壁上，再次发出一声闷响，撞得房梁上都落下了一地的灰尘木屑！
    “我靠，真是生猛！”
    项云看着自己的拳头，自己都有些不敢置信，这竟然是自己能够做到的，这一拳的力道只怕放到前世，那些什么世界拳王都要自愧不如吧。
    项云联想起自己刚穿越到这里时，连跑个几百米路都会晕倒，身子骨孱弱的像个小病鸡似得，不禁是一阵感慨。
    没想到这才短短不到半个月的时间，自己竟然已经如此强大了，这简直有些让人难以置信！
    “这异界的修炼之法果然玄妙！”项云忍不住感叹了一句！
    然而项云并不知道，以他的修炼速度，饶是之前有五毒酒的帮助让他凭空增长一云的功力。
    可是短短半个月的时间，修为从零到三云武者，这种速度若是被人知晓，只怕能把别人的下巴都惊掉了。
    要知道，修行一途那可都是日积月累而成的，只有不断的修炼汲取天地间的云力，才可能增长修为，而灵根越多，修炼速度也越快。
    可是即便是项云的两位哥哥，四十根灵根的天才，修炼到三云境界那也是用了一年多的时间，项云这个一根灵根的云武者，修炼的速度竟是比他们还快十倍不止，简直是坐着火箭在修炼！
    项云进阶到了三云，整个人也就亢奋了起来，虽然此刻已经是深夜，可他还是忍不住在房间里上蹿下跳，拳脚翻飞，不时拍拍桌子，踢踢椅子，闹得霎是欢腾。
    如果不是别院的下人已经被屏退了，隔着房门的影子，众人说不定还以为世子大晚上睡不着，在房屋里跳大绳呢。
    项云这一闹腾，竟是直接闹到了凌晨时分，后者刚准备去洗个澡休息一下，脑海中忽然出现一道毫无感情的机械声音。
    “清明节系统抽奖开始，宿主可以进行抽奖！”
    “啥……！”
    几乎是那声音响起的瞬间，项云就听出来了，这正是自己日思夜想的，金庸武侠系统的声音！
    “我靠，还有清明节系统抽奖呢！”
    项云整个人激动的跳了起来，他原本这几天还在抱怨，这该死的系统，只有第一次抽奖的时候奖励了自己一次额外抽奖的机会，然后要硬生生等一个月了。
    没想到这系统似乎听到了自己的埋怨，立刻就表现出了人性化的一面，竟然还有节日抽奖！
    几乎是迫不及待的，项云立刻坐回床榻上，脑海中意念一动，整个人就进入了金庸武侠系统之中，再次体味到了那种没有身躯，唯有意识存在的奇妙感觉！
    一回到金庸武侠系统当中，项云眼前又是一场流星雨划过，无数星光汇聚出了一个巨大的圆盘。
    看到这巨大圆盘的那一刻，如果不是无法触碰到圆盘，项云真恨不得冲上狠狠的亲上一口！
    “我他娘的想死你了！”
    “金庸武侠系统节日抽奖已经开启，宿主可以随时准备抽奖！”系统无比‘亲切’的声音再次响起。
    （看到圈子里还是有很多兄弟问更新时间，轻浮之前发了一个帖子可能有些兄弟没有看到，轻浮一般是上午码字，下午发文，时间四点到六点左右，可能会提前，如果延后的话会提前告诉大家，谢谢兄弟们的支持啦！今天还是更新三章）
