    一门心思都用来数数的余烬，被突如其来的提示搞得一头雾水。

    【提示：你获得了奇物“进化粉尘”。】

    嗯？

    这咋回事儿啊？

    究竟是闹鬼了，还是说传奇仪式有参与赠品？

    带着不解，余烬看向背包空间，果真发现里边多了一团透白晶粒。

    ……

    【进化粉尘】

    类型：奇物/一次性消耗品

    介绍：下位古神“深渊潜行者”的一条触手，经过“薪火”净化，剔除了堕落气息，只剩下这团“进化之力”的具现结晶。

    效果：？？？

    【提示：建议向基金会或者知情人士，咨询本物品的使用方式。】

    【警告：考虑到本物品有可能引起无法估量的使用风险，务必在得到指导方案的情况下，谨慎使用。】

    ……

    “嗯，虽然暂时搞不明白具体效果，但大概率是个好东西，而且还是顶顶好的那种，毕竟和货真价实的下位古神扯上了关系。”

    意外之喜，让余烬高兴了那么几秒钟，便又旋即将注意力放到【深渊潜行者】的身上，很想弄明白，伤到鱼人国王的下位古神，究竟来自何方？

    据太阳长女推测，这位可能是从古神世界逃出来的，也或许是由挺过轮回的三眼面具孕育而成，甚至还可能是有人假冒的！

    考虑到太阳长女的特殊性，她的观点必然存在根据，那么最受余烬在意的第三点，亦是可能成为唯一真相。

    那么问题来了，要找鱼人王庭的麻烦，为什么非要扮作深渊潜行者？

    没来由的，余烬觉得这个问题的答案，会很有意思。

    尽管他早就将怀疑目标，锁定到了游戏背景中的唯一反派，混沌使徒的身上。

    “希望，我不是在胡思乱想。”

    收回思绪，余烬看向数字进度，一点一点稳步上升，而后在达到顶峰的一刹那，散发出堪比鱼人圣骑士和音波法阵的璀璨金光。

    【提示：提升进度达到圆满，你的史诗级人物标记“太阳捍卫者”，正式蜕变为史诗级人物标记“太阳壁垒”！】

    ……

    标记名称：太阳壁垒（唯一/史诗级/可成长）

    效果一：防御增加百分之五十、知名度+8

    效果二：太阳壁垒（释放出一面有形无质的太阳盾墙，持续三秒钟，为你抵挡/化解所有性质的伤害与控制，盾墙拥有十五点“领域”优先级的额外加持，冷却时间五分钟。）

    介绍：你的英勇，为世人铭记。

    【提示：人物标记的效果加成，属于独立计算的特殊状态。】

    【提示：持续时间、覆盖范围、冷却时间与优先级加持，均受到“薪火”等级的影响，将“薪火幼苗”提升至“薪火成熟体”，即可强化“太阳壁垒”的效果。】

    【提示：你的知名度超过十点，将会令你更加受到友善组织的认可，同时，也会让敌对组织向你发起袭击事件。】

    ……

    就算忽略掉防御加成和知名度的提升，单说那近乎无敌的三秒盾墙，也完全对得起“太阳壁垒”这个名字。

    配合魔人化身、扭曲化身和战吼神威，这三大精华技能，再应付复杂局面，必然会让余烬更加从容，不必冒着猝死风险，将底牌捏到最后时刻，也不必因为受到负面影响，就被迫提前交出底牌。

    而且这个技能还和薪火计划存在一定关联，待得完成黑暗任务，基金会那边就会给出方案，令余烬将薪火幼苗提升至薪火成熟体的同时，进一步强化太阳壁垒的防御作用。

    总而言之，太阳壁垒的效果，绝对值得这段时间的等待与付出。

    另外那高达八点的知名度加成，能让他在讨价还价的时候，将腰板挺得更直，甚至或许都不必浪费多少口水，就能轻松拿到超过以往的培养资源。

    当然，有道是人怕出名猪怕壮，以后得更加小心敌对势力的潜在威胁。

    当初巨树研究所的现实扭曲者【虎藤】，就敢突然拦下他的越野车，谁知道日后还会闹出多少意料之外的幺蛾子？

    随着【太阳壁垒】完成蜕变，鱼人圣骑士的传奇仪式也逐步走到尾声，弥漫在音波法阵的金色光辉，渐渐由外而内的收拢向莫戈尔·莫格尔格。

    置身于音波法阵的鱼人贵族，如饥似渴的汲取着金色光辉所蕴含的神圣之力，试图瓦解进阶瓶颈，不论是有所收获的，还是苦求不得的，都在金色光辉退离之后，流露意犹未尽的神情，接着向面前仍然笼罩在金光之中的幸运儿，投去艳羡目光。

    这其中，最受人羡慕嫉妒恨的，毫无疑问是站在圣骑士正对面的余烬。

    如说法阵最外围的鱼人贵族，可以享受到一份神圣之力，那么摆在余烬面前的便足有百份之多，尽管他的吸收效率，比不得四阶乃至传奇强者，但是黑骑重剑的特殊性，为他解决了这一难题，再加上与鱼人圣骑士的心意相通，必然会让场间实力最低的余烬，成为最大赢家。

    而事实也正是如此，即便是收获颇丰的小鲍勃，都略逊余烬一筹。

    因为除开人物标记的提升，余烬的神圣抗性增加到了百分之六十，黑暗、诅咒等负面能量的抗性也达到了百分之二十，哪怕这只是锦上添花，都足以让人为之欣喜。

    尾声过后便是终点，传奇仪式有惊无险的圆满结束，整个音波法阵的璀璨金光，完全汇聚在莫戈尔·莫格尔格一个人的身上，渐渐形成了一颗金色光茧，当金光不再闪耀，一只长有鱼蹼的橘色手掌忽的破茧而出，接着在一道道殷切目光的注视下，现身于众人面前。

    曾经只有余烬一半高的橘皮小鱼人，如今却长得比他还高，俨然是在短短几分钟内跨过了数年时光，成长为一个身形健硕的青年鱼人，眉心处隐约能看到一颗花纹繁复的淡金印痕，那是他的传奇印记，融合了世间最为崇高的【神圣】、【守护】与【意志】等三种特性。

    唯一不变的是，莫戈尔·莫格尔格的金色瞳眸，仍然荡漾着天真与纯粹，以柔和视线看着余烬，郑重行礼：

    “赞美太阳！”

    与余烬不同，莫戈尔·莫格尔格十分清楚是余烬身上的圣牙护身符，发挥出了关键作用，才能让他有惊无险的晋升传奇，因而，哪怕他在这一刻，明白了余烬究竟耍了多少花招，明白了聪明大臣究竟为何气恼，却还是不计前嫌的，认为余烬是与自己志同道合的太阳信徒。

    “赞美太阳。”

    总算将眼前这健硕青年，同不断换牙的橘皮小鱼人联系起来，余烬连忙回礼，而后便又发现背包中的圣牙护身符出现变化。

    【提示：由于鱼人圣骑士“莫戈尔·莫格尔格”晋升传奇，你的“圣牙护身符”随之提升。】

    【提示：你的“圣牙护身符”，得到了传奇圣骑士“莫戈尔·莫格尔格”的特殊祝福。】

    ……

    【圣牙护身符】（已绑定/精华）

    类型：奇物/饰品

    装备特效一：血量+1000、理智+1000

    装备特效二：圣言（你在学习/发动战吼能力时，需求减半，并获得一点“权威”优先级的额外加持。）

    装备特效三：祝福（本奇物/装备即使是放置于背包空间，也可产生相应作用）

    需求：无

    介绍：这是鱼人圣骑士“莫戈尔·莫格尔格”与你的友情见证，请妥善保管。

    【提示：鱼人圣骑士的实力越强，本奇物/装备的效果便会越强，但如若你选择将之变作材料，泯灭“莫戈尔·莫格尔格”的意志烙印，作用效果将不再提升。】

    【有了它，你应该能轻松学到战吼能力——你永远的朋友，莫戈尔·莫格尔格】

    ……

    卧槽！

    我那三个神圣宝物，是真的没有白送啊！

    居然让我拿到了第五件装备！

    嘿嘿！

    以后替大人物和组织跑腿的活计，我说什么也得抓在手里。

    余烬到现在都不明白，鱼人圣骑士送出特殊祝福的原因所在，不过，这并不重要。

    重要的是，莫戈尔·莫格尔格依旧拿他当朋友，这就够了。

    余烬刚想发表感慨，巩固联系，却又发现鱼人圣骑士陡然转过面庞，看着一个方向，沉声说道：“邪魔！”

    嗯？

    有情况！

    余烬立刻从惊喜中清醒过来，遥遥望向模样大变的帅气伯爵，这才意识到，危机早就在附近出现。

    此时此刻，强行被一众鱼人强者拖延到仪式结束的献祭神降，至此再也遏制不能，令那帅气伯爵完全失去鱼人该有的正常体态，眨眼间，便像是气球般膨胀成一团肉瘤，无数漆黑眼球与吸盘触手，自肉瘤表面肆意生长蔓延舒展，诡异程度比之血肉苹果树，有过之而无不及，看得余烬当场受到意志影响，紧接着又被有所察觉的小鲍勃，以伟岸薪火探手化解。

    “余烬阁下，你先退后吧，这里太危险了。”

    来自下位古神的强大威压，令拥有薪火的小鲍勃，都只能艰难抵抗，他担心余烬会受到波及，便劝说其退到安全地带。

    不过，那漂浮在半空中的鱼人国王，却是忽而降下御令：“鱼人一族所有部众，跟从圣骑士激发音波法阵，助我屠神！”

    下一刻，明明降生时间连几个月都没有的莫戈尔·莫格尔格，便镇定自若的站在音波法阵的最中心，仰天长啸，霎时，音波法阵金光再起，继而涌向鱼人国王，铸就成一身金色光铠，愈发凸显鱼人国王的伟岸英姿。

    而这，只是开始而已。

    随着一众鱼人强者纷纷发动战吼能力，音波法阵的共鸣之势便愈发强大，使得那件金色光铠显现实质，辅助鱼人国王在威压上完全盖过那下位古神，令无数漆黑眼球很是不安的连连张开闭合，让众多吸盘触手躁动伸展，竭力抗衡堪比中位古神的意志威压。

    这便是鱼人们认为，圣骑士的出现，会削减邪神降临的最大原因。

    山呼海啸的鱼人战吼，令余烬深受感染，索性施展出战吼神威，助鱼人国王一臂之力。

    吼！

    连四阶都没有达到的他，发起战吼之后，声势比之鱼人传奇都不遑多让，因为很多鱼人传奇，都没有学到鱼人一族的禁忌能力！

    而他的动作，立时引起了莫戈尔·莫格尔格、聪明大臣和鱼人国王的注意，不过同仇敌忾的情况下，已经没有人在意余烬是否偷学，只会庆幸，又有一位掌握着禁忌能力的强者，让鱼人国王的实力更添一分，同样的，令下位古神遗留的负面影响，削减一分。

    待得音波法阵的激荡之势达到最高点，身披金色铠甲的鱼人国王，已经用气势完全封锁了下位古神，而后他化作流星坠向大地，并未引发惊天动地的剧烈爆炸，反而以七阶强者的超绝控制，将轰击范围锁定在目标身周，转瞬间便将那颗畸形肉瘤连带着周遭空间，一并轰碎，连齑粉都没有留下。

    啧啧！

    这就是至高强者的战斗力吗？

    这一幕，让余烬不禁思索，玩家是否有资格掌握这种通天伟力。

    而见到鱼人王庭尘埃落定的彪形大汉，却是开始担忧，混沌使徒故意将他们引到这里，究竟有何目的？

    ……

    不慎中招的阴影女士，双眉紧蹙，用尽全部气力才能抗衡寄生在体内的灰色能量，只是，一抹阴影仍旧出现在的她的脚下，大有将她自动送出孤岛之外的趋势。

    见此情形，枫琴也顾不得其他，打算帮助阴影女士化险为夷，可就在这时，源自体内的撕裂疼痛，让她不由得停下了动作，只能一脸骇然的听到一声呢喃，回荡在脑海深处。

    “服从，或是死亡！”

    怎么可能？

    这声在无数日夜令她辗转反侧的呢喃，来自于寄生在枫血祖脉的沃特·怀特，而这一刻的呢喃声，却变得比往常都要清晰得多，这代表着，沃特·怀特已然苏醒大半，甚至是完全苏醒！

    枫琴无法理解。

    没有外力相助，沃特·怀特不可能提前醒来！

    但这般诡异现象，偏偏成为了现实，并将她和枫血家族，一下子扯进了无底深渊，而这个问题的答案，白面小丑并未隐瞒。

    “你应该注意到，沃特·怀特醒了，不，应该说是下位古神【深渊潜行者】诞生了，具体过程你不必了解，只需要知道，没有人比我们更熟悉这位神灵的异常特性。”

    而就在白面小丑得意洋洋的看着，阴影女士即将被传送离去，枫琴一脸绝望的时候，一封信件蓦地从枫琴身上飘了出来，不等白面小丑有所反应，阴影女士便恢复了正常，枫琴也摆脱了血脉诅咒的影响，而突然动弹不得的白面小丑，只能眼睁睁的看着那份信件，飘到自己的面前。

    不好，是议长！

    白面小丑心中一惊，立时决定自我泯灭，可是这封由基金会的【议长】亲自写就的信件，却以无法抗拒的方式，抽取了白面小丑的一丝灵魂，成功读取其中记忆的同时，还保住了暗幕黑侍的性命。

    “呵呵，原来混沌使徒的真实目的，是那个啊。”

    心有余悸的阴影女士和枫琴，忽而听到信件中传来一道醇厚嗓音。

    “为了复活她，居然接连设下两道障眼法，不得不说，可真是煞费苦心啊！”

    复活她？

    两道障眼法？

    阴影女士和枫琴面面相觑，不解议长知道了何种真相。

    ……

    而就在同一时间，混沌使徒·不是道士带着与尼娜完成同化的木偶少女，踏入了由假身坐镇的歌剧院。

    他看着那浑然不知危机降临的“阴影女士”，心中感慨万千。

    若非昨天联手干掉哑奴，正式触发了黑暗任务，老道我哪里知道，光暗之争的第二阶段，早就不再局限于太阳长女和阴影女士，更非灰女士和白发女巫，而是扩大到游戏背景中的正邪双方？

    不过，值得庆幸的是，虽然所有人都被蒙在鼓里，但老道我又一次成为了最后赢家！

    只可惜，第二次和余烬，错过了啊。

    感慨中，不是道士踏足冷硬舞台，无视“阴影女士”的冷冽眼神，让木偶少女站到舞台中央，而后向着依旧空旷的观众台，悠扬说道：

    “您是超脱命运的往生魔偶，是笼罩薪火的至暗阴影，在我三次念诵尊名过后，您的意志将注入新的身躯，您的步履将再次踏遍这片大地——

    醒来吧！

    欺诈之子。

    醒来吧！

    灵魂与血脉的完美觉醒者。

    醒来吧！

    造物主的第二仆从，诞生于古代炼金阵的——尼娜·怀特。”

    