    南艺看到通知签约延后，长舒了一口气，这给了她拒绝宴霆出演的时间，她可以想一个更好的理由，不伤大明星的面子。

    菜品上齐后，傅辰为南艺倒了一点红酒，“尝尝这个柏翠，现在是喝一瓶少一瓶了。”

    南艺看那少得可怜的红酒，吐舌头，“傅总，你怎么这么小气？”

    “你喝多了影响接下来的安排。”

    傅辰忍着笑，将牛排分割好，推给了南艺，“醉美人好吃，但不能总吃，我想看到你最真实的反应。”

    酒有催化情欲的作用，南艺羞红了脸，“公共场合，你要点脸，行么？”

    “那我们聊点正经的！”

    傅辰讪笑，“你上次投资项目会上看那个服装公司那么入神，是不是想把它买下来？”

    他后来发现南艺对投资是有独到见解的，而她那么认真地看每文服装公司的资料一定事出有因。

    南艺觉得傅辰确实有参透人心的本事，“确实想了一下，但我没那么多钱。”

    傅辰拿起酒杯碰了下南艺的杯子，“我给你买下来，让你创业试水，就当我送你的定情礼物。”

    “你不是送我好几台车了么？”

    南艺摇头否决，“我又不是你养的情人，我才不要你的钱呢！”

    南沛成入股属于投资，是要承担投资失败的风险的，这也算不上傅辰送南家钱，只能说送给南家一个赚钱的机会而已。

    想到这，傅辰饶有兴致地品着南艺这几句话，若是寻常人家的女孩子怕早就心花怒放了，即便是林筱澄都愿意接受方远时的馈赠，而她却不愿意。

    “你不想把你那些设计草图变成实物，穿在别人身上？”

    南艺想了想，肯定地点头，“想，不过我觉得每文服装公司早晚会破产出清的，到时候我再想办法把它收了。”

    傅辰一怔，他觉得南艺远比他了解这家公司的状况，难道她之前就关注了这家公司？

    正闲聊间，傅辰的手机响了一下，他瞟了一眼就按灭了。

    可微信就是不停地响，他的脸色也渐渐阴沉。

    南艺看在眼里，“是不是公司里出了事？”

    南艺嘴上这么说，心里却觉得一个不停给傅辰发微信的人，怎么可能是公司的人？

    “不管她，你尝尝这个。”

    傅辰柔声将一个栗子塔端给了南艺，他瞟了一眼手机再次按灭。

    不多时，傅辰的电话又一遍一遍地响了起来，南艺明显感觉到傅辰的烦躁与不安，“我接个电话。”

    南艺见傅辰接起电话就往外走，他声音冷涩，“你又怎么了？我已经说了，我怎样都和你没关系！”

    南艺隐隐觉得打电话的应该是周良辰，他和周良辰竟然还有联系，她心里有些酸涩。

    她之前信誓旦旦地和南池说她愿意等傅辰忘掉那个女人，可事实上她很难做到对周良辰视而不见。

    一个电话就能左右傅辰情绪的女人，显然在他心里还是有分量的，南艺心里反复想着那个南池口中的“良辰美景cp”。

    良久，傅辰回来了，他虽尽量隐藏情绪，南艺却发现他已经有些心不在焉了，他没说话只是不停地拿着手机发东西。

    南艺明知故问，“谁的电话？”

    傅辰抬头看向南艺，眼神有些许冷漠，“一个朋友。艺艺，我要出国一趟，我先安排下手头的工作，你先吃。”

    南艺心里一下子空落了很多，显然他要去见那个周良辰的。

    “傅辰，咱俩的协议里可写着呢，恋爱期间不能有背叛。”

    傅辰忽而抬头，认真地看着南艺，显然小东西知道那个电话是谁打来的。

    他扯扯嘴角，“放心，我做事有分寸，不会背叛你。”

    吃完饭后，南艺扫了一眼傅辰剩了大半的食物，心里更气了。

    一个电话就食不知味了？

    回到车上，傅辰没话说像是在想什么事情，看着窗外。

    南艺扭头看向另一边，陈凯发现两人明显不似刚才热乎，有些纳罕。

    他想了片刻，把车的磨砂隔板给升了起来，他突然觉得高定的劳斯莱斯幻影就是好，这加厚的磨砂钢化玻璃板更好。

    南艺看了看那玻璃板，主动地问：“我们现在去哪？”

    傅辰回神，“我送你回家。”

    之前还兴致满满的傅辰连那事儿都不想了，可见他有多在意国外那个女人，南艺觉得委屈，闷在那也不想说话了。

    傅辰抬头觑了她一眼，讪讪地说：“艺艺，你到那几个奢侈品的官网上看看，有什么喜欢又难买的新品，我给你买回来。”

    南艺执拗地转过头，“我不需要，省些钱留着给你和周小姐买套子吧！”

    傅辰爽朗地笑了起来，上次她也说过这话。

    他将南艺硬搂在怀里，“我说了我不会背叛你就不会，我的套子只和你用。”

    南艺听了也高兴不起来，她伸手指了指傅辰的胸口，“你心里住着别的女人，只想跟我上床，你还指望我跟你恋爱，结婚？”

    她挣脱傅辰的拉扯，“是你脑子有包还是我有问题？”

    傅辰的脸色也冷了下来，他不怨南艺的抱怨。

    他知道他的差情绪来源于周良辰和田夏的擅自做主，蕊蕊做手术的大事，她们竟然做完后才知会他。

    虽然，手术很成功，蕊蕊的情况也很不错，可蕊蕊不需要脐带血了，那是不是意味着他可以不用着急结婚生子了？

    一直为之努力的事情，突然以另一种方式柳暗花明，他却高兴不起来。

    傅辰很难形容自己的心情，像是做了无用功，可是，他又不能说完全无用，毕竟南艺此时就在他身边！

    况且，本来非亲生子女与之配型成功的概率本就也不高，之前是没有路可以走，现在路却自己通了。

    到了南家的门口，南艺摔门下车了。

    陈凯觉得玻璃板没见效，有些惶恐的倒车准备离开。

    傅辰心里乱，却又不知道怎么哄南艺，只看着她摔门走了。

    他揉着眉心，眼中冷色重了几分。

    陈凯从后视镜看到了南艺的举动，觉得有必要知会傅辰一声，“傅总，南小姐没进门，蹲在了门口，像是在哭！”

    “停车。”

    傅辰摇下车窗，见南艺落寞地蹲在门口。

    她的身影被南家门口的路灯拉成一团，像一朵孤零零的小蘑菇，阴沉又寂寥。

    他推门下车，走了过去，俯身蹲下。

    傅辰见南艺眼角真挂着泪珠，“我怎么这么浑蛋，又惹宝贝伤心了？”

    南艺揩了一把眼泪，“知道自己浑蛋，还不赶紧滚蛋。”

    傅辰粗粝的拇指拂过她的脸颊，有了新决定，“要滚一起滚，去收拾下行李，你跟我一起去。”

    南艺惊诧地抬眼看着傅辰，“你带我一起出国去见周良辰？”

    “我本来也不是去看她，”傅辰抬起她的脸，擦掉了南艺的眼泪，“去收拾东西，我在门口等你。”

    南艺高兴的小脸都有了绮色，她快乐地像个小兔子欢腾地跑了进去，傅辰看着她的背影，嘴角扯了扯。

    只是，有些事傅辰现在也不清楚，他也掌控不了......

