    不过转念想想也是。

    要说华渊心里在意温静，也许确实是有几分在意的，但是以燕枝与他相处这么多年，对他的了解，华渊心中最在意的人，恐怕只有自己。

    他这一次这么突然的闭关，要说不是为了自己，燕枝都不信。

    牵扯到他自己的事情，那自然是重之又重，华渊不愿意别人来打扰自己，这也完全符合他的行为习惯。

    这样一想，燕枝不由得有些幸灾乐祸起来。

    华渊不管是出于什么原因，对温静如此的青睐喜爱，可他纵有神算之术，也不会想到原来自己只不过是接了个冒牌货回来吧？

    燕枝从前也不敢说如何如何确定，但自从她知道温静不过只是一个通过系统来窃取别人原有气运，从此来欺骗周围人的这么一个恶劣之人之后，燕枝已经完全能够想通这件事情。

    也许这个世界的气运之子确实就是燕枝，而温静因为身上有这样超前的系统，所以通过系统将所谓的气运之子伪装成了自己。

    华渊身上有神算之术，在温静获得这个系统、和系统签订契约之前，华渊通过自己的本命神术测算得知的神位是燕枝，所以他才会这样千里迢迢的把燕枝从那个鸟不拉屎的地方救回来，又把她悉心养育到这样大。

    但是后来温静获得了这个系统，她通过系统把这些气运都转移到了自己的身上，所以通天神算的结果就产生了测定偏差。

    当华渊再次通过自己的神术来测定神位继承人究竟是谁的时候，就发现这个神位的继承人变成了温静。

    他一心一意想着的是把神位继承人抚养长大，他一直把这些事情当成自己的宿命，为人又极为自负，他自然不可能就怀疑自己的测定结果是错误的。

    所以尽管养育了燕枝这样多年，两人之间也有了如此深厚的师徒情分，但他一旦知道神位继承人并不是燕枝，就已经选择了毫不犹豫地抛弃她。

    燕枝也好，其他人也罢，这些人都要为了神位继承人这个伟大的使命让路。

    所以他才会毫不犹豫的亲自去接温静回来，就像是当年去那个鸟不拉屎的地方把燕枝千里迢迢的救回来，辛辛苦苦地养到这么大一样。

    所以，从某种原因上来看，无论是燕枝还是温静，也许从根本上对华渊来说都没有什么不同。

    她们只不过是神位继承人的一个缩影，只不过是一个符号代名词，无论是谁做这个继承人，华渊都会倾尽所能地养育她，爱护她，照顾她长大。

    燕枝其实记得，她之前还是和华渊有过一段十分短暂的交流的。

    那时候是她想起来自己还有一些东西落在了万剑崖，所以特意回去了一趟。

    她确实不愿意和自己周围已经变了心的昔日师尊打交道，所以当时她特意挑选了一般华渊不在的时间过去，却没有想到被他逮了个正着。

    当时华渊曾语气温和地问过她，为什么两人会走到这一步，燕枝便十分不留情面地反唇相讥，让他自己好好想想这个问题，这个问题的答案在他自己的身上，而不在燕枝身上。

    华渊何等聪明的一个人？

    他怎么会听不懂这句话？

    他当时就听明白了，所以他当时叹了口气，只当是好像燕枝什么都不知道一样：“我自然是有我自己的苦衷，还请你多理解我一二。”

    华渊也许以为自己将自己的姿态放低一些，就能求得燕枝的原谅，但也许他没有想到的是，燕枝早已经不被这些鸡毛蒜皮的小事所拘匿在其中。

    她已经不想要和华渊化解那些误会了。

    那些误会已经深之又深，根本没有什么可以化解的可能性，更何况这矛盾深处的冲突并不在于燕枝的身上，而在于固执的华渊。

    就算他们今日把这件事情说开了，可是日后还是有那么多的矛盾会产生。

    华渊那么多的理由，那么多的借口，也只不过是为他的偏心找一个正当的答案。

    可燕枝不愿意去听这些答案。

    她自己是一个活生生的人，也许对于华渊来说燕枝不过只是一个神位的代名词，可燕枝绝对不是一个随随便便的死物。

    她是活生生的人，她很早就开始意识到自己并不是为了某人的期望而活着，而是在为了自己活着。

    也许就是从燕枝意识到这一刻开始，她就已经对所有的误会都释然忘怀。

    华渊还在那些误会之中苦苦挣扎，燕枝当时却只说了一句：“无论师尊心中想的是什么，是自己一定要完成的事情也好，是自己一定要保护住的人也罢，但我想告诉师尊一句话，师尊总有一日会后悔的。”

    当时华渊脸色骤然变得难看，只是说着：“你什么也不明白，我又怎会后悔？”

    燕枝便笑：“此事来日方长，您就且等着看吧。”

    那一日两人不欢而散，而如今那些话就一语成谶。

    华渊抛弃了燕枝换来的温静，根本就不是所谓的神位继承人。

    他为了这件事情，觉得自己所有的偏爱和不公正都是理所应当，可若是他知道，他的那些偏爱和不公正，反而是与他这些年的期盼背道而驰，温静不过只是个冒牌货，而已经被他放弃了的燕枝才是真正的神位继承人，又当如何？

    燕枝知道，他一定会后悔的。

    温静死了的消息也不过只是早晚让他知道而已，燕枝不着急去做那个落井下石的人，只等着华渊自己闭关出来的时候听到就是了。

    她没必要一整天都拘泥在他们这些人的矛盾之中，如今温静已死，无论燕枝究竟是不是气运之子，究竟是不是如她猜测的那样是真正的神位继承人，其实都已经不重要了。

    她还有更广阔的天地往前看。

    燕枝把所有的思绪都压在心中，抛到九霄云外，转头看着身边微笑着的殷昼：“走吧，我们回去。”

    殷昼歪了歪头：“我们回哪去？”

    “药王峰。”

    万剑崖不过是过去式，燕枝永远会往前走。

