    才这么会儿的功夫，古泽炎等人都已经纷纷入阵。

    九个人，三人一组，同时袭杀三只被困在不同方位的半步妖皇。

    杨帆、凌天还有王哲也分别入阵，躲在阵法核心，一人操纵一处杀阵辅助这三组猎杀小队共同诛敌。

    凌天、王哲全都激动兴奋不已，没想到以他们二人现在的修为实力，竟然也有机会能够参与到半步皇者级的超级决战之中。

    他们两个的阵法经验全都来自于杨帆，全都是达到三万点以上的超圆满境界，对于十方炼狱诛魔阵的理解不相伯仲、同出一源，彼此之间配合起来简直不要太顺当。

    轰！

    轰！

    十方炼狱诛魔阵中轰鸣阵阵，无尽的规则波动与意志攻击在阵法之中来回游荡冲击，鹰长天、熊茂实、鹰飞扬三只半步妖皇成为古泽炎、李冬灵等三组人马的首杀对象。

    三人为阵，围杀一妖，简直不要太爽。

    古泽炎、柳思龙还有胡尘三人一组，围杀鹰头首领鹰长天。

    李冬灵、骆阳华、姬康乐三人一组，围杀熊头半步妖皇熊茂实。

    剩下的另外一只鹰头半步妖皇，则是交给了牧元忠、藏温书与赵学文。

    三组人马，各自为战，杀得不亦乐乎。

    杨帆负责配合古泽炎小队，同时也要监控剩下的那九只半步妖皇，省得战斗一起，这九只半步妖皇会趁机脱困，出来搅局。

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向半步妖皇鹰长天发动了神魂攻击，十方炼狱诛魔阵精准攻击，半步知皇鹰长天神魂震动，精神恍惚！阵法心得+2，十方炼狱诛魔阵阵法经验+10。”

    “你对半步妖皇鹰长天使用重力领域，重力领域施展成功，半步妖皇鹰长天身上的重力威压增加九百九十九倍，体态沉重，速度迟缓。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    正在垂死拼斗中的鹰长天身形一震，不止是精神恍惚，反应速度与移动速度竟然也在同一时间放缓了半拍。

    原本应该能够躲避过去的攻击没有躲过，原本应该攻击到柳思龙身上的攻击完全落空。

    砰！砰！砰！

    同时一时间，它的胸前，背后，以及脖颈要害，全都受到了极为凌厉的强大攻击。

    “噗！”

    鹰长天硬捱下这三道致命攻击，口喷着鲜血，挣扎着从斜刺里挣脱出身，一张带毛的鹰脸上，写满了懵逼与不敢置信。

    “为什么会这样？这座十方炼狱诛魔阵的威力怎么可能会有这么强大？”

    “六十三年前，哪怕呼延景德亲手布置出来的十方炼狱诛魔阵也没有这么变态啊！”

    它想不通。

    为什么这座阵法能将它们十二只大妖分割离散，彼此不能相互帮衬救援？

    为什么这座阵法之中竟然还能肆意地调整重力威压，迫使它的反应速度急速下降？

    这些东西，在六十三年之前的那场项乔山战役中明明都是没有的呀？！

    被三位人族的半步皇者围攻也就罢了，被十方炼狱诛魔阵中的杀阵攻击迷阵惑心它也能忍，可是这将近一千倍的重力威压，实在是太变态了有木有？完全就是猝不及防呀！

    更重要的是，这么强大的重力威压，竟然不是所有人都要承受，而是仅仅只针对它一只妖！

    修为到了他们这样的半步皇者境，本来彼此之间的差距就不是很大，现在，只有它一只妖受到千倍重力威压的影响，而它的三个对手却依然如常。

    这特么就有点儿太欺负妖了啊。

    这就相当于是给它戴上了手镣枷锁，让它再去同时对战三个与它同级别的超级强者。

    这还怎么打？

    这简直就是必死啊！

    鹰长天感觉到很绝望，明明它们是布局者，明明它们的优势要远超这些人族，可是为什么事情发展到现在，它们却成了瓮中之鳖，成了被人猎杀的对象呢？

    这跟它之前预想的情况简直就是截然相反啊！

    这座该死的十方炼狱诛魔阵到底是谁布置的？

    如果不是它的突然出现，人族的这九位半步皇者，还有杨帆早就已经成了它们的盘中血食了啊！

    鹰长天的心中恨极，没想到它这一辈子，竟然接连两次都栽在了这座十方炼狱诛魔阵上，这简直就是一个莫大的讽刺！

    “哟喝！听这话的意思，这只老鸟竟然还是当年项乔山一役中的幸存者啊！”

    古泽炎一撇嘴，眼中的杀机与冷意更甚：“那还真是赶巧了，正好可以借此机会了了呼延教授当年的遗憾！”

    不止是古泽炎，柳思龙与胡尘也同样杀意盈天，眼珠子都红了。

    当年，呼延景德远赴妖域为子寻仇的时候，他们没有能力赶去救援，最终只能眼睁睁地看着与他们朝夕相处的同事就那么孤身犯险，惨死项乔山，甚至连尸体都没能保全。

    这一直都是他们心中永远都不能忘却的遗憾，万没想到，今时今日，竟然能让他们遇到六十三年前曾经参与谋害过呼延景德的幸存妖兽。

    这还真是苍天开眼了啊。

    早就听闻当年的项乔山上，有五位半步妖皇参战围杀呼延景德，最终呼延景德被逼自爆阵法，五位半步妖皇两死三伤。

    现在看来，眼前这只鹰头半步妖皇，应该就是那幸存下来的那三只半步妖皇中的一只了。

    “别恁多废话了，搞死它！”

    柳思龙直接暴起出击，一出手就是他用来拼命的最强底牌。

    胡尘、古泽炎也是一样，统统不再留手，不再试探，甚至连一些次要的身体防御都完全放弃，将他们全身的修为力量全都转化成为了最凌厉也最为强大的攻击力。

    趁它病，要它命！

    三人都看出了鹰长天此时的修为限制似乎受到了一定的影响，而且刚才的攻击也让它受了极严重的内伤，这个时候出手必杀，绝对是最好的时机。

    “来啊！”

    “当本帝是吓大的？！当年连呼延景德的十方炼狱诛魔阵都都没有能弄死本帝，本帝就不信了，今天本帝会冲不破这座该死的阵法！”

    “唳~！！”

    鹰长天似乎被激起了凶性，一声高亢至极的鹰鸣之后，身形骤然膨胀，眨眼之间就回归本体真身，变幻成了一只身高将近千米的黑色雄鹰，双翅一震，欲要展翅高飞，彻底挣脱眼前幻阵的束缚。

    九百九十九倍的重力领域，在这片刻的功夫，它就已经完全适应了下来，展翅飞身的时候，仿佛已然再受不到任何影响。

    说到底，这只大鸟还是露了怯。

    它没敢再跟古泽炎三人正面硬抗，而是避战高飞，想要破阵保命。

    “想走？没门儿！”

    “留下吧，你这只该死的老鸟！”

    古泽炎三人自然不会给它这个机会，鹰长天很快，可是他们三人的速度更快，毕竟他们与鹰长天之间可是相差了九百九十九倍的重力威压，速度更占优势。

    更何况，杨帆也不会任由这只大鸟就此逃脱，在鹰长天展开双翅的一瞬间，杨帆也瞬间引发了大阵中的雷阵攻击。

    虽不能一击毙命，但是却能很好地麻痹地巨鹰的双翅，让它的身形速度再一次下降了半成。

    “噗！”

    攻击临身，鹰长天只能眼睁睁地看着人族的这三位半步皇者疾速向它攻来，一举将所有的攻击全都打在了它的身。而它，却仍如方才一样，根本做不到及时的躲避反击。

    现在的它，就像是一个活靶子，只能悬在半空任人宰割。

    “唳~！！”

    一声惨烈至极的悲鸣在阵中响起，听在杨帆的耳边甚是悦耳。

    这只大鸟快不行了！

    杨帆的眼光乍亮，时刻留意着鹰长天的生命波动。

    终于，在又一轮毫无反抗的虐杀攻击之下，鹰长天的双翅被斩落，胸腔处多出了一个超过十米左右的圆形拳洞，脖子处告诉咽喉的左侧位置也被胡尘一剑给斩断了半截。

    奄奄一息了！

    “就是现在！”

    杨帆的心神一动，就在古泽炎三人准备进行最后一波攻击，彻底将这只大鸟给解决掉的时候，杨帆借助阵法之力，突然悄无声息地闪身出现在鹰长天的身后，正好落在它不断滴血的半截脖颈处。

    神器菜刀在手，照着胡尘刚刚留下的巨大伤口处，猛地一刀挥出。

    “你对半步妖皇鹰长天施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败，半步妖皇鹰长空的防御惊人，分解无效。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+2。”

    “你对半步妖皇鹰长天施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败……”

    “你对半步妖皇鹰长天施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，半步妖皇鹰长天的脖劲椎内被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇鹰长天，对敌经验得到极大加强，气血强度+15000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    成了！

    接连十次不间断地挥刀之后，他终于成功触发到了那百分之三十的无视防御机率！

    杨帆的心中一片振奋。

    这只从一出现就嚣张到不可一世，数次扬言要取他性命的鹰头首领，终于被他一刀给斩下了头颅，死得不能再死了！