    “你要刁难我们？”

    正要离开的赛琳娜和杰克森他们脸色一沉：“叶凡，别给脸不要脸。”

    武田秀吉也喝出一声：“叶凡，不要得寸进尺！”

    “啪——”

    叶凡没有惯着头，反手又一个耳光打飞武田，接着又把赛琳娜三个啪啪左右开弓。

    手法刁钻，力气霸道，顷刻把四人打得闷哼后退，脸颊红肿，样子凄惨。

    赛琳娜怒不可斥：“叶凡，你太放肆了！”

    “放肆？”

    叶凡又一脚一个把他们踹翻：

    “老子被你们联手压制了那么久，现在有机会了还不能乐呵乐呵？”

    “还有，什么叫得寸进尺？”

    “你们说话要不要一点脸？”

    “你们又堵截又施压的，把我和神州医盟吓得一个多星期睡不着觉，红颜白药也损失惨重，我不用讨回公道吗？”

    “这就好比，你们几个霸凌我，打了我十几拳，我拿起一块板砖要反击，你们却说恩怨一笔勾销，这公平吗？”

    “有他妈这种好事吗？”

    “你们不再打我，不过是因为我手里有板砖，而不是你们善心大发。”

    “万一没有这块板砖，我岂不被你们乱拳打死了？”

    “而且红颜白药的损失，我叶凡的委屈，神州医盟的声誉，你们不需要给我一个交待吗？”

    “真以为神州是好欺负的？”

    “武田秀吉，你握拳头干吗，又要挨打是不是？不敢动手就夹起尾巴，不然我叫你主子抽你。”

    叶凡背负着双手缓缓上前，脸上带着一股子威压，让赛琳娜他们止不住后退一步。

    这几天，为了分辨出四十款畅销药作为反制手段，叶凡几十个小时都在检测药品成分，差一点把鼻子都嗅坏了。

    如非《太极经》一直支撑着他身体，估计早就倒在浩浩荡荡的工程中。

    而且世界医盟的封杀给神州医盟带来巨大压力，还让华医门和境外华医受到重大损失，叶凡哪会轻易放过赛琳娜他们。

    看到叶凡如此强势，愤怒的赛琳娜莫名弱了两分，还制止住快到暴走边缘的武田秀吉。

    她盯着叶凡艰难挤出一句：“叶凡，万事留一线……”

    叶凡毫不客气：“不留。”

    杰克森也出声：“得饶人处且饶人……”

    叶凡再度打断：“不饶！”

    尼玛！

    赛琳娜她们差点气死，神州不是一向讲究以德服人吗？怎么这小子跟他们一样蛮横？

    同时，他们心里也很不舒服，以前他们不欺负人，对方就会感激涕零，哪像叶凡这样还要什么交待。

    武田秀吉的拳头也紧握了起来：“那你还要怎么样？”

    他真想一拳打爆叶凡脑袋。

    从来没有一个手下败将，这样毫无自知之明挑衅，他发誓，要把叶凡千刀万剐。

    “啪——”

    叶凡又打出一个响指。

    苏惜儿又拿出一个档案袋，抽出几份合同摆在四人面前。

    “我不是一个好人，但也不是坏人。”

    “只要你们答应我四个条件，十大畅销药的秘方永远不会公开。”

    “第一个，世界医盟要对我和神州医盟道歉，不仅要在东方检讨，还要在西方也道歉。”

    叶凡露出一个笑容：“特别是女神时报，我希望看到整个头版。”

    这个问题在预料之内，赛琳娜微微咬着嘴唇：

    “没问题，世界医盟可以答应你。”

    杰克森他们跟着点点头。

    “第二个，我和华医门这次都受到不小损失，特别是国际版红颜白药被你们趁机吞了。”

    叶凡继续提出条件：“我要你们把吞进去的厂子和产品全部还给我，另外再补偿华医门一百亿。”

    赛琳娜和杰克森他们眼皮直跳，很是愠怒和不甘，不过相视一眼后点点头：

    “好，这个条件没问题。”

    对于这些巨头来说，四家平分一百亿，完全毫无压力。

    “第三个，开放你们的市场，不得再对神州医盟设立门槛。”

    “你们每年从神州赚那么多钱，也该让我们进去赚点钱。”

    叶凡淡淡一笑：“我不要求你们的特殊照顾，我只要你们一视同仁对待华医和其它医盟。”

    “好，这个也没有问题。”

    赛琳娜思虑一会点点头：“但你们产品进入，必须由所在国医盟代理。”

    如此一来，他们依然能把控神州医盟产量，还可以分杯羹。

    在武田秀吉的冰冷目光中，叶凡给出最后一个要求：

    “第四，神州医盟要成为第五个常任理事。”

    “与其靠你们承诺三年不封杀，还不如神州自己掌控点话语权。”

    杨耀东和林中堂的眼睛几乎同时亮了起来，显然都清楚这个条件价值超过十个一百亿。

    孙秘书他们也都无比激动，这可是一代人努力的目标啊。

    “不可能！”

    话音刚落，赛琳娜和武田秀吉他们几乎异口同声反对。

    叶凡声音一沉：“给我一个理由。”

    “叶凡，被你打耳光可以，赔偿可以给你，开放市场也能接受。”

    赛琳娜恢复了几份冷冽和傲然：“甚至我们跪下来向你道歉都行。”

    “但要我们批准神州医盟成为理事会，成为一把随时跟我们作对的刀子，我们脑子还没有进水。”

    “我告诉你，你死了这条心吧，这是绝对不可能答应你的。”

    她斩钉截铁：“哪怕你威胁公布四十款畅销药秘方，我们也不会让你成为世界医盟理事的。”

    “没错，我们绝不会答应的。”

    “如果你要鱼死网破，那我们就跟你死磕到底，我倒要看看，是我们四个损失大，还是神州损失大。”

    杰克森和黑曼拉他们也都变得强势起来。

    武田秀吉更是冷笑一声：“叶凡，别那么幼稚了，神州医盟成为理事，已经不仅仅是钱的问题……”

    四大理事不仅利益与共，还共同进退，一起垄断赚钱医药蛋糕，一起打压冒尖的他国医盟，他们配合的非常默契。

    整个世界医盟几乎是照着四个理事的节奏在走，每年赚的八成利润也都尽数流入四个医盟理事。

    如果神州医盟介入进来，不仅节拍难于一致，还可能经常唱反调。

    如此一来，他们还怎么垄断市场，还怎么宰割他人，还怎么用封杀谋取背后的政治利益？

    叶凡看着赛琳娜他们淡淡开口：“这个条件不答应？”

    赛琳娜几个毫不犹豫摇头：“没得谈！”

    “话不要说的太满。”

    叶凡从容一笑：“你们背后不是有金主吗？可以打电话请示一下试试。”

    “不用打电话请示了，我们自己就能做主。”

    赛琳娜目光凌厉盯着叶凡：“要么你换一个条件，要么大家一拍两散。”

    叶凡叹息一声：“我想，你们会答应我刚才条件的。”

    赛琳娜落地有声：“神州医盟如果能够入常，我跪下来叫你爸爸！”

    叶凡手指一点：“你可以跪了……”

    “叮——”

    几乎同一时刻，赛琳娜和杰克森他们手机震动了起来。

    武田秀吉心里瞬间咯噔，一股不好的征兆腾升出来……

