    在水晶柱开始重新刷新之后，我的目光第一时间便是看到了顶端榜首位置。

    看到我的名字之后，绕是我已经有过心理准备，但当看到榜首变成了我的名字之后，依旧是忍不住一阵激动。

    正所谓独乐乐不如众乐乐，我自己一个人高兴多没意思啊，让大家一起配合我装逼才是最快乐的事情！

    看着众人一脸震惊的模样，别提有多爽了，留下一个深藏功与名的笑容之后，我与叶雨幽朝着任务堂外走去。

    “哥，你又出名了，这下估计帝局所有人都认识你了。”叶雨幽道。

    “咱也想低调啊，可是实力不允许啊。”我耸了耸肩，得意洋洋地道。

    “瞧给你嘚瑟的。”叶雨幽白了我一眼。

    “拿了榜一，以后我就不用为鬼分发愁了，一天两万。”闻言，我嘿嘿一笑，道：“十个月有三百天，我只要能保持榜一，我就能通过新人榜再赚六百万鬼分！”

    六百万鬼分可不是一个小数目了，最关键的是这些鬼分等同于白得的，只要我能保持住榜首的名次就行。

    谁跟我抢榜首我跟谁急，凌轩也不行！

    在我和叶雨幽说说笑笑间，沈长安的家到了，我特意为沈长安以及两位师兄师姐准备了礼物。

    走进沈长安的家之后，沈长安我没看到，不过江原和李雨欣倒是在。

    “原哥，欣姐，新年快乐，我给你们买了点东西，放在这里了。”一边说着，我一边将大包小包放在了客厅的桌子上。

    “新年快乐新年快乐，有没有买点吃的啊，我饿了，你也知道，你这师姐在没有导师在的情况下是绝对不会做饭的...”江原抱怨道。

    “买了点八宝粥和糖，你吃吗？”我回答道。

    “吃吃吃。”江原立刻从沙发上蹿了出去。

    李雨欣还是一副高冷的样子，见我坐在沙发上，她看了我一眼，问道：“我和江原都其实都无所谓，问题是你给导师准备点什么没。”

    “准备了一副木质象棋，还有一套棋谱，我也不知道导师会不会喜欢。”我忐忑地道。

    “那还不错，我想他会喜欢的。”李雨欣点了点头。

    “呃，导师呢，怎么不见踪影。”见沈长安不在屋内，我忍不住问道。

    “开会呗，还能怎么了，明天就选生大会了，我估计这个会多半是为了明天的事开的。”李雨欣耸了耸肩道。

    “这样啊。”我点点头道。

    一旁的江原打开了一罐八宝粥，一边喝一边调侃道：“叶炎，你有没有发现，好多次你来的时候导师都恰好在开会。”

    “......”闻言，我顿时一阵无语，不过好像还真是，已经不止一次了。

    “这也侧面说明帝局的会太多了，一整就开会开会开会的，总是麻烦我导，烦死人了！”李雨欣郁闷地道。

    “没办法，多事之秋嘛。”江原耸了耸肩。

    我和江原聊了一会天，问的都是选生大会的事，不过江原对于导师要准备什么关卡也毫不知情。

    这时，一直坐在沙发上玩手机的李雨欣突然开口，以一种略感兴趣的语气说道：“震惊，男默女泪，上午任务堂居然发生了这种事。”

    说完，李雨欣看了看我，脸上有着一抹似笑非笑之色，道：“这标题蛮有趣的哈。”

    闻言，我一脸黑线，我怎么感觉这个标题好像在说我夺得榜首这件事，不过这标题起的也太雷人了。

    “又是标题党啊，里面写的什么。”叶雨幽好奇地道。

    “标题确实不太正常，但里面内容倒是蛮正常的，我跟你们念啊。”李雨欣说道：“今天上午十点半左右，新手榜榜首易主。”

    “榜首易主了？”闻言，已经打开了第二罐八宝粥的江原抬起头来，问道：“我记得新人榜榜首是凌轩吧，挺厉害一人，谁把他挤下去了？”

    “榜首的名字叫叶炎。”李雨欣看了看了，嘴角浮现了一抹笑意：“挺厉害啊，分分钟抢了榜一，看来以前是我小瞧你了。”

    “运气好罢了。”我笑了笑道。

    这我还真没谦虚，要不是有青灵的线索，以及苏六六等人先后的帮助，我可能连根毛都捞不到，更别说榜一了。

    “不是，你这也太快了，新赛结束到现在好像也才半个月吧？”江原愣道。

    “这就说来话长了。”

    我耸了耸肩，将我最近这几天的经历和他们说了一遍，只不过略去了青灵那段，只说是我的暗线提供给我的线索。

    “不得不说，你这暗线是真的牛逼。”江原竖起了大拇指，称赞道。

    “怪不得你荣誉值这么高，原来完成了一个A级任务，不过你们阳省的地狱门门主也真够弱的，居然才二星初期巅峰，但凡换个强点的也不至于只给你八千荣誉值。”李雨欣道。

    “弱点还不好，现在门主一死，地狱门形如虚设，等同于灭门了，估计鬼师要想在培植出一个这样忠心耿耿的势力可不容易。”我笑呵呵地道。

    “确实如此，二星的强者没那么容易培植的，阳省应该会在相当长的一段时间处于一个风平浪静的状态了。”李雨欣笑道。

    “是啊，想必...”

    我正准备说话呢，突然感觉到沙发微微一沉，下意识的扭头一看，只见沈长安不知何时坐在了我的旁边。

    卧槽！

    看到沈长安之后，我吓了一跳，沈长安怎么也和青灵似的，总是喜欢悄无声息的出现。

    “导师，你回来啦！”

    对于沈长安的神出鬼没，李雨欣早就习惯了，当下便是欣喜地道。

    “是啊，刚开完会。”沈长安无奈地道：“我都一把年纪了，还天天开会，我也是很无奈啊。”

    其实沈长安都四十多岁了，按年龄算是中年，不过他从外表上看也就是三十岁出头。

    “开会的内容是选生大会吗？”我忍不住问道。

    “对，今年报名人数挺多的，我们任务重，商讨了一些有利于快速解决人数的关卡。”沈长安笑呵呵地道：“顺便一提，今年的奖励比往年都丰厚，前十名不光有圣神丹，还有养神丹。”

    我点了点头，自从修炼界开始改革之后，我所遇见的一切赛事的奖励都得到了成倍的提。

    “今年有多少人报名啊？”叶雨幽问道。

    “2839人。”沈长安无奈地道。

    “这么多！”我和叶雨幽异口同声地道。

    能够报名的选手实力起码得在二星初期，也就是说平日里难得一见的二星初期强者，光是在选生大会当中就有两千多人，这可着实是有点惊人了。

    “还好吧，毕竟选生大会是帝局的盛事之一，几乎大半的二星初期强者都会参加。”沈长安回答道：“不过这几年新晋的二星强者比较多，导致参赛选手们也越来越多，导师们任务也很重啊！”

    听了沈长安的话，我微微点头，导师只有八个人，要想让他们从两千多名选手当中选出自己最满意的三名学生，简直是难如登天。

    就算导师们是三星强者，也是很容易吃不消的，毕竟这个考验的是眼力和脑力。

    当然，这也侧面反映导师们都很负责，否则随便挑三个人应付一下就完事了，何必如此费劲的精挑细选。

    “要想在2800多人当中脱颖而出，难度系数有点大啊。”我苦笑道。

    “别气馁，选生大会并不和实力绝对相关。”沈长安看向我，说道：“话说回来，半个月不见，你的空间之力练得如何了？”

    一听到空间之力，我的脸上便是浮现了一抹笑容，自信地道：“导师你放心，包您满意。”

    下午我一直在和沈长安在院子里训练空间之力。

    对于我在空间之力上的飞速进步，沈长安在对我称赞之余，也不忘赞美一番教我的苏六六，并表示他在空间之力方面能教我的已经不多，接下来主要还是考我自己练习以及提升实力。

    按照沈长安的说法，我每突破一个级别，我的空间之力都会得到一次大幅度的提升，这源于空间之力和灵魂强度有着直接联系。

    灵魂强度越高，空间之力越强，所以我接下来要想将空间之力大幅增强，除了不断练习以外，主要还是得提升实力，加强自身灵魂。

    在沈长安家修炼到了晚上之后，我和叶雨幽一同回了在帝局买的房子，准备养精蓄锐备战明天的选生大会。

    当第二天的晨曦照向大地之后，帝局每年的盛事之一选生大会，渐渐的拉开了帷幕...

