
　　再敢对我少爷无礼，下一次，我卸了你的脑袋！

　　这般霸气的话说出来，直接让在场的人震慑住了！

　　毕竟这个老道士从头到尾，都显得很没有存在感一般。

　　修为，兴许不低。

　　但不会给人一种强大的攻击性。

　　可是现在，一出手……竟是如此犀利！

　　“你……你敢打我？”

　　柳师妹捂着脸，惊怒交加地喝道，整个五官，因为愤怒而变得扭曲起来，浑身颤抖地指着青云子！

　　青云子淡淡道：“打你怎么了？不要以为是女人就能为所欲也，老道这一生杀人，从不分男女！”

　　这话倒不是危言耸听。

　　在幽网的这些年，青云子只要接到任务，有足够的奖赏，他就会对目标痛下杀手！

　　无论是是男是女，是老是少，他都会毫不客气的出手！

　　严格来说，曾经的青云子是没有善恶的！

　　他更像是一个杀手！

　　给目标，他就出击！

　　而自从跟了林风之后，他恍恍惚惚百年时间，才逐渐有了善恶之分，也觉得生为人，终究得有一个自己的信仰！

　　他的信仰——便是林风！

　　谁动林风，那对不起，老道士的善恶之分将暂时搁置，杀他全家再说！

　　“我杀了你！！！”

　　暴怒的柳师妹，疯了一般召出手帕，在她俯冲而来之时，周身灵气疯狂流转，手帕冒出一团团火红的光芒，似乎预示着她此刻不可抑制的怒火！

　　轰！

　　手帕接连攻击，将这大殿中的墙壁，家具，击得粉身碎骨！

　　只是，

　　唯独却打不破青云子面前的防护罩！

　　“太弱了，跪下！”

　　青云子一声厉喝，手中拂尘一甩！

　　啪！

　　只听柳师妹惨叫一声，身体在空中斜着旋转了几圈后，接着重重落下了地面。

　　青云子一招打过，下一招又接踵而至，显然是不想给对方缓和的机会！

　　“手下留情！”

　　就在此时，那默不吭声的老头方长老，却是踏空而来，双腿，踩着一副泼墨山水画。

　　在他接近的瞬间，手中不知何时多了一只笔，随控舞动！

　　笔墨，竟在空中变成了一只只龇牙咧嘴的猛兽，纷纷扑向了青云子！

　　“有点意思。”

　　青云子轻笑一声，拂尘收回，却并没打算就此结束，而是屈指一弹，五色光芒咻的一下飞射出去，就像五色祥云一般，与那些泼墨野兽们战在了一起！

　　看似打的不可开交！

　　实则那五色光芒明显气势更凶，占据优势！

　　下一秒，

　　青云子一跺脚！

　　轰！

　　随着大地一阵颤栗！

　　碎石飞出的瞬间，一道道气劲，从地面如群蛇出洞，将半空中的方长老死死缠住！

　　方长老脸色一变，想要用笔画画，却是动弹不得，眼见危险到来，他张开嘴，一口唾沫吐在了水墨画上！

　　那画上一只翱翔不动的老鹰，顿时活了过来，长啸一声飞出，转而扑向青云子！

　　但是，

　　青云子早已消失在了原地。

　　不等方长老反应过来，后背噔时一阵火辣辣的疼，竟是身后，一道拂尘丝闪烁而至，砸在了上面！

　　方长老一个趔趄，狼狈地倒在了地上，刚要起身，那拂尘再次降临，这一次的目标，是他的脖子！

　　“老道看你慈眉善目，不想揍你，乖乖认输吧。”

　　青云子单手握着拂尘，对已经完全失去了战斗力的方长老说道。

　　“我……我认输了。”

　　方长老苦笑。

　　他本就不喜好斗。

　　出手，纯粹是迫不得已。

　　现在在自己的地盘输了，这张老脸，也算是丢的差不多了。

　　“好……好厉害！”

　　蒋家二女完全看呆了。

　　在她们的认知中，林风肯定是最强的。

　　毕竟他打败了连老道士都搞不定的徐昊。

　　所以，在这场战斗中，她们的认知是，林风应该比“师伯”朱小凤强一丢丢，而和这些人打起来，胜负难料……

　　可是现在，青云子一个人，就力压这两大长老！

　　完全可以说是不费吹灰之力！

　　这老道士都如此厉害了，那林先生……又该强到什么地步？

　　蒋敏和蒋晴简直不敢想象。

　　“好，好！”

　　啪啪啪！

　　儒雅男子一边鼓掌，一边走了过来，微笑道：“想不到这群庸人之中，竟藏着龙。”

　　青云子面无表情道：“和少爷比起来，我顶多只是一条虫。”

　　“哦？”

　　儒雅男子饶有兴致地忘了林风一眼，只是目光中，去带着隐藏得很好的讥讽之色。

　　在他看来，林风的身份肯定不简单，说不是某个修真世家的贵公子。

　　不然，身旁也不会有这么一位大修护卫。

　　但是绣花枕头终究是绣花枕头，身边的手下再厉害，也改变不了他是草包的事实。

　　“不管你是龙还是虫，既然出手了，那我就陪你玩玩。”

　　儒雅男子轻笑一声，十指骤然发动！

　　轰！

　　那沉积已久的木偶人，顿时抬起巨大的身躯，朝着青云子的方向飞速奔驰而去！

　　“那就玩玩。”

　　青云子淡淡道，人不退反进，对着木偶人冲撞过去！

　　手中拂尘，一个个如尖锐的刺针一般，甩向了虚空！天籁小说网

　　噼里啪啦！

　　空气中，爆裂声，拳脚交接声，不断响起！

　　而两边看似完全不对等的体型，打起来却是不分伯仲！

　　青云子早年也是一名体修，肉身强度本就不差，再加上手中那本命法宝拂尘，一番交手下来，竟隐隐有压过之势！

　　木偶人一推再推！

　　关键时刻，儒雅男子屈指一弹，一团火焰喷发而出，形成了一道道火墙，将青云子包围。

　　而木偶人也在他的操控下改变策略，朝着旁边躲避开来，跟着嘴巴一张！

　　“哗——”

　　只见一朵圣洁无比的白色莲花，从它嘴里凝聚出现！

　　看到这一幕的蒋家二女顿时吃了一惊。

　　“这……这不是师伯刚才的招式吗？”

　　“是啊，这木偶人怎么会施展了？”

　　朱小凤面色阴沉地注视着场中，一只青葱玉手，捏得极紧。

　　两个世俗人看不出来，她还是能看出来的。

　　这个木偶人，不但拥有吸收灵气招式的能力，还能以其人之道还治其人之身！

　　这一片冰晶花朵，毫无疑问，正是自己刚才倾尽全力发动的！

　　想到这，朱小凤一咬牙，还是忍不住叫道：“被我的冰灵莲花打中，除了元婴期和横练体修，其他人都会粉身碎骨的！”

　　青云子却仿佛根本没听到一般，继续自顾自的进攻！

　　这让朱小凤心里格外不爽。

　　但没办法，对方比自己厉害，她就得忍着。

　　而且如果不是这老道，她此刻即便不香消玉损，也要丢掉半条命了。

　　所以，她只能看向林风，喝道：“喂，你快提醒一下他！”

　　正在观战的林风，缓慢地扭过脖子，瞥了她一眼，疑惑道：“为啥？”

　　“我刚才不是说了吗？我的冰灵莲花威力很强，他抵挡不住的！”朱小凤不耐烦道。

　　抵挡不住？

　　林风用看白痴的眼神看着朱小凤。

　　这女人，怎么这么烦啊？

　　“你……你怎么这样看着我？”

　　朱小凤怒道。

　　“没什么。”

　　林风摇了摇头，轻笑道：“您啊，就老老实实看着就好。”

　　朱小凤还想说什么。、

　　场中，一大团刺目光芒的飞出！

　　只见那木偶，结合自身的灵气，凝聚出了一个比朱小凤之前还要巨大的白色莲花！

　　“一击，定胜负！”

　　儒雅男子面无表情地掐诀，配合木偶，同时发动进攻！

　　“我正有此意。”

　　青云子说这话的时候，结丹后期巅峰的无上威能，如蓄积已久的火山一般，在这一刹那彻底爆发！

　　轰隆——

　　整个大殿，都被他的灵气给层层覆盖！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1154章 以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 