
　　魔都常春小学附近的一片空地里，霍蕾蕾火冒三丈。

　　今天学校收钱做校服，花了她一百多，她的积蓄以肉眼可见的速度减少，已经快见底了，都是霍宁害得她变得这么拮据。

　　霍老三破产了，她平时大手大脚惯了，有一分钱都要花出八瓣来，以后的日子可怎么过？她冷哼一声，不远处奇迹般的出现一道火墙。

　　附近有人经过看到那凭空出现的火在空气中跳跃，“鬼啊——”

　　他双眼一翻，晕了过去。

　　霍蕾蕾摸摸屁股，撤了火墙借助夜色的掩护逃走。

　　空气中残存着松脂的味道，神秘，又诡异。

　　晕倒的那个年轻人醒来时，屁滚尿流的爬回家。

　　第二天开始，那一片就开始有了闹鬼的传说。

　　霍蕾蕾得知后，再也没有晚上出门过。

　　霍老三去坐牢，她妈早就坐牢去了，她已经没有任何资本，只能夹起尾巴做人。

　　这学期快结束了，下学期的学费还不知道在哪里。

　　曾经的窘境，这么快就重现了。

　　霍宁，我恨你！

　　霍宁打了个喷嚏，她旁边的赵明尧心里咯噔一下，“是不是感冒了？”

　　“应该没有，就是突然鼻子有点痒，休息一会儿吧，到了关鹏会叫我们。”

　　“噢！”赵明尧见霍宁闭上眼睛，也跟着闭上了眼睛却睡不着。

　　第一次坐飞机，第一次出国，是跟霍宁一起……他很激动。

　　叶清安已经睡着了，睡得还挺沉。

　　吴珐有些羡慕，他睡不着，不适应在天上睡觉。

　　旁边的吴瑱跟打了鸡血似的，兴奋得不得了。

　　一会儿摸摸这儿，一会儿摸摸那儿，没玩的都能让他玩出花来。

　　何刚回头看了他们一眼，又转过头去。

　　托霍宁他们的福，他撞了大运，当上了华国WMO代表团的副团长，团长是校长，他们一起送孩子们去苏国。

　　那个国家他就从课文里和电影里听说过，听说那边挺冷的……

　　何刚打了个盹儿，就听到飞机播音即将降落机场，他抹了抹脸让自己清醒。

　　回头霍宁还在睡觉，那丫头睡了一路，真能睡啊。

　　叶清安也是。

　　其他三个都没睡，尤其吴瑱就没一刻安分过。

　　还好这两排都是他们的人！

　　他们一行人到达下榻的宾馆，迎面遇到了一群白种年轻人。

　　吴瑱觉得好奇，拽拽吴珐的衣袖，大哥你看白人哎。

　　那群白人也发现了他们，为首的一句SickmanofEastAsia甩到他们脸上。

　　霍宁和叶清安的脸色当时就变了，叶清安按住发火的赵明尧，霍宁拦住他们的去路，“道歉！”

　　骂人的白人白霍宁的气势震住了，不甘不愿的道了歉，放话赛场上见。

　　霍宁阴沉着脸让开路。

　　赵明尧看着他们扬长而去，“就，就这样算了？”

　　“不然呢？跟他们打一架，被取消资格？”叶清安反驳道。

　　“这可不是在北都，是苏国的地盘，你的对手也不是横山中学的学生，他们是米国来的，一旦发生冲突就是国际争端。”

　　赵明尧有点怂了，可是心里还是咽不下那口气。

　　吴珐走过去拍拍他的肩膀，“我知道你难受，我们都难受，但是动手绝对是不行的，咱们在赛场上战胜他们才赢得漂亮。”

　　吴瑱点点头，“赵明尧你冷静点儿，这里不是咱们国家，不能行差踏错。”

　　“好吧，我听你们的。”赵明尧握紧拳头，他一定要打败那几个人。

　　薛校长和何刚对视一眼，这几个孩子不错。

　　有冲动的，争一时意气。

　　也有持重的，以大局为重。

　　还有争气的，强争了一口气。

　　霍宁小手一挥，“回房间咱们商量一下。”

　　大家纷纷跟上。

　　霍宁拿到钥匙打开自己的房间，把大家放进去，随手关上房门。

　　一行人在沙发上落座，霍宁开门见山，“那个米国人是故意的。”

　　“何以见得？”薛校长问道。

　　大家都竖起了耳朵，期待霍宁的答案。

　　“去年咱们国家夺冠了今年自然会被人盯上，刚才那米国人故意挑衅咱们，如果咱们按捺不住跟他们起了冲突肯定会被取消资格，他们就少了一个强劲的竞争对手。

　　这样的情况还会发生，你们管好自己的拳头。

　　咱们出来一次不容易，至少要上场去比试一下。

　　赵明尧，你是队长，要起好带头作用。”

　　赵明尧低下头，是他错了，“我知道了，我以后会注意的。”

　　霍宁点点头，该交代的出发前就交代好了。

　　何刚开始安排大家接下来的事情。

　　今天是报道时间，除了去用餐就没有啥集体活动了，他们早早的回了房间洗澡休息。

　　第二天上午进行比赛开幕式，霍宁他们又见到了昨天那几个白人，他们站在米国的标牌后面。23sk.Com

　　大家都很规矩，没有出现什么乱子。

　　开幕式结束是参观比赛场地，大家去转了一圈儿有序退出。

　　但霍宁敏锐的发现，有几支队伍盯上他们了。

　　显然把他们当成了劲敌。

　　下午是才艺比赛，他们这支队伍报选的是武艺，悲催的是他们跟米国白人分到了一组。

　　霍宁直觉这是……算了算了她什么都没想。

　　原定吴瑱，吴珐，叶清安上场，他们三个都去准备了。

　　现场所有的队伍都齐刷刷的盯着霍宁这支队伍，去年他们夺冠，今年一定要先在别的才艺上挫败他们，扰乱他们的心神。

　　吴瑱三人还没准备好，白人队长利落的翻上台，赢得满场掌声。

　　白人队长对霍宁他们挑衅，“要是不敢跪着求饶也是可以的。”

　　“你想得美！”吴瑱身着一身武术服走出来，几个助跑往台上跑。

　　没跑上去，拉胯在比武台边缘，全场爆笑。

　　霍宁嘴角抽了一下，大哥你就不能务实点吗，玩这些花架子干啥？

　　吴瑱面红耳赤，整个人都不好了，回头看霍宁他们。

　　赵明尧和霍宁做了一个起来的手势。

　　他连忙爬起来，拍拍身上的土。

　　白人队长招呼都不打一个，直接冲过去。

　　吴瑱还没做好准备，被摔倒在台上。

　　现场一片欢呼，裁判把米国的牌子翻到1，华国还是0。

　　年轻人不讲武德，吴瑱气急败坏，他们怎么可以这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第439章 夹起尾巴做人免费阅读。https://xs.23sk.com 