
这群已经失踪了几百年的诡异明朝水师兵卒，真可谓是来得诡异、去得古怪！

这么没头没尾的出现，然后又离开。

只是为了和傅洋约定了一件事情？

傅洋低头看着左手大拇指上面的骨质骷髅扳指——这是那个叫做王夕的亲兵护卫变化而成。

他苦笑着摇了摇头：拥有这种诡异的能力，还能说他们是活人么？

大千世界，果然无奇不有！

这时候，龙洞号下面的船舱里爆发出一阵特克斯船帮成员的欢呼声。他们虽然不知道这其中的因果，但危机解除，幽灵船全部离开，说明安全了。

无论如何，这一片魔鬼海域，算是顺利的渡过去了。吴滨叶和莫予淇让下属轻点了一下伤亡人数，并不算多，只有十几个。

都是在之前那些白骨剑鱼袭击时，被穿透身体，吸干血液而死。

事后傅洋和阿黄聊起这事儿时推测，这群白骨骷髅剑鱼应该就是那些玄字部丁队的明朝不死水师兵卒们搞出来的……

至于目的，可能是想看看继承郑和遗志、想要修复海洋龙脉之人的实力？

估计它们觉得，如果连这种程度的事情都无法面对，也没有必要前往龙洞风水大穴了吧。

接下来的航程，就非常的顺利了。

整片大海风平浪静，月明星稀。龙洞号上所有的电子仪器和卫星雷达之类的东西没有了干扰，也全都恢复了正常工作。即使夜晚行船，也没有遇到什么风浪和意外……

只不过天亮之后，傅洋等人正在吃早餐的时候。

突然有一个负责观察周边情况的船帮成员来报，说是龙洞号的雷达在后方发现了另外一艘舰艇的影子。好像是一路跟踪而来！

傅洋当然不会相信这是一个巧合。

在这样的大海深处，后面有另外一艘舰艇跟踪，那对方必然是不怀好意的。或许，目的也是跟着他们找到永天龙洞？

阿黄一拍大腿：“肯定是万神教那些傻比比！”

老驼皱了皱眉头：“嗯？这不应该啊。从华夏一直往南部赤道延伸的这漫长海岸线上，浩瀚的太平洋上，有着无数的龙洞。如果不是有郑和留下的记载，谁知道首先需要前往永天龙洞呢？”

莫予淇用手捋了捋自己银色的秀发，显得很平静，右眼之中有火光翻滚：“管他的呢。如果是万神教的妖人，我不介意用我的劫火把他们的肉身和魂魄都烧成灰烬呢。”

吴滨叶则是淡定地端起餐桌上的咖啡，轻轻喝了一口，才说到：“如果是远距离跟踪而来。可以直接战舰对战舰。我们利用特克斯船帮的这么多年的积累和经验，把龙洞号武装得不输常规军事战舰的力量。”

好好好！

阿黄激动地拍着手：“用大炮轰他娘的！如果是万神教的妖人，趁他们还没有靠近，就把他们全部轰成渣渣。”

吴滨叶斜着看了阿黄一眼：“幼稚。无知。如果真的是万神教，哪里用的上近战的舰载船炮？我们花大价钱买了好几枚远程追踪定位导弹，可以远程精确打击。”

切！

装逼！

说的好像谁不懂现代科技武器一样。阿黄很不爽……

聊了一会儿，傅洋他们都上了甲板，利用早就准备好的高倍军事望远镜观察后方的海域。

很快，镜头里果然就出现了一艘灰白色的舰艇。乘风破浪，追着龙洞号一路向前而来……

因为距离还太远，所以目前暂时无法判断是否真的万神教的人。所以也不好贸然开火。

与此同时，后方舰艇的船舱之中。

几个身穿黑袍、腰间系着混杂了血色丝线的金色束腰之人，环绕着木桌而坐。

果然是万神教的家伙！

只不过看这样子，应该是来自于神影卫的成员。

坐在上首的一个白头发独眼老者开口说话，声音沙哑尖锐。

“诸位，看来血戾子的判断果然没错，他们万神第七团的团长秦媚，确实已经对万神教不忠。有了反叛之心，否则不会和零组的人接触如此密切。”

“不过……也正是因为如此。我们才有机会得到这些家伙的信息，跟踪而来。哈哈。得来全不费功夫。”

他口中说出的话，让人心惊！、

原来，那传说中万神十二团中，第一团的团长血戾子，早就已经开始对秦媚有所怀疑了！

所以在很早的时候，就在秦媚身上施了一种诡异的邪术。一旦和非万神教之人接触，就会在他们身上留下不易觉察的印记。

尤其是针对当初蜀山鬼门的“余孽”——傅洋！

由于这种通过接触传递的印记，仅仅是作为追踪使用，并不会对被传递者本身造成任何的伤害。所以非常难以觉察！

除非是实力超过血戾子，否则的话，根本不会知道自己身上已经被下了标记。

由此可见，这个万神第一团的团长血戾子，确实是深不可测。不但法力通天彻地，而且老谋深算。既推动了晚上十二团和神影卫内斗的部分平息，甚至开始合作。

更是对自己的下属，掌控的非常之牢固！

这时候，白发独眼老者旁边的一个满脸横肉的大胖子嘿嘿笑着说：“我听说那个第七团团长秦媚，是个千娇百媚的超级大美人儿啊。啧啧，真想找机会一亲芳泽啊，哈哈。”

旁边一个嘴唇有些胡须、长得像大老鼠一样的人阴阳怪气的回了一句：“人家有第三团的土无天罩着呢。更何况，秦家虽然最近几百年没落得厉害，但咱们这种没有家族背景的还是尽量少去招惹。”

胖子挠了挠头：“说的也是……”

他的手和脑袋好像都是金属质地的，一挠头就发出铿锵铿锵的声音，非常怪异。

“够了！说正事儿。这次是我们神威无敌营单独出任务，务必要一举成功。如果能够破坏海洋龙脉的一个风水大穴，再把这些零组的伪君子一网打尽。神天大人一定会不吝赏赐的。”

白发独眼老者颇有几分威严。

他腰牌上的骷髅头上面，赫然有一个繁体的“壹”字！

他是……神一！！！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9105199"  chaptername="第1421章  跟踪者：神一登场！">加入书签</a>
</div>
