    鬼无影，一身鬼魅之术防不胜防，堪称神出鬼没。

    只要他出手刺杀，偷袭对方，几乎没有失过手，所有的目标，都是在他的阴影之下，被生生斩杀。

    赤天瞳，力大无穷天生拥有一股神力，他的一双眸子，是赤色的，能够施展很恐怖的幻术。

    只要对方看了他一眼，甚至都有可能会被迷惑，为他所控。

    这两人，都是齐古玉的队友，正是他们三个人，一起组成的杀手小队。

    在整个血杀盟之中，他们这只小队，都有很高的名气。

    “路上有事情耽搁了。”

    鬼无影消瘦的脸上，露出一丝笑意，“这次为了你的事情，八臂罗刹大人也来了，只不过他在处理别的事情，要晚一些才会到。”

    “什么？！”

    齐古玉的脸上，露出一缕惊讶之色，“八臂罗刹大人也来了？”

    听到鬼无影的话，齐古玉显得有些受宠若惊，八臂罗刹罗喉，那可是血杀盟的大人物啊！

    他为血杀盟六大舵主之一，称得上是一人之下，万人之上了，是他的直属上司。

    齐古玉能够走到这一步，也全靠了罗喉的提携。

    这种大人物能够亲自前来，实在是给足了齐古玉的面子。

    “还愣着干什么，我们赶快动手吧，这点小鱼小虾，还用不着八臂罗刹大人亲自动手。”

    赤天瞳嘿嘿一笑，他的眼中露出残酷的嗜血之色，“破阵石已经带来了，现在可以动手了！”

    赤天瞳说着，拿出来一块漆黑无比的石头。

    石头的表面，异常光滑，隐隐有流光在跳跃，

    仔细看去，才会发现那些黑色的流光，都是由一些极为细小的神纹组成。

    破阵石，能够压制阵法的运转，使其进展放慢，从来出现一些纰漏。

    “好，那我们就先动手！”

    齐古玉思索了一下，同意了赤天瞳的提议。

    “嗡！”

    赤天瞳早已经迫不及待，听到齐古玉的话，他顿时将阵石镌刻在了秦家。

    秦家的府邸外围，顿时浮现出一道巨大的青色光罩，其中有青色的星辰雨在划过。

    “这到底是怎么回事？”

    “是谁在闯秦家？”

    这段时间以来，秦家的声望得到了空前高涨，许多小家族甚至隐晦的说明，要来投靠秦家。

    数十个秦家的护卫，感受到了异常，纷纷跑出府邸在查看，想要兴师问罪。

    “噗！”

    “砰！”

    然而，还没等他们看清楚对方的模样，一道鬼魅的黑影已迅速扑来。

    数十个护卫，皆在一瞬间死于非命。

    “大胆，竟然感到我秦家撒野！”

    一名秦家的长老，看到鬼无影逞凶，顿时发怒。

    “哧！”

    这名长老直接祭出来一把宝剑，杀向鬼无影。

    “砰！”

    然而，还没有等到动手，忽然一道赤色身影冲过来，一把抓住了这名长老的脖子，将他打飞了出去。

    “噗！”

    这名长老头一歪，喷出一股血直接气绝身亡。

    但是他在临死之前，也启动了秦家的警报。

    一瞬间，秦家的所有人都受到了警报，纷纷冲了出去。

    “一群土鸡瓦狗而已！”

    赤天瞳不屑一笑，一个靠近他的秦家人，被他一拳打中胸口，瞬间胸口都塌陷了。

    “完全不堪一击！”

    鬼无影双手出现一把黑色的断刃，如同一把收割生命的镰刀，一下子又有十几个秦家人倒在了地上。

    “所有人听到命令，一律不准向前，快退到安全境之内。”

    这时候，忽然传来一道爆喝声，只见秦铭脸色十分难看，急匆匆而来。

    原本他正在准备修炼突破，突然传来一阵杂乱声，而后便有人前来通报他，外面有大敌来犯。

    “你们是什么人？为何来我秦家大开杀戒！”

    秦铭沉声询问，他仔细看向鬼无影和赤天瞳，在他的印象之中，并没有见过这两个人。

    “哼，为何来你秦家大开杀戒？”

    齐古玉从后面走上前来，他一脸阴霾，厉声道：“老不死的，你该不会是忘记了齐古轩了吧！”

    “嗯？”

    秦铭神色一变，他看向齐古玉目光有了一起微妙变化。

    “你和齐古轩是什么关系？”

    秦铭看向齐古玉，心中隐隐有了一丝的猜测。

    “什么关系？”

    齐古玉厉声道：“我大哥齐古轩死的真是惨啊！他为你们秦家尽心尽力这么多年，一心为你们秦家尽忠尽责。”

    “没想到最后，你们秦家这群狼心狗肺的东西，竟然将他打成重伤，最终害了他的性命！”

    说到最后的时候，齐古玉更是声情并茂，仿佛齐古轩真的是一个尽心尽责，一心为秦家的好管家。

    但是知道的人，都会骂一声不要脸。

    齐古轩身为管家，趁着家主重伤之际，暗中对他下毒，并大肆私吞秦家的大量财产，和北军主吕符眉来眼去，将神岭酒楼占为已有，。

    在秦羽复苏，出现在他面前的时候，他又以下犯上，想要对秦羽动手，要致他于死地。

    这等行为，哪里配得上是尽心尽责？

    听到秦家众人的咒骂，齐古玉脸色一沉，显然在这么多人的面，尤其是自己两个队友的面上。

    秦家人这么说，让他有些拉不下来脸面来。

    毕竟不管怎么说，他也是他大哥的资源，慢慢将他堆积出来的。

    可以说，没有他大哥就没有今日的齐古玉。

    “找死！”

    齐古玉身影一闪，靠近了秦铭，想要将他一击必杀。

    不得不说，齐古玉的目光相当毒辣，秦家的青辰雨阵图，即便有阵石镇住，但也只是速度放慢依旧在运转，

    而齐古玉却一眼，就将所有的破绽都看透，并以极快的速度冲向秦铭，这一点足够震惊在场的众人了。

    “轰！”

    秦铭一脸的震惊，他虽然很强，但哪里和齐古玉这样身经百战的恐怖杀手接触过。

    怎能料到齐古玉会突然动手，并且敢在阵法之中，用这种速度，这种速度简直是找死。

    当看到齐古玉杀来的时候，秦铭在刹那的失神以后，顿时想要想要和他错开身影。

    而这时候，却已经有些迟了！

    双方的身影，再一瞬间拉近，但是忽然之间，从地面涌现出来一道凌冽的剑光。

    齐古玉脸色一变，这道剑光超乎他的想象，要是他不撤回的话，很可能会被这道剑光重创。

