    三圈徐徐律动着的紫色魂环绽放着浓郁的光晕，和狂暴的魂力波动交融在一起，披散在徐紫煌肩膀上的黑色中长发随风飘动。

    不需要言语和动作，在这一刻他已然成为了全场的中心。

    在众人看来，徐紫煌仅仅只是一个眼神。对面的三人，就一个口鼻溢血失去意识，另一个也完全失去了反抗的能力。

    最后剩下的萧萧在徐紫煌的气势压迫下也是脸色惨白，战意全无。

    这又怎能不让众人心生震撼？

    徐紫煌并未停止脚步，越过了被暗红色水晶所包裹的王冬，轻描淡写地抬起了晶莹如玉的右手。

    白皙修长的手指收拢，之前的暗红色波纹再次在他的身前荡漾，一柄同样由暗红色水晶凝结而成的瑰丽长枪凭空出现在了他的右手中。

    水晶长枪长约三米，入手温润契合，随着他轻轻挥动，在半空中发出一阵尖锐的呼啸声。

    徐紫煌掌控着长枪在萧萧雪白的脖颈前停止，淡漠道：“还要继续吗？”

    枪尖那股极致的锋锐气息令双腿本就发软的萧萧再也难以抵御徐紫煌的气势，无力地跪坐在了地面上。

    萧萧本身的魂力只有二十二级，而徐紫煌的魂力等级比他足足高上了十二级。而且徐紫煌本身还是极致属性的魂师，魂力底蕴之深厚远超同级别的魂师。

    他此时给萧萧带来的压迫感绝对比很多魂宗还要大。

    再加上徐紫煌的三个魂环是远超常规认知的紫色千年魂环，霍雨浩的惨状和王冬的下场更是清晰地展现在她面前，以至于现在的萧萧彻底心神失守了。

    结局已经明朗。

    徐紫煌淡淡地瞥了萧萧一眼，在众人的注视下，直接转身离去。

    “哗啦啦——”

    手中的水晶长枪和包裹王冬的暗红色水晶也在他的控制下破碎，化为了漫天碎屑。在阳关的散射下，宛如满天星光。

    重新回归意识，获得身体掌控权的王冬茫然地看着正好从他身边走过去的徐紫煌。

    出于心中的疑惑，他下意识地朝着身后的方向望去。

    看着口鼻溢血倒在地面上不省人事的霍雨浩，愤怒地惊呼道：“霍雨浩！”

    当他将目光移到另一边瘫坐在地面上的萧萧时，他脸上的怒意更盛了几分。

    “萧萧，你在干嘛？！”

    萧萧目光失神地凝视着身前的地板，喃喃地苦笑道：“王冬，我们输了。我们根本赢不了，这不是我们所能够应付的对手。”

    刚刚被徐紫煌用第二魂技镜之破灭所封印的王冬，在被封印的那段时间是没有意识的，自然也没有记忆。而且因为徐紫煌的第二魂技只需要靠精神力锁定就能够完成瞬发，王冬甚至没有看到徐紫煌之前接连浮现而出的三个紫色魂环。

    眼前萧萧的行为实在是让王冬难以理解啊。作为他们同伴的霍雨浩明显被那个玉天煌重创了，而萧萧竟然连战斗的意思都没有。

    我们不是一起并肩作战的伙伴吗？

    “萧萧我真是看错你了！”王冬怒喝一声。

    “根本赢不了？我听不懂！你都没有战斗的勇气，又怎么能赢？！”

    正所谓当局者迷旁观者清。因为心中的愤怒，他失去了以往的思考能力。

    转过身冷冷地凝视着徐紫煌的背影，调动全身魂力的他，身上紫色的第二魂环瞬间点亮。

    光彩夺目的紫色顷刻间就掩盖了他光明女神蝶武魂原本的光彩。紧接着他那光明女神蝶武魂所化的双翼也随之光芒大盛。

    湛蓝的双翼之上，那一个个金色光纹就像是被点燃了的一颗颗小太阳，迸发出强烈的光彩。

    这些光纹全部集中在前翼之上，对准了徐紫煌的方向。王冬的整个身体都在这一刻渲染成了金色，双翼前段喷吐出的耀眼金光汇聚在一起，刹那间便吞没了徐紫煌的身影。

    监考老师还沉浸在先前的震惊中，没有第一时间反应过来。而等他想要准备出手的时候，徐紫煌毫无波澜的声音再次在金光中响起。

    “听不懂？现在懂了吗？”

    金色的光芒逐渐散去，最先出现在众人视线中的是一块阻隔在徐紫煌身前的巨大暗红色水晶屏障。

    他身边三个紫色的魂环中，第二魂环再次闪耀。

    王冬的第二魂技蝶神之光威力确实十分强大，但再怎么强大他这个第二魂环的年限也不过只有一千多年。而徐紫煌取自邪魔虎鲸的第二魂环在他融合了天梦冰蚕的部分本源力量后，年限早就超过了五千年。

    况且二人之间还有十多级的巨大魂力差距。

    王冬想要破开他第二魂技镜之破灭的防御无疑是痴人说梦。

    王冬的瞳孔猛地收缩了一下，如遭雷击。

    三个紫色的千年魂环，这已经不是一句天赋出众所能够解释的了。

    他的身后也有着家族无数资源和丹药的支撑，而且还是双生武魂。但即便是如此，他也只是在二十级的时候才勉强融合了千年魂环。

    同时深深地刺激到他的，还有徐紫煌的那句话。

    现在懂了吗？

    王冬之前虽然知道这一届的新生中有几名魂尊。可他一向都是不屑于顾的。

    他相信自己要是努力修炼，在修为上赶上那些人完全没有什么问题。而且他第二魂环就是千年级别，他魂技的威力先天上就比那些人有优势。

    但在徐紫煌的面前，他所建立起来的这种优越感顿时荡然无存了。

    或许是因为心中的这种优越感崩塌，亦或是‘真心’想要帮霍雨浩报仇。总之，他还是很不服气。

    而就在这时，看台上传来了一道带着几分压抑怒气的冰冷声音。

    “够了！别在这里丢人现眼了！”

    王冬既委屈又愤怒地看向了看台的方向，出声的正是他们新生一班的班主任周漪。

    他现在心情本来就很不好，周涟这样的话只能是激发他的逆反心理。

    但此时的周漪哪里顾得上王冬的感受，双拳紧握，看着身边回过神来的木槿，脸上那戏谑的笑容。

    她胸口的气息就忍不住地一阵翻涌。

    胸口剧烈的起伏，周漪拂袖冷哼一声快步离开了看台。

    木槿却是得理不饶人，对着周漪大声提醒道：“木老师请记得准备好魂骨和辞职信哦。”

    积郁多年的一口气终于得以发泄的她，只觉得浑身说不出的舒畅。

