    “这羊肉的膻味还真没了，羊肉的香味变得浓郁，虽然还没有进行正式的烹饪，但我已经完全不抵触这个味道了。”马车上，哈里森拿着一块羊肉，啧啧称奇道。

    “麦老板不愧是麦老板，胸怀之宽广，不是寻常厨师能够比拟的。”杰尔吉也是感慨道，这等无私的将自己经验分享给他人，可不是谁都能做得到。

    “他是一个好人，也是一个非常厉害的厨师。”莱顿点点头，心中对麦格的敬佩已经无法用言语来形容。

    “莱顿老哥，那咱们还是去我那，用这处理好的羊肉重新做一锅羊肉？”哈里森有些期待道。

    “好。”莱顿点头，他也有些期待这祛除了膻味的羊肉会是怎样的味道。

    马车在哈里森的厂房前停下，众人下车，先将锅洗刷干净，然后莱顿父子便开始按照之前的步骤将羊肉放到锅里炖着，不过在原本自己的菜谱基础上抓了一把干橘皮丢到锅里。

    这一次哈里森和杰尔吉没有进去，搬了两张椅子在火堆旁一边烤火一边等着锅里的羊肉慢慢熟成。

    约摸两个小时后，莱顿用手鞠了一捧香味嗅了嗅，微微点头，然后将灶里的火熄灭，一把揭开了锅盖。

    一股浓郁的羊肉香味随着热气升腾而起，然后向着四面八方砰然散开。

    “这个香味！”

    哈里森和杰尔吉已是不自觉的站起身来，两眼放光的向着锅里望去。

    浓郁的肉香格外诱人，而且这一次闻不到丝毫的膻味，只有纯粹的肉香。

    添加的香料让肉香变得更加突出，复合的香味带来了分明的层次感，让人忍不住咽口水。

    “好香啊。”穆尔的喉咙也是滚动了一下，曾经他觉得父亲做的炖羊肉已经达到了极致，这世上没有人能够做出更美味的炖羊肉。

    但现在他才明白，祛除膻味之后，父亲做的炖羊肉品质真的出现了飞一般的提升。

    “我已经忍不住想要尝尝了。”哈里森自己拿了个碗，拿着筷子从大锅里夹了一块羊肉。

    羊肉的颜色比起上一次要更深一点，红亮的羊肉外泛着一丝油光，羊肉的肌理清晰可见，长时间的炖煮并未让它变得烂柴。

    哈里森咬了一口，眼睛顿时一亮。

    羊肉的口感依旧美妙，软而不烂，嫩而不柴，牙齿轻易的切割开羊肉，丰富的肉汁瞬间在嘴里爆开。

    味蕾几乎瞬间陷入了疯狂之中！

    鲜美！

    那是极致的鲜美！

    天然的香料将羊肉的鲜美激化，同时又赋予了它丰富的味觉层次感。

    而在这些香料当中，还有着一丝橘皮的清香。

    这个味道并不浓郁，但却给羊肉注入了一抹清新，带来了不同凡响的感觉。

    与早上那一碗需要让味蕾同时分辨并处理美味与膻味的羊肉相比，这一块牛肉绝对是哈里森吃过的最美味的炖羊肉，就算是麦老板羊肉汤中的羊肉，如果不蘸料，恐怕也比不上这块滋味丰富的羊肉。

    闭着眼睛将羊肉细细嚼着咽下，过了一会哈里森才睁开眼睛，看着一脸期待的三人，直接竖起了自己的大拇指道：“这炖羊肉要是不火，我倒立吃屎！”

    “呵呵，看来羊肉馆子有着落了。”杰尔吉笑着道，也是夹起了一块羊肉喂到嘴里。

    “唔——”

    虽然还在翻滚的羊肉有些烫嘴，不过杰尔吉可舍不得把到嘴的肉给吐了。

    美味在口腔中肆虐，杰尔吉下意识的闭上了眼睛，嘴角翘起，沉醉于这一大口肉带来的享受中。

    “膻味祛除之后，羊肉非常鲜美，仅剩的那点膻味，应该也被麦老板指导的那一把橘皮给吸收中和了，竟是真的连一丝膻味都没有尝出来，要不是这羊是我们买的，我都怀疑麦老板换了只羊了。”杰尔吉砸吧了一下嘴，笑着道：“有饭吗？我觉得我能就着这炖羊肉吃三碗。”

    “去食堂看看还有没有饭，给我们端一锅来。”哈里森向车夫说道，车夫答应了一声，快步向着厂房里走去。

    莱顿看着意犹未尽的哈里森和尤利安，脸上也是露出了笑容，看来这次的确是让两位老板满意了。

    “老哥，你们也尝尝，这羊肉真的是脱胎换骨啊。”哈里森拿了那两双筷子塞到莱顿父子手里。

    “好好吃啊！”穆尔尝了一块羊肉，差点把舌头给嚼烂了，那浓郁的肉香，迷人的滋味，还有唇齿间流连的香味，无不让他惊奇无比。

    同样是炖羊肉，这一锅的品质，果然比父亲以往做的所有炖羊肉都要美味无数倍。

    那曾经足以被他忽略的膻味，现在回想起来就像是老鼠屎一般，变得令人无法容忍。

    莱顿吃了一块羊肉，却陷入了沉思中，一时间没有说话。

    “老哥，怎么了？”哈里森见莱顿不说话，关切的问道。

    “没什么，只是有些惭愧。”莱顿摇了摇头，“以前我总觉得自己是部落里羊肉做的最好的，但现在才明白，不过是自我安慰而已，只有像麦老板这样的厨师，才能真正被称为厨师。”

    “这你就错了，一个厨师能有一道拿手好菜，那就非常了不起了，像麦老板这样无所不能的厨师，那是千年都难得出一个的天才，和他做比较，那可就苦了自己了。”哈里森笑着摇了摇头，拍着胸膛道：“就这炖羊肉，我敢保证咱们合伙开一个羊肉馆子，绝对能够大火。”

    “我……恐怕不行吧？”莱顿还是有点不太自信。

    “我们哥俩都信得过你的手艺，也信得过自己的嘴巴，就今天这锅炖羊肉，你只要能保证品质，我们哥俩一人出一半的钱，和你合伙开一家羊肉馆子，你拿一半的股份，剩下一半我和他一人一半。”杰尔吉自信的拍了拍胸膛，又是看着哈里森，“没问题吧？”

    “和我想的一模一样，开店的事情你不用操心，交给我们俩个就行，你只要在这段时间把厨艺磨砺的更加稳定一些，能够保证每一锅羊肉的味道都是一样的，那咱们就直接开业了。”哈里森笑着点头道。

    “父亲，我看行，要是让我们俩个自己存钱开羊肉馆子，可不知道什么时候才能开的起来呢。”穆尔见莱顿还在犹豫，也是劝说道。

    莱顿看着三人鼓励的目光，迟疑了一会，还是点了点头道：“行，那就按照两位老板说的办，不过这馆子我不能占一半那么多，这炖羊肉能变得美味，可是完全靠麦老板的方子，我这一半，至少得分一半给他才对。”

