    江白术觉得，余晚舟愿意让她针灸，这已经是软化的一种体现，这种情况在她看来就是很大的进步。

    沈余渊中午抽空过来看余晚舟的时候才知道江白术给她治病的事情，他听到余晚舟三百六十度无死角抱怨江白术的狠毒和残暴。

    他知道余晚舟的性格，所以只是略掀了一下眉，便淡声说：“我觉得白术说得挺对的，你要是不配合她的治疗，那就是在成全我们，且你要是有事，我们都没有心理负担，毕竟你生病了嘛，我们都尽力为你医治了。”

    他这句话差点没把余晚舟给气得吐出一口老血，她有一种被自家儿子嫌弃的感觉，问题在于她还找不出毛病来。

    她甚至还觉得他话里有话，他们是在努力在给她治病了，她要是再病死了，那就是自己作的！

    余晚舟决定以后都不要理她家儿子了，这儿子算是白养了！

    沈余渊离开后不久，护士把药送了过来，余晚舟看着那黑糊糊的中药就直咧嘴，她一点都不想喝这玩意！因为实在是太难喝了！

    她还觉得自己要是太配合了，就实在是有些打脸，怎么也得江白术过来求她喝！

    只是她的这个算盘算是落空了，下午四楼有位病人的病情突然恶化，西医要给那位病人上呼吸机，但是江白术却觉得还没有到那一步，觉得可以用救逆汤来试试。

    因为科室主任之前交待过让西医配合中医来治疗，负责那位病人的西医便决定听江白术的意见，让她先进行急救，要是实在不行，再上呼吸机。

    因为这个病人的事，江白术忙得团团转，哪里有空去操心余晚舟有没有喝药。

    等她忙完后，秦知秋就过来送饭了，和秦知秋一起过来的还有一位三十来岁的男人。

    江白术以为那男人是和陈冬阳一起的快递员，并没有过多关注，那男人却对她说：“江医生，这一次我父母生病怕我担心，一直没给我们打电话，给你们添麻烦了！”

    江白术一下子没能想起他是哪位病人的家属，秦知秋在旁提醒她：“他说他是诊所的病人，说他的父亲当时快不行了，是你和爸一起去他家里救的人。”

    江白术一听这事就想起来了，知道他是那位曾经来讹过她的周姓大妈的儿子，便说：“没事，他们现在怎么样？”

    周运来回答：“他们现在已经好得差不多了，昨天迟医生还给他们换了方子，说是再吃几幅就大好了，我妈听说你在医院里帮忙，非常辛苦，就让我们过来帮忙，我今天过来，想专程来谢你的。”

    江白术忙说：“他们病好了就好，你不用客气，有你们的帮忙，我们肯定能尽早战胜疫情。”

    周运来笑着点头，和她说了几句话后手机就响了，他便又帮着去送一位医生回家。

    他走后，秦知秋便说：“他是开长途货车的，他妈怕他知道他们生病了着急，所以病了也没有告诉他们。”

    江白术想起周大妈家里的情景，感叹了一句：“可怜天下父母心！”

    秦知秋立即说：“你还也知道可怜天下父母心啊！你是不知道，我和你爸为你费了多少心思，你个没良心的，还因为一件小事就跟你爸置气，气得他好几天没有睡好！”

    江白术轻咳一声说：“我知道爸是为我好，但是那件事情他真的做得有些过份了。”

    秦知秋看着她说：“你还算有点良心，知道他是为了你好，他是长辈，回头哄哄他，给他一点台阶下，这事就算是过去了。”

    江白术点头，其实这几天她忙得早就没有心思去跟江海生置气了，在她这里，那事已经翻篇了，却没想到江海生还在为这事纠结。

    秦知秋又说：“有件事情也跟你说一声，我和你爸也已经想通了，你要继续做中医这事我们也不管你了。”

    这一次他们听到不少人在夸江白术，他们的心里也是骄傲的，觉得她的坚持或许是对的。

    江白术抱着秦知秋说：“我妈是世上最好的妈妈！”

    秦知秋微微抬起下巴：“你才知道啊！”

    母女俩人相对一笑，眼里满是轻松。

    秦知秋这会没事，想起余晚舟来，便溜进她的病房看看。

    她才过去，就听见护士在劝余晚舟喝药，余晚舟噼里叭啦的就把那护士骂了一顿，护士也委屈：“余阿姨，你要是实在是不想吃中药的话，那我再把李医生找过来，让他帮你挂水，这药不能停！”

    秦知秋一听余晚舟喝中药的事情，顿时就来了劲，当下走进去说：“你不是说中医都是骗子，死也不会让中医给你治，你这中药哪来的？”

    余晚舟一见她就没好气地说：“哪来的？还不是你那个女儿强行给我把脉，强行给我开的方子！否则我是打死都不会让中医碰我的！”

    余晚舟的病友在旁拆台：“你就得了吧，江医生给你扎针的时候，你要是剧烈反抗人家也没法给你扎！”

    余晚舟：“……”

    这台拆得啊！

    秦知秋一听这话立即就乐了，直接喷余晚舟：“什么叫做得了便宜还卖乖，说的就是你这种人！自己都配合扎针了，这会又矫情的不肯吃药！”

    “怎么？是我家女儿给你扎了针之后，你身体松泛了就又有力气作呢？你这样作天作地有意思吗？最后还不是折腾你自己，让你自己吃苦受罪！”

    “真正有骨气的人，应该是就算是病死了也不找中医治！依我看，就你这矫情的样子，也不是怕喝中药，而是在这里摆架子，想要我女儿来求着你吃药！”

    余晚舟被她说中了心思，气得脸都变了形，怒道：“你胡说八道！”

    秦知秋冷笑：“我是不是胡说八道，你心里最清楚，所以你有本事就不要喝那中药，来证明你的确不想让中医给你治，否则的话你就是矫情！”

    余晚舟怒道：“我凭什么听你的？”

    她觉得江家的这一对母女，真的是太讨人厌了！

