    第82章家族危机

    毕业考核结束以后，苏格没有立即返回苏家，而是在柳青家里住了一晚，随后才与张麟、柳青一同出发。

    告别父母之后，本就言语不多的柳青，显得更加沉默了。

    佣兵总院太远了，这一去，没个三五年的时间，他恐怕很难回来。

    苏格几人乘坐的是黑虎异魔拉的木车，驾驭黑虎异魔的是大夏皇室一位天罡境高手。

    在确认了苏格拥有涅槃境的修为以后，大夏皇室几乎不放过任何一个示好的机会。

    “柳青，别板着一张脸了，来，吃点水果。”张麟变戏法一般变出一个果盘，盘子里装着新鲜的水果。

    “谢谢。”柳青摇摇头，“我不想吃东西。”

    “行吧。”张麟也不强迫，对苏格说道：“苏格，要来点吗？”

    冬天干燥，苏格很久没喝水，正好有点口渴，于是毫不客气地接过水果，清甜的汁水在口中流淌：“味道还不错。”

    “话说，我们到了灵月王朝，真的会有人来接我们吗？”张麟半信半疑。

    “应该会吧。”苏格也不是很确定。

    姜焱告诉他们，必须在三个月内赶到灵月王朝，与其他王朝的佣兵分院荣誉学员汇合，到时候佣兵总院会有接引使者来接他们。

    可那是几百年前的规则，如今几百年过去，大夏王朝一直没有跟佣兵总院联络过，谁都不敢确定，这条规则是否还适用……

    “到了灵月王朝再说吧。反正我们有荣誉令牌，不怕进不了佣兵总院。”苏格甩甩头，“大不了我们自己前往佣兵总院。”

    话虽如此，苏格心里却没有多少底气，从灵月王朝到佣兵总院，即使以他涅槃境的修为，都得耗费不短的时间，等他们赶到佣兵总院的时候，恐怕佣兵总院早都开学了。

    苏格看向双龙山的方向，他只能暗暗祈祷，希望佣兵学院的规则没有改变。

    “咦。”苏格忽然转过头，目光落在柳青身上。

    张麟也是朝着柳青看去，脸上有着惊讶。

    那极速奔跑的黑虎异魔，似乎也感应到了什么，忽然颤抖了一下，使得木车都跟着抖动了一下。

    “靠，这才多久，你又突破修为了？”张麟瞪着眼睛，吃惊地看着柳青，“元丹境八重了，你可以啊，柳青。”

    “恭喜。”苏格笑道。

    柳青缓缓睁开眼，那冷峻的脸庞上，浮现起一抹笑容：“这些天的刻苦修炼，总算没有白费。”

    说起修炼，柳青绝对是苏格见过的人当中修炼最刻苦的，他几乎没有任何娱乐活动，一天绝大部分时间都用在修炼上，令苏格都有些汗颜。

    “哈哈，加油。”张麟高兴道：“我相信，你很快就能踏足天罡境了。”

    夺宝三人组，无论谁的修为提升，张麟都会替对方感到高兴。

    “天罡境……我一定会踏足的。”柳青收敛了笑容，神情认真，“我不想再拖你们的后腿。”

    “害，说这个就见外了。”张麟毫不在乎地摆摆手。

    木车继续行驶，那位大夏皇室天罡境高手全程都没有说话，仿佛什么都没有看见，什么都没有听见，他的任务只有一个，那就是驾驭黑虎异魔，把苏格几人送到苏家，别的事情，都跟他无关。

    得益于几天前的一场大雪，路面大多地方都已经结冰，木车在冰面上滚动，速度更快了，并且减轻了颠簸。

    一路上，苏格几人笑谈着，就连柳青，心情也是轻松下来。

    就在木车刚刚驶过一个小镇的时候，苏格忽然怔了一下，脑海中响起系统那独特的机械电子声：“叮。经系统检测，大夏传奇莫不语发布雇佣任务，保卫双龙山，是否接受？”

    苏格脸色一变，保卫双龙山……苏家出事了？

    要知道，苏家族人们，包括他的父母在内，全都在双龙山！

    可是以莫不语涅槃境的修为，放眼大夏王朝都几乎是无敌的，什么人能威胁到莫不语，以至于触发雇佣任务？

    “苏格，怎么了？”见苏格忽然没了笑容，脸色十分难看，张麟疑惑地问道。

    “我有急事，得先离开一下。”苏格脸色阴沉，声音很冷。

    没等张麟与柳青反应过来，苏格身体陡然直冲天际，伴随着一道音爆声，苏格的身影忽然化作一道流光，从几人的视线当中消失。

    “他这是怎么了？”张麟与柳青面面相觑。

    ……

    天空中。

    苏格心中尽是怒火，他最在乎的就是家人、族人和朋友，可现在，竟然有人想伤害他们，简直不可饶恕。

    苏格的眼神很冷，比这冬天的寒风还要冷，那冰冷的目光中，还透着刺骨的杀意。

    “系统，接受任务。”苏格的声音带着寒意，如同来自地府幽冥。

    “叮。本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到涅槃境九重，以便完成任务。”

    “任务完成后，将有十分之一临时修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    下一刻，苏格的速度陡升，如同闪电，其所过之处，空气中的雪花都瞬间融化。

    苏格太着急了，甚至来不及换一身衣服，生怕耽误一点点的时间，导致不好的事情发生。

    ……

    双龙山，曼岩骨藤所在的那一座大山上空。

    “想不到这么多年了，大夏王朝不但没有灭亡，反而诞生了一位涅槃境武修。有点意思。”一位紫袍中年淡淡伫立在天空，目光注视着莫不语，“你现在有两个选择，臣服于我，供我林家驱使百年，抑或……死。”

    紫袍中年十分霸道，言语中也是充满了自信。

    他刚刚已经跟莫不语交过手了，很明显，莫不语不是他的对手。

    莫不语心中轻叹一口气，本以为踏足涅槃境便算得上一方高手了，可这才多久，便碰上了一位不可战胜的敌人。

    双龙山异魔被荡空，也就意味着大周王朝与大夏王朝的通道被打开，这对大夏王朝来说，不见得是一件好事。大周王朝对大夏王朝的威胁，不见得比异魔对大夏王朝的威胁低。

    “涅槃境三重……甚至可能有涅槃境四重的修为……”莫不语通过刚刚的交手，隐隐猜测出紫袍中年的实力，“他的领域完全碾压我，这种情况，只有修为存在巨大差距的时候才会发生。”

    下方大山山顶。

    一座幽静的山庄里，苏毅夫妇、族长、苏通等苏家族人们皆是一脸担忧。

    “莫老好像不是那人的对手……”

    “怎么会这样……我们才刚刚搬过来，就遭遇这样的强敌。”

    “太可恶了！他不仅要夺走我们的宝物，还要取我们的性命……”

    苏家众人既愤怒，又绝望。?

