

               话音刚落，苏启和王世豪就从门外走了进来。

    屋内三人赶紧起身。

    李世铭打着招呼道：“苏总，这是我爸和我 女朋友。”

    “小静，爸，这就是橙子科技的苏总。”

    李大年带着一股子燕城的味道：“你好，苏总，有幸见面。”

    “感谢你改变了我儿子。”

    苏启笑着摆手：“客气了，都坐下吧。”

    “哦，忘了介绍了，这是我们珠宝公司的三大股东之一 ，东北王家王世豪。”

    李大年神情一阵，然后不可思议的望着王世豪说“东北，那个最大的王家？”

    王世豪笑着说：“最大谈不上，但是祖上曾经在燕城生活过几百年。”

    话没有说透，但是李大年心情一下子紧张起来了。

    李家因为曾经服务于紫禁城，而有了后面的辉煌，可以说，没有以前的紫禁城。

    他们李家，可能后面顶多就算是一个有点本领的普通人家。

    所以，李大年心情原本还有些怀疑的心情，在这一刻全部消散。

    开口说：“我明白了，这样吧，我们坐下再说吧。”

    几个人面带着笑容坐了下来。

    李大年望着苏启说：“苏总，我想知道你们是打算怎么做。”

    “这涉及到很多我们李家祖训的东西，所以我必须要慎重。”

    苏启倒了杯水，喝了口说：“珠宝，尤其是钻石这块，一直都被国外资本所垄断。”

    “一直以来，我只有一个宗旨，那就是击碎外国资本所构造出来的资本体系。”

    “我们华夏有很多精髓的传统文化，这是洋鬼子所不能比拟的。”

    “微雕如果能够在钻石在实现雕画的话，可以说，我们是一个双赢的局面。”

    “第一，我们珠宝公司拥有了独一无二的产品，可以说市场上将无人能够竞争。”

    “第二，你们李家很有可能因此会再次辉煌，家族技艺得到了弘扬光大，然后也会因此获得非常的大的报酬。”

    “当然了，说到底，你们光有自己的微雕技艺还不行，还得看你们的祖传微雕刻刀，看能不能在钻石上雕画。”

    李大年听后沉默了下来。

    苏启的话非常的真诚，他也看不出来有任何一丝不妥之处。

    半天后，他从怀里掏出来了一个细长的盒子，紫檀木的陈年味道，让人好像马上回到了几百年前一样。

    李大年缓缓的放在了桌子上，打开后，里面露出了三根黑色细长，如同钢针一样的东西。

    苏启在看到这几根针的尖部位置后，神情正了不少。

    细尖到了令人不可思议的程度，甚至于头发丝都无法去形容。

    同时，他也开始怀疑，这么细尖的东西，能不能承受钻石的硬度。

    李大年望着这几跟细针说：“这四根刻针， 在我家族最少有四五百年的历史了。”

    王世豪同样也有苏启的顾虑，忍不住说了一句：“这玩意儿，真的有那么坚硬？”

    李大年笑了下，似乎早就习惯了这种质疑。

    他轻轻的从里面拿出了一根细针。

    四顾寻找了一下，最终拿起了一侧一个钢质汤勺。

    动作非常麻利，拿着细针，对着这钢勺一刺，这细针竟然如同刺入了一个萝卜一样。

    十分轻松的就贯穿而过。

    那种感觉，让你甚至以为他手中拿着的根本就不是一个钢勺。

    苏启心灵也震撼了一下，古人用削铁如泥来形容宝剑。

    但这仅仅只是一个形容词，这世间根本就不存在削铁如泥的东西。

    眼下，钢针就给了自己这种视觉冲击感。

    在细看这钢针，竟然没有丝毫的破损。

    王世豪也震惊在了当场，忍不住开口说：‘这玩意儿是什么材质做成的。”

    “怎么锋利到了这种程度！我从来没有见过这么锋利的东西。”

    李大年有了一丝的得意，每次拿出祖传的东西，整个质朴的半百老人，心里都会无比的自信。

    开口说；“我家族最先开始是木雕，后来有一部分开始转为石雕。”

    “这部分族人长期穿梭于华夏的大山之间，在悬崖之上，雕刻别人所需要的东西。”

    “其中有一个，在一次悬崖当中雕刻的时候，遇到了难题。”

    “他所雕刻的是几个大字，类似于地名所在，在最后收笔的时候，一连捶坏了好几个钻，每次一锤子下去，手里雕刻钻马上就会一分为二。”

    “他不信邪，避开了这尖锐的地方，开始在旁边慢慢的一点的钻，最终，他打出了几块如同刀片一样的东西，黑漆漆的。”

    “下山后，他尝试了无数种金属类的东西，跟这几块刀片一样的东西碰撞，无一列外的全部被破损，而这黑漆漆的刀片上，竟然连一个细渣的东西都没有掉下来。”

    “这个家祖如获至宝，就这样，后面花费了十多年的时间，磨掉了无数快磨刀石，才有了第一根细针。”

    “后面这几根，也是几代人，日已累计的不停的打磨而出。”

    “人说十年磨刀，铁杵成针，这几句话在我们李家人祖先身上有过一次验证。”

    苏启和王世豪沉默在了当场。

    不说别的，就是这花了几代人磨成了这几根细针，这耐力与精神，足够让人敬佩。

    良久后，王世豪从怀里拿了一块拇指大小的钻石，放在了桌子上。

    说：“这是最近我们矿上发现的最大一块 钻石，李叔，你现在就用你们的细针尝试一下 。”

    “干脆我们当场就尝试最好。”

    李大年望了一眼苏启。

    苏启点头说：“李叔，尝试一下吧，放心，要是你们细针也因此而出现损坏的话，我愿意全部补偿。”

    “这细针是我们珠宝事业的关键，能不能成，就全靠它了。”

    李世铭也目光坚定的说：“爸，相信苏总。”

    李大年沉默着点了点头，把钻石拿了过去。

    坐下来后，这个半百老人在上面尝试着刻画起来。

    针入钻石表面，很快就有一些细微的粉末出现。

    李大年在上面飞速的刻画出来了一个凤凰。

    王世豪和苏启大喜。

    “好！果然没有让我们失望，李家人，让我们刮目相看！”