    a2()

    <crit>read2()</crit>第2435章失落的梦

    几经辛苦，终于找回了属于自己的记忆，夏薇儿喜极而泣。

    这个晚上，她几乎不敢入睡，就在卧室里拉开窗帘，观望着外面。她怕自己睡去之后，又丢了这份回忆。地宫中的一幕，十分深刻，这一刻她只想扑进张一凡的怀里，好好温存一会。

    本想给张一凡打个电话，她犹豫了很久，又放下手机。

    这个晚上，通宵未眠。

    夏薇儿想，自己应该怎么办呢？首长可是有家室的人，但是两人的承诺，永生不变。夏薇儿已经恨不得，飞到京城，跟首长在一起。

    想着这些，她又来到镜子跟前，反复端详着自己的模样。

    经过六年的昏睡，再经过药水的洗礼，夏薇儿简直就是天使一般的美丽，在午夜里慢慢绽放。窗子外面的路灯也有些累了，变得没精打采的。

    夏薇儿拉上窗帘，回到床上，萧艳儿来敲门，“薇儿，你还没睡吗？”

    “艳儿姐姐，你怎么啦？”夏薇儿拉开门，到萧艳儿穿着一身睡衣站在门口。萧艳儿走进来，掀开被子坐在床上，“我睡不着。”

    “在想什么呢？”夏薇儿也坐过来，两人躺在床上聊天。

    经过几天的相处，夏薇儿很快就喜欢上了这位姐姐，萧艳儿豪情奔放，率性而为，敢恨敢爱，倒是深得夏薇儿的口味。

    夏薇儿找回了记忆，心情舒畅，到萧艳儿心情不好，便笑问道：“在想你的情郎了？”

    萧艳儿叹了口气，“哪来的情郎，我这是嫁不出去的老女人了。”

    夏薇儿道：“哪能，象艳儿姐姐这么漂亮的女孩子，只怕是抢断了手。”

    萧艳儿摇摇头，“薇儿，你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    萧艳儿不悦道：“你还瞒我？你的事情，全天下的人都知道了。”

    夏薇儿心里一慌，“什么事情呀，你可别吓我！”

    萧艳儿道：“这还用我说吗？以你当年的名气，突然在沙漠遇事，最后跟首长一起失踪了几天，这事情当年早传得沸沸扬扬，你还装？”

    夏薇儿不说话了，她想萧艳儿说的，肯定没错。

    当年自己可是风头正旺，红极一时，跟一个大男人失踪了好几天，难免有人传出去。再说自己在医院里躺了几年的事，早不是什么秘密了。

    萧艳儿见她不出声，拉了拉她的手，悄声道：“哎，你们两个单独在一起几天几夜，有没有那个？”

    “哪个？”夏薇儿瞪大了双眼，望着萧艳儿。

    萧艳儿撇撇嘴，“你们没*吗？”

    “噗——”

    夏薇儿差点晕死了，不过马上就羞得一片通红，举起拳头打人了。萧艳儿忙闪躲，“别，别，别。”

    夏薇儿道：“你也太坏了。首长不是那种人。”

    “那他是哪种人？”

    “嗯，我也说不清楚。”夏薇儿犹豫道。

    萧艳儿眼珠子骨碌一转，“薇儿，首长可是有家室的人，那怎么办？”

    “我不知道1”夏薇儿还是摇头。

    然后咬咬牙，“艳儿姐，你说喜欢一个人，一定要朝夕相处吗？”

    萧艳儿道，“那倒不一定，不过既然喜欢，就一定要说出来，要得到他。否则又有什么意义？”

    夏薇儿着她道：“你占有欲好强！”

    萧艳儿笑了，“那是，如果真有这种可能，我强j他的心都有。”

    这下夏薇儿傻眼了，“不会吧，你！”

    “这有什么不会，我们蒙古族人就是这样，坦坦荡荡，敢恨敢爱。既然对方不肯答应，就只好想别的办法了。”

    不知为什么，只要想到强j那两个字，夏薇儿就有些恐惧，艳儿果然大胆，泼辣。语不惊人誓不休啊！

    什么时候见过女的强j过男的？

    萧艳儿见她发呆，便道：“想什么呢？”

    “没有呢！”夏薇儿果然一脸纯清，也不知道心里想什么。

    萧艳儿拉着她的手，“来，跟姐好好说说，你们在沙漠里是怎么过来的？”

    夏薇儿幽幽道：“我也不知道，那天进入沙漠之后，突然起风沙了，后来……”夏薇儿在想，有些事情还是不能说，犹豫了下，她才道：“后来天上一片黑压压的，就象今天那样，好恐怖，好恐怖。当时我吓傻了，是首长拼命保护我。”

    萧艳儿有些失望，“那你们有没有发现什么特别的东西？”

    特别？

    夏薇儿微微一愣，“有！”

    “什么？”

    “骨头，人的骨头。还有，黑乎乎的天空，狂风，沙尘暴。我们被埋在了沙子里，后来不知为什么，沙子突然退下去了。”

    “地震，那是沙漠地震。”

    夏薇儿嗯了声，“可能是吧，反正觉得很恐怖，我到好几个骷髅头，吓死人了。”

    萧艳儿道：“还好，你们挺过来了。”

    拉了拉被角，“那你们就一直呆在那里没动？”

    夏薇儿道：“不记得了，后来真的不记得了。我只知道首长抱着我，我们两个说完了，要死就死在一起吧，路上好歹有个伴。他还开玩笑道，居然跟一个没有任何交集的人死在一起，如果被后人发现了，他们会怎么说？”

    萧艳儿乐了，“肯定说你勾引人家私奔，然后遇到大风暴。”

    “可能吧！”夏薇儿叹了口气，“人言可畏。”

    萧艳儿道：“我告诉你，对付这种有妇之夫，不要想全部拥有，偶尔偷吃几口就够了，如果你真想一个人霸占，迟早会出事的。”

    夏薇儿俏脸一红，“人家哪想霸占了？”

    萧艳儿指着她，“那你是想偷吃了？”

    夏薇儿一下羞怯得满脸通红，她知道自己被萧艳儿绕进去了，不由皱起眉头，“我说不过你，不跟你说了，总是取笑我。”

    萧艳儿暗叹了口气，或许在张一凡心里，还有一个属于夏薇儿的位置，而自己呢？自己的位置在哪？不行，我得把属于自己的那份要回来。

    萧艳儿的目光扫过夏薇儿，心情十分复杂。

    张一凡远在京城，正和老婆睡得挺香的。

    快天亮的时候，他做了个梦，梦见夏薇儿在沙漠里行走，独自一人。这荒无人烟的沙漠，以她那孤单的背影。

    张一凡在梦里想，她在干嘛呢？寻找属于自己的那份记忆吗？

    正想着，突然起风了，好大的风，刮起一阵沙尘。

    然后天昏地暗，鬼哭狼嚎，沙漠里响起一声惊叫，夏薇儿被卷进了旋风之中。

    “薇儿，薇儿！”

    张一凡猛地坐起来，惊出一身老汗。

    董小凡也被他吵醒了，“怎么啦？做恶梦了？”

    张一凡抹了把汗，“我到薇儿了，一个人在沙漠里独自行走，沙漠里突然刮起旋风，起了沙尘暴，她被卷进沙尘暴中。”

    董小凡疑惑地望着他，“我打个电话问问。”

    张一凡道：“这个时候打什么电话，睡吧！”

    董小凡道：“她一直人去沙漠了，你知道吗？”

    张一凡还真不知情，没有人跟他说。董小凡这才摸起电话拨过去，直接打在萧艳儿的别墅里。

    萧艳儿望着纯清的夏薇儿，此刻正在想，如果我将薇儿留在这里，结果会怎么样？或者说，我让她永远失去记忆，那样她就记不想谁了，只能陪我留在西部，首长会不会过来她？

    电话响了，夏薇儿见她发呆，便喊道：“有电话来了！”

    萧艳儿缓过神来，“不管它，都这个时候了，烦人！”

    夏薇儿道：“可能有急事，否则谁会这个时候打电话过来。”

    萧艳儿这才起床去接电话，听到董小凡的声音，她吐了吐舌头，“小凡姐，是我，这晚有什么事吗？”

    董小凡道：“不好意思，这么晚打扰你，薇儿在你那里吗？”

    萧艳儿道：“没有啊，她不是去南疆了吗？应该过两天就回来了吧！”

    “你怎么让她一个人去了？”

    “我派人跟她去了，没事的。”萧艳儿见董小凡有些急，便解释道。

    董小凡叹了口气，“好吧，我明天再联系她！”

    “哦，那好的！再见。”

    ：周六了，好想休息。呼呼……

    感谢电影与我打赏作品，谢谢！

    o

