    她收到了探子的汇报，才知晓了事情的全部经过。

    “这都是你计划好的？”

    白季愣了愣，心想这次事情的发展和自己最开始的计划有那么一点点的差距，全靠自己的聪明才智数次临时修正计划，不过还是厚颜无耻地轻轻点了点头。

    “都在计划之中。”

    “可是……”

    司星辰眼神微微一暗。

    似乎有些迟了……

    不等她再说话，白季先行温和一笑。

    “你不妨去看看那些人，再做决定。”

    司星辰点了点头，道了声。

    “好。”

    说罢便转过身去，又回过了一个侧脸。

    “无论如何，谢谢你。”

    “客气了。”

    白季轻轻一笑，转身就走。

    朱颜凤血丹的药力时间还在，需要把最后一件事情做了。

    ……

    司星辰回到了那个发生了一场短暂而又激烈战斗的高台。

    事实上，在她的人马接手之前，那些正道人士已然恢复了过来，并先行接管了那些邪道妖人。

    林牙是最先恢复过来的那几个人之一。

    但是他并没有对那些失去了反抗能力的邪道之人痛下杀手。

    直至此刻，他已然理清了整件事情的来龙去脉。

    如果没有那位重剑侠士的搅局，那么当前的事件态势，就该是经过了一番严刑拷问后，因为迷迭香药力提前消散，而勉强恢复了一定战力的他们，与那些邪道妖人拼个你死我活。

    而在此之前，他们所有人的命运，似乎也是由那个黑手一直暗中斧正，目的就是为了这最后的两败俱伤。

    这个时间点的把握以及对于事件走向的把控，不可谓不精妙。

    经过拷问，且损失了几个人手，且又是迷迭香药力初步结束，身体还存在后遗症的他们，自然也不可能如同开始般，对那些邪道妖人形成碾压性的姿态。

    而因为同样的原因，那些邪道妖人自然不可能放弃即将到来的秘宝，而会选择和他们拼死一搏。

    如此一来，便是两败俱伤的残局。

    这就是那藏于幕后的黑手，所希望看到的结局。

    而这么看来，那死于客栈的老婆婆，应该也就出自同一人的手笔。

    正道邪道两败俱伤，散修互相猜忌四分五裂。

    那么秘宝，也就自然只能落于那幕后之人的手心了。

    后知后觉地想通了全部关键的林牙惊出了一身冷汗。

    他相较于大部分普通人，或许更为聪明。

    但聪明并不能让他在身在局中之时，可以轻易地察觉出所有问题而直接破局，顶多是在事件全部完结之后，比其他人更快地反应过来，并想通前后的全部关键节点。

    可与他相比，那位使用重剑的侠士……

    不知他是有心，还是无意。

    若是无意，那或许真的如同明玉堂师姐所说，也是一位心怀怜悯的侠肝义胆之士。

    可若是有心……

    而且，从那侠士最后一言不发，找了个方向就急切追了出去的行为。

    林牙觉得他大概率也是察觉到了那个幕后黑手的存在，前去追击了。

    除恶务尽。

    林牙抖了抖身子，感觉到由心底发出一阵颤栗。

    便是在他思索之间，他身边出身于剑秀谷的两位师兄师姐也是初步摆脱了迷迭香的影响。

    林牙听到了两人之间的轻声谈论。

    “他刚才似乎是验了验那两人的尸体……”

    “或许是想着若是有气，还可以救他们一条性命？”

    毕竟……

    对于那些已然废了的邪道之人，他都没有痛下杀手。

    那么唯一可以解释他亲自探查那两具尸体的原因，就只有心怀救人这一种可能性了。

    嫉恶如仇，却又不愿多做杀戮么……

    林牙心下微微有些触动。

    蓦然，林牙想起一事。

    那位侠士匆匆离去，是去追击这次事件中，最为可恶的那位黑手。

    那么似乎也有一件事情，需要他的帮忙。

    看了看天色，林牙精神一震。

    还来得及！

    那位叫做严居民的狱刀门弃徒于今日晨时开审。

    还有时间，足够让自己去找到足够的实证，为他开脱。

    至于秘宝？

    呵~谁在乎……

    想到这里，林牙拖着还有些酸软的身子，连忙起身，钻入了黑夜的阴影之中。

    ……

    司星辰赶到高台之时，看到的，便是那些正道人士甚至一对一地扶起了那些邪道之人，为他们进行短暂的疗伤。

    江湖上的生命或许不值钱。

    但是也并非什么时候都需要付出性命为代价。

    除恶、渡人，都是一条救赎之道。

    那位不知名的侠士既然率先为他们立下了不杀的表率，那么他们自当跟随。

    这不可思议的一幕，让司星辰双眼发直。

    而且目光一扫之下，人群中少了的最为关键的那个身影，更是让司星辰尤为在意。

    径自走到同为应龙府的凌汛身边，司星辰直截了当地问道。

    “林牙呢？”

    “林师兄？他好像说是去搜寻什么证据去了。”

    司星辰讷了一讷。

    缺乏了关键信息的这些正道人士该是不知道秘宝消息是假的。

    放弃了秘宝，而去为一个陌生人搜集证据……

    这，就是公义么？

    父亲……

    你该看看。

    看看这些人，是否真的如同你说的那般不堪。

    看看这个江湖，是否如同你一直以为的那般，是一条散发着腐臭气息的臭水沟。

    司星辰看向了自家府邸高楼所在的方向。

    她的目光仿佛穿透了空间，与那一直对此遥遥相望的身影，有了一瞬间的对视。

    ……

    “喂，去哪？”

    属性暴增的白季，除了气力并未跟上以外，身体能力算是达到了一个相当强悍的程度。

    背着重剑一路疾跑，就追上了一个跑路的身影。

    因为此刻境界修为的碾压，白季一眼就可以看出，对方不过武境三重初的境界。

    和不嗑药的自己差不多。

    被白季拦住了的人影缓缓转身。

    在白季可以看清他的脸的时候，他蓦然低眉顺眼地笑了起来。

    “原来是大侠啊……多谢大侠相救，小弟我才得以逃脱那些邪道妖人的掌控！”

    白季嘴角挂着讥讽的笑容看着对方的表演。

    还想要骗他？

    谁不是玩这种把戏出身的？

    当然，云蓝看不穿带着面罩的白季的表情。

    只是从白季冷然的眼睛里，他也能看出眼前这位和自己差不多同龄的男人，不会被自己所骗到。

    遇上对手了。

    云蓝心中哀叹一声，也不再做那些小人之态。

    “我就知道你不可能是什么名刀流的弟子，看到你的第一眼，我就该怂恿他们杀了你。”

    “对嘛……”白季欣慰一笑。

    “大家坦诚一点。”

    说着话的白季摘下了自己的面罩，盯着云蓝说道。

    “手段不错啊，要不是有我，这次就被你成了。”

    云蓝却不直接回白季的话，反而眼神带着些许戏谑地盯着白季的脸。

    “其实我不确定你是谁，只是诈一诈你，你还真的暴露了？”

    白季心头一顿，立马反应过来。

    搞我心态？

    好家伙！

    说是我自己教出来的徒弟我都信。

    当下，白季也不理他的话题，只是说道。

    “给你一个选择，跟我走，还是被我打一顿之后跟我走？”

    “不至于吧大侠？我可没有犯事。您可不能冤枉好人。”

    “那位老婆婆的命，总得要有人负责吧？”

    黑夜中，白季龇着一口白牙，牙缝中露出些许寒气。

