    “轰轰轰！”

    突然的战斗，一触即发！

    一股股海水凝聚而成的水龙朝着王仙他们冲击而去。

    小蓝他们也瞬间施展了抵挡之力。

    水能量落在太极龙盘以及小蓝他们的防御上，被彻底的抵挡住。

    太极龙盘释放出来的攻击，朝着那水晶生物袭击而去。

    “吼吼！”

    水晶生物低吼一声，他的头部拥有着一个巨大无比的水晶角。

    水晶角直接朝着五行大磨的攻击迎接而去。

    “轰！”

    碰撞，五行大磨释放的五条神龙，被直接抵挡住。

    “嗯？”

    王仙看到，微微的挑了挑眉头。

    “可以战！”

    蓝青月开口说道。

    “可以，这个水晶生物非常的特殊，他好似那种水晶能量凝聚而成的，如若小蓝他们能够吞噬，绝对能够得到不小的提升。”

    王仙开口说道，眼中绽放出光泽。

    “吼吼！”

    前方的水晶生物盯着王仙他们一众，眼中充满了冰冷的神色。

    “嗡！”

    王仙手掌一动，一个灵魂长矛出现在手中。

    五行大磨，蓝青月，小蓝他们一众也立刻发起攻击，朝着那水晶生物袭击而去。

    “嗖！”

    王仙手中的灵魂长矛，瞬间激射而出。

    “呜呜！”

    小蓝他们低吼一声，庞大至极的身躯，一股股灰蒙蒙的能量朝着水晶生物碾压而去。

    “吼吼！”

    那只水晶生物低吼一声，身后的海水瞬间翻滚了起来，好似整片海洋，都在他的掌控之中！

    无尽的海水凝聚成与他一模一样的水晶生物，朝着王仙他们铺天盖地的袭击而来。

    “好强大的水晶生物，不过其应该没有达到主宰七阶之境，但是却拥有着秒杀主宰六阶之境的实力。”

    王仙看到这一幕攻击，目光一凝，另一个灵魂长矛同样出现在手中。

    他全力一扔继续朝着其投射而去。

    “吼吼吼！”

    五行大磨上，五行运转，一条水神龙的龙首探出来，一股磅礴的水能量朝着前方涌去。

    那一个个海水凝聚而成的水晶生物，快速的崩溃。

    蓝青月他们灰蒙蒙的能量，所过之处好似形成一个特殊的星空宇宙！

    这能量覆盖之下之下，他们快速的朝着水晶生物袭击而去。

    灵魂长矛无视则是瞬间来到水晶生物的前方。

    “吼吼！”

    那只水晶生物感感应到王仙他们的攻击，怒吼一声。

    下一刻，他身影迅速的虚幻，好似彻底的融入到海水中一般。

    在这一瞬间，王仙感应到心中一紧，一股能量朝着他袭击而来。

    王仙心神一动，一个灵魂战舰出现在他的周围，形成一道防御。

    太极龙盘也迅速的披在他的身上，化为一个龙袍。

    “碰！”

    灵魂战舰凝聚而成的防御迅速的崩溃，他的攻击落在太极龙盘上。

    太极来龙盘旋转，全力的抵挡着。

    “碰碰碰！”

    一股股能量落在太极龙盘上，这股冲击力，令王仙脸色大变！

    不过好在，太极龙盘抵挡住了它的攻击。

    并且，一股反噬之力，朝着其冲击而去。

    “咔咔！”

    在这水晶生物的身体上，出现一道道裂痕！

    王仙目光一凝，手臂一挥，一股风雷之力直接落在它的身躯上。

    “吼吼吼！”

    这是水晶生物不甘的怒吼一声，身影快速的虚幻。

    当他再次出现的时候，已经来到了小白的身躯之下。

    它那恐怖的水晶独角，直接朝着小白攻击而去。

    “碰！”

    小白的身躯上，瞬间出现一个巨大无比的伤口。

    “好快的速度，好诡异的速度！”

    蓝青月看到这一幕脸色微变，她身形一动，瞬间落在小白的身躯上。

    一股能量落在小白的体内，恢复着他的伤势。

    “在右前方四十五度十万米处！”

    王仙看到其恐怖的速度，脸色也是巨变，大声的喝道！

    五行大磨上，一道道锁链直接朝着那里袭击而去！

    小蓝小宅同样怒吼一声，身形一动，张开巨大无比的嘴巴，直接朝着其吞噬而去。

    “他在躲避，这水晶生物的速度太恐怖了，必须要将之困在一片区域内，小蓝，鲲之域！”

    然而，当他们朝着其攻击的瞬间，他感应到那水晶生物瞬间消失不见！

    这恐怖的速度，要比小蓝以及五行大磨他们要快上好几倍！

    在速度上，根本不是一个境界的。

    王仙现在能够锁定其位置，也全部是依靠着无始圣翼的虚空索敌之力！

    不过，王仙能够感应到，在其身上的虚空索敌的力量，正在以一个恐怖的速度消失着。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    这一瞬间，小蓝听到王仙的命令，低吼一声。

    小宅同样低吼一声，周围的情景瞬间的变幻！

    “哗啦啦！”

    “嗯？鲲之域内出现了海水？”

    鲲之域出现，形成了一片的空间。

    不过，令蓝青月惊异无比的是，海水竟然也出现在了鲲之域之中。

    这是以前所没有遇到的情况。

    是那水晶生物的能量，入侵到了鲲之域内！

    “鲲之域只能够支撑五分钟的时间！”

    小蓝开口说道！

    “五分钟内将之解决掉，否则的话，我们根本杀不了他，他的速度太快了！”

    王仙目光一凝，朝着一处看去。

    他能够感应到，那只水晶生物，便在那里！

    心神一动，五行大磨变大。

    “五行灭盘！”

    对抗速度快的强敌，最好的办法便是范围攻击。

    以前的时候，都是别人这么对付王仙。

    这倒是他第一次这么对付一只生物。

    这水晶生物的速度，简直超出了他们的想象！

    攻击力，速度，都远超主宰六阶之境的小蓝他们。

    如若不是王仙他们的实力比较强大，仅以它的速度，便能够轻易秒杀一名名主宰六阶之境的星空巨兽。

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    五行灭盘出现，覆盖了整个鲲之域。

    这种无差别的攻击，那只水晶生物根本躲避不了！

    泯灭的能量朝着其攻击而去。

    那只水晶生物，不得不现身对其抵挡。

    “嗖嗖！”

    王仙看到其现身，一根根灵魂长矛朝着其射击而去。

    同时，蓝青月与鲲的攻击，同时凝聚而成。

    同样也是一个长矛。

    六个长矛同样朝着它袭击而去。

