    妈的，脚变成三十寸金莲鸟!

    “好古怪的地方!”一八锦绣山河图，周豹便是一愣，随后，便感到周围束缚重重，还没有等到他反应过来，便见这有如仙境的锦绣山河之中，距离他最近的一座山峰拔地而起，忽的一下子便向他砸了过来。

    “来的好!”看到这直砸过来的山峰，周骆只是冷笑。

    这古怪的空间之中束绰重重，竟然一下了让自己体内的妖无运转起来凝滞无比，不过他现在融合了朱厌的血脉，面对危险，并不是只靠着体内修炼出来的洞玄神光。

    看到山峰砸了过来，他直接挥拳迎上。

    “轰!”的一声巨响，那座高达百丈的山峰竟然被他一拳崩的粉碎，随后，便见他浑身一震，体内的洞玄神光被他强行催动，如长河奔涌，瞬间便将这个空间加在自己身上的那道束缚给冲破，不过之后，他并没有进一步的动作，而是立刻运用夭蛇敛息术收敛气息，消失在了这片空间之中。

    几个呼吸之后，三道流光闪过，出现在周豹刚才出现的地方，三人俱都是一身道袍，道袍之上细细的绘着各种奇异的花纹，举手投足之间，都有一股出尘的气质。

    三人之中，竟有一名女子，一身汽蓝色的道袍根本就无法掩盖她砰硝娜的身姿，这名女子眉目如画，说起话耒细起细气，渴柔以极。

    “嗯，我舱感觉到，这人实力不弱，不仅仅在第一时间挣脱了束倬还击碎了飞来峰，至少是尊者级柏人物，不是我们能够对付的了的，我们三中牧存这里等候师父的命令吧!”

    “也好!”另外两人点了点头，仿佛认同了他的说法，满脸警惕

    的立于空中，不敢乱跑。

    “这三个没胆的家伙，究竟是什么来路?好像不是五大宗门的

    人，难道是来自海外？古怪，着实古怪!”

    此时周豹已经敛住自己所有的气息，落到了地面的无尽山脉之中，这个空间主要v:A山水为主，无边无尽的山脉连成一片，山脉之中，一条条大河流淌不息，大河滔滔，激荡在山间，一阵阵的水气升腾，在群山之间，扬起一阵阵的水雾，有许多地方，都衩浓烈的水雾遮掩了起来，宛如仙境一般。

    不过，周豹却知道，这样一个宛如仙境的地方却是充满着杀机的。

    这方天地，仿佛自有灵性，无论是那山，那河，还是山中的生灵，都受到独特的法则控制，一旦出现了不属于这个世界的气息，便会群起而攻之，就像他刚入这方世界一般，因为本身的气息与图中的法则不合，立刻便有力量将侵入他的体内，将他体内的洞玄神光封住，随后便遭到了那突然飞起的山峰的袭击，这绝不是突发事件，而是整个空间在和他作对。

    如果是换了其他的人，贸然之间闯入了这个空间，在第一时间被封铺了内息，然后又遭到山峰的撞击，就算是不死也要脱上一层皮。

    不过好在这方空间的规则力量并不是很难对付，只能阻碍一时，或许是因为这空间之中所有的禁制还没有发动起来的缘故，所以被周豹轻易的挣脱了。

    但是轻易挣脱之后的周豹可不敢认为刚才的攻击便这是个空间全部的力量，所以他才会在第一时间内政住气息，隐藏在这天地之间。

    看着天空中出现的三人，听着三人的对话，周豹便明白了正是这些人布下了这一方空间，不过现在周豹并没有心思与他们追根问底，他现在是要去找地煞火麒赠。

    这地煞火麒麟是在青剑山的地底火脉之下，这件不知道是什么的空间法器一下子便将那青剑山周围的空间覆盖了起来，却并不是说就将青剑山给挪移走了，那青剑山还在原地，只是他进入这片空间之后，不知道被空间的规则挪移到了什么地方去。

    而且在这样的地方，他也不敢乱跑，免得薏来麻烦。

    “也罢，我不妨就等等他们口中的师父，看看跟在他们的身后，能

    不能寻到那处地脉!”

    不久之后，天际的流光一闪，一名文雅的中年道人出现在了三人的面前，看到三人等在那里，先是微微的一愣，问明原委之后，摇了摇头，“不要管他，这一次地煞火贴麟出世，动静太大，但是真正有资格插手此事的不外乎就是东四域的五大宗门，还有几个有数的散仙一流罢了，我们的主要精力是在地煞火麒席而不是这些闲杂人等，就算他们再厉害，到时候只要我们发动锦绣山河图，除非他有厉害的法宝护身，否则的话，就是死路一条!”

    “是!”三人同时应道，跟在这名中年道人的后面，直向正西方向

    四人的飞行速度极快，不过是半个时辰的工夫，便到了目的地，却是一处群山环绕之地。

    “这是青剑山!”周豹桩的一凝神，看到这群山环绕的中心，竟然是一片不大的湖泊，而在这湖泊的中心，有一个群岛，这个群岛「正是青剑山。

    “好神妙的空间法则，竟然将青剑山缩4_了这么多!”

    以周豹现在的眼力自然看的出来，这青剑山并不是缩小了，而是在周围被无数时间与空间的包围着，看起耒近在眼前，事实上这中间还不知道隔了多少时空呢。

    而在这个群岛的周围，凌空虚立了十数名道人，这些道人，实力最弱的不过是通玄散仙，而实力强的，已经是尊者级.客峰的修为，与之前出现的洪宣龙不相上下。

    连同刚才回来的四名道人，总共有十八名道人，他们在空中，对青剑山形成合围之势，隐隐的显现出一种阵法来，让周豹不敢轻举妄动。

    他虽然一心想要获得地煞火麒麟的内丹，但也不是鲁莽之人，面对这么一群来历不明的散仙，真仙，贸然出击显然并不是什么好的选择，所以他在等，他就不相信，这偌大的东四域，五大宗门，霸气无边，真的会被这个外来的势力给吓的动弹不得了？

    事实证明他的等待是对的。

    几息之间，先是一道青光直射而来，通人的剑气一往无前，仿佛要将整个空间都刺破一般，不留一点回旋余地。

    十八名道人之中，修为最高的尊者神色一动，也不见其有什么动作，但见周围无数山峰骤然飞起，直向那道青色的剑光砸去。

    刷刷刷钤!

    青光犀利无比，根本就不在意那些飞来的山峰，气势一往无前，瞬间便洞穿了所有的山峰，直向那名道人杀耒。

    “混元绝仙剑，是洪家的人!”感受到这股凛冽的杀意，同时也看清了剑光，为首的道人神色一动，却也没有在意，脚下的那个湖泊中的水突然之间都掀了起来，化为一条完全由湖水组成的长龙，直向那青光卷去。

    肆!”

    滋滋滋滋滋

    混无绝仙剑的青光与水龙相接，这一次，并没有像破开那些山峰那般容易，锐利的剑气破开水龙的同时，那水龙也顺势分开，化为更多更加细小的水龙缠绕了上来。

    慢了下来。

    只听青光之中骤然发出了一声冷哼，那青光不再一往向前，而是一转，宛如灵蛇一般的灵活起来，化为无数青色的剑丝，绕过了水龙，向着十几名道人扑来。

    “剑气化丝，想不到你的剑技竟然达到了这样的程度!”看到扑面

    而来的剑丝，为首的道人终于色变，动了起来。

    突然之间，湖泊的中心暴出一阵大笑，便见那刺遁破虚空的青光猛硌向湖泊中心射去。

    不好!

    被称为云天河的道人大吃一惊，面如冠玉的脸上也涨得通红，这里是锦绣山河图中的一个要紧地域，脚下的湖泊都是由一元重水组成的，这种一无重水天生便能够容纳时空碎片，吸纳时空碎片，最后形成无穷无尽的时空乱流，乃是锦绣山河图中最要紧的力量之一，原本由它们组成的湖泊，用来封印镇压这青剑山脉是万无一失的，但是刚才为了对付混元绝仙剑，他抽了了一小半的一元重水，正是这一小半的一元重水被抽了出来，使得脚下这片湖泊出现了破绽，再不是那般的严丝合缝，给了洪宣龙机会。

    “好机会啊!”

    一刹那间，周豹也明白了当前的局势，想也不想，便发动了三界小挪移，整个都挪移到了湖泊的上方。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">