    “小…小小小可爱，你…你你你好美！”

    当冷慕白抬起头的那一刻，他只觉得自己的眼前雪白一片，差点亮瞎了双眼！

    他的血压瞬间升高了好几百点，脑子‘嗡’的一声，直接炸了。

    “噗！”

    “滴滴滴哒哒！”

    冷慕白整个人瞬间被暴击了一万多滴血，口鼻向外喷血，差点昏倒过去。

    “呀，蠢猪，你怎么了？！”

    徐媛见他口鼻窜血，赶紧过来扶他。

    “嘭！”

    这样一来，小萝莉完美地完成了补刀，冷慕白重重地摔倒在地板上，然后直接昏死了过去！

    看一眼美女就昏死过去？！

    这倒不是说冷慕白的定力不行，实在火力全开的徐媛太美了，太有小仙女的味道！

    8.5分的徐媛和9.6分小萝莉，其惊艳程度，完全不是一个量级的。

    而且，自从这丫头的大脑开发度提升到24%后，总是在无意间表露出来那种扭捏的小女儿态，让其看起来更加的可爱。

    以前的徐媛虽然也很可爱、漂亮，但给人的感觉就是一个疯丫头。

    一开口就满嘴脏话不说，做什么都不顾及自己的形象。

    说白了，就是空有一个可爱女孩子外表的男孩子。

    可大脑开发度提升到24%之后，徐媛每四个动作中，就有一个完全是女孩子才有的行为。

    这不她故意这样的，而是大脑下意识的刺激行为。

    所以，她无意做出来的小女儿态，非常的自然，跟真正的女孩子没有任何区别。

    还有就是徐媛穿的这套衣服自带萌萌哒被动属性，跟你离的距离越近就越萌，越可爱。

    综上所有的因素加起来，让徐媛的可爱程度直接翻了数倍不止。

    因此，在刚才的一瞬间，冷慕白这个见惯了大世面的豪门子弟，才会那么的不堪。

    小萝莉是一个自身会发光的天使！

    而冷慕白只不过是一介凡夫俗子！

    凡人怎么能够直视神明呢？

    所以，他才血压飙升，昏迷了过去。

    不过冷慕白的心，也一下子沉沦了。

    如果说他以前是打心底里喜欢徐媛，想要追求她的话。

    那么此刻，这个狞猫一族的接班人，已经无可救药地爱上这个小萝莉，

    他整个人都陷进去了，彻底的无法自拔。

    如果非要让冷慕白表达一下自己对这份爱的看法的，他会毫不犹豫地说：我希望爱你一万年！

    ……

    五分钟后，冷慕白才悠悠地醒过来。

    “我刚才看到了什么？”

    醒来后第一句话，就是回味刚才那惊鸿一瞥。

    她...她真的太美了！

    我好像真的陷进去了，我的心脏啊！

    嗯？

    地上怎么有血迹？

    我靠，我流了这么多鼻血！！！

    到这时候，冷慕白才发觉到了自己的异样，赶紧从口袋里拿出一小包餐巾纸，拆开后慌乱地擦着鼻血。

    “蠢猪，你没事吧？”

    突然，耳边再次响起好听女声，一下便让冷慕白彻底明白了过来。

    他赶紧抬头观察！

    这一看不要紧，这位豪门子弟又差点休克了！

    只见那个让魂牵梦绕的可爱丫头，此刻穿了一件短款糖果色系仙女裙，

    在可爱的细条纹衬托下，两条完美无瑕的洁白大腿完全地展露在自己眼前，近在咫尺！

    由于皮肤光泽度的提升，小萝莉那白花花的双腿是那么的耀人双眼，真能把人的眼都晃瞎。

    而她一头光可鉴人的秀发，以及裸露在外的嫩白脖颈和如玉一般的双臂，

    同样的让人心驰神往，眼睛只要是落在上面，就再也别想挪开。

    最后，小丫头好像是要展现一下她那双嫩白玉如的晶莹小脚，竟然将鞋袜脱掉，把一只白玉宝石般的嫩脚给露了出来！

    9.6分火力全开下的徐媛，在皮肤光泽度的加持下，

    她的那只小脚都嫩得掐出水来了，上没有一点干裂的死皮，

    跟凝脂一样，雪白中透漏着湿润的水气！

    见冷慕白死死盯着自己看，跟中了邪一样，还不知道自己火力全开的徐媛，抬脚便踹到了冷慕白的脸上！

    “蠢猪，跟你说话呢，傻了？”

    当徐媛用那只嫩脚踹了一下冷冰慕白的脸后，后者只觉得一股异香扑鼻，口鼻中的毛细血管彻底决堤了！

    “好…好好香！”

    下意识地，他单手握住那只水嫩到无以复加的晶莹小脚，两个鼻孔中滴滴答答淌着鼻血，

    这只小脚太可爱了，冷慕白根本控制不住，情不自禁间，他的手竟然紧紧将它攥住，来回揉搓起来！

    “卧槽，你这蠢猪干什么啊？

    “咯咯咯咯……呵呵呵，痒…痒啊，哈哈哈哈……”

    随着大脑开发度提升到24%后，徐媛身体皮肤上的敏感度也提升了。

    她的皮肤在变得娇嫩的同时，也变得更加敏感，尤其是特别怕痒！

    因此，为了摆脱冷慕白挠自己的痒痒，徐媛迫于无奈直接开启了体香增幅，想要用技能魅惑一下他，然后让其知难而退。

    可这里是在超市内部，徐媛也不敢将技能的全部威力释放出来。

    自己毕竟是一个寄生体，万一要是被人类的防御系统检测到了，喷自己一脸硫酸就不好了。

    可这样一来，她释放的体香量不足以麻翻冷慕白，反倒让其内心的欲望彻底被激发了！

    另一边，冷慕白突然觉得一阵让人心旷神怡的茉莉香味直钻入到自己的鼻孔中。

    这香味如此的强烈，直接作用于自己的神经中枢，脑垂体分泌的多巴胺像决堤的洪水一样，喷涌而出！

    冷慕白再也把持不住，猛地将徐媛抱在怀里，整个人的脸憋得通红，死死地盯着后者，愣愣地说道；

    “徐媛，我爱你，我爱你，我爱你……”

    说着，他当着上万人的面，一把横抱住小萝莉的柔软的身体，大摇大摆地向外走去。

    “混蛋，你这蠢猪是不是疯了，快放我下来！”

    徐媛不敢再使用任何技能了，万一这货要是再受刺激，当众脱自己的衣服可怎么办？

    无奈之下，小萝莉只好大声命令残耳，“傻狗，快上来帮忙啊！”

    听主人喊自己傻狗，残耳很不满意！

    所以，它不但不帮忙，还兴奋地摇着尾巴，傻呵呵地围着冷慕白转圈。

    那意思好像在说，你要是能将主人给办了，我就认你为新主人！！！

    徐媛那个气呀，真是叫天天不应，叫地地不灵。

    最后，她只好用两只粉嫩的小拳头，不停地捶了冷慕白的胸口。

    她那双小拳拳，在不使用技能的情况下，跟痒痒挠也没啥区别。

    不但没有起到任何阻止的作用，还让粉拳上自带的淡淡的茉莉香再次飘入到冷慕白鼻孔中！

    登时，后者浑身一个激灵，心中感叹道：我嘞个亲娘啊，连她摸过的地方都这么香！

    受不了，受不了啊！

    于是，双眼充血，已经陷入癫狂的冷慕白抱着小萝莉快速往原木区狂奔。

    因为残存的理智告诉他，那个地方服装区有一个试衣间，那里办事还是比较方便的，比较有隐蔽性……

