    王仙的冥鬼分身情况与冥族的情况又有些不同！

    王仙的冥鬼分身能量，来源于祖树。

    王仙提升了，冥鬼分身就会吸收祖树的能量，直接进行提升！

    也就是说不需要消耗额外的资源！

    也是因为如此，他才将冥族的这名强者活捉，留了下来！

    摄魂之术施展成功，一股股信息传入到他的脑海中！

    “嗯？”

    不过这时，他感觉到一股诡异的能量阻止其查探更多的能量！

    并且，冥族这名强者的身躯开始扭曲了起来。

    他所查探的信息，也开始混乱了起来！

    “将你的神国召唤出来！”

    王仙看到这一幕，连忙的命令道！

    “嗡！”

    这时，在龙王殿内，一个诡异的神国缓缓地浮现！

    当神国召唤出来后，王仙再也查看不了任何信息！

    “这是属于巅峰种族的传承保护吗？还是说冥族独有的能力？”

    王仙口中喃喃，当他入侵冥族这名强者脑海中的时候，其体内的能量进行自动保护，直接毁灭自己的意识!

    看着已经没有了意识的一团能量，王仙摇了摇头，目光看向一旁的神国！

    虽然没有获得什么信息，但他这一次的目的主要是获得一些宝物！

    龙眸扫视着整个神国，很快一件件宝物飞出来！

    黑暗属性的神果神草，一些特殊的宝物，还有一些先天灵宝！

    其倒是没有先天至宝！

    除此之外，还有一个令王仙熟悉的东西！

    冥鬼！

    还没有培养的冥鬼！

    王仙将之拿出来后，一个诡异没有实体的小孩出现！

    “喝喝喝！”

    他口中发出阴森的声音，血红色的目光盯着王仙！

    有了上一次的经验，王仙带着冥鬼来到祖树的前方。

    和上一次一样，这只小冥鬼飞到祖树返魂木的枝条前，血红色的目光盯着一个返魂胎果，直接张开嘴巴咬去。

    “嗡！”

    返魂胎果进入到他的口中，令之身上散发着灰色的能量。

    “嗯？”

    不过这时，来源于祖树的一个信息传了过来！

    根据祖树的信息，目前的祖树暂且只能够无负担的提升一个冥鬼的实力！

    也就是说，王仙提升了，冥鬼也跟着提升，但只能支撑一个！

    日后祖树更大了，能够支撑更多，现在的话，王仙若是再想要冥鬼分身的话，需要自己提供资源！

    这令他心中微微明了！

    “祖树最重要，自然不能够为了一个冥鬼分身而耽误祖树的提升。”

    他口中喃喃，令返魂树枝将这个冥鬼缠绕住！

    “啊啊啊！”

    惊恐刺耳的声音从冥鬼口中传出，他缓缓地被返魂木缠绕，很快将之完全的包裹住。

    一个人形的返魂胎果形成。

    这个人形，与冥鬼一模一样，却缩小了十倍。

    如上一次一模一样。

    王仙将这个冥鬼返魂胎果吞食，心中一动！

    “嗡！”

    两个冥鬼出现在自己的周围，一个与自己一模一样，另一个则是小型的自己！

    那个小型的，气息也非常的弱！

    虚空神帝级别。

    “正好还有那个冥鬼的可以吞食，另外自己另一个冥鬼分身内还储存着能量，可以传到小号冥鬼分身身上！”

    他立刻开始操作！

    “轰轰轰！”

    很快，那个小号的冥鬼分身开始提升了起来！

    这提升的速度，非常的快！

    不过这提升的消耗也很大，那名拥有着四个冥鬼分身的冥族强者被全部吞噬后，王仙的另一个冥鬼分身才达到巅峰！

    不过即使如此，这提升的速度也非常恐怖了！

    也怪不得冥鬼一族是巅峰种族内唯一不和谐的种族，吞噬，战斗，厮杀！

    一切都是为了变强，他们变强的速度，太快了！

    “呵呵，多了一个冥鬼分身，自己又强大了一些！”

    王仙笑了笑，对于这一次的收获非常的满意！

    现在的自己，简直不要太强！

    宇宙主宰之境以下，无敌！

    无敌是多么寂寞？

    他笑了笑，手臂一挥，龙宫周围的景象全部呈现出来！

    趁着这个机会，也能够了解一下其他巅峰种族的强者，与无敌域的强者！

    “嗖嗖嗖！”

    在王仙查看着龙宫周围的无敌域强者的时候，位于一处城池内，七十多个身影一种恐怖的速度离去！

    甚至，周围的一些强者弟子都看不清他们的身影！

    “五个小时后就能够达到天恒之河那里，龙宫的老巢！”

    圣龙王他们看了看中央的黑塔巫师，太水妖王以及老书生，开口说道！

    “哈哈哈，很久没有与强者战斗了，希望那龙宫龙王不要让老子失望！”

    太水妖王依旧非常狂妄的大笑着！

    “三位，龙宫不容小觑，龙宫有一个红衣女子能够抵挡住我与八名手下的围攻，并且占据上风，另外，龙宫拥有强大的阵法巫师，那里是他们的老巢，阵法巫师在防守上非常的恐怖！”

    光之巨人的族长朝着他们提升道。

    他的目光，忍不住的扫了扫黑塔巫师！

    因为从其的气息上，光之巨人族长能够感应到，这也是一名巫师！

    “阵法？有黑塔巫师在，只要不是宇宙主宰之境的阵法，都能够轻易破解！”

    老书生听到，笑了笑，淡淡的说道！

    “普通的主宰之境阵法，我也能够破解！”

    他的话音刚落，黑塔巫师淡淡的说道！

    他脸色平静，好似在叙述一件正常的事情！

    “那就行，那就行。”

    圣龙王牧神族族长他们听到，眼中充满了兴奋地神色！

    “哈哈，那个龙王，老子一分钟内，将之杀了！”

    一旁的太水妖王，再次狂笑着说道！

    “三位大人有这个自信就行。”

    光鸣虫族如今的族长笑着说道！

    “放心吧，我们的实力，对抗你们七十多个，都没有问题！”

    老书生摇晃着手中天使羽翼打造的扇子，风轻云淡的说道！

    他的话，令圣龙王他们一众瞳孔微微一缩。

    他们对视了一样，有难以置信，有不相信！

    三人对抗他们七十多人？

    太狂了吧？

    真正的三名宇宙主宰一阶之境强者才能够做到吧？

    “是是！”

    不过他们越自信，圣龙王他们也越兴奋！

