    当宅院内的声音响起之时，整个向阳城都安静了下来。

    僵尸嘶吼，草头兵杀敌，房倒屋塌之声，在这人声音响起之时，全都消失无踪。

    现场只有这一道苍老声音回响，至于别的声音，似乎都不配与这道声音并列，因此选择了自动消失。

    就如同群羊嬉戏之时，忽有虎啸生出，羊咩之声顿时消失，因为这些声音全都被虎啸压了下去。

    远处宅院内这道苍老的声音就如同虎啸羊群，镇住了除他之外的所有响动。

    在这老者声音响起之时，张横眼前刹那间幻觉重重，过往经历都要被这道声音给从记忆深处掀起来一般，竟然有了昔日中了金轮罗汉轮回秘法的感觉。

    他登时吃了一惊：“临！”

    这“临”字真言外安其躯，内稳精神，瞬间将张横心灵稳固下来。

    “妈的，怎么哪里都有高人？”

    张横手持弯弓，看向前方黑漆漆的宅院，笑道：“在下当今法圣谢吕成的兄弟吴慈仁，吴是口天吴的吴，慈是慈悲的慈，仁是仁慈的仁！今日降妖除魔，斩杀僵尸，一招不慎，箭射道友，还请道友见谅。”

    他对宅院内的人遥遥行礼：“道友所居之地黑气翻腾，阴云阵阵，怕不是一个好住处。”

    “谢吕成的兄弟？”

    那苍老声音颇有几分纳闷之意：“没听过老谢有什么兄弟啊……不过谢吕成毕竟是人王封圣，神通仍在，念其姓名便能被他提前感知，当无人胆敢冒充他的亲人。”

    他呵呵笑了几声，柔声道：“原来是吴兄弟，老夫苍海望，正在僵尸洞窟熬炼僵尸，封印地脉，你来的正巧，正好能助我一臂之力，一同斩妖除魔。”

    张横道：“苍海望？没听说过！”

    前方宅院内黑气剧烈翻腾，张横这句话似乎激怒了宅院内的苍海望，宅院内响起浓重的喘息声，良久方歇。

    这喘息声如同一头上古巨兽发出的动静，似乎巨兽临死前挣扎的喘息，又似乎是妖魔濒临绝境时不甘的哀嚎，只是光听这种声音，就令人不自禁生出毛骨悚然之感。

    “没听说过我？”

    巨大的喘息声平稳之后，苍海望声音忽然发生了变化，充满了暴躁邪恶情绪，与刚才淡定自如的声音截然不同。

    只听他怒气勃发:“昔日我名冠朝阳，天下皆闻。风流倜傥，谁人不知？你竟然没有听过我的名字？”

    张横不明白这老者何以情绪波动这般快，但还是实话实说，道：“没听过！”

    “胡说八道！”

    苍海望大声咒骂，他所在的宅院忽然膨胀起来，面积瞬间增大几倍，一股滔天魔气从中发出，化为一只摩天巨手，向着张横狠狠抓来。

    手掌刚刚探出，天空便有雷霆闪现，化为银花火树，向着巨手狠狠劈击下来。

    手掌还未抓到张横，整座向阳城池都被一股打了凝固，将所有存在都定在了半空。

    “这老东西怎么这般暴躁？像是妖怪，而不是人！”

    张横身子扭了扭，破开四周凝固之力，瞬间后退，刹那间退出城外，几根箭矢连珠般射出，绕过大手，飞向宅院之内。

    砰砰砰！

    他几根羽箭之中蕴含了几百道箭气，在羽箭破开黑烟射入院内之后，千百道箭气瞬间爆发开来。

    刚才的龙珠被张横收起，夹杂在一根羽箭尾部射进了宅院，直到进入宅院之后，这枚龙珠才被张横箭气激发开来，腾空而起，载浮载沉，发射万道毫光。

    这地龙之珠有大地之厚重，有云空之轻灵，正气所凝之物，惶惶然，如烈日当空，如明月在天，最能破邪。

    此时龙珠光芒所照之处，诸邪避退，宅院内的黑雾瞬间便淡薄了几分。

    “龙珠！”

    苍海望发出一声惊呼，巨手迅速收回，在收回途中急速变淡，弥漫整个宅院的黑气如同滚汤泼雪，刹那间消失殆尽。

    张横在空中看的明白，只见那宅院之中出现了一名身材高大的白发老者，这老者一袭白袍，白须白眉，躯体雄伟，相貌威严。

    这老者站在院内，个头不比屋檐矮多少。

    张横施展斗战法相，成就丈六金身，本来相比常人已经算得上十分的高大，但此时与这宅院内的老人相比，在身高上竟然不占优势。

    此时这老者抬头看天，口中喷出一股烟柱，将空中的龙珠包裹，想要遮蔽珠光。

    只是这龙珠毕竟是地龙之珠，又被张横祭炼成了法宝，日夜吸收日精月华，天地精气，结合地脉天理，早已经变成了难以摧毁的法宝。

    这老者空中黑气纵然威力惊人，却还是难以将珠光遮挡。

    “这老东西个头不小啊！”

    张横看清老者相貌之后，眼中露出一丝诧异之色：“气势不弱，可惜是个反派！”

    周身气息能被龙珠克制，足见此人所修功法应该是阴邪到了极点，才会如此畏惧龙珠，

    “你这龙珠从哪得来的？”

    苍海望眼眸看向空中的张横，大喝道：“这龙珠如此威力，定非寻常蛟龙所产，你从哪得来的？快快拿开！”

    他一脸的气急败坏：“老夫最近正在修行元阴真法，受不得龙珠宝光照耀，你快收了此珠！”

    张横见他口中怒喝，头顶也生出一朵黑云，将龙珠勉强托住，举在半空载浮载沉。

    只是龙珠光芒大盛，黑气遇到宝光之后，便如飞雪入火，刹那消融，完全起不了任何作用。

    龙珠之下，这老者神情窘迫，面容扭曲，似乎在遭受极大的苦楚.

    眼见着龙珠破开托举的黑气一寸寸下沉，苍海望额头开始有汗水流淌，声音之中也充满了惊惶之色：“快拿走，快拿走！”

    这种惊惶的气息与刚才碾压所有声音的气势截然不同。

    张横见过不少高手，可是像面前这老者出场威严无比，片刻后便显露逗比属性的情形却还是第一次得见。

    他定定的看了老者几眼，若有所思，问道：“既然你支撑不住龙珠宝光之力，为何不闪身躲避？”

    苍海望大声骂道：“老子偏不躲！大丈夫在世，岂惧一枚小小龙珠！”

    但片刻之后，脸色一变，神情变得谄媚起来，对张横哀求道：“饶命啊，小兄弟！”

    他对张横拱手行礼：“可怜我囚禁于此，五十年来不曾挪动一步，腿脚生根，阳气耗尽，阴气缠身，已成废人。小兄弟，还请你大仁大量，饶我一命！”

    张横正要开口说话，便见苍海望神情又是一变，声音也随之发生了变化，一脸的傲气无双：“吴慈仁，你便是将老子打死在这里，老子也不会皱一下眉头！”

    张横：“……”

    他惊疑不定的看向苍海望，轻声问道：“老苍，你现在脑子是不是有点不对劲？”

    苍海望大怒：“我哪有什么不对劲？我好的很！我和我现在都很好！”

