    “IG这里似乎是想对TL的下路动手，德莱文和锤石囤了很大一波兵线，而且宁王的位置很刁钻，皇子直接从小龙坑里EQ上墙，TL这边的视野是没有看到他的，这波感觉很有机会啊！”

    “但是奥拉夫这里也在向下路靠，他很可能是想来下路保护寒冰吃这一波兵线，IG如果想动手的话一定要果断啊，不然可能会出大问题！”

    米勒的声音有些颤抖，他知道这一波皇子的Gank很关键，如果能把大师兄给宰了，让寒冰吃不到这一大波线，并且人头再给到德莱文的话，那这场比赛IG基本就稳了。

    “但是寒冰手里毕竟是捏着双召的，皇子EQ上来很容易被大师兄闪现躲过去，要是刚刚下路一级那波继续追击一下，把寒冰的闪现给打出来就好了。”朴泽园说道。

    其实他只是随口这么一说，口嗨是朴大校的老毛病了，并不是故意在责怪下路没打好什么的。

    先不说德莱文被布隆Q减速了能不能追上寒冰，就算真的追上去多A了两刀，那大师兄估计也不会硬留在下路吃经验了，也就没了这波绝佳的Gank机会。

    现在只能希望大师兄这个老年人会因为打满BO5体力不支，或者因为即将被让二追三而注意力不够集中，导致自己来不及交出这个闪现吧。

    然而情况并没有解说想的那么复杂，Msi时期的宁王，还不是夏季赛那个在召唤师峡谷里下棋的蜘蛛。

    “漂亮！皇子直接一个EQ闪挑起了大师兄，锤石闪现上去一个死亡判决再接厄运钟摆，把大师兄摆到了杰克辣舞脸上，德莱文手起刀落，一斧子直接斩下这颗人头！”

    “野辅这波配合太漂亮了，大师兄这一波是连交闪现的机会都没有，直接被IG的野辅控死在了塔下！”

    米勒激动地一挥拳头，寒冰这么一死，TL下路就基本上已经炸线了，只是场面上交过EQ和闪现的皇子又陷入了危机之中。

    “不过宁王这里被防御塔打残了，身上还被挂上了虚弱，而且差两下就能打出布隆的被动，感觉这波宁王有点危险啊。”

    “奥拉夫也赶了过来，我觉得IG要不要考虑把宁王卖了？诶，但是奥拉夫第一个Q空了，这怎么说？Xmithie要不要闪现上去留人？又一斧子没有丢中，那感觉没机会了啊！Xmithie这波失误也忒大了点吧？”

    朴泽园都惊呆了，心说欧美捞比真不愧是欧美捞比，欧洲这两年还好一点，G2在LEC联赛里非常有统治力，北美赛区就完全是在菜鸡互啄了。

    多亏了开发英雄联盟的游戏公司是漂亮国的，就北美赛区的几个臭鱼烂虾，你说到了全球总决赛上，不就是纯纯的经验宝宝？

    LPL随便一个队伍去都是吊打！

    但这些吐糟也就只能在心里说说，作为一个官方解说，他还是要正经的分析比赛：

    “我懂了，杰克辣舞手里还捏着治疗呢，他要真闪现上来杀宁王，这个治疗还能让宁王再坚持几秒，然后Xmithie这里也要被换，他们不敢再让德莱文拿人头了，何况还是一个带着双BUFF的人头。”

    “我觉得是被让二追三的压力实在太大了，可能心态方面出了点问题，这两斧子歪的是真的离谱，皇子都没闪现了，你直接闪现上去Q啊！”

    不管台上解说怎么想，反正IG语音里已经是一片欢乐的海洋了。

    “不是，这兄弟Q都能Q歪来的吗？我都以为自己死定了。”死里逃生的宁王乐呵呵地说。

    “布隆也挺离谱的，贴脸空Q，靠平A硬挂了两层被动，他这波Q中了你必死好吧。”王梓旭吐槽道：

    “你们前两局是怎么被这种队伍暴打的？”

    杰克辣舞连忙甩锅道：

    “别尬黑，我们前两盘都是优势被翻盘的好吧？反正哥们儿前两局对线都是优势，输比赛的时候也是正战绩，我不背锅好吧？”

    “那请问为什么会被翻盘呢？”

    “那还用问吗？被翻盘当然是视野方面出问题了，你看你一上来我们视野就好很多了。”肉鸡也参与了话题，并随手拍了一下王梓旭的马屁，顺便把黑锅扣在小饱头上。

    然而王梓旭并不吃这一套，甚至还有点血压飙升。

    做视野是辅助一个人的事吗？你都知道视野做的不好，那为什么回家不带真眼出门？上一把带线那么深都不做眼，准备把买真眼的钱留着买回国的机票是吧？

    相比之下，市一中在这方面都听话多了，教练让他带真眼就带真眼。

    跟销手当了队友之后，王梓旭发现网上说销手是中路缚地灵的言论纯属尬黑——他那哪是中路缚地灵啊，纯粹就是看到兵线就走不动道而已。

    给德莱文拿到一血之后，王梓旭没有执着要直接把下路打穿，毕竟寒冰现在领先一个闪现，再加上布隆的保护，再想击杀大师兄就不是那么容易了，强行硬抓反而容易出问题。

    德莱文第一波回城，就直接掏出来一把暴风大剑，仗着ADC有装备和等级优势，王梓旭直接让杰克辣舞在下路一打二，自己则是跑去跟宁王搞野辅联动。

    见到对面辅助明目张胆的离开下路去搞事情，CoreJJ却没办法让寒冰在下路跟对面德莱文单挑，甚至德莱文一打二还能拿到线权，他要是走了大师兄肯定连兵线都吃不了，只能站在塔后面看着德莱文补刀。

    TL中野心态也有点小崩，本来他们奥拉夫+阿卡丽这个组合，完全可以跟皇子+塞拉斯打中野二V二，结果现在IG这边多了一个辅助，导致Xmithie在野区只能躲着皇子走，中路简皇也丢了线权。

    上路就更不用说了，晒老师整了把AD妮蔻，正在折磨大木的AP凯南呢。

    丧失下半区的主动权后，CoreJJ不是没想过要找个机会把场子找回来，他知道再这样下去只是慢性死亡。

    然而他们没能等到简皇的阿卡丽，却等到了偷来阿卡丽大招的塞拉斯。

    看着三路包括野区都拿到优势的IG，解说台上的米勒如释重负：

    “回来了，都回来了，那个去年在全球总决赛上大杀四方的IG。”

