    【第六十六章】

    上元节,宵禁取消，长安城迎来新年里三日三夜的狂欢。

    有诗云：月色灯光满帝都，香车宝辇隘通衢。只见一百零八坊内处处张灯结彩,安福门前还有高达二十丈的巨型灯轮和灯楼,用五彩斑斓的丝绸锦缎为主体,又饰以黄金白银制成的长穗、铃铛、如意结，冬风一吹，金石玉块碰撞出悦耳清脆的的响声。

    灯市里的数十万盏花灯如彩云缤纷，花形的、鸟兽形的、宫灯形的,各式各样，琳琅满目,叫人瞧得眼花缭乱。天上明月皎洁，地下人潮涌动，穿着锦绣罗衣的儿郎们，满头珠翠的姑娘们,士农工商、贩夫走卒、汉人胡姬,皆摩肩接踵,欢声笑语,共赴这一年一度的盛宴。

    马车寻了空处停下，云黛戴好帷帽与嘉宁一起下车,谢仲宣和谢叔南、崔仪崔佑两兄弟也都下了马车。

    街上到处是结伴相游的，不过谢仲宣和谢叔南这对兄弟相貌气度不凡,引来不少大姑娘小媳妇的侧目。

    嘉宁见旁人盯着谢仲宣瞧，心里不高兴,柳眉蹙起与云黛嘀咕道,“大表兄明明就在城里,偏与三堂兄过节去了,两个大男人过什么上元节，还不如跟我们一道出来玩……”

    云黛很是稀奇地看向她，“你不是很怕大哥哥的么，怎么突然想起要和他一道玩了？”

    嘉宁不自在的踢着脚尖，闷闷道，“怕归怕，但他和三堂兄模样都生的俊俏，他们一起来，路上这些女子就能多盯着他们看，少盯着二表兄看了。”

    “……”云黛哑然失笑，原来是想拿谢伯缙和三皇子转移注意力呢。

    算起来，自正月初一过后，她也有半月没见到谢伯缙了。虽同住王府屋檐下，但双方有意避开，也不是什么难事。

    “郡主，云表妹，前头有杂技百戏，过去看看？”崔仪今日轻裘锦带，温雅又斯文。他身旁跟着的崔佑也是个眉清目秀的少年郎，生着张圆脸，话不多，待人接物很是妥帖。

    嘉宁见崔仪走过来，很是自觉的松开了云黛的手，笑着应道，“好啊，去看看。”

    又让出位置，跑到谢仲宣身旁，殷勤道，“二表兄，我们一起走吧。”

    谢仲宣嘴角一直噙着温柔的浅笑，慢悠悠地看了眼崔仪和云黛，又收回目光，似是在回答嘉宁，又像是在与云黛说话，“今日人多，两位妹妹要跟紧些，可别走散了。”

    嘉宁立马接话，“我跟着二表兄就不会走散的。”

    还不等云黛说话，嘉宁又对崔仪嘻嘻挑了下眉，“崔郎君，你可要看紧云黛哈。”

    崔仪面带羞赧，叠声说是。

    “是什么是！”谢叔南的眼睛忙得很，瞪完崔仪，又去瞪嘉宁，“我不是人嘛！我自会看好云妹妹，哪用劳烦外人。”

    一阵简短的斗嘴及无言的窘迫后，最后谢仲宣和嘉宁两人走在前头，云黛左手是崔仪，右手是谢叔南，崔佑则很是自觉的走在最后，当个尾巴。

    街市里除了各色花灯可赏，还有卖各式小玩意的摊子、热气蒸腾的点心铺子，以及各种杂技百戏的艺人，走钢索、吞剑、摔跤相扑、舞马斗鸡、钻火圈、吐火变脸，直叫人目不暇接。

    这份热闹繁华是云黛先前从没见过的，一开始她还有拘谨放不开，渐渐地也被这盛大喜庆的节日气氛所感染，脸上笑意也多了起来，烦心事也被丢到了一旁，全身心地投入到这歌舞不休、灯火映天的盛宴里。

    看完相扑比赛，前头又有猜灯谜的，一行人往前去凑热闹。

    嘉宁对灯谜没兴趣，倒是被斜对面那卖浮元子食铺传出的甜香味所吸引，但看谢仲宣在聚精会神猜灯谜，她也不好打扰，便叫云黛陪她去买。

    然而云黛也解着一道灯谜，不想走开。谢叔南见状，便主动陪着嘉宁过去买浮元子，打算买一份回来给云黛尝。

    崔佑见了，悄悄提醒自家兄长，“兄长也该买些东西送给沈姑娘才是。前头那些小摊有卖珠钗、胭脂和昆仑奴面具的，我陪兄长去挑一挑？”

    崔仪抬眼瞧见云黛认真解灯谜的侧颜，心神摇曳，再想到今日是上元，正是男女约会，送礼表达心意的好时机。

    “蕴之弟，云表妹，我和二郎去那边的摊子看看，过会儿回来。”崔仪上前与谢仲宣和云黛打招呼。

    谢仲宣和云黛自是应下，待俩兄弟走后，谢仲宣走到云黛身旁，问道，“你这谜题猜出来了么？”

    云黛摇头，“还未。”

    谢仲宣扫了眼她的谜题，“我帮你？”

    云黛见他一副了然的模样，眨了眨眼，“二哥哥猜出来了？”

    谢仲宣莞尔一笑，“应该。”

    说罢，他带着她去摊主那报了谜底，果真猜对了。

    云黛低头，兴致勃勃地把玩着那盏奖励的海棠花灯。

    谢仲宣敛眉低笑，“云妹妹还看中了哪盏？”

    云黛见他这般胸有成竹的模样，想着给嘉宁也弄一盏花灯，左右看了看，挑中一盏黄澄澄的月亮灯，“唔，这个……二哥哥猜一猜？”

    谢仲宣上前一步，如玉的指尖捏住那写着谜题的纸条，看了眼，思忖两息，便朝云黛点了下头。

    云黛瞪圆了眼，“又猜到了？”

    “不是很难。”

    谢仲宣很是受用她这副惊讶又敬佩的表情，又去摊主那领了盏月亮灯，左右闲着也没事，就让云黛再挑灯谜给他猜。

    兄妹俩像是较劲儿般，云黛专挑她觉着难的灯谜给谢仲宣猜，而谢仲宣猜一个中一个。

    一番较量，谢仲宣收获了云黛崇拜的星星眼和数声“二哥哥好聪明”，云黛则收获了两只手都提不下的花灯，以及摊主的拱手求饶，“这位娘子，你夫君是文曲星再世绝顶聪颖，可我搭个摊子做点小买卖也不容易，要不你们去别处猜吧。”

    云黛帷帽轻纱下的脸颊发烫，忙解释着，“摊主你误会了，我们不是……”

    “拿去。”谢仲宣倏地从藏蓝色绣墨竹纹的荷包里取出一枚银锭丢给摊主，眸色清浅，“可以继续猜了？”

    摊主接过那银锭一掂量，立马笑得见牙不见眼，“是是是，这位郎君您随便猜，猜多少是多少，便是要整个摊子都拿去。”

    云黛错愕地看向谢仲宣，觉着他不当家不知柴米贵，悄悄扯着他的袍袖，着急道，“二哥哥，你钱给的太多了！”

    辉煌灯影交相辉映，谢仲宣低头望着她娇丽的脸，笑得清雅矜贵，“千金难买妹妹一笑。”

    也不给云黛愣神的机会，他伸手按住她的肩膀，将她带回灯谜前，柔声道，“钱都花了，妹妹还是多挑几个灯谜让我猜，咱也能少亏点？”

    云黛被他这话逗得发笑，轻轻说了声“好”，继续挑选灯谜给谢仲宣猜。

    不远处的沿街阁楼里，半扇雕花木窗开着，料峭寒风吹来，将屋内馥郁的暖香吹散了些。

    “没想到你们兄妹之间的关系这般要好，真是羡煞旁人。”

    一袭宽大绛色提花绡长袍的年轻男人兀自感慨一声，又端起杯中佳酿，轻笑看向对面的墨袍男人，“难得这么巧遇见，不上前打个招呼？”

    盈盈花灯下，少男少女并肩而立，你猜我答，言笑晏晏，纵是隔着距离与帷帽，依旧能想象到那轻纱下的笑靥有多么灿烂炫目。

    “一群孩子而已。”谢伯缙收回目光，看向对座的三皇子裴青玄，“我们喝酒议事，由他们去玩。”

    裴青玄听到这话，那双优雅的丹凤眼弯起，“你这话说的，倒像是你我有多老？”

    谢伯缙面不改色，“于他们相比，我与殿下也不算年轻了。”

    “你自认老，可别扯上我，我可不认。说起来，我比你还小上两月。”裴青玄摆手，那俊美的脸庞被红袍映出几分不羁的风流味道，不经意往窗外一瞥，嘴角勾起，“看来你家好事将近，我先与你道声恭喜。”

    谢伯缙蹙眉，顺着裴青玄看好戏的目光望去，只见缤纷花灯下，石青色锦袍的青年郎君递了个如意坠儿给那樱草色袄裙的少女。

    郎君眉目含情，少女将如意坠儿挂在腰间荷包边上，裙摆微动，像是在问那郎君好不好看。

    “河东崔氏挺不错的，崔寺卿硕望宿德，持家有道，又与你家是亲戚，倒是桩不错的姻缘。”裴青玄手执木箸，瞥见对面之人冷凝的脸色，眉梢微扬，“怎么，你不满意？”

    谢伯缙执起酒壶，满上酒杯，“崔仪八字重，我这妹妹身体娇弱，压不住。”

    裴青玄执箸的手一顿，眉心皱起，“恒之，我记得我从前与你说过，你真的很不擅说笑话。”

    谢伯缙抬眼看他，“……？”

    裴青玄挑眉，“你个纵横沙场的杀将，在这与我说什么八字命理，你不觉得好笑么。”

    谢伯缙抿了下唇，将杯中酒饮尽，“总之，崔家不适合。”

    街边之人已然走开，他看了眼天边那轮皎白的月，少倾，抬手将窗户合上。

    月亮、花灯、还是人，都遮的严实，再看不见。

    裴青玄眯起眼睛盯着他，半晌，忽的扯唇笑了，扬声道，“来，喝酒。”

    他似乎发现件极有趣的事。

    ……

    高达二十丈的灯楼之下长安城有名的歌舞伎在献艺，歌声悠扬，舞姿翩然，映衬着斑斓炫目的花灯，乌泱泱的百姓们拉长脖子，如痴如醉地观赏。

    崔仪很是主动地掏了腰包，买了一排好位，不但有椅子坐，还有糕点茶水供应。嘉宁拿着月亮灯爱不释手，不断夸谢仲宣才华斐然，短短时间就赢了这么多盏花灯。

    谢叔南则是将买回来的浮元子端到云黛面前，“云妹妹趁热吃。”

    “多谢三哥哥。”云黛与他道谢。

    谢叔南乐呵呵摆手，“跟我客气什么。”挨着她身旁坐下。

    云黛掀起帷帽半边轻纱，一边不紧不慢地吃着芝麻流心馅的甜点，一边看着台上的歌舞，很是惬意。

    就在一碗浮元子吃得差不多时，邻座那个生着一把络腮胡高鼻深目的锦袍男人遽然站起身来，大步走到她面前，惊讶唤她，“苏赫娜？”

    云黛等人皆是一怔，谢叔南和崔仪几乎同时护在了云黛身前，警惕地盯着眼前的胡人。

    那胡人说的一口流利官话，连连摆手，“两位郎君别误会，我并无恶意。只是瞧见这位娘子觉着面熟……”

    他态度还算友善，又赔着笑，褐色眼珠盯着云黛，神色恍惚，“请问这位娘子可认识苏赫娜？”

    谢叔南挡在云黛身前，隔断他的视线，“不认识，不认识，什么苏赫娜，听都没听过。”

    那中年胡人见这少年态度粗鲁，有些不悦地皱了下眉头，却没走开，不死心的问，“我见娘子相貌不全像汉人，瞧着眼熟，像我家乡一位故人。不知娘子是何姓氏？家中父母是何族之人？”

    “我说你这胡人好生无礼，我妹妹父母双亲皆为汉人，自小养在深闺，接触的也都是汉人，从不知什么苏啊那啊的。”

    谢叔南听出这人有西边口音，因着晋国公府连年与突厥和乌托征战的缘故，他对西边的异族人都没什么好感，沉着脸瞪这胡人，“你再不走，我就喊金吾卫来了。”

    云黛不欲起争执，拉住谢叔南的袖子，又轻声对那胡人道，“这位郎君，你大抵是认错人了，我家中皆为汉人，更不认识你口中之人。”

    那胡人听她嗓音轻柔，没有半分胡音，再看她的同伴，一个个锦绣绫罗非富即贵，可见是位世家女。也不好再纠缠不休，拱手赔罪道，“实在对不住，是我认错了，打扰诸位的雅兴了。”

    见这胡人又走开了，谢叔南和崔仪也都放松下来，安慰云黛两句，重新入座，继续看歌舞。

    不远处，守在暗处的魁梧胡人男子走到那锦衣胡人身旁，左手放在胸口，浑厚的嗓音刻意压低，“相大禄，方才那两个汉人小子言语冒犯您，要不要属下去教训他们。”

    “不必。”

    被换作相大禄的锦衣胡人摆了摆手，转过头，望着那道端庄而坐的纤细身影，目光怅惘而凝重，“太像了，尤其是低头的侧脸……”

    那魁梧护卫不明就里，像什么？

    锦衣胡人收回目光，低声吩咐他，“你去找人跟着他们，我要知道这位年轻娘子的身世背景，越细致越好。”

    魁梧护卫顺着看了眼那群人，旋即以拳抵胸，“属下领命。”

