    第1章 虚拟头盔

    蓝星，华夏，一条大街上。

    “喂，你怎么插队啊！”

    一名青年对着前面的壮汉喊道。

    “咋滴，不服，来干啊！”

    那名壮汉看着青年瘦弱的身体挑衅道。

    青年看着壮汉欠揍的表情，很想上去给这名壮汉一拳。

    但是看着这名壮汉高大的身体和那爆炸性的肌肉。

    青年只能认怂憋屈的默默站到这名壮汉的后方。

    青年只能在心中暗骂道：凭什么别人穿越都有着牛逼哄哄的系统，到处装逼，我穿越连个毛线都没有，现在还只能憋屈被别人嘲讽，还不敢还手。

    这世道，不公平啊！

    没错，这名青年叫李城，是一名穿越者。

    李城在得知自己穿越到一个名叫蓝星的平行世界时，非常的开心。

    想着自己自己也可能和小说里的主角一样，脚踢权贵，坐拥世界各地的美女，到处装逼，的美好生活。

    但事实给了李城一巴掌，穿越过来都快1年了，什么系统，没有，什么脚踢权贵，没有，有的只是被权贵脚踢，什么美女，一个都没有。

    什么美好生活，现在能活着已经是个奇迹了。

    715的工作制度，每个月拿着着那4500的工资，每天面对房东的催房。

    和家里还有2个“吸血鬼养父母”每个月的需要李辰工资3500块，每个月只有500块当做生活所需。

    你可能会问那500块呢，当然是每个月的房租费啊！

    在这种生活下还要面对对周边人的嘲讽。

    这生活我感觉钢铁侠来了都坚持不住，李城能活着坚持下来简直是世界奇迹。

    就在李城心中暗骂的时候，又有几个人插到李城的前面，并把李城挤到后方。

    李城立马抬起头瞪着这几人，前面那名壮汉，注意到李城在瞪着他的兄弟。

    便对李城怒斥道：瞪，你再瞪个试一试，再瞪，信不信把你眼睛挖出来。

    壮汉说落，插队的那几个人齐齐转头，用凶狠的目光看向李城。

    很明显这些人和那名嚣张的壮汉是一伙的。

    李城只能收起目光，站在了后面，不服软不行啊！这些人一个个都凶神恶煞看着就不好惹。

    好在之后没有人再来插队了。

    很快，前面的人越来越少，很快到了李城。

    走到店前，店里的中年大叔服务员看向走到窗口的李城打了打哈欠道：说吧，要什么样式的。

    李城看了看店门口的告示，指了个最便宜的道：虚拟头盔吧！

    虚拟头盔，没错你没听错，李城穿越到这个平行世界，慢慢发现这个世界是一个比李城穿越前的那个世界的科技不知强了多少倍。

    穿越前那个世界没有的，有的，在这个世界全都有并且，还更好，

    所以李城来到这个世界，发现自己没有系统后，想着从原世界的记忆里弄出这个世界没有的小说，音乐，等，但不久李城的这个想法就落空了。

    因为这个世界不仅有着原世界的音乐，等，而且发展的比原世界更加出色。

    这个世界的科技非常的高。

    所以虚拟网游技术，已经发展到了炉火纯青的地步。

    就在半个月前全国7大势力联合开发了一个名叫《天域》的虚拟网游。

    这不是一个普通的虚拟网游，听7大势力所说的这款虚拟网游的真实度已经达到了100%，这款虚拟网游据说全服可容纳1000亿人共同游戏。

    由于这是全球最具权威的7大帝国共同发出的消息，这让许多人虽然内心充满怀疑，但是却不敢随意评论，免得遭遇打脸。

    7大势力分别是M国，龙国，毛熊国，OZ联盟，米国，YL国，樱花国。

    但随着时间的推移，但还是有一些，报着网上打不着自己的态度，在网上肆意评论。

    反正没有散播谣言，没违法，在网上说什么都不会人管的。

    这款虚拟网游是真实的吗？

    如果这款虚拟网游真的百分百真实，那么死亡是真的死亡吗？如果不是真正死亡，能算百分百真实吗？

    这款网游如果真的百分百真实，那么做什么都可以吗？

    一款网游怎么可能承受1000亿玩家，那需要多大的地图？多大的内存？

    ……

    要知道在这款虚拟网游发布之前虚拟网游技术最高才65%的真实度，突然出现一个100%真实度的虚拟网游，虽然是7大势力提出的但还是有人不相信。

    过，到了距离游戏开服只差一天的现在，对《元域》这款网游有想法的玩家，到了这个时候基本都已经买好了虚拟设备。

    剩下一部分人观望，想看看这款游戏到底怎么样，再决定是否购买虚拟设备。

    李城就是这些观望的人之中的一个。

    但随着时间慢慢推移，李城看着许多人购买虚拟头盔，李城终于下定决心买一个最便宜的。

    不是李城不想买最贵的，但经济不允许啊！

    虚拟设备包括（虚拟头盔，虚拟手环，虚拟舱）每种都分低，中，高，3个等级。

    其中虚拟头盔最便宜，其次是虚拟手环，再就是虚拟舱了，越高等级的越贵。

    李城就早早的来到了卖虚拟设备的店，这里只有零星几个人排队，李城也加入了排队的行列。

    就在这时一个壮汉看向李城。

    嗯，是一个弱鸡，看着没背景，就他了。

    ……

    ……

    李城从自己口袋里掏出褶皱2666块蓝星币，咬牙递给了中年大叔老板。

    心道：这可是自己省吃俭用差不多一年的积蓄啊！

    中年大叔看着李城手中的蓝星币，再看看李城那心疼的样子，连忙抢了过来对李城道：本店一经出售，概不退货。

    中年大叔连忙拿出一个纸箱笑嘻嘻的递给了李城。

    李城抱着这个纸箱小心翼翼的走着回家的路。

    这可都是白花花的钱啊！

    就在李城走后中年大叔回到躺椅上感叹道：生活都不易哦！这些钱晚上又要上交给老婆子，我又得想法子藏点钱，哎！有什么好法子呢？

    另一边，李城小心翼翼走在回家的路上时被一群人给拦住了。

    “哟！这不是我们的屌丝王李城吗？”

    “哟！我们的屌丝王还有钱买了虚拟头盔”

    一个染着黄头发的青年对着李城嘲讽道。

    这名黄头发的青年名叫雷明，好像是原身的高中同学，因为李城当时长得比雷明帅就一直被雷明一直针对。

    李城看见雷明连忙抱紧手中的虚拟头盔，对着雷明道：雷明你要干嘛？这可是法治社会，雷明你可不要乱来。

    雷明看着李城慌张的样子，就感觉非常舒服。

    随即雷明大声笑道：哈！哈！哈！

    笑完雷明又道：李城你是知道我没买虚拟头盔专门来给我送的是不是。

    李城听到这里立马把手中的虚拟头盔抱的更紧了

    画风一变，雷明凶狠的对着李城道：李城只要你交出虚拟头盔来孝敬“爸爸”我，就能免受皮肉之苦，不然，哼哼你懂的。

    话落，雷明的小弟一个个都不怀好意的把李城围了起来。

    李城看着人多势众的雷明，就知道虚拟头盔是非交不可了。

    年轻人，不讲武德。

    叹了一口气，李城憋屈的把虚拟头盔递给了雷明。

    雷明看向李城已经把虚拟头盔递给了自己，也没有为难李城，挥了挥手，让李城走了。

    李城失魂落魄的走到回家的路上，这时天已经快黑了。

    寂静的夜，只有这李城的脚步声，孤独又寂寞。

    这时李城转过头发现了在一个垃圾箱旁放着一个纸箱子，是那么的熟悉。

    李城连忙走到纸箱旁，看着纸箱上的图像，文字。

    虚拟头盔，抬了抬，一样的重量。

    李城兴奋了，连忙打开纸箱，拿出了里面的东西，虚拟头盔。

    李城看着手中的虚拟头盔，不免疑惑道：为什么这里放着有虚拟头盔呢？

    挠了挠头，李城随即不想了，肯定是被人有了更好的虚拟设备，不要了放到这里。

    抱着这样的心态，李城翻看着虚拟头盔，就在李城翻看到虚拟头盔的背面时。

    瞳孔一缩道：怪不得没有要呢！

    只见在虚拟头盔的背面直接缺了一角，露出来里面错综复杂的一根根的电线，都成这样了，谁知道这头盔还有没有别的问题呢？

    就在李辰这打量虚拟头盔时。

    一道电子声音出现在李城耳中。

    ?  ?修改一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

