    程及送完林禾苗去了店里。

    他进门：“早啊。。。”

    他语气轻快，春风得意。

    王小单在给客人收银：“不早了程哥，都快十点了。”等客人走了，王小单问，“看你心情很好，有什么好事吗？”

    程及在散装柜里挑了颗糖：“快高考了。”

    王小单get不到他的点：“这算好事？”

    “当然。”他剥了糖，扔进嘴里，“苦读的学生们很快就能解脱了。”

    王小单觉得他的兴奋点奇奇怪怪的：“苦读的也不是你啊。”

    程及得意得很理所当然：“我女朋友高三。”

    “……”

    搞了半天，是为了炫耀女朋友。

    祥云镇的头号花花公子竟然也从良了，王小单颇为感慨：“恭喜。”

    “祝你早日脱单。”

    “……”

    王·单身狗·小单有被暴击到。

    程及上了楼。

    楼上那张单人沙发被移到了窗户前，正对着外面的太阳，沙发上窝了个人，太阳洒了他一身金光，他懒洋洋地半躺着，像只没骨头的野猫。

    程及倒了杯水，喝到一半突然来了兴致，他走到窗户前，给土养的绿萝浇了点水：“你学校没课？”

    戎黎抬了下眼皮，躺着没动：“嗯。”

    “跟徐檀兮吵架了？”

    “没有。”

    程及把杯子搁窗户上，背靠着墙，瞧着戎黎：“那你眼睛怎么回事？”

    戎黎眼睛很红，还湿漉漉的。

    像哭过。

    他说：“感冒了。”

    声音是有点鼻音。

    “徐檀兮传染给你的吧？”程及知道徐檀兮感冒了，昨天戎黎去他那边拿了个梨，说徐檀兮咳嗽，要做冰糖雪梨。

    今天戎黎就感冒了。

    程及踢了踢他的鞋，一脸坏笑：“跟我说说，怎么传染上的？”

    戎黎没搭理。

    怎么传染上的？

    昨天晚上洗漱完，他刚进卧室，徐檀兮就赶他：“今晚你和关关睡。”

    戎黎拒绝：“不要。”

    “我感冒了。”她感冒了，声音好软，“怕传染给你。”

    她是病毒性重感冒。

    “不会，我身体好。”

    他说完去吻她，她因为感冒，身体软绵绵的，乖乖任他抱着，张着嘴，让他舌尖进去作乱。

    “出点汗也好。”他吻着她，呼吸很重，眼角绷了一层欲色，微微带点红，“杳杳，要不要做？”

    徐檀兮动情得厉害，把脸藏到他怀里，小声地嗯了下。

    他抱她去床上，没有关灯。

    冬天的被子早就换下了，换成了轻轻薄薄的羽绒被，搭在他腰上，上衣丢到了地毯上，他心口的纹了她的命字，刻了两朵她喜爱的君子兰，一条藤蔓延伸到锁骨，漂亮而妖异。

    因为徐檀兮改了名，戎黎想再去纹一个，徐檀兮没让。

    房间里有点闷热。

    “热不热？”

    “嗯。”

    他出了很多汗，她也是。

    “有没有不舒服？”

    “没有。”

    “那舒服吗？”

    “……”

    就这样，徐檀兮感冒好了不少，戎黎却病了。

    “喂。”程及背对太阳，阳光下，发色带着点儿酒红，他笑着在瞧戎黎，“想什么呢？一脸荡漾。”

    “咳咳。”

    戎黎咳了两声，拿起程及放在窗户上的杯子，喝了一口。

    “怎么没去陪徐檀兮？”

    戎黎说：“怕传感冒给她。”

    程及反正也闲，跟他聊着：“她不是也感冒了吗？”

    “她好很多了。”

    “都传给你了呗。”程及拉了另一张单人沙发过来，挨着戎黎那张，他坐下，腿往前一伸，与戎黎一个坐相，他打开游戏，“玩一把？”

    “不玩。”

    戎黎重感冒，人恹恹的，提不起劲儿。

    “那你上我这儿干嘛？”

    他又咳了两声：“把感冒传给你。”

    程及：“……”

    这只狗！

    程及一脚踹在他沙发上：“你他妈给老子滚！”

    戎黎不滚，继续用他的杯子喝水，喝完，手机拿出来。

    接着程及的游戏申请发过来了。

    电话也打进来了，戎黎点了接听：“你好。”

    程及把游戏声音开小了点。

    电话那头说：“我，王刚。”

    戎黎问：“有事吗？”

    王刚说：“见面说。”

    “地点。”

    王刚报了个地址过来。

    戎黎挂了电话，起身。

    “走了？”

    戎黎带上外套：“嗯。”

    他走了。

    没意思，程及一局都没打完，退了游戏，闭目补眠。

    见面的地点约在了茶餐厅，离程及的店有点远，戎黎开了三十分钟才到。

    除了王刚，还有个人。

    王刚介绍说：“这是我同事，老林。”

    老林是缉毒队的。

    王刚去刑侦队之前，也干过缉毒。

    戎黎对老林点了点头，拉开椅子坐下。

    王刚给他倒了杯茶，桌上还有几碟茶点，他没废话，直接说正事：“那个九哥，你查过吧？”

    戎黎点头：“嗯。”

    九哥的大名叫毛九。

    王敏不是跳楼自杀，已经有了新线索，而线索指向了毛九。

    “那我就不兜圈子了。”王刚直说，“缉毒队得到消息，有批货最近会入境帝都，接头人正是毛九。”

    戎黎没什么表情：“这跟我有关吗？”

    有关。

    “毛九跟你有仇。”

    毛九的父亲是个收高利贷的，做过不少丧心病狂的事，戎黎做情报，把证据交易了出去，导致毛九的父亲被判了死刑。

    毛九认定是戎黎“杀”了他父亲，要替父报仇。

    “他是跟我有仇。”戎黎眼神散漫，是事不关己的态度，“所以呢？”

    一直没出声的老林开口了：“我们想跟你合作。”

    他不作考虑：“我不是警察。”

    “你可以先听听我们的计划。”王刚说，“当然你也有权拒绝。”

    戎黎把杯子里的茶喝掉，然后放下杯子：“不用听，你们找错人了。”他起身，目光亮得灼人，像沙漠里的孤星，“如果没有其他事，我先走了。”

    等了几秒，没有其他事。

    他转身就走。

    “戎黎，”王刚叫住他，语气郑重其事，“我希望你能慎重考虑一下。”

    戎黎回头，眼神冷下去，眸光像荆棘丛里的肆意滚烫的火：“你不是知道我是谁吗？需要慎重考虑的是你们。”

    他说完走了。

    老林皱了下，又松了口气：“拒绝了也好，我还是信不过他。”

    王刚来之前，已经给老林做工作了，他再次重申：“我不会看错人。”

    若是戎黎能出手，那一定会是一把利刃。

    老林本来是被说服了，但刚刚戎黎的态度让他又产生顾忌：“你知道LYS电子做了多少踩线的事吗？”

    王刚跟他看法不一样：“只是踩线，那说明戎黎有底线。”

    还是太危险了。

    老林斟了杯茶：“与虎谋皮，焉有其利。”

    “戎黎不一样。”王刚神色郑重，态度也坚持，“我问过帝都那边，锡北国际国际里头，戎黎一个，棠光一个，做事都有分寸，不会轻易越线，也不是生意都做。你还不信我吗？我什么时候看错过人，而且这么大的事儿，你以为我是头脑发热吗？”

    说句不负责任的话，戎黎其实帮了警方不少，好几次警方没有证据抓人，是LYS的情报起了关键作用。

    LYS最经常贩卖的一种情报，是犯罪证据。

    这些老林也去了解过，心里的天平摆来摆去：“我们愿意有什么用？人家凭什么跟着我们冒险，就算戎黎不是什么恶人，那也不见得是好人。”

    有些人的确很难用好坏去定义。

    王刚说：“在等等看吧。”

    快到午饭时间了，戎黎开车去了南城医院，他刚走到急诊大楼的门口，后面有人喊：“让让！”

    “快让让！”

    戎黎和路人都让开了。

    几个医护人员推着一张医用推车，两个护士跑在后面，推车上躺了一个四五岁的孩子。

    家长在最后面，哭得声嘶力竭。

    “何医生！”

    “何医生！”

    有人应道：“何医生刚刚进手术室了。”

    “什么情况？”

    是徐檀兮过来了。

    上午十点，有所幼儿园发生了中毒事件，一次送来了二十几个孩子，急诊室里很忙。

    推车旁的医护人员说：“患者从七楼摔下来，晾衣架挂了一下，没有外伤，可能有内脏出血。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    程及：好基友，一生一起走。

    戎黎：滚。

