    陈璐又不傻，早就想明白了。

    反正，不就是亲个嘴儿嘛，有啥了不起的！

    何况她陈璐固然长得漂亮，可王小六儿长得也不赖呀！

    陈璐，还真不抗拒这个！

    甚至，还有点儿小喜欢!

    要说陈璐这些年见过的男的多了去了，但真是没几个看得上的！

    就野人沟儿这边，那些边边儿大的臭小子，个个都歪瓜裂枣儿的，也就王小六儿长得还不赖！

    这也就是王小六儿多少有点儿不修边幅，看不出啥来，要说好好收拾收拾，那也绝对是个小帅哥儿，多少大姑娘小媳妇儿嘴上不说，心里眼馋着呢！

    可她原以为，这事儿，也就意思意思，却没想，这小玩意儿可不是那么好打发的。

    好家伙，上去一一口，直接就把她那小嘴儿给衔住了，唇齿开合间，像是要把她吃了似的，眼瞅着是奔着那啥去的！

    陈璐下意识地迎合着，喘着粗气，仰着身子，面对这厮的疯狂索取，一阵一阵地，直犯迷糊。

    要说也大学快要毕业了，虽然上学的时候，总是跳级，比寻常人，确实是大几岁，但怎么讲，此时的陈璐也能算是个大姑娘了。

    男朋友，稀里糊涂地，总算交往过几个。

    没那啥过，但亲个嘴儿拉拉手什么的，也不陌生。

    可自始至终，她都没有没有被人这样安逸过，这王小六儿，可真是土匪一样，亲个嘴儿都这么狠，这要是一不小心真落在他手里了，还不得夹着腿走路啊！

    越寻思越害臊，越寻思越兴奋，陈璐臊得脸通红！

    “嗯……王小六儿……差不多行了吧……”

    抓着王小六儿的胳膊，陈璐求饶似的小声问，嘴里含含糊糊的，倒也能听明白，

    王小六儿可不想这么容易放过这么好的机会啊，“没完事儿呢，继续！”

    这可好，一个嘴儿，啃了老半天，陈璐都有点儿站不稳了！

    眼瞅着王小六儿放在自己身后的大爪子越来越不老实，陈璐心里明白，这要是再不完事儿，估摸着真要擦枪走火儿出大事了！

    她确实挺喜欢王小六儿的，可也没想着真跟王小六儿那啥呀！

    在那犹豫了半天，忽然下决心，奋力一推，一下将王小六儿推到了一边儿去。

    “干嘛呀？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，一脸无辜，

    陈璐却已经满头大汗，早羞得两颊通红了，她瞪了他一眼，“还说呢！亲嘴儿就亲嘴儿呗，咋还上手了呢？”

    王小六儿扑哧一声笑了，有点尴尬地摸摸鼻子，“那，那不情不自禁么！再说了，也没真干啥！”

    “你还想咋的?难不成，你还想……”

    话到嘴边儿，陈璐没好意思说，羞答答白了王小六一眼，转过身去，撒娇似的。

    王小六赶紧上前，拉了他一把，见陈璐鬓角都湿了，有点儿好奇，“喲，你怎么出那么多汗？”

    “废话~你楼那么紧，能不出汗么！”

    陈璐用手背一擦嘴角儿，白了王小六一眼，“王小六儿！我警告你啊！亲嘴儿就亲嘴儿，不带别的！下次你要是再敢捏我屁股，我，我打死你！”

    “我没有啊！哪有！”

    “滚一边儿去！有没有，你心里知道！”

    话说完，她抬头，又照着王小六儿的屁股狠狠地踢了一脚。

    这次，王小六儿压根没躲，被踢得一撅。

    “诶，说好了不许踢人的！”

    “我啥时候说了？”

    “你要再这样，我也不客气了！”

    “不客气你能怎的？”

    陈璐说完，又踢了他一脚。

    这次，王小六儿直接深吸一口气，竖起一根手指对着她。

    他默默地说了一个“一”。

    陈璐一愣，眨巴眨巴眼睛，“一？你干嘛？数数儿呢？”

    “对。”

    王小六儿说完了，吸了一下鼻子，还竖起一根手指，“以前的事情，算了也就算了，从现在开始，你做的那些事儿，我都给你攒着！”

    “什……什么意思……”

    “什么意思？哼！”

    王小六邪魅一笑，“反正，我估摸着，也就这两天儿的事儿了，君子报仇，十年不晚！你不是爱踢人么？我给你记好了，你只要踢我一下，我就睡你一回……”

    “你滚吧你！”

    陈璐一下就明白了王小六儿这话的意思，小脸儿腾地一红，下意识踢又踢了王小六儿一脚。

    王小六儿也不做声，就撇着嘴，一挑眉，还挑衅似的瞄了陈璐一眼。

    他想好了。

    也是时候，新仇旧恨一起算了。

    陈璐看的明白，一寻思，要是吴广才的事儿真的成了，自己还真得信守承诺。

    到时候，要来真的就王小六儿那驴玩意儿，她能不能顶得住还不好说呢，这要是……

    妈耶，那还不得直接上天啊！

    她偷瞄了王小六儿一下。

    一寻思，就脚底下发软，忍不住想起了那天王小六儿从草丛里蹿出来的样子!

    嘴上不说，这小妮子，心砰砰直跳，紧张得不要不要的。

    别说她那小身板儿了，就算是李红杏儿，怕是也顶不住王小六儿可劲儿收拾吧！

    想到这里，陈璐马上就老实了，抿嘴直笑，走过来，异常乖巧地去拉王小六儿的手，“诶呀，你看你，你看你那小心眼儿吧！人家不跟你闹着玩儿呢么！”

    王小六儿一撇嘴，“别来这套！我这个人，可记仇了！”

    “那，那要不，你也踢我一下吧！不就扯平了？”

    陈璐说着，身子一扭，小屁股一撅。

    那浅灰色的牛仔裤儿，绷紧了，弧线曼妙。

    光那种难以形容的浑圆，就看得王小六儿心里忽悠一下子。

    谁说陈璐没身材来着？

    这腰，这腿，闹着玩儿的？

    他真想踢她一脚，但又有点儿舍不得。

    寻思寻思之后，抬起手来，啪地在王璐的屁股上打了一下。

    这一下，打得不重，却又顺带着狠狠抓了一把！

    陈璐哪儿受得过这个，身子一抖，吓得捂着小屁股往后一退，脸都涨红了。

    “我！我！”

    她再次要踢，腿都抬起来了，又放下了。

    一个坑儿里，她可不想再栽跟头了！

    “干嘛干嘛？不你让我踢的么？”

    “我让你踢，也没让你那啥呀！”

    “有啥区别？”

    “废话！”

    陈璐白了他一眼，“两个性质好吧！”

    “不一样么，我看都一样。”

    王小六儿说着，还伸手，摩挲了陈璐一下。

    陈璐低头，挺身，横他一眼。

    这眼神儿，算是一警告。

    “诶，王小六儿，我跟你说正经的！你是不是，感觉我现在特别好欺负？”

    “没有啊？”

    “没有就对了，你别以为你现在翻身了，又行了！我告诉你啊，给我惹急眼了，我揍死你！”

    “行了行了，我知道了。”

    “你知道什么！”

    “我知道你的厉害，你最厉害了。”

    “算你识相。”

    女人就是这样，说点好听的，马上就得意起来了。

    她看王小六儿要走，赶紧快走几步，一把抓住他的胳膊，“诶！你先别走！我有个事儿要跟你说呢！其实，今天晚上，吴广才可能会到我那去。”

    “然后呢？”

    “家里有事儿，就我和他两个人。”

    “他要那啥你？”

    “嗯。”

    “没关系啊，我不是把东西给你了么？”

    “那！那要是你给的东西不管用，我咋办！那我不是毁了么！”

    “嗯……”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，觉得这话也对，“那，他给你信儿了？”

    “嗯。”

    “在你家还是……”

    “疯了吧，在我家，给人撞见了，可咋弄！”

    “那是要去诊所？”

    “嗯。”

    陈璐弱弱地看了王小六儿一眼，有些忐忑。

    她现在，是真害怕，需要有个人帮忙。

    但她不确定，王小六儿会怎么做，怎么想。

    毕竟，这件事，原本跟他确实没啥关系。

    王小六儿似乎也看出了陈璐的担忧，当即暧昧一笑，背着手，往前凑了凑，“你，是想让我跟你一起回去？保护你咯？”

    陈璐一脸傲娇，低头抠着小手手，“其实，你要是非要这样的话，我倒也不怎么在意。”

    “行倒是行啊，可问题是。”

    王小六儿摸摸鼻子，“这年头儿，多一事不如少一事，要是没点儿好处，谁愿意跟你冒这险！”

    “你刚才都把我那样儿了，还要好处！”

    “诶诶，别乱说！我把你哪样了？我啥也没干好吧！”

    “滚一边儿去，你还想干啥！”

    陈璐假装生气，“你爱去不去！不理你了！”

    “嗤。”

    看她跟个小孩儿似的，王小六儿嘿嘿直笑，连忙快走几步跟了上去，“我不也跟你闹着玩么，你看你，我答应你还不成么……”

    “真的？”

    \

    “要不，还有谁能管你。”

    “切。”

    ——割——

    吴广才，平时不开车，现在估计还市里没回来。

    王小六儿和陈璐都料定他会坐晚上回来的客车到这边。

    这趟车，晚上八点才到，现在准备，还稍微早点儿。

    两个人研究了一下，都决定先回去睡觉去，掐着点儿动手。

    老王头儿家的房子，和别人不一样，处在村口第一家，

    所以来来往往，有个车啥的，肯定第一个见到。

    所以，王小六也不是很着急，跟陈璐约定了晚上八点之前到她那儿猫着，暗中保护，随后就拿着蜡烛回去了。

