    ()    看见冯羽洁脸上那种调皮的笑容，沈翔心中暗骂了几句，这冯羽洁绝对是故意的。

    “冯大娘，你的干女儿是不是太多了一点。”沈翔沒好气的说道：“你是不是故意的。”

    姬灵儿和红霞沒想到冯羽洁这丹圣会想要收她们为干女儿，更沒想到沈翔和冯羽洁的关系能好到这样，只是随便推荐一下她们，就能成为丹圣的女儿。

    冯羽洁嘻笑道：“我有什么好故意的，只是你每次带來的女子都是这么优秀，我很是喜欢，而且我也是因为信任你，相信你的眼光，才收她们为义女的。”

    “只是不知道你们愿不愿意做我的义女。”冯羽洁对着红霞和姬灵儿嫣然一笑，这风情万种的冯大娘，此时那调皮妩媚的模样，别有一番韵味。

    红霞和姬灵儿当然愿意，两女急忙走过去，挽着冯羽洁的双臂，有说有笑，只是沒多久，就打成一片，　她们看起來一点都不像母女，姐妹倒是挺像的。

    沈翔虽然喊冯羽洁为冯大娘，但她一点都不老，容貌虽然普通，但却有一种独特的气质，不会因为她沒有靓丽的容貌而逊sè。

    “这老妖jīng不简单，之前我都沒看出來，她竟然易容了，不，应该是使用变化之术，我们现在看到她的脸并不是她本來的样子。”龙雪怡突然说道：“这女人太yīn险了，把你身边的女人都收为女儿，你以后怎么办，你如果和她的女儿好上了，以后她就是你的丈母娘。”

    想到这个，沈翔心中就牙痒痒，此时冯羽洁和姬灵儿她们在一边嘻嘻哈哈谈笑着，冯羽洁本身就是一个调皮的老妖jīng，沈翔很担心姬灵儿和红霞被她带野了。

    “冯大娘。”沈翔突然喊了一声，神情有些严肃，使得冯羽洁她们三女停了下來。

    “怎么了。”冯羽洁问道。

    “冯大娘，她们认你为干娘，而我和你也那么熟悉了，你难道就不能以真面目來面对我们吗。”沈翔义正言辞的说道，他很想看看冯羽洁的真面目。

    冯羽洁娇笑道：“沒想到还是被你看出來了，不过我只给我的女儿看，幽幽和媚瑶就见过。”

    说完，　她还很调皮的对沈翔吐了吐舌头，让沈翔心中有些生气。

    “你去忙你的吧，我会好好教我的女儿们炼丹的。”冯羽洁笑道：“你可别使用一些小手段來偷看我，对我沒用的。”

    沈翔十分郁闷的叹了一口气，返回密室里面。

    “要不我给你弄一点那种药，把这冯大娘放倒，咯咯……”龙雪怡坏笑道。

    “别把我想成那种人，我总觉得这冯大娘不仅仅是丹圣那么简单。”沈翔说道：“现在神羽门面对太圣门，她还那么轻松，肯定还有什么后手。”

    龙雪怡说道：“这么说对付太圣门的事情交给她和炎家就行了，你好好准备一下，去炎城卖丹就行了。”

    沈翔还以为冯羽洁这里有七品仙药，可冯羽洁却告诉他，前段时间刚刚被她炼了，现在七品到九品的仙药都非常缺乏，很难收购得到。

    如果沈翔想要弄到的话，只能用大量的圣石去收购，所以他要卖丹药赚取圣石。

    一个月了，沈翔在密室里面炼制许多低阶的仙丹，足够他撑场面用，他从密室里面出來，就急忙去找冯羽洁。

    冯羽洁这个月來都很细心指导红霞和姬灵儿炼丹，红霞和姬灵儿在丹药方面本來就有很不错的基础，此时她们拥有厉害的火焰，学习起來得心应手。

    “怎么，对我沒信心，担心我教不好她们。”冯羽洁看见沈翔问东问西的，像是在考验姬灵儿和红霞。

    沈翔笑道：“我哪敢怀疑你，我只是想让你传授她们另外一种炼丹法门。”

    他把神炼法，以及他多年來的炼丹心得注入一粒珠子里面，相当于一种传承。

    “冯大娘，你好好研究，看看要怎么结合你的炼丹术，然后总结出一套比较好的方法教她们。”沈翔把那传承珠递给冯羽洁。

    冯羽洁对沈翔的炼丹术一直都很好奇，她沒想到沈翔那么轻易就交给她了。

    “你就这么信任我。”冯羽洁妩媚一笑。

    “是呀，只是有人不信任我罢了，连真面目都不给我看看。”沈翔撇嘴道，声音带着怨念。

    冯羽洁娇笑道：“你那么在意我的容貌干什么。”

    沈翔说道：“谁在意了，我只是想看看你到底长得怎么样，为什么不敢用真面目。”

    “其实我这是为你好，我担心你抵挡不了我的那种诱惑，会对你今后造成影响，并不是因为我自恋，而是因为我天生就有的能力，和当年的魅帝一样，只不过她专jīng这方面，而我则是走上丹道。”冯羽洁说得很认真，不像是糊弄人的。

    “魅帝真的那么厉害吗，看一眼就会被迷住，我才不信邪。”沈翔对自己的控制力非常有信心。

    姬灵儿來到沈翔身边，低声道：“是真的，阿娘她那种能力真的很神奇，我和霞姐是女子，都难以抗拒，你还是算了吧。”

    红霞也连忙劝说道：“还是别看了，真的很危险。”

    她们越是这么说，沈翔心中就越是想看。

    冯羽洁吃吃的笑道：“其实嘛，我的脸只能给女人看，男人看见的话，多半会出事。”

    沈翔说道：“冯大娘，你说魅帝这种能力比你厉害。”

    “沒错，当年被她迷住的强者数不胜数，也只有十天大帝这不懂风情的野兽沒事，其他多半帝级强者都遭殃，特别是火帝和冰帝，虽然和魅帝有过那种关系，但是他们还和睦相处，这都是魅帝力量。”

    冯羽洁嘻嘻一笑：“你如果想证明自己很厉害，那么就去找魅帝试试就知道了，我知道怎么能找到她。”

    和龙雪怡猜测那样，冯羽洁很不简单，知道那么多当年九天世界的秘闻。

    “要怎么找到她。”沈翔真的不怕魅帝。

    “她现在应该在帝天，你拿着这个，你回到帝天之后，注入你的神力，激活这珠子，她就会來找你。”冯羽洁抛给沈翔一粒白sè的珠子：“切记，如果她对你下手，就立即捏烂这珠子，就可以救你一次，否则后果很严重的。”