
　　杨寂躺在池塘边恢复身体，强大的消化力将药效消化，加上属性点为９０的恢复速度，断裂的骨头快速生长愈合。

　　他忍着剧痛把扭曲的胳膊掰回去，以免骨头长死，又将腿上的树枝拔出来，鲜血流了一地。

　　弄完这些，他痛的大汗淋漓，面色发白，躺在地上轻轻呼唤。

　　“肉。”

　　小蛮掏出烤肉喂给他，这回就温柔许多了。

　　杨寂一边恢复一边怒骂：“狗日的系统，你跟我说那只嗜血虫是二阶？我敢打包票，人类五十星拳师都对付不了它！”

　　系统淡淡回应：【二阶野兽是通过综合考量确定的，那只虫子除了体型大一点、嘴锋利一点、力量强了一点，还有什么强大的地方？】

　　杨寂：“……”

　　都跟特么火车似的了，还要怎么强？

　　杨寂脑袋有些晕，也不知道是系统气得还是受伤了。

　　刚才幸好小蛮出手帮忙，否则这次凶多吉少。

　　杨寂抬起手指点着只有二十厘米长的小嗜血虫，“给我听好了，以后给我使劲吃，想吃啥就说，长得比那只嗜血虫还大，听到没？”

　　小嗜血虫好想明白，张开嘴咬住杨寂的腿。

　　“啊～臭虫子！有流出来的血你不喝，非咬我！”

　　杨寂把嗜血虫塞进土里，躺在地上歇息了两个小时。

　　能够正常活动了，虽然还有疼，不过不影响行动。

　　起身前往西边，看看那边的二阶野兽，东边这只二阶嗜血虫体型太过庞大，皮糙肉厚，战斗力强，太难对付了。

　　穿过一片丛林，中途解决了几头野兽，采摘了一些草药，不知不觉就来到部落西边的区域。

　　这里还是一样的森幽，谁也不知道树丛里藏着什么怪物。

　　根据地图显示，这边有一头一阶野兽和一只二阶野兽。

　　小蛮在远处跟着，准备时刻出手援助杨寂。

　　“吼～”

　　一道震耳欲聋的嘶吼在森林深处传来，杨寂心头一紧，这声音好像是暴杀虎的吼声。

　　他跳到树上，小心翼翼地向声音的方向潜行。

　　在外界他是天才，在游戏里，他就是一个普通不能再普通的猎物。

　　五分钟后，来到了暴杀虎吼叫的区域，杨寂看到了骇然地一幕。

　　一只长达十米、高四五米宛若小山一样的暴杀虎正被无数藤蔓包裹拉向一朵巨大的花！

　　这朵花通体为蓝色，发着光芒，非常好看，但是它却无比庞大，花蕊旁边骸骨堆成了山，白骨森森。

　　“吼～”

　　暴杀虎的吼声越来越小，挣扎的也越来越无力，这朵蓝色的花也不着急，慢慢耗着它的力量。

　　杨寂敢肯定，这片区域的二阶生物就是这朵蓝色的花！

　　【恭喜玩家发现蓝藤花，有几率爆出小皮鞭和蜡烛。】

　　杨寂：“……”

　　为什么总感觉系统开着车在他脸上碾？

　　不过这不是重点，重点是这个植物，【蓝藤花】。

　　有一个名叫【蓝灵丹】的药丸，能增加一百点力量，其中一个核心药物就是【蓝藤花】的花瓣！

　　另外两个药物分别是暴杀虎虎骨和大地熊的熊骨。

　　暴杀虎虎骨有了，蓝藤花见到了，还差一个大地熊骨。

　　忽然，他肌肉瞬间紧绷，手里的玄铁剑猛地向后一甩，将正要对他发动攻击的藤蔓斩断。

　　蓝藤花发现他了！

　　周围的藤蔓缠绕过来，杨寂一边砍着藤蔓一边快速后退。

　　蓝藤花的主要目标可能是暴杀虎，无暇分身，没有几根藤蔓攻击它，给了他逃跑的机会。

　　在逃离前抱走了一大截粗粗的藤蔓。

　　跑了一个公里停下，杨寂将怀里的藤蔓放下，兴奋地问道：“系统，我把这藤蔓挤出汁，算不算弄到了血？”

　　【不算，蓝藤花的血在花蕊里。】

　　“那好吧。”杨寂有些失望。

　　小蛮看到这根长长粗粗的藤蔓，两眼放光，不过当她拎起后发现软软的，立刻没了兴趣。

　　杨寂白了她一眼，掏出匕首在藤蔓上面划下了一块，拿起来闻了闻，放到嘴里咬了一口，舌头顿时麻了。

　　这藤蔓上有大量类似于麻药的物质。

　　沉思几秒，杨寂脸上的笑容越来越盛，他决定就对付这朵蓝花了！

　　植物最大的软肋就是没法跑，且怕火！

　　弄些易燃物，把蓝藤花点燃，那不就能完成任务了？

　　想得到这，杨寂开心得不得了。

　　不过在此之前有几件事，第一，弄足够多的柴火，那个植物有本能，遇到火焰肯定会清除。

　　第二，要把附近的树木清空，一旦引起超级大火，想灭都灭不掉，会威胁到部落。

　　第三，适应蓝藤花的毒素，以免到时被麻痹吞下去。

　　第四，也算是一个废话，变强。

　　还有八天的时间，这期间他要努力提升。

　　待舌头上的麻药效果过去，杨寂对着正和恨天低与嗜血虫玩的小蛮说道：“小蛮，教给你一个重要的任务，陪我训练。”

　　之前不让小蛮陪他训练是他水平不够，怕被一巴掌拍死，现在实力提升了，至少不会被轻松拍死。

　　小蛮宛若小猫咪一样蹲着，迷茫地看着他。M.23sk.com

　　杨寂微微一笑，揉了揉她的头，“就是像我和暗夜螳螂那种训练，通过和你对战一次次提升，放心，不用担心我的安危……嗷～”

　　他还说完，身体瞬间从原地消失，刚才所站的地方只剩下小蛮一只小脚丫。

　　而他，镶嵌在了一棵大树上，形成了一个‘太’字。

　　“噗～”

　　杨寂嘴里喷出鲜血，痛苦与无奈呈现在脸上，“你也要等我说开始再开始啊？”

　　小蛮笑着挠了挠头，“为什么，不早说，我是野人，理解能力差。”

　　“……”

　　杨寂嘴里又流出一堆鲜血，能为自己找借口的野人叫做理解能力差？

　　还有，能不能把脸上的笑容收起来，换个尴尬的表情再撒谎？

　　小蛮噘嘴，心里暗道：“哼，叫你天天拍打我几千次，我打一次不过分吧？”

　　杨寂不知道小蛮这妮子怎么想的，与她的战斗正式开始。

　　这回她就没有再搞偷袭，力量把握的也很好，刚好处于杨寂极限状态，会让他受伤，但不致命。

　　小蛮的力量强，速度快，杨寂根本不是对手，被打的遍体鳞伤。

　　他每次疼痛难忍的时候就啃一口蓝藤花植物的藤蔓，既能止痛，又能适应这种麻药的药性

　　为了不被系统弱化丁丁，杨寂变得超级认真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，165章 蓝藤花免费阅读。https://xs.23sk.com 