    镜面上水波粼粼的光感照在了逐渐走近的众人脸庞上，同时透来冰凉的寒意。不用多说，大家都明白，需要探寻的深海世界就在菱镜的那一端。

    在先知九尾比菱镜那端散发的寒气还要冰冷的眼神下，众人只得迅速将潜水珍珠含在了嘴里，做好开始任务的准备，连多多和小黑龙也不例外。

    出发之前，九尾零做了详尽的安排，告诉他们大部分时候自己会用腹语传达命令，如果遇到不可以出声的情况，右手五指摊开抬高，表示停下；握紧拳头抬高，表示继续走；右手食指一根指向目标，表示集体攻击一处；右手四指举高，表示分散站位等，一行人小心地记下了。

    最后，九尾结语道：“虽然你们几个加起来也没什么战斗力，但作为任务的一部分，是非去不可的。记住，都少拖我后腿，要死的话，就死得利落点。”

    话语搁下，他一个转身，领路跨步迈进了菱镜的那一边，同时，零的琴弦迸出，勾住了虚默、诺兰、菲莉尔和洛伦斯的手臂，又圈住了多多和小黑龙的脖子，将他们一并拉入了深海域。

    白茫茫一片的感官切换只是一秒之间，刹那，众人的身躯就被海水包裹了起来，海水冰凉的触感初触皮肤时有些刺痛，适应后却渐渐起了暖意，这对于没下过深海的几人两宠来说实在有些神奇。

    菱镜本是波粼见光的，可是跨入后却变成了深蓝近黑的暗淡，适应之后才逐渐看出了四处的水纹，加上口中潜水珍珠发出的光亮，总算见得前路。

    这个任务果然很难，在跨入深海域的时刻，虚默就这么觉得，要是没有先知九尾，恐怕他们连方位都需要探索半天；要是没有先知，这也绝对不是一个跑一次就可以完成的任务。

    然而，正因为有了先知九尾，他们只要紧随其后，在看似空旷无界的海域中游了十几分钟，终于看到了海石的轮廓，游入进去，穿梭几处，四处变得更加黯淡了，虚默猜想，他们应该进入了水龙的领域。

    先知九尾并没有要停下的意思，一路上没有手势，且游得越来越快，快到需要奋力游动，才能赶上他的节奏。

    这样，在深海的洞壁中穿梭了大约又十几分钟，虚默终于看到了前往出现了微蓝的光亮，而九尾零也终于放慢了游动的速度，将身躯停靠在了洞壁的一侧。

    众人游上前去，视线里立刻出现了一个庞然大物的一角——

    他们应该是位于某个竖直向下延伸的巨大洞穴，其中段的一处壁洞中，视线之内所见是一截附着在对面壁洞的一截蛇形的躯体，上面覆满了散发着浅蓝光亮的鳞片，那光亮足以照亮这圆筒形地，上下延伸不知深浅的洞穴中截，也足以让人看清他们所要面对的怪物是何模样。

    虚默和诺兰曾经与蜿龙之王桑托斯战斗过，对于这个突然冒出来的水龙王，自然做足的心里准备，可是，菲莉尔和洛伦斯显然是没有，以至于他们还没有靠近就开始急促的呼吸，呼出的水泡四溅，直到九尾回头一眼狠狠瞪视，他们才捂住了口鼻，努力平复了情绪。

    但是，这水龙之王的庞大显然是让人畏惧的——他们慢慢走近了洞壁的那一端，接近了上下贯通的核心，向上看去，能看到几米高的蓝尾，可向下看去，却见不到水龙的头颅，不过这水龙珠应当是藏在龙王的嘴部才对，虚默如此想着。