    祖龙殿内，阴素素启了个头，其余兽禽纷纷跟上。

    他们的动机极好理解，社内如钟紫阳、陈希夷等人，哪一个不是根基强大，神通了得，法力通玄，动摇不得。

    唯独“林孺牛”此人，听来似是个无名小卒。

    如今瞧着，既好似老农，又如一个孱弱儒生，气机虽沉稳却不壮，应是个运道好，侥幸得了宝贝的散修，好欺负得很。

    陶潜看向阴素素，此女仍是那旧时打扮。

    一袭红袍，妖冶无双。

    那眼眸，也依旧勾魂夺魄，也不知招了多少裙下之臣。

    见陶潜看过来，阴素素魅惑一笑，那惊艳天下的妖娆身段扭了扭，大好春光映入陶潜眸中，她又舔了舔红唇，旋即开口。

    “好哥哥莫恼我，适才所言不过是以防万一，非是故意针对你。”

    “那谷神簋我也有些兴趣瞧瞧，好哥哥可愿成全我？”

    这几句响起，殿中，至少大半男修不由面露痛苦，躯体微躬。

    更有些意志力低下的，当场就交代了。

    陶潜脑海之中，志述迸发：

    【正在遭受天妖吸髓秘法侵蚀……可豁免！】

    根本无需动念。

    阴素素此时施展的秘法，连灵宝妙体的防御都破不了。

    她这孟浪举动，反倒是惹怒了申若兰、刘玉婴等强大女修。

    尤其是申若兰，此女是个嫉恶如仇的，哪容得一个妖女这般放肆。

    隔着几个座位就要吐出剑丸，斩了阴素素。

    谁料这时，被陶潜以目光拦下，示意自己无事的同时，促狭一笑，朗声开口道：

    “久闻妖神的一百多位女儿，个个都是凶狡淫邪之辈，动辄以身为酬，劳军十万，原以为传言是假，如今一瞧，或是真的？”

    “不过道友这妖法，莫要对在下使，在下虽不忌阴阳之乐，却有些洁癖，无福消受妖神女儿喊一声好哥哥。”

    陶潜这几句，默默用上了法力。

    直震得祖龙殿簌簌抖颤，回音阵阵，下体高昂的一众道友纷纷因此清醒过来。

    他们来不及恼怒，四位妖神女儿先怒了。

    “竖子好胆！”

    “竟敢侮辱我等！”

    “找死！”

    四女起身，齐齐暴怒瞪着陶潜。

    她们气机牵连，背后立刻浮现一个黑暗世界的轮廓，似即刻要在山上释放，将此间所有生灵都吞吃了去。

    眼看着要起争端，嬴青帝在上首猛地一拍桌案。

    一道煌煌辉芒照耀过来，径直将妖神四女镇压了回去。

    同时，听得他怒吼道：

    “成何体统？”

    “此地乃祖龙殿，却不是汝等斗法之地。”

    “妖神军的四位道友请自重些，祖龙社一众社员，从不分所谓先后，只要入社，便是同道。”

    “林道友乃是经由钟紫阳道友介绍入社的得道真修，哪容得你四人欺辱，还要强索他的谷神簋，天底下哪有这般的道理？”

    嬴青帝不论修为还是威望，其实都不足以震慑住妖神的四个女儿。

    但不知为何？

    四女听过后，都只是撇撇嘴，随后一脸不忿的坐了回去。

    已经准备好要出手的陶潜，见此不由怔了怔，旋即飞快猜到了什么。

    果然，下一刻便见一个中年文士社员起身，拱了拱手，朗声道：

    “妖神军四位道友的确冲动了些，林道友虽是新人，却也不好空口白牙便污蔑他是魔宗、方士的细作。”

    “不过**友有一点却说对了，粮草之事对于全省义军极为重要，不可轻忽。”

    “林道友既不肯吐露自己的师承来历，也不愿交出谷神簋，说不得有些妨碍，我等还是小心为上，莫要因为一次轻慢，致革新之事功亏一篑，我等生死道途不打紧，若是累得新月数千万百姓再无希望，陷入炼狱。”

    “我等，皆罪人也。”

    此人说完。

    殿中大半社员纷纷反应过来，下意识点头应是。

    有道理吗？自然是有的。

    从古至今，也的确找不出成事的大组织，会让一个刚加入一天的成员执掌粮草之事的。

    先前众人光顾盯着阴素素的雪白大胸脯了，却是都没反应过来。

    如今，被这中年文士揭穿了。

    而陶潜听过后，一言不发，只默默瞧了瞧嬴青帝，心中感叹道：“倒是没辜负自己的姓氏，这还没成事呢，就开始玩帝王心术了。”

    粮草官儿的位置，明明是昨日嬴青帝当着一众核心成员的面，在观众生亭中，亲口许给陶潜的。

    今天却安排阴素素与这中年文士唱一出双簧，要称量称量陶潜的实力？

    有人带头不算，还占了大义。

    跟随者，自是立刻增多。

    钟紫阳、陈希夷几人还没来得及开口，祖龙殿内，一道道针对陶潜的声音须臾形成浪潮。

    “孙兄弟说的没错，粮草官是个重职，不能轻许。”

    “其他的安排，兄弟们都服，唯独此事仍需商议。”

    “山外的【问心禁法】虽然不俗，但也未必就拦得住所有细作，贫道便知有些人能避过，如太上魔宗，或是秘魔宗的魔子。”

    “头领所想，无法是要以那谷神簋，将陷魔坑、十万肉田、仙芝林等地，转化为军粮，这自然极好，但人选却未必非得是林道友，不若这样，再择选一位老成些的社员，让林道友做副手便可。”

    “此计甚好！”

    “善！”

    虽说形成鼓噪之势，但在不少志士瞧来，有些仗势欺人。

    他们也赞同不轻许粮草官位置，但却不赞成强夺陶潜的谷神簋。

    钟紫阳、陈希夷、祁道真几人预想过会有争端，却没想到会发展成这样。

    齐齐面露怒色，正要开口。

    陶潜却又摆手制止，转头看向嬴青帝。

    二人对视，后者面露难色。

    陶潜心知这厮正等着他林孺牛主动递台阶过去，他好顺势再做点什么，陶潜可以这般做，但他恶趣味此时又上来。

    偏偏就不递！

    就这般，用一种老实人的沉默姿态，瞧着嬴青帝。

    旁人只道这散修是被欺负了，谁能想到他正看热闹，暗自笑得开怀。

    尴尬对视一两息，嬴青帝果然扛不住。

    也不管丝滑不丝滑，正要开口。

    可此时，陶潜却突兀起身，须臾挪移到祖龙殿门口处。

    随即，转头对着阴素素，中年文士，以及其余觊觎他手中谷神簋的修士志士们笑了笑，浑不在意道：

    “诸位所疑，无非是在下的志向与实力。”

    “此事极好解决，不服我的，且与我先斗过一场再言其他。”

    “若胜了我，谷神簋双手奉上。”

    他这一说完，殿中顿时鼓噪。

    斗法之事！

    不论在何处都是引人注目的，何况如今主动开口邀战的，还是一位得了祖神异宝的修士。

    如今的长生天朝，谁又不好奇祖神禁法碎片所化至宝的威能？

    若非如此，祖龙殿内也不至于那么多人为难陶潜。

    只见得哗啦一下，众人齐齐跟着起身要出殿。被陶潜摆了一道的嬴青帝来不及阻止，思量一下也未阻止，他顺势而为弄这一遭，却不是真个想罢免陶潜的粮草官，只是想摸摸底罢了。

    殿外青玉广场，众修林立。

    围着两方人，一方只陶潜一个，另一方却乱糟糟数十人，有洞玄境强者，亦有许多蜕凡修士。

    不过一番争论后，大多数都满脸不甘的退回队伍中。

    谁都知晓此番借着大义，强迫那得了祖神异宝的幸运散修出来斗法，一旦胜了，便可找借口将谷神簋借来用。

    修行界中谈及“借宝”，多数都是不还的。

    可惜此地是隐龙山，一拥而上打死枪宝的事情做不得。

    按照规矩来，最终能出来斗法的，只余四位洞玄修士。

    分别是妖神军公主阴素素、太平军大将徐文开，毒心仙士郑仲熊，六眼魔童萧灵儿。

    这四人，各站一处。

    尽管都收敛着大半气机，但泄露出的一二已足够骇人。

    “林道友，听钟道友所说，你如今也有洞玄修为，如此我等四人与你斗法也算不得是欺压。”

    “不过为显公平，还是由得道友选一人便可。”

    “其余三人，断无异议。”

    “斗法也无需决出生死，点到为止，显出强弱就好。”

    开口的，是那毒心仙士郑仲熊。

    也就是祖龙殿内，最先搭腔的那个中年文士。

    他们选出四个洞玄，再将选择权给陶潜。

    听起来，的确很公平。

    观战的众修纷纷好奇，林孺牛会选谁？

    四人中声名最响的，毫无疑问是阴素素。

    旁的不说，其父乃是妖神。

    就算是钟紫阳这些大派真传，也不敢夸海口说自己稳胜阴素素。

    毕竟谁也不知晓，妖神会不会赐下一些威能强大的异宝，或是秘法之类。

    常理而言，陶潜应该捡软柿子捏，在另外三人中选。

    气机最弱之人，正是那毒心仙士郑仲熊。

    此人虽是洞玄境，却也是个散修，背后没有什么厉害的师承靠山，只凭借幼时捡到的一卷《毒仙经》修炼到这般境界。

    无厉害法宝，无强大神通，好打的很。

    就在众人以为陶潜会选那文士时，他却淡淡一笑。

    这似老农，又似儒生般的林孺牛瞧着四人，以一种理所当然的语气道：

    “既是点到为止，不伤和气的斗法，自然是一个个来。”

    “我对四位的……都极感兴趣，错过一颗都不行。”

    最后一句话，没头没尾。

    场中除了钟紫阳，无一人听懂。

    众人愣神时，陶潜已是直接看向妖神女儿阴素素，礼貌一笑道：“凡俗世界讲女士优先，不若就从**友开始吧。”

    虽然不知晓此人在弄什么名堂，但阴素素闻言后却是娇笑起来。

    “选的好！”

    “素素早就知晓，天底下的男人，怎拒绝得了我。”

    “好哥哥口是心非说我淫邪凶狡，如今还不是第一个找我顽。”

    说话间，阴素素竟是直接褪去红袍，将妖娆身段露了个干净。

    只见那处一道身影赤条条，白花花，天妖魔舞，瞬息激荡出云雾似的猩红软纱来，任何人只要看上一眼，便连魂魄都要丢在她身上，谁也瞧不见那漫天红纱内，赫然有一根骇人长针蠢蠢欲动。

    这一幕出现，识得阴素素厉害的陈希夷、祁道真、申若兰几人心中大急，正欲开口提醒时。

    同时瞧见陶潜竟是慢悠悠从怀中掏出一枚形制古拙，神光内蕴的圆形瓦当来。

    虽看出这宝贝不俗，但如何能抵挡妖神女儿？

    直至下一刻，几人忽然瞧见身侧的钟紫阳，露出一道促狭笑意，同时有传音过来。

    “莫急莫急，且看林道友的本事。”

    几乎就在钟紫阳话音落下的那一刻。

    陶潜连个迟疑都无，隔着老远一段距离，抬手便将那瓦当扔了出去。

    同时，张口喝道：

    “着！”

    瓦当被取出时便蠢蠢欲动，一脱手立刻化作无形神光。

    毫不客气撞入那猩红软纱内，绕了一绕，直奔阴素素后脑而去。

    身为妖神女儿，阴素素非但炼了强大神通，亦有至宝护身，按说不该轻易中招。

    可惜，蟾神瓦当亦非凡物。

    此宝最是刁钻，非得有完全防备，才能防御得住。

    阴素素一向眼高过顶，哪里瞧得起一个无名散修，自然不会全心抵御，只想着一击了结这胆敢对她出言不逊的丑人，哪里会料到接下来的下场。

    伴随着“嘭”的一道闷响，正显摆着身段的阴素素顿时颅脑轰鸣。

    瞬息眼前一黑，连挣扎也无，痛快昏厥了过去。

    观战的众人什么精彩过程都没瞧见，只一眨眼，便结束了。

