    “这也太厉害了吧！”

    琳在一旁长大了小嘴，有些吃惊。

    卡卡西看了眼宇智波彻，倍感压力。

    “这不是耍赖嘛！”漩涡玖辛奈也瞪大了眼睛，“只有你打得到别人，别人打不到你吗？”

    “忍者不就是比谁的忍术更无赖嘛！”

    宇智波彻顺着漩涡玖辛奈的话说下去，相当得理直气壮。

    “那…”漩涡玖辛奈一时间有些凌乱，不知道该如何反驳。

    “好了好了。”宇智波彻摆手有些嫌弃地说道，“请家属自觉离开，我们要出任务了。”

    “你…”

    这时，两个人从木叶村走了出来，一个圆滚滚的吃着薯片，另一个骑着灰色的大狗。

    两人远远地就冲着波风水门打招呼：“哟，水门！这么早！”

    波风水门温和一笑，向宇智波彻他们介绍道：“这是我的队友秋道堂东和犬冢颚。”

    秋道一族和犬冢一族啊，怪不得呢。

    宇智波彻之前还在疑惑为什么会让没有感知忍者的水门班去执行巡逻任务，原来还有其他人啊。

    “这是我的弟子，宇智波彻，旗木卡卡西和原野琳。”波风水门也不忘向他们介绍。

    “宇智波一族的天才啊，我侄女有提到过。”犬冢颚摸着自己的胡子，想起了什么。

    侄女？宇智波彻大概知道是谁了。

    后续也没怎么闲聊，人到齐了之后就开始出任务了。

    小夜站在宇智波彻的肩头，用翅膀挡着风，闭着眼睛开始休息。

    “嘿。”犬冢颚在行进的过程中开始接近宇智波彻，“你认识日向透吗？”

    “透？”宇智波彻点头，“是我同学，怎么了？”

    “他人怎么样？”

    宇智波彻有些疑惑，当然也是往好的方面说。

    犬冢颚很勉强地点头，随后又接着问道：“那实力怎么样？”

    “…”宇智波彻第一时间想到的居然是日向透一直被日向清直捶的事情，“挺强的，以前在忍者学校的时候也是名列前茅。”

    “跟你比怎么样？”

    宇智波彻有些似懂非懂地看了眼犬冢颚：“跟我也就差一点点吧。”

    “勉强配得上吧。”犬冢颚小声嘀咕了一句。

    宇智波彻无语，果然，这家伙是为了犬冢春吧！而且还是抱着老父亲的心态！

    之后犬冢颚也没有再次询问，只是表情中隐隐有些伤感，想起自家的侄女，不时还叹气一声。

    好在随着靠近火之国边境，犬冢颚的心态也调整过来，身为这支队伍的感知忍者，他的任务还是很重的。

    而此刻火之国与雷之国的边境处有大量的木叶忍者待命，有种山雨欲来风满楼的感觉。

    果不其然，云忍很快宣战！

    但说是宣战，其实只爆发了几次小的冲突，云忍也一直没有全面进攻。

    不过不知是好事还是坏事，在边境的某一天犬冢颚就发现了异常。

    “水门！前方有强大的查克拉！注意警戒！”

    波风水门冲在了队伍的最前面，犬冢颚和秋道堂东紧随其后，宇智波彻三人殿后。

    很快两波人相遇。

    波风水门事先准备好三叉苦无，“唰”得钉在云忍小队前，示意他们止步。

    “金发外加瞬身之术！毫无疑问应该是黄色闪光了吧！”艾身后的一名云忍脸带慌张，“那么我们应该逃走了吧！”

    艾表情很平静：“这样啊！这家伙仅凭一己之力就完成了九尾夺还任务。”

    波风水门手持苦无遥遥对着艾，一脸严肃：“你应该就是云隐三代雷影之子了。”

    宇智波彻在后眯着眼睛，云忍这是吃了什么药，在这种情况下还敢招惹木叶。

