    银甲卫军营。

    天黑之后，这里突然间变得紧张了起来，附马陆顺突然带着一众亲兵到来。“传令下去，关闭军营，没有军令任何人不得出入，违者斩！还有让军中万户以上将军到大帐议事。”

    一身铠甲的陆顺一边说着一边大步向着主营而入，当他进入到主营大帐的时候，一众亲兵便将这里围了一个结实。且人人右手按刀，摆出一幅随时可以刀剑出鞘的模样。

    一会的工夫之后，银甲卫的中五名万夫长齐数来到，刚一入主帐之中，便看到座在大位上的陆顺正紧盯着他们。

    陆顺是武官，以前还得过巡视银甲卫的差事，这里的四位万夫长自然是认识他的。眼见附马到来，大家便位列于两旁站好，看起来很规矩的样子，心中则是在想着，为何没有看到他们的统兵大将军史鸿云呢？

    史鸿云才是真正的银甲卫大将军，是乾文帝极为信任之人，更是不用拿调兵虎符也可以调动银甲卫的大乾王朝唯一武将。平时大家都习惯对其马首是瞻，现在没有见到史大将军，心中难免会有些打鼓。

    座于主位上的陆顺，似乎是看出了大家心中的想法，这便嘴角带笑的说着，“史大将军另有要事，现正在皇宫中听着陛下和太子的训话，他的职务暂时由本附马带领。当然，这并不是史大将军做了什么错事，本附马也只是带领今天一晚上的军职，待到天亮的时候还是会交付职务的，大家也无需多心。”

    这样啊。四位万夫长听闻之后，皆是脸上露出了放心般的神色。只要不是换将，他们便没有什么可担心的，毕竟史鸿云真出了事情，银甲卫的上层军权也会自然的发生更迭，他们这四位万夫长的位置也会难免出现问题。即只是一晚上的差事，他们就不用这般的担心，心情自然是放松下来。

    大帐中的气氛没有刚才那般的紧张了，附马陆顺便趁机开口道：“奉太子之令，今晚没有军令任何人不得出营，违者以军法·论处。来吧，大家来看看太子手谕。”

    盖在东宫大印，写有着与陆顺所说几乎相同之言的文字就在宣纸之上，由四位万夫长的手中一一传递而去。

    这并不是圣旨，却是太子手谕。四人互相看了一眼之后，轻轻点头，显然认可了这个决定。

    如果是平时，太子手谕自是无法管到拱卫大梁城安全的银甲卫。只是现在谁不知道皇帝已经把银甲卫的军权交到了太子手中，只差一个调兵虎符而已，那岂不是说太子早晚是他们的主子，太子之言他们如何能不动于衷？

    再说了，也不是让他们出兵去做些什么，而只是听命般的呆在军营罢了，即不涉及到调兵，太子手谕便可以起到节制他们的作用了，谁还会站出来表示反对？

    四位万夫长都没有质疑的意思，看在附马的眼中，自然是让他高兴不已。当下便道：“来人呀，把准备的好酒好菜拿上来，本附马与众将军们不醉不归，哈哈哈。”

    “好！”四位万夫长皆是痛快的大声附合着。能座到他们这个位置，哪一个不是酒精考验之人，做为武夫平时除了练武之外没有其它的什么嗜好，酒变成了他们喜欢之物。

    很快，早就准备好酒菜的亲兵们便将佳肴摆满了一桌，主帐之内气氛热烈，酒碗撞击之声是不绝于耳。

    银甲卫军营之外，忠成侯沈云义纵马而来。他与史鸿云交情不错，此来能否调兵原本是信心满满。可当来到了军营之外，便罕见的被挡在了外面。

    “某忠成侯，请史大将军出来说话。”勒住战马的沈云义声音朗朗而道。

    平时这般喊话之后，便会有银甲卫进营汇报，毕竟忠成侯的名头在将门之中可是十分的响亮。然今天却没有人这样去做，只有一名负责守着大营正门的副千户走了前来，抱拳而言，“副千户肖克见过忠成侯。上有军令，今晚任何人不得入营，也不得出营，若是有事，还请忠成侯明日再来。”

    肖克，银甲卫副千户，同样是将门之后，曾经的肖家也曾为大朝王朝立过战功。只是可惜，肖家人都是短命鬼，老一辈的都已经不在人世，年轻一代的还没有成长起来，肖克才有了如今这个不痛不痒的位置。

    沈云义是知道肖家，更是见过肖克的。想当初肖父在临世之时，还曾和去探望的沈云义哀求过，请他帮助照顾肖家子嗣，所以两人不仅有交情，且平时还在一起吃过酒，关系不错。

    眼见走出来的人是肖克，沈云义下得马来，走到其身边小声问着，“什么情况，军营戒严了吗？可是得到了皇令？”

    沈云义想来，如果这是皇上的意思，那明显的皇帝那里也得到了晋军入城的消息，如此一来的话，他倒不用去操心，即是皇帝都知晓了，并做了安排，他也不必跟着操心就是。

    “不是皇令，是附马陆顺带着太子的手谕来了，现在他正在主帐中与四位万夫长一起吃酒呢，说是无令任何人不得出令，不然按军法处置。对了，候爷，史大将军不在军营，快天黑的时候就出去，好似是去了东宫吧。”肖克走上前来，把自己所知的情况一如一十的做了禀报。相比于附马陆顺，忠成侯才算是自己人。

    “太子？陆顺？东宫？”忠成侯于心中默念着，随即双眼猛然一瞪，他似是想明白了什么，这便急道：“多谢肖副千户的指点。”

    “不敢，能为侯爷效力，全是肖克应做之事。”

    “好，你且先在这里安守，本侯有要事需先离去。”忠成侯已经感觉到今晚的气氛不对，只是没有任何的证据之下，他又做不得什么事情，更不能冲入军营去找附马陆顺理论，这擅闯军营可是大罪，人家完全可以以此为由对自己下狠手，真是那样，当真是有理也无处去辩。

    即是不能入营说话，便去东宫寻史鸿云大将军好了，只要得到他的支持，在银甲卫的军营中，他的命令可是比太子手谕有用太多。

    忠成侯是转身上马即走，留下了肖客看着其离开的背影，眼中带着希翼之色。他也感觉到今晚军营中的气氛有些不对，但他的位卑职低，无法做些什么，只好把知道的事情告诉了忠成侯，希望可以帮助到他，如此事情之后，他也算是有些功劳。

    ......

    大梁南城军营。

    四千晋军骑兵正驻扎在这里，由翁又齐将军亲自率领。

    说是四千晋军也不尽然，他们手中的武器皆被没收，从某方面而言，他们已经算不得军队，只能说是壮勇罢了。

    为了这件事情，四千晋军意见可是不小。一个士兵连武器都没有，怎么还配称士兵与勇士呢？为此，不知道多少人发了牢骚，若非是翁又齐在军中威望甚高的话，强行压制的话，怕是少不得就会出现一些摩擦事件发生。

    强行压制的后果并不能解决所有的问题，相反，这种反抗之声还越来越重，直到今天晚上，百官之首，左仆射夏悠然突然在天黑之后造访军营，那些晋军士兵得知了他的身份之后，一个个便大声的告起状来。

    陪同着夏悠然的正是银甲卫中的另一名万夫长丘狞，他不知道为何左仆射会突然造访，之前也没有接到任何的消息，但人家是百官之首，即然来了，出于面子他也是一并陪同的。

    现在看到那些已经被软禁的四千晋军此时正在告着状，脸色便是不善，这闹哄哄的样子成何体统，他便准备下令派出银甲卫入营，让这些晋军老实一些。

    不等他去下令，一旁的夏悠然却先开口了，“这是怎么回事？为何要收缴他们的兵器，大家同为大乾军士，难道连这点信任都没有吗？”

    夏悠然的质问，让丘狞一幅丈二摸不到头脑的模样，他本能性的回答着，“夏大人，这是陛下的意思，当初是严福公公来宣布的命令。”

    “你也知道是当初吗？那你可知道，今天闭城之前，晋军的五位统兵将军都已经入了城，他们是准备交付军权的，你说，如果让他们看到自己的晋军士兵受到如此不公的待遇，会做何感想？会不会误了陛下的大计？”夏悠然一幅早有准备的样子质问着。

    论嘴皮子上的工夫，丘狞又岂是夏悠然的对手？加上人家给出的理由也是合情合理，一时间丘狞也不知道要做何回答。

    “哼！堂堂一名万夫长，怎么连这点变通之理都不知晓，在说了，银甲卫在这里有一万大军，晋军不过四千而已，难道还会怕了他们不成。马上发放武器吧。”夏悠然装成非常生气的样子说着。

    “这个...是不是向上面汇报一下。”丘狞并不完全赞同，但面对着左仆射，他也没有直接反对，而是想着向着汇报，将问题上交。

