
　　“你放开她，我什么都答应你。”

　　听着龙卷说的这一句句绝望的话语，灵活的胖子感觉心如刀割。

　　事实上，他早就已经把一个个资料片当成了无比真实的世界。

　　这里的每一个NPC，在他眼里也和现实世界的人类没什么两样，跟他们玩家也只有一个能复活，一个不能复活的区别。

　　恶魔天灾这个游戏太过真实，真实到不仅仅是灵活的胖子，即便是对面扼住龙卷喉咙的汤姆猫，其实也有些模糊了游戏和现实的边界。

　　王晖在虚空之中看着这一幕，也是连连叹气。

　　他有些担心如果玩家们如果无法清晰的分辨游戏和现实的边界的话，很有可能会影响他们的战斗力。

　　的确，这么说起来很没有人性。

　　但王晖一开始召唤玩家们来帮他开疆拓土，看上的就是第四天灾的强大战斗力和这种不怕死的疯劲儿！

　　可如果玩家们变得不敢死了，他手中最大的仪仗也就没了。

　　那他又拿什么去跟光明神那臭老头拼个你死我活？

　　就靠深渊里刚刚写完的那条世界规则吗？

　　“要不之后的资料片弄的不那么真实？”

　　“可要是没了真实这个卖点，又怎么吸引新玩家呢？”

　　“而且玩家们进入的都是真实的世界，难道我还要给每个玩家上一层眼药水，让他们看的不那么真切么？”

　　王晖扪心自问自己做不到这样的事情，一时间也陷入了苦恼之中。

　　他心中有无限的自责。

　　“我早该料到玩家们会跟NPC之间产生不可磨灭的羁绊的。”

　　“但我竟然没有早点想出一个妥帖的办法来解决这个问题。”

　　“看来以后要再加一个设定了。”

　　王晖眉头微皱，脑海之中闪过无数个念头，但又被他一一否决。

　　空间和时间的夹缝之中，王晖思考了许久，才终于想到一个足够让玩家们保持克制，但又可以让那些的确付出真心的玩家们得偿所愿的办法。

　　而后全体玩家们的耳边立刻就响起了一个全服公告。

　　【尊敬的玩家们下午好，让我们一起恭喜玩家“灵活的胖子”和NPC“龙卷”互相理解，产生了羁绊。】

　　【“灵活的胖子”可以选择消耗当前资料片所得的所有恶魔能量的一半，将NPC“龙卷”带离当前世界。】

　　【此后每个玩家在和NPC建立羁绊之后，都可以花费当前资料片所得的全部恶魔能量将NPC带离当前世界。】

　　【被带离当前世界的NPC将成为你的战斗伙伴，陪你征战每一个资料片世界。】

　　【在新世界之中，NPC的实力将会和玩家一样受到压制。】

　　【NPC没有无限复活的权利，但玩家可以在积分商城购买游戏道具复活NPC。】

　　【积分商城现已推出“重生十字章”、“先哲的庇佑”、“还魂汤”等复活道具，根据积分不同，每个复活道具的效用也不同。】

　　【欢迎大家在积分商城选购其他道具！】

　　【最后，祝所有玩家都能和自己心仪的NPC建立羁绊。】

　　全服公告发完，眼尖的玩家们立刻就发现自己的游戏系统界面上突然多出了一个羁绊的子项目。

　　点开羁绊子项目之后，出现的是一个和自己的属性十分相似，但少了很多东西的属性面板。

　　只是这个属性面板上一切空空，只有灵活的胖子此刻能够看到龙卷和吹雪的属性。

　　没错，灵活的胖子这家伙，已经跟龙卷和吹雪都建立了羁绊。

　　如果不是这样，王晖也不会趁着这个机会发出这个公告。

　　游戏论坛，得了空闲的玩家们立刻就出现在这里，热烈的讨论起这个羁绊系统。

　　“感恩恶魔天灾！我终于能和NPC小姐姐谈恋爱啦！”

　　“你们发现了没有，这个能够带出当前资料片的NPC数量……没有限制！”

　　“但你必须付出当前资料片收获的所有恶魔能量啊！”

　　“那又怎么了，反正咱们变强也不全靠恶魔能量！有了足够的积分咱们照样能变强！”

　　“淦！这岂不是说咱们每个资料片都能和NPC小姐姐谈一次恋爱？！”

　　“卧槽！这个推测如果是真的，岂不是游戏逼我开后宫？！”

　　“6666！我觉得策划爸爸肯定想不到这一茬……哈哈哈哈！”

　　游戏论坛里，玩家们被某位狠人的发言给笑惨了。

　　王晖在虚空之中翻看着游戏论坛的评论和回复，当他看到这条点赞量极高的评论时，也是一脸的哭笑不得。

　　“兄弟，我真不是逼你们开后宫啊，是你们曲解老子的意思好嘛！”

　　“难道是收回全部恶魔能量的代价还不够大吗？！”

　　“要不连所有的商城积分也一起收回了？！”

　　王晖想了想，还是没对玩家们这么狠。

　　要是他真这么干了，估计肯定会造成一波玩家的流失。

　　这年头，聚集几个游戏的忠实粉丝不容易，王晖不会轻易的就糟蹋了这些玩家对自己的支持。23sK.com

　　所以王晖最终还是没有更改这个设定。

　　“就算是对玩家们的一种鼓励吧，反正女性玩家们也能在这个游戏里开后宫的嘛。”

　　“扯平了……扯平了！”

　　王晖将脑海中关于女拳斗士的印象全都删除，赶紧迎来了超巨大飞船之中这场战斗的高潮部分！

　　灵活的胖子到底是在这个资料片里听过了太多的自己的名字，所以当游戏提示响起的时候，他的第一反应就是趁着这个机会救出龙卷。

　　而他的念头甚至还没有传达到四肢躯干，他的身体就先动了起来，朝着龙卷飞奔出去。

　　而汤姆猫则是因为这个突如其来的全服公告而愣了一瞬。

　　只是这一瞬，龙卷便在灵活的胖子的帮助之下脱离了汤姆猫的控制。

　　然后下一刻，灵活的胖子就头也不回的跑了！

　　抱着龙卷一起跑了！

　　汤姆猫现在的等级他很清楚，不是自己能够对付的了的。

　　但灵活的胖子玩了这么多游戏，又怎么可能没有对付高等级敌人的办法。

　　此刻他实践的，就是其中一个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零四章 游戏逼我开后宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 