    忍者联盟，已经成为了这场会议的主角。

    他们所想到的一切致富路，皆被柱间给拦了下来。

    不得不让他们捏着鼻子承认，联盟已经代替了隐村。

    之前也想着利用地势，阻挡这一大势的想法，在这方由忍术所改造的世界彻底斩断。

    只等宇智波斑回归。

    山脉、群峰和黄沙，在他和柱间的联手下，世间的一切阻拦都不存在。

    关键在于他们想不想这样做。

    可答案很明确。

    他们想。

    甚至在捕捉二尾的行动中，毫无保留地昭告了整个忍界。

    会议室内弥漫着相谈盛欢的气氛，苍律已经合不拢嘴了，根据之前的推算，他们这个世界的各种产物都可以拿到忍界内大赚一笔。

    茶叶、酒水、草药、矿物，以及特殊的月壤，这些都由忍者联盟来直销，完全不用他们操心。

    只用做好一个生产基地和旅游基地就可以了，而且月球内经过宇宙射线生长的水果蔬菜也有着无比寻常的吸引力。

    柱间望着摆放在桌面上，变大了数倍的瓜果，嗅着淡淡的清香，问出了这次出使的核心，“可以去看看神树吗？”

    神树这一词，在会议室内激起了千重浪。

    刚才还欢快的气氛，骤然变得凝固了起来，能清楚地听见牙齿咀嚼着瓜果的声响。

    宇智波斑从月球内，带回神树的一部分，早已经在忍界内暗中流传。

    毕竟这也是瞒不住的。

    扉间针对融合神树的新树种相关研发，匠之一族接受陆生的委托，正在打造的新团扇，这些在木叶村子内很容易就能探查到。

    烈斗稍微放缓了手中的动作，任由粘稠的果汁顺着指尖流向手腕，他也想要看看传说中的神树。

    “可以。”

    苍律看了眼明知故问的火影，点了下头干脆的回答道，让房间内响起了，几道悠长的送气声。

    纯白的眼眸内清楚地倒影着，众人放松的神色。

    他很清楚。

    如果在这里拒绝。

    除木叶以外，这些实力强悍的忍者，必然会偷偷行动，给他们徒增许多麻烦。

    倒不如像之前跟火影所谈好的那样，优先把事态控制在手中。

    神树一旦展露在众人面前，斑之前在村子内的说辞也会曝光出来。

    不过这也是没有办法的事情，协议书上已经表明了一点。

    能拖多久就是多久。

    明确了信念的苍律，拿着一块红瓤的瓜，笑着问道：“等晚上的欢迎仪式过了，再去一探究竟？”

    明确的时间，让众人放下心来。

    只要能看见，等一等也没有问题。

    “神树真是像斑所说的那样，是一颗窜入云端的硕木？”

    抿了下嘴边果汁的柱间，好奇地问道。

    “那么你想要知道答案吗？”苍律似笑非笑地看着他。

    在脑海中挣扎了一番的柱间，摇晃了下头，没有再追问下去。

    “斑曾提到了一本古籍，上面关于六道仙人的记载，让我很感兴趣。”

    扉间平淡的一席话语，让吃着瓜的影们，一致停下了手中的动作。

    忍界内关于六道仙人的记载，早就在战乱中遗失了，只剩下了一些虚无缥缈的传说。

    如果说神树是这方世界的历史，那么古籍则是这方世界的灵魂。

    “古籍放在神殿内，想看的话当然可以。”

    “多谢。”

    扉间闪动着眼眸，回答道，神树是他的第一目标，那么古籍则是他的第二目标。

    冲天的火焰在广场跳动，憧憧人影中能依稀看见，柱间正在不断和人推杯换盏。

    其他隐村的忍者，更多的则是大筒木的族人。

    他们的热情，让扉间都望之却步。

    只好退到一旁，观赏着天空中人造的天体。

    坐在台阶上品尝着清酒的他，能依稀听见不远处陆生的声音。

    陆生在还原，斑和转生眼对战的情况。

    须佐能乎所包裹的九尾，举起查克拉凝成的长刀，和转生眼中释放着查克拉光柱的碰撞。

    这样的战斗风格，确实是很符合斑的性格。

    清酒入喉，点点流入心头，让浮动的念头沉淀下来。

    也不知道斑在古籍内，看到了什么特殊的生命体，匆忙地跑向星空。

    “扉间！”

    一股醉醺醺的声音从耳边传来，让扉间回过来了神，望着站在前方的披着银发的男子。

    是银发。

    他身后则跟着，形影不离的金角。

    “其实，嗝...！”银角抖动着手中的酒杯，打着酒嗝断断续续道，“我们之间很像。”

    “很像？”

    “没错！”

    醉红遮掩住蓝色斑纹的金角，对着一脸疑惑的扉间回答道。

    “你看，我们都有一个好兄长。”银角指了下，站不稳打着摆子的金角，“而且我们都拥有着六道的血脉。”

    银角急忙搀住要倒在地面的兄长，脸上带着一丝请求，“所以，你在古籍中知道了什么，一定要告诉我们。”

    “没问题！”

    扉间对着他点了下头。

    “银角，送我去！嗝，火影那里，我还能喝！！！”

    相互搀扶的身影，逐渐消失在扉间的视线中，他很清楚传承至今的千手一族的力量从何而来。

    千手一族千年的传承，还让他知晓忍界那些家族，都曾是六道仙人的后裔族群。

    微风袭来，感觉着有三分醉意的他，拎着空荡荡的酒杯向着房间走去。

    天气不错，正适合看神树。

    广场上傀儡飞鸟，早已经准备就绪。

    忍者联盟中不少人捂着昏昏欲裂的大脑，在同伴的搀扶下登上了鸟背。

    坐在最前方的大筒木苍律，控制飞鸟向着封印着外道魔像的地方飞去。

    视线越过云层下方翠绿的景色，让陆生一度以为回到了火之国，飞鸟疾驰的方向仿佛让他回到了那天击败转生眼的夜晚。

    他忍不住地在心中打鼓，外道魔像已经有自愈能力，被他们切开的地方应该恢复如初了。

    万一没有。

    到时候可是人赃俱获，他可没有信心，能在山洞中逃出苍律的魔爪。

    “陆生，怎么了？”

    一阵柔软突然放置在额头上，让陆生闪动着目光，对着关心他的女孩，摇了下头，“风有点大。”

    治里有些遗憾地将手中的药丸，放回了忍具包内，她默不作声地牵着陆生的手，希望自己的温暖能驱散他身上的冰凉。

    飞鸟降落在地面。

    苍律将自己的查克拉，注入山体内，一道通道在众人的面前展现。

    “前方就是神树的所在。”

    “咕噜。”

    人群中骤然响起了吞咽声。

    “呼。”

    墙壁上插着的火把瞬间燃起，通道内灯火通明，能清楚地看见石阶尽头那宽阔的山洞。

    “哒哒”

    密集的脚步声在通道内回荡着，周围不少人眸光闪动观察着墙壁上的壁画。

    “神树呢？”

    越过石阶抵达尽头，烈斗的视线豁然开朗，他伸出指向空荡荡的山洞，大声地询问着。

    空无一物的山洞内火光摇曳，仿佛在无声地回应着他的疑问。

    神树消失了。

    苍律惨白的表情，让疑惑地众人知晓，这绝对不是他的安排。

    潜藏在人群内的陆生，无奈地扶着额头，他知晓是怎么回事。

    是道具通灵。

