    第1535章阻拦！

    　　

    　　冰宫主也没有理睬林逸，而是抱着冯笑笑转身就走，一眨眼的功夫就出了接待室！

    　　

    　　林逸想都没有多想，下意识的抬腿就追出了接待室，可是天阶高手随随便便的速度就已经很快了，林逸在后面使劲儿的追也追不上！

    　　

    　　“你放下我女朋友！”这一刻，林逸真的有些急了，也不顾对方是天阶高手的身份，直接对冰宫主吼道！也不怪林逸会着急，之前，冰宫主和小青都像是看到宝贝一般的看着冯笑笑，所以林逸还真怕她们将冯笑笑捉去做些什么事情！

    　　

    　　之前，她们说什么传承之类的，让林逸听得更是莫名其妙，林逸害怕这冰宫是不是有什么习俗，想要用冯笑笑祭炼什么，所以林逸哪能让她们将冯笑笑抢走？

    　　

    　　况且，之前冰宫主问的问题，更是让林逸心中没底，如果她们不是有所图谋，为什么要问冯笑笑有没有破身？林逸实在是想不通，冰宫问这个问题有什么意义，但是传说中，用什么童男童女祭炼什么仪式的，倒是也不少见！

    　　

    　　见冰宫主不理睬自己，林逸一瞬间不知道哪儿来的力量，用出了浑身上下所有的力气，压缩了一个能量炸弹，向冰宫主的方向打了过去！

    　　

    　　虽然林逸人品爆发，但是毕竟受到时间的限制，林逸的能量炸弹中所蕴含的能量并不多，所以林逸也不怕会误伤到笑笑。

    　　

    　　只不过，对于林逸的攻击，冰宫主连头也没回，只是微微一闪身，就躲了过去，能量炸弹却直接炸在了冰宫的围墙上面，瞬间将冰宫的围墙炸出了一个大坑来！

    　　

    　　下一刻，冰宫主停住了脚步，目中充满了诧异之色，看着被林逸炸坏的冰宫围墙，转头看向了林逸！

    　　

    　　“你是如何做到的？”这是冰宫主第一次正视林逸，之前，她根本没有正视过林逸，玄阶高手，即使是玄阶第一高手，在天阶高手的眼中，也是渺小的存在，尤其是在冰宫主这种天阶后期巅峰实力的高手眼中更是如此！所以，她兴奋之下，抱起冯笑笑就走，也是根本没有将林逸放在眼中，懒得和他说什么，但是林逸这一手，却让冰宫主顿时想到了林逸对付张乃炮和冯逆天当时的情况：“你刚才打出的压缩真气？”

    　　

    　　“你要带我女朋友去哪里？”林逸不知道冰宫主会不会因为自己那一个能量炸弹而恼火，但是林逸还是挺起胸膛问道。

    　　

    　　“不用火灵圣果，我也可以让她苏醒过来。”冰宫主说道：“苏醒过来之后，我会带她出来见你！”

    　　

    　　“原来如此……”听了冰宫主的解释，林逸顿时松了一口气，既然冰宫主这么说，那就是真的了，不然的话，以冰宫主的实力，就算自己拥有能量炸弹，冰宫主也不可能怕了自己！以冰宫主的强势，根本没有骗自己的必要。

    　　

    　　“你身体里的真气，用不完么？”冰宫主微微蹙了蹙眉，有些疑惑的看着林逸。

    　　

    　　“我有我修炼的方式！”林逸说道。

    　　

    　　冰宫主点了点头，林逸不愿意说，她也没有再多问，每个人修炼的心法都是保密的，就像冰宫也不可能随意将心法给陌生人一样。

    　　

    　　这时候，小青也走了过来，冰宫围墙上的大坑，也让她震惊不少！

    　　

    　　“放心，宫主可以让她醒过来！”小青给了林逸一个安慰的眼神：“冰宫内院，不允许男子进入，这是冰宫的规矩，破不得的！”

    　　

    　　“原来是这样！”林逸点了点头，道：“那好，前辈，宫主，我就在这里等候了！麻烦了！”

    　　

    　　既然人家说能让冯笑笑醒过来，所以不管对方出于什么目的，林逸都会谢谢她们。

    　　

    　　冰宫主和小青飘然而去，林逸看着她们的背影，心中有些担忧，但却是毫无办法。

    　　

    　　“宫主……她毕竟是林逸的女朋友……”小青苦笑了一下说道。

    　　

    　　“青姨……我这不是着急么……”冰宫主哪里会承认，其实她之前是心中瞧不起林逸？“不过，那林逸也有些门道，居然可以使用压缩真气，这种杀敌一千自损八百的招数，好像对他来说，只是杀敌一千，却不自损？”

    　　

    　　“我都说了，他这个散修，和其他人不太相同，能结个善缘，就不要为敌。”小青说道。

    　　

    　　“敌人是不可能了，他的女朋友，会成为我们冰宫的传承者，等她接受了传承，我就退位让贤，加入长老会……”冰宫主说道。

    　　

    　　“真的是阴寒体质，如果她真的能够接受传承，那是我冰宫的一大幸事啊！一直没有着落的传承者，终于找到了！”小青点了点头说道。

    　　

    　　“是啊，没有几年就是天阶大会了，没想到在这之前，居然可以找到传承者！”冰宫主说道：“林逸幸亏是上我冰宫寻找火灵圣果，要是上雪谷寻找冰灵圣果，她就要成为雪谷的传承者了！”

    　　

    　　冰宫和雪谷，都是修炼冰寒属性的心法，所以对于修炼者的体质要求上，也十分的相似，冰心玉骨的体质，是最适合修炼的，但是两个上古门派，却恰恰都是开启天阶岛四大门派中的两个！

    　　

    　　而两家寻找相同体质的传承者，更是难上加难，也不知道雪谷听说冰宫找到了一个阴寒之体的传承者，会有多羡慕？

    　　

    　　说话间，两个人就来到了冰宫的长老会所在地长老院。

    　　

    　　“所有长老出来面见宫主，宫主有重要的事情向大家宣布！”小青对长老院里面朗声喊道。

    　　

    　　一般家族或者门派，宫主去长老院商议问题，都会十分恭敬，而让长老们出来面见宫主的，还真是不多，这足以见得冰宫主和小青在冰宫的地位了。

    　　

    　　“见过宫主！”开口的是冰宫的大长老，也是一位天阶后期巅峰实力的高手，但是在冰宫主面前，却没有任何的不敬，两者是平级数的高手，但是冰宫主，不管怎么说，都是宫主，她见礼也是正常的。

    　　

    　　大长老带着四个长老走了出来，这四位，全部都是天阶高手，虽然有两位只是天阶初期，有两位是天阶中期，并没有天界后期，但是这样的阵容，在上古门派中，也是顶级的存在了！<!---->

