    而正如叶尘猜想的一样，现在有很多部族，都开始拼了命地贿赂龙将成员。

    还好第1批选拔的龙将成员比较坚定，对于这种妖兽，他们都是不予理会的。

    可是今天就出了这样的乱子。

    雷风在整个龙将之中是沉默寡言的一个，你也曾看得出他心里有着说不出的酸楚。

    所以他也没有在为难他。

    这要是换做别人，估计整个家族都会被他连根拔起，从此在火羽部族中除名。

    看到九头鸟的惨状，雷风也是长叹一声。

    九头鸟来自于意鸟部族。

    这个部族中的妖兽极其强大，可以说是在鸟妖之中称得上为王的存在。

    这句话也不是空穴来风。

    他们的出生永远都带着贵族的气息。

    自出生以来，他们就以幻化的鸟头为实力的划分。

    1~2个头作为很低级的普通成员，

    3~4个头就已经可以成为意鸟部族的中流砥柱。

    而现在异鸟部族中，代理族长才只是8个头而已。

    九头鸟的将士预示着他们意鸟的崛起。

    而当初只有两个头的雷风直接被部族扫地出门，其实雷风并不是孤儿，他有自己的家，但是他的家已经看不上他了。

    直到他在火羽部族中打出了名声之后。部族成员才来找上他。

    实在拗不过他们的。

    只能点头让他们加入火羽。

    其实现在扩编的附属部族中，又有多少个是真心实意为火羽而存在的？

    意鸟部族也不例外，他们只不过是依附在火羽身上罢了。就好像借助大树躯干向上攀爬的藤蔓一般。

    如果有一天能够自己独当一面，那么他们是第一个反叛火羽的部族。

    “今天我就要将这种腐败的官僚主义驱逐出去。”

    叶尘骂骂咧咧的说道。

    自己走后比赛仍在继续。

    “下一场比赛即将开始，请双方选手就位。”小白随即朗声说道。

    比赛如火如荼的进行着，预选赛花费了一个上午的时间，算是彻底的结束了。

    其中最为精彩的对决要数那名黑塔妖兽，以及一只绿凤。

    这黑塔妖兽所展现出来的实力绝非凡人。

    就只是一个照面，那只绿凤就被他的气场给震慑住了。

    不过作为火羽氏族的直属部族，那绿凤自然不会在这样的场合失态。

    实力三阶中期巅峰的他 ，在比赛开始的一瞬间就爆发出了自己惊人的实力。

    绿色的灵力波动，充满了生机。

    仿佛春风拂面的灵力使得在场所有妖兽都处于极其舒服的状态。

    相比于这只绿凤，黑塔妖兽的攻击就是简单的很很多。

    看不出任何造型，任何种类的黑塔妖兽，手握一根巨大的铁棒。好像是一支类似猿猴类的妖兽。

    跟之前的那只黑猩猩如出一辙。

    但是与之不同的则是他那空洞的眼神。

    给人感觉就是这只妖兽与之前黑猩猩相比，更胜一筹。

    一时间那只绿凤首先发动了攻击。

    绿色的荧光开始缓缓缠绕着黑塔妖兽。

    而那只黑塔妖兽就站在原地不动，等待着绿光的缠绕。

    “这家伙是怎么回事？为什么不躲避攻击？”要知道绿风的绿光攻击虽然能够让人感觉到舒爽。但是其实这凌厉中还包含着一股极强的毒素。

    就好像让人上瘾的那种感觉一般。

    渐渐的妖兽会在这种攻击中迷失自我，彻底沦为废物。

    可是时间一点一滴过去了。

    黑塔妖兽竟然没有受到这绿光的半点影响。

    绿风也感觉到了，攻击没有起到效果。

    随后辗转腾挪来到了空中。

    “凤尾击！”只见这绿凤在空中飞舞了360度。以死亡垂直的角度直直朝着黑塔妖兽而去。巨大的旋转气流使它形成了一个绿色的龙卷风。

    气流化生成一道又一道的刀刃。

    带着破空的声音，

    只听哐的一声。

    原本伫立在原地不动的黑塔妖兽，竟然动了起来。

    手握铁棍的他直接将绿凤攻击给抵挡了下来。

    全神贯注实用攻击的绿凤哪会想到这黑塔妖兽只用一根铁棍就将自己的权利一击给抵挡了下来。

    可是毕竟是三级中期巅峰的妖兽。这一点应变能力还是有的。

    眼看攻击无果，绿凤直接放弃了这次攻击，正当的力量将它弹到了空中。

    随后他几个燕子翻身就卸掉了这股极强的劲道。

    不过此时，原本助力在原地不动的黑塔要求开始主动发起了攻击。

    他先是将铁棍插在了土地之上。

    随后大地开始波动了起来。

    “土元素这家伙是土元素修行者！”拾获的黑牙第一眼就认出了这股浓烈的土元素气息。

    当初执行沙漠任务的时候，他曾经遇到过一个峡谷，峡谷中的一支极强妖兽，就是用这种元素的力量让自己吃了一个大亏。

    “难道说他就是那只妖兽？”怀着怀疑又惊讶的心情，黑牙继续观看着这次比赛。

    农历的土元素开始汇聚于黑塔妖兽的铁棍之上。

    此刻整个看台上的大地都开始颤抖了起来。

    “吼！”

    只听那妖兽，一声怒吼。

    整个看台上的地砖都碎裂了。

    一片又一片的开始向上漂浮。

    而看台上的气流也在黑塔妖兽的铁棍驱使下向着自己的方向而去。

    一时间所有的土元素开始朝着黑塔妖兽汇集。

    慢慢的就见到那黑塔妖兽，浑身上下覆盖着浓厚的土元素。如同身披铠甲的他，足有百丈之高。

    这就是土元素的威力所在。只要有土地的存在，土元素就可以任意的发挥。

    而此刻汇集土元素的黑塔妖兽已经化作了一只巨大的石猿。

    而那根铁棍子上也覆盖了极多的土元素。

    如果叶尘此刻在现场，估计又会被这土元素的能量给吸引。

    这个能力实在是有点太逆天了，蛮荒十九地中，大多都是以风元素火元素镭元素居多。虽然叫做蛮荒。但是这土元素的修行者都没有超过三阶。

    可能是老天看不惯的原因吧。

    这样天妒英才。

    但即使是这样，眼前的黑塔妖兽依旧是完成了逆袭。

    如果说地面妖兽与空中妖兽之间的战斗有着很大的悬殊。那么此刻黑塔妖兽已经用身高弥补了这一点。

    此刻在这巨大的石垣猴面前。空中飞舞的绿凤就好像一只小小的苍蝇一样。

    即使他使用凤尾击，再多次都不会对黑塔妖兽造成任何伤害。这或许就是强者吧。

