    秦叶不等黑暗龙尊分说，直接将龙鳞甲穿到了他的身上。穿上这件龙鳞甲秦叶觉得自己的气势有着几分提升，保甲自动与他全身贴合，让秦叶有一种血肉相连的感觉。

    “果然是为我量身打造的，若是能够隐匿下去就更好了，到时候让人防不胜防！”

    看着身上的保甲，秦叶指出了美中不足。秦叶是一个非常低调的人，穿着这一件保甲在外面晃动着，的确有些招摇过市。就在秦叶说完后，身上的保甲果然隐下去了，露出了秦叶外面的白衣。

    “龙尊，你看吧，我就说宝物是讲究缘分的。这并不是谁强谁就能够得到逆天的宝贝。你比墨韵仙子如何？黑暗之炎还不是被你给得到了。喂，龙尊你不要抢我的头盔，这是我的……”

    在秦叶侃侃而谈的时候，黑暗龙尊直接将他头上的头盔抢去了。而后戴在了头顶上。它戴上头盔后犹如特务一般猥琐。

    “臭小子，这是我的机缘。先辈的东西我应该好好珍惜。这一次就将龙鳞甲暂借给你穿几日，等到危机彻底解除我还要收回来呢。上一次本尊因为你将镇魂钟都交出去了，这一笔账我还没有跟你算呢？”

    抢过头盔后的黑暗龙尊朝着远处继续搜刮，什么时候它都要占据一些好处。就算跟臭小子，也不会例外。必要时候亲兄弟明算账。

    “贤侄，你不要在那里傻站着了，待会所有东西都被你两个叔叔给搜刮去了。依我看莫说是一座宝库，就算是连续搜刮十座宝库他们也不会疲惫。”

    晋王对着黑熊精提醒着，如今动作一定要快。在秦叶与黑暗龙尊这两个神偷面前，这就是他们最快乐的事情。沉浸在偷盗之中，连女人秦叶都会忘记。

    整整一日，他们在密宗宝库内搬运了一日。这十二个时辰的连续搬运并没有让任何人感到疲倦。密宗宝库越来越多的地方变得空荡起来。

    “臭小子，你得到几件伪神器了？”黑暗龙尊冲着秦叶问道。

    这会黑暗龙尊发生了翻天覆地的变化，它头上戴着从秦叶手中抢来的。耳朵上戴着两个不一样颜色的耳环。脖子上挎着一个大金链子。腰间系着紫色的腰带，就连脚下的鞋子也是一大一小。整个造型完全就是杀马特。

    这些拼凑起来的宝物都是顶尖的圣器，昔日完好时候都是伪神器。只是破损了才跌落了一个境界，不过这对于黑暗龙尊来说没有什么。凡是东西通通不要放过。

    “才两件，另外一件还被你给拿去了头盔。”

    秦叶有些抱怨地说着，当他回头看向黑暗龙尊的时候，也是被这个造型雷住了。这条黑龙是来这里搞笑的吧？

    “我擦，又赶在本尊前面了，本尊才得到一件伪神器。”

    黑暗龙尊听到秦叶得到两件伪神器后，也是有些焦急起来。密宗到场还是过于贫穷，连伪神器都难以弄到。最初黑暗龙尊想着随随便便还不得弄个十几件伪神器？

    伪神器仅次于神器所在，对于每一个势力来说都是最为重要的宝贝。绝大多数高层都会费尽心力弄到一件，若是黑暗龙尊之前来到这里还好。那个时候世界处于和平的状态，宗门会将一些杀器封存起来。

    如今处在乱世，这些伪神器自然要发挥它们应有的作用。若是再给他们一段时间，宝库之中的宝物还会更少。

    “再有半个时辰，我们从宝库中离开。”

    突然，晋王发出了预警。他的话让秦叶与黑暗龙尊分别愣住了，不过下一刻，任何风度全都不顾了。一人一龙开始催动自身的修为，全力以赴来捞取宝库之中的宝贝。

    值得一提的是，在宝库中有一颗参天古树，这颗古树生长的非常茂盛。这是生命之树的一个枝干，处于宝库最为核心的位置。经过密宗数万年的培养，已经出具规模。秦叶龙尊府内所有的灵木均是比不得这片生命之树枝干。

    到后来，秦叶将注意打在了生命之树上。上一次从神兽夔牛的岛屿上他们获得了足够的好处。这一次再得到生命之树，他的木属性能够排到前几。

    “起！”

    秦叶开始催动着体内的气息，开启了伐木的工作。整个大殿因为他的催动都在晃动着。毕竟这尊古树已经和大殿融为了一体。

    “给我吸，吸！”

    黑暗龙尊打开了它的乾坤袋子，什么东西不论好坏全部朝着里面吸去，进行着最后的拼搏。如今每一个人都在努力着。

    外面看守的大菩果觉得宝库阵阵的晃动，起初他并没有觉得有什么异常。但随后震荡越来越强烈，联想到密祖丢下的那一句话，神兽之卵即将孵化，这让他觉得不知道应该如何是好。

    毕竟，这是密宗最为核心的地方。他的身份地位没有在主持的传唤下也不敢随意的进来。

    “这么回事？宝库中为何引发震荡？”

    “梦晨这股震荡极不寻常，怕是有人闯入其中！”

    ……

    道场出现五位大菩果，他们均是大帝修为。察觉宝库有异状后他们便是离开了自己的住处，第一时间赶到这里。然而他们均被梦晨大菩果拦在了外面。

    “诸位，你们稍安勿躁。主持离去的时候命令我守护好宝库，任何人不得进入。”

    梦晨大菩果非但自己不进入，反而将所有大菩果拦在外面。道场内的大菩果也并非一条心，他们内部也充满了血腥的权力争夺。只要有人在的地方，就会有永不停息的斗争。这一番话说的并没有任何错误。

    “宝库已经晃动到这种程度了，你还拦住我们，难道你就不怕担待责任吗？”

    “任何人都能察觉里面很不对劲，梦晨你怎么如此顽固？”几位大菩果开口训斥他。

    “这是主持的命令，我不敢违背。你们若是想要进入宝库，就从我的身体上面踩过去，否则我绝对不会放你们通过。”

    梦晨大菩果眼中充满了执着，他仿佛在给秦叶争夺着时间。如今时间就是金钱，黑暗龙尊与秦叶在宝库中已经是满头大汗。

    “这株神木一定要进入龙尊府内，谁也拦不住我！”

    秦叶口中大喝，他使出吃奶的力气开始晃动此树。在宝库之外的瓦砾不断脱落。

    “起，给老子起！”

    秦叶又使出了吃奶的力气，终于将这株神木搬动，最终安置到了龙尊府内。这一下不但宝库震动了，就连整个道场都引发剧烈的震动。许多地方处处龟裂，其中的震撼难以言表。

    “我们走！”晋王把手一挥，冲着黑暗龙尊与秦叶说着。

    “都是你做的好事！”

    几位大菩果再也不给梦晨大菩果面子，他们纷纷闯入宝库中。推开宝库大门后他们完全惊呆了。用四个字形容就是空空如也。这里已经不是他们熟悉的那座宝库了，里面已经被人彻底的搬空。中央一个巨大的窟窿，偷宝之人很可能顺着窟窿逃走了。

    “不可能，怎么会这样，怎么会这样？”

    梦晨大菩果见状后面色惨白，这一次他闯下弥天大祸。原本的神兽之卵已经打开，只剩下周围的残壳。

    “还在那里愣着什么？道场发生了如此重大的事情，立即进入紧急状态。三位师兄，随我去下方捉贼。”

    这个时候密宗不能够乱，贼人务必要被捉拿。既然他们顺着下方的同道离去，就朝着下方快速去追。不过他们刚刚跳下，漆黑的黑暗之炎便是从地下烧了上来。一位大菩果首当其冲的受到了伤害。好在密宗的念力能够溶解黑暗之炎，这才没有幸免于难。

    “过瘾，真特娘的过瘾。这么多年第一次扬眉吐气，只可惜少吐了几口火。搬不走的东西要通通的燃烧殆尽，什么也不要留下。”

    黑暗龙尊意犹未尽地说着，那些没有拿走的东西可惜了，应该将一切全部毁掉。

    “宗主，马上用那一招。”晋王对着秦叶提前说了一句，秦叶听到后点了点头。

    紧接着，他们沿着大树的根系重新回到了地面，这里已经是密宗的核心。

    “气息在藏经阁方向，那里不能出现任何的差池。所有大菩果，菩果听令，关闭宗门，火速捉拿贼人。”

    秦叶等人刚刚抛头露面，便是被密宗之人察觉。命令大菩果朝着藏经阁的方向围追堵截。道路并不熟悉的秦叶与晋王很快便和两位大菩果接连的遭遇。

    “主持，出来吧。这里到了你最为熟悉的藏经阁，里面一切经书可以任你挑选。”

    这会，秦叶将主持放了出来。眼下他出来正是时候，至少可以帮助自己吸引一些注意力。

    “秦叶，你竟然敢闯入到藏经阁，今日你不要走了。”

    一位大菩果认出了秦叶，秦叶这一张脸完全是大众脸，任何人都能够将他认出。

    “不要走了？凭你们也配，主持我们联手灭了他。”

    秦叶一直怂恿着主持，如今必须要让这个老家出力。什么之前的同盟全被他抛弃在外。如今就是要自我守护，剩余的全部都放到脑后。

