    弗兰德几人也明白玉小刚现在的心情，知道他需要安静，也没有打扰他。

    回到天斗皇家学院的王枫并不知道，玉小刚吸收第三魂环失败，彻底沦为一名废物。

    而且，造成他是败的人还是他的弟子唐三。

    要是知道了，必定会赞美唐三一句，“你可真玉小刚的孝顺亲儿子。”

    今日是王枫与千仞雪约定修炼武魂融合技的时间，天黑之时，王枫如轻车熟路的来到了雪清河的住所。

    “这次怎么来的这么早？”

    见王枫到来，雪清河意外的看着他。

    之前几次，都是她让人带王枫来的，这次王枫的主动让她感到有些意外。

    “不是你说这次修炼至关重要的吗？所以我才迫不及待的赶过来了。怎么样，千仞雪小姐姐，有没有被我的行为所感动？”

    “哼！”

    千仞雪轻哼了声，对于王枫叫她小姐姐这样的称号她倒是感觉有些新奇，至于感动，她还真没有。

    “跟我来。”

    说了句，千仞雪便带王枫往密室走去。

    两人密室修炼已经很多次，倒是变得习以为常了起来。

    很快，密室之中，两张席垫之上，一张坐了人，一张没坐人。

    别误会，席垫颇大，坐上两个人完全可以。

    此时，王枫额头与千仞雪额头相靠，两人的武魂如常的释放出来，相互交融在一起。

    这几个月，两人已经熟悉这种修炼方法。而且效果极为好。

    “千仞雪小姐姐，你有没有一种还差一点的感觉？”

    修炼一会后王枫停下来说道。

    “嗯！”

    千仞雪感觉也是，她与王枫修炼武魂融合技已经有一段时间了，但还是差一点，至于那一点是什么，她也不知道。

    “我们现在做不到完全的心意相通，我猜是因为我们心中都有着各自的秘密，这也是我们无法做到最后心意相通的原因。”

    王枫一点出来，千仞雪沉默了一下。

    的确，她虽然与王枫已经坦白自己的身份，但心底总有一些说不出的事情。

    “我有一个办法，说不定能够让我们心更接近，千仞雪小姐姐，你要不要试一试？”

    “什么办法？”

    “这个办法就是..”王枫说着，原本就与千仞雪相对而坐的他，一拉千仞雪，紧接着两人四目相对，千仞雪玉唇也被王枫紧紧吻住。

    这一瞬间突然被王枫轻薄，千仞雪美目一瞪。

    虽然她与王枫修炼武魂融合技已经有几个月，但之前王枫一直都是规规矩矩的。没想到现在他竟然敢如此轻薄自己。

    王枫之所以出此下策，既是为了千仞雪，也是为了自己。

    修炼几个月都难突破最后一层界限，无奈之下他只好做出如此选择。而且他心中早就喜欢上千仞雪这美艳不可方物的可人，两人关系到了这一步，该出手时就出手。

    被吻住那一刻，千仞雪便想一掌击开王枫，她虽然说过以后有可能和王枫结成情侣，但那是以后。

    现在被王枫轻薄，心底自然是有些难以接受的。

    但一想到两人武魂融合技的最后一步，还是王枫说的办法，最后还是没有动手。

    她是一个不达目的不罢休的人。既然已经与王枫修炼了，就绝对不能半途而废，或者毫无作为。

    所以，千仞雪还是由了王枫。

    下一秒，千仞雪美目再一次瞪大，显然是承受了让她接受不了的事情。

    不知不觉之中，王枫，千仞雪两人紧紧相拥。

    两人的武魂，在这一刻竟然大放光芒，像是达到了深层次的交融一般，而在这一刻，两人武魂融合技竟然神奇般的到达了最后一步。

    呼～

    虽然成功了，但王枫吻住千仞雪的动作却是没有停下。

    这几个月与千仞雪相处，共同修炼的时间让他对这绝美的可人让早就心动不已，如今终于有机会一亲芳泽，怎么会放过这么好的机会。

    千仞雪明显是第一次亲吻，但王枫可不是。在老手王枫的引导下，千仞雪不知不觉中感觉双眼渐渐迷离，身心却是异常的沉迷。

    或许是两人放开身心武魂彻底融合成功的原因，在不知不觉中千仞雪热情的回应起了王枫。

    王枫搂着千仞雪的蛮腰，一手试探性的游走，待到达终点时，感受千仞雪身体突然有些紧绷。

    本来就有些心痒的王枫在搂住这柔弱无骨的娇躯，吻着千仞雪的的红唇渐渐的已经满足不了他内心的躁动。

    王枫的吻像是有魔力一般，渐渐的，千仞雪心里变得有些怪异，接着心里就有些躁动了起来，迷离的眼神开始涣散，气力也渐渐消去。

    善解人意的王枫熟练悄然动手，衣带渐宽，不过，就在这一瞬间，瞬间清醒了过来。

    一把推开王枫，俏脸之上泛起红晕，双眸羞怒瞪着王枫。

    “我说....我不是故意的你信吗.”王枫一手僵在空中，略微不好意思说道。

    “你认为我应该相信吗？”千仞雪嗔怒瞪着王枫，一副要吃了他似的。要不是她在关键时刻反应过来，岂不是要被王枫占便宜，不对，现在就已经被他占便宜了。看到自己渐渐宽落的衣服，看着王枫时，千仞雪美目中又羞又气。

    “千仞雪，都怪你太美了.情不自禁...完全是情不自禁...”笑呵说着，王枫把手放在鼻间嗅了嗅，“真香。”说着，还不忘记看向千仞雪身前那一抹雪白。

    王枫这一副流氓的模样让千仞雪非常气愤，但一想到刚才自己竟然被他轻薄，冷哼一声便快速整理好自己衣服。

    “王枫，我们武魂融合技已经修炼完成，如果你真的想和我在一起的话，就必须要听我的话。”穿戴好之后，千仞雪瞬间变了个模样，注视着王枫说的。

    “千仞雪小姐姐，你这变成雪清河的模样让我有些不适应，要不你还是变化会原样吧。我喜欢看着美艳不可方物的你，那会让我很有感觉。”

    “变会原样让你轻薄吗？”雪清河没好气的说着，显然对王枫刚才轻薄她的事情记在了心里。

    “刚才我们那是心意相通，所以情不自禁的发生的，而且，你也很喜欢对不对。”

    “谁喜欢了！”

    千仞雪娇哼说着，心中却是有些不一样的感觉。

    的确，刚才和王枫心意相通吻在一起的感觉的确很美妙，让她都有些想沉沦进来。

    不过她知道，这是两人武魂融合达到一个高境界的一种表现，所以她才没有责怪王枫。

    “不过，千仞雪，你这潜伏计划还需要多久？”

    “潜伏计划！等那个女人的消息吧！”

    说到那个女人，千仞雪眼中依旧有些落寞与带着一丝丝的恨意。

    把她扔在天斗帝国这么多年都没问过一句，哪怕是写封信都没有。

    她发过誓，一定要将天斗帝国夺取到手，到时候回去好好问比比东一句，为什么。

    王枫见此，也知道千仞雪与比比东的事情，两人各有各的苦，千仞雪想得到比比东的认可，比比东不喜欢千仞雪，这种事情王枫还是觉得顺其自然比较好，他没有说出来，更没有插手的意思。

    “王枫，你帮我一件事情怎么样？”这时，千仞雪回过神来说道。

    “什么事情？”

    “我的潜伏计划不可能那么快结束的，等全大陆高级魂师学院精英大赛结束，你加入武魂殿后帮我....”

    说着，千仞雪把自己的一些想法告诉王枫，王枫一听，这母女两不愧是斗罗大陆最厉害，也最狠的两个女人。

    千仞雪让他这个将来有机会成为她男人的准丈夫成为比比东的亲信甚至想尽办法成为她的弟子，来获得比比东的一切消息然后给她。

    对此，王枫毫不犹豫的答应了。毕竟帮助千仞雪他义不容辞，亲近比比东，他也责不旁贷。

    两全其美的事情他也怎么会拒绝呢？

    “你就不担心我告诉她吗？”王枫戏谑笑了一下。

    “你会吗？”千仞雪凝视王枫，淡淡询问。

    “这个嘛！应该不会。”

    王枫与千仞雪聊了会两人之间的话题后，才悄然离开千仞雪的行宫，回到自己住所。

    对于千仞雪，王枫心中渐渐生出一些不该有的念头。

    以前是他实力低，所以态度才比较低下。

    等他实力变强之后，甚至强大可以毫比废力拿下她之后，他的态度就会变得不一样。

    当然，千仞雪王枫是喜欢的，只会更加疼爱她。

    “王枫，你回来了！”

    王枫住所，等了王枫许久的独孤雁见王枫怎么晚才回来，一只略带怀疑的大眼睛打量了王枫一下，似乎怀疑些什么。

    “怎么了雁雁，为什么这么看着我？”王枫淡定问。

    “王枫，你实话告诉我，你这么晚才回来，是不是去找泠泠了？”独孤雁略微不高兴说道。

    王枫见此，瞬间明白独孤雁为什么这样了：“雁雁这是不是吃醋了？”

    “哼，谁吃醋啦！别以为我看不出来泠泠这丫头喜欢你。还有，你是不是也喜欢冷冷？”

    “那有。”王枫说着，走上前来亲密的搂着独孤雁的小蛮腰，深情熟练说道：“我最喜欢的还是我的雁雁。”

    “哼，算你会说。”独孤雁说着心中低估一声，“我又没说不同意。”

    “走吧，夜晚了，雁雁我们去房间里修炼吧：”说完，王枫一把抱起独孤雁往房间走去。

    独孤雁羞涩点了点头，依靠在王枫肩膀上，姿势感人的攀上王枫，让王枫可以轻松一点。

    很快，勤奋学习的两人便做着简单的武魂融合修炼。

