    

    叶桑这种没心没肺的性格就更加不可能记仇了。

    在说完以后，孙丹微微愣了愣，随即而来的便是一阵狂喜。

    他晕乎乎扭头回了院子里，仿佛被馅饼砸中一样，头一次发现自己做了个明智的选择。

    彼时孙丹心底就一个想法。

    有钱人可真任性。

    ……

    比起叶桑的顺利来讲，叶年年和苏瑞瑞就四处碰壁，回来的时候灰头土脸。

    段靳衍和沈瑶性格相对成熟不少，他们能说会道，来的时候也是满载而归。

    将借来的东西放在了厨房里，小姑娘踮着脚尖，发现顾晟坐在那里正在和面。

    “粑粑粑粑。”从没见过世面的小家伙蹲下身子，只觉得那些面团看着好好玩呀。

    叶桑捧着小脸，亮晶晶的问：“这是什么？”

    顾晟挑了一下眉梢，“面。”

    他没去碰小姑娘的脸蛋，而是问了句，“要吃饺子吗？”

    叶桑奶声奶气道了一句：“要~”

    只是……

    小家伙不解的眨了眨眼，“什么是饺子。”

    顾晟：“……”

    “你以前是山顶洞人吗？”

    叶桑没听懂他的意思，眨了眨眼莫约察觉到了对方是在鄙夷自己，小姑娘坐在了小板凳上面，晃悠着小短腿乖乖看着自家爸爸包饺子。

    叶桑没什么事情可干，捧着小脸就这么一眼不眨的盯着顾晟，男人被她盯的多多少少有些不自在，他略微一抬眸，懒懒问道：“要试试吗？”

    小家伙从凳子上跳了下来，想也不想的道：“要。”

    顾晟淡淡道：“先把手洗干净，我教你。”

    叶桑果不其然听话的去洗手了。

    正在外面忙活着烧柴差点把衣服给点燃的沈初尘看着急急忙忙跑出来洗手的叶桑，唇角微微一挑，可怜兮兮卖惨：

    “宝贝。”

    “过来帮帮爸爸烧柴好不好啊？”

    叶桑刚洗干净小手，听到沈初尘的话，她软着童音，下意识答应了一声“好~”

    屋内的顾晟哪里能见得他在自己面前光明正大挖墙脚？

    “叶桑桑，爸爸来教你包饺子好不好？”

    小姑娘眼睛亮了亮：“好~”

    沈初尘：“……”

    他眼睁睁看着前脚刚答应下自己，后脚又跑到屋子里的叶桑，不由暗骂了一声心机婊。

    小家伙蹦蹦跳跳的回到屋里，摊开白白嫩嫩的小爪子，奶声奶气道：“桑桑洗干净啦。”

    顾晟看了一眼，唇角扬了扬，音色带了几分宠溺：“嗯，好棒。”

    弹幕瞬间炸了：

    【啊啊啊我家哥哥那句好棒简直杀我！！】

    【好苏！！我不行了，哥哥介意孩子多个后妈吗？】

    【我可以！！我真的可以！擦，顾晟真的是人间妄想啊】

    【呜呜呜，我哭了。做女朋友有什么好的？不如当他女儿，亲亲抱抱举高高各种都可以】

    【原本挺讨厌他的，转粉了啊！！私生子怎么了？出生又不能选择，呜呜呜，真的好绝的一男】

    【哥哥我要给你生猴子！】

    弹幕上不停的有人叫嚣，反应效果那真的是相当不错。

    并不知情的父女俩此时一个在教，另一个在学。

    叶桑有模有样的包了个跟元宝一样胖嘟嘟的饺子，连饺子皮都没捏紧，但小姑娘本人却对这个饺子极其满意，甚至还亮晶晶的给顾晟看。

    “粑粑。”

    小朋友身子晃了晃，仿佛又尾巴在摇。

    顾晟忍俊不禁。

    他没打击叶桑，反而低低夸赞了一句：“桑桑真棒。包的比爸爸好多了。”

    男人赶着饺子皮，似是回想起小时候，他道：“我第一次包的时候还经常露馅。”

    季玫那时候根本没意识到让一个十二岁的孩子做饭有什么不对，甚至还抱怨过顾晟包的难看，饺子皮也没捏紧。

    从那以后他就记住了。

    虽然已经好几年没碰过这些了，但顾晟还是会的。

    叶桑没注意到他话里的笑，扭头就继续包了起来，看起来高高兴兴的模样，让顾晟精致的眉眼温柔了几分。

    以前在其他人过节的时候热热闹闹，顾晟总是不理解那份热闹。

    现在他莫约懂了。

    家人闲坐，灯火可亲的感觉确实不错。

    叶桑一边包，顾晟在旁边不动声色的把她弄得没捏紧的饺子皮给捏好。

    磨磨蹭蹭之下，一下午的时间就这么过去了。

    沈初尘那边终于点好了炉子，他差点喜极而泣。

    草。

    他发誓。

    以后刘特助办事不利的时候，他再也不把他发配非洲了。

    鬼知道刘特助在这之前是怎么做到上得厅堂下得厨房的。

    远在公司的刘特助要是知道沈初尘此时的心中所想估计能笑出声来。

    ……

    一伙人忙的灰头土脸，到了夜里篝火晚会也如期进行着。

    顾晟将煮好的饺子给捞了出来，里面歪歪扭扭的不用想也知道是叶桑弄得。

    饭菜端上来的时候，一向喜欢挑刺的慕琛看了眼碗里丑陋的饺子，嘴角抽了抽，看向饭桌上的人：“你们谁弄得？”

    他淡淡出声道：“一个饺子都能包成这种模样，也是个人才。”

    众所周知都是，慕琛攻击人从来都是无差别攻击的。

    顾晟欲言又止：“这是……”

    “桑桑包的。”

    慕琛：“……”

    他眼皮子微微一跳，语气带着浓浓的不可思议，“她会包饺子？”

    开玩笑呢。

    刚从外面洗干净小手的小家伙甩了甩水珠，小脑袋拱了过来，看着慕琛满是求表扬：“粑粑，粑粑桑桑是不是最棒了？”

    慕琛：“……”

    【哈哈哈哈哈来了来了，看慕琛怎么回答】

    【笑到我了，这孩子是怎么做到用一副天真无邪的表情，搞出自带喜感的样子？】

    【来了来了，家庭破裂就在这么一瞬间了】

    慕琛对上女儿亮晶晶的目光，将刚要冷嘲热讽的那句“丑的清丽脱俗”的话给咽了下去。

    他面不改色的夸赞道：“桑桑包的很特别。”

    沈初尘怕慕琛说出点什么人身攻击的话，于是顺势接了这个话茬：“桑桑包的饺子和外面的妖艳贱货一点都不一样。”

    慕琛：“……”

    论语言的艺术还是沈狗要更胜一筹的。

