    

    第130章仓库满了

    不管怎么说，这兰贵人毕竟是在她的宫里，她的房间里，发生了这样惨绝人寰的事。

    出了这样的事，她怎么说也是要负一定责任的。

    更何况，她是收了人家金子的。

    “真的？”兰贵人不仅没生气，反而一脸惊喜，这冷宫好吃的东西可太多了。

    “你，不生气？”陆云萝发现兰贵人怎么好像还挺开心的？

    “我为什么要生气啊？不就是被皇上从窗户扔出去了嘛，我都习惯了，不过今天确实倒霉了一些，正好掉到河里了。”说着，兰贵人又打了个喷嚏。

    “什么意思？”陆云萝闻到了八卦的味道。

    “是这样，以前皇上去流云宫留宿的时候，我也被扔过两次，阿嚏！”兰贵人揉了揉鼻子。

    有两回她半夜起来如厕，回去的时候走错房间，爬错了床，当场就被扔出去了。

    这一次为什么被扔出去她也不知道。

    她只知道自己睡的好好的，忽然枕边就多了一个人，那会她正迷糊着呢，下意识的伸手准备摸摸是谁的时候，就被他拎起来从窗户口扔出去了。

    虽然这一次，她确实挺冤的。

    可扔她的是皇上！

    她总不能找皇上说理去吧？

    陆云萝一脸惊呆，寂无绝还有这种扔人的怪癖？

    回想上一回她差点把寂无绝给睡了的那一次，没被寂无绝当众扔出去，还真是万幸啊。

    第二日，兰贵人还是感染了风寒，怕把病过给陆云萝，便回自己的流云宫养病去了。

    走的时候，将陆云萝院子里的水果和蔬菜都搜刮了一遍，还要陆云萝保证，等她的病好了，要在冷宫给她专门弄一个房间，她以后要在这里常住。

    而这两日，冷宫又有一样东西在后宫惊起了小范围的讨论。

    那就是冷宫外围墙上的那张天气预报，上面预测着未来七日之内的天气情况，甚至都具体到了详细的降雨时辰，到现在为止，还从来都没有出错过。

    据说，如今连钦天监和礼部的都派太监每日过来瞧一瞧。

    不过宫里还是有许多人不太相信。

    也有无聊的人跑过去围观的，将上面的预报时间都记录了下来，想要日后看看，是不真的准确。

    陆云萝接下来的日子便是一边等着出宫的消息一边安排着冷宫地里的农活，将一些秋季的蔬菜都种了下去。

    如果能够顺利出宫的话，她也不知道多久能回来，毕竟，还是要根据外祖父的病情来。

    为了稳妥起见，她将这些小麦和蔬菜日后需要注意的地方都叮嘱了一遍。

    小卖部的奶茶可以继续生产。

    化妆品的生产只能先暂停了。

    这天晚上，她洗漱完之后准备睡觉，忽然听到空间传出阵阵警报。

    她随即身形一闪，进了空间。

    只见仓库门口上方不停的闪着红灯发出警报。

    陆云萝当下一惊，难不成是仓库出了问题？

    进去检查之了一番之后才发现，原来是仓库已经装满了。

    农地里的粮食成熟之后没有地方可以放，全自动系统便停止运转，地里的粮食都停止了生长。

