    九嶷山左近的一座镇子。

    远处传来高阶修士大战的动静，地面不住震颤，尘灰滚滚，飞沙走石。

    层层阵法防护之中，孙穆见周身数十符箓悬浮，不时闪过被催动的微光。

    他结束跟裴凌的传音，立时望向不远处的另外一张传音符，心念一动，那张传音符顿时符文闪烁，迅速传来对方的声音：“孙师叔？”

    “窦师侄，是我。”孙穆见沉声问，“现在邈城情况如何？”

    窦岱说道：“疫情已经得到控制。前几日水源出了问题，琉婪皇朝四殿下带着师伯介绍来的丹师前往解决，路遇魔门突袭，不得不躲入一处‘诡异’之中。之后素真天来援，四殿下已经平安回城。”

    “按照四殿下的说法，晏师姐以及丹师也会很快归来。”

    孙穆见微微诧异，王高炼丹师，是他安排前往邈城支援的。

    但邈城具体事务，却不归他管辖，而是由门内的蒋长老负责。

    眼下他这边也有其他事情需要操心，忙的焦头烂额，是以，还是刚刚才知道，邈城竟然发生了这么大的事情。

    万幸，琉婪皇朝四殿下与王高都没事……

    想到这里，孙穆见顿时说道：“老夫记得，邈城配备的物资之中，有一株忽野谵麽木。”

    “此物除了突破化神，以及少数丹方、铸器之外，等闲不会动用到。”

    “当初发放下去，只是为了预防万一。”

    “现在将其交与王高炼丹师，然后……”

    一听忽野谵麽木，不等孙穆见说完，窦岱便为难的说道：“孙师叔，那株忽野谵麽木，以及其他一些城中暂时用不上的高阶资源，现在都已经给了素真天的师姐师妹们……”

    说着，他继续解释道，“此番素真天来援，途中遭遇重溟宗妖女厉猎月，自乔师姐以下，人人带伤，且手中丹药、符箓，全部耗尽。”

    “虽然她们什么都没要，但我九嶷山乃正道魁首，总不能让素真天远道而来，白白出力。”

    “所以师侄自作主张，便将城中暂时用不上的高阶材料，拿出来做了酬劳……”

    “她们起初怎么都不肯要，还是师侄强行塞给几位师妹的。”

    “现在这……却是不好开口要回。”

    “还请孙师叔再派人送一株忽野谵麽木过来。”

    忽野谵麽木已经给了素真天？

    孙穆见怔了怔，但很快回过神来。

    再派人送一株忽野谵麽木去邈城，倒不是什么大事。

    但这需要时间，而眼下魔修四处肆虐，修为太低的修士，恐怕根本无法带着忽野谵麽木平安抵达邈城。高阶修士则是到处救火，人人都有要务在身。

    是的，以孙穆见的身份，忽野谵麽木不缺，缺的是时间和人手！

    况且他刚刚跟王高约好……

    想到这里，孙穆见皱了皱眉，说道：“老夫会派人带一株忽野谵麽木，以及其他相关资源去邈城。”

    “但王高丹师手中，有一大笔用来交换忽野谵麽木的成丹。”

    “那些成丹对于现在的战局非常重要，越快验收越好。”

    “不知你将忽野谵麽木给了素真天的谁？”

    “老夫与其传音沟通一下。”

    “想必素真天只要不是急需，应该会行个方便。”

    窦岱微微诧异，但还是很快回道：“是乔慈光师姐。”

    孙穆见简短道：“好，老夫知道了。”

    他立刻结束了跟窦岱的传音，转而催动另外一张传音符。

    很快，通过符箓，联系上了乔慈光，孙穆见开门见山道：“乔师侄，老夫乃九嶷山长老孙穆见，有件事情，需要麻烦一下你……”

    ※※※

    邈城城外。

    裴凌收起飞梭，隐匿身形，在原地等了没多久，一道身影便从城中迅速掠出，出现在他面前。

    正是九嶷山真传窦岱！

    见只有炼丹师独自回来，窦岱心中疑惑，顿时问道：“大师，晏师姐没有跟你一起回来？”

    裴凌神情平静，说道：“晏道友去追杀天生教少教主嵇长浮了，所以要晚一些。”

    窦岱闻言点了点头，天生教少教主嵇长浮实在可恨，竟然潜入邈城之畔伏击皇朝四殿下。

    万幸其未能得手，否则九嶷山该如何向同道交代？

    而晏明婳作为素真天天姬，天资纵横，修为极高，追杀嵇长浮，倒也正常。

    以这位师姐的实力，想来顶多就是空手而归，却不可能出什么事。

    于是，窦岱说道：“大师不欲张扬，便随窦某从西门入城。”

    “西门是邈城最为荒僻的门户，平日根本不开。眼下城门附近，也没什么人家。”

    “如此不会被任何人察觉。”

    “此外，我会让师弟师妹们统一口径，称大师未曾回城。”

    “这样一来，就不会有人知道大师真正的下落。”

    裴凌暗松口气，他刚才给孙穆见传音之后，又特意用传音符联系窦岱，便是为了让这位邈城现在的负责人，替他遮掩行迹。

    现在看来，这窦岱还是很靠得住的。

    此刻，裴凌点头说道：“多谢窦道友。”

    接下来，他遂在窦岱的引路下，从邈城西门入城，果然，西门之后，是一片荒僻之地。

    路旁偶尔的屋舍内，此刻也都空无一人，只有一些凡俗野猫野狗之类，栖息其中。

    尔后掐诀隐匿，从街巷小路之中穿行，很快就回到了之前的炼丹房。

    整个过程，没有任何外人察觉。

    到了地方之后，窦岱拱手道：“窦某还有要务在身，还请大师恕罪。”

    “若是大师有什么吩咐，尽管传音。”

    裴凌道：“有劳窦道友，眼下别无他事，不敢打扰道友。”

    窦岱遂告辞离去。

    目送他走远，裴凌立刻举步走进炼丹房。

    此刻丹房之中颇为空阔，原本的炼丹之物都被归拢到角落里。

    玉雪照大摇大摆的占据了正中的位置，此刻正以人身盘坐在一个蒲团上，专心修炼。

    其气息悠长，周身妖气翻滚。

    察觉到裴凌入内，她耳朵微微动了动，尔后没有理会狗主人，继续修炼。

    见状，裴凌也没在意，当下取出炼丹炉，检查了一遍材料无误之后，便给法衣打入一道法力，在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管……”

