    喻笙跑回了自己的小厨房，取下用铁钩勾住挂高晒吹的腊肉，仔细观察了都变了色的表皮，这才满意地点了点头。

    之前老院长一下子打来的异兽太多了，喻笙怕一直放着坏了。干脆就炒了一部分，另外一部分就用做腊肉存储了起来。

    毕竟异兽也不是每天都能碰见的，她总是要做些准备。更何况腊肉的味道的确不错，喻笙想想也是馋极了。

    这是喻笙做的第二批腊肉。

    第一批腊肉做的少，足够让幼崽们和老院长尝尝味道，得到了一致好评之后喻笙才去做了第二批。如今第二批自家还没尝到，倒是要先卖出去了。

    “笙笙，今晚炒腊肉吃吗？”

    对一切肉都情有独钟的戈斯不知什么时候跟在了喻笙的身后。瞧着她取下了腊肉后，幼崽眼睛一亮，咽了咽口水说道。

    “不是的，”喻笙笑了笑，一边寻找着能够存放腊肉的东西，一边和小幼崽解释：“这是我要拿出去卖的。”

    “卖？”

    戈斯皱了皱眉，当即就不满了起来：“笙笙，戈斯都还没有吃够，为什么要拿出去卖啊？”

    “不卖不可以吗？戈斯好喜欢吃肉肉的……”

    说着小幼崽又委屈巴巴了，一双水汪汪的大眼睛看着喻笙，让她一时间也是哭笑不得。

    “可是不卖的话就没有星币了啊！”

    她耐心地解释道：“现在孤儿院来了新的幼崽，说不定之后还会有更多的小宝贝，所以我们需要更多的星币才行啊。”

    “如果戈斯想要吃腊肉的话，那晚些时候我和院长爷爷出去再打一些异兽回来给你做好不好？”

    戈斯眼睛咕溜溜地转了一圈，“是更多的腊肉吗？”

    “是的！”

    喻笙笑着应下，这才把有些不满的小幼崽高高兴兴地哄走了。

    结果还没等喻笙把腊肉完全装好，老院长又来了。

    “你要去内城卖腊肉？”老院长走了过来，微微皱眉：“其实小笙你不必要这么辛苦的。我……”

    他咬了咬牙，刚想说出其实自己有门路，却被喻笙轻笑着打断了：

    “孤儿院的日常开销很大，虽然现在食物方面我们是自给自足了，可是如果之后有更多幼崽的话，设备方面是支持不起来的。更何况，这些年孤儿院的日常支出一直用的都是您的钱，我来了之后总不能也一直啃老吧？”

    喻笙的语气很是轻松，但老院长知道，这是小姑娘猜到了什么，不想让他伤心难过所以才会这样的。

    “小笙，谢谢你。”

    老院长郑重其事地开口，眼睛微微泛红：“谢谢你为孤儿院做的这一切。”

    喻笙一怔，弯了弯眸子：“我很喜欢孤儿院。我应该说，谢谢您带我来到了这里。”

    老院长眼眶有些湿润。他眨了眨眼睛，按下那种酸涩感，笑着开口：“你这边有什么需要帮忙的吗？”

    “需要帮忙的……”

    喻笙低头看了看已经打包放好的腊肉，“大概是肉不够了，需要院长爷爷您再出去打一些异兽了。”

    “这没什么问题。”

    老院长爽快应下，又有些好奇：“那小笙，你是只打算卖这些腊肉吗？”

    “不不不，”喻笙摇了摇头，眼里闪过一丝狡黠：“这些腊肉，只能说是入场券。”

    *

    利瓦伊照旧在原来的地方摆着摊，只是身边的那个摊位一直空着没有人来。

    这天他和往常一样懒洋洋地过来，身后跟着另一个半兽人布鲁克。

    布鲁克是他这支队伍里年纪最小的半兽人了，平时性子就是个闲不住的，没有任务的时候就爱跟着队里的哥哥姐姐乱跑。

    今天轮到利瓦伊带着布鲁克出来闲逛了。

    见利瓦伊时不时看向隔壁的空位，一副摇头又叹气的模样，布鲁克终于忍不住了。

    “利瓦伊大哥，隔壁摊子的摊主是你的心上人吗？”

    “你这小子，瞎说什么！”

    利瓦伊没好气地打了一下布鲁克的后脑勺，瞪了他一眼。

    “可是你一直看着这片空地，咱们摊子上的东西可都是我看着的！”

    布鲁克很委屈。

    “你小子懂什么，”一说到这个，利瓦伊也是深深叹了口气。他现在无比后悔当初没有强行留下那个小家伙的联系方式，“你知道我那东西是和谁交换的？”

    前段时间利瓦伊拿着一盆绿色植物回去的事情已经在队内爆炸了。

    当时就有不少人跟队长请示说要和陪着利瓦伊出来摆摊，说不定还能遇到之前的神秘小家伙。

    刚开始一段时间出来摆摊的常常会有两三个人，不过时间一长，他们迟迟没有见到那位交易了植物的小家伙后，不少人的兴趣也下去了，索性后面也就没来了。

    布鲁克自然也知道这件事。

    他年纪虽然小，但是脑子灵活，当即就反应了过来：“就是这……？”

    他压低了声音，手指指了指那片空地。

    “是啊，”利瓦伊又深深地叹了口气，“就是不知道这小家伙什么时候才能来。我可是期待着能从他手里再交换一些好东西的。”

    “别急，说不定、定、定……”

    布鲁克安慰道。只是安慰的话说了一半，他就猛地睁大了眼睛，指着利瓦伊身后的空地，话都说不利索了。

    “你小子看见什么结巴了？”

    利瓦伊骂骂咧咧地转过头，结果就看到自己隔壁那个空了许多天的摊位上蹲了一个人。

    见他转头，那人还颇为熟络地朝着他招了招手，声音是熟悉的青涩少年音：“利瓦伊大哥，好久不见啊！”

    利瓦伊终于明白为什么布鲁克会激动成这样了。

    他楞了好半天，反应过来后一拍大腿，瞧着喻笙的模样就像是见着了多年没有看到的亲兄弟一般。

    “小……小兄弟啊，你终于来了！”

    利瓦伊想了半天，才发现自己都不知道这小家伙的名字，最后只能用“小兄弟”来代替。

    喻笙瞧着面前这两个五大三粗的壮汉眼含热泪地看着自己，颇有些摸不着头脑。

    怎、怎么了？

    她不在的时候发生什么奇怪的事情了？

