    颜韵知道“她”认识的朋友严宇喜欢“她”， 所以对她特别的好， 她猜测， “她”应该不喜欢严宇， 不然也不会这么久还不会在一起。

    在颜韵二十多年的人生中， 真正称得上喜欢的人， 应该就是邵叙了， 不过她现在已经很少会想起他了。

    毕竟这个世界没有他，毕竟她还有很多很多的事情要去适应，现在回忆起来， 那种心情好像慢慢地也淡了。

    她喜欢邵叙，但他们认识的时间并不长，她对他还不算了解， 只知道他约了她去看星星， 她本来想到了约会的时候好好打扮，没想到一觉醒来就来到了这个她全然陌生的世界。

    有时候颜韵也会在想， 会不会她跟“她”本质上其实是一个人， 她们交换了身份呢？

    不过这种不着边际的事， 只会在她很闲的时候想想， 现在越适应了新的身份新的生活，她就越少回忆起从前， 现在她打从内心里希望， 希望“她”去了她的世界， 这样的话，爸爸也不会难过伤心， 因为女儿还陪在他的身边。

    蒋延吃完饭之后，倒是想去跟颜韵打个招呼，不过看她跟朋友们聊得开心，他只好跟着同事们离开了餐厅。

    他不知道的是，在他离开之后，颜韵抬起头来正好看到他的背影。

    严宇跟姐姐还要回去继续开店，吃完饭之后就走了，颜韵准备去超市逛逛，买些必备的日用品，她以前去超市买东西，从来不会看价格，这段日子以来，她知道哪里的水果新鲜又比较便宜，知道哪种牙膏用得好，知道哪种洗衣液的味道最好闻。

    蒋延跟同事们分开之后也去了超市，这次他没忘记带钱包。

    他一个人住，基本不开伙，但也要买日用品。

    蒋延自己都不知道，他已经开始无意识地寻找颜韵的身影，总觉得她可能也在这。

    他哑然一笑，二十多年的人生中，除了学习就是工作，还好父母从来不催促他谈恋爱结婚的事，不过正如同事们所说，年纪到了，自然而然就有了那样的心思。

    蒋延是国内很典型的学霸，读书的时候，几乎每次都是名列前茅，他话不多，却是让父母跟老师都很省心的孩子，后来又读研，等出来社会就面试上了现在的公司，一呆就是好几年，努力工作，认真负责，别人总觉得他生活无聊，但他却觉得很有意思。

    他来到生鲜区，就看到了颜韵。

    她穿着白色的长款衬衫，搭配深色小脚牛仔裤，头发微卷，随意的扎成马尾，正认真地拿起一个西红柿在看。

    西红柿有什么好看的呢？

    蒋延驻足看着她。

    她最后挑了两个西红柿，又买了一小盒上海青。

    颜韵还买了一大盒纯牛奶，准备明天早上喝。

    她结账的时候，才发现自己买了太多，极为费力的提着塑料袋走出超市。

    蒋延先她一步结账，正站在超市门口。

    “这么巧？”颜韵看到蒋延的时候，着实惊讶了。

    不过想到刚才就在附近吃饭，这边最近的也只有这一个大型超市，遇到好像也不稀奇。

    就好像这么大的帝都，他们工作地方这么近，这一个月以来也只遇到了两次。

    蒋延看她提着这么多的东西，不由得说道：“我送你去地铁站。”

    颜韵想都没想就要婉拒，她不喜欢坐陌生人的车，以前被保护得很好，现在她的相貌太过出众，每天坐地铁都会遇到不少人搭讪，必须要更加谨慎才是。

    蒋延当然知道她内心的顾虑，又道：“我帮你提，我们走去地铁站。”

    他知道，她不会随便坐陌生人的车，他也没想开车送她回家，同事们给了他不少建议，但他不喜欢那样，总感觉会唐突了她。

    颜韵看他真诚可靠的样子，想了想，点了点头。

    这里是繁华市区，从超市到地铁站，也不过是十分钟的步行路程。

    蒋延没买多少东西，买了一支牙膏跟牙刷还有矿泉水跟苏打饼干。

    他提着颜韵买的东西，很轻松地走在她身边，两人走出广场，正好路过喷泉，正值周五，音乐喷泉也开始了，还有人拿着吉他在唱歌，这是个不错的晚上。

    “我在启盛工作，就在这附近。”蒋延并不擅长跟女孩子打交道，只能这样干巴巴的自我介绍。

    颜韵笑了，“我知道的。”

    这下轮到蒋延惊讶了，“你知道？”

    “雨伞上有公司的标志啊。”

    蒋延这才明白过来，也跟着笑了起来。

    “那个，我也在这附近的和平大厦工作……”她顿了顿，又道，“我叫颜韵，颜色的颜，韵味的韵。”

    “我叫蒋延，老蒋的蒋，延安的延。”

    ——

    十分钟的路程，很快地就到了，蒋颜并没有跟着进地铁站，两人站在地铁站口道别。

    “今天谢谢你了。”如果没有蒋延，她提着这么多东西，恐怕要累成狗。

    蒋延迟疑了一下，又道：“其实买这些东西不用来超市，在网上买就可以，还送货到家，你一个女孩子买这么多东西回去实在不方便。”

    颜韵一怔，“都可以在网上买吗？”

    蒋延点了点头，“我的纸巾洗衣液还有平常喝的牛奶都是在网上买，当然你买水果还有蔬菜，如果不放心的话，可以在超市买，可能会新鲜一点。”

    “好的，我知道了，下次我就在网上买。”颜韵想了想，又从袋子里找到一个苹果，递给蒋延，冲他一笑，“谢谢你。”

    她现在遇到的人，都这么的好。

    这让她相信，只要有人，无论在哪个世界，都算不错。

    将苹果塞给蒋延之后，她就往地铁站走去，还好有扶手电梯，提着这些东西也不吃力。

    蒋延看着手中的苹果，抬头看了一眼天空，他立马又追了上去，他没有坐电梯，而是走楼梯。

    颜韵正准备往安检那边走去，突然蒋延又出现在她眼前，她眨了眨眼睛，不解的看着他。

    蒋延深吸一口气，看着她的眼睛说道：“我今年二十九岁，属龙，是独生子，家里父母已经退休，现在在老家果园，我没有女朋友……”

    他顿了顿，“你愿意跟我做朋友吗？”

    颜韵不知道怎么的，看到他这样子，一下没忍住扑哧笑了起来。

    这是这段时间以来，她见过的最特别的搭讪方式了。

    最特别，也最诚恳。

    “好。”颜韵想了想又说，“我今年二十四岁，属鸡，是独生女，家里父母已经不在了，我也没有男朋友。”

    两人相视一笑。

    ——

    蒋延平常工作不算清闲，但闲下来也会给颜韵发微信，部门的人都说，他是恋爱了。

    对颜韵来说，蒋延是她在这个世界第一个交的朋友。

    蒋延很好，从来都不会唐突，也不会越界，他是最守规矩的朋友，她忙没有回微信，他也不会追问，不会打电话，两人一起吃过一顿饭，没有看电影。

    这让颜韵感到舒服。

    这天周五，蒋延约她一起吃饭，她答应了。

    刚下班，准备收拾东西，她的上司总经理就过来了，对她笑眯眯地说道：“小颜，你明天有没有时间的？”

    颜韵一愣，以为是工作上的事，便点了点头，“有时间有时间。”

    “是这样的，我知道你没有男朋友，我外甥跟你年龄相仿，你们年轻人有话聊，明天一起吃个饭吧？”

    总经理观察颜韵很长一段时间了，觉得这个女孩子真的什么都好，虽然没有父母是个短板，不过她的优势足以弥补。

    见颜韵犹豫，总经理又道：“我外甥家里条件不错，本地人，父母也已经给他购置了婚房，两个人做了些生意，还算不错，我外甥这个人也很不错，现在帮着父母做生意，其实也就是交个朋友，你不用有什么心理压力。”

    其实在她看来，外甥的条件真的是非常不错，平常眼界也高，看不上别人，上次来公司找她，碰巧见了颜韵，便求她牵线帮忙。

    颜韵突然想到了蒋延，他这段时间笨拙的关心，不失礼貌的靠近，从来不让她难堪，也不让她为难，聊天也总是在朋友的范围内，从不试探她……

    等下她还要跟他一起去吃饭。

    颜韵看向总经理，笑着摇了摇头，“王总，不好意思啊，我已经有在发展的对象了。”

    总经理在心里感慨颜韵的诚实，如果是其他人的话，不管怎么样，都会试着接触一下吧，现在也不是没有骑驴找马的人，她忍不住提了一句，“这找对象还是要多比较才是。”

    颜韵只是笑了笑，没有回答。

    总经理也没办法，她很喜欢颜韵，这样一来，反倒更喜欢她了，只能放她下班了。

    蒋延来接颜韵去吃饭的，他研究生毕业的时候，用自己平常赚的钱买了辆代步车，不贵，比较节油，是普通的小车，在他的计划里，等到结婚之后再换一辆好点的车。

    颜韵一下楼就看到蒋延了，她笑着走了过去，坐在副驾驶座上，还没系好安全带，一个大橘子就递到了她面前。

    “我爸妈寄过来的，自家种的，很甜，后备箱还有一箱橘子，对了，还有苹果，这段时间天气比较干燥，多吃点水果。”

    颜韵接过橘子，凑近一闻，还能闻到橘子特有的清香。

    她剥开橘子，尝了一瓣，汁水很甜，甜到了心里，“好甜啊。”

    蒋延看着她说甜，也跟着笑了起来。

    同事说他最近的表情比以前丰富多了，他也这么觉得。

