    第280章我留下来可以帮助你

    “为何会受重伤？”

    池幻知道黎渊这个情况不便多说话，所以这问题她直接问穆秋。

    穆秋下意识的就回答，“他那天……”

    “闭嘴。”黎渊音色冰冷，不愿提起那些事。

    穆秋立刻乖乖闭嘴了，池幻见黎渊不愿让穆秋说出实情，便也没有再问。

    扶着黎渊到床边坐下后穆秋就退了出去，将空间留给他们二人。

    黎渊抬眸将池幻打量了一遍,“谁让你来这里的？”

    他明明已经下令封锁后山，没想到她还是那么不听话。

    “我听到那些侍女的谈话，察觉到后山这边不对劲，所以我就赶过来了，想要看看这里到底发生了什么，然后……”

    “不知道你伤的很严重吗？”黎渊脸色阴沉，说完这句话之后狠狠地咳了几声，又继续说，“谁允许你出来瞎跑的？”

    池幻却根本不想听他说的那些，“我给你把把脉。”

    她想知道他的身体状况，想知道他到底为何会变成这副模样，明明之前她见他的时候，他还好好的呀。

    “不用。”黎渊声线淡淡的，“我自己的身体我自己清楚，不需要你把脉。”

    “我这是担心你。”

    “你还是担心担心你自己吧。”

    池幻眼眸微微垂下，“我没事，我自己的身体我也清楚的很。”

    “既然如此，那你没必要在这里待着，回去吧。”

    本来是想瞒着她，没想到她这么快就找到了这里来。

    “我想知道你是怎么受的伤。”

    “你不需要知道。”

    “黎渊，你非要跟我如此生分吗？”

    有什么话不能好好说？

    为什么就总是对她冷冰冰的，她又没有招惹他。

    “你没经过我同意，就擅自来了这里，还想让我对你客客气气？”

    “你明明心里就有我，干嘛非要这样？”

    如果他不在乎她，刚才他可以不用冒着让自己伤情雪上加霜的危险来接住她，他那样拼尽全力的保护她,明明就是在意她。

    可现在，他偏偏要装作一副跟她不太熟的样子。

    “如果你只是想说这些，那……”

    “我伤口好疼。”池幻可怜巴巴的看着他，“你不要赶我走好不好？让我在这休息一会儿。”

    黎渊：“……”

    明明脑海里有一堆想要赶她走的话，但现在看到她这副可怜兮兮的模样，他那些未说出口的话瞬间就梗在喉咙里，一个字都没办法吐出来了。

    “这样有意思吗？”黎渊脸色苍白，并不想跟她争论什么，“你回你该回的地方好好休息，我在我这里养我的伤，不好吗？”

    “你自己在这里养伤，我担心你。”池幻乌黑的眸子泛着几许忧愁，“让我留在这，我不会打扰你，而且我还可以帮到你，时刻注意着你的身体情况。你重伤的消息定然不愿意传出去吧，但世上没有不透风的墙,你若长时间不出现，外边的人难免会有所怀疑。我在这可以帮助你早日恢复,届时也可以打消外人心中的疑。”

    他做杀手那么久,结下的仇家很多，万一知道他重伤，定会想方设法取他性命。

    (本章完)

