    虽然这些人的实力不强，但胜在人数众多。

    秦风整个人被数十道杀气包围，没有半点惊慌之色。

    同一时间，他动了。

    唰唰唰！

    凌波微步被秦风施展到极致，轻喝一声，陡然出拳。

    轰轰轰！

    所有人都没有看清他是怎么出手的，只看到一个又一个蒙面大汉被拳头砸飞了出去。

    短短一两分钟的时间，就有十多人躺在地上疯狂地吐血，不断哀嚎。

    “啊啊啊！”

    这……这怎么可能？

    见状。

    剩余十多名蒙面壮汉都震惊地看着眼前的一幕，每一个人心里都充满了难以置信。

    他们当中，实力最低的都是黄级古武者了。

    本以为能轻易地斩杀一个不知天高地厚的小子，却没想到反而被人家杀得落花流水。

    “好小子，难怪这么嚣张，原来是有所依仗！”

    “你如此年轻，就已经是玄级高手。”

    “我给你一个机会，让你说出师从何处！”

    何高阳的脸色非常难看地说道。

    “呵呵……”

    “想试探我背后有没有势力？”

    “即使我只有一人，杀你们这些土鸡瓦狗就像呼吸一样简单。”

    秦风站在众人面前，不屑地说道。

    “草！”

    “你他妈找死！”

    “哼！”

    何高阳脸色彻底阴沉了起来。

    正如秦风所说，他刚才的话确实是有想要试探的意思。

    因为在他看来，以秦风如此年轻的年纪，就能修炼到玄级高手的境界，背后必然是有高人指点的。

    他何高阳杀一个没有背景的玄级高手可以，但如果这个玄级高手背后还有一个恐怖的势力。

    那就要好好斟酌了一下了。

    只是让何高阳没想到的是，秦风竟然如此嚣张狂妄，愤怒让他直接失去了理智。

    说完。

    何高阳举起手中的落马刀，猛然朝秦风发动了进攻。

    与此同时。

    秦风手里突兀地多出了一把长刀，对着何高阳当头砍了下去。

    这柄长刀，是他刚才顺手从何家高手的手里夺来的。

    长刀夹杂着冰寒的气息，瞬息而至来到何高阳的头顶。

    顿时。

    何高阳大惊，他没想到秦风的速度竟然如此之快。

    他来不及细想，扭曲着身体躲过了这致命的一刀。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    何高阳的确是躲过了秦风的杀招，可在他躲避之时却也将身后的众多何家人留给了秦风的刀影。

    这些何家人不过是黄级古武者，在秦风顺势刀影之下。

    一个个尽皆化为了刀下亡魂，喷着血箭倒在了地上。

    “小畜生，你找死！”

    何高阳龇牙欲裂，心里的怒火更是难以遏制。

    他一时失算之下，竟然让这个小畜生把他们何家的这些高手尽数屠杀了。

    下一秒。

    何高阳拼尽了全力，落马刀直接朝秦风劈来。

    秦风脸上没有半点波动之色，数道刀影翻转之下，迎了上去。

    对方就好像送给他杀一样，刀影悄然出现在何高阳的脖颈处。

    “嘶！”

    何高阳堪堪回转身形，便感觉身前一股冷冽的劲风袭来。

    他根本不敢多想，下意识地提刀抵挡。

    哐当！

    一阵金属交击的清脆响声传来，让何高感到阳惊悚无比的是，原本在他眼里可以削铁如泥的落马刀，此刻竟然直接断成了两截！

    落马刀的另一截，掉落在地上。

    这一刻。

    何高阳再也无法冷静下来，对方的实力明显远胜于他。

    不仅如此，他现在连兵器都被劈断了，如何再应战？

    刚才自己一口一个小畜生地叫，对方会放过自己么？

    想到这里，何高阳第一次在一个从未被他放在眼里的人面前惊出了一身的冷汗。

    “这位朋友，今天是事情是我何某的不对。”

    “我愿意向你道歉，并且赔偿你任何损失。”

    “只要你现在停手，如何？”

    即便何高阳是何家的家主，但这些年他也经历过无数生死了，直接光棍地说道。

    眼下，何家不但资金损失惨重，连二三十名古武者也都被秦风屠戮一空。

    哪怕何高阳不求饶，何家也会就此在明珠市式微了。

    “停手？”

    “老东西，你是还没有睡醒么？”

    “小爷我既然出手了，就没有斩草留根的习惯！”

    秦风冷冷一笑，不屑地开口了。

    “你……凡事留一线，日后好……”

    何高阳脸色一僵，可他的话还没说完，就感觉腰间一凉。

    噗！

    秦风不知什么时候，已经出现在他的面前。

    且，一刀划过了他的腰间。

    “竟……竟然这么快……”

    何高阳到死都不明白，为什么秦风的速度可以这么快。

    扑通一声，他的尸体倒在了众多何家人一起。

    死不瞑目！

    “留你？你也配？”

    这时。

    秦风收回手中的长刀，冷冷一笑。

    原本他和何高阳无冤无仇，这个老东西一而再再而三地针对他也就算了。

    既然对方刚才打算伏击他，就要有反杀的觉悟。

    何况，要是秦风真的心慈手软。

    恐怕，遭殃的不是他，就是李家了。

    以何高阳的实力，即使没了众多何家高手，也不是李经纬夫妇能够抵抗的。

    从对方伏击，到秦风反杀了何家所有高手。

    说起来不快，但整个过程仅仅只有十分钟不到。

    处理了这些尸体，秦风才沿着来时的路朝码头的方向走去。

    他没有丢下手里的长刀，因为他心里有一种预感。

    今天他在交易大会得到了不少好东西，觊觎他的人绝对不是只有何高阳一个。

    果然。

    不出秦风所料，他刚走到码头附近，就看到了一名五十多岁的中年人站在码头之上。

    中年人一身灰袍，八字胡须，看上去十分精瘦。

    他背上背着长剑，独自站在不远处。

    整个码头，也不是只有对方一人，还有许多身上服装都一样的劲装汉子，也都在远远地围在一起。

    他们这些人伸长了脖子，等候着人过来。

    “咦？”

    “我以为来的人会是何高阳，没想到居然是你？”

    “你能走到这里，说明何高阳那个废物已经被你杀了，你能杀了他，倒是我看走眼了啊！”

    这名中年男人在看到秦风之后，不由得惊疑了一声。

    显然，他没有想到等来的人竟然会是秦风。

