    两人心照不宣。

    心念一动之后，金黄色的光芒再一次与体表扩散而开。

    光芒流转之中，两只巨大的像影已经在这天空中发出阵阵怒吼。

    蛮荒巨象族专属技能。

    蛮荒巨神兽。

    这是源自于他们血脉之中的力量。

    就像是之前的血脉真身。

    但传承而来的血脉之力，比起之前那些妖兽所凝聚的血脉真身要强上太多太多。

    两只巨象，一个暗黄金光。

    一个通体璀璨。

    光芒流转之中，两只巨象相辅相成。

    逐渐形成一个巨大的保护膜，将他们二人保护在其中。

    火焰砸在了那暗黄色的壁垒之上。

    炸响的同时落入水中，泛起一阵阵水蒸气。

    不过好在是抵御下的这一次进攻。

    感知着眼前这些火羽氏族的龙将成员。

    孔雷的心彻底沉到了谷底。

    要知道火羽氏族龙将他们的实力原本可都是5阶地灵镜。

    可是今天只有小白一个突破的话，虽然惊奇，但也不足为怪。

    但是今天嗯，让他没有想到的一件事。

    眼前这一些龙将成员。

    全部都已经突破到了6阶天灵境。

    这样壮举性的突破，大面积的提升。

    着实让孔雷感到震惊。

    可就在此时。

    放松警惕的他，殊不知一道幽幽的灵光已经悄然朝着他靠近。

    随着天空中那一道蓝色的身影缓缓挥动他的美丽翅膀。

    星星点点的荧光如同水蒸气一般扩散在空气之中。

    逐渐附着漠河，升腾的水雾之时。

    已然悄无声息的覆盖在了他们的身体表层。

    “族长，你有没有感觉到温度在下降？”

    孔雷身旁的青芒第一时间有了反应。

    而话音落下。

    孔雷也已经捕捉到了这一敏锐的错觉。

    “不好！”

    而在他惊呼之时。

    自齐脚下，漠河之中。

    忽然有寒流涌动。

    紧接着脚踏磨合的他们。

    瞬间被这一股冰元素冻结在了原地。

    寒冰束缚的瞬间。

    远处的黑牙也已经携带疾风知识冲向了他们。

    “风之极，狂风落日曜！”

    “疾！”

    “破！”

    随着黑牙一声怒吼。

    风刃流转。

    无声无息的风元素。与天边落下的朝阳。重合在了一起。

    直冲云霄的光芒击打在黑牙身上。

    此时的黑牙如同一只脱弦的利剑。

    以及其快速的速度奔袭而来。

    被破开的风流，在天空中回转之后，又一次推动。

    将黑牙的速度又一次提升一个档次。

    被冰封在原地的二人不能有任何的躲闪动作。

    这一切族合技能太过迅速。

    根本来不及动用任何力量。

    只能眼睁睁的望着黑牙穿刺那巨大的上古巨象。

    破碎的虚影内部，利爪如同刀锋一般直直锁定孔雷的面门。

    恐慌感与死亡气息再一次涌上心头。

    下意识的恐雷，直接选择了闭上眼睛。

    而当他再一次睁开的时候。

    那刀锋已经定格在了他们面前。

    回神用余光飘向身旁的青芒。

    此时他也好不到哪里去。

    不知何时一到黑影悄然出现在青芒的身后。

    黑色的羽翼直直体在青芒的心口。

    目光凛冽的干练鸟妖少女落入他的眼中。

    眼神中冰冷又充满杀意。

    仿佛下一秒就要将那羽刃刺入青芒的心口。

    “孔雷族长，可曾服气？”

    正面黑牙嘴角裂起一丝弧度。

    带着轻笑的望着眼前的孔雷。

    “你们…你们到底都用的什么妖法？”

    “据我得知半年前你们的实力原本只有5阶！”

    “这到底是为什么？”

    怒吼响起。

    闻声围攻于4周的龙将成员嘴角轻笑之后。

    远远眺望着一道身影缓缓朝着这边而来。

    随后收掉了手中的刀刃，以整齐的队形迎上了到来的身影。

    “西北蛮荒巨象族…久仰大名。”

    话音中带着几分调侃。

    闲暇，散步的身影让孔雷，眉头微微一皱。

    “人类？”

    “不对，你是妖兽！”

    感知者到来，身影身上扩散的几亿妖兽气息。

    孔雷再一次冷声呵斥。

    闻声，那道身影依旧抱着一阵轻笑。

    “怎么？巨象一族前来讨伐我活与氏族都不知道这里的土皇帝是谁？”

    花落。

    再一次锁定青年身上的气息。

    孔雷心中的阴冷已经浮现。

    “你就是叶尘？”

    “呵呵呵，孔雷族长对我培养的手下可算满意？”

    “梦兰你怎么回事儿？还不解除孔雷族长的束缚。”

    “是大人！”

    梦兰鸟闻声轻轻笑了笑，后随手一挥，就将这股寒流冰冻解除。

    束缚解除之后。

    两人轻轻松了松手腕。

    再一次望向眼前的叶尘。

    “都说火雨氏族族长摇身一变成为了魔兽山脉的魔王。”

    “本来我还不相信，可今日一见，我却不得不信。”

    “魔王叶尘享受魔兽的各种功法，能够将自己的手下提升速度如此之快，也算不足为奇。”

    “不过人多欺负人少。”

    “在不知情的情况下，将我二人引诱至此。”

    “确实有些胜之不武。”

    “不过既然拜都败了。”

    “我二人也没有什么好说的，想要拿我们的向上人头动手便是！”

    蛮荒趋向，族族长眉头一皱，一脸正色地冲着异常低吼。

    “嘿，你以为我不敢？”

    此时还没等叶尘说话，一旁的小白就蹦了出来。

    “你这丫的，落在我们手上还不服气。不知道的以为是我们成你的俘虏了。”

    说着小白凝聚一股疾风就要朝前上去教训教训他。

    “小白！”

    见此情形，一旁的黑牙马上发声呵斥。

    “ 哦…”

    感觉到黑牙脸上的温怒，小白马上识趣的退到了一旁。

    “啧…叶族长培养的手下倒真是让人震惊。”

    “这点素质再高的修为又有什么用？出去也不是丢我荒洲的脸面。”

    此时孔雷嘴角勾起一丝弧度。

    越发得理不饶人的说道。

    话音落下，让眼前的叶尘也眉头皱了起来。

    “怎么？你是真不服气？”

    “可以…来拉着你的军队，拉着你氏族的人，咱们再练一练！”

    叶尘一边说着直接让开了去。

    意思极为明确。

    见此情形，青芒与孔雷，脸上都泛起了一丝错愕。

    这叶尘是白痴吗？

    就这样放他们走。

