
　　难怪莽新会亡。

　　就王莽这么个折腾法，铁浇铜铸的江山也得亡。

　　以前，鱼禾还觉得王莽是一个改革者，是一个先驱。

　　莽新之所以会亡，是因为王莽触及了太多人的利益，被人联手给推翻了。

　　现在，鱼禾觉得，王莽完全是将江山社稷当成了玩具，他看别人玩不过瘾，就自己抢过来玩，玩坏了就丢出去，让其他人去抢。

　　鱼禾强忍着心头的不适，干咳了一下，道：“有多苛刻？”

　　杨音对王莽的荒诞行径已经习惯了，所以并没有太大反应，听到鱼禾问话，躬身道：“继任者最少也得是一郡太守，且必须得到一州中半数以上的太守的认可。”

　　杨音看了鱼禾一眼，见鱼禾不动声色，迟疑了一下，又补充了一句，“虽然各州州牧族中为官者甚多，但位及太守者少之又少，能得到一州半数以上太守认可者几乎没有。

　　所以新帝虽然允许州牧世袭，但至今没有人能做到。”

　　鱼禾若有所思，难怪马余让马援去找马况和马员，却只字不提让马援接位。

　　只是马况和马员恐怕没有那么容易被说服。

　　不然马余也不用让马援去跑一趟，多此一举。

　　兵不血刃的拿下扬州，并且阻止扬州兵进荆州，鱼禾很动心。

　　现在的扬州并没有经历大开发，比不上后世，甚至也比不上北方诸郡，但也比交州、益州、荆州要强。

　　兵不血刃的拿下扬州，鱼禾的实力能翻一翻，还能确保荆州的战事不会出现变数。

　　马余将一双嫡子送到了他手底下，也算是交了人质，他也不用担心马余闹妖。

　　但心动归心动，操作起来却没有那么容易。

　　首先，马况和马员两个人明显没有放弃自己现在的事业，继承扬州的意思。

　　马援出面，也未必能说服他们二人。

　　总不能将人强绑到扬州吧？

　　其次，扬州境内的郡太守们明显跟马余有间隙，绣衣执法们也跟郡太守们一条心，想要让马氏兄弟达成继任扬州牧的条件，必须费一番功夫，跟扬州各郡太守勾心斗角，还得应付那群贪得无厌的绣衣执法。

　　最后，杨音虽然没说，但鱼禾也清楚，马氏兄弟要继任马余的位置，还得得到朝廷首肯。鱼禾帮助马氏兄弟上位，肯定会留下一大堆手脚，经不住查，王莽只要稍微派个人查一下，就能查到。到时候王莽肯定不会点头，说不定还会提前召集天下兵马，组成数十万大军的阵仗，跟鱼禾做一场。

　　鱼禾自认为，他不是汉光武刘秀那种天命之人，不会有陨石、风雨雷电相助，没办法轻而易举的跟王莽的数十万大军周旋。

　　一旦对上了，恐怕得调动所有力量应对，一个弄不好，手底下的力量和基业就会一朝散尽，成为别人的资粮。

　　鱼禾心动归心动，仔细分析了一番后，觉得弊大于利，不可为之。

　　鱼禾心里有了计较，便不再关注此事，他顺着杨音的话，感慨道：“达官显贵们皆喜欢钻营，现在无人达成，以后可就说不定了。

　　只要有足够的利益去置换，太守之位，半州郡守认可，轻而易举就能做到。

　　这大新若是多传几代，天下九州，恐怕就会沦为顶尖豪强和达官显贵们的私土了。

　　王莽将州牧之位轻许，还允许世袭，实乃亡国之举。”

　　杨音略微一愣。

　　鱼禾又感慨道：“春秋战国就是最好的例子，王莽难道是想让新王室成为第二个周王室？”

　　杨音听到这话，认可了鱼禾的说辞，深以为然的道：“真如主公所言的话，不出几代，新室恐怕要重演周王室旧事。

　　如此说来，新室亡国之祸，早在新室初立的时候，便已经被新帝亲手埋下了……”

　　说到最后，杨音神色复杂。

　　杨音惊叹于鱼禾目光长远，也鄙夷王莽短视。

　　鱼禾点点头，“历史上每一个朝代所走的路都不同，他们都失败了，那就说明他们的路走不通，回过头走他们的的路，那么结局也是注定的。

　　所以我们应该向前看，取长补短，走出新路。”

　　杨音郑重的点头，向鱼禾深深的一礼，大有一副和鱼禾共勉的意思。

　　鱼禾收起了竹简，思量了一番，吩咐眼前的骑士，“你回去告诉吕嵩，让他将马援的两个侄儿，送回益州郡，交给马援的家眷抚养，再让他给马余传信，婉拒马余的好意。”

　　骑士应允了一声，郑重一礼，退出了驿舍。

　　鱼禾又对鱼蒙道：“你派人去一趟合浦郡，告诉杨丘，让他将手里的兵马暂时交给我少母，赶去巴郡，暂时充任北山军副将一职，统管北山军。

　　再派人传话给马援，就说马余病重，有性命之忧，我允许他暂时离开北山军，前去探望。

　　顺便传话给朱遵，让他暂时统管犍为郡和半个巴郡的民政。”

　　鱼蒙迟疑了一下，“朱遵一个人统管犍为郡和半个巴郡的民政，是否过于单薄？”

　　鱼蒙其实是想询问鱼禾，朱遵此人可不可信，给这么大权力，会不会有危险。

　　犍为郡还好说，半个巴郡以北，就是公孙述和朝廷角逐的战场。

　　朱遵要是起了歹心，率众反叛，那阴识就危险了，眼前大好的局面也很有可能会逆转。

　　只是碍于杨音在场，鱼蒙不好明说。

　　鱼禾摆摆手，“无碍……”

　　朱遵此人，鱼禾还是了解的。

　　朱遵对公孙述这个伪善的家伙没什么好感，历史上朱遵就是死在了抵御公孙述征讨犍为郡的战场上。

　　所以朱遵不可能率众反叛，去找公孙述。

　　至于朝廷，那更不用担心。

　　朱遵心怀的是汉室，而不是新室，朝廷两次出兵，将朱遵族里的父老折腾得不轻，朱遵对朝廷也没有什么好感，甚至还隐隐怀有敌意，所以不会去归顺朝廷。

　　若半个巴郡以北的是汉光武刘秀的地盘，那鱼禾才会担心一下。

　　鱼蒙见鱼禾没有异议，便点了点头，没有再多言。

　　鱼蒙下去派人传信，鱼禾又陪着杨音闲聊了一会儿，给杨音出了一些治理交趾三郡的策略。

　　此前鱼禾还不了解杨音和谢禄，所以在给他们治理交州三郡策略的时候，还有所保留。

　　得知杨音和谢禄为了交趾三郡的权柄，连面皮了不要了。

　　那鱼禾就不需要在有所保留了。

　　一些阴损的怪招，在鱼禾的有意提醒下，杨音都领悟到了。

　　主公和臣属越说越起劲，隐隐有心心相惜的味道。

　　谢禄在驿舍内等了许久，也没等到杨音回去，跑到鱼禾这边一看，见杨音和鱼禾聊的畅快，话题还很劲爆，不是什么好人的谢禄也加入到了其中。

　　三个人一直聊到了入夜，才意犹未尽的各自回房睡下。

　　次日。

　　天还未亮。

　　雄心万丈的杨音和谢禄就起了，他们打点了行囊，带上了侍卫和钱粮，在鱼禾驿舍外躬身一礼后，踏着晨露，赶往了交趾三郡。

　　鱼禾起床以后，听说杨音和谢禄不辞而别，略微有些发楞。

　　从鱼蒙口中得知，杨音和谢禄在他驿舍外施礼以后，才离去了。

　　鱼禾便明白了杨音和谢禄不辞而别的意思。

　　两个人是在借此向鱼禾展现他们的决心。

　　他们是想告诉鱼禾，不将交趾三郡治理成鱼禾想要的样子，绝不会见鱼禾。

　　“坏是坏了一些，但心中各有坚持，是两个贤才，我没看错人，也没有白跑一趟。”

　　鱼禾伸了个拦腰，赞叹了一句。

　　杨音和谢禄虽然鬼主意不少，在跟他攀谈的时候也提到了不少坏到流浓的手段。

　　但鱼禾依然觉得他们是贤才。

　　鱼禾选的是治理地方、从占氏姊妹手中夺权的官员，又不是教书育人的先生，所以在品行方面并不需要太高的要求。

　　只要心中有坚持，有才能，能治理好地方，且不祸祸百姓，那就是好官。

　　品行高洁，如同君子一般的人，不适合做官，只适合去研究学问。

　　官场上不需要君子，君子也做不好官。

　　在个人品行上修炼到圣人境地的孔子，就是个例子。

　　孔子品行高洁，学问高深，可他众生也没有受到重用，在列国宣讲学问，列国君主皆没有重用他。

　　并不是列国君主有眼无珠，也不是孔子的品行和学问有问题。

　　而是品行高洁的人做不好官，也治不好国。

　　孔子若是放弃出仕，潜心授徒、潜心研究学问，各国君主绝对会以最高的礼遇迎接他，将他当成神明一样供起来，甚至还会不惜血本，为他营造一座庞大无比的学宫。

　　鱼禾选才，就看三点，有没有能耐、有没有坚持、会不会祸祸百姓。

　　剩下的，鱼禾一概不管。

　　一个人没能耐、没坚持、也不管百姓死活，那怕学问高的吓人，名声传遍天下，鱼禾也不会让他做高官、治理地方，顶多会让他去做一些教书育人、研究学问的官职。

　　“收拾收拾东西，去苍梧郡。”

　　鱼禾吩咐了鱼蒙一声。

　　原本鱼禾打算在见过杨音和谢禄以后就返回江陵城的。

　　但得知了王莽的旨意已经传到了扬州，扬州会出兵荆州，所以鱼禾准备去一趟苍梧郡，盯着点扬州动向。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0391章 君子做不了官免费阅读。https://xs.23sk.com 