    时繁星如梦初醒，“……瞎说的。”

    “先生他手臂也有伤？”封云霆已经猜了出来：“他是左手还是右手？”

    “……左手。”

    “那也是真的巧，跟我一样，”封云霆又问道：“是什么原因伤的？”

    时繁星摇了摇头：“他不肯告诉我。”

    “……嗯。”

    “那你呢？你的手臂是怎么伤着的？”

    “车祸，”封云霆道：“你去国外之后，我出过一次车祸，有点严重，不过现在基本上没什么问题了。”

    时繁星点了点头。

    听起来，似乎比先生的伤要轻一些。

    先生的手臂她曾经偷偷看过一次，整个手臂的形状都改变了，与其说是不小心撞伤的，更像是被谁恶意攻击过一样。

    而可悲的是，到现在她仍旧不知道先生的手臂是怎么受伤的。

    这似乎要随着他的去世成为永远的秘密。

    封云霆的语气温柔了些：“从你的描述中我大概能猜得出来，先生不告诉你他受伤的原因，应该是怕你担心。”

    时繁星扯了扯唇角，轻声道：“没想到你还会为先生说话，我还以为你……”

    “以为我什么？”

    “……没什么。”

    封云霆道：“以为我会恨他？”

    “……”

    “我说过，嫉妒是实打实的，但是我不恨他。在你最无助的时候，是他出现拯救了你。如果没有他，说不定我们现在连站在这里说话的机会都没有。从某种程度上方来说，我甚至应该感谢他。”

    时繁星舔了舔唇，道：“这跟你没关系，这是我跟他的事，我跟你已经没有关系了，你不用因为我而感谢谁。”

    划清界限，是她的底线。

    不管是陆廷还是封云霆，她都一视同仁。

    她是个有丈夫的人，她的丈夫是封云回，这个名字还是她来取的。

    封云霆听出她话里的疏离，也十分配合，“你先洗澡吧，我出去了。”

    时繁星抬头看他的时候，封云霆已经推开了浴室的门走了出去，再从外面把门关好，给足她尊重。

    “……我很快的。”

    “嗯，”他的声音从外面传来，闷闷的，有些模糊，“不着急。”

    浴室里，已经被温热的水蒸气蒸腾成了一片烟雾蒙蒙，她用手摸了摸浴缸里的水，温度正好。

    她的体温偏凉，洗澡水的温度也比平常人的要凉一些——这是她从小到大的习惯，而他还记得。

    快速写了个战斗澡，她用浴巾包裹好自己，小心翼翼的推门走了出去。

    客厅里静悄悄的，却能听到沙发处传来绵长的呼吸声。

    封云霆侧躺在沙发上，他身高腿长，这个沙发对他来说太过狭小，上半身还能好好躺着，一双大长腿却无处安放，只能往一侧垂在下头，整个人的姿势看起来就很别扭很不舒服。

    可即便是这样，他还是沉沉的睡着，睡着的时候眉头微微蹙着，双手抱臂环在胸前，她曾经在哪里看到过，这个睡姿说明人很没有安全感。

    不知道是不是感受到了她的温度，封云霆悠悠转醒。

    怔忪了好几秒，定定地看着她，眼中似有疑惑：“小星星？”

    “嗯，我洗完了，你快去吧，别着凉了。”

    “啊……”封云霆用力揉了揉额角，头痛欲裂，也终于恢复了理智：“好。”

    “……那我先回卧室了。”

    “嗯，”封云霆突然问道：“你屋子里用的是什么熏香？”

    熏香？

    有孩子的情况下，她从来不用熏香。

    “什么都没用。”

    “可是空气里有一股很好闻的味道，让人昏昏欲睡。”

    时繁星道：“你应该是工作了这么久很疲惫了，洗完澡就回去休息吧，明天还要上班。”

    封云霆迟疑了一会儿，似乎想要说什么，最后却还是全都吞下肚里，顺从的点头：“你放心，我很快，出来就走。”

    时繁星几乎是逃也似的回到了卧室。

    白天还好，她能清楚的辨别先生和封云霆，可是一到夜晚，她就有些迷乱。

    ……太像了。

    如果不是声音不同，她恐怕真的会认错。

    想到这里，她在脑海里又复习了一遍先生的声音，牢牢记住。余生还有那么长，她真的怕记忆会被岁月磨光，她连先生最后的一丝声音也抓不住。

    “妈妈？”小阳穿着小奶牛的睡衣，揉着眼睛从卧室里探出一个头来：“爸爸又走了吗？”

    “没有，他在洗澡。”

    小阳立刻松了一口气：“我还以为爸爸又出去打坏人了，以前他就总是这样，天还黑着就离开了，妈妈，我今晚想要爸爸陪我一起睡好不好？”

    时繁星有些无奈：“爸爸明天还要工作，晚上需要休息，下一次再给你讲故事好不好？”

    “好，”小阳乖巧极了：“可是妈妈，我就是想让爸爸陪我睡一天，就一天，以后我都乖乖听话，可以吗？”

    孩子的乖巧，总是让她这个当妈妈的时不时觉得很愧疚。

    她欠了小阳一个完整的童年，更亏欠了他一个完整的家庭。

    除了先生在的那几个月之外，他几乎没有享受过任何一天的父爱，也难怪孩子看到爸爸之后就如此黏人。

    时繁星张开双臂，抱了抱儿子：“小阳，你还记得爸爸吗？是给你买书包，买钢铁侠的那个爸爸。”

    “记得啊。”小阳点头，有些不解，指了指浴室的门：“他不是在洗澡吗？”

    “不对，这个爸爸是旧爸爸，跟他不是一个人。”

    小阳歪着小脑袋想了想，“妈妈，我有点分不清了。”

    时繁星的心微微有些酸楚。

    离开国内的时候，小阳只有五岁多，而跟先生相处的时间又太少，孩子对他的印象不深，而封云霆的长相酷似先生，孩子分不出来也情有可原。

    她只是替先生觉得有些可悲，好像他存在过的印记，随着时间的推移，变得越来越淡了。

    到最后，是不是就只有她一个人会记得？

    曾经有一个人，来到过她的生命，把自己所有的爱和疼惜都给了她，然后去了遥远的星球，再也回不来了。

    跟先生相关的人，还有谁呢？

    她算一个，恩人邢叔算一个，还有就是小周。

    可现在小周根本找不到人，邢叔也销声匿迹，那段记忆连个为她佐证的人都没有。

    “妈妈，你怎么哭啦？”

    “没有，妈妈没有哭，你看错了。”

    小阳想要伸手摸了摸她脸上的泪痕，刚伸出手就被一股巨大的力道抱了起来，小家伙吓了一跳，可是等到看清了抱着自己的人时整个人都惊喜尖叫：“爸爸！”

    “嘘，”封云霆压低声音道：“不要吵着妹妹和外婆睡觉。”

    小阳连忙捂住口鼻，小小地用气声问道：“爸爸，妈妈好像哭了……”

    “没有，你妈妈很坚强，比我们想象的都坚强。”

    小阳扁了扁嘴：“爸爸，你今晚能留下来陪我一起睡吗？”

    “怎么了，害怕？”

    “不是，我是男子汉，我才不怕！”小阳争辩道，忽而又意识到自己激动之下声音又变大了，又连忙缩了缩脖子小声道：“我就是也想体验一眼，醒来的时候有爸爸陪在身边的感觉是什么样子的……”

