    不仅是周家的那位武圣，国内那些武道家族的武圣，都是一个个老怪物。

    据说武力裁决所的所长，那更是明朝的人，距今已经活了三百多岁了。

    这是何其可怕的事情？

    就是一些通神境的修法者都做不到这一步吧。

    否则何以敢称圣？

    这种人物，醉心武道，功力已经出神入化，炉火纯青。

    有传言称，武圣曾经出手，一剑劈开了一座大山。

    也有传言说，武圣出手，曾经一刀斩掉了一个近万人的大部队。

    不过古武世家都互相有制约，轻易不会入世，否则那等力量会让世俗大乱的。

    但是这个档口，一些古老的武道世家已经开始坐不住了。

    所以才会蠢蠢欲动。

    都说国内没有真正的功夫，其实不然。

    只是因为真正的高人都不曾出手了，也不入世了。

    所谓的轻功，所谓的剑气，所谓的内力，其实不代表就是传说。

    只是大多都掌握在古武世家而已。

    轻易不会外传了。

    这样的家族，所学所练，自然不是什么咏春，形意拳等了。

    而是真的会一些传说中的功夫。

    这也是为什么，周龙这般狂傲的缘故。

    因为他有狂傲的资本和资格！

    武力裁决所一出，凡是武道中人，就没有谁敢不听从的。

    因为任你再是宗师，还是化境强者，都只有死路一条。

    武力裁决！

    这四个字已经说明了一切。

    而这一刻，洛尘居然也招惹到这种东西了，显然这让人觉得惊悚和害怕。

    许多人暗暗摇头，看来是洛尘锋芒毕露，太过招摇了。

    居然得罪了武圣，这下子洛尘这才刚刚登顶，还没有来得及笑，怕是接下来就会有大灾难了。

    沈月兰和洛父担忧的看着洛尘，虽然知道洛尘的实力，但是听到什么武力裁决所，什么武圣，就知道对方来头一定不小了。

    为洛尘也不免得有些担忧了。

    而最高兴的则是沈天君。

    他原本是打算离开的　但是离开之前没想到居然会遇到这种事情。

    武圣，虽然很神秘，但是他也有所耳闻。

    毕竟他之前也关注一些东西。

    那可是真正的掌控者，当世谁敢与之对抗？

    洛尘害得沈家直接垮掉，现在忽然有武圣家族的人找上门来，沈天君自然心头快活，有幸灾乐祸的感觉。

    不过洛尘依旧摇摇头，显得非常的不屑和一点也不在乎。

    “如果，你现在跟我跪下磕头认错，我还可以考虑放你一马。”

    此言一出，林化龙等人都是一惊。

    他们显然没想到，洛尘面对武圣和武力裁决所都这么强硬。

    尽管林化龙知道洛尘的实力，也许可以和武圣相当。

    但是如果招惹了武力裁决所，那可就真的惹下大麻烦了啊！

    这必然会招致天大的灾难。

    周龙显然也没想到洛尘居然会这么说。

    先是一愣，随后不由得冷笑一声开口道。

    “果然是初生牛犊不怕虎啊。”

    “你怕是不知道什么叫做武力裁决所，你有再跟什么样的存在说话吧？”周龙喝道。

    “那你呢？”洛尘反问。

    “你又知道你在跟谁说话，你又知道你是在和什么样的存在说吗？”

    “呵呵，外界传言你已经到达武圣了。”周龙冷笑一声。

    “但是那可能吗？”

    “不百年，无武圣！”

    “不过是外界的夸大其词而已，你才多大？”周龙摇摇头。

    “既然你今天如此不识抬举，我就好好的教你怎么做人！”周龙吐气扬眉，随即就动手了。

    掌指一化，带起一股劲风，顿时以肉眼可见的内劲凝聚在周龙手中，最后居然化作了一柄长刀。

    而且长刀之上居然还有火焰跳跃。

    显然周龙的武学造诣极高。

    黎九能做到内劲化形，但是在内劲化形的同时，还要有火焰跳跃，这一点，黎九做不到。

    这不是境界，而是所修炼的武学导致的。

    显然周家是武圣家族，自然有着一些传说之中的武学。

    比如眼前周龙所用的这一套功法，就是传说中的火焰刀。

    一刀劈出，火焰缭绕，威力十分的惊人。

    而周龙看着洛尘冷笑一声，顿时欺身而上，整个人犹如一道流星，几乎是贴着地面飞过来的。

    他不是修法者，但是却能做到这一步，更加说明了所学的不凡。

    这一刀快若惊鸿，而且缥缈无影。

    再场的除了黎九，没有人能看清。

    “快散开！”黎九大喝一声，所有人第一时间四散开来。

    沈月兰之前见过洛尘出手打斗的，所以拉着洛父就往一边跑，而且没有回头。

    “咚！”

    整个沈家的庄园建筑顷刻间倾塌，甚至地面都下沉了几分。

    洛尘单手硬接了这一击。

    想试试这一击的威力。

    显然，这一击为威力很不错，跟一颗炮弹一样。

    周龙忽然眉头一蹙，顿时有些奇怪。

    敢硬接这一击？

    难道真的是武圣？

    不过就像他说的，不百年，无武圣！

    那是恒古不变的道理，这一点绝对不会有错。

    所以绝对不可能是武圣。

    而且既然已经动手了，显然现在管不了那么多了。

    所以周龙一刀结束，又是一刀下去。

    漫天的火焰飞舞，这一刀下去，半空中都能看到火光。

    毕竟周龙也是化境强者，看样子实力比黎九还要高上几分。

    加上所学又是古武，威力自然强悍。

    火焰如同一条怒龙，瞬间袭来，简直可怕到了极致。

    不过洛尘眉头一皱。

    这一击要是落下来，身后的那些还没有来得及跑的人怕是要跟着倒霉了。

    所以洛尘也就没有心思再去试探了，而是叹息一声，然后忽然一拳打出。

    简简单单的一拳，非常的中正平和，没有任何花俏。

    但是这一拳却瞬间落在了周龙的胸口。

    周龙感觉仿佛自己从几万米的高空落下，砸到地面了一般。

    他的护体罡气破裂，整个人后背凸出，然后哇地一口鲜血喷出，整个人直接倒飞了出去。

    眼前不断发黑，但是他还是艰难的抬起头，骇然的看着洛尘。“你真的是武圣？”

