    

    你瞅啥。

    瞅你咋地。

    一人一妖一老虎，你看着我、我看着它、它又看着她。

    老虎的视线来来回回在两人身上，眼神迷茫，似乎是在确认着什么。

    郁时盛不知道发生什么，下意识回头。

    目光定格。

    现在假装不知道还来得及吗？

    为什么会有这么大的一只老虎在他身后。

    终于原汁原味的感受到什么叫做真正的虎视眈眈。

    闻卿还知道安抚他的情绪。“你不要害怕，它不吃人的，小白很乖的。”

    她现在完全可以安抚一下老虎的情绪，而不是他。

    一只黄毛老虎叫小白。

    不用猜，就知道这名字是谁取的。

    沉闷的老虎声，轰轰轰的……

    郁时盛站在没动，眼瞅着这只打老虎慢慢的靠近。然后看都不看他直接越过走向闻卿，

    很好，还真是认识的。

    老虎兴奋的靠近闻卿，在她身边转了一圈。用自己的脑袋去蹭了蹭闻卿的手背。

    “好久不见，你又胖了一圈。”

    闻卿摸着老虎的头一边伸手拍了一下老虎屁股，紧接着老虎就乖乖坐了下去。

    乖巧蹲在女人面前的样子像极了一只大猫咪。

    就是这只大猫咪不太好惹而已。

    好久不见，你又胖了一圈？

    难不成这只老虎也是……

    很快闻卿解答她这个疑惑。

    “放心吧！这只老虎只是开了灵智。能听得懂人话而已。”

    这样，那还好。

    郁时盛提起来的一口气才刚放下去立马又提起来了，原因是闻卿问他。“你要不要和它说说话，超可爱的。”

    男人的不用还没说出口。

    脑海中有什么一晃而过。下一秒，一道略带稚嫩的少年音回响在耳畔。

    “大人，这就是你抢回来的老公吗？看着也不怎么样嘛！”

    郁时盛：？？？

    他要不是因为打不过，一定会上去掰扯一番。

    什么叫做看着也不怎么样。

    你有车吗？你有房吗？你有八块腹肌吗？你能……

    还没在心里吐槽完，一只毛乎乎胖嘟嘟看着就壮实有劲的老虎爪子伸到他面前。诶！谁让大人这么喜欢这个人类呢。

    “你好，我叫白轩。”

    白癣？

    “是白轩。”车干轩。“我和大人认识一百多年了。”那傲娇的小眼神，似乎得意的不得了。似乎在挑衅郁时盛。

    看看，我和大人认识百年。

    你呢？肯定没我长。

    这年头，就连老虎也开始攀比起来。

    这种风气要不得。

    于是咱们郁总也不甘示弱的反击。

    主动握上老虎爪子，表情上坚决不怂。

    “郁时盛，闻卿的未婚夫。”

    firstblood。（第一滴血）

    老虎表情一愣，紧接着又听见他继续说。

    “郁家家主，有车有房。”

    doublekill。（双杀）

    “身价过百亿，福布斯华国30岁以下精英榜第一。颜值高，身家好。把闻卿交给我你放心。我一定会好好照顾她的。”

    triplekill。（三杀）

    白轩收回爪子直接甩头扑到闻卿怀里抹眼泪了。

    闻卿拍拍它的老虎头。“好了好了，他说的都是真的。”

    老虎这下哭的更伤心了。

    哭了一会儿竟然主动跟郁时盛示好。“那个，你家还有姐姐、妹妹之类的吗？看看能不能把我也收了之类的。我很好养活的，每天也就吃40斤肉。”

    郁时盛：？

