    陈铎一脸惊异地盯着李新年说道：“交出去？你傻啊。”

    顿了一下，小声道：“除非他们抓住戴山，否则谁能证明你知道戴山赃款的去向？你只要死扛，那就屁事没有，如果你交出去了，那你的窝藏罪也就跑不掉了。”

    李新年呆呆地半天没出声。

    陈铎拍拍李新年的肩膀说道：“兄弟，既然事到临头，那也只能死扛了，千万别相信警察的花言巧语。”

    正说着，外面忽然传来开铁门的声音，陈铎急忙拉着李新年跑进了监室，只听外面有人大声喊道：“李新年出来。”

    李新年虽然刚刚安下心来，可猛然听见有人喊他的名字，忍不住还是一阵心惊肉跳，惊惧道：“该不会又要帮我调号子吧？”

    陈铎低声安慰道：“别怕，不是调号子，应该是所长训诫谈话，这是每个新来的人都例行的程序。

    不过，该说的说，不该说的不说，看守所如果为办案单位提供破案线索的话也有奖励呢，好在你是他的关系户。”

    刚说完，门打开了，门口站着的并不是陈管教，而是一个陌生的女管教，不过，既然不是调号子，李新年也就放心地跟着出去了。

    监区和办公区隔着一个大院子，女管教把李新年带进了一间办公室，里面坐着一个四十多岁的男人，并没有穿制服，手里正拿着一份材料看着。

    女管教冲李新年说道：“这是廖所长，现在对你进行训诫谈话，你要如实说清楚自己的案情。”

    说完，关上门出去了。

    廖所长仍然埋头看着手里的材料，好一阵才放下了下来，点上一支烟，把李新年打量了一会儿，问道：“李新年？”

    李新年点点头说道：“是。”

    廖所长喷出一口烟，说道：“窝藏包庇？”

    李新年犹豫道：“我是被冤枉的。”

    廖所长点点头，说道：“每个来这里的人都是这么说的，我们对你是不是冤枉不感兴趣，办案单位迟早会搞清楚，我们的责任只负责你在这里羁押期间不出任何问题。”

    李新年说道：“我已经学习了监规，保证遵守各项规章制度。”

    廖所长点点头，沉默了一会儿又说道：“窝藏包庇倒算不上重罪，但你包庇的这个人可不是一般的罪犯啊。”

    李新年说道：“我跟他的案子毫无关系，他犯罪的时候我还在上学呢。”

    廖所长有点点头，迟疑了一会儿说道：“你有不错的家世背景，又有良好的事业前程，我希望你好好配合办案单位把问题搞清楚，争取宽大处理。在羁押期间如果有什么事情可以及时向陈管教汇报。”

    李新年说了声“是”。

    廖所长拿起桌子上的座机拨了一个内部号码，说道：“把他带回去。”

    不一会儿，那个女管教就来了，廖所长冲李新年说道：“记住，好好遵守这里的规章制度，去吧。”

    李新年走在前面，女管教走在后面，也许是刚刚过完年的原因，或者早晨还没有到上班时间，院子里居然看不见一个人。

    李新年能感觉到女管教跟在自己身后的距离很近，就在距离监区门口还有几米远的时候，他分明听见女管教小声说道：“毛竹园有卧底。”

    虽然声音很低，但李新年却听得清清楚楚，甚至觉得有点振聋发聩，吃惊的不禁扭过头朝女管教看去。

    女管教眼睛一瞪，厉声道：“看什么看？往前走。”

    李新年一颗心不禁一阵狂跳，毫无疑问，女管教这句话肯定是跟他说的，并且意义重大，很显然，有人让她向自己透露一个重大信息：毛竹园有卧底。

    一瞬间，李新年似乎什么都明白了。

    周兴海为什么死活不承认自己和如兰有一腿，为什么吃定自己见过戴山却拿不出确凿证据，为什么连自己在毛竹园看隐疾的事情都知道的清清楚楚，毫无疑问，毛竹园有他的内线。

    同时，李新年的脑子里浮现出见戴山那晚曾经看见过的那个黑影，当时确实觉得有可能是紧张产生的幻觉，但现在看来，这恐怕正是周兴海有恃无恐拘留自己的证据。

    可问题是，既然这个卧底就在毛竹园，怎么就没有把如兰窝藏戴山的事情向周兴海汇报呢？否则，周兴海为什么一直没有对如兰采取行动？难道卧底并不知道如兰藏匿戴山的事情？

    另外，警方在毛竹园安插卧底干什么？不大可能跟如兰有关吧？难道是冲着潘凤去的？警方为什么要监视一个老太太呢？

    这个卧底该不会就是院子里那个像哑巴一样的花匠吧？不对，那天晚上看见的那个黑影好像是个女人，和花匠搞大的身材不符，难道是那个每次去毛竹园都打过照面的保姆？

    一直回到监室，李新年的脑子里还处于高速运转状态，虽然还有不少疑点暂时得不到答案，可有一点他断定：

    直到现在，周兴海手里掌握的全部家当应该也就是这个卧底了。

    那天晚上这个卧底可能确实看清楚了自己和戴山在一起，说起来倒也算是证据确凿，但周兴海除了证明自己见过戴山之外，他还有什么证据能证明自己窝藏包庇了戴山呢？

    既然心里有了底，李新年这“牢”坐的也有点踏实了。

    不过，这个女警的大胆行为还是让他感到震惊，要知道这种通风报信的行为一旦泄露出去，那可不是脱衣服走人的问题，肯定要被追究刑事则，罪名恐怕被自己还要严重。

    不清楚背后究竟是什么人在暗中授意，想必不会是顾红或者顾雪花钱收买的。

    因为在毛竹园安插卧底肯定是警方的核心机密，一般人不可能知道，问题是什么人在暗中帮自己呢？难道是如兰？难道在自己被抓之后这个卧底漏出马脚被她发现了？

    然而，接下来整整一个星期过去了，周兴海却没有任何动静，急没有提审，也没有律师会见。

    说实话，如果不是那个女警通风报信的话，李新年可能已经心浮气躁了。

    毕竟看守所沉闷无聊的日子不是谁都能忍受的，说实话，很多犯人宁可早点去监狱服刑，也不愿意待在看守所的监室里。

    可李新年明白，周兴海之所以迟迟不露面多半是在消磨自己的意志，实际上他应该比自己还要着急。

    因为他把抓戴山以及追缴戴山赃款的全部希望都压在了自己身上，否则也不会孤注一掷对自己采取刑事拘留措施了。

    所以，他绝对不会把自己忘掉，迟早一天会过来提审，既然这样，自己为什么不趁这段时间好好想想提审的时候怎么应付周兴海呢。

    终于，这一天到来了，在李新年在看守所待了十二天之后，周兴海好像终于想起了他的猎物。

    这天早晨吃过早饭之后，李新年和陈铎正在放风圈里享受今天的第一根烟，忽然听到外面管教大声喊他的名字。

