    嗡！

    第四式，完全就是呀靠秦牧自己来摸索了。

    即便是他有相对完整的发力技巧，但是这根本就是拼接而成，以前三式的发力技巧，在加上程咬金的粗糙的演练，这才有了第四式，但是程咬金都不会第四式。

    更不要说正确的版本了。

    可以说，程咬金给他演练的方式，完全就是错的。

    可即便是如此。

    在强大的力量支撑之下。

    他依旧在第四式之中，慢慢的摸索出来了一点的门道。

    “难怪，程咬金竟然只练成了前三式，感情这第四式，需要千斤的臂力，才能够凝聚力量。”

    在慢慢的摸索之中，秦牧逐渐的掌握了这种发力技巧。

    也有了更深层次的明悟。

    在第四式上，成要几并没有出太多的错误，只是程咬金只得其姓，不得其意，用不出来而已。

    更准确的说是，程咬金的力量，不足以用处第四式。

    在第四式之中，总共有十七个发力点，如果分开来用的话，便是十七路，而挡十七路全部涌出来之后，才能真正的发出第四式。

    可想而知，这是多么的可怕。

    最终在汇聚在双手至少的时候，那便是千斤之力。

    需要让千斤之力在手中挥动。

    而程咬金根本没有这样的力量，所以根本打不出来，自然就没有第三式之说。

    吧嗒。

    可就在秦牧的演练之中，在一旁观看的程咬金，手中的就被却不知不觉之中掉在了地上。

    “这是，第四式？”

    程咬金口干舌燥的吧唧着嘴巴，不知道该说些什么。

    这才过了多久，秦牧竟然摸索到了第四式。

    这是一个人摸索，在这短短一盏茶的功夫，就摸索出来了第四式。

    要知道，这可是他摸索了一辈子，才有的成就。

    就这，他仅仅是摸索出来第四式，根本就不会用。

    可秦牧，竟然就这样摸索了出来。

    这件事匪夷所思。

    “这究竟是怎么做到的？”

    程咬金无比震惊的说着，说着，连酒杯都不用了，直接拿起酒壶喝了起来。

    一边喝着，一边大叫道：“好，非常好，就是如此，好，哈哈哈，第四式，竟然真的摸索出来了第四式，我程咬金这次是真的选对了人。”

    “没想到我老程竟然在有生之年，还能看到真正的第四式。”

    程咬金简直太兴奋了，兴奋到无法自己。

    原本他还想着在秦牧摸索的过程中，从旁知道一番呢，没想到，秦牧竟然独自一个人，摸索出来了第四式。

    “难道这就是武学奇才与庸才之间的差距吗？”

    程咬金在此时喃喃的自语了起来。

    他摸索了一辈子的东西，被秦牧三下五除二的就弄出来，这简直就是在打他的脸。

    但他一点也不这么觉得。

    他巴不得，秦牧能够打出第四式，至少让他在有生之年，能够看到，十八式战斧，第四式也是能够练成的。

    而他，终于见到了第四式的出现。

    这对他来说，是莫大的高兴，而不是沮丧。

    轰！~

    而第四式之下，秦牧一枪将地面戳出来了一个大坑之后。

    更是让程咬金当场站了起来。

    “果然，是我老程笨拙，辱没了这门武学，今日，忠于见到了这门武学真正的威力。”

    程咬金在见到之后，当场便发出了振奋人心的欢呼。

    他研究一生，都没有研究出来的东西，秦牧现在就展示在了他的面前。

    这可是花岗岩的地面。

    可即便是如此，一枪之力，竟然直接在地面上戳出来了一个坑。

    这样的力量若是戳在他老程的身上，那直接就是一个大窟窿。

    “额，我这样算是不是资敌啊！”

    可紧跟着，就有点后怕的愣在了原地。

    秦牧现在囚禁这李世民和他，现在他更是被迫的跟秦牧在这里吃吃喝喝。

    严格意义上来说，秦牧是他们的敌人。

    现在还不是大唐的皇子。

    而他现在，竟然将自己最强的本领，尽数都给秦牧学去。

    这明显的就是在资敌了。

    这些力量，转手之间，秦牧就会拿出来对付他们。

    “算了算了，不管了，反正这也是陛下的家事，不管我老程的事情，还是让陛下处理去吧，我老程也不说话了。“

    程咬金安慰自己，这一切都是李世民自作自受，早点公布身份不就完事了，哪里有这么多麻烦的事情。

    但是他也不敢插嘴，只能是李世民什么时候想要说的时候，再说。

    但这都跟他无关，秦牧是李世民的儿子，而他是李世民的臣子，这样算下来，他教秦牧也一点没错。

    这么一想，程咬金的心里就舒服了很多。

    这个难题，还是交给李世民来解决就行了。

    现在，他只想要看看，秦牧究竟能施展几式，达到什么程度。

    “真的是太遗憾了，这才是第四式而已，如果真的能用处十八式，那还是多么的恐怖。”

    程咬金的心中，还是有遮掩的期待了，只是跟着程咬金就叹息起来。

    “算了，好高骛远，还不会爬呢，就想要飞，简直就是白日做梦。”

    “还是先看看，秦牧究竟能练道第几式再说吧。”

    “第五式，如果真的能用出来，天下无敌。”

    “后面的，老程我也不做期待了，免得到时候，失望大于希望，让老程我白高兴一场。”

    程咬金喃喃起啦，准备以这种的方式，等着秦牧极限。

    调整心态，不对秦牧有过多的希望。

    本身十八式战斧，就是极为恐怖的。

    一层一层的往上叠加，越往后，涉及的力量发力点就越多，越是往后，就越难练成。

    “嗡！”

    就在这种情况下，秦牧挥动着手中的霸王枪，在迅速的按照发力点在发出。

    只是在即将要发力的时候，他这次遇到了难题。

    力量太狂暴了。

    这种凝聚力量的方式，都是以成倍的增加。

    如果说第四式需要千斤之力，那么在第五式，就是需要两千道三千斤的力量爆发出来。

    这种力量，即便是他，也没有办法承受。

    这着实惊人。

    以他如今的力量，竟然打出第五式。

    他似乎在此时明白了程咬金的感受。

    程咬金摸索出来了第四式，但是在关键时刻，却怎么也打不出来。

