    “老婆，他对你的好，并不是真心的，有几次我都感受到利用了。”陈重道。

    “对不起，莹莹，你是无辜的，”苏正声看了她一眼，掏出药服在嘴里道，“我为这个家族付出的更多，却被闲置了起来，我爱苏家，但也决不允许遭受侮辱！”

    所有人就看到，这个老人口吐鲜血地倒在了一边，刚才服用的是毒药！

    一个执法堂的人上前，手伸在了鼻下与脉搏上，片刻道：“正声长老死了。”

    “正声叔，正声叔！”苏建雄当即眼睛通红，哭着道，“我是他教育长大的，你们为什么要那么对待他？”

    苏浩民这时叫道：“都还愣着干什么？他已经承认杀了我爸、邵峰叔，还有洪斌叔了，赶紧族规处置！”

    几个执法堂的人，就抓住了苏建雄的双臂。

    苏擎当即向陈重跪了下来，哭着重重地磕头道：“重哥，重哥，求求你放过我爸爸吧，求求你，他会好好为你做事的……”

    他爸爸杀了几个高层，这肯定是死罪了，他明白只有陈重吭声，才能放过他。

    陈重却摇摇头道：“杀人偿命！”

    正要将苏建雄带下去，苏建雄突然转过身，流着泪道：“陈重，苏擎是一个好孩子，求你放过他吧，我下辈子给你当牛做马。”

    陈重点点头道：“你去吧，到后面那个小厅。”

    几个执法堂的人把他带到后，搭起了一根绳子，就让他上吊了，人没多大会就翻了白眼。

    “爸……！”苏擎发出了痛苦之声，跪在地上没有起身。

    好些人目睹了这一幕，久久回不过神来。

    重新回到座位上，注视着陈重坐在了那个中间位置，一个个没有讲话。

    陈重道：“苏正声与苏建雄死了，我还是赞同能者上庸者下，这段时间就由我代理族长吧，等我老婆生了孩子，再把位置让给她，大家有什么意见没有？”

    “没，没有，莹莹其实还是很有能力的。”

    “我赞同陈重当代理族长，莹莹到时成为族长！”

    一些见风使舵的人，马上对迎合着。

    “行，那就这样了！”陈重道，“散会吧。”

    众人纷纷离场，不少人回头看着那个主位。

    族长之争，原始高层落了个两死一残，一退出，还有一个躺在医院始终没醒来。

    最终还是让一个外姓人坐上去了，还没有人敢提出异议。

    张鹏飞站在陈重旁边，低声道：“重哥，我看那个苏建雄的儿子对你产生了仇恨，这样的人留不得，我去……”

    “嗯，让它看着像一场意外。”陈重也考虑到，留着他日后也是一个祸害。

    “明白！”张鹏飞离开。

    “老公……”苏紫莹从苏正声死了，就一直流泪不止道，“为什么会成为这样，为什么会成为这样？”

    陈重抱着她拍着后背。

    “莹莹，你建雄叔做了错事，罪有应得，但那是苏正声指使的，祸不及家人！不要对我儿子下杀手了，求求你了……”

    一个中年妇女跪在了地上哭着。

    苏紫莹擦了擦脸道：“陈重不会对付苏擎的，你放心吧，我也希望你好自为之。”

    中年妇女哭着再三鞠躬，离开了。

    “你要杀苏擎吗？”苏紫莹意识他的手段了，苏擎刚才的眼神让她害怕，但他无辜的。

    陈重柔声道：“你放心吧，苏家的争斗结束了，就等你掌管它了。”

    两人都陷入了不同的沉思，男人想着的是为妻子治病，而女人却要离开了。

    苏家成员默然地出了苏府之后，有的去了酒吧，有的则返回了家，今天的一幕对于他们绝对难以忘记。

    苏擎不顾她妈妈在身后叫喊，匆匆地跑了出去，驾驶着自己的跑车开走。

    张鹏飞喊来一个地下飚车族的一员，让他与之比试，后者上车后就很快地追了上去，并竖起了中指。

    苏擎心想着与陈重相差不了几岁，但取得的成就却是天壤之别，这个仇就没法报，在想着应该在苏紫莹身上做文章。

    这时见到有人挑衅自己，正好愤怒地无处发泄，与来车在闹市区飚了起来。

    那位飙车族的速度故意超越他的车一头，一直引导着他向前，在过一条马路时闯了红灯。

    而飙车族故意别了他一下，使得他猛地进行了刹车，正好从一旁来了一辆混泥土罐车躲闪不及侧翻了。

    苏擎就睁大着眼睛，根本没有时间逃出去，直接被压成了肉酱。

    而她妈一直开车在后面跟随着，见到这一幕后，痛叫两声直接开枪自杀了。

    当这条消息传到了家族，人们还发出了不可思议，只能当成提苏建雄还了撞死苏邵峰的罪孽。

    苏紫莹没有怀疑是陈重做的，也感觉是冥冥之中的天意，要是陈重可能就会让对方无声无息地消失了。

    两人此时来到了苏星河的房间，后者正一脸傻笑地坐在床上，看来病是越来越重了。

    “爷爷，我来看你了。”苏紫莹又是泪水盈眶，一个家族族长不知为何搞成了这样。

    陈重摸到一把椅子，放上了坐垫，先让苏紫莹坐下，自己摸了一把坐下道：

    “老头儿，你还记得我吗？是你把你美丽的孙女介绍给我的。”

    苏星河看着他道：“你是个瞎子，你是瞎子，你配不上我孙女，你配不上我孙女……”

    “靠，你说这话太不给面子了吧？”陈重不满地将他手腕抓过来，指头放在脉搏上。

    苏紫莹也觉得不好意思道：“老公，你别当真，你虽然看不见了，倒是有大侠柯镇恶的风范。”

    “……你要是说我有花满楼的气质，我的心里还好受一点。”陈重沉吟着道，“老头儿这疯病，是气血淤积造成的……”

    “这是什么意思？”苏紫莹连忙问道。

    “也就是说，他可能是受伤所致，但表面看着气血又没什么问题，奇怪，我给他褪下衣服看看。”

    陈重刚想要动手，没料到苏星河忽然将他的手给扭了过来，手指放在了他的脉搏上。

    “啊，你是纯阳之体，你可以缓解我孙女的寒体之症，你就是我的孙女婿啦，你们要好好的。”苏星河拍着他的肩膀道。

    苏紫莹明白了爷爷为什么找陈重，这煞费苦心让她再次掉出泪来道：“爷爷，陈重会治疗好你的病的。”

    “是我们会治疗好你的。”陈重摸了摸将手放在了苏紫莹的手上。

    苏紫莹看着他，低下了脑袋。

    “族长，该吃饭了。”一个佣人进来，见到两人，马上道，“陈先生，小姐。”

    对于家族里发生了什么，她们这些下手最八卦，已经知晓了，面前两位，人人不看好，却笑到了最后。

    苏紫莹点了点头道：“王姨，辛苦你照顾我爷爷了，有什么需要可以给我们打招呼，还有别总是让他在屋里呆着，也让他多晒一下太阳。”

    “好，族长他平常都很嗜睡，白天都叫不醒。”王姨解释了一下。

    陈重问道：“他白天经常睡觉？”

    “是啊，几乎是白天都在睡，就今天人是清醒的。”王姨把饭放在了桌子上。

    苏紫莹随即拿起道：“爷爷，该吃饭了，让孙女喂你一次饭。”

    王姨见苏星河在吃着饭，惊讶道：“族长还不好好吃饭，每次需要好久才吃了，没想到他这么听你的话。”

    陈重若有所思。

    出了门后，苏紫莹握着他的手道：“老公，如果可以，你一定要治疗好我爷爷。”

    “你放心吧，怎么跟你要出远门似的，放心吧，我也会治疗好你的病的。”陈重道。

    这让苏紫莹吓了一跳，想着不能再这么说了，否则以他的敏锐就感觉出来了。

    因为别墅已经让人开始重新布置了，今天还住不进去。

    母女二人先住在了苏府，也让胖子住下了，陈重还要为他解决麻烦。

    他肯定不会找安全员从而引火烧身，就打算找江城军部里的王冲帮忙，以为她徽章丢失而结缘。

    等她训练完后，就约在了一家饭店。

    王冲穿着迷彩裤，挺得笔直地走来，尽管相貌普通，却充满干练。

    “我现在应该称呼你什么？陈队长？据说你升职很高，又辞职了，还是陈医师，或者陈先生？”

    陈重自然地伸手做出请坐的动作，道：“叫我名字就行，你好像知道不少。”

    “我又不是生活在原始森林，”王冲一副认真模样道，“我们军部还挺感谢你的。”

    “哦，为什么？”陈重讶异。

    王冲讲述道：“你凭着一己之力，使得江城成为省都，我们的军部级别也相应地提高了，卫兵、军管的福利待遇也上升了，你要是来军部一定受到热烈欢迎。”

    陈重又惊讶了一下道：“这样也可以？”

    “是啊，”王冲笑了笑道，“这顿饭就让我请你吧，算是感谢的。”

    “那你请吧，也让我自己感受一下我的伟大。”陈重道。

    “你倒是一点也不客气，”王冲就喜欢这样的人，干脆利索，道，“你找我来，不只是吃一个饭那么简单吧？”

