    新的一天，系统又发布了新的任务。

    【叮】

    【系统任务，再次体验滴滴司机工作，完成五个订单，并获得三个以上好评，任务时间：48小时】

    【任务奖励：劳斯莱斯元首级LWB一辆】

    看到新的任务后，楚尘眼前一亮。

    系统任务很正常，可这个奖励却让楚尘十分感兴趣。

    劳斯莱斯元首级LWB是劳斯莱斯公司推出的限量版车型，是一辆6座豪车。

    车身长7米，车身宽度2米，简直是一间可以移动的办公室。

    6.7l的v12发动机，提供了460马力和73.4kgm的强大扭力，推动超过3吨重的幻影lwb不费太多力气，6.1秒的0-100km/h的加速度以及240km/h的急速也绝对会让车后座的主人绝对满意。

    当行驶起来的时候，车内安静的就像与世隔绝一样。

    因为是限量款，全国不超过十辆，甚至更少。

    前几天，楚尘就在吐槽自己的车库，豪车少，而且一旦人多，就没有合适的车开了。

    今天，系统就无比及时的发布了这么一个任务。

    看来长得帅，连系统都会偏爱他的！

    “滴滴楚师傅再次上线了。”

    楚尘开上自己的柯尼塞格，离开月檀园。

    “文化路，董女士？”

    很快，楚尘接到了第一笔订单，朝文化路疾驰而去。

    ……

    文化路，一辆红色法拉利sf90 stradale中，一个二十七八岁的男子正在直播。

    他是虎猫直播赫赫有名的户外大主播，昵称：我真的很有钱，外号钱哥。

    “兄弟们，今天的直播开始了。”

    “看到没，今天我从车库里开了一辆法拉利sf90 stradale，三百多万。”

    钱哥给直播间的观众介绍。

    身为户外主播，他最常做的事情就是炫富，经常把自己打扮得像乞丐一样，然后进奢侈品店买东西，或是开着豪车，去搭讪美女。

    他在直播间内自称超级土豪，实际上他也是一个普通人，都是为了直播效果而伪装的。

    至于这辆法拉利sf90 stradale，则是他花了5000租的。

    “哇，钱哥真是土豪。”

    “前几天还是兰博基尼呢，今天就换法拉利了。”

    “羡慕死我了。”

    听到钱哥的话，无数观众惊叹不已，感慨钱哥果然是大土豪。

    “今天，咱们换个玩法，当一天的滴滴师傅，看一看有没有漂亮妹子？”

    钱哥说出自己的节目。

    一边开车，钱哥一边寻找合适的单子。

    “咦？”

    “那里有一个颜值很高的美女啊？”

    突然间，钱哥注意到不远处的路边，一个长腿美女正在那里等待着，颜值很高。

    “兄弟们，有目标了。”

    这下不用等单子了，如果接上这么一个大美女，人气一定会很高的。

    说着，他把手机摄像头调转。

    “哇，好漂亮的小姐姐。”

    “钱哥，快去搭讪，我送礼物。”

    “快去啊，等不及了。”

    直播间内，看到了长腿美女后，所有观众也激动了起来。

    想着，钱哥朝那个大长腿美女开去。

    他才不管这个美女有没有什么约会，或是等什么人呢？

    他可是开着三四百万的法拉利sf90 stradale，哪个妹子见到不跪舔？

    这样的事情，他做了不止一次。

    停下车，打开车窗，钱哥微笑着问道：

    “美女，你要去哪里啊？”

    原本看到有车停下，董丹丹眼前一亮，还以为是自己等的滴滴来了呢？

    原来是一个搭讪的。

    “我等人。”

    长腿美女董丹丹淡淡的回答了一句。

    嗯？

    听到这里，钱哥一愣，没想到居然还有会人拒绝自己。

    他开的可是法拉利sf90 stradale啊！

    这种情况他还是第一次见。

    “我去，小姐姐好高冷啊。”

    “我喜欢，钱哥不要放弃！”

    “继续啊，钱哥。”

    直播间内，很多观众还是第一次见钱哥被拒绝，纷纷激动起来。

    还有很多观众送起了礼物。

    看到礼物后，钱哥露出笑容。

    “美女，你在等谁啊？”钱哥继续询问。

    “滴滴。”

    嗯？

    听到这里，钱哥懵了。

    如果这个美女在等什么高富帅男朋友之类的，拒绝他也就罢了，结果却是在等一个开滴滴的？

    难道他的魅力，他的法拉利还比不上一个开滴滴？

    一时间，钱哥觉得自尊心受到严重的打击。

    不行，一定要让她上车。

    “美女，你等的滴滴，那是什么破车，最多也就一二十万的垃圾而已。”

    “你看我，法拉利sf90 stradale，售价390万，无论舒适程度，还是哪一点，都碾压你等的那个滴滴。”

    钱哥炫耀道。

    “你还是坐我的车吧，免费。”

    听到这里，钱丹丹刚准备拒绝，一道独属于超跑的轰鸣声传来。

    下一秒，一辆黑色的柯尼塞格停在了不远处。

    看着不远处的柯尼塞格，钱哥一愣。

    2500万的柯尼塞格ccx！

    “好帅的车！”

    “幽灵跑车——柯尼塞格！”

    “在江州这样的小地方，居然还有这种等级的豪车？”

    直播间内，无数观众疯狂刷屏。

    从柯尼塞格中下来，楚尘第一眼就看到了董丹丹。

    “董小姐？”

    楚尘试探性的问道。

    “你是？”

    看到楚尘后，董丹丹也是一愣。

    好帅的小哥哥啊？

    董丹丹好奇的询问。

    “您的滴滴到了，请上车。”

    楚尘打开副驾驶车门，微笑着说道。

    听到这里，所有人都懵了。

    滴滴司机？

    他居然是滴滴司机？

    开着两千五百万的柯尼塞格，你开滴滴？

    尤其是钱哥，更是傻眼了。

    刚才他还说，自己的车绝对碾压长腿美女等的滴滴。

    结果人家等的却是开着柯尼塞格的滴滴。

    在两千多万的柯尼塞格面前，自己的法拉利就是一个弟弟！

    “你有柯尼塞格，为什么开滴滴？”

    钱哥吐口而出。

    “闲得无聊，体验体验生活。”

    看到董丹丹上车，楚尘走到主驾驶旁边，随意的回了钱哥一句。

    下一秒，柯尼塞格发动，疾驰而去。

    直播间内，许久都没有弹幕。

    这些观众们也愣住了。

    被壕无人性的滴滴司机惊到。

    看着远去的楚尘，钱哥哭了，被深深打击到。

    闲得无聊，开开滴滴？

    这就是有钱人的恶趣味吗？

    不带这么欺负人的！

    他也想这么无聊！