

闻言，王小东也不由一怔，不是他不想说，而是觉得根本就没必要。

导弹弹体和坦克上的承重构件对工艺的要求就已经高到一个难以企及的程度，但两者加起来也抵不过喷气式发动机的涡轮叶片。

要知道那可是需要承受高转速，高温度的核心组件，别说是目前的白云厂，就是美苏这样的一流军工强国，在喷气式发动机叶片领域也没有太好的办法。

与其不切实际的好高骛远，还不如脚踏实地的将眼前的事给做好。

陈耀阳和李忠也是一样，只觉得喷气式发动机的涡轮叶片距离他们实在太远，柏毅之所以这样说，无非是激励激励厂里的技术骨干罢了，于是陈耀阳赶紧打个哈哈化解尴尬：“小王，你还不赶快谢谢柏工，他可是对你寄予厚望呀。”

“是呀，是呀，这种高难度铸造部件正是我们铸造车间未来的发展方向。”李忠也是个打蛇顺棍上的主，一听陈耀阳的话，赶紧附和起来，临了还不忘摆出一副长辈提携晚辈的架势，拍了拍王小东的肩膀说道：“所以呀，小王，今后你们这些年轻人的担子还是很重的。”

“为什么非要说今后，难道现在就不行吗？”

就在众人以为此事就这么揭过时，柏毅却是摇了摇头，将李忠老怀大慰的笑容瞬间定格在脸上，显得极为精彩。

陈耀阳脸色也不是很好看，但看着柏毅那不似玩笑的神情，也唯有心中苦笑，看来这家伙又要开始折腾了。

唯有王小东先是一脸错愕，紧接着是满眼的不可思议，最终化作意味深长的笑容，看着当面一脸平静的柏毅，深深吸了口气，轻笑道：“柏工，咱们厂连导弹的弹体和坦克的承重件都做不出来，要求更高的喷气式发动机涡轮叶片又怎么可能做得出来？

再说了，就算退一万步来讲，咱们能做出涡轮叶片，也不应该是我们铸造车间，而是锻造车间，因为这种叶片历来都是采用精锻工艺锻造而成，用铸造……呵呵，纵观世界各国就没见过这么做的。”

王小东这话说得是底气十足，除了那份初生牛犊不怕虎的锐气之外，作为铸造车间的技术骨干，王小东一直在追踪各类制造工艺的发展，虽说谈不上面面俱到，但基本的情况还是了解的。

正因为如此，当他听到柏毅的话，第一感觉便是认定柏毅疯了，因为喷气式发动机涡轮叶片需要高精密的精锻机进行锻造方可使用，这条不成文的制造工艺几乎已经成为喷气式发动机生产的铁律。

不说他们这些搞军工的，就是那些对机械加工稍感兴趣的爱好者都对此了然于胸，哪成想身为白云厂技术领军人物的柏毅却犯了这么个低级错误，实在是令人好笑。

其实不止是王小东，陈耀阳和李忠何尝不是如此，本以为柏毅能有怎样的高明论调，却不成想竟是这般的异想天开，也就是两人老练沉稳，表现的不那么明显罢了。

几个人的表情变化，柏毅早就看在眼里，不禁深深吸了口气：“目前涡轮叶片的主流工艺的确是精锻，但你们是否知道应用此等工艺制造出来的涡轮叶片的合格率是多少？使用寿命又是多少？”

“这个……”

王小东还想要说些什么，可话到嘴边却愣是说不出来，尽管他对精锻工艺制造喷气式发动机叶片的情况了解不多，但也清楚的知道，如今涡轮叶片的合格率和寿命都不是很高。

不说别的，就说如今正在朝鲜上空鏖战米格—15所使用的喷气式发动机，大修的间隔时间和更换时间都比较短，其中一个重要原因便是涡轮叶片在高温高压下容易发生皲裂与断纹。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

这固然有材料方面的原因，但制造工艺上也必然存在相应的问题，不然频繁出现这种情况。

尽管知道其中的问题，但王小东先前的话说得实在太满，再加上他始终不相信除了精锻工艺外，还有什么工艺能制造出更为出色的涡轮叶片，是以想了想后，还是死鸭子嘴硬道：“就算精锻工艺存在一定的缺陷，但在目前的技术条件下，也只有这种工艺适用于涡轮叶片的制造，不然凭着美苏这样的强国，那可能还死抱着精锻工艺不放？”

“不是他们不放，而是没有更好的工艺去替代精锻。”

“难道你就有？”王小东不屑的追问。

“当然！”

“那是什么？”

“熔模铸造！”

听闻此言，王小东不禁疑惑的皱紧了眉头，不止是他，就连陈耀阳和李忠也是面面相觑，满脸都是问号。

没办法，柏毅所说的熔模铸造对他们来说实在太过新颖，以至于他们连听都没听说过，就更别说了解了。

不过对王小东等人陌生，但对柏毅来说却是在熟悉不过了，这种从20世纪50年代中期便开始应用于喷气式发动机涡轮叶片制造的工艺，以其完成度高，结构性好，强度大，一经运用便立即取代原本的精锻工艺，成为涡轮叶片最重要的制造工艺之一。

哪怕是随着多轴数控机床的应用导致涡轮叶片的制造出现新的革新，可熔模铸造工艺并没有退出历史舞台，依旧在第五代战机发动机上发挥着重要作用。

如此应用范围广，经久不衰的制造工艺，自然是军事装备学里的必修课，正因为如此，柏毅对这个工艺可谓是相当的熟悉。

也正因为如此，在白云厂铸造车间成立没多久，他便有着将这项工艺在铸造车间里推广开来，毕竟随着国内相关部门对苏联提供的航空发动机样机和图纸的深入研究，未来不管是仿制和自研，基础的制造工艺都是不可或缺的重要环节。

而涡轮叶片以其重要作用，更是喷气式发动机制造方面的核心，在目前机床技术尚未达到数控化，多轴机床无法应用的情况下，想要制造出性能良好的喷气式发动机的涡轮叶片，熔模铸造工艺不失为一种切实可行的好办法。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9719290"  chaptername="第四百七十六章  熔模铸造">加入书签</a>
        </div>
    