 “你确定是这里？”叶宇有些怀疑的问着甜梦。恶

    僧所在的位置，距离有圣王坐镇的一座城池罗玉城并不是很远，只有数百里的路程。

    按理说，这里也属于罗玉城圣王的疆域。

    圣王之间，都有地域意识，一般情况下，两位圣王各处一方，绝不会轻易进入别的圣王的疆域。

    就如同两位帝王，岂会轻易踏入别的国家？可

    是……甜梦所说的居然在了罗玉城圣王的地盘上。在

    叶宇的怀疑中，叶宇和甜梦深入一座大山，在一处雾气弥漫之地，见到了甜梦说的那个恶僧。

    “地相大阵！”

    叶宇看着这一处雾气弥漫的地方，动用造化决看破虚妄，发现这一处是一方大阵。而

    且这阵十分恐怖，就算此时身为圣人的叶宇，动用造化决看起来都十分吃力。此

    处看起来只是雾气弥漫，但是每一缕雾气中都蕴含着大阵道痕，交错之间，化作一个恐怖的大阵，笼遭这方天地。

    甜梦所说的恶僧，在大雾中心，很显然他在破阵，想要进入大阵中心。

    只不过，这大阵真的不凡，就算是圣王都在努力的破阵，想要进入其中都难。恶僧盘坐在哪里，不断的演化，想要推算出合适的路径。叶

    宇等没有进入大阵的范围，他看着恶僧那个模糊的影子，又看了看这座大阵。造

    化决越发的运转，越看越觉得心惊。“

    这里的地相看似平常，却蕴含乾坤变化，难怪能抵挡圣王，这大阵起码是圣王级别的地相大师才能布置出来！”叶

    宇是地士，有着山河社稷图，他的地相术达到了恐怖的层次。所以越看这地相，越觉得恐怖，当真是有扭转乾坤之伟力。

    甜梦疑惑的盯着前面，传音给叶宇道：“有这么恐怖吗？”

    她是一位圣人，可感觉并没有什么奇怪的。当然，看到恶僧都举步维艰，她就知道这一处很逆天。

    甜梦忍不住看了一眼叶宇，心想佛子当真非凡，把自己一下就给比下去了。

    “他怎么找到这一处地方的，而且……看他样子，要闯入其中！”叶宇看着甜梦问道。甜

    梦摇摇头传音道：“我也不知道，不过这恶僧很古怪。这一处地相之处非凡，他却一定要闯进去，怕是有什么算计，起码这里不是他的地盘，难道这里是罗玉城那位圣王的秘境之地？”

    叶宇却摇摇头道：“不会！我去过那位圣王的罗玉城，见过那城池。虽然大势恐怖，地相林立。但他绝不是地相大师，要不然其大势会构建的更恐怖。这里的地相，不是他能构建出来的！”

    “在他的疆域，有着这样一处秘境，不是他的那……”“

    所以这才有意思！”叶宇说道，“要么就是超越圣王存在所布下的手段，要么就是圣王级别的地相大势布下的，但是不管哪个，都比起圣王尊贵。看

    这恶僧一定要进去，肯定其中有什么让他惦记的东西！”说

    到这，叶宇顿了顿继续说道，“我们进去看看，说不定能得到其中的什么，能借此要挟对方！”“

    可是圣王都进去不了，我们能进去吗？”

    叶宇笑笑，在地相之道上，他有优势。他能借着造化决看破虚妄，又有山河社稷图的底子，或许因为实力的缘故，布不了这样的地相大势，但是要走出这阵势却不难。

    只是一个麻烦是，他要是走出去，圣王肯定就发现了，他还不是圣王的对手。

    就在叶宇想着这些的时候，见到了恶僧拖着一尊金佛，而后身上涌动出一股力量，灌输到金佛之中，金佛涌动着光芒，造化再生一样，四周的雾气，居然被驱散了一些。“

    幸好他不能掌握金佛，要不然就麻烦了！不过，终究还是佛门出身，能借着他的力量，借助部分金佛之力！”甜梦说道。甜

    梦说着这些，叶宇却想的是别的事。

    恶僧动用的那股力量，叶宇隐隐觉得很熟悉，就如同他修行造化决，篆刻古字后修行出来的造化之力。

    “造化之力？难道修行到圣王，就有这股力量吗？”叶宇心中嘀咕。“

    怎么了？”甜梦见叶宇失神，疑惑的问道。

    “那股力量！”叶宇传音给甜梦。

    “本源力，圣王才能拥有的力量。我就是没有本源力，所以才无法掌握金佛，要不然岂能被他抢走金佛，就算他是圣王也做不到！”

    “本源力？”叶宇疑惑道，“圣王才能拥有的力量？”叶

    宇心想那自己算怎么回事，就此修行出本源之力了。可是他只是圣人啊！

    叶宇想不通，不过看着恶僧继续往前走。叶宇心想这里的地相虽然非凡，可是对方以水滴石穿的功夫，再借着这个金佛，说不定还真能让他走进去。毕

    竟是一位圣王，一个死的地相大阵，不见得拦住对方。

    “离开这里！”叶宇对着甜梦说道。

    甜梦点点头，他也不敢让圣王发现。

    “看来，只能找圣王来帮忙，帮助我们抢夺回来金佛了。”叶宇喃喃自语道。

    甜梦一愣，然后看着叶宇说道：“你和圣王有关系，而且对方能为你和圣王死战？”

    甜梦说到这，又摇摇头道：“就算你有这样的关系，也别轻易动用。圣王何其恐怖，你将来用得着。而且这恶僧也很诡异，一般的圣王也难以从他手中抢到东西。”

    叶宇却说道：“我和你一样，刚到这世界不久，那里来的愿意和我死战的圣王！”甜

    梦皱眉，看着叶宇说道：“那你找那里的圣王帮忙？”“

    罗玉城的圣王！”叶宇说道。

    甜梦疑惑的看着叶宇，心想他帮什么忙？圣

    王之间，极少交手。这等人物，每一个都是顶尖巨头，交手一次影响太大了。“

    我自有办法！”叶宇对着甜梦说道，“你按照我的吩咐来做就行。其他的。”

    甜梦虽然不知道叶宇到底想要做什么，可还是点点头。看了一眼恶僧手中的金佛，和叶宇一起离开了这一处地相大阵之处。

    …… 