    “这个好说。”

    天界的金仙，夷平凡间一座大山，也就是动动小手指的事，所用到的仙力更是微乎其微。

    虎挚当场为十枚仙力炸弹加注“炸药”。

    只一分钟，十枚仙力炸弹就做好了。

    救人的有了，杀人的也有了，刘青总算心满意足。

    当然，也不能让虎挚白忙活，刘青当即把虎挚的三个儿子叫了来，让他们父子相聚。

    而后，又任命虎挚的三个儿子，为妖一班，妖二班以及妖三班的班长，确保他们在天庭幼儿园受不了委屈。

    做完这一切，刘青意念一动，回到凡间。

    治疗室内，邓楚年等人一直在焦急等待。

    就在大家的耐心，都要来到极限时，刘青出现了。

    “刘教授，治疗方案确定了？”

    一看刘青进来，邓楚年马上迎了上来。

    尽管，靠着先天回春针法，冯斯特洛夫斯基暂时没有生命危险，可一直躺着也不是个事。

    “确定了。”

    刘青点点头，说道。

    “那就好，那就好。”

    邓楚年赶紧旁边撤身，给刘青让出位置。

    其他人则是拔着脖，目不转睛地盯着刘青，想要看看刘青用什么手段，将生命垂危的冯斯特洛夫斯基，给救回来。

    “要不，大家先到治疗室外边？”

    刘青想动手，但看了看周围，又停了下来。

    “不方便我们看吗？”

    邓楚年犹豫了一下问刘青，这么好的学习机会，他真心不想错过。

    “也不是不方便，就是接下来，我要用的手段，已经脱离了医学范畴，我怕你们看完，会对自己医学之路产生怀疑。”

    刘青实事求是道。

    以仙力融合血脉，别说邓楚年等人，就算把云梦山的修者弄来，也难以理解。

    如果说这话的是别人，邓楚年肯定会觉得，这是故意隐藏手段，不想教授别人的借口，可现在，说这话的是刘青，邓楚年不得不认真思考。

    沉默了大概三秒钟，邓楚年大手一挥，“大家跟我出去。”

    邓楚年发话了，其他人再想留在治疗室也不敢留了，下一刻，老中青十几名医生，恋恋不舍地退出治疗室。

    治疗室外，冯斯特洛夫斯基的养父已望眼欲穿，

    看到一帮医生涌出，其中还包括邓楚年，他还以为治疗已经完毕。

    一步跨到邓楚年身旁，冯斯特洛夫斯基的养父，紧张地问道，“邓教授，我儿子的情况怎么样？”

    “还在治疗当中。”

    邓楚年如实答道。

    “还在治疗？”

    冯斯特洛夫斯基的养父，眼中满是疑惑，邓楚年都出来了，谁在给冯斯特洛夫斯基治疗。

    看出冯斯特洛夫斯基养父的不解，邓楚年解释道：“冯斯特洛夫斯基的病情比预想中复杂，所以，我们请来了刘青刘教授，刘青刘教授比我们更专业，你就放心吧！”

    误诊的事，早晚会告诉病患家属，但不是现在，因为现在说了，只能徒增病患家属的担忧。

    “刘青刘教授？”

    目前，刘青的名号还仅存于专业圈里，病人和病人家属，知道刘青的并不多。

    而冯斯特洛夫斯基的养父，这几天一直在病榻前，还没来得及看杏林慈善基金的发布会，就更不知道刘青是谁了。

    “负担你们治疗费用的杏林慈善基金，就是刘青教授发起的。”

    一名年轻的医生，发现冯斯特洛夫斯基养父一脸的茫然，又在旁边补了一句。

    “不但帮我们出钱，还亲自为冯斯特洛夫斯基治疗？”

    反应过来的冯斯特洛夫斯基养父顿时热泪盈眶。

    接下来，冯斯特洛夫斯基的养父，和邓楚年等一众医生，一起在治疗室外默默等待。

    时间一分一秒地过去，很快，就是一个小时。

    治疗室里没有任何动静。

    又一个小时。

    治疗室里还是没有动静。

    到第四个小时，邓楚年已经忍不住想进门看看是什么情况了，要知道，按照医院的规定，是不允许一个医生进行单独的长时间的治疗的。

    毕竟，只一个医生，万一有什么突发情况，很容易耽误病人。

    就在邓楚年在推不推门之间，纠结徘徊时，门自己开了。

    “刘教授，您总算……”

    邓楚年下意识地说着，可抬头一看，惊愕地发现，开门的不是刘青，而是本应躺在病床上的冯斯特洛夫斯基。

    其他医生看着从门缝里探出脑袋的冯斯特洛夫斯基，也是怔在当场。

    最后，还是冯斯特洛夫斯基的养父，最先反应过来。

    “儿子，你的病好了？”

    三步并作两步的奔到门前，养父一把抱住冯斯特洛夫斯基。

    “爸，我好了。”

    十五岁的冯斯特洛夫斯基不住点头。

    为了展示自己已经完全恢复，他甚至一用力，把身高将尽一米九，体重超过一百二十公斤的养父，举了起来。

    “我了个大去啊！”

    邓楚年等医生都被这一幕惊呆了。

    病历里虽然有冯斯特洛夫斯基天生神力，但那都是病患和病患家属的语言叙述。

    真正见识神力，大家都还是第一次。

    “赶紧把人放下来。”

    “你刚刚恢复，不能这样。”

    短暂的沉寂之后，科室主任和管床医生，慌忙劝说冯斯特洛夫斯基，生怕大病初愈的冯斯特洛夫斯基把自己累着。

    “没关系，让他举着吧！”

    这时，刘青的身影出现在冯斯特洛夫斯基身后。

    他摆摆手，让一帮医生不要大惊小怪。

    冯斯特洛夫斯基的各个身体器官本身是没问题的，之前卧床，完全是因为血脉排斥。

    如今，经过仙力的作用，冯斯特洛夫斯基体内的人族血脉和妖族血脉，已彻底融合到一起。

    再加上一丝残存的仙力，现在的冯斯特洛夫斯基比健康人还健康，浑身上下更是使不完的劲儿，不让他发泄一下，还真的不行。

    “这体格，拿个举重世界冠军不在话下。”

    有刘青背书，大家的紧张情绪，一扫而空。

    以邓楚年为首的医生，开始背着手，围观冯斯特洛夫斯基力举养父。

    好半天，发泄的差不多的冯斯特洛夫斯基才把养父放下。

    养父虽然有些头晕目眩，但没忘正事。

    “刘青教授呢？刘青教授在哪里？”

    刚才邓楚年告诉他，是刘青教授在治疗室治疗冯斯特洛夫斯基，现在，冯斯特洛夫斯基活蹦乱跳，用屁股想，也知道是刘青教授的治疗，起到了奇效。

    再加上冯斯特洛夫斯基住院的费用，也是由刘青发起的杏林慈善基金承担，作为家属，他必须感谢一下这位救命恩人。

    “这位就是刘青教授。”

    其实，冯斯特洛夫斯基的养父正对着刘青，可他却不认识刘青，邓楚年赶紧进行介绍。

    “呃……”

    冯斯特洛夫斯基的养父，眼珠子都快突出来了。

    他一直以为，能让邓楚年甘拜下风的刘青教授，得是一位满头华发的老专家，谁成想却是一个小年轻。

    这年纪，怕是比冯斯特洛夫斯基都大不了几岁。

    “爸，就是这位医生救了我。”

    在养父愣神之际，冯斯特洛夫斯基也来到刘青面前。

    双重认证，冯斯特洛夫斯基的养父，再无怀疑。

    “谢谢，谢谢刘教授！”

    拉住刘青的手，冯斯特洛夫斯基的养父，一气说了十几个谢谢。

    此时此刻，也只有这两个字，才能表达他的心情。

    “不客气。”

    虽然过程很是曲折，但最终的结果非常完美，刘青也是打心底里高兴。

    后面的事，就用不着刘青操心了。

    为保万无一失，医院方面又安排冯斯特洛夫斯基做了一次全面的体检。

    体检结果显示，冯斯特洛夫斯基各方面都很正常，已经符合出院标准。

    不过，医院方面，并没有急着给冯斯特洛夫斯基办理出院手续。

    一是治疗过程中的误诊，需要和病人以及病人家属沟通。

    二是后续的跟踪报道还没做。

    要知道，全国人民都等着冯斯特洛夫斯基的好消息，必须大书特书一番才行。

    而且这对中医，对杏林慈善基金，对华夏中医药大学，也能起到一个很好的宣传作用。

    当天下午，以邓楚年为首的专家组，向冯斯特洛夫斯基的养父，做出深刻检讨，冯斯特洛夫斯基的养父这才知道，治疗室里那凶险一幕。

    至于追究，他当然不会追究。

    别说冯斯特洛夫斯基现在已经活蹦乱跳，就算冯斯特洛夫斯基死在治疗室里，他也不会有半句怨言。

    毕竟，这次京都之行，他本就是抱着死马当活马医的心态，死了正常，活着才是赚到。

    家属深明大义，后续报道就可以进行了。

    医院宣传部直接联系早已严阵以待的国家日报。

    国家日报立刻派出精英团队，对病患，医院进行直播采访。

    国家日报的领导，也知道这个后续追踪报道的机会，完全是凭着慕妍雪的面子才争到的，出镜采访自然还是慕妍雪，哪怕慕妍雪百般推辞。

    为了给媳妇捧场，作为主治医生的刘青，也再一次面对镜头。

    只不过当刘青和慕妍雪同时出现在画面里的时候，直播间的气氛瞬间就不对了。

    “为什么在医院接受采访？”

    “不是在家采访吗？”

    各种调侃之声，此起彼伏，至于刘青讲述的治疗过程，观众们反倒一句都没听进去。

    采访结束，刘青以为冯斯特洛夫斯基的事，就这么过去了。

    可是，一个来自澜山的电话，又让事情回到了原点。

