    一时之间，昆仑山下聚集的生灵蜂涌而至，俱入那阵内以验心性，期翼跳出大阵，拜入阐教做那元始圣人的入室弟子，学习玉清妙法，修成仙家法体，从此逍遥于天地之间，更重要的是，可以用有圣人这座大靠山，也多了一层性命的保障。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是圣人所立幻阵何其厉害，入阵检验心性者大多被困于阵内，而不自知，只有十三位修士凭借大毅力、大智慧一路遇山登山、遇水过水，凭借过人的天资，坚韧的心性一举跳出大阵，来到元始圣人的座前。

    这十三人分别是燃灯、广成子、俱留孙、文殊、普贤、慈航道人、道行、灵宝、清虚、太乙、玉鼎、赤精子、黄龙，元始看见这十三人也是很满意，但见到燃灯之时，却是愣了一下。

    燃灯乃是天地初开时形成的先天灵棺所化形，本体乃是一口巨大的灵柩，因灵柩对应天象，灵柩尾端常年燃有一盏灵灯，故这先天棺材所化之修士自称为燃灯道人。

    燃灯此时已是大罗金仙后期修为，而且他还是当初与元始一起在紫霄宫听道的三千红尘客中的一员，只是当初不过是大罗金仙初期修为罢了，没想到此次前来拜师的竟然还有他，元始倒是有些犯难了。

    元始掐指一算，燃灯的确与他有师徒缘分，但当初好歹也是一起在紫霄宫听道之人，虽然元始现在已经成圣，但与燃灯之间，称一声道友也不为过，将他收入门下，却也不知如何安排才好。

    元始只能对燃灯说道：“燃灯道友，你我同在紫霄宫中听道祖讲道，我又怎能收你为徒，道友已是大罗金仙修为，又何需我来学我玉清仙法，实在有些辱没道友身份。”所谓伸手不打笑脸人，燃灯既然放下面子前来拜师，元始自然不能失了礼数。

    燃灯拜道：“圣人在上，燃灯不过一介大罗金仙，哪敢与圣人称呼道友，在下一心求道，还请玉清圣人能收我为徒。”广成子等人也没想到，燃灯竟然如此来头，倒也意外。

    元始见此，只好作罢劝退燃灯的念头：“既如此，那我便收道友为记名弟子，我与道友算是有半师之名，道友可为我阐教副教主，可管理日后阐教外门弟子，吾之弟子也需尊称道友一身老师。”

    再看向广成子这十二人，其中玉鼎与赤精子乃是先天晶石所化，而黄龙则是龙族，元始虽不喜妖族，但黄龙已经闯过大阵，他也没有多说什么，至于剩下的俱是人族，这倒让元始很是意外，而这十二人便是日后大名鼎鼎的阐教十二金仙了。

    当然除了这十三人，元始天尊也收了数十名外门弟子，其中比较有名的便是南极仙翁了，这些人归属外门，有燃灯这个阐教副教主来管理，倒也省了元始不少事。

    相比于元始，通天挑选徒弟便没有那么麻烦了，只是布下一座大阵，考验拜师者的心性，过得此阵这，他便从中挑选一些资质上佳的收为弟子，其余的都收为记名弟子，归入截教外门。

    一来二去，通天竟然一下子收了近千名弟子，其中就有很多日后有名的，像多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、三霄等等，其中还是以妖族居多。

    收徒完毕，元始与通天便为弟子传授各自道法，一开始倒也相安无事，可时间一久，问题就来，偌大一个昆仑山，竟被搞得有些乌烟瘴气，哪里还有当初仙家福地的景象，而且两教弟子之间多有摩擦。

    元始见此，训斥道：“通天，你好生不明道理，收徒也罢了，怎的胡乱一气，竟收了千人弟子，最不该的却是灵妖掺杂，多为飞禽走兽类畜生，天道有序，收徒讲究资质与机缘，怎似你这般，不如遣散大部，留下少许，传得道统，却也够了。”

    通天一听，心中顿生不快，元始竟然直呼其名训斥，他怎能不恼怒：“原始，你莫欺人太甚，大道三千条条可证大道，我愿让我的道传给这洪荒众生，却不似你那般敝帚自珍，平时我不与你计较，今次我收徒你也要指手画脚，真个以为我怕了你不得。”

    自从收徒一来，阐截两教一有冲突，元始天尊总是把过错放在截教身上，通天顾于兄弟情分，便一再忍让，没想到今日元始竟然如此说他，通天自然忍不下去了。

    通天这么一说，元始自然也动怒了，二人一时间争执不下，却听老子声音传来：“你二人也莫再争吵，各人有各人的道，道不同而已，有什么好吵的。”却是老子带着玄都回来昆仑山了。

    元始见老子领着一人族回来，便开口说道：“大哥，这便是你收的弟子吗？倒是根骨奇灵，天资不凡，不似三弟这般乱收一气，把这昆仑山弄得乌烟瘴气，哪有往日景象。”

    通天一听元始之言，顿时大怒：“好好好！既如此，那我便搬出昆仑山就是，我带门下另寻安身之所，好像谁稀罕这昆仑山是的。”说完，通天头也不回地走了出去，召集截教弟子，不多时便离开了昆仑山。

    元始见通天离去，心中也有些后悔，但碍于面子，又不好意思留他，只能看着天庭离去，不过想到日后昆仑山可以清静些，元始的心情也好了一些，毕竟元始一直当昆仑山是自己的家，自然希望家里整洁些。

    老子见通天离去，叹了一口气，说道：“既如此，那我也另寻一道场，昆仑山虽好，但却只能承载一位圣人大教气运，这昆仑山便留给二弟吧！”说完领着玄都又离开了昆仑山。

    元始呆了，没想到他这么一闹，竟然使得他们三兄弟分了家，着实心中后悔，但碍于脸面，他又不愿道歉，只能看着老子离去，但想到日后昆仑山就是他一个人的了，心中却也很是开心。

    老子离开昆仑山后，便带着玄都回到了阳山，在阳山中建了一座八景宫，日日就与那玄都讲道，闲暇就开炉炼丹，日子过得倒也清闲，而圣人入主阳山的消息一传开，便又有不少人慕名前来拜师，但却无人得见老子一面。

    而通天带着门下弟子离开昆仑山后，便来到了东海之上，寻得一处仙家岛屿，名为金鳌岛，略施法术，在岛上建起了一座碧游宫，摆下道场，自称灵宝天尊，为日日讲那上清道法，凡来听者，有缘收之为徒，无缘却也不驱赶离去，渐渐地，截教便有了万仙来朝的迹象。

    三清分家，这等大事，自然当洪荒众生大为震惊，也有不少人为之高兴，其中就有西方的接引与准提二圣，西方贫穷，二人立教许久，所收徒弟也极为有限，亲传弟子也只是药师、弥勒等寥寥数人。

    二人一听三清分家，也是大喜，准提笑道：“如今三清分家，确实我西方大兴只是了。”东方富裕，生灵众多，不似西方，自罗睺自爆之后，西方贫瘠，虽然有接引和准提时常治理恢复，但与东方却还是相差甚大，以致洪荒生灵不愿来西方居住。

    接引淡笑道：“我西方迟早会兴，只是如今巫妖势大，而且三清只是分家，三人情分尚在，并未彻底决裂，我西方教东进，三清必会一起阻挡，我西方教想要大兴谈何容易啊！”

    准提一听也是忧容上面，叹气道：“看来还是要从长计议啊。”之后眼中精光闪动，确实不知在谋算什么，接引见此，也没有多说什么，他生性好静，倒与日后的苦行曾差不多，西方之事多有准提谋划，他只是背后支持罢了。