
　　天亮的时候有人敲了张恒的窗子，张恒打开窗，外面却已经没有了人影，只有一个黑色的包裹，放在窗台下。

　　张恒穿好衣服，走到门外取回了包裹，拆开发现是自己临走前放在调酒师小姐那里的道具，看样子她已经完成了鉴定。

　　上一轮游戏是张恒第一次遭遇其他玩家，不但要想办法完成主线剧情，还要和其他人竞争，整个副本只有七分之一的晋级率，但是与之相对的，通关副本后的收获也不小，他一共得到了五件道具。

　　张恒先看了下从布鲁诺那里搜到的叉子和牙齿。

　　【名称：水熔金属】

　　【品质：F】

　　【作用：遇水即熔，120分钟后恢复常态，可自主控制用量，无法回收】

　　看到这件道具，张恒总算明白了为什么之前登月训练机和战斗机的弹射装置会相继出现问题。

　　这显然是布鲁诺动的手脚，先用水熔化了一小节叉子，将它灌到弹射装置里，等到120分钟过后，金属恢复原状，相当于焊死了弹射装置，他用这办法干掉了安东尼，又打算用这个办法配合甄匂操纵动物的道具把张恒也解决掉。

　　只是没想到那种危险的局面都能被后者成功化解，无奈下布鲁诺只能动用自己的能力，把众人的注意力转移到他吸食LSD的事情上来。

　　张恒随后又拿起了那颗牙齿边的卡片。

　　【名称：便携式万能河蟹】（不用起点来，我自己动手）

　　【品质：E】

　　【作用：不要被它的外表所迷惑，它的样子可以保证你无论何时身处何种场合都能把它带在身上，即便是嗅觉最灵敏的警犬也没法发现其中的奥秘，它可以是任何一种你喜欢的河蟹，口含即可生效】

　　…………

　　这东西和布鲁诺倒是蛮配的，大概也是所有瘾君子梦寐以求的道具，再搭配布鲁诺身上那个莫名其妙的能力，让他可以随时随地嗨起来，不过对张恒就没什么用处了。

　　看完了布鲁诺的道具，张恒将目光转向了贾莱身上得到的那三件道具，贾莱已经经历过十一轮游戏，不出意外的话是七人中游戏经历最丰富的，如果不是碰上张恒，这一轮他有很大概率会是最后的通关者。

　　而他身上的道具相比起布鲁诺品质明显也高出了一截，最低的都是D级品质，其中竟然还有两件C级道具，不过遗憾的是有一件已经到达了使用次数。

　　那只可以和区域内动物沟通的木制口哨，严格来说其实是贾莱从甄匂的身上抢来的，在最后沙尘中的对决被他用作杀手锏，那也是这件游戏道具最后一次的使用次数，之后和张恒身上的【阴影之刻】一样，都处于无效的状态。

　　不过另一件C级道具倒是完好无损，但是张恒更感兴趣的反倒是那件D级道具。

　　【名称：过滤镜片】

　　【品质：D】

　　【作用：三百米范围内的视野不受包括光线，自然环境等因素的影响。】

　　也就是说这东西不单可以在极端环境下使用，也可以用来当做夜视仪，而且比夜视仪的效果要强的多，虽然有三百米的范围限制但是也足以应付绝大多数的情况，更主要的是可以配合张恒的【射击】和【箭术】技能，尤其是在使用【帕里斯之箭】的时候，这也意味着三百米的范围内他几乎不会再失手。

　　至于最后那件C级道具，则和张恒之前猜测的差不多，是用来预测天气的，可以一口气预测之后七天内的天气，但不同的是它还可以让持有者从七天中选择两天的天气进行交换，使用次数还剩下三次。

　　以上，就是张恒这次得到的所有道具，如果折算成游戏积分的话也有差不多一千多点，算是他历次游戏中收入最高的了。

　　张恒不打算等到年底的拍卖会，直接联系了丁四，请福楼帮忙出手那件他用不上的【便携式万能河蟹】，剩下的道具则被他暂放在床下收纳杂物的纸箱里。

　　处理完包裹的事情，张恒换好了运动服，准备出去晨跑，结果就在过道里碰到了田田的父亲，他刚从外面回来，看起来显得很疲倦的样子，似乎一夜没睡，见到张恒后只是勉强的挤出半个笑容。

　　张恒停下脚步，“陈叔叔，才回来吗？”

　　“你韩阿姨昨晚不小心被绞肉机切下了手指，我把她送到医院里，刚做完手术。”田田的父亲叹了口气，明明马上就到年三十儿了，到处都是阖家团圆，开心快乐的景象，偏偏他们家里的事情却是一件接着一件，女儿突如其来的抑郁还没好，接着父亲又摔到了腿，最后妻子也受了伤，断掉的手指虽然接了回去，但是还不知道后续能恢复到什么程度。

　　他请了假，刚从医院回来，还要给女儿做早饭，也没什么心情多说，一边叹气一边打开了家门。

　　张恒皱眉，他已经取走了导致田田家发生意外的那件道具，按理说意外也应该已经停止了，但是现在来看事情似乎并非如此，昨晚正好是新一轮意外出现的时间，而且从趋势上来看这些意外正在变得越来越血腥。

　　从最初的切菜划破皮肤，到小狗落水，摔断腿，再到断指，如果不能及时解决的话，情况可能会变得越来越无法控制。

　　张恒已经意识到了自己之前的方向可能出了问题，他掏出沙滩裤大叔的名片，拨打了上面的电话，表示愿意再额外支付一倍的费用来加快鉴定速度，于是下午的时候他收到后者的回复，通知他去取货。

　　时隔两天后张恒重新回到KTV的2306包间。

　　沙滩裤大叔一手拿着那件眼睛饰品，一手挠着大腿内侧，“唔，怎么说呢，这东西或许之前还有点用处，但是现在应该已经不能算是道具了吧，我能在上面检测出一些残留的力量，但是实在是太微弱了，实际上它应该已经失效有相当一段时间了。”

　　“我知道这东西，这是纳米比亚亚辛巴族的守护护符，”在一旁抽烟的佳佳突然开口道，“由亚辛巴族中的长者制作，送给族里的小孩，用一定的通灵效果，可以在危险到来前给他们示警，不过基本上八岁以上的小孩就没有什么用了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十二章 意外再现免费阅读。https://xs.23sk.com 