    快接近下午下班的时候，阿尔维特列带着助手来到了安迪的办公室。

    安迪合上手里的画册，微笑着说道：“有结果了吗？”

    “嗯，虽然无法得知太多漫威公司内部的资料，但是收集来的资料已经十分的完善了。漫威的历史我们就直接跳过了，真正让漫威从巅峰走向破灭的是80年代90年代这段时间，吉姆，你来跟老板汇报。“阿尔坐在安迪办公桌对面的座位上，回头对身后的助理说道。

    “1986年，漫威陷入财政危机，被亿万富翁罗恩佩雷曼控制的新世界电影公司收购，后来1989年因为债务问题又转卖给了他自己。

    在他的运作下，1991年漫威上市，同年，吉姆李、麦法兰等一批明星画家离开漫威自立门户，成立了后来业内第三大漫画公司。

    但漫威并没意识到自己的重大损失，反而上市后开始信心膨胀、大肆举债扩扎，除拼命推出更多奇葩的漫威宇宙系列漫画外，还疯狂收购其他公司，包括玩具公司、卡牌公司、漫画分销公司等等，漫威背上了巨大的债务。

    在这十年期间的漫威老大佩雷尔曼只想赚钱，出售改编权最轻松，不想打造一个帝国。整个80年代至90年代，漫威陆续卖出了包括神奇四侠、X战警、超胆侠、绿巨人等经典角色改编权，比如X战警的改编权被卖给了二十世纪福克斯，蜘蛛侠的改编权经过一番官司以后最终卖给了索尼。

    美国漫画业的泡沫破灭，大批漫画店破产关门，漫威的销售渠道受损，股价也一路下跌。1996年最终各种方案尝试后回天无数，漫威不得不申请破产重组。

     1996 年，申请破产的漫威被华尔街两位亿万身价的金融大亨争抢，罗恩佩雷曼和收购大神卡尔易凯恩的对峙，结果是“鹤蚌相争渔翁得利”，一个和漫威合作的玩具公司的两个股东阿维阿拉德和艾克皮尔穆特带领银行做了一次管理层收购MBO，然后经历合并、破产、转卖之后重生了现在的漫威娱乐集团。”

    阿尔维特列在助理阐述完后，挥手让他离开，安迪端起咖啡轻啜了一口后，微皱了下眉头，好吧，自己的小助理已经放假回家了。

    “2005年艾克皮尔穆特成为了漫威娱乐的ceo，开始收回钢铁侠的Ip权开始，绿巨人、雷神、黑寡妇等复仇者联盟的核心成员都陆续回到了漫威的家庭当中。为了妥协，漫威于 2005 年与派拉蒙达成协议，由后者在未来8年发行漫威制作的10部电影。”

    安迪听到这里不由眉头紧皱了起来，尼玛，果然漫威的人都是一群坑货，填上一个坑，一转身又挖一个深坑把自己埋了。

    阿尔看到老板那副郁闷的表情，不由在心里报以同情，老板看上的这家公司完全就是骨子里带着作死的基因。

    “不过，我让人打听的真实情况却是有另一个版本，真正要求收回这群超级英雄IP版权的是漫威娱乐子公司漫威影业的新任ceo凯文佩奇，他想把漫威角色买回来，然后拍成电影，并且让各种角色像漫画那样，在电影里面有交集。”

    安迪双眼微眯了起来，看来这个凯文佩奇才是真正的人才，应该就是他构架完善的漫威电影宇宙。

    “虽然漫威努力交涉，但是并没有买回所有版权。《X战警》和《蜘蛛侠》的版权依然属于二十世纪福克斯电影公司和索尼影业。”

    安迪直接翻了个白眼，他可是知道福克斯和索尼有多不要脸，这两个系列几乎让他们给榨干了，尤其是索尼的小蜘蛛，都尼玛无力吐槽了。

    “有没有什么我需要的好消息。。。”安迪真心让漫威娱乐的作死经历给恶心到了，除了疯狂大甩卖就是高价回收，前前后后来回折腾，不破产才怪。

    “呵呵，还真有一个，或许老板你会喜欢，漫威内部存在着巨大的矛盾，而且难以调和，一些股东对于漫威不断增加的负债和盈利回报低而对管理层产生了极大的怨念，尤其是漫威影业这个新任ceo凯文佩奇，和母公司的ceo艾克都不对路。”

    安迪双眼一亮，嘴角露出微笑，他最喜欢的就是这种内部龌龊的公司，只有内部无法团结才会让他趁虚而入，铁板一块才是最让人头痛，如果是那样还不知道要花多少钱才能把这家IP仓库给拿到手中呢。

    “这个凯文佩奇竟然能跟母公司的ceo有矛盾，还能稳坐漫威影业的ceo？”安迪有点好奇的问道。

    “呵呵，艾克皮尔穆特不仅是ceo还持有漫威娱乐集团37%的股份，代表的利益方自然是股东们，而这个凯文佩奇身后站在的是漫威的灵魂人物斯坦李，漫威漫画主编阿克塞尔阿隆索。”

    阿尔维特列看到老板脸上露出的微笑，就知道自家老板肯定会喜欢这个消息，不过想到老板看上的这家公司里面的各种麻烦和龌龊，不由的开口提醒道：“老板，虽然我们可以利用矛盾完成收购，但是，并不是说收购完了矛盾就会消失掉，尤其是这个斯坦李，作为漫威的灵魂人物，他在公司里的影响力是无法忽视的，甚至有可能左右收购谈判。”

    安迪当然知道这个喜欢在漫威电影里跑龙套的老头是有多么难缠，别说他了，就是前世迪士尼用影响自家公司股价的高价收购漫威时，都差点被这个老头给搅和黄了，要不是迪士尼做出妥协，保留了漫威娱乐的DU立性，加上让所有股东无法拒绝的股价，还真不一定能完成收购。

    不过，自己在惦记上漫威的时候，就想到了对付这个老头的办法，这个老头是真的把漫威当成自己的孩子，一直这么折腾，也不过是想让自己在有生之年看到漫威成为一个伟大的公司。

    只是几经易手，多番折腾，几乎差点败光家底，也没有遇到一个明白人，根本就不懂IP跨媒介运营，影视改编基本都是失败的。1981年斯坦李老头子跑去好莱坞做漫威作品改编电视剧和电影，也无所建树……

    直到1998年，《刀锋战士》收获良好口碑；2000年，福克斯Fox的《X战警》电影大获成功；2001年，开始实行自己的分级制度；2002年，索尼的《蜘蛛侠》开启了漫画改编电影的破冰之旅后，由别人开拓，赚的盆满钵满后，跨媒介运营才让漫威重生，开始懂得IP的价值。

    只是走了30年的弯路，才搞明白IP是什么，以及如何运作，不得不说漫威真的被DC甩了好几条街，在钢铁侠大卖之前，没好莱坞公司正眼瞧上他们真的是一点都不冤。

    单以漫威影业自己运作拍摄的电影计算到2016年共拍摄了13部电影，《美国队长3》安迪自然是没有看过，不过票房也可想而知了。

    这13部电影的总票房达到了102亿，平均每部票房7亿美元。这还不包括在外的x战警，小蜘蛛一系列的票房。

    这尼玛不是一个漫画公司，这是一个装满黄金的仓库！

    安迪是无论如何都不会让这样一家躺着都能把钱赚到的公司从自己手里溜掉，前世收购了漫威的迪士尼俨然一副好莱坞老大的模样，好吧，其实就是老大了，那真是赚钱赚的让人眼红。

    多少年了，好莱坞一直是六大，七大都快成传说了，似乎是时候改变一下现状了，最有可能成为第七大的梦工厂也成为了历史，除了被挤兑的原因，还有就是手里的资源太少了，光指望大导演斯皮尔伯格是没有什么卵用的！

    资源，IP版权才是未来电影公司的杀手锏！