    　　史莱克学院和天水学院一起进入了主擂台。

    　　裁判示意双方队员相互行礼。

    　　双方互相行礼的时候，出现了一个小插曲，就是天水学院的水月儿很明显的对戴沐白这只色虎感兴趣，戴沐白心里更是决定比完一定更进一步。

    　　双方行完礼之后，裁判也不想再耽误下去，“双方准备，可以释放你们的武魂了。”

    　　戴沐白和水冰儿几乎同时抬起头，戴沐白邪眸四瞳精光闪烁，整个人的气勢顿时变的不同了，宛如猛虎下山一般的压迫力骤然释放，凭借着在魂力上的优势，顿时令面前的，八名少女同时凛然。

    　　双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。

    　　史莱克学院清一色的四魂环，两黄两紫;但是，天水学院的实力还是让唐三等人吃了一惊，天水学院的实力比他们预判的还要强些，他们根本就没有时间去观察对手，大师又故意不给他们任何消息，所以他们只是知道天水学院是有女学员组成，并且实力都是水属性，其他的情况并不了解。

    　　此时，当双方魂环同时释放的时候，天水学院的实力立刻就展现了出来。

    　　除了四十三级的水冰儿以外，还有两名四十级以上的魂师，一个是站在最前面的三名强攻系战魂师之一，另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑发少女。（读者：为什么是黑发？作者：。。。）

    　　魂环的颜色虽然不同，但天水学院的八名队员武魂的颜色却是一样的，都是水蓝色。

    　　史莱克学院战队众人面面相觑，这样的对手他们还是第一次遇到，竟然看不出对方的武魂是什么。

    　　“比赛开始！”裁判看到双方武魂释放完毕，立刻宣布。

    　　比赛一开始，史莱克学院落了下风，天水学院充分展现了自己的实力，一度压制着史莱克，但是，比赛随着时间的流逝，史莱克学院也终于摸清了天水学院的底细，开始反攻。

    　　史莱克战队，唐三和独孤雁逐渐了控制了比赛，双控的威力是巨大的，因为他可以控制场上所有的一切，包括自己和别人。

    　　有了唐三和独孤雁的崛起，戴沐白这只下山猛虎开始刚猛起来，

    　　这时候的戴沐白完全被先前的憋屈激发了凶性，此时的他根本没有怜香惜玉的心思了，对方的强攻系的魂师，被戴沐白一个巴掌拍晕了，拍出了场外。

    　　场下的风笑天看到戴沐白这么猛，大呼这家伙不懂得怜香惜玉，不懂温柔，如果，他要是知道戴沐白在泡妞这方面的战绩的话，恐怕他就为先前的话羞到地缝里去了。

    　　有了三人的爆发，史莱克战队的其他人，也开始逐渐的发挥出正常的实力了。

    　　天水学院的水冰儿知道比赛已经被对方的两名控制系的魂师控制住了比赛，知道如果不用那个的话，就会输掉这场比赛了。

    　　“沐白，流星雨，蓝银囚笼，强攻左右。”唐三用最简洁的话进行了战斗的指挥，紫色魂环光芒闪耀，夺目的光彩从戴沐白头顶上方升腾，强势的第四魂技终于登场了，“白虎流星雨”

    　　团团夺目的流星从天而降，那些流星雨击的并不是戴沐白自己所面对的那名四十级以上的强攻系战魂师，而是分别攻向朱竹清和马红俊的对手。

    　　看到白虎流星雨攻击的方向，水冰儿的脸色顿时有些变了，更令她意外的还在后面。

    　　流星雨攻击的目标并不是被蓝银囚笼困住，暂时还挣脱不出的两名少女，而是困住她们的蓝银囚笼。

    　　一连串的轰然巨响之中。

    　　蓝银囚笼应声破碎，但那强大的冲击力，也带着两名天水学院的强攻系战魂师横飞而出，直接抛下了擂台。

    　　唐三的计算极其精确，如果白虎流星雨是攻击戴沐白面前那名四十级以上的战魂师，除非是攻击对方本体，否则很难击败对手，而他们的对手又都是女孩子，下杀手自然不好。

    　　而攻击蓝银囚笼的话，在唐三的配合下，将两名实力逊色一些的强攻系战魂师打下播台，削弱对手的实力才是他要做的。

    　　与此同时，唐三的一个缠绕技能已经发动，目标是那依旧跳舞的黑发少女。

    　　“晚了！”水冰儿虽惊不乱，就在唐三缠绕技能发动的同时，一圈冰蓝色的光芒从她身上爆发而出，效果竟然与火舞的抗拒火环有着异曲同工之妙。

    　　唐三只觉得一股冰冷袭体，自己的缠统技能竟然被逼迫的收了回来，在冰环瞬间绽放的辅助之下，唐三的蓝银囚笼虽然并没有破碎，但史莱克学院一方的员们都被逼迫后退。

    　　困住水冰儿和雪舞的蓝银囚笼更是瞬间破碎，被她全力以赴的第三魂环破掉。

    　　水冰儿动了，不是前进，而是后退，在冰雨中回身奔向后面的雪舞，而另外三人则飞快的聚集在一起，挡在两人身前。

    　　“不好，是武魂融合技。”唐三眼看着水冰儿的动作立刻醒悟过来。

    　　蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中，水冰儿和雪舞的身体同时消失，属于她们的武魂融合技终于爆发。

    　　从比赛一开始，水冰儿全力限制唐三的同时，这个武魂融合技就已经在准备了，当那蓝白色光柱冲入乌云中时，就算再击溃水冰儿和雪舞二人，也无法阻挡着武魂融合技威力的释放。

    　　“聚集！”唐三大喝一声。既然已经无法阻挡，那就只有承受。蓝银草骤然回扯，戴沐白，独孤雁、朱竹清、小舞、宁荣荣，七人同时被他拉了回来。

    　　天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘下，化为冰雪漩涡，朝着史莱克学院众人席卷而来。

    　　“如果你们坚持不住就认输，我们会停止的！”水冰儿的话从远处传来。

    　　

