    唐宁坐在马车里，沉默许久，问道：“陛下今天出宫过？”

    魏间点头道：“咱今天陪陛下出门散了散心，去的是陛下送给平阳公主的那处园子。”

    陈皇今天出过宫，还去过那处园子。

    回来之后他很生气，也就是说，他看到赵蔓靠在他怀里的情形了，很有可能也看到她亲他了。

    唐宁揉了揉脑袋，说道：“魏总管，本官忽然有些头疼，不如……”

    “跑得了和尚跑不了庙，躲得过初一躲不过十五……”魏间叹了口气，说道：“唐大人还是跟咱去见陛下吧，要不然，一会儿去请唐大人的，可就不是咱了……”

    要想人不知，除非己莫为。

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    夜路走多了，总会遇见鬼的。

    ……

    唐宁坐在马车上，脑海中浮现出无数俗语。

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑，陈皇就这样出现，出现在他和赵蔓相拥的园子里。

    人总是双标的，同样的事情，发生在自己身上，和发生在别人身上，有两套不同的评判标准。

    唐宁不愿意自己的女儿给别人做妾，陈皇的愤怒自然也无可厚非。

    偷人家女儿被父亲撞到，陈皇当时没有冲出来，想必已经是十分克制的结果了。

    魏间见他神情低落，看着他，安慰道：“唐大人放心，陛下最多打断你两条腿，不会真的要你性命的。”

    唐宁瞥了他一眼，说道：“谢谢提醒啊……”

    魏间笑道：“不客气……”

    唐宁不相信陈皇会打断他的腿，他对陈皇了解的不能再了解，两年之前，或者一年之前，他现在一定不会跟魏间进宫。

    但此一时彼一时，此刻他虽然心里还是有些忐忑，却也十分清楚，他今日能走着进去，也就能走着出来。

    如若不然，陈皇也不会派魏间来召他了。

    进了皇宫，来到御书房门口，唐宁站了好久，才深吸口气，缓缓走进去，走到殿中，躬身道：“臣参见陛下。”

    陈皇正在看折子，头也没抬，问道：“江南学子在国子监闹事的事情听说了吗？”

    陈皇出乎唐宁预料的淡定，也没有问他今天的事情，而是说起国子监之乱，唐宁怔了一瞬，便点头道：“回陛下，听说了。”

    陈皇道：“这件事情，朕交给你去办，有问题吗？”

    唐宁诧异道：“陛下，此事不是已经平息……”

    “那是因为朕退了一步，没有削减江南举人的名额！”陈皇猛地将奏章拍在桌上，大怒道：“这算是什么解决？”

    没有解决就没有解决，发这么大的火干什么，唐宁抬头瞥了瞥他，说道：“回陛下，没有问题。”

    “好，这可是你说的！”陈皇看了他一眼，说道：“朕要削减江南举人的名额，还要他们对此没有异议，心服口服身体也服，你要是做不到，朕唯你是问！”

    陈皇这是在发泄，是在故意为难，但谁让他理亏在先，唐宁暗叹口气，说道：“臣遵旨……”

    陈皇冷哼一声，继续道：“户部推行税改，简化税务，提升税收效率，京畿乡绅权贵却联合起来反对……”

    不等陈皇说完，唐宁便点头道：“也包在臣身上。”

    他已经明白了陈皇的心思，与其被他喷口水，不如自己自觉点。

    陈皇继续道：“周相辞官之后，尚书省只有王相一人，王相年迈力衰，尚书省的折子……”

    “尚书省的折子，臣来看。”

    “陈国和草原通商，需要出一个规矩细则，朝中重臣对此没有经验……”

    “细则臣来出。”

    “平阳公主孤身住在宫外，无人照顾……”

    “公主臣来照顾……”

    ……

    “不要让朕再听到江南学子暴乱，乡绅权贵上书，细则一推再推，尚书省的折子处理不完，也不要让朕听到平阳受了委屈，或是皇室公主和人有私情，有损皇家颜面……”

    陈皇看着他，说道：“这件事情但凡有一件没有办好，朕就听从魏间的建议，砍了你的脑袋，你有问题吗？”

    唐宁躬身道：“回陛下，没有。”

    “没有就滚出宫去，少在朕面前烦朕！”

    “臣告退……”

    ……

    唐宁走出御书房，魏间站在门口，笑眯眯的看着他。

    唐宁对他拱了拱手，说道：“多谢魏总管了。”

    魏间笑了笑，说道：“唐大人客气。”

    陈皇身边最亲近的人不是唐惠妃，不是方淑妃，也不是端王康王，而是这位看起来永远都慈眉善目的老太监。

    有时候，他的一句话，甚至能改变一个人的生死，一桩朝事的结局。

    和魏间结下善缘，只有好处，没有坏处，因此唐宁决定给他多带几次苹果。

    这次进宫的结果，和唐宁预想的大不相同。

    陈皇显然很生气，却没有直接的发泄出来，而是将之引到了别处，用这些事情来难为唐宁。

    其他的事情好办，唯独有两件事情，唐宁也头疼。

    又要削减江南学子的名额，又要他们心服口服乖乖听话，天底下哪有这样的道理。

    这就相当于打了别人一巴掌，还要人家心悦诚服的说谢谢，皇帝都不能这么霸道。

    又要让马儿跑，又不给马儿草，连他都知道想让唐宁干这些事情，需要先赔一个女儿给他，江南学子又不是傻子，这件事情根本就是矛盾对立的。

    京中乡绅权贵的事情，也不好解决，税改动的是他们根本利益，没有几年甚至十几年时间的慢慢渗透，不可能做到和平演变，他要让唐宁在短时间内促成这件事情，也是为了难为他。

    唐宁怎么也没想到，这两桩麻烦绕了一圈，居然还是绕到了他自己头上。

    可这一次，他根本拒绝不了这些麻烦。

    去解决江南学子和乡绅权贵的事情，总比和陈皇谈论他和赵蔓的事情来得容易。

    刚才在御书房中，陈皇的意思已经说得很明白了。

    解决江南学子的暴乱，解决乡绅权贵的不满，解决陈国和草原通商，解决尚书省的事情，他和赵蔓的事情就可以既往不咎，未来也不咎。

    当然，前提是他们的感情必须是地下情，不能公之于众，更不能两个人变成三个人，让皇家的颜面扫地。

    这是陈皇的底线，不能触碰。

    赵蔓听到这个消息应该会很开心，虽然他们还是不能在人前秀恩爱，但是有了陈皇的默认，便再也不用担惊受怕了。

    唐宁没走几步，便遇到了站在前方等候的怀王。

    怀王将手中的几簿厚厚的册子递给他，说道：“父皇让我将这些移交给唐大人。”

    唐宁接过沉重的卷宗，面色晦气。

    这些卷宗不仅沉重，而且烫手，连端王都接不住的东西，落在谁手里，便算谁倒霉。

    怀王看着他，疑惑道：“唐大人可是什么地方惹得父皇生气了？”

    唐宁扯了扯嘴角，说道：“怎么可能……”

    怀王道：“那父皇怎么会将这两桩差事交给你？”

    “因为陛下信任我。”和赵蔓的感情获得陈皇承认的代价是接下来一段时间之内要给他做牛做马，唐宁咬着牙，说道：“我谢谢陛下，以及历代先帝……”

    怀王怔了怔，诧异道：“这和列祖列宗有什么关系？”

    唐宁挥了挥手，有些心累的说道：“随便谢谢……”

    