    送一个字？

    　　叶长青此话一出。

    　　嘶！

    　　众人先是一愣，然后忍不住地倒吸冷气。

    　　这个家伙要干什么？

    　　他难道想要出手教诲王大学家如何写书法吗？

    　　过分！

    　　这个家伙简直太过分了！

    　　这分明是在当众羞辱王大学家啊！

    　　于此同时。

    　　就是伫立在高台上的柳如意和王墨，也不禁动容。

    　　不得不承认。

    　　此人虽然年纪轻轻，但是在书法上的认知，的确算得上是高屋建瓴。

    　　可书法不是理论，需要不断的磨炼和感悟，不是一朝一夕的事情。

    　　显然。

    　　此时此刻。

    　　在场的。

    　　除了燕天山和燕冰心，就是燕景鸿都对叶长青抱有怀疑的态度。

    　　“老祖宗，这位叶先生他……”

    　　燕景鸿沉默片刻，侧首看向老祖宗燕天山，悄然传音。

    　　“嗯？”

    　　燕天山瞥了眼燕景鸿，嘴角微微勾起一个弧度。

    　　首先。

    　　在他看来，这位叶先生可没有表面上看起来那么年轻。

    　　其次。

    　　他老人家可以将诸多道则融入到书法之中。

    　　可想而知。

    　　他老人家不仅修为深不可测，而且在书法上的造诣也是超凡入圣。

    　　而王墨虽说多多少少有些修为，但是终究不过几十岁的年纪，在叶前辈他老人家面前，简直如同一个稚童。

    　　叶前辈能够在这个时候出面，也算是王墨他祖坟上冒青烟了。

    　　“你不是喜欢书法？”

    　　燕天山不以为然的瞟了眼燕景鸿，传音道：“现如今，叶先生出手了，那你就好好看清楚了，说不定会是你的一场造化。”

    　　造化？

    　　燕景鸿眨了眨眼睛，神情中满是茫然之色。

    　　这时。

    　　叶长青终于动了。

    　　他一裘白袍，怀里抱着化身成本体的涂十三，步履轻盈的朝高台行去。

    　　一时间。

    　　随着叶长青的走来，众人相互对视了一下，纷纷朝两侧退开，给叶长青腾出一条通道。

    　　很快。

    　　叶长青登上高台。

    　　他先是对着王墨和柳如意含笑点头，然后嗓音温醇道：“献丑了。”

    　　柳如意呆了呆，恍然回过神来，妩媚笑道：“公子，请。”

    　　王墨的脸色有些难看，冷冷地扫了眼叶长青，只是轻哼一声。

    　　在柳如意的示意下，长桌两侧的两名侍女将王墨的书法小心翼翼地收藏起来，然后又将一张崭新的宣纸小心摊开。

    　　柳如意来到叶长青的身侧，又道：“这位公子，小女子帮你研磨吧。”

    　　叶长青点头笑道：“多谢。”

    　　柳如意饶过长桌与叶长青相对而立，然后拿起墨锭轻轻研磨。

    　　同时，也在不留痕迹的端量着叶长青。

    　　说实话。

    　　柳如意身为这清风落月阁的一名主事，也算是阅人无数。

    　　可是不知为何眼前这位青年，却给她一种难以捉摸的感受。

    　　而且，身上油然散发出来的气质，很是吸引人。

    　　尤其此刻与此人面对面时，饶是她都不由得动心。

    　　这个人很不简单呐！

    　　微微倒吸一口气，柳如意尽量平复了一下心绪，然后做出这样的评价。

    　　就在这个时候。

    　　叶长青意念一动，从纳戒中取出长玄真人送他的那支古笔。

    　　只不过。

    　　现在的这只古笔经过叶长青的处理打磨后，笔杆清脆如玉，篆刻着极美的纹络。

    　　尤其，笔豪隐隐间竟是散发着熠熠光芒，看起来极其不凡。

    　　当然。

    　　这笔豪是叶长青取自那头黑虎身上的。

    　　只是。

    　　他所不知的是，那头黑虎乃是一头活了数十万年的妖尊级强者。

    　　如此一来。

    　　可见这笔豪到底有多么的不凡！

    　　无意中瞥到叶长青带在身上的那只笔，王墨和柳如意几乎同时脸色剧变，不住地相互对视了一下。

    　　此人果然非同凡响啊！

    　　单单这一支笔恐怕都是价值连城的存在吧！

    　　开眼了！

    　　这次真的是开眼了！

    　　就在柳如意和王墨，正在为叶长青的手中的那支古笔震撼不已时。

    　　叶长青提笔蘸墨，同时大致扫了眼长桌上的宣纸。

    　　很快。

    　　在柳如意和王墨的注视下，叶长青开始落笔。

    　　不难看出，他的落笔很是随意。

    　　可是又不知道为什么，这落笔又给人一种智珠在握的感觉。

    　　之后。

    　　行笔如流水一般，隐隐间似乎有一种无形的气韵在凝聚，让人止不住地心神震颤。

    　　紧接着。

    　　不到一个呼吸的时间，一个古字跃然纸上。

    　　于此同时。

    　　就在叶长青手笔之际，一缕清风瞬间席卷整个大厅，给人一种如沐春风的感受。

    　　玄妙！

    　　简直玄妙至极！

    　　下一刻。

    　　柳如意和王墨登时呆若木鸡，视线死死的锁在叶长青写下的这一个字上。

    　　果然。

    　　形如流水，势如青山，没有一丝瑕疵，简直堪称完美。

    　　最重要的是。

    　　在他们两人看到这个古字时，内心不知道怎么回事，悄然变得无比平静，没有一丝涟漪。

    　　叶长青没有再说话，在一旁简单的清洗了一下笔豪，意念一动，将古笔再次收入纳戒中，然后转身朝下方行去。

    　　而在台下。

    　　所有人屏气凝神，满脸狐疑的看着叶长青。

    　　显然。

    　　他们此时此刻，很想知道，这个年轻人到底送给王大学家一个什么样的字？

    　　在书法上的造诣又如何？

    　　当叶长青走下台后，众人咂摸了一下嘴巴，再次悄然腾出一条通道。

    　　“燕老，燕小姐，咱们到楼上去看看吧。”

    　　叶长青含笑走来，如此说道。

    　　燕天山讪笑道：“叶先生，请。”

    　　燕冰心温婉一笑，然后走在前头继续带路。

    　　结果。

    　　就在叶长青三人走到楼梯转角时。

    　　一个无比激动的声音传来。

    　　“这位先生，请慢。”

    　　王墨疾步走到高台的边缘，眼眶不住地泛红，然后定定的看着叶长青。

    　　“我送你的这个字有问题吗？”

    　　叶长青怔了一下，笑问道。

    　　闻声。

    　　王墨陷入了沉默，就在叶长青准备离开之际。

    　　扑通！

    　　王墨跪下了！

    　　不错！

    　　这位长鸣学宫的大学家，帝都闻名遐迩的书法大家跪了。

    　　而且。

    　　还是当着所有人的面，跪在了这个神秘青年的面前。

    　　嘶！

    　　当众人看到这一幕后，先是瞠目结舌，只感觉脑袋里嗡嗡作响，转而又脸色大变，不住地疯读倒吸冷气。

    　　他们实在是无法接受，王墨竟然当众给一个小辈下跪。

    　　这也就意味着。

    　　这个小辈的书法造诣远在王墨之上，否则又怎么会当面下跪？

    　　可是问题来了。

    　　这个小辈刚才到底写了一个什么字？

    　　就在众人脸色狂变，心神剧震之际。

    　　王墨额头抵在地上，嗓音轻颤道：“小人王墨想拜先生为师。”

    　　“你能有这样的领悟，就说明你已经很不错了。”

    　　叶长青脸上依旧没有太多的表情流露，淡笑道：“至于拜师什么的，我看就免了，你若是愿意，倒是有时间可以与我交流一二。”

    　　“先生，真的可以吗？”

    　　王墨身躯轻颤，缓缓抬起脑袋。

    　　叶长青笑着点了点头。?

