    逸王府门口，马车停下。

    原本生龙活虎的南逸臣先在马车里剧烈的咳嗽了一阵之后，这才在杜升的搀扶下，缓缓的下了马车，那脸上也不知道抹了什么，惨白中还透着一点青紫，看着挺吓人的。

    “王爷。”杜升的眼泪唰的就掉下来了，虽然他知道王爷这是装的，已经找到神医治好了，那神医说不定以后还是王妃呢，但是，他还是忍不住的难过，连演都不需要。

    小刀在旁边偷偷的冲着杜升竖了一个大拇指：“杜老头，你这演技牛逼。”

    “小刀，没大没小。”南逸臣瞪了小刀一眼。

    小刀就哼了一声，然后翻墙率先进了王府了，好久没回来了，他得试试那些暗卫的身手有没有退步，身边将那些各家派来的眼睛也溜一圈。

    “王爷，我就是没忍住。”杜升急忙擦了一把眼泪，“其实我是高兴的。”之前东阳发消息回来的时候，他就高兴的哭了一场了。

    “嗯，咳咳……”南逸臣忽然剧烈的咳嗽了起来，甚至还噗的吐了一口血。

    “王爷。”杜升急忙大叫了一声，“快叫周先生……”然后和跑出来的侍卫一起将南逸臣给弄进了王府里。

    而不远处的角落里，飞快的离开了三四个人，都是各自去给各自的主子报信去了。

    而东阳站在屋顶上看的清清楚楚的，然后一挥手，顿时就有人跟了上去，都是两个人跟一个，没多会，就有人陆续的回来了，跟东阳汇报那些人都是去的哪家。

    过了一会剩下的人也回来了，其中有两个汇报，那人去了之前的那家，但是很快就从后面出来，然后又去了另外一家了。

    东阳点头，掏出一个本子来，将这些人家都记下。

    逸王府的占地很大，因为是超品亲王，所以，他的府邸也是九进院落，因为人少，所以，很多院子都是空着的，利用率最高的就是凌烟阁和清风苑。

    凌烟阁是书房，这里也是整个王府里最安全的地方，都是自己人，谁也进不来。

    清风苑则是南逸臣的寝室所在地，不过这院子里的人也并不是很干净，不仅有皇上的人，还有太后皇后各个侄儿的人呢。

    也难为这清风苑了，一共就六个丫头婆子六个侍卫小厮，除了管事的林嬷嬷是他的奶嬷嬷，还有一个小丫头杜鹃是林嬷嬷的孙女之外，其余的十个人都不是他的人。

    那林嬷嬷跟杜升是两口子，儿子和儿媳带着小孙子在郊外管着一个庄子，都是南逸臣信得过的人。

    “王爷啊，你这是咋的了啊。”林嬷嬷之前也被交代了要演戏，但是在看见南逸臣那一身血的时候，都不用演，直接就哇的哭了，这可是她奶大的孩子，虽然是主子，但是也跟自己的孩子没差啊。

    “嬷嬷，没事，你别……”南逸臣还没说完呢，就两眼一翻晕了过去。

    “快去叫周先生啊，周先生呢。”林嬷嬷大叫了一声，然后就将你将人弄进了寝室，“杜鹃啊，快，拿了水给王爷擦擦……”

    杜鹃麻溜的去厨房里打了热水。

    大丫头春花急忙上前：“杜娟妹妹，我来吧。”然后硬是将盆子给抢了过去，径直的进了屋子。

    杜鹃皱了一下眉头，却还是跟了进去。

    春花一看南逸臣的样子，心里咯噔了一下，虽然她是被安排进来见识逸王的，但是，她总想着，要是王爷能多看她一眼，或者收了她，那她就反水，但是现在看南逸臣这个样子，能不能活还是个问题呢，就算有心收她，还不知道能不能人道呢，而且，将来要是死了，那自己估计会很惨。

    这样想着，她之前的心思就淡了，还是一心一意的为主子做事儿吧，将来能给主子做个暖床的也行。

    林嬷嬷一看春花，脸色微沉了一下，但是却也没说什么，而是接过布巾洗了一下就给南逸臣擦拭了起来。

    刚擦拭好了，一个瘦小的男子走了进来，后面还跟着一个小童拎着一个木箱子，正是府里的幕僚之一周天周怀安。

    “周先生。”林嬷嬷抹了一把眼泪，“你看看王爷，之前在山庄据说挺好的了，咱们一回来就又……”

    周天四平八稳的走了过去，先检查了一下南逸臣的瞳孔，然后又诊了脉，之后叹口气：“山庄里有温泉，能滋养王爷的经脉，但是王府没有啊……”

    “那怎么办啊？”

    “我先给王爷扎两针，然后开副药，应该能缓解一下症状……”

    “那就有劳先生了。”林嬷嬷急忙道谢。

    周天掏出银针来，给南逸臣扎了十几针，然后又开了药方子交给了自己的随从：“顺子，去抓药。”

    那个小药童就接过方子转身跑了。

    等到拔针的时候，顺子也将药给抓来了，直接就在院子里熬上了。

    “嬷嬷，王爷一会就会醒，一会药熬好了你记得给他喝了，我回去制作点药丸，明天王爷要进宫的，万一犯病……”

    “谢谢周先生。”林嬷嬷红着眼眶道谢。

    周天就招呼了顺子离开，将熬药的事儿交给了林嬷嬷。

    果然，周天走了没多会，南逸臣就睁开了眼睛。

    而药也熬好了。

    林嬷嬷不假手他人，直接端了过去伺候南逸臣喝了药，之后南逸臣又睡了过去。

    周天中间又过来检查了一番，说是暂时没事了，林嬷嬷终于松了一口气。

    南逸臣一直到了傍晚时分才醒过来，还说饿了，高兴的林嬷嬷又抹了一把眼泪，然后亲自做了肉粥给他吃了。

    这边刚吃完，杜升就跑了来，说是瑞王来了。

    “去花厅吧。”南逸臣说着就要下床。

    “王爷啊，你身体不好不能下床啊。”林嬷嬷唠唠叨叨的阻拦，“身子重要啊，瑞王也真是的，明知道你身子不好，咋还这个时候上门啊？咱不见了行不？”

    “你个老婆子懂啥？”杜升瞪了林嬷嬷一眼，“那是瑞王爷，不是其他的王爷，能不见吗？”

