    朝廷！

    六扇门！

    这是一个朝廷专门设立，集武林高手、密探、捕快和杀手于一体的秘密组织。

    位高权重，介于朝廷和江湖之间，进得衙门，出得江湖。

    此番自然也收到了岳不群想要合并五岳剑派的消息，甚至岳不群还主动的邀请了六扇门的高手区作为见证。

    “你们说，我们去吗？”

    六扇门的话事人问道。

    江湖和朝廷一般而言是井水不犯河水。

    所以，岳不群这一次的行为就有些另类了。

    “去，为什么不去，这可是一个插手江湖的绝好机会。”

    “不错，现在日月神教覆灭，任我行被擒，东方不败失踪，江湖可是有些失衡，少林武当一家独大，这可不是一个什么好现象，若是岳不群真的可以做到合并五岳，在我看来也是一件极好的事情。”

    “就怕他心比天高，命比纸薄。”

    “怕什么，岳不群不行，不是还有风清扬在嘛，如今江湖上明面上也就他一个绝世高手，只要他站出来，这一次五岳合并就十拿九稳了。”

    “而且，五岳合并，与少林武当并驾齐驱，形成三足鼎立之势，这是大势所趋，行也得行，不行也得行。”

    “正是如此，不管他行不行，我们都是要去的，行就看热闹，不行就推一把。”

    ......

    “既然如此，铁手，无情，你们就代表六扇门去一趟吧。”

    听了众人的议论，六扇门的话事人，最后拍板道。

    ......

    武当！

    “掌门，你怎么看？”

    其他人收到了华山的消息，武当自然也不例外。

    “静观其变！”

    对此，冲虚淡淡的说了一句。

    虽然现在方证被韦剑重创，伤势还没有痊愈，左冷禅也一样，看上去似乎武当可以趁势而起。

    但是冲虚却看得很是很明白。

    他知道，武当虽然一直被拿来和少林对比，认为他们是一时瑜亮，但是到底还是底蕴浅薄了一些。

    所以，他不说一直为少林鞍前马后，但是也一直跟在少林身后划水。

    这一次自然也不例外。

    少林没有称霸江湖的意思，武当自然就更不会有了。

    所以，他们要做的不过是眼看他起高楼，眼看他宴宾客。

    至于说会不会看到他楼塌了，那就是后面的事情了。

    ......

    衡山！

    江湖上其他大门大派，有名有姓，德高望重的高手都收到了消息，作为即将被合并的五岳剑派之一的衡山自然是首当其冲。

    “哼！想要合并我衡山派，也要看他牙口好不好！”

    知道这个消息之后，其他人可能是事不关己高高挂起。

    作为衡山掌门的莫大却是和左冷禅一样当即拍案而起。

    每一个门派都是先辈们，筚路蓝缕以启山林，辛辛苦苦，历经几代，甚至数十代人的努力，才有了今日的结果。

    而且，宁为鸡头，不为凤尾。

    所以，想要吞并其他门派，这是要不死不休的结局。

    即便是五岳剑派似乎听起来就是一个名字，内部也说什么同气连枝。

    但是到底不是一个地方，一个门派。

    树大还要分支，本来是一个家庭的都止不住分崩离析，就更不用说不是一个门派的人，想要强行融合到一起。简直是痴心王新。

    除非是以强大的力量，不可抗力的因数，强行融合，不然，根本就不过是天方夜谭。

    “哼，华山派连他们自己剑气之争都没有搞明白，居然还想五岳合并，真的是好大的胃口。”刘正风也跟着冷笑道。

    如果是之前，如果是左冷禅，他们还有些担心。

    但是岳不群？华山？

    呵呵！

    怕不是失心疯了吧。

    就凭他们的力量能够五岳合并？

    这将他们衡山派放在那里了？

    现在莫大和刘正风可是都骄傲了起来。

    毕竟，单轮他们的实力，就算是比不上嵩山，但是硬碰硬，嵩山就算是赢了，也是杀敌一千自损八百。

    就更不用说华山这个大猫小猫两三只的门派了。

    他们是并不知道岳不群已经收拢了剑宗的人，也不知道风清扬已经出山了。

    不过，即便是知道了，也不会太过在意。

    因为他们也有底牌，那就是韦剑。

    韦剑马上就要突破绝世高手了。

    只要他突破了，就算是风清扬又如何？

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    “不用去管他们，依然紧闭门户，现在就算是天塌了，只要不砸着我们，都不用管，当下最重要的便是小师弟的突破，只要他突破了，一切都迎刃而解了。”

    “不错，让他们合并，到时候，如果赶上小师弟提前突破了，说不得就是苦恨年年压金线，为我们作嫁衣裳。”

    是的，现在莫大等人和少林，武当的反应几乎如出一辙。

    都对岳不群想要合并五岳剑法的做法不置一词，冷眼旁观。

    不同的是，他们少林武当可能更加干脆，因为不管成功还是失败对他们影响都不大。

    而衡山这边，却是抱着不合作，不妥协，不理会的心思。

    现在一切问题都被放在了韦剑突破之后。

    如果韦剑能够在岳不群合并五岳之前突破，那么对于这一场盛会，他们便欣然而往。

    甚至最后当一个黄雀，来个坐收鱼温之力也不一定。

    如果韦剑没有能够在合并之前突破，那就彻底不管，甚至连大会都不会去参加。

    ......

    对于外界的一切，韦剑现在都不知道。不过，就算是知道了，恐怕也不会放在心上。

    对他而言，一直信奉的是伟力归于自身。

    所以，对于他而言，这合并五岳什么的完全是没有意义的。

    至少他自己是不愿意去干的。

    至于说发展衡山，也不过是为了自己日后不在了做准备。

    在他看来，与其去合并五岳，还不如努力发展自己。

    委实是这种吞并，且不说能不能成功，就算是能成功，但是隐患也太多了。

    当然，他现在是不知道这些，现在他可是一门心思沉浸在修炼之中。

    黑木崖上得到的各种武功，和东方不败的论道，金手指的辅助等等。

    这些都化作了他突破的资源，不断的助力他一点点的突破。

    肉眼可见的韦剑身上的气势越来越浑厚，越来越高涨，似乎下一刻就会突破到一个全新的境界。

