    

    雷震天双拳猛地一握，天幕之上，滚滚天雷落下，

    在雷震天身前，凝聚成一根根雷矛，

    从四面八方，将猴子团团围住，封住了他所有退路。

    “区区人仙，能够逼我使出这一招，你也可以死而无憾了。”

    雷震天双手握拳，猛地对砸：

    “万雷矛，落！”

    轰轰轰！

    四面八方无数雷矛如暴雨落下，天仙境修为在这一刻，展现到了极致！

    看着天穹之上这一幕，下方无数修士，心神都在为之颤栗。

    没有任何宗门，能够挡下这一击！

    别说昆仑山，就是雷泽福地，在这一击面前，都要化作齑粉！

    大半个天空，都被雷矛带起的雷暴充斥，靠近那边的修士，

    甚至刹那间，就被余波轰成了焦炭。

    这种级别的战斗，

    仙阶之下，皆为蝼蚁，

    皆为炮灰！

    昆仑众修，已经不抱希望了。

    再强的人仙，毕竟也只是人仙。

    与天仙境之间，有着不可逾越的鸿沟。

    没有人觉得，猴子能够撑过这一击，

    除了，李玄。

    他悬停在昆仑众峰主之后，抬头看着那团布满大半个天空的雷暴，只是面露微笑，丝毫没有出手的意思。

    雷震天强吗？对于在场的绝大多数修士来说，是挺强的，

    但猴子会输吗？

    未必的，

    要知道，他可是补天石所化的灵明石猴，

    可是领悟了天地无极功，天地无极道体的妖孽！

    起点上，猴子虽然比不上他的师弟师妹，

    但是从他领悟天地无极功，觉醒道体的那一刻起，

    他的功法道体，就已经不输紫苑君傲，

    甚至根性，还要比两人更强！

    这一点，或许连猴子自己，都没有发现。

    李玄笑眯着眼，看着天空那团雷暴，淡淡道：

    “何为天地无极道体？”

    “天地之力，杀敌护体。”

    “无极之力，无穷无尽，遇强则强，越战越强！”

    “这，就是天地无极道体，”

    “这，就是灵明石猴，孙悟空！”

    天穹之上，

    雷震天看着身前雷暴，露出了得意的笑容：

    “再如何妖孽，也只是区区人仙，在我的万雷矛之下，终究，还是要化作灰……”

    轰！

    话音未落，一根金箍玄铁棒，突然洞穿雷暴，

    雷震天嗓音戛然而止，猛地瞪大双眼，

    下一刻，只见一身金袍的孙悟空从雷暴中跃出，抬起手掌，对着金箍棒末端，就是一拍！

    砰！

    一声巨响，金箍棒如箭矢般射出，狠狠撞在了雷震天额头。

    砰！

    前所未有的巨力之下，饶是雷震天有着天仙之躯，也抵挡不住。

    头颅瞬间被洞穿！

    他瞪大了眼睛，看着一步步朝他凌空走来的金袍人，眼中忽然有些茫然。

    “为，为什么？”

    猴子默然无语，缓缓从他身旁走过，

    下一刻，雷震天眼神黯淡，身躯下坠，轰然砸落地面。

    天仙境神将，雷震天，

    就此陨落！

    天地之间，一片死寂。

    下方所有修士，瞠目结舌，震撼到了极点，说不出半句话来。

    李玄脸上，始终挂着淡淡笑意。

    猴子的变化，使得他无法用出全部力量，

    如今，他仍旧是维持着金袍人形，那就说明，刚刚那一击，猴子依旧留手了。

    他在雷暴之中，是在借助雷暴，激发他体内的无极之力！

    想到这，李玄呵呵一笑：

    “这猴子……”

    猴子抬手召回金箍棒，将其扛在肩上，大摇大摆地向前走了几步，

    忽然，他停下脚步，看了看自己身上那碰不着，又挥之不去的黑色光柱，

    歪着脑袋，看向天穹之上，清了清嗓子，嚷嚷道：

    “歪！”

    “还有人吗？”

    “不是说，仙盟追杀令，至死方休么？”

    “怎么这么快，就没动静了？”

    狂！

    打死神将，挑衅天庭，简直狂到了极点！

    下方众人，却已经麻木了。

    在一击秒杀天仙境的恐怖战绩面前，再狂，也是正常的。

    与此同时

    天庭

    南天门

    自从仙盟诛杀令生效之后，镇守南天门的千里眼顺风耳，便一直在关注着昆仑山，或者说，关注着被仙盟诛杀令标记的猴子。

    他的身上，有一道黑色光柱，刺破云霄，可谓是极为耀眼。

    他们本以为仙盟万修压境，雷神宫天兵神将下凡，就足以将那不知死活的金袍齐天与昆仑山荡平，

    谁曾想，非但没能荡平，

    连仙盟修士，都被打得落花流水，死伤无数，

    那天兵神将，更是被尽数碾杀！

    这，

    这叫怎么回事？

    千里眼以为自己看走了眼，使劲揉了揉眼睛，

    却依旧看到雷震天那具尸体，安安静静地躺在昆仑山下，

    死状极惨！

    看到这一幕，千里眼不由得一个哆嗦，吓了一跳：

    “死，死了？”

    “平时张扬跋扈的雷神宫神将雷震天，就这么死了？”

    千里眼长大了嘴巴，只觉得不可思议。

    雷震天身为雷神宫神将，身份地位实力，不知道比他们这两个看守看天门的哨兵要高到哪里去，

    连这位爷都被那金袍齐天生生打死，

    这，

    这下如何是好？

    两人你看看我，我看看你，一时间面面相觑，不知所措。

    还是千里眼反应比较快，颤声道：

    “快，快，快禀报玉帝，”

    “大事不好了！”

    两人惊呼着，跑入南天门，冲向灵霄宝殿。

    此时，

    玉帝与文武仙卿，正在召开朝会，忽然听得千里眼顺风耳慌慌张张来报，

    不由得神情不悦：

    “身为南天门守将，慌慌张张，成何体统？”

    千里眼顺风耳被玉帝这么一说，顿时吓得呆在原地，话都不敢说了。

    玉帝这才微松眉头，淡淡道：

    “说罢，到底发生了什么事？”

    “让尔等如此慌张。”

    顺风耳使劲拽着千里眼的衣角，千里眼这才结结巴巴地将事情缘由说了出来。

    听完千里眼的话，四周文武仙卿，俱是面露惊色，

    玉帝刚刚举到嘴边的玉杯，啪嗒一下，掉在了桌子上。

    琼浆玉液，流了一地。

    只见他张大了嘴巴，呆滞了片刻，才回过神来：

    “你，你说什么？”

    “人仙杀天仙？雷震天，死了？”

    千里眼顺风耳砰的一声跪在仙气飘飘的白玉地板上：

    “回陛下，我等亲眼所见，亲耳所闻，那雷震天，确实被杀了，连元神，都没来得及逃遁。”

    “如今，已是形神俱灭，连去鬼域投胎的资格，都没有了。”

    玉帝瞪大了双眼，下一刻，

    砰！

    玉帝猛地一拍桌子，勃然大怒：

    “谁来告诉朕，这到底是怎么回事！”

    “为何人间，会出现这么一个妖孽！”

