
　　叶青拿出手机，查了一下卡里的余额，呵呵……不少啊，足足一百万。

　　用一百万来贿赂一个中校，这可不少。

　　说真的，对郝家来说，许刚虽然是检查组的组长，但是在军部地位并不高，而且是负责网络安全的，这个位置也不重要，用这么多钱来收卖许刚，似乎并不值得。

　　不过叶青也能够理解郝兴富的意思，郝家这是全面撒网的做法，毕竟谁也不知道或许在将来许刚能够腾飞呢？

　　如果将许刚能坐到一些重要的位置上，那现在这一百万，可就是郝家胁迫许刚的把柄了。

　　虽然说郝兴富的手法很低劣，但不得不承认，这是很有效的一种方法，毕竟在这个世界上，能够真正抵抗住金钱诱惑的人并不多。

　　对于这一百万，叶青当然是笑纳了，嗯……他又不是真正的许刚，将来就算郝家想用这个事情来胁迫许刚，也胁迫不到，这钱又不是由他收的。

　　至于说叶青，收了就收了，上头还能对他怎么的？

　　嗯……他又不是什么公职人员，上头在这方面可管不了他。

　　虽然说一百万对叶青来说，并不是大钱，但蚊子也是肉啊。

　　再说了，这一百万，回头给福利院，也能养活很多孩子，不是吗？

　　收好这张卡，叶青又倒回到床上，这一次是真睡了，明天事情不少，得休息好。

　　早晨八点，才睡了五个小时的叶青就起来，洗漱一翻后，走出了酒店，开着罗广田提供的那辆民用车前往章丽的住出。

　　他的车刚刚开到章丽住的小区门口，就看到了章丽从小区中走出来。

　　章丽长得还行，身材也不错，当然，和肖莹忆等人相比的话，还是要差上一个档次的，不过对于普通人来说，章丽也算是一个美女了。

　　看到叶青靠到车边，章丽先是一“愣”，随即一脸高兴的跑向了叶青，然后，一投砸进了叶青的怀中，兴奋的问道：“你怎么来了？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，这丫头的戏份还真是够足的呀！

　　对于章丽一眼就认出他来，他也不奇怪，想必罗广田那边是提前通知了章丽的，两人接头的依据自然是罗广田的这辆车了。

　　只要认出了这辆车，章丽就知道靠在车门边的人就是自己所谓的“男朋友”了。

　　她也知道郝家的人肯定要监视由叶青假冒的许刚，所以说她不能有任何的迟疑，而且还得表现出“惊喜”来，只有这样，才能骗过监视叶青的郝家人。

　　“怎么？我不能来吗？难不成你还有别的男朋友，不想我过来？”叶青嬉戏般的问道。

　　“去你的。”章丽抬起头白了叶青一眼，然后粉拳在叶青的胸口轻轻的锤了两下，没好气的说道：“我章丽是那种脚踏两只船的人吗？哼……你要是再开这样的玩笑，小心我不理你了。”

　　“呵呵！我错了。”叶青笑着应道。

　　“知道错就好！”章丽撇着嘴说道。

　　跟踪叶青的人用手机如实的记录了眼前发生的这一幕，然后传给了郝兴富。

　　在确定“许刚”提前到龙城真的只是为了见女朋友后，郝兴富就让监视的人离开了。

　　正如他说的一样，对“许刚”不能时间监控，如果让“许刚”察觉到，那的确是挺麻烦的。

　　以郝家现在的力量，显然还无法和军部抗衡的，所以现在还不是得罪军部的时候，他只要搞清楚“许刚”此行不是冲着婚礼来的就行了。

　　当然，郝兴富也根本没有想到叶青与军部已经“同流合污”了，不然的话，就不会是这种态度了。

　　不过话又说回来，现在全大华都知道叶青和罗家的关系很好，但都没有往更深的层面去想，叶青居然会是罗系阵营的**人。

　　毕竟在正常人的思维中，谁家会将权力移交给一个外人呢？

　　这是不可思议的事情，然而，罗天却做了这样的决定，这是所有都想不到的。

　　“呵呵！”这时，叶青轻轻的一笑，低头瞥了一眼章丽，说道：“监视的人撤了，没必要再这么亲密了吧？”

　　“呵呵！”章丽也是一笑，然后从叶青怀里退了一步，不过随即她还是走到叶青的身边挽起了叶青的胳膊，说道：“虽然他们撤了，但龙城到处是郝家的眼线，可不能让他们察觉到我们是假情侣，戏还得演。”

　　“这倒也是！”叶青点了点头，说道：“看来今天我们还得帮不少情侣应该做的事情。”

　　“逛街，吃饭，看电影，一样也不能少啊！”章丽笑着说道。

　　“不过我有点疑惑。”叶青看着章丽说道。

　　“你有什么疑惑的？”章丽问道。

　　“你和我假扮情侣，一旦今天下午我展开行动，去抢梅妍菲后，我的身份就会暴露出来，而你同样也会因此暴露，以后怕是无法在龙城呆了吧？”叶青沉吟着说道。

　　“这个你不需要担心。”章丽笑着说道。

　　“你们有安排了？”叶青好奇的问道。

　　“嗯……上头已经通知我，在配合你完成任务后，让我随你撤回京都，组织上对我另有安排。”章丽应声说道。

　　“可是康王胡同一号费尽心思将你安插在龙城的一切就都算是白费了呀！”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵……在龙城，我们还有别的兄弟姐妹潜伏着，所以多我一个不多，少我一个不少。”章丽笑着说道。

　　“行吧！”叶青点了点头，说道：“既然你们康王胡同一号这样安排，那我也不好多说什么了，对了，晚一点，你得和我一起去参加郝梅两家举办的婚礼。”

　　“这是当然，我的任务本就是配合你抢出梅小姐。”章丽应声说道。

　　“你也知道梅妍菲？”叶青笑着问道。

　　“当然知道，那是我们任务的目标，上头自然会将她的资料发给我。”章丽笑道。

　　随即，她瞥了一眼叶青，笑着说道：“不过梅小姐长得真漂亮，的确值得任何一个男人去抢啊！”

　　“事实上，最开始的时候，我并不想来，你相信吗？”叶青笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1203章 戏还得演免费阅读。https://xs.23sk.com 