一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    枪声突然大作。

    倒下的，却并非陆亦轩，而是那三名冲出人质群后的枪手。

    埋伏在广场四周制高点处的警方狙击手，终于抓住了击毙枪手的机会，一连串精准狙击暴射之下，被老狐狸道格．琼斯蛊惑冲出人质群的枪手，当场毙命伏法。

    呼啦啦～～～

    广场四周的加州警察们扎堆而出，飞快持枪逼近了倒毙在地的枪手身旁。

    检查确认过后，打出成功手势，警察们全都松了一口气，四周人群远远看到了这一幕，也是纷纷鼓掌起来。

    “MJ、陆，感谢你们的勇敢无畏！”李根总统转身看着二人，分别跟二人拥抱了一下。

    此刻，乔妮安娜梨花如雨地自远处飞奔而来，一下子扑入了陆亦轩怀中，死死紧抱住了陆亦轩的腰，生怕这是一场梦般。

    刚刚那突然大作的枪声，真是吓坏了乔妮安娜。

    要知道，那三名枪手，在老狐狸道格．琼斯的煽动下，可是真的调转了枪口，舍弃了一切，直奔着她的陆哥哥而来，当真是要当场枪杀了她的陆哥哥……

    詹姆斯．卡梅隆这些人，同样高呼呐喊着飞奔而来。

    陆亦轩被乔妮安娜给霸占住，一旁的天王MJ，却是不由分说，被他们这些，亲眼目睹二人英勇抉择之人，当作真英雄，合力架起，抛飞上天。

    尽管枪手并非二人所击毙，

    但再明显不过，现场情势的扭转，正是这二人的挺身而出，才让警方抓住了击毙枪手的机会。

    警察击毙歹徒那是职责所在，

    但是对于天王MJ和陆亦轩这样的平民，危难关头，他们的英勇选择，无疑却深深震憾了人心。

    “总统先生，道格．琼斯前来向您问好！

    对于这场灾难，我实在倍感痛心，我们的奥斯卡盛典、我们的好莱坞盛会，实在不应该，再被任何政治因素所干扰了！

    您也看到了，这场灾难，正是可怕地政治因素干扰所导致……”

    老狐狸道格．琼斯带着一大票刚刚结束了颁奖盛典的影视圈名人来到了现场。

    这老狐狸，显然也是打定了主意，上得前来，便立刻先给枪击案定了性，一副总统先生您现在必须听我说的嘴脸，还真是……

    “啪～～～”

    突然，一道身影飞奔而至老狐狸道格．琼斯身前，甩手就是一个响亮无比大耳光，结结实实地扇在了老狐狸道格．琼斯的脸上。

    乔妮安娜一个响亮无比大耳光，扇得老狐狸道格．琼斯身体打了个踉跄，差点没一屁股跌坐在地：

    “老混蛋，你煽动枪手，要杀死我的陆哥哥，你该死！”

    凶悍如小老虎般的乔妮安娜，一个结结实实响亮无比大耳光，扇得老狐狸道格．琼斯失了方寸。

    那些随同而来的好莱坞名人们一片哗然，有人立刻呵斥起来，有人甚至想冲上前对乔妮安娜动手。

    可是此刻，反应过来的陆亦轩，已经上前护住了乔妮安娜。

    天王MJ、詹姆斯．卡梅隆，另外那些之前在商场内的平民，全都挺身迈步向前，目光冰冷，怒视着那些妄动的好莱坞名人们。

    此刻，便是李根总统，亦是皱了眉头，表情不善地扫视一眼这些好莱坞名人们。

    兴许是被众人的可怕怒意所惊骇，好莱坞名人们的气势一下子矮了下去。

    那几个妄动着，想要替道格．琼斯出头，想要还击乔妮安娜的好莱坞名人，更是赶紧向后缩了缩，不再敢那般招摇了。老狐狸道格．琼斯看到天王MJ为首这群人的直白疯狂态度，强行压制下了心头怒意，尴尬堆笑解释：“各位，非常之时，当行非常之策，我无意鼓动枪手，杀死这位先生，

    请你们不要误会了我……”

    “误会了你？”天王MJ迈步向前，直盯着道格．琼斯，“枪手受你鼓动而杀人，枪手受你鼓动，制造了这样一场可怕灾难，枪手受你鼓动，打出这所谓捍卫奥斯卡、捍卫好莱坞的旗帜，却

    举起枪口，站在上千人集会的人群中央，向着上千无辜平民开枪射击。

    现在你一句，请不要误会了你，便想要撇清自己的罪恶？”

    “我从未号召任何歹徒前来制造枪击案！

    MJ，请你……请你不要再误会我，不要强行将一切罪责往我身上扣来……”

    “还在说不要误会你？

    那你请解释一下，这广场之上，为何会有如此多人聚集？那你请解释一下，当枪手在广场之上逞凶肆虐之际，为何你们这群人渣败类，却仍旧在场馆内，欢庆那狗屎一般的奥斯卡盛典，狗屎一般的，好莱坞电影节影视圈最高颁

    奖典礼？

    你们，

    所有人，

    你们摸着各自的良心，

    你们好好去问问你们自己……”

    “MJ，请不要误会我们，枪击案发生之际，场馆对外完全封锁了，我们这些人对外面发生的事情，真的一概不知呀！”老狐狸道格．琼斯仍在狡辩着。

    其他那些好莱坞明星大腕们，八大巨头的高层与会代表们，此刻也是纷纷附和，表示自己的不知情。

    不要以为他们真有多么大的忏悔之意。

    更不要以为，他们真是有耐心在跟其他人解释什么。

    面前，此刻若不是天王MJ在质问，即便是李根总统敢这样对他们咆哮，他们也会选择轻笑一声，甩手扬长而去。实在是，天王MJ的影响力，尤其是在娱乐圈之中，那巨大号召力，让他们不得不这样放低姿态，更何况广场枪击案的凶残恐怖，这随后，还不知道会在社会上引发怎样一

    种新闻传播风浪。

    他们也都在担心，会被世人口诛笔伐，骂他们一个个冷血无情，不顾平民死活……

    多少自觉有些做贼心虚之下，谁还硬气得起来。

    至少是，惺惺作态一下，还是相当有必要的啊！

    “你们不知？

    即便你们真的不知，那好，可是你们这所有人，你们的羞耻心何在？

    你们居然，关起了门来，完全不在乎，外面广场上人群的抗议，一个个可笑无比地举办你们的颁奖盛典？

    你们这些人，难道真的一丁点儿都不知道，为什么会有如此多人，站在广场之上抗议吗？一部颁奖盛典开幕之前，明明已经获得了近二十项奥斯卡奖项提名的影片，结果在盛典开幕之后，居然可笑之极，非但一项大奖没能获得不说，反而连之前的所有奖项提

    名，也统统消失得无影无踪！

    你们，怎么可以有脸皮，假装一无所知，再去接受这肮脏无耻地奥斯卡小金人……”“MJ，事情并非你想的那样……你请听我解释，《少林寺》影片只所以最终无缘所有奖项，其实是有原因的啊！”道格．琼斯心中怒意滔滔，偏偏却仍要压住了心火，他实

    在憋屈之极，委屈之极。

    “闭嘴，你这个，肮脏无耻老狗！谁要再听你，狂吠！”