    第７０５章  金身之威，强大防御   

    “不灭金身！”

    

    谢峰一声轻喝，身上顿时显现三重白金光芒。

    

    第一重光芒只要寸许厚，第二重便是达到了一尺，第三重更厚达一丈！   

    不灭金身，一共九重，一重比一重强大！   

    这不灭金身，与黄泉圣体的不同之处，就在于黄泉圣体乃是肉身强横，面对任何的攻击都可以用肉身更扛，难伤分毫。

    

    而不灭金身，则必须要一次打破所有金身，才能够伤到金身的主人，受到攻击之时，只要所有金身没有全部破裂，金身之主都不会受到影响！   

    “杀！”

    

    谢峰全身闪烁白金光芒，如同一尊巨人一般，扛住攻击施展天地瞬杀大法。

    

    轰！   

    几道光芒轰击在谢峰的金身之上，最外面那重厚达一丈的白光，一下被打破！   

    谢峰化成黑线，击杀一名祭动宝珠镇压宝间的武者。

    

    顿时之间，宝珠失去威能，从半空中掉落下来。

    

    谢峰身形一轻，瞬杀大法再次发动，又是一剑将一名催动宝塔的武者斩杀。

    

    一下间，两名负责压制谢峰身法的强者，都是身死，而谢峰却是毫发未伤，付出的代价也不过是被打破最外层的金身而已。

    

    “不好！”

    

    剩下的九名围攻谢峰的武者，都是面色大变。

    

    此时谢峰完全失去了束缚，等于就是脱笼的猛虎一般。

    

    压受到压制之时，他都是击杀了两人，现在完全恢复了速度，他们岂不是如同待宰的羔羊一般！   

    “快捉住袁真儿，否则不得无法取得天地瞬杀大法，大家都难逃一死！”

    

    “你们五个废物，连袁真儿一个武尊境九重都对付不了！”

    

    九名强者纷纷大吼起来，惊慌无比，谢峰的实力比他们想像的更加恐怖。

    

    而且他们根本未曾想到，谢峰居然修成了不灭金身这种佛门至高手段，几个人合力才是打破了一重金身，现在谢峰身上还有两重金身护体，想要伤到他，根本没有可能。

    

    “不行阿，此女的防御太惊人，根本拿她没有丝毫办法，想要打破她的防御，最少也要半个小时才行！”

    

    另外五名负责对付袁真儿的五名武者，也是面色难看。

    

    此时袁真儿根本没有动，只是悬空而立，任由五人进行攻击。

    

    她的脚下是一座三重的白玉莲台，散发出的光芒凝聚成一朵巨大的白色莲花，完全守护住她的身躯。

    

    此外，在她的身上，也是有三重不灭金身，散发着神圣无比的光辉。

    

    而在她的身躯上面，又有一重黑光凝取的衣袍，上面布满了一重重的灵兽图案，正是那圣魔天衣经凝炼出来的圣魔天衣。

    

    三种威能绝大的防御相辅相成，共同抵消攻击，防御之强横，恐怕只有武帝境才能一击攻破。

    

    “哼哼，你们这些人，居然敢劫杀我，真是不知死活！”

    

    谢峰冷笑连连，瞬杀大法连连发动，每一次出手便会收割一名绝世高手的性命。

    

    顷刻之间，围攻他的五名武者，便已经只剩下五人而已。

    

    他们一共十七名武圣境的强者，本来是信心满满，甚至认为根本不需要擒住袁真儿进行威胁，直接就可以困死谢峰，逼他交出天地瞬杀大法。

    

    却是没有想到，转眼间就让谢峰杀死了七人。

    

    “大家快逃，分头逃离，还有一线生机！”

    

    那为首的武者大叫一起，立即转身就走，他身法极快，穿梭空间下一就已经到了十数里之外。

    

    “全部去死！”

    

    谢峰冷冷说道。

    

    天敏剑一刺，黑色光线一闪，已然到了这名武者身后。

    

    这武者感觉不好，刚要回转身抵挡，黑线已经从他心脏一下穿过。

    

    另外的九名武者见机，纷纷催动身法，向着不同的方向掠动而去。

    

    谢峰连连催动瞬杀大法，但这些人都是高手，身法委实不弱，最终也只是又杀死三人而已，被其它六人逃了出去。

    

    “师兄，你没有事吧？”

    

    袁真儿收起不灭金身和圣魔天衣，站在白玉莲台之上，向着谢峰掠了过来。

    

    “这些人还伤不了我。”

    

    谢峰咧嘴一笑，随手一捉，一具尸体从地面飞起落到他的手中。

    

    谢峰在尸体中搜了一下，拿出一只纳灵戒，磨灭印记之后，从纳灵戒中找出了一块令牌。

    

    “三等势力奔雷宗，真传弟子。”

    

    “二等势力赤羽山门，真传。”

    

    “断魂涯弟子。”

    

    谢峰将尸体上的面具拿开，看到一张张年轻的面孔。

    

    “这个人是神行宗的弟子。”

    

    谢峰将那为首武者的面具揭开，看到了一张有些熟悉的面孔。

    

    此前云行真人和水行真人想要将他收入神行宗的时候，此人也是随行的真传之一。

    

    谢峰搜了一下，果然也找到一块神行宗的弟子令牌。

    

    “看来是神行宗的弟子觊觎我的天地瞬杀大法，才纠集这些高手，对进行截杀。”

    

    谢峰瞬间明白过来，面色有些凝重，“逃走的六名武者之中，只怕还有神行宗的真传。

    神行宗为三大宗门之一，有真传弟子死去，绝对是非同小可的事情。

    虽然他们多半是擅自行动，但神行宗也绝对不会坐视，这一次真是失策了，早就知道就应该动用黑龙宝座，将他们镇压住，全部击杀！”

    

    不过，这个地方距离天澜城只有几万里，一旦动用仙器，天澜城中的强者必然马上便会有所感知。

    

    只怕须臾之间，就会有武帝境，甚至武神境强者赶来查探。

    

    “居然是神行宗的真传！”

    

    袁真儿面色也是一变，知道事情非同小可，“师兄，这件事万一神行宗追究起来……”   

    虽然是这些人劫杀自己，但这些势力，都是极为强横霸道，恐怕未必会管什么是非曲直，肯定是要为门下弟子报仇的！   

    “这件事情是我们占着理，只要闹得天下皆知，倒是要看看他们有什么脸皮追究！”

    

    谢峰冷然说道。

    

    他抬头看向远处，说道：“已经有人赶来了。”

    

    远方，三艘小型的战舰飞速而来，一下间就已经到了近前，而后从战舰中飞出三队身着制式战甲的武者，向着谢峰和袁真儿围了过来。

    

    这些武者正是姬氏王朝的军队，天澜城的守卫军队。

    

    “你们乃是何人，敢在天澜城周围杀人！”

    

    一名身着将领铠甲的武者看到周围的尸体，面色一变，对着谢峰和袁真儿喝问说道。

    

    

    

