
　　侯飞举着手枪，一脸狰狞的咬牙道：“操，不自量力，你以为你是谁啊？老子分分钟都能要你命！”

　　“天保…天保…”

　　欧亚菲一声痛哭，而就在这时候，一台保时捷敞篷跑车飞速开了过来，强劲的马力如战斗机飞过夜空一般。

　　“侯飞，拿命来！”

　　这时就见一个魁梧的年轻男子纵身一跃，从保时捷车上直接飞了过来。

　　“我的妈呀？这是什么人啊？”

　　侯飞的手下一看，顿时就傻眼了，可还没等他手下反应过来呢，这人已经近身了。

　　对方一拳重击打在他胸口上，侯飞这名手下立刻到飞出去十几米，身体重重的砸在了越野车上，顿时就不省人事了。

　　“他妈的，开枪打他！”

　　就在侯飞等人刚要举枪的时候，几道寒光突然飞射而来，三把匕首有如跟踪导弹一般，准确的扎穿了侯飞几人的手腕，手中的枪立刻就脱手了！

　　而这时一个美丽的身影飞身落下，手中还把玩着一把匕首，她冷哼一声：“侯飞，你胆子不小啊？敢劫欧总，痛快把人放了，我可以考虑饶你不死！”

　　“蓝…蓝玫瑰？又是你，你非要跟我过不去吗？他妈的，你们都别动，大不了咱们鱼死网破。”

　　侯飞嘴角一阵抽搐，上一次他就被蓝玫瑰给扎穿了右手，这一次他左手也报废了，在垂死挣扎的时候，他一把勒住了欧亚菲的脖子！

　　至于侯飞的手下，一看对方是这等高手，也不管自己老大是死是活了，扔掉手里的钢刀，调头就往桥下跑啊。任凭侯飞怎么喊，这帮混子也绝不回头。

　　“喂，你们这帮混蛋，他妈的，真是一点也不讲义气！”

　　侯飞气的都快抓狂了，他这才知道自己身边根本就没有一个可信赖的人，就连他的贴身保镖兼司机，这会都急忙跑上了车，打着火一脚油门就窜了出去，自始至终连问都没问他一句。

　　“没有人会为你卖命的，你放弃吧！”

　　洪斌眼睛呈现红色，整个人看起来比常人强壮许多。

　　“放开欧总，要不然你就得死！”

　　自从二次复活后，洪斌的身体就开始出现了明显的变化，原本是黑色的眼珠也变成了红色，整个人的力量和速度照比之前快了两倍之多，几乎相对于强化人了！

　　“你们别管我，先去救天保啊，快点啊！”欧亚菲心急如焚，岳天宝躺在血泊中还不知死活呢！

　　“你少废话！再动一下我勒死你！”

　　侯飞已经乱了阵脚，他知道这么做僵持不了多久，这两位都是顶尖高手，在拖延一会自己非死这不可！

　　可就在这时候，一辆别克商务车又快速的开了过来，车头一个摆尾，直接就停在了双方的右侧方向！

　　当车门拉开的时候，一个矮个中年男子和一个身材娇小手握长刀，看起来稍微年轻一些的女子从车里走了下来！

　　“哈哈…欧总裁，咱们又见面了啊？”真美惠拖着长刀，穿着一身黑色紧身衣，宛如日本江户时代的侠客一般！

　　而山口龙一则是双臂盘胸，一脸嚣张道：“欧总，跟我们走一趟吧，今天谁敢拦我，谁就得死！”

　　“真美惠？山口龙一？还真是冤家路窄啊！”

　　当洪斌看到这二人的时候，心中的怒火瞬间升起，如果要是没有洪峰的话，他早就死在了真美惠的刀下！

　　“嗯？是你？你…你居然还活着？这怎么可能？”

　　真美惠第一眼并没有认出洪斌，可当她仔细一看才发现，这个人不就是上次死在自己刀下的华国刺客吗？但她猛然间发现，这个人与之前大不一样，身材更高大也更魁梧了。

　　山口龙一也是一脸震惊，微微皱眉道：“没想到你还活着？看来你们华国还是有高人的啊！”

　　“废话少说，既然来了，就别想走了。”

　　洪斌猛的一握拳，整个人的身上散发出一股强大的杀气：“玫瑰，欧总就交给你了！真美惠，我要你狗命！”

　　他突然启动，一拳重击就轰了过去。真美惠一惊，赶紧纵身躲开。

　　她勉强算是躲过了这一重击，但洪斌这一击的力量太强大了，直接把后面一台轿车给打翻盘了！

　　真美惠顿时冷汗差点流下来，她惊呆道：“这…怎么可能？你的实力居然提升了这么多？”

　　洪斌瞪着猩红的眼睛咬牙道：“这一切都是拜你所赐，我还得感谢你呢，就让我这重生的身体，来送你上路吧！”

　　他一个加速，再次奔着对方冲了过去，而真美惠也一挥手，日本战刀赫然出鞘，刀光一闪，她纵身就迎了上去，二人瞬间就大战到了一起！

　　蓝玫瑰阴冷着脸，目光始终再盯着山口龙一，但她却对侯飞喝道：“放开欧总，要不然我就让你死！”

　　侯飞一看又来了一波人，当下心里就轻松多了，他眼睛一瞪喝道：“操！你说放就放啊？老子我偏不放，你能奈我何？现在不用我出手了，有人会替我杀了你的！”

　　可这时山口龙一瞄他一眼：“把欧总裁交给我，你就可以滚了，要不然…我就送你见阎王。”

　　侯飞转着眼珠子贼笑道：“这位朋友，既然咱们都是为了抓这个女人，那不如你我联手如何？到时候有好处大家一起分吗！”

　　他想的还挺周到，一看对方也是为了欧亚菲而来，这属于‘志同道合’之人啊！

　　“跟我联手？你也配？人拿来！”

　　山口龙一突然出手，速度简直快如闪电，侯飞根本就没反应过来，他一把就抓住了对方勒在欧亚菲脖子上的手臂，顺势再一拧！

　　就听‘咔吧’一声脆响，侯飞的手臂被硬生生的给拧断了，他一声痛嚎，还没等做出反击呢，山口龙一另一只手再次上前，直接就把他给举过头顶了！

　　蓝玫瑰趁着这时候，飞身向前急忙就把欧亚菲给挡在了身后，而欧亚菲根本不顾自己的安慰，推开蓝玫瑰就往岳天宝的方向跑了过去！

　　“啊…放开我，放开我啊…”侯飞此时跟猪崽子一样，扯个脖子在空中来回蹬腿大喊。

　　“去死吧！”

　　山口龙一猛的抬起膝盖，抓着他身体往下一落，侯飞的后腰奔着对方的膝盖就砸了下来，这一下要是砸实成了，他就算不死，这辈子恐怕也得瘫痪在床上了！

　　而就在这生死关头，蓝玫瑰赫然出手，手中寒光一闪，一把匕首如鬼魅一般奔着山口龙一的颈部就划了过去！

　　她是想接着这个机会，来一击必杀他，要不然眼前的这个日本男子，她根本就招架不住，尤其是山口龙一那一手黑暗忍术，她到现在也想不到破解的方法，这就是实力的差距，你达不到这个水准，想破脑袋也没用！

　　山口龙一反应极快，一个转身就躲开了这致命的一击，甩手就把侯飞给仍了出去，他身体重重的砸在了一辆越野车的车顶，当时给侯飞摔的头晕眼花，一个翻身就从车顶砸到地面上了！

　　“你竟敢偷袭我？今天你别想活着离开了！”山口龙一身影一晃，几步就冲到了蓝玫瑰的身边，两人立刻也交战到一起！

　　这一次山口龙一甚至连黑暗忍术都没动用，就能跟蓝玫瑰打的难舍难分，蓝玫瑰的实力有所长进，而山口龙一的实力更是在不断提升，作为日本杀手界的传说，那是多年的实战积累而成的。

　　像蓝玫瑰这种靠洗髓丹强行突破实力的人，根本无法与之抗衡，两个回合后，立刻就见分晓了。

　　蓝玫瑰一路开始不停的躲闪和后退，而山口龙一则是越打越顺手，速度也越来越快，出手的频率也再不断增加！

　　连续两掌击出，蓝玫瑰都狼狈的逃窜，险些就被重伤倒地！

　　她美丽的脸蛋变的惨白，额头也开始冒汗了，凌乱的长发证明着她现在只是在硬撑，再这么打下去，她必死无疑！

　　山口龙一龇牙冷声道：“哼！手下败将，你根本不是我的对手！不过…一招杀了你倒是可惜了，如此美人不享用，岂不是暴殄天物？如果你愿意做我的女人，我到是可以考虑饶你不死！”

　　“我呸！”

　　蓝玫瑰厉声怒骂道：“你个小矮子，还想让我做你的女人，你站起来还没我腿高呢，我当你奶奶还差不多！”

　　“你说什么？混账，你这第二次羞辱我了！”

　　山口龙一顿时暴怒了：“我要你的命！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第210章 二次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 