    第780章无一是你，无一不是你

    原子润是当晚凌晨三点走的。

    走的很安详，唇角带笑。

    吱吱从始至终都陪着他。

    他守了她一辈子，终于等到她重新化为人形的那一刻，尽管只有短暂的几个小时。

    她搀扶着他在院子里慢慢的走动。

    那一刻，她成了他的拐杖。

    “累不累。”

    吱吱摇摇头，脸色有些苍白。才刚重新化为人形，身体比较虚弱，可她不说。

    “不累。不会累。”

    “我现在是不是很难看？”

    她容貌依旧和曾经没有任何变化，但原子润已经老的走不动，白发苍苍、满脸皱纹。

    怎么会。

    “不难看，很帅。”

    时过境迁，无论过去多少年，他都是她心中最英俊的模样。

    “我爱你，是爱你。不会因为时间发生任何的改变。”

    他年轻时的模样，中年时的模样还是垂暮之年的模样。

    无一不是他。

    因为是你原子润，是吱吱爱一生的人。

    “别为了我难过，这一生带你走过了那么多的地方。于我而言是幸福的！”和她的时间，从上天那里偷来的。多了那么几十年，所以他没有任何遗憾。

    他知道。

    他深爱的女孩未来还很长。

    她不会孤独。

    他们还会重逢，只是晚一点时间罢了。

    弥留之际……原子润轻抚着吱吱的脸，流下了眼泪。

    “几十年了。”

    终于等到了她回来。

    他的声音逐渐模糊，他的手慢慢的失去了力量。虚空的握着她的手，吱吱靠着他的肩膀，目视着前方。

    感受着身侧的人慢慢的没了呼吸。

    交握在一起的手也终于散了力气。

    压抑的哭声越来越大。

    天也下起了大雨，似乎也在为他们的爱情难过的流眼泪。

    原子润的灵魂蹲在她身边，伸手拂去她眼角的泪水。

    卫阶来接走了原子润。

    “别哭，我不在的日子里别哭。”

    干枯的手慢慢的恢复，他眼角的皱纹也消失了，就连声音也变的年轻。

    吱吱抓着他不放。

    “原子润，我舍不得你。”

    舍不得。

    他也舍不得啊！

    可是……

    可是还能怎么办呢？

    “要委屈我的女孩一段时间了，你要耐心的等我长大，在我可能没那么自由的年纪你要主动的早点来找到我。”

    原子润不知道未来会如何，但爱她是刻在灵魂上的印记。

    他说了好多话。

    絮絮叨叨的像个小老头。

    吱吱那么笨，还是用心的全都记了下来。

    原家早几十年就没了人，吱吱跟闻卿在君行岭求了一处风景好的地方，将原子润埋在了那里。

    吱吱决定陪着闻卿在君行岭住下来，等几年再去人间找原子润的来世。

    不知从何时起，君行岭变的越来越热闹。

    孤独这种词好像从来不会在这里出现。

    闻卿是在某一天清晨离开的，当众人发现时，只有她留在桌上的纸有短短几句话。

    【我很好，勿念，还会相见。】

    她留在君行岭那么久，任由他们陪着她那么久。

    无非是想要他们都安心，知道她过的很好，也有努力在生活。

    让风都感知的到她的笑。

    可是，他们都不是郁时盛。

    (本章完)

