    对这名女子来说，她最大的心愿就是将自己的隐匿之术修炼到极致。

    做到真正的神出鬼没，如影随形。

    原本，她以为自己的隐匿之术已经够厉害了。

    可当她遇到了秦风，对比之下才知道，她引以为傲的隐匿之术根本就是个渣渣啊！

    什么都不是。

    如果能学会秦风这套身法，岂不是更加如入无人之境？

    “我向来一诺千金！”

    秦风点了点头。

    他可以挑一部修真功法给对方修炼，配合上他传授的凌波微步身法。

    只要这名女子修炼到了炼气一层，便足以达到刺杀玄级初期高手的地步。

    因为，秦风确信她在隐匿方面有非常高的天赋。

    等这名女子突破了炼气四层，便能开始学习隐身术法。

    这一点，秦风没有骗她。

    “好，我答应了！”

    足足沉默了一分钟。

    这名女子，才终于点了点头，做出了选择。

    “好，好，好！”

    秦风笑了，一连说了三个好字，心情非常喜悦。

    宋家的婚宴之行，果然不虚。

    他总算得到了一个有力的帮手。

    且，这个手下非常有忠诚度。

    之所以如此肯定，乃是秦风的经验。

    前世。

    他不知道收服过多少手下，在驭人之术方面，非常有心得。

    只要经过一段时间，哪怕有人再这么折磨这名女子，她也不会离开自己的。

    “你……”

    “你要背叛我，背叛余家？”

    这时。

    看到这名女子的表现，直升机上的余修赫瞳孔一阵收缩，难以置信。

    原本，他还指望这名女子能够力挽狂澜，刺杀秦风。

    可没想到，短短几分钟时间。

    她便倒戈相向，成为了秦风的人！

    这让余修赫，心里一万个难以接受。

    “背叛？”

    “我与你余家只不过是合作关系，何来背叛一说？”

    这名女子冷冷地开口，不带丝毫感情地说道。

    “还不滚么？”

    “我给你三秒钟的时间，再不消失，你就永远地留在这里吧！”

    秦风冷漠地扫了一眼直升机上的余修赫，冰寒地说道。

    “……”

    “还愣着干什么，走啊！”

    闻言。

    余修赫先是沉默，随即脸色一白，大声地对驾驶员吼道。

    下一秒。

    轰轰轰……

    十多架直升机腾空而起，飞出了众人的视线。

    他们之前来得有多威武，现在逃得就有多狼狈。

    “你不是余家人么？”

    秦风的目光，重新落在了这名女子身上。

    “回主人的话，我并非余家的人。”

    “两年前，余家发布了一次悬赏任务，正好被我接下。”

    “任务完成之后，我又在余家接了几次任务。因为他们给的赏金非常高，所以我一直留在余家。”

    这名女子跪在地上，语气变得恭敬了起来。

    “原来是这样。”

    “你先起来吧！”

    “对了，你叫什么名字？还有，以后不用叫我主人，叫我公子即可！”

    秦风点了点头，问了一句。

    “是，公子！”

    “我叫沧月，今年十九岁！”

    名为沧月的女子，依言答道。

    “好！”

    “沧月，你先隐匿起来。”

    “之后，我会安排你的去处。”

    秦风淡淡地说道。

    “是！”

    话音落下。

    沧月的身形一阵模糊，伴随着空间的波动。

    除了秦风之外，没有任何人知道她现在所处在哪一个角落中。

    “萧教授，你是不是没有想到会是这样的结果？”

    秦风的目光，落在了萧方身上。

    对于萧方这个人，秦风说不上喜欢或者是讨厌。

    看在之前，萧方一直在劝说自己，出发点不坏的情况下，秦风并没有准备对他怎么样。

    “秦公子，是老朽有眼无珠……”

    萧方战战兢兢地说着，不敢有丝毫地托大。

    说完，便直接退下了。

    这个时候。

    宋正诚走了上来，他带着儿子宋小飞，以及杜紫薇。

    扑通！

    三人直接跪在了秦风面前，脸上是前所未有的感激。

    “公子！”

    “感谢公子今日的救命之恩，宋某与宋家所有人感激涕零，无以为报！”

    “今后，宋家愿意誓死追随公子！”

    宋正诚沉声地开口了。

    说完，他重重地给秦风磕了三个响头。

    “谢谢公子！！！”

    宋小飞带着杜紫薇，也恭敬地给秦风磕头道谢。

    这一次，他对秦风真的是发自骨子里的感激。

    今天发生的一切，仿佛像是做了一场梦一般，到现在宋小飞都觉得不敢相信自己看到的。

    且，正因为如此。

    他更加坚定了追随秦风的意志。

    “起来吧！”

    秦风摆了摆手，说道。

    “是！”

    三人从地上爬起来。

    宋正诚强忍着心中的激动，开始吩咐宋家人清理婚礼现场，重新在半岛酒店的宴会厅搭建了一个舞台。

    没多久。

    婚礼重新开始！

    ******

    与此同时。

    远在一千多公里外的燕京。

    余家。

    一间巨大的会议室内，有些古朴的圆桌前面，围绕坐着十多个人。

    为首的，是一名老者。

    他，便是余家现任家主，余孤量。

    余孤量手里拄着拐杖，盯着会议室内一个巨大的显示屏。

    上面，是江海市半岛酒店的画面。

    画面中，从秦风捏碎余修齐的脖子，到他以一人之力碾压余家雇佣兵团。

    以及收服沧月，整个过程都展现出来。

    余孤量的脸色，从始至终，都没有多大的变化。

    只不过，他的眼神非常冷。

    充满了冰寒彻骨的冷。

    “修齐死了！”

    “他被一个小畜生给杀了！”

    “不管是你们，还是我，都要为修齐报仇！”

    整个会议室，足足沉默了几分钟。

    最后。

    余孤量嘶哑着喉咙，开口了。

    “是！！！”

    “父亲，修齐死了，我们绝对不能让他白死！”

    “我要亲自前往江海市，把那个小畜生抽筋扒皮！”

    在余孤量身后，一名中年男子疯狂地吼了出来。

    他浑身颤抖着，愤怒已经蔓延至整个余家。

    双眼通红，死死地盯着画面中的秦风。

    “你，不是他的对手！”

    余孤量却缓缓地摇了摇头，否决道。

    “难道我带人一同前往，以我余家的实力，还无法生擒那个小畜生么？”

    这名中年男人瞪着眼睛，不甘心地咆哮了起来。

    他是余修齐的父亲，拥有者玄级中期的实力。

    在余家，像他这种境界的高手不在少数。

    “就算能生擒此獠，恐怕我余家也要因此付出沉重的代价！”

    余孤量仔细地观察过秦风出手，心中肯定对方的实力远远不止表现出来的这么简单。

    “那怎么办？”

    中年男人咬着牙说道。

    “我余家暂时不要轻举妄动！”

    “你即刻带着这个视频回放，联系隐门中人！”

    “那个小畜生应该拥有一套非常诡异的身法，想必会让隐门中人非常感兴趣。只要他们愿意出手，我们便能为修齐报仇雪恨！更能坐收渔翁之利！”

    余孤量沉吟半晌，胸有成竹地对中年男人吩咐道。

    “是！！！”

    中年男人眼前大亮，立刻激动地应道。

