“我不知道……”林衍沉默了好一会儿后，对着君无悔说了这么一句话。

“嗯？”君无悔眼皮一挑，有些意外的看着林衍，在他印象中，林衍这种城府极深的人物应该是知道的才对。君无悔这种盖世无双的强者，他很少会佩服别人，即便是林浩，他也没有什么佩服的，他真正佩服的人，只有林衍！

“林兄，你这些年来，真的一点都没有查到吗？”此刻不只是君无悔意外，幽冥也是有些意外。

林衍这次沉默的时间更久了，好一会儿后，林衍才喝了口茶水缓缓道：“我是查到了一些蛛丝马迹，但也就仅限于此罢了。对方隐藏的太深太深，而且对方绝对不是一个人，我感觉像是一批人，至于你们说的华夏第四门阀是谁，你们也不用知道了，因为他们早就被灭掉了，建国后就被那伙神秘势力灭掉了……”

林衍这次不等君无悔跟幽冥反应，马上连续的说道：“我之所以肯定华夏有着另外一股隐藏极深的力量，那是因为我见过他们……”

“什么？你见过？”幽冥腾的一下就站了起来，脸色狂变。

君无悔也是猛地一捏茶杯，他看着林衍道：“就是上次你跟我说的那个存在？超越先天宗师的存在？这个末法时代，还真的存在那种人物吗？先天宗师这个阶位，说白了就是人的精气神合一突破人体的一种极限而已。那再往上的路，真的还有吗？”

君无悔脸色无比的凝重，他原本是不信的，但林衍要是真的亲眼见过那样的人，那就另当别论了，那样的存在，也许就是这个世界的真相。君无悔震撼，幽冥也好不到哪去。

“林兄，真的有那种仙神一样的人物？”幽冥倒吸了口冷气，对着林衍问道。

林衍脸色郑重的点了点头，长长的吐出了一口气道：“嗯，不错，那样的人物是有的。因为十年前我突破到先天宗师层次之后，就见过一次的……”

林衍说着说着，脑海中就不由得涌现出一股十年前的记忆。那是他突破先天宗师以后，他在林氏家族继续隐藏，有次去后山的时候，那天下着小雨，在后山的野湖边，坐着一个头戴蓑笠的垂钓老者，老者一身粗布麻衣，天上的雨在下，但老者身上却是有着一层光幕一样，雨水到他身上后，就自动的从两侧滑下，根本不会沾染到他的衣袍。

当时林衍大为震撼，他是林氏门阀的家主，见过的高科技不知多少，自然知道老者不是靠什么科技跟障眼法做到的，就是凭着身上的气势而为。而且当时的垂钓老者坐在那里，就好似跟整个天地融为了一体一样。

当时那个老者看都没看林衍一眼，而是说道：“等你突破到先天巅峰的时候，我会来找你。那时我给你两个选择，一个是先天之后的路，一个是死……”老者说完，身影就消失不见，任凭林衍怎么找，都再也找不到丝毫。而且当时他的身体就像是被禁锢住一样，根本就不能够动弹。

轰……当林衍说完后，君无悔跟幽冥的心中都掀起了滔天巨浪。

尤其是君无悔他几乎是下意识的对林衍说道：“所以你上次临走时跟我说，也许会有那么一个人物来找我？”

“嗯，不错……”林衍肯定的点了点头。

君无悔眼睛一眯，缓缓道：“那是不是说，咱们这三家上两代的家主，都碰到过那个神秘人？他们的战死或者消失，是不是跟那个人有关？”

林衍点点头又摇摇头道：“没有证据，但我的感觉是跟那人有关。而且那人好像有些限制，目前他好像只能在华夏活动，不能去西方，这点林啸云也清楚，所以林啸云才把大本营彻底搬到了西欧那边……”

幽冥深深的皱起了眉头来道：“可是林兄，那个人却没来找过我的……”

林衍深深的看了幽冥一眼，缓缓道：“幽兄，你确定那个人真的没有去找过你吗？我记得十几年前你就跟我说过，妃儿的体质是万中无一的体质，但这个世上也没人治得好。后来有个老者把她给带走了，而今天妃儿回来了，你说那个老者跟我见的那个人会不会是同一个呢？”林衍意味深长的说道，说完后，端起茶杯喝了一口。

“那个老者？”轰……一时间幽冥心神聚颤。

君无悔倒是比幽冥要更加沉得住气，要知道君无悔如今的身份跟地位，完全是一路杀出来的，跟幽冥这种继承者不一样的。其实哪怕是现在，他君无悔对于幽冥也只是表面上的尊敬。要是真的动起手来，君无悔有着绝对的信心干掉幽冥。而既然那个老者在十年前就找过林衍，那很可能也会来找他。

君无悔眼睛直勾勾的看着林衍道：“林前辈，那你又该如何去对抗那个人？如果有天他来找你，你怎么办？”

林衍脸色凝重的摇了摇头道：“我不知道，但唯有一战吧，纵然是输，我想我也不会让那个人好过的。我们这些人早就习惯了隐居在幕后，操控天下，做棋手。但现在居然还有人隐藏在我们身后，把我们当成棋子，所以纵然是输，我也会拼尽全力的。就算杀不了他，也要重创他……”

林衍说着说着，身上的气势滔天而起。其实他心中早就有了决定，如果真的有那么一天，他一定要送那个幕后之人一份大礼，很大很大的礼，给他的儿子铺路……

君无悔深深的吸了口气，身上也有着霸道无双的气势扩散而出，缓缓的点了点头道：“嗯，明白了，我不管那人到底有什么目的。但如果有那么一天，我希望我们能够并肩作战，林前辈咱们最好不要做添油战术……”

君无悔说完，没有再等林衍说话，就站起身走了。

林衍看着君无悔远去的背影，猛然的他深深的眯起了眼睛，等君无悔的身影彻底消失在院落中后，他才缓缓道：“此子很强，这短短半月的时间，居然又有了不小的突破。甚至他还隐藏着一些东西，有趣，看来今后浩儿不会寂寞了……”

幽冥也脸色凝重的点了点头道：“嗯，不错，君家的这条真龙，很强，恐怕现在的我都不是他的对手了。”

幽冥说完后，就转身看着林衍道：“林兄，那你说我要不要去问问妃儿，问问她关于那个老者的事情？”

林衍想了想后道：“先别着急，妃儿刚回来，等日后再说吧……”

“嗯好……”幽冥缓缓的点了点头。

而此时此刻，就在幽冥跟林衍君无悔谈事情的时候。在林氏祖宅的另外一个安静的小院落中。林浩正站在里面等着幽紫妃的到来，他不傻，幽紫妃看他的眼神，他是懂的，有些事情，他必须要跟幽紫妃说清楚……

“浩哥哥，我来了……”就在林浩等了十来分钟的样子后，幽紫妃那空灵动听的声音，传到了院落中，下一刻，一个身穿紫色长裙，头戴紫色发簪的倩影，脚步款款走了进来……