    郭宁在土堆旁怔怔地坐了很久，直到天色渐渐放亮。

    天边有云，朦胧的阳光透过云层，照在深深的芦苇荡里。芦苇荡和水面上的雾气随之愈发弥漫，如同灰蒙蒙的波涛翻卷。间或能听到冰块碎裂的声音和哗哗水声，从远处传来。

    那是流向边吴淀的馈军河正在解冻。

    边吴淀是宋时开掘的缘边塘泺之一。安州西南的边吴淀，到保州的齐女淀、劳淀原本合为一水，横广三十余里，纵百五十里。与安州到雄州的诸多水系一起，号称九十九淀，一度汪洋浩渺，势连天际。

    这些年来气候干旱，诸多塘泺本是出于军事用途挖掘的，讲究“深不可以舟行，浅不可以徒涉”。一旦干涸，塘泺的面积就大幅缩小，在边缘产生了沼泽、河道、缓坡交错，芦苇与灌木横生的复杂地形。

    这样的地形，正好成了许多溃兵的藏身休憩之所。随着郭宁南下的同伴们，就驻在馈军河汇入边吴淀的一处港汊。郭宁这次领人出外，是为了给大家打粮。

    结果呢？遭人一场突袭，粮食还在，人却没了。

    粮食其实也没多少，一共三个袋子。一袋是乱七八糟的豆子，两袋是山药之类。萧好胡的手下没把这些零碎杂粮当回事，杀了人以后，任凭袋子落在泥塘里。

    郭宁找了好久，才将之找回来。

    泡过水以后，袋子很沉。稍稍用力大些，一个袋子的侧面就豁开裂缝，豆子哗哗洒出来很多。郭宁从尸体上扯了两件袍服、三根腰带，重新将之捆扎妥当，再小心翼翼地捡拾起散落的豆子，拢在自己袖子里。

    这些都是染血的粮食，非得好好带回营地才行。

    郭宁的同伴数量很少，二三十口。

    大都是他在乌沙堡和昌州的旧相识，还有他们的家中妇孺。

    早年间朝廷设在界壕沿线的戍防军，分为永屯军和分番军两种。大体来说，永屯军以渤海人、契丹人或奚人为主，而分番军则以有事签取于民、事毕放免的汉儿为主。

    这两者之间并不隔绝。郭宁的父亲，便在大定年间自中原签军北上；本是个修筑长城、界壕的壮丁，后来被当地的寨使看中，才在乌沙堡安家。

    不过，大体来说，北疆驻军中汉儿的数量不多，地位也普遍较低些。勇猛善战如郭宁，也只是一个区区正军而已。

    去年大军溃败之际，不少人畏惧蒙古军的残暴，故而簇拥在郭宁身边，仰赖他的勇猛善战才得以脱身。但这些人并不会始终听从一个正军的命令，所以陆陆续续散去了。到现在还跟着郭宁的，不过壮丁若干，妇孺十余人。

    现在，姚师儿、高克忠、吕素等壮丁皆死，只剩下十余妇孺，这些粮食，紧吧紧吧够吃很久了。

    郭宁觉得自己的体力恢复了一些，于是奋力背起粮食，继续前进。

    随着他的步伐，腰间挂着的武器彼此磕碰着，发出叮叮当当的轻响。

    往西面走两里，就到馈军河。再沿着馈军河往南走十五里，就到营地所在的港汊。港汊南面，隔着边吴淀是安州的治所渥城县，港汊的西北面和东北面，分别是保州和安肃州。

    这个三不管的偏僻港汊，便是郭宁过去半年的落脚之处。

    他和他的同伴们，在这里搭建了简单的窝棚，在外围竖起木栅，形成了一个小小的寨子。另外，还开垦出一小块耕地。因为去年误了农时，也不知道究竟收获如何。

    郭宁走一段，歇一歇，直到中午，才将将赶回。

    距离寨子还有里许，道旁的枯草丛里，便有一个孩童窜出来。他扔下手里抓着的虾蟆，向郭宁跑了几步，满脸喜色地大声嚷道：“六郎！六郎！你来啦！”

    郭宁还没应答，那孩子转身又往寨子的方向去，继续嚷道：“姐姐！六郎哥哥回来啦！”

    嚷了几句，他又兜转回来，上上下下地看看郭宁，问道：“六郎哥哥，我兄长呢？没和你一起回来么？”

    这孩童，便是吕素的弟弟，唤作吕枢。吕素年少老成，十二岁起就接替战死的父亲上阵厮杀；吕枢今年才七岁，只是个懵懂孩子。两兄弟一直都受郭宁的照顾，早将他当做一家人看。

    这兄弟两人的父亲，在从军之前是个医生。故而两兄弟的名字，一取自《素问》，一取自《灵枢》。两兄弟上头，还有个姐姐，单名一个函字，取自于《玉函方》。

    吕枢这么问起，郭宁却不知道该怎么开口，只强笑了一声，摸了摸他的脑袋，轻声道：“且回去再说。”

    吕枢便跟在郭宁身边。

    走了几步，他满怀期盼地又问：“六郎，兄长什么时候回来？他说，这次会给我带个拨浪鼓的。”

    “那倒是有。”郭宁心头一痛，从怀里取出一个拨浪鼓，递给吕枢。

    那是他掩埋尸体的时候，从吕素怀里掏出来的。

    拨浪鼓也沾了血，郭宁特意将它洗干净了；但沾过水以后，鼓声便不清脆。

    吕枢不计较这些，喜笑颜开地拿在手里，咚咚地摇晃不休。

    这时候，寨子里也有人迎了出来。

    郭宁等人，昨日就该回来，寨子里的人们等到这时，都很忧虑。听到吕枢叫嚷的好消息，十余名老少一齐涌出，然后便见到了肩扛着三个粮食袋子，腰间挂着好几件武器的郭宁。

    这些人或者是老卒，或者是士卒的亲眷。人人久在边疆，生死之事见得多了。只这一眼，所有人便从郭宁的神色中，明白发生了什么。

    好几人瞬间红了眼圈。

    有个颇具姿色的妇人当场就哭了，一边哭，一边连声问道：“不是说，去打粮么？不是说，都已经安排好了么？怎么就成了这般？”

    郭宁只能默然。

    这妇人本姓冯，夫家姓严，她的丈夫也是早年签充到乌沙堡从军的驱口，可惜在逃亡路上战死了。她年幼的儿子则在去年病死。所以冯氏这几个月里，跟了姚师儿过日子。

    姚师儿非常喜欢冯氏的容貌，所以哪怕战败兵溃途中种种狼狈，一直将她护在身边。

    现在，姚师儿也死了。一个孤身的女人该怎么活下去？她又会面临什么样的未来？谁也不知道。

    一名梳着双丫髻，头发乌黑的少女，站到妇人身边安慰她几句。说着说着，自己也流下泪来。

    那少女便是吕素的姐姐吕函，通常被叫做吕家小娘子的。

    吕枢跟在姐姐身边，一手握着拨浪鼓，另一手去牵姐姐的袖子。唯独他还没明白发生了什么，故而神情有些迷惑。

    如今的世道，与史书上记载的那些乱世也没差多少。数以十万百万计的人，已经被时势碾压如齑粉。郭宁等人，也只是凭着自身微薄的力量勉强挣扎求存。

    此番他们遭人伏击，有勇力的男儿除了郭宁以外皆死。那么，这个小团体，再也没有维系下去的理由，该到四分五裂的时候了。

    而小团体里的人们，大抵只有死路一条。

    “这些粮食够吃一阵的，你们去分了。”郭宁把三个粮食袋子放下来，沉声吩咐一句。随即转向吕函：“若有多的饼子，拿几张来给我。”

    说完，他举步往自家的窝棚去。

    他的窝棚比其他人的略微高大些，甚至称得上一栋木屋了。平时是吕家小娘子帮着打扫，很是洁净。屋里墙头有木头架子，挂着一套珍贵的铁甲，还有一具南朝宋军制式的凤翅铁盔；墙上则挂着长弓和皮制的箭囊。

    郭宁把这些东西都取下来，摆在面前检查一遍。

    待到确认武器的保养程度很不错，他又从床榻下头取出一个黑色的陶罐。

    陶罐里装的是烈酒。

    郭宁除去身上的戎服、皮甲，解下包扎伤处的衣襟，随即打开陶罐，将烈酒往肩背后头慢慢倾倒。冰凉的酒液带来剧烈的刺痛，让他忍不住闷哼了两声。

    把伤处重新包扎完毕以后，郭宁找出一件白色的盘领袍子，披在身上。

    待要继续收拾兵甲，木屋的门忽然被人用力推开，一个人影猛扑上来。

    郭宁立即回身，同时探手去抓刀柄。

    长刀出鞘一半，又收了回去。

    扑到郭宁身上的，原来是冯氏。不知她刚才想了什么，这会儿癫狂地紧紧抱住郭宁，竭力用嘴唇去凑向郭宁的面庞。她的嘴里喷着热烘烘的气息，喃喃道：“六郎，我可以跟着你的。我能生儿子的。我，我……我什么都可以做！”

    说着说着，她松开一只手臂，去解自己的衣服，露出的肩膀白生生的，有些耀眼。

    郭宁很是狼狈。他想挣扎，又怕弄伤了冯氏，费了好一番工夫，才从木屋里出来。

    刚刚站到外头，木屋里面，便传来冯氏撕心裂肺的哭声。

    郭宁叹了口气。

    这时候吕家小娘子从后头绕过来，手里拿着用芦苇叶子包裹的几张干饼。

    少女的眼圈肿着，眼里带着哀伤，显然已经用尽了毅力来保持仪态。她的弟弟吕枢约莫知道兄长的死讯了，跟在姐姐后头，走着嚎着，手里的拨浪鼓还握得很紧。

    “把我的弓刀甲胄，都拿出来。”郭宁向木屋里指了指，平静地道：“向我们动手的，是高阳关的萧好胡……我要宰了他！”

    吕家小娘子点了点头，把干饼递给郭宁，往木屋里去。

    郭宁看着她的背影，轻声道：“杀了萧好胡以后，我会回来。大家，所有人，我都会继续照顾，不必担心。”

