    台上武道社的社长絮絮叨叨了许久，这才终于公布了台下六十三个新人的去处，之后就散场了。

    当天下午，王阳打开手机，便发现自己已经被拉进了一大一小两个群里，其中大群人有三百多个人，这个是武道社的总群。

    小群只有八个人，群名叫做苏大武道社一年级一班，王阳和张劫都在里面，除此之外，秦雅楠和张伯伦也在，至于剩下的三个，王阳不认识。

    小群里已经在聊天了，王阳也不参与，只是看了一下武道社的社团活动时间，便关了手机，继续站桩。

    武道社的社团活动时间并不多，一个星期三个大课，每次接近两个小时。

    其中，第一节课，就是明天上午。

    “大家好，我是你们的指导老师李思凌，以后几年不出意外，都是我带你们。”

    武道社的场馆里，一个穿着武道社的制服的美妇人对着眼前的七个男女，做自我介绍。

    苏大武道社的制服都是统一的款式，白底黑边，胸口处，有一道一寸来长的金色龙纹，大气美观。

    唯一不同的，只有制服背后的文字不一样，指导老师身上的制服背后统一印着的，是“薪火”两个字，意寓武道薪火相传，而学生的制服背后，印着的是“武”。

    李思凌做这一身打扮，给人的感觉，和在迎新晚会上抚琴的时候简直判若两人，那日抚琴的时候，她给人的感觉温婉端庄。

    而此刻，她给人的感觉，却是一种锋芒毕露的大气。

    其中的转变，堪称一下子从才女，变成了一个女将军！

    “现在按照顺序，大家从左往右，做个简单的自我介绍。”李思凌拍了拍手，随着她的动作，顿时一片波涛汹涌。

    宽松的武道服，也无法掩盖她宽广的胸怀。

    “我叫张涛，十八岁，西北洛城人，现在在读历史系，业余爱好是武道和简笔画，大家以后还请多多关照。”

    一个中等个子，有些瘦削，戴着一个无边框的眼睛，身上有股书生气的男生大大方方的说道，并不怯场。

    “我叫李雪，十七岁，绵山人，现在在读金融，喜欢武道，比较擅长弹吉他。”

    一个有些娇小的女生说。

    “王阳，历史系。”

    王阳的自我介绍很简短，但也够了，因为一般情况下，大家除了记住一个名字，并不会记住别的东西。

    “张劫，十八岁，历史系，梦想是做苏城帅哥。”

    张劫的自我介绍有些特立独行。

    “张伯伦，十七岁，武道爱好者。”张伯伦这个冷面帅哥说话了，他的声音并不冷，很温润，其中带着一股力量。

    “秦雅楠，数学系。”

    秦雅楠说道，介绍也很简短。

    “张封，软件工程系，性别男，爱好女。”

    最后一人也做了自我介绍。

    “很好！”

    “现在大家都认识了，那就让我们开始第一堂课。”

    “都散开，人和人之间留下一米的距离，然后站桩。”

    “武道修行，桩功为本，我现在替你们矫正发力！”

    李思凌说道，目光一扫，双目之后好似有电光迸射，让人不敢与其对视。

    很快，场中的七个人就摆好了姿势，等约莫过了四五分钟，李思凌终于有了动作。

    她最先走到张劫面前，拉住张劫的胳膊，猛然一抖，张劫的身体就好似体现的木偶一般，猛然一震，全身的劲，瞬间就通畅了。

    张劫之后是张涛，李思凌同样是拉着对方的胳膊一抖，伴随着筋骨的噼啪声，张涛的劲也顺了。

    在后面是王阳，不过李思凌直接从王阳身边越了过去，并没有给王阳矫正发力。

    最后一圈下来，七个人里，只有四个人需要李思凌矫正，王阳、张伯伦、秦雅楠三个人，都被越过了。

    王阳知道，之所以如此，是因为他们的发力都是标准的，都已经站出了骨架，不需要矫正。

    张伯伦、秦雅楠的拳法都已经有了骨架，已经圆满了，只是还有许多细节没能做到尽善尽美，换算成等级，他的基础武功，都是lv9级别的。

    这种级数的拳法造诣，已经有资格感应到气血，踏入职业级。

    当然也只是资格而已，并不意味着一定可以做到，只有拳法达到了lv10的大圆满的境界，感应气血才是水到渠成的事。

    以圆满级数的拳法感应气血，某种意义上来说，是在拔苗助长，有损日后的武道之路。

    而王阳，拳法其实才修炼到大成，但却早早的立起了骨架，骨架一立，发力自然是没有半点问题。

    而由他人矫正的拳架，实际上来说，劲力还是散的，只是相对而言通畅了，每个人的体质都不同，身体结构存在细微的差距，是以拳架这种东西，根本不是靠外力的帮助能够立起来的。

    李思凌帮学生矫正发力，也只是在朝正确的方向引导，让他们少走一些弯路，最后能否立起骨架，还是要靠他们自己的修炼打磨。

    这一站，就是半个小时，王阳倒是站的很轻松，但张劫却是惨了，每隔几分钟，李思凌都会抖他一下，帮他矫正发力。

    “让身体记住这种发力的感觉，很多时候，言语的描述都是空的，唯有身体的感觉，才是最真实的！”

    “桩功，也叫拳架，练的就是一副架子，你们四个之前根本没有在武道上下功夫，也没有人给你们顺劲，某种意义上来说一直都练错了！”

    “这样练下去，练的越勤，错的越狠！”

    “时间久了，人也就残废了。”

    “武道修行并不简单，但也没有想象之中那么难，很多门外汉觉得武道艰难，是因为他们没有掌握正确的方法！”

    “接下来的四年时间，你们只要花点心思，把拳法练到圆满还是可以的，至于练到大圆满的境界，顺理成章的踏入职业，就要看你们是否肯下苦工了。”

    李思凌的声音很凌厉，每一个字都好似要深深的烙印在他们的心里。

    拳法的修炼，圆满和大圆满虽然只隔了一层，但却全是细节上的功夫，是以最是花时间和精力。

    但圆满的拳法却不同，一个武道大师，这样指导四年，要是还不能把一门拳法修炼圆满，那只能证明那个人懒惰到了一定程度，根本不适合武道。

