
　　没有了剧组外的琐事，秦动的心思全放在了拍摄上面。

　　剧组一切正常，每天都顺利无比的进行当中...

　　棒子国。

　　某栋小区。

　　夜色降临后。

　　“允儿，快来，你主演的电视剧马上要播出了。”

　　林允珍看着电视上马上到点了要播放妹妹主演的电视剧，连忙对着卧室喊起来。

　　“来啦，欧尼。”

　　林允儿素面朝天，穿着睡衣拖鞋哒哒的走了出来。

　　到了沙发跟前，猛地一蹦，蹬掉拖鞋跳了上去，然后盘腿做好。

　　“多大的人了，不能稳重点嘛。”

　　林爸爸看着跳脱的二女儿，习惯性的训斥一句。

　　“哎呀，知道了，阿爸，快，看电视，我主演的电视剧要播放了。”

　　允儿嘴上随口敷衍着，连忙指着电视转移阿爸的注意力。

　　“听说这个电视剧在华夏那边非常的火，看新闻上面说，东南亚很多国家都引进了这部电视剧啊，允儿啊，你要出名了。”

　　允珍想到最近看到的新闻，笑着对妹妹恭贺起来。

　　家里出了个娱乐圈的亲人，自然一家人都关注娱乐方面的新闻。

　　“嗯，欧尼，我也看过华夏的新闻，可惜我只是女配，要火也是男主角跟女主角火啊，不过电视剧有我的一首歌，公司准备给我打榜，让我登上三大电视台的打歌节目。”天籁小说网

　　允珍这个姐姐都知道的事情，允儿自然更加了解了，随口解释了一句。

　　“那也没事，只要电视剧火，里面的演员都会火的，何况下个月你当女主角的那部【继承者们】不是也要播出了吗，到时肯定火起来。”

　　允珍当然知道妹妹只是女配，不过她不在意这些。

　　“好了，电视剧播放了，安静点。”

　　林爸爸竖耳听着俩个女儿的对话，直到电视上广告结束，电视剧正式开始播放了，才说了一句。

　　电视上广告结束后，画面一跳，出现了演员阵容。

　　配合着各种画面剧情，音乐随着响起。

　　一个好听的女声唱着哀婉的歌曲，随着片花娓娓的道来：

　　“나다시허락한다면

　　그댈다시볼수있다면

　　내지난기억속에서

　　그아픔속에서

　　그댈불러

　　Youaremydestiny그댈

　　Youaremydestiny그댈

　　Youaremyeverything

　　그대만보면서

　　이렇게소리없이불러봅니다

　　Youaretheonemylove그댈

　　Youaretheonemylove그댈

　　Youaremydelightofall

　　그대는영원한나의사랑이죠

　　내곁에다가와줘요

　　날아직사랑한다면。”

　　一曲歌了，画面再次一跳，现出了电视剧的名字：【来自星星的你】。

　　“允儿，这是你唱的？真好听。”

　　对于自家妹妹的声音，允珍很熟悉，一曲听完立刻夸赞起来。

　　“确实不错，比你在少女时代的时候好多了，那时候你都是配唱的。”

　　林爸爸也夸赞起来，女儿的歌唱水平，自家人知自家事。

　　女儿在少女时代这个歌唱组合里，有门面担当，舞蹈担当等说法，唯独没有主唱，可见一斑。

　　“阿爸...”

　　允儿无语的很，自家阿爸这话很明显寒碜她啊。

　　谷</span>“看电视。”

　　林爸爸也知道这样说女儿不好，立刻闭嘴。

　　对于女儿主演的电视剧，从以前到现在，一家人从来没有少看过一集，必须给与支持啊，不管好不好看，这是家人该做的事情。

　　......

　　离允儿家十几里外的某个小区。

　　某栋某个房子内。

　　“姐妹们，快出来，允儿主演的电视剧【来自星星的你】马上就要播出了。”

　　一个个子很小，但是胸前很雄伟的女人坐在客厅的沙发上，看着电视上的倒计时，立刻张开嗓子喊了起来。

　　“到时间了吗？来了，来了。”

　　“马上就到。”

　　客厅周围有四个卧室门，这是一个四室一厅的大房子，顿时几个女声从几个卧室内传出来，话音未落，就有人走了出来。

　　半分钟后，客厅内做了八个女生，沙发都不够做，有人直接坐在沙发前的地毯上。

　　“听说这部电视剧在华夏很火，非常火，超级火。”

　　女人多，自然现场就不会安静，顿时有人先开口了，李顺圭一边吃着薯片一边说了起来。

　　“我也看过这个新闻，听闻男女主角直接成为华夏超级大明星了。”

　　帕尼也顺势接口，还一边伸手从李顺圭的手里抢夺薯片。

　　“对，对，我也看过这些新闻，听闻上个月这个电视剧就在华夏播放完了，男女主角直接火到天上了，这一个来月新闻报道说这俩个男女主角光广告都接到手软，听闻广告费都几百亿韩币了，真是疯狂啊。”

　　金孝渊想到自己最近看到的网上新闻，满脸的羡慕。

　　“几百亿韩币？我的天，我们国家的最火的巨星，接一个广告有十亿韩币就是超级巨星了，二十亿的就到顶了，哎，差距真大啊。”

　　郑秀妍倒没有看新闻，最近她一直研究她的设计师美梦怎么走，为未来做打算，此时听到这个数字，很是诧异。

　　“谁让华夏大呢，我们国家才多大点，人口更是少啊。”

　　崔秀英感叹一句，屋内的众人中，她的身世最为不凡，家世不是普通人，属于脚下地盘的上流社会，自然懂得更多。

　　“允儿要发财了啊，她是这部电视剧的女二，那也会跟着出名了。”

　　李顺圭想到允儿是马上播出的这部电视剧的女二，也羡慕起来。

　　虽然少女时代也火了几年，但是接的广告什么的，大部分费用被公司抽走，剩下的小部分还得组合全体成员平分，九个人的组合，人数太多，其实每个人分的都不多。

　　哪怕作为棒子国的女团第一组合，连续火了几年，但是组合成员姐妹们，这几年下来，也就是每个人勉强能在脚下的城市买一套房子，买俩套的钱都不够，这就是棒子国的娱乐圈现实。

　　“我们少女时代本就是女团第一，允儿早就出名了。”

　　素有【金三岁】称号的金孝渊耿直的反驳起来，她的智商经常说出让人哭笑不得的话语，所以有了个三岁的名号，就是说话不过大脑。

　　“那不一样啊，孝渊欧尼，爱豆的地位低啊，允儿欧尼现在是以演员身份出名，下个月她当女主的【继承者们】就要接着播出了，演员的身份，允儿欧尼是彻底坐稳了，还有几部电影，虽然都是配角，但是我相信离允儿欧尼主演电影女主角的时间也不远了。”

　　乖乖女孩也是组合当中年龄最小的徐珠贤一本正经的解释起来。

　　这个女孩做事从来都是这样，也很喜欢较真。

　　“嗯，我也相信，毕竟允儿现在是那个男人的公司艺人，那个男人最新一部电影可是在华夏跟北美，都火爆起来了呢。”

　　帕尼点头，她更知道其中的原因，想到那个男人，以及那个男人最近刚刚在全球上映的电影，如此说道。

　　“【超级人体】这部电影，最近是很火，天天新闻都看到相关的报道，全球上映七天了，已经取得了俩亿多美刀的票房，媒体们都说是票房黑马，总共不到四千万美刀的成本，一个星期不仅回本了，还赚了很多。”

　　李顺圭咽下嘴里的薯片接口说了起来。

　　她不仅喜欢手机打游戏，对于各种新闻，那也是浏览的最多，组合内她的小道消息也最多。

　　“一个星期俩亿多美刀，这要是一个月上映结束，怎么也得五六亿美刀以上啊。”

　　郑秀妍对于未来最关注，早早的就打算另起炉灶，对于钱很看重，闻言开始眯着眼在心里计算要是五六亿美刀能赚多少钱了。

　　“나다시허락한다면...”

　　“...”

　　“Youaretheonemylove그댈...”

　　这时电视上电视剧开始播放了，只是歌曲出来后，现场安静了，等到歌曲唱的差不多了，才有人开口：

　　“这是允儿唱的？这首歌好听，允儿唱的也好。”

　　“允儿什么时候唱歌技巧这么好了，这首歌需要的技巧可不简单啊。”

　　“这又不是现场版，录歌而已，修音这些你还不懂啊。”

　　都是组合成员，谁不知道谁的水平。

　　允儿的唱歌水平，在组合内，说倒数一二都不为过。

　　突然来了一首水平很高的歌曲，让众姐妹一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百四十章 My Destiny免费阅读。https://xs.23sk.com 