    金刚鹦鹉一阵疯狂输出，直接把温莱顿将军骂到吐血昏倒。

    其他三位司令听到这话，也都有种再骂自己的感觉，面色通红羞愧异常，站立不安，总感觉旁边的一群宠物都在用奇怪的眼神盯着他们。

    金刚鹦鹉举起双翅，朝后退开一步，赶忙撇清关系道：“我只是开口细数了一下他的所作所为，我和他没有任何肢体接触，这一点你们要给我做证明啊！别以为你是空军司令，就可以随意吐血讹人~”

    倒在地上还有点意识的温莱顿司令，听到这话，嘴里的血又如喷泉喷出了一缕。

    林克揉了揉眉宇旁的太阳穴，开口道：“够了，待会儿再治你贸然插嘴，气坏温莱顿司令的过失。”

    林克说完，伸手从神树诺希引了一道月亮精华。

    气雾瀑布的月亮精华，此刻汇成一缕晶莹，宛如一条灵活的水蛇从树冠盘旋而下，流入温莱顿司令口中，一点点滋养着怒火攻心，血气翻腾的温莱顿司令。

    过了几分钟，温莱顿司令官呼吸平复，麻木紧绷的面部肌肉逐渐缓和，狰狞的表情像是坚冰般消融。

    李子骞将温莱顿司令扶起，温莱顿刚才就清醒了，月亮井水的修复能力惊人，连同他年轻时遗留的老毛病和暗伤也全都治好了。神志清晰的温莱顿已经明白了林克的意思，金刚鹦鹉毫无征兆的站出来对他进行口诛笔伐，你说这要是没经过林克的默许或者授意，怎么可能？

    温莱顿指着喝茶的林克，咬牙切齿道：“年轻人，我劝你好自为之！”

    林克却一直挂着优雅而不失礼节的笑容，对身旁的德鲁伊精英说道：“温莱顿司令刚才急火攻心，现在刚有些恢复，还有些神志不清，已经不适合参加接下来的军委会讨论，你先带温莱顿司令下去好好休息，切忌不可怠慢。”

    听到林克绵里藏针的话? 其他三名司令背后冷汗直流。

    他们清楚地知道? 温莱顿司令要被除名了。

    但转瞬一想，本来林克就一直在阻止大规模出兵正面对抗? 一直都是温莱顿司令在背后怂恿他们正面一战。现在沙都大军两次败北? 无论是沙都百姓还是参战士卒，都需要一个解释。

    而温莱顿就是最好的背锅人！

    想通了这一点? 三人也是很快反应过来。

    特科戴司令站出来说道：“温莱顿，你的确应该好好休息一下了。”

    “你因为指挥前线作战失利? 急火攻心? 极度自责下身体一蹶不振，现在你最需要的是调理身体，而不是再操心战局。”穆恩司令关键时刻补起刀也也是格外的狠，连理由都给想好了? 而且一口大锅直接扣在温莱顿身上。

    “你年纪是我们之中最大的? 这次战斗我都快受不了打击。为了沙都现在脆弱维持的军政系统，还请你休息一下吧，我们已经经历不起另外的动荡了。”脸色惨白的陆军司令费尔南德斯开口说道。

    温莱顿目瞪口呆，这一连串事情来得太过突然。

    他这次来就是想看一下前线是否守住，从林克这边了解一些沙漠联军的情况? 最后再通过这种方式缓和一下气氛。

    可是自从这头不知道从哪里冒出来的扁毛畜生胡言乱语开始，事情的节奏和发展就超出了他所能控制的范畴。三言两语之间? 他的空军司令以及军委会委员的身份就被罢黜。

    “你们……好啊你们……”温莱顿司令气血再次上涌，感觉血液一股脑直接干到脑袋里? 怒火冲天。

    军委会五人，四人都已经开了口? 这件事已经没有回旋的余地? 因为在场四人都清楚? 需要有个人来为两次失败负责，平息怒火。

    “带温莱顿司令下去吧，他有些承受不了战争的失利，这会儿情绪起伏太大。”林克最后开口，德鲁伊精英搀扶着温莱顿司令离开。

    随着一阵骂骂咧咧地声音远去，林克抬手示意三名司令落座。

    “虽然温莱顿司令的行为令人惋惜，但是仅凭这一点想要说服市民和士兵，还是很难。最让我头疼的是，沙都在正面战场上的失利，肯定会引来自由联邦的征询函，他们知道沙都现在军委会体系，肯定不会轻而易举被糊弄过去，三位说呢？”林克说完抬手示意，几人桌上的木杯中，茶水从无到有逐渐充裕，淡淡的茶香沁人心脾，让人心神宁静。

    三名司令陷入了沉思。

    没错，在沙都内部可以说是温莱顿司令错误估计了形式，导致了两场惨败。

    但是对自由联邦议会，这样的借口显得蹩脚不堪。自由联邦议会知道沙都的军政改为五名委员投票决议，林克的大名也已经在龙城和法夜更新后的战略要员列表占有一席之地。如此重大的行动决定，绝不是温莱顿一个人能下达的，起码还会有两位委员要因此担责。

    陆军司令费尔南德斯双目失神，他还沉浸在自己陆军损失六成的巨大悲痛中。

    戴司令和穆恩司令，两个人都是老谋深算型，面对这事不敢轻易发表意见。

    “林委员既然引出这个话题，恐怕已经有想法了吧？”戴一顺着林克的话问了下去。

    林克飒然一笑：“其实解决这个问题非常简单，我们只需要对外说深感军委会形式在处理问题和日常事务上的落后效率，所以已经选出新的沙都领袖，这位领袖正是温莱顿司令……啊不，现在应该说是温莱顿将军了。”

    各怀心思的三名司令顿时眼前一亮，这个办法好！

    这一手临时封王，将责任推的一干二净，全部由温莱顿来背，而且在自由联邦方面，也有一个交待。

    但在他们兴奋过后，理智重新占领高地，瞬间惊出一身冷汗。

    他们嗅到了这个计划背后最原始的意图！

    林克，图穷匕见了啊~

    一旦他们同意这个计划，在撇清自己关系的同时，也就变相同意了沙都有且仅有一个声音的设定。而温莱顿因为自己的失智付出了代价，顺带为三人背了锅，那空悬的沙都最高领袖的宝座，除了林克还有谁能坐？

    恐怕林克从一早就知道沙都军队正面挺进赢不了沙漠联军。

    不过林克也确实给他们说过这些，最后还是他们四人心甘情愿出兵，跳进这个‘陷阱’。

    怎么办？

    现在不同意，就需要两个人出来背锅，三人都担心自己是被背刺的那个。最主要是一旦消息公开，沙都百姓和士兵的怒火倾泻下来，几乎注定了没有翻身的机会。

    是赌一把，还是说求稳让林克上位，保住自己手中仅剩的底牌？

    林克坐在凳子上，翘着腿，手掌叠在膝盖上，指尖有节奏的在腿上点。

    “我知道，这件事算是重大决定，三位可以好好想，慢慢想，一定要考虑清楚。”林克的语气清淡，但每一个字敲在三人心头，重若千斤。

    站在林克身后的星宿眼神闪烁。

    老板说着最温和的话，但是话语中暗藏锋利。

    已经不甘心在军委会只做一介委员，趁着这次沙都大败，准备染指沙都最高权力。

    跟着这样一位有实力、有想法还有计谋手段的老板，星宿欣喜不已。

    虽然上一任老板莫罗斯也是枭雄级别，但是相对于那时候三王鼎立的局面，莫罗斯主要影响力是在经济上，行事准则也一直本着低调和幕后这两点，莫罗斯就像是一头心思缜密的冢虎，但可惜遇到了更加主动、激进的规则破坏者林克。

    刚才一口讨伐大放异彩的金刚鹦鹉，此刻已经混入宠物堆中，两只翅膀扶了扶头顶的摄像鸡，然后横向平移，寻找最佳的拍摄角度。

    只见一头呆呆地老母鸡在宠物中上下起伏横移，看起来是如此之显眼。

    但是在焦灼的茶桌上，根本无人注意一旁的景象。

    负责四位司令安保的李子骞，此刻也只能双手负后，挺直腰板站在茶桌旁，恪尽自己保镖的职责。但是对四位军委会委员讨论的内容，亦感觉到心惊胆战。仅从现在的场面来看，沙都的新首领大概率要诞生了。

    一边是自己效忠的司令，另一边是自己的知己好友，李子骞现在能做的就唯有静待结果。

    时间一分一秒流失，每一秒对于三位司令都过的异常艰难。

    阿隆索将军之死，对他们是意外之喜，激活了他们的野心，让他们得到了摸到沙都最高权利的机会。

    可是林克的出现，就像是一道高墙，硬生生将他们拦在外面。

    现在，一旦他们点头，就意味着要尊林克为沙都最高统帅，回到原本的位置。

    可如果不点头，掌控沙都经济命脉和舆论窗口的林克，只需要随意透露点消息出去，民众的愤怒和士兵的失望，叠加在一起足够让他们身败名裂，万劫不复。

    戴司令的额头渗出汗珠。

    作为最需要手段和制定计划的特科领袖，他每天最多的时间都是在思考局势，思考人心。

    只有揣摩透人心，才能做一个合格的特工、情报人员。

    相比于其他三部对士兵外在素质的要求，特科对情报人员的心理博弈要求更高。

    此刻做决定的三人，费尔南德斯陆军只剩下四成，所以他没有任何话语权，唯一能做的就是随波逐流。

    剩下一位猎狐特种部队的穆恩司令，他是最进退有据的一位。

    毕竟自己的儿子本杰明和林克关系匪浅，担任林克的军委秘书不说，手上还有特别行动营副营长的实权。加上李子骞这个猎狐特种兵队长。即便选择急流勇退，这些东西也是交到本杰明手上，还是在他穆恩家族手中，可以说没有任何损失。

    眼下需要作出决定的，只有他一个人。

    但这对戴一而言，并不算什么好消息。

    时间一分一秒的度过，神树下的木桌上，只有林克细微抿茶和背地落桌的声音。

    穆恩司令老神在在，想通之后倒是落的一身轻松；

    费尔南德斯没有上桌的筹码，损失六成陆军已经不仅仅是伤筋动骨打断腿的程度，如果此事没有一个合理且信服的解释和处理，剩下四成陆军离心离德的可能性很大，他就完全成光杆司令了。所以他现在没有任何话语权，只能等其他两位的决定。

    过了许久，戴司令吐出一口浊气，轻叹一声，仿佛是与自己和解，下定了决心。

    戴一端起桌上用神树露水精华萃泡的清茶，一口饮尽：“我觉得林委员掌管沙都经济，干的有声有色。以身作则守卫哭泣山谷，第一时间抵御外敌，兴建神木城，创立军情处，每一件都是利国利民的大事，而且对这次战争极具预见性，我认为只有他有资格担任沙都最高统帅。”

    穆恩司令旋即开口：“我也认为，如今这个场面，只有林委员出马，才有可能力挽狂澜。”

    费尔南德斯紧随其后，抬手道：“我附议。”

    林克‘愣’了一下，连忙摆手道：“我资历尚浅，且手上无一兵一卒，担不起沙都最高统帅。”

    还不等其他三位司令开口，混在宠物堆里头顶摄像鸡的金刚鹦鹉突然跳出，双翅叉腰挺直腰板，对着林克就是一顿喷。

    “林克，我对你十分失望！”金刚鹦鹉一开口就是重磅。

    “沙漠联军虎视眈眈，此次秣马厉兵就想的是扫平沙都。沙都千万百姓命悬一线，你身为沙都经济外长、贫民区之主、林氏财团会长、沙都图书馆名誉馆长、月影议会长老、特别行动营营帐、军事委员会委员、军情处处长，不想着承担责任保家卫国，维护百姓利益，还在这里再三推辞义务，实在是叫人失望！”

    “我想，要是沙都百姓知道他们心目中无所不能的林委员是这个样子，恐怕也会极其失望吧。与其坚守沙都，不如早早散了逃命去了！”

    “至于你说的手无一兵一卒，沙都千万百姓都愿意为你站台，沙都士卒对你慷慨解囊发放奖励铭记于心。商家因为收获好的经营环境，不榨取他们所得，对你更是无比尊敬。我不信你振臂一呼，会没有人支持！”

    “你更愧对了三位司令对你得期望！既然他们愿意推选你作为最高统帅，又岂会不听你调度呢？难道你是说沙都剩下的四军士兵，在你眼中都不是人？”

    金刚鹦鹉话音刚落，其余三名司令齐齐敬礼道：

    “沙都猎户特种部队！”

    “沙都陆军！”

    “沙都特别行动科！”

    “愿听林将军调遣！”

    P.S：今天乌贼发新书了啊，婉君去看了一眼，也是废土风格，虽然只有两章，但是那种废土资源紧缺一切分配的公司制度，真实感扑面而来。读完之后，整个人都自闭了，差距太大了，希望以后婉君也可以成为和乌贼这样的作者，在这里强烈推荐大家去看一下，《长夜余火》~

