    掌上炼丹，而且炼的还是中品神丹，这令在场所有的人都目瞪口呆，特别是骆天均和梁高义这种高阶的丹神，因为他们深知炼制中品神丹并不是儿戏，就算是他们去炼制，也得谨慎对待才能成功，才能保证品质！

    但是沈翔炼制的时候，不但不需要上品圣丹辅助，还不需要丹炉，直接在手掌上面去炼制，这实在是让人难以置信。

    沈翔的手掌变成银色，银火虽然强烈的燃烧着，但却没有外溢一丝热气，此时众人都能非常清楚地看见，在银色火焰里面那些非常劣质的神药被火焰焚烧一段时间之后，竟然摧枯拉朽般变得生机勃勃，不但没有被烧毁，竟然越烧越好，这实在是太诡异了。

    在掌心上面炼丹，就已经令人很惊讶了，而现在沈翔还能让这种快枯死的神药死而复生，这又令人震惊了一把。

    沈翔的火焰可是创造之火，而且是基于生杀之术孕育出来的火焰，可以毁灭，也可以创生，他现在就全力施展着创造之火的高深奥义，把这劣质的神药焚烧成上好品质的，否则他无法去炼制。

    梁高义紧皱着眉头，眼都不眨地看着，他内心在震惊的同时，也在思考着沈翔到底用了什么法门，竟然能施展出如此神乎其技的法门来。

    片刻间，那些原本发黄如同干草一样的神药，此时已经恢复到最高品质时的那种鲜艳的色彩，花花绿绿的，而沈翔纯银的手掌，此时已经渐渐淡下去，他释放出来的银色火焰也没有那么强烈了，刚才那可是创造之火的巅峰状态。

    现在他开始焚炼神药了，也是在掌心上面进行！

    大厅中，沈翔平举着手，摊开的掌心之上正冒着微弱的红绿光霞，这些光霞从银色的火焰之中调皮的挤出来，游荡在银色火焰的外面，就好像是顽皮的精灵，这些都是焚烧神药时从内部激发出来的能量。

    沈翔虽然在掌心上面炼制，但在他手掌四周都有无形的结界封闭，所以手掌之中的火焰和药灵气不会泄露出来。

    炼制中品神丹的难点就是融合的时候，如果几种神药内部的灵之血脉不够均匀，那么弱的就会被其他的挤爆，爆掉之后也会引发其他的灵之血脉跟着爆开，最后会产生很强的爆炸力，所以需要上品圣丹辅助，增强弱的神药，以达到平衡。

    而沈翔不需要上品圣丹，他使用强灵法，可以使用自身直接增强神药的灵之血脉，这么一来，不仅仅不需要上品圣丹，还能快速地增强灵之血脉，增强神药的整体品质，使得速度更快，品质更高，出丹更多！

    眨眼间，一个时辰过去了，这段时间中，大厅内鸦雀无声，许多人都凝神看着沈翔手掌上面的神药，现在神药散发出来的光芒越来越强烈了，从银色的火焰里面激射出来，刺痛着人们的双眼。

    沈翔看见几种神药的灵之血脉都到了差不多的程度，便开始把所有的灵之血脉全部融合在一起！

    融合的瞬间，银色的火焰之中仿佛一团光猛烈的爆开，一阵强烈的五色光霞射向八方，许多人不得不用手挡住强烈的光芒！

    骆天均和梁高义已经顾氏三兄弟此时都睁大眼睛看着，他们想看出其中的奥妙，因为沈翔的炼丹术实在是太惊人了。

    融合的瞬间，爆涌出来的光芒持续了片刻，便渐渐变弱，但沈翔的掌心上面那团光雾依然散发着强烈的光霞，看起来就好像他手中有着一粒五光十色地宝珠。

    原本他手上的神药有不少，但现在被焚炼之后，渐渐缩成一小团气雾。

    银色的火焰已经开始减弱了，此时也已经进入到后面的阶段，这里虽然有不少外行，但他们都看得津津有味，此时那些购买了再生神丹的人，心中也暗暗放心了，至少不像梁高义说的有问题！

    现在众人都把沈翔看成和梁高义一样的存在，甚至认为沈翔要比梁高义这种级别的炼丹师强大得多，因为沈翔不但可以掌上炼丹，还能用一种玄妙的手段让枯死的神药复活。

    骆天均和梁高义这种非常内行的炼丹师，内心中都惊叹不已，因为沈翔的炼丹速度太快了，这可是中品神丹，而且现在也只是过去一个多时辰而已就已经到了后面的阶段！

    他们有所不知，沈翔现在可是用尽了全力去炼制，可以说是有史以来最认真最尽力的一次，所以他才会发挥得这么好，他自己也清楚，他以现在这种状态去炼丹，只要炼制完这炉，他就会非常疲劳，至少要休息一两个时辰才能恢复过来。

    他这么做也是为了让梁高义心服口服，同时为这店铺打下名气，因为接下来九天世界和这太神之境融合之后，这个聚英神城很有可能会成为这里第一大城市，而这店铺到时候又吕琦莲她们加入，那么就会有更多种类的圣丹和神丹，能聚敛到大量的神元石，以便于他们发展势力。

    紧要关头来了，沈翔眉头一皱，低哼了一声，只见那团淡黄色的气雾突然被分成七份！

    看见被分成七份气团，骆天均和梁高义这两个老丹神浑身一震，脑海间轰的一声，这种强烈的震惊，差点让他们没站稳！

    沈翔一份药材，竟然可以炼制出七粒再生神丹来，只有他们这种丹神才能明白这是何等的强大，虽然不是绝无可能，但要达到这种水平实在是太艰难了，传闻神国里面那些顶尖的丹神都能做到这点！

    顾氏三兄弟也被吓了一跳，他们心中震惊的同时也倍受打击！

    在场的人也发出阵阵惊叹，因为他们都知道炼制神丹非常不易，出丹两粒已经是非常难得的了，更何况是七粒，现在所有人都明白沈翔他们为什么会有这么多再生神丹出售，因为沈翔现在炼出再生神丹比种豆子还快。

    凝丹的过程并不轻松，沈翔用了半个时辰才完成，此时七粒品质上乘的再生神丹悬浮在他的掌心之上，被他放入一个玉盒之中！

    “已经完成，再生神丹炼制的过程有目共睹，我们的再生神丹绝无问题！”沈翔把那七粒再生神丹递到梁高义面前，梁高义此时还没有反应过来，看见沈翔递过来，他才呆呆的伸手去接过来。