    说完也不等王勤愿不愿意，转身就走，他走路的样子和一般人没什么区别，可是每踏出一步，像是闪现位移，身法说不出的神妙和飘逸。

    只是几秒钟已经消失在上清宫的大门前，王勤看到他没往上清宫里面走，感觉有点怪异，也没想，马上跟上。

    这样的速度自然难不倒他，而且王勤还能模仿他的步伐跟上，也是闲庭信步的样子。

    大约十分钟过去，来到了一个溪谷。

    只是看到溪谷的第一眼，王勤就呆住了，因为溪谷的一切景色和梦境中的那个山谷一模一样。

    每个人第一次到了一个陌生的地方，或多或少都过似曾相识的地方，但是对于一般人而言都是一种感觉，不敢太确定。

    但是对于王勤来说完全可以确定，因为已经梦过几百回，即使他是一般人，也是能确定看过的。

    何况他已经不是一般人，马上知道这里就是闵长布悟道的地方，准确的说就是在这里突破天人交感，把这里的一花一草一木顿悟成他的气势意场。

    而这个气势意场原封不动的复刻在自己的脑海中。

    又过了几分钟，眼前出现一个水潭，而且水潭中间正好有一株莲花。

    王勤心中更加震惊，倒不是觉得这里也一样，而是水潭中的这株莲花。

    莲花的生命周期也只有一年，还需要生长在淤泥之中。

    而眼前的这朵莲花简直像一棵树，在这寒冬的季节竟然还绿意嫣然，细看之下有一种说不出的灵动。

    仿佛那不是一株莲花，而是一个有灵魂有意识的生命，玄妙异常。

    水潭边有一间茅草房，闵长布走进茅草房的院子，才转身看向王勤，喃喃自语：“道不可闻，闻而非也；道不可见，见而非也；道不可言，言而非也。知形形之不形乎！道不当名。”

    一路走来，王勤的内心已经归于平静，心中虽然震惊，但是也马上释然，听到闵长布的话，就感觉他在装神棍，因为心中的他可不是这个形象，没好气的道：

    “老头子，我可不是来听你论道的。”

    说完，看到闵长布的目光从混浊突然变得清澈，如同水潭中的水，突然感觉有点大不敬的味道。

    可心中就有一个声音，不能被他骗了，不能按着他的节奏走，一定要按照事先准备的节奏，否则一点内幕也问不出来。

    还不知道怎么开口，闵长布用一种不容拒绝的语气接着道：“本来也没想让你理解这句话，现在你非回答不可。”

    “道，不听、不见、不言，因为道无处不在，是不是这个意思？”王勤突然又没了脾气，毕竟闵长布也没欠他什么，还有恩情，所以只好顺着字意说了。

    “那你修的是什么？”闵长布问道。

    王勤被这个问题给难住了，因为他早就没按照闵长布的路子走，现在修的是什么他也不知道，隐隐知道些什么，但是一时总结不出来，刚准备说点什么糊弄过去。

    闵长布接着道：“最好想清楚再回答，下次不见得有这样的机会。”

    王勤把目光移向水潭，这里没有灯火，所见之处是一片黑暗。

    只有微弱的月光倒影在水潭中，随着微波荡漾，勉强能看到微弱的银辉，仿佛是星星之火的在燎原。

    突然若有所悟，转过头，喃喃道：“我修的是身意、心意、天意。”

    “你不应该来，我有点后悔见你。”闵长布叹道。

    “老头子，既然都明白道不可言，就不要这么神神叨叨，来点干货，红莲教室怎么回事？”王勤觉得闵长布故意在酝酿一种氛围，所以故意装神秘，装神圣，突然不耐烦了。

    知道真实的他说不定和普通的老头子没什么区别，因为王勤心中有一种直觉，闵长布已经到了返璞归真的境界，怎么还要需要这些虚的东西来衬托？

    “你小子就这么空手而来？懂不懂礼数？”闵长布瞄了王勤一眼，突然不装神棍了，在院子中的竹椅上坐下，没好气的道。

    空手上门确实不好，王勤被弄的很无语，只好从口袋里拿出两根雪茄，笑道：“没有比这更好的东西了。”

    闵长布瞄了雪茄一眼，倒是没在为难王勤，接过雪茄点上。

    王勤自己也点上，坐到另一张竹椅上，也没在催他。

    溪谷很静，‘潺潺’的水声，还有各种虫叫声清晰可闻，就沉默了一会儿的功夫，王勤的心也跟着静了下来，突然有一种什么都不想问的错觉。

    马上意识到闵长布仿佛又在使什么手段，马上道：“老头子，真没什么对我说的吗？”

    “该知道的你都已经知道了，说什么？”闵长布道。

    “这么说你真的是红莲教的人？”王勤觉得还是直接一点好，马上问道。

    “算是吧！”闵长布点头。

    “红莲教还有什么人？”王勤问道。

    “红莲教已经名存实亡，没有其他人。”闵长布道。

    “不会就你一个吧！”王勤没想到是这个结果，觉得闵长布也没必要撒谎，转而道：“红莲教是不是真的有一个宝库？”

    “是的，红莲教确实有一个宝库，藏品世界之最。”闵长布道。

    “这么说来，有人在算计我一点都没冤枉我？”

    话一出口，王勤感觉往自己脸上贴金，突然有点不好意思，因为他可不认为和闵长布的关系有多么的铁。

    “不要说算计你，就是算计我也找不到宝库，因为我也不知道宝库在哪里。”闵长布道。

    “你都不知道宝库在哪里，还确定宝库存在？”王勤被气笑了。

    “典籍有记载，我相信有，我也一直在寻找。”闵长布道。

    王勤瞪大眼睛，用看上神经病的眼神看着闵长布，看着他的表情毫无波澜，感觉自己需要冷静，深吸了一口气，

    淡淡地道：“据说，红莲教从来没断过传承，你竟然也不知道？这话说出去谁信？”

    “你错了，红莲教也断过传承，只是红莲教被人灭了之后，没人知道那就是红莲教，所以江湖中人就觉得红莲教没有断过传承。”闵长布道。

    “你把我弄糊涂了，既然如此，那你算怎么回事？还敢自称是红莲教的传人？”王勤又感觉很无语。

