    “没有！”

    千河大吼一声，同时怒瞪千海，这该死的，竟然被人钻了语言的空子，这一下完蛋了！虽然大家或多或少都会做一些，毕竟当今社会的科技太发达了，有一些东西就是他们也会需求，然而，他们有些时候又不会有太多钱，可以就不得不去搞钱，以前监控摄像头还不多的时候，那个时候他们干的飞起……毕竟当时龙门监控也不严，他们做的称心如意，后来监控架设起来，让的他们备受掣肘，可是呢？

    这变相的给他们增加的收入，一时间他们获得利益更加的大，在这样的冲击之下，有很多宗门一时间就忘记了很多规则。

    毕竟人高兴的时候，会自动忽略很多东西，比如规则、比如自己的处境，想的都是，如何获得更多的利益，然后一边说，做完这一单我就收手，不过可想而知，人的贪婪成性，在更大的利益面前，是做不到全身而退的，而且再说了，对于很多人来说，为什么要退？

    那些出售可多的利益，只要他们愿意，就可以拥有的东西？

    而且践踏规则下获得利益非常的高，并且践踏这些规则，即使被发现了之后，龙门也只是训斥，甚至他还听说，有人偷偷摸摸的把自家宗门的底蕴卖给上部的人，然后做着这些见不得人的勾勾当，还能够获得庇佑……当然，他们千宗等大宗门并没有那么放肆，毕竟宗门越大，所受到的目光就越多……不过，一些小的破坏规则的事情，还是做了不少的。

    他千河敢说，没有一个宗门身上是干净的！而且道门为什么就可以明目张胆的在世俗里面揽财，他们就不行？

    他们也是超级武学传承的宗门……千海也是一瞬之间察觉到了钻进了林浩语言的套子，瞬间越发的恼火，那柄剑之上蕴含了无尽的杀意，大有一副，只要林浩再敢出言不逊，就直接斩杀了他们一样。

    不过千海跟林浩较量过，知道林浩的实力……“呵呵！你们有，跟你们没有，不是你我说的算，我们是清查。

    到时候有才是有！”

    林浩讥笑一声，目光打量着处在极致愤怒边缘的千河，还不忘挑衅着！千海紧紧攥着剑，很恼火，异常的恼火！以前都是他嚣张的，仗着千宗的地位，很多宗门的长老被他压得喘不过气来，对方稍有不慎，他就是以切磋为名，打的赢，就狂揍一番，打不赢，那就搬出千宗名头镇压，这些年来，无往不利……但是今日，貌似，不太行了……听对方的语气，还想杀到他们千宗去！千海是易怒的，但是也是有些脑子的。

    如今这个局面，他发现自己的脑子不够好使，而且使出全身解数，对方也不吃，于是只能把希望寄托在师兄身上。

    看着千海的样子，千河是心头无尽的怨气，早就教千海不要乱说话，不要猖獗，可是呢？

    如今到了这番局面，又问题甩到他手上？

    他怎么解决？

    对方二人，就是软硬不吃啊！“二位！我不知道你们从哪里听到的消息，这些年来偶有犯事也是颇为无奈，并且千宗所做也只是在规则之内，或许是有别的宗门打着千总的名头做的呢？

    这又谁说得过去？”

    千河拖延时间到。

    只是心头开始打量，毕竟这样拖时间，何时才是头啊？

    千海也是看见了千河心头的焦急，开始有些慌张起来，不过暗地里面却是跟千宗总部开始沟通！千宗总部，千星辰正在布置另外的事情，看到千海发来的紧急求援，一时间有些吃惊，千海跟千河竟然不是对方二人的对手。

    “父亲，怎么了？”

    千日落看着迟疑的千星辰，放下手中的笔，问道。

    他正在记录千星辰的安置，又生怕忘记了什么重要的信息，所以就用了记录的办法。

    千星辰挥了挥手：“千海那边寻求援助了！”

    “什么！”

    千日落嘴巴微张，一幅惊恐状，显然是有些不相信。

    “看来对方是硬茬子啊。”

    千星辰眯着眼说道，从接手千宗以来，他们的人还没有说过这样的气，如今突然出现了一个状况，让的千星辰一时间有些恍惚，认为王者的威望，这么短时间就被人给践踏了吗？

    还是说，世道变了？

    “没事！那林浩跟君无悔虽然实力不错，但还是那句话，他们接受的传承不咋样，这不，派遣的人还在路上，竟然千河千海无能对付他们，那么久喊上千雷千雨一起上，四人足够可以镇压他们了！”

    千星辰自信说道。

    千日落听闻点头，也是觉得父亲这一手布置，简直就是万全之策，如此下来，这林浩跟君无悔插翅难逃了。

    只是不解的就是，为什么只是镇压？

    按照以往的处事风格，不应该是直接斩杀吗？

    什么时候，父亲变性了？

    “父亲，为什么不是动手直接杀了？

    何必留着他们，如今已经交恶，多留一些时刻，总会对我们不好。”

    千星辰看着自己的儿子，很是欣慰。

    当年那个小孩，如今真的长大了，也知道胎死腹中，才是扼杀一切危机的最好办法。

    千星辰宽慰说道：“你总算是长大了，也有了上位者的风度跟凌厉，我很是欣慰。

    只不过这二人身份特殊，如今正在被龙门招揽，一旦进入龙门，说到底还是我们的顶头上司呢，若是真的交恶太深，到时候不好解决，指不定什么时候给我们使绊子！”

    看着千日落的思索的样子，千星辰接着说道：“龙门是我们永远撼动不了的存在！说是高武时代，其实只是这个时代特殊的产物罢了，一切的一切，都是人类至上！人类的文明，是主导时代的！”

    “武道最辉煌的时代是末法时代，只可惜那短暂的辉煌，就直接过了！我曾想过，人类走向如此，武者走向如此，恐怕跟我们的文明有关，华夏文明开化的程度，比起西方世界来说，太智慧了！教会统治西方世界在近现代一千几百年！然而在我们华夏，两千年前就结束了武者统治一个国家的时代！华夏人，太聪慧了！”

    千日落一时间难以理解这些东西，太深奥了，时代与各种时代的交错，无数信息的涌现，让的他头脑炸裂，整个人昏昏沉沉。

    看着千日落的模样，千星辰摇头失笑，淡淡说道：“好了。

    这些东西你不理解也是情理之中！毕竟就算这些东西，跟一些还算大的宗门来说，他们的宗主也无法理解的！”

    千星辰说完，朝着东方看过去，在那里，在那未知的地方，是否有什么特别的存在呢？

    千日落也是跟着看过去，只是看见的都是自己父亲伟岸的背影…… 

