    

    “是，队长！”田次马上点头应是。

    不过他也抓住了队长的重点，三井家族！！！这说明他之前的推测是对的，联盟里的一部分人已经被火箭队纳入囊中了。

    虽然表面上是联盟的家族，但其实已经暗中投靠了火箭队，给火箭队提供信息和保护。

    “你小子一定要记住，这个女人绝对不要去招惹，要知道我们分部好几个大队长都在追求他，还有一些高层的二代也为了她跑到这来！

    如果你和她沾了一点边，那些二代不止能把你弄死，还能把我也顺带干掉！明白了嘛！这个女人是这个基地最不能招惹的几个人之一！”

    冈本还是怕田次会忍不住，脑子一冲动做点什么出来，再次提醒了一遍，虽然是小声的，但语气神色都很是严厉！

    “是！冈本队长，我一定会谨记您的教诲！”

    看到神色严肃，语气严厉的冈本，田次也连忙神色一正，一板一眼的点头应是。

    他当然也明白这种女训练家根本不是一般人能惹得起的，在这个残酷的世界，一般女性训练家都是从家族里走出来的！

    家族就意味着强大，漂亮的家族女训练家不仅仅是强大，还有一连串的麻烦！

    “行，你明白就好，走我带你去见识下基地中心，那里也是我们赚贡献点的地方。”

    看到神色严肃的田次，冈本队长还是放下心来，继续带着田次往基地中心走去。

    连续转了两个弯，在穿过一道门后，他们终于到了基地中心。

    一进去，田次就发现这里基本就是一个大广场一样，人来人往，全都是佩戴R字徽章的训练家。

    在广场中间放着几十台和精灵中心一样的自助电脑，在四周也有各个任务交付窗口，还有两三个是物品兑换窗口。

    他竟然还看到了有十几个摊位零散的摆在广场边缘，看上去生意还不错的样子！

    “怎么样，热闹吧！走吧，我也要交任务，所以才带你过来，后面就需要你自己过来了！”

    冈本队长说道这个还略带羡慕的看了眼田次。

    “额？队长？我不是你麾下的队员嘛？不应该和您一起行动嘛？”

    他看到队长这个眼神瞬间就疑惑了。

    “咳，因为你身家清白，可以继续呆在联盟那边。

    所以你不是分部在编的成员，那就不用都呆在这个基地里了，你名义上是我的队员，强制任务是要回来的，其他时候是可回可不回，还可以两边任务一起做！”

    看到迷惑的田次，冈本就解释了一下。

    “这，这，这么好！”田次有点不敢相信，他以为自己都回不去联盟了呢。

    “咳，当然！这就是身家清白的好处了，你这种其实就是间谍性质，有时候队里会要求你传达一些情报，当然是给贡献点的！

    还有因为你占了我小队的名额，所以你的每次任务贡献点都会有十分之一直接划到我的账户里。”

    冈本队长看到有点不敢相信的田次，还是仔细解释了一遍。

    要不是他已经上了通缉名单，他原本之前也是这样的间谍身份的！

    “那队长，只要我的身份不暴露，是不是就可以一直这样两边赚下去！”

    听完冈本队长的解释，田次连忙双眼放光的问道，他现在感觉加入火箭队真香啊！

    “是的，不过这个身份保持多久就要看运气了，我之前就是强制任务，没办法就暴露了身份！现在也回不去联盟了！”

    说完，冈本队长就深深的叹了口气。

    见到这样的冈本队长，田次识趣的没有多嘴，就默默的跟在队长身后，穿过人群来到了电脑前。

    “小鬼到地方了，你自己去那边的电脑前查看兑换清单吧，这个和联盟的自助电脑没什么差别，我就不教你了！

    我也不等你了，到时候如果有什么强制任务或者需要你传递情报的，我会手机联系你的，你的基本信息已经传到我这里了的！”

    把田次带到中间的自助电脑前，冈本就挥了挥手，让田次自己去旁边摸索去了，他则开始放入身份卡，开始找对应这次的任务。

    “滴～”

    任务编号：00001

    任务级别：无级别

    任务描述：招收一名新人

    任务时限：无

    任务报酬：视新人实力给予贡献点，普通人10点、新生级20点、普通级50点、精英级1000点

    在旁边偷瞄到的田次，也明白了冈本队长为啥路上这么好说话，原本招收新人也有贡献点阿！

    他看到冈本队长点了接取后，又马上走向了外围任务交接窗口，看来是真不管他了。

    “正好，这也正合我意。”田次心底一乐，毕竟没有人喜欢天天在别人面前装孙子。

    他自己也走到了一台自助电脑前，开始刷那张黑卡。

    找到贡献点兑换页面后，就直接点了进去，这才是他最好奇的，任务什么的，应该和联盟大同小异吧！

    一进入他就发现了这个兑换清单还做的很不错的样子！

    科技、精灵、信息、资源都分门别类的很清楚，每个大分类点进去后也会出现各种小分类。

    而且还会有筛选功能，既可以按照种类属性筛选，也可以按照自身可用的贡献点筛选。

    他马上每个分类都点开看了一下，发现冈本队长果然没有骗他，准神幼崽竟然真的有啊！不过那一连串的数字实在让人绝望。

    “不过现在换不起不代表以后都换不起，就当增长见识吧”

    田次脑海中闪过这个想法，反正电脑也多的很，所以他就在电脑前站了很久，把整个兑换清单从最贵到最便宜，每一项都浏览了一遍。

    “在我这个阶段基本可以看做，1000联盟币＝1点贡献点阿！当然一些珍稀的不能这样算。”

    在看完清单后，他得出来这么个结论，对于自己要兑换的东西也大概有了想法。

    “口呆花培育秘籍-普通级全套，兑换价格400点”

    看着面前的培育秘籍，他不由得垂涎三尺。

    “还好，火箭队和联盟不一样可以，竟然可以用钱换贡献点，也是1000：1的比例。

    不过我钱好像也不多阿，这还是火箭队对比联盟打了8折的价格！”

    “应该可以分段买的样子”他发现这30万好像拿不出来，就试着点了点。

    “口呆花培育秘籍-普通级低段：50点

    普通级中段：100点

    普通级高段：250点”

    “竟然真的可以！那就先兑换中段吧！”

    兴奋的田次马上点了确定兑换按钮，然后电脑下面的打印机就打印出了一份纸条，并且屏幕提示让他拿着纸条就兑换窗口领取。        

