    婵夏手快速翻转，系在手腕上的袖箭嗖地发射。

    身后的人侧身闪过，婵夏准备再补一发。

    “是我。”

    赵义看着入木三分的铁钉心有余悸。

    他要是反应慢点，这会应该已经倒在地上了。

    “赵把总你这玩笑开得有些大，差点被你吓死。”

    “...谁吓谁啊？！”赵义看着被戳了个洞的树，感觉自己才是那个受惊的人呢。

    “都是为了查案。”没这些傍身她也不会独自出门。

    “用迷香查案？”赵义还从没见过这么胡来查案的。

    恕他直言，江洋大盗出来作案，家伙式儿也没这么全。

    “不要在意细节——赵把总宵禁后出行，又是为何？”

    婵夏把话题转到赵义身上。

    “我追贼一路过来的，贼没追到，倒是看到了你翻人家院子...”

    赵义不习惯青州闷热的天气，睡不着，躲过巡夜的，到河边想洗个澡。

    刚到河边，就见俩黑衣壮汉，扛着个布袋子飞奔而过，他一路追过来，到这一片人就没了。

    “我看那俩黑衣人身手矫捷是练家子，说不定是流寇。”

    都传青州一代流寇作乱，赵义只恨自己没及时把贼追上，为民除害。

    却见婵夏捡起树枝，在地上画了起来。

    “这是从河边到这代的地形。你看，这里，这里，还有这里。”婵夏用树枝在地上戳了几个点。

    “这几条街都有更夫来回巡逻，这一代住的大多是普通百姓，家里不见得有多少钱财，你若是流寇，会选择在这样的地带犯事儿？钱少风险大，傻子才来。”

    “依夏姑娘之见，不是流寇是什么呢？”

    “问更夫，他们会知道。”

    “更夫遇到坏人，为何不敲锣？！”赵义觉得婵夏在异想天开。

    “若是遇到你般无权无势无来路的，更夫自然要敲，遇到旁的就说不准了。平日里两个更夫就算是偶遇，也只会在路口短暂交汇，刚那俩却是坐那聊了好半天，懂？”

    婵夏听赵义说完前因后果，心里便已经有了初步判断。

    赵义懵懵懂懂，跟着婵夏走。

    走出去十多米，赵义一拍脑袋。

    “你是说，其中一个更夫所辖区域有问题，他故意避开让黑衣人通过，跑到这里了？”

    “嗯，这反应速度——”

    “夏姑娘这般夸我，我会不好意思的。”赵义挠挠头。

    婵夏叹息。

    为啥有人明明这么普通，却如此自信呢？

    “我是说，你这反应速度再慢点，我都快追到了。”

    俩人说话间，已经距离其中一个更夫不远了，隐隐能看到更夫手里的灯火摇曳。

    “夏姑娘，我突然想到一件事，更夫遇到坏人故意躲开，怕是那俩坏人来路不一般，如果我们这么过去，他必然不会跟我们说实情。”

    赵义本想证明下自己也不是婵夏想的那般迟钝，却见婵夏用打量大牲口的眼神，上上下下扫视他。

    看得赵义心里一阵发毛。

    “我记得，你还欠我六两银子？给你个还利银的好机会，一会你按我说的做...”婵夏压低声音，如此这般的交代。

    更夫跟同伴分开后，总觉得身后有人盯着。

    他频繁回头望，心里嘀咕一定要给赖子周烧点纸，怪渗人的。

    黑漆漆的夜，突然响起男人凄惨的声音：

    “我死的好惨啊...”

    “谁！”更夫手里的锣落在地上，吓得一蹦多高。

    心里正是有鬼，整这么一下谁受得了。

    落在地上的灯笼突然熄灭。

    更夫吓得屁滚尿流，手脚并用在地上爬，爬两步，就见树上“飘”着一道身影。

    没了灯光，今晚又没有月亮，看不太清，只看是个男子的身形，头发披散在脸上。

    “我是赖子周啊，你为何不救我...”

    “赖子周，冤有头债有主，害你的是二公子，你找他索命，不要找我啊！我没办法啊——啊！”

    更夫眼见着那鬼影飘下来，落在他面前，伸着手朝着他走来。

    更夫腿软得挪不动地方，尿都吓出来了。

    “我要你给我偿命！”

    “我只是个打更的，二公子可是知府大人家的公子，我若替你伸冤我自己也会没命，求你放过我吧！我上有老下有小...”

    “嗯，那我就放过你了。”婵夏从树后走出。

    更夫知道自己上当了，转身想跑，鬼影挡在他面前，将遮着脸的头发拂开，正是赵义。

    “你们到底是谁？装神弄鬼作甚？”

    婵夏戴着口罩，让人无法看清她的容颜，只有那双黑眸在黑暗中泛着寒光：

    “我是谁不重要，说出你知道的一切，我绕你一命，否则，就送你见真鬼去！”

    更夫膝盖一软，噗通跪倒在地。

    “我说，我都说！”

    在婵夏的威逼利诱下，更夫和盘托出。

    这事要从俩月前，青州一桩离奇案件说起。

    卖花张老汉有个刚及笄的闺女，生得如花似玉，模样很好，被知府家的二公子吴勇看上了。

    吴勇强抢民女，姑娘不堪受辱悬梁自尽了，张老汉告状无门被打发回来，一气之下收拾行囊上京告状。

    人一去不归，一个月前尸身在山上被发现，被啃的只剩个头了。

    “众人只当张老汉上京翻山遇到了猛兽，直到几天前，赖子周跟我们几个喝多了说走嘴了。”

    赖子周这等赌徒，经常夜间行走，跟更夫关系都不错，偶尔聚在一起吃酒吹牛。

    癞子周喝多了对更夫说走嘴了，说那张老汉是被他推下悬崖摔死后才被野兽啃的，而指使赖子周做这丧尽天良事儿的，正是吴勇。

    “知道这件事的就我们几个喝酒的，赖子周死的那般惨，我们哥几个也总觉得良心不安，大侠饶命啊，不是我们不想管，实在是二公子只手遮天，我们说了也没用。”

    人家爹就是青州最大的官儿，告谁去啊。

    “今晚的俩黑衣人，你为何要放走？”婵夏接着问。

    “那是二公子的护院，打更人都认得的，平日里二公子看上谁家姑娘就捆回去，受害姑娘们也不敢声张...我们巡夜看到二公子的护院，都是绕开走，以免惹火上身。”

    “竟然有如此丧尽天良之人？！”

    不等婵夏说话，赵义火冒三丈了。

    这简直是不把王法放在眼里，太猖獗了！

    婵夏垂眸，听起来赖子周的死是跟二公子有关。

    但从她与王公公尸检赖子周和李小公子的结果看，事情远没有这么简单。

