    他们一行人速度极快，迅速飞掠向狱山。

    “老祖，难道我们姬家只能如此被欺辱？”

    路上，姬天齐心中恼怒，传音说道，神色狰狞。

    他心中不甘，这么多年来，他姬家一直被压制，却一直试图想办法重新成为古界顶级势力，之所以答应将圣女先给萧家，也是为了麻痹萧家。

    可谁曾想，竟弄成了如此地步。

    “姬天齐，你还有脸说，还不是因为你，我早就说过，既然如月已经有丈夫，而且是天工作之人，就没必要将其献给萧家，我姬家为何要做出这种亲者恨仇者快的事情，可你却偏偏不听！”

    “现在好了，你看看，若非因为如月和无雪，我姬家何须弄到这等地步？”

    姬天道心中悲戚。

    当初，他是竭力阻止将如月献给萧家，并非说他有多关心如月和无雪，而是因为如月和无雪虽是来自下界，但却天赋非凡。

    他姬家想要崛起，天骄是最核心的资源，没有天骄，谈何超越，这个道理谁会不懂？

    更何况，如月和无雪还是天工作之人，而且如月本身便已经有了丈夫，是天工作的圣子。

    种种因素加起来，姬天道才竭力阻止。

    可姬天齐却因为如月和无雪来自下界，来自那一脉，便全力阻止，可笑，可悲，可叹。

    若是答应了他当初的请求，如今拉拢了姬如月，能和天工作联姻，他姬家何须到这等地步，甚至，足以不惧萧家，全力发展。

    可现在，一切都毁了。

    “好了，都闭嘴！”

    姬天耀恼羞传音，面色狰狞，心中也懊恼，悔恨。

    但是现在后悔又有什么用？

    轰隆隆！一群人向前，很快便来到了狱山所在。

    感受到狱山门口的气息，姬天耀脸色顿时变得十分难看。

    这里，有姬家强者陨落的气味，很显然，他姬家镇守狱山的姬辛，和两位地尊长老，怕都已经死在了这里。

    不过，此刻，却并非是悲痛的时候，姬天耀脸色难看道：“萧老祖、神工殿主，这里，便是我姬家的狱山禁地了，此地，蕴含特殊的阴火气息，可灼烧神魂，那姬如月和姬无雪便关押在此地，姬某这就前去将他们释放出来。”

    姬天耀说着，步入狱山。

    “姬家禁地？”

    在场的萧无尽家主、叶家主、姜家主等古族，目光都是一闪。

    身为古族，他们自然都听闻过姬家的狱山禁地，此禁地，传闻对古族血脉和灵魂有可怕的灼烧作用，极为神奇，不过，以前却从未见过。

    此刻来到这里，萧无尽等人如何愿意放弃，纷纷跨步，进入狱山。

    “诸位。”

    姬天耀脸色微变，停下脚步，连道：“此地，乃是我姬家禁地，我姬家先祖亿万年前所留，诸位是否……”姬家禁地，岂容他人随意进入？

    萧无道目光一闪，嗤笑一声：“姬天耀，你姬家为古界惹来灾祸，导致顶级天尊陨落，今日，是你姬家赎罪之机，什么禁地，不过是一个看押罪人的地牢所在罢了，速速去释放姬如月和姬无雪，你姬家尚有活路，否则，怕本祖不责罚你，神工殿主也要将你姬家踏平了。”

    “姬老祖，还不带路。”

    “别浪费时间。”

    萧无尽和其它萧家之人等人，也都厉喝，而叶家、姜家，也都频频靠近。

    神工天尊瞥了眼这三大古族，若有所思。

    这姬家禁地，对于古族而言，应该有些特殊。

    “你们……”姬天耀还想开口。

    轰隆！突然，一股可怕的气息镇压下来，是萧无道，滚滚的至尊威压萦绕，整个狱山范围都是隆隆轰鸣，颤抖。

    “姬天耀，还不带路。”

    他厉喝，目光冷漠，杀气腾腾。

    “该死。”

    姬天耀咬牙，他姬家，何等承受过这样的屈辱。

    但无奈，面对如此之多的强者，他姬天耀，只能乖乖带路。

    众人纷纷紧随其后。

    果然，一进入，众人便感受到了一股独特的气息，萦绕过他们身躯。

    顿时，不少人身体一寒，灵魂都感到了丝丝惊悸。

    “此地……”神工天尊伸出手，感知这方天地的气息，眉头微微一皱。

    这一股烧灼灵魂的阴冷气息，层次十分可怕，连他这个至尊都感受到了丝丝压迫，当然，以神工天尊的实力，这点阴火气息，根本无法伤害到他的灵魂，轻轻一震，便将这股阴火气息排斥出去。

    “此地难道有某种宝物？”

    神工天尊心神一动。

    姬家狱山禁地，虽然不知有多长岁月，但是传闻在远古时期，便已经存在，正常情况下，经历过亿万年的消散，一般强者的气息，早就应该消散了。

    但是这狱山阴火气息，却是十分明显，极可能在这狱山之中，有某种特殊宝物存在，又或者有某些特殊的布置，才会维持这么久岁月。

    不过，这阴火气息，给予神工天尊的感觉，却是这古界古族身上的混沌气息有些类似，应该是同出一源。

    “走！”

    一行人，迅速前进。

    甚至，虚神殿、通天城等这些势力，也都带着好奇，进入到了狱山之中。

    狱山之中，极其荒凉，到处都是阴冷的气息，越进入，越让人感到阴森恐怖。

    而那一股阴火之力也越强。

    好在，此刻进入这里的，再弱也是各大势力人尊天骄，只要不进入到核心区域，到也能坚持。

    片刻后，众人已经来到了这狱山的囚笼之中。

    顿时，一些满地的白骨，呈现在了众人面前。

    “嘶！”

    很多人倒吸冷气，看向姬天耀，他们都看出来了，这些骸骨，有些分明不是姬家之人，甚至还有一些万族尸体和人族强者的尸体。

    这姬家，暗中怕是不知道残害了多少人，关押在了此地。

    “哼。”

    萧无尽冷哼一声，嘴角勾勒嘲讽。

    “姬天耀老祖，这些尸身似乎来自万族，究竟是怎么回事？”

    他目光冰冷，语气森寒。

    在场姬家之人，脸色俱是一白。

    姬天耀脸色难看，冷冷道：“这些，俱是我人族敌对势力，我姬家虽是古族，但也是人族一份子，时而也会征战万族战场，很正常吧？”

    

