    楚倾歌揉了揉眉心，有些无语。

    还以为七巧和风早会是一对的，谁都以为是啊！

    没想到，风早对巧儿念念不忘，对七巧，就只是对待亲妹妹一样。

    而七巧……看来是看上穆渊了。

    可见穆渊的真容，确实俊美得有些过分。

    这下呢，好像，有点棘手。

    穆渊可不是那么好搞定的。

    别看他平日里总是安安静静，好像很温和很好说话的样子。

    但他死心眼，固执的要死，他认定自己是她楚倾歌的人，她到现在都没办法说服他，那只是妈妈的一句戏言。

    这事，除非妈妈重新出现，亲自跟他说，或许才能解开他的心结。

    “公主，我想……”

    “想都别想！”楚倾歌瞪了七巧一眼，“他是个人，不是什么货物，我是不可能替他做主的。”

    七巧白了她一眼，撇了撇嘴：“公主你在胡说八道什么？我只是想说，我想时辰已经不早了，该去赴约了，厉庄主还在等你呢！”

    七巧红着脸，脸红脖子粗的模样。

    要说倾歌方才猜错，打死她都不信。

    一定是想着问她要穆渊。

    在南晋，男子的地位时常不如女子，倾歌怎么会不知道？

    “我现在就去赴约，反正，你别动歪心思。”

    “你要是怕我动歪念，你带着他走就是了。”七巧愤愤不平。

    虽然，是有那么点想动歪念，但，也就是那么点冲动罢了。

    美色当前，脑袋瓜都不好使了。

    “带就带，不带走我还不放心呢！”

    所以，楚倾歌真的带着穆渊出了门。

    穆渊有点哭笑不得，他的脸到底好不好看，或是有多好看，他自己都不是很清楚。

    房间里没有镜子，就只是洗脸的时候，将脸上那些被倾歌的药凝结出来的死皮给洗干净了。

    今日出门，感觉脸上似乎没什么伤疤，也就连面具都懒得戴。

    不想走到院子里，偶尔遇见三两个山庄的侍女，那些姑娘看着他，一个个看得目瞪口呆的。

    如今，七巧也这样……大概，这张脸多少是能看的吧。

    至少，不会丑得给公主丢脸了。

    走到摘星山庄的廊道上，院子里的侍女们一看，顿时两眼发光。

    “那是谁？是后院的男子吗？”

    “不是，穿着不一样。”

    “听说是和战部楚姑娘一起进来的客人。”

    “比后院的男子还要好看。”

    “我还是觉得，我们家公子……更好看。”羞答答的。

    别的侍女顿时也一阵脸红，细声说：“公子最讨厌被姑娘讨论，别再乱说话了，当心青桃红梅撕了你的嘴。”

    “知道，我就在这里说说，谁不知道青桃红梅厉害？”

    “快别说了！”

    楚倾歌回头看了身后的男子一眼。

    也不知道带着他是对还是错，如此惹人注目的，在摘星山庄，除了漓夜公子，就是他了吧？

    到现在还恍不过神来，真是没想到，自己身边竟然一直守着如此一个绝色美男子。

    就这样安安静静留在她的身边，是不是太浪费了些？

    “穆渊？”

    “嗯。”身后的男子浅声应道。

    倾歌咬了下手指头，却不知道该如何开口。

    怎么样才能让他明白，他是一个出色的男子，他可以拥有自己精彩的人生。

    而不该，一直只留在她的身边，当一个默默无闻的陪衬？

