    “走。”她招呼着小皮和小花先把它们弄了下去，自己才弯腰下了铁梯。

    等2号最后一个下去时，一只动作迅猛的猎狗向他们扑来，他快速关上门，门板上传来用力的撞击声和狂吠声。

    广淳也带着人赶到了，他一来就遇到了一批被放出来的怪物，立马指挥着士兵清理掉。

    一时间整个负一层的枪声不断。

    一名一路小跑过来的研究员用着极为惊悚的声音说：“实验体死了7具，还有三具跑了!”

    广淳只觉得一口气堵在了胸口。

    他的眼睛死死瞪着那扇门。

    这一切的一切都是一场蓄谋已久的阴谋！

    他消耗在那10具实验体上的时间，他做出来的数据！全部付之东流！

    “那是唯一一条逃跑路线，绝对不能让他们走！一定要给我全部捉回来！！不惜一切代价！”

    位于地底的南希勉强能看清前面的路，小皮在前面用鼻子探路，小花警戒。

    整个通道阴冷潮湿，但干净整洁，没有一丝怪物入侵的迹象。

    这条单独开辟出来的管路不与任何一条管道连通，算是最大的安全保障了，但南希没这么容易就安下心，地面上的那些人可以通过B区的一些通道口进入，在前面围堵他们。

    还有一场硬仗要打。

    四个人在笔直的管道里穿梭，的速度很快。

    地面上，数十辆的军车迅速朝着B区而去，车上下来数十个全副武装的士兵和异能者，通过一个地下室的入口进行围堵。

    所有人都收到了命令。

    活捉实验体，干掉南希。

    “汪汪！”

    小皮跑在最前面，在经过一个分叉开的路口时，一枚子弹从一边射了出来，正中它的身侧。

    巨大的冲击力带着小皮一下撞到了墙上。

    南希的瞳孔一缩，身边的2号已经弓起背部，随时准备上去厮杀。

    有【皇帝新衣】的保护，小皮很快就翻身站了起来，身体徒然涨大一倍，血盆大口里的尖牙毕露，恶狠狠的朝着开枪的方向扑了过去。

    “啊！”

    “砰砰砰!”

    随着士兵们的出现，一直跟在一边当招财猫的小花终于开始攻击了。

    当第一个士兵突破了小皮的攻击，举枪从拐角处出现，枪支对准南希的一瞬间，小花的嘴巴诡异的张开到一个不可思议的程度，几条附带黏液的恶心触手从嘴巴里伸了出来。

    “什么...”

    士兵的目光呆愣，眼前的一幕都还没反应过来，那些触手就向他袭去，瞬间包裹住他的脑袋，扭断了他的颈部骨骼。

    小花将那颗头颅收割吃嘴里。

    对于它这种不挑食的行为，让2号和6号都表示了诧异。

    “你能控制外星生物？”2号问。

    南希摇摇头，随口编了个理由，“我的宠物被感染了，但是保留了它们对我的情感，所以会保护我。”

    小皮和小花的战斗力一点也而不弱，子弹射不穿它们毛茸茸的皮肤，就连异能者们的异能都不能对它们造成实质性的伤害。

    所有人都对南希的宠物感到了深刻的恐惧。

    几个士兵勉强绊住了两只宠物，这让更多的人出现在笔直的通道里对南希他们发起攻击。

    “我们只想离开，不想杀人。”她的周身出现领域护盾，暂时挡住了他们的攻击，试图跟这些人谈判。

    毕竟大家都是人类，她不想把他们当成怪物一样杀掉。

    一名士兵怒气冲冲的朝着她喊，“你绑架了生化大楼的重要财产！你知道这会造成多大的损失吗！”

    南希眯了眯眼，“他们是人，我带着我的人离开这，不搞破坏。”

    “广淳指挥官下了命令，你身边的实验体关系到国家未来，你必须将他们留下！”

    南希冷嗤一声，“指挥官不去想着怎么研究出解决这些怪物的办法，把所有的经历都投放在人体研究上，你觉得这事对吗？”

    “人类需要进化。”士兵已经将手指放在了扳机上，随时都有可能扣动，“我们要面对这个新世界。”

    谈判失败。

    南希的双手已经燃起了火焰，她的眼眸泛起杀意，“我从不想伤害无辜的人，同样我也不想无辜的人被伤害，所以只能牺牲你们了。”

    她只想带着尤里和他的人活下去，只有这么一个小愿望。

    她带头冲了过去。

    双手凝聚出火球拍在一名士兵的身上，随着保护罩的消失，密集的子弹向她射来。

    她直接拽起地上的一具尸体挡在了跟前，手里换了一把手枪射击。

    6号抱着20号跟在南希身后，2号的速度也快的惊人，他矫健如一只猎豹，以最原始的姿态暴戾击倒一名力量系异能者，手背上凝聚起了一层带着凸起的冰霜，狠狠往他的脸上砸去。

    那名异能者迅速扭头躲避，一拳头击在了2号的腹部，但他好像感觉不到疼痛，超乎常人的身体素质让他眉头都不皱一下，直接双手抱住对方脑袋，整个人骑在他的身上，释放出了大量的冰。

    “救命，呜！”

    明明是个力量系异能者，但2号对他来说就像是一座大山，怎么都翻不起身来，就这么被硬生生的给冻住了脑袋，然后被一拳头击碎。

    南希靠着一具千疮百孔的尸体当护盾，靠近士兵后，她丢掉尸体，身体灵敏的躲避开子弹，一肘击打在了一名士兵的下颚上，反手又将他手里的枪夺下，对准他的心脏开枪。

    血花炸开，她冷漠推开他的尸体，撞上后面的士兵，手里的枪又换成了霰弹枪，迅速开下一枪。

    细小的钢珠从子弹包裹的外衣射出，瞬间杀死并排的三个士兵。

    她超强的反应力和战斗力让这些经过数年训练的士兵都承受不住。

    明明一个只有18岁大的女孩，所拥有的格斗技能却比上了年纪的老兵还要猛。

    面对跟前一具又一具倒下的尸体，南希握枪的手已经很平稳了。

    哪怕被一根突如其来的藤蔓束缚，被藤蔓上长出来的尖刺直接刺穿了手腕，她也只是忍下疼痛，将目光对准了那个木系异能者。

