    蹲一天半点，帮新闸派出所处理一大堆琐事杂事。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最有成就感的当属帮心急如焚的家长“逮着”一不好好上学，离家出走混得连饭都吃不上，报假警想混饭吃的熊孩子。至于帮刘家父子找到遗失的十几万块钱，那是基层民警三天两头遇到的事，不值一提。

    第一天一早，把韩妈李妈和“李行长”送上小敏的大客，跟往常一样听着指挥中心的通话，开商务车回单位上班。

    周一开会，这是惯例。

    支队党委成员齐聚会议室，韩博先传达局里的指示，周素英组织学习政治部下的文件，然后听副支队长、副政委汇报，听完汇报安排接下来一周的工作。

    “周三，军分区要销毁一批过期弹药。政委，军分区长你比我熟，你组织同志们去海边看看，闻闻硝烟味儿。据说子弹比炸-药多，借这个机会让同志们摸摸枪，搞搞实弹射击，不过要注意安全。”

    家就在军分区干休所，老爷子担任过军分区司令员。

    带同志们去见识见识爆炸，让他打打枪，这件事非自己莫属，周素英欣然笑道：“没问题，散会我就跟军分区协调。”

    “陈支队，机会难得，不光我们支队理化室民警要去，你问问各区县公安局，要是他们不是很忙，就组织各区县公安局技术中队的痕迹人员一起去看看，一起感受下。”

    “好的，等会儿给他们打电话。”

    “再就是加强法律意识，我跟几个区检察院和法院协调过，以后只要是我们做过伤情鉴定、法医病理鉴定及物证鉴定的案子，我们就要派民警去法院旁听审理，最好安排鉴定人去……”

    “少帅”与之前的技术大队长有什么不同，归纳起来主要体现在三个方面。

    一是有大局观，不但管本单位的事，也管各区县公安局技术中队，做工作，帮基层争取人员编制，争取经费；

    二是重视业务培训，从去年上任到现在，各种业务培训一期接着一期，法律和理化方面他亲自编纂培训大纲，亲自授课。法医、痕检、影像、电子物证、心理测试方面的业务培训，他想方设法请专家来讲课；

    三是以身作则，只要有时间，只要他擅长的，忙不过来他会上。

    要求民警去法院旁听案件审理，这不只是增强民警的法律意识，也是想以此增强民警的证据意识，增强民警的责任感。让支队民警意识到自己所作出的鉴定，直接关系到法官对犯罪嫌疑人的定罪量刑。

    这么有意义的事支队党委成员自然不会反对，事实上他提出的各种要求，党委成员们几乎从未反对过。

    开完会，走出会议室，一个熟悉的面孔出现在眼前。

    “老田，有事？”

    “周政委，我找韩支队汇报点工作。”

    韩博绝对是市局最尊敬老同志的支队长，先回礼，随即握着田国钢手，侧身解释：“大前天晚上人民广场生的事，死者亲属今天到，尸体在我们这儿，老田负责这个案子，不能不来。”

    周素英知道这件事，抱着文件叹道：“人死在我们南-港，死不明不白，亲属工作不太好做。”

    田国钢算明白了，邓局不是指望他能把夏占田怎么受伤的查个水落石出，而是让他这个老同志负责善后。

    更令人头疼的是，一些善后工作实在难以启齿。

    夏占田有名有姓有家人，不是一具无人认领的尸体，按规定家属要支付尸体存放的费用。这不是一起刑事案件，还要支付法医病理检验鉴定的相关费用。

    如果家属不出，这笔费用就要算在分局头上。

    亲兄弟明算账，刑技中心只给市局负责的案件免费提供技术支持，区县公安局送检该多少钱就收多少钱，一分不能少，这是制度。

    人家千里迢迢过来，正伤心欲绝，家庭条件又不好，一想到这些老田就头疼：“是啊，我都不知道跟人家怎么解释。”

    “费用这一块你不用担心。”韩博拍拍他胳膊，回头道：“政委，特殊情况特殊对待，并且这件事市委也知道。”

    安乐市局给了一百万培训费，支队虽然算不上财大气粗，但免掉这点费用还是没问题的，周素英很同情死者家属，点点头：“行，你们忙，我跟老韦打招呼。”

    最麻烦的一件事解决了，老田终于松下口气，暗想邓局之所以让他负责这件事，很可能就是看在他在“少帅”领导下侦破过旬丽案，“少帅”会给这个面子。

    “老田，来，我们过来说。”

    “哦。”

    走进熟悉的观察室，田国钢从包里取出笔记本和一叠材料，坐下汇报道：“韩支队，经过一天走访询问，昨天下午终于找到夏占田生前去过的卫生室，这是临江社区卫生室诊治时的记录，当时只是左臂骨折，且声称去大医院看过，接诊医生就给他打了几针，开了这些药。”

    死亡两天前的接诊记录，处方跟从尿样血样中检验分析出来的药物一个不差。

    韩博放下处方问：“当时几个人去的？”

    “一个人，他一个人去的，不过医生回忆有人在外面等他，长什么样记不清，有没有交通工具不清楚。”

    田国钢顿了顿，接着道：“掌握这个情况之后，我就请附近两个派出所调查暂住人口。为确保万无一失，洗了几十张照片，请管段民警和治安员让辖区群众辨认，甚至请几个居委会帮忙，结果楞是没查到，谁也没见过这个人。”

    “死者亲属今天到，我不知道怎么跟人解释，于是从死者的贯籍入手，请分局治安大队帮忙，重点查南云籍的外来人员，在我们南港的南云省人不多，能联系上个个说不认识，说没见过。”

    韩博起身出去找来一份市区地图，越看越糊涂，喃喃地说：“监控视频显示那两个男子往那个方向去了，死者又在临江社区卫生室治疗过，照理说他们的落脚点应该在这一片，难道他们没租房，他们全是刚来的。”

    “刚来一样要有住的地方。”

    “许多旅馆没落实治安管理规定，旅馆尤其上点档次的宾馆也没法落实，登记的人留宿两个没登记的人很正常。”

    “有这个可能，关键监控视频不清楚，没法拿那两个人的照片去询问。”

    摄像头的像素在那儿，离得远，又是光线不好的晚上，并且只拍摄到那两个人的背影和侧面，别说支队的技术民警，就是请图侦专家过来也没办法。

    韩博沉吟道：“或许那两个人跟死者不是来自同一个地方，这条线不太好查。”

    “所以我现在不知道该怎么往下查。”

    “他们不太好查就查死者，夏占田钱包里没多少钱，他来我们南-港不可能是旅游的。我给刑警支队打电话，请他们协查通告，请各派出所问问全市的大小用工企业，包括大小饭店，看死者有没有在市区找过工作。

    年轻人喜欢上网，再请治安部门帮帮忙，查查各网吧的上网记录。现在跟以前不一样，市区网吧装的是同一个管理系统，上网必须实名，必须办一张本地的上网卡。”

    查案需要什么，不光要经费还要权限。

    一个治安民警只能请熟悉的派出所帮忙，明明办的是公事还要欠人情。“少帅”出面就不一样了，你跑断腿，你求爷爷告奶奶，他只需要打几个电话。

    负责善后就要给死者亲属一个交代，能搞清楚真相总比这么稀里糊涂的好。

    田国钢不想错过这个千载难逢的机会，急忙道：“韩支队，现在许多洗浴晚上也留宿，有些浴室住一夜比住旅馆便宜，虽然一样要登记，但他们没上旅馆酒店管理系统，我觉得这些场所也应该查查。”

    “就这么办，我给他们打招呼，留你电话，一有消息他们会及时给你反馈。”

    “行，你那么忙，不能因为这事总打你电话。”

    正说着，他手机响了，接通说了几句，起身苦笑道：“韩支队，死者亲属到了，我去门口接。”

    “去吧，我给曲主任打过招呼，登记一下就可以去停尸房。”

    死者亲属此刻绝对伤心难过，韩博不想看到他们伤心欲绝的样子，一个大活人在南港死得不明不白，确切地说是没脸见他们。

    给刑警支队打电话，给治安支队打电话，一切安排妥当，迈着沉重的步伐回到办公室。

    搭档刚出去，正打算看看上周各功能室的检验记录，妻子打来电话。

    “我们到了，我刚到基金会，我妈跟你妈去小单家地里摘菜，纯天然无污染，没打过农药的。卢书记在我身边，卢书记要跟你说话。”

    丈母娘是正儿八经的城里人，从小没种过地，就喜欢往菜地钻。

    至于老卢，他本来就是基金会名誉董事长，“李行长”不在他说了算，“李行长”在他一样说了算。

    好几天没听见他声音，挺想念的，正准备开口，就听见他在电话那头兴高采烈说：“小韩，星期天有没有时间，晓蕾说你星期六和星期天去派出所蹲点，平时蹲无所谓，这个星期天不能蹲，必须回来。”

    “什么事？”

    “焦汉东不是要调走么，我们要欢送，现在一个比一个忙，请客吃饭都凑不齐。牛老板拿了个大工程回不来，我刚出院老马又住院了，你再不回来更没人，不热闹！”

    马主席住院应该不是什么大病，不然他会先说老马生病的事。

    焦汉东交流到外地任职意义重大，他是继已去世的黄书记之后第二个从良庄走出去的党政干部（在老良庄人眼里公安不算干部），何况关系一直不错，之前甚至是一个班子的成员。

    这么大事没时间也要抽时间，韩博一口答应道：“没问题，我肯定到。”

    “这就对了么，工作永远是干不完的。你回来，晓蕾就不回去了。程文明搞成那样，你也要小心点。枪干什么用的，犯罪分子不听话就掏钱，敢拒捕就开枪。公安为什么有威慑力，就是因为有枪。”

    开枪，开什么玩笑！

    现在枪支管理越来越严，搞得许多民警不敢配枪。

    韩博被搞得啼笑皆非，强忍着笑说：“卢书记，别光顾着说我，你也要保重身体。你现在抵抗能力大不如以前，平时多注意点。”

    “我没事，我好着呢，就这样，星期天，我等你回来。”

    臭脾气，听不得别人说，一提到注意身体他就嫌烦，就毫不犹豫挂断电话。韩博摇摇头，暗叹老卢真是江山易改本性难移。(未完待续。)