一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十六章杀手

    炼气四层！

    李墨的实力再次大增，感受着体内澎湃的灵体，他深深吸了一口气，然后露出一丝惊讶之色，这隐藏能力的确不凡啊，自己之前都没有发现，这会突破到了炼气四层才发现竟然有人潜伏着。

    李墨的手中，小小飞刀翻转了一下，旋即，嗖的一声消失不见，随之消失的便是李墨的身躯。

    “嗯！”

    只听得一道闷哼声传来，李墨已然来到了那人的面前，这是一个身穿黑衣的男人，他到死都没有发现李墨是如何发现自己的，自己在这里已经隐藏了几个小时，一直在寻找李墨的破绽，但他却发现李墨的身上没有任何破绽，似乎与周围完美融合，而这种感觉也是刚刚消失，就在他准备行动的时候，一道银芒袭来，快到他根本没有任何反应，便被刺中心口。

    而且看到李墨的速度，竟然也是极为恐怖，他知道根本逃不掉了，旋即，牙齿微微一咬，整个人脸色发青发黑，瞬间倒了下去。

    李墨到这人跟前的时候，这人脸色便开始发黑了，不到三息的时间，直接气绝身亡，面无全非，乌青发黑的根本看不清原来的长相。

    “杀手吗？挺狠的，一位地级高手说自尽便自尽了，这杀手组织不简单！”李墨喃喃道，“是什么人要杀自己？”

    李墨想了片刻，根本没有任何头绪，自己的得罪的人好似也不少，明目张胆的可能不敢对付自己，私下里竟然请杀手了，李墨的眼眸一寒，别让我查出来。

    言罢，李墨伸手一挥，一道火焰落在了这人的身上，很快便将这人烧成了灰烬。

    他手中拿着星辰刀，然后露出了一丝期待之色，今生也终于可以凌空飞行了，说着，李墨松开星辰刀，只见小小的星辰刀上，赫然暴涨出一米多长的光芒，李墨纵身一跃，跳在这光芒之上，旋即朝着天空飞去。

    速度极快，星辰刀直接形成了一道银芒，在黑夜之中掠过，李墨的衣衫猎猎作响，感受着夜风吹来，看着脚下的大地，不断的后退，心中荡气凌云。

    在学校的丛林中，一对情侣正热火朝天的亲吻着，忽然，那女孩睁大了眼眸，看着前方似有一道流星闪过，但仔细看去，好像刚才看见那流星之上站着一个人，她震惊的停止了动作。

    那男的已经伸手在裙下，平时女孩都会反抗，但今天竟然一动不动，男的心中大喜，哈哈，终于要被我拿下了，这第一次在野外也还是挺刺激的。

    在女孩震惊的时候，男的已经将自己的拉链拉开，把女孩抱在了怀里。

    “啊？你干什么？”女孩感受到有什么东西，在侵犯自己，她顿时反应过来，大惊失色。

    “你啊！”男的嘿嘿一笑，策马奔腾。

    在夜空之中的李墨，自然不会知道，他无意间便成全了一位学弟，此刻他只感觉心胸开阔，无数霓虹灯在脚下掠过，有一种一览众山小的感觉，很快便绕着古城转了一圈。

    此刻，天已经快亮了，李墨也没有回去，而是落在了一处高楼的顶部，便盘膝而坐，修行起来。

    两个多小时后，天色已然大亮，再过了片刻，东方升起第一缕阳光，照耀在李墨的脸上，他睁开了双眸，坐在大楼的边缘，面朝东方，望着旭日，望着下方的一切。

    “喂，你干什么？别想不开啊，大清早的，你赶快下来，有什么事你可以跟我说啊！”

    就在这时，楼顶走来一位女孩，看见李墨竟然坐在几十层高大楼的边缘，她顿时吓了一跳，连忙大声的劝道。

    李墨无奈的走下来，然后开口道：“我只是坐在这里透透气而已！”

    “那你也太胆大了吧，吓死我了，我可不想一大早就看到血腥的一幕！”这女孩看着李墨走了下来，神色什么的也都正常，终于是放下了心，然后便摆弄起花草来。

    “这是什么？”李墨看着这一小盆一小盆的花草，叶子饱满，长的还挺好看的，颜色也是各异，还有纯黑色的，挺美丽的。

    “多肉啊，你连多肉都不知道吗？这颗黑色的叫黑王子，已经是五年老桩了，还有这黑色的黑法师，这红色的唐印，火祭，紫色的紫乐，粉色桃美人，蓝鸟，雨滴什么的，种类实在太多了，跟你说你也不懂，等你养两盆你就会爱上多肉的！”这女孩说起多肉，眼眸都发光了。

    李墨听过多肉，但还真不知道多肉竟然分了这么多品种，单单这女孩这里，便养了有五六十盆，果真是每一盆都长的不同，“我先走了！”

    “拜拜！”女孩也说了一声，然后便走到一旁，仔细看着自己种的多肉，颜色变了没有，长大了一点没有。

    李墨回过头，看着女孩没有注意自己，瞬间一跃而起，从楼顶跳了下去，消失不见。

    “对了，看你也挺喜欢的，我这里有刚刚叶插出来的，送你两盆吧！”这女孩忽然想起了什么，猛地回头，脸上顿时露出了震惊之色，怎么一眨眼人就不见了呢？

    楼梯不是还在那边吗？两秒就能走过去吗？怎么也没有听见任何脚步声？

    这女孩吓了一跳，连忙跑到了边缘朝着下方看去，也没有任何身影与异常，她这才松了一口气，摇头道：“怎么跑的比兔子还快，姐有这么吓人吗？”

    一会儿后，李墨回到了星空大药房中，这时，正是早上开卖的时候，人依旧是很多，不够大部分都是从外地赶来的，毕竟星空大药房，也只有安西市才有。

    李墨也在这里帮了一会忙，等到结束的时候，几人聚在一起。

    “不如注册一个网店吧，在网上销售，这样方便许多，安然研究的那些药水，也可以在网上销售，我们做的这些，就是为了让更多的人得到治疗，只有一个店的话，对于我们华夏十四亿来讲，微不足道。”李墨道。

    “嗯，这个想法好，在网上销售的话，就会让那些外地人节省很多时间，平时也可以购买，以备不时之需，不过这样一来，我们就要继续招人，成立一个物流部了。”许萌说道。

    “没关系，招聘的话就交给你们了，待遇比市场价高一千！”李墨道。

    “有你这样的老板，真的是太好了！”潇潇笑着道。

    “我会搞网店，我来搞就行了！”刘蕊主动说道。

    “好，就交给你们了，要是有什么粗活需要帮忙，就找郭嘉他们！”李墨道。