    苏叶不动声色的将那龙符攥进了自己的手里，跟着站起身往后退了两步。

    等着那位公公给陛下喝了水，他不动声色的打量着苏叶。

    一边打量一边开口

    “陛下的病什么时候能好？”

    他说着，目光看向苏叶的手。

    苏叶低头应声

    “臣女医术不精，还望陛下赎罪。”

    那位公公听着，哼笑一声

    “你这么年轻，虽然现在不行，但是日后可说不准。”

    苏叶没有说话，只是静静的站在床榻一侧。

    直至，床榻上的皇帝叹了口气，沙哑虚弱开口

    “罢了，你走吧。”

    那位公公眼中快速闪过一道暗光。

    目光一个劲儿的在苏叶的身上扫。

    很久之后，那位公公开口

    “苏医师，请吧。”

    一边说着，一边将苏叶往门口请去。

    那位公公的脚步慢一些，走着走着便与苏叶并肩了。

    在快要走到门口的时候，就听到那公公凌厉一句

    “陛下缠绵病榻，难免有神志不清认错人的时候。若是陛下说了什么，苏医师可千万不要当真啊。”

    话音一落，他突然擒住了苏叶的手腕，一把举起来。

    他的目光看向苏叶的掌心，里面空无一物。

    苏叶疑惑的目光望着他

    “公公？”

    那人愣了愣，跟着松开了手，往后退了一步

    仿佛什么都没有发生一样。

    “苏医师，请。”

    就这样，苏叶被送出了寝殿门口。

    等到她从皇宫里往外走的时候，天色已经黄昏了。

    晚霞与西边落日的太阳连成火红的一片。

    瑰丽宏大，耀眼极了。

    门口的王公公，擦了擦头上的汗，不敢吱声连忙给苏叶带路，让她离开。

    等着从皇宫走出去，王公公被一下拦在了宫门内。

    跟着，就听到宫门口的侍卫开口

    “王公公，留在宫里伺候陛下吧。这位姑娘应该可以自己回去。”

    王公公紧攥着手里的拂尘连忙应声

    “是，是。”

    跟着身体连忙侧向一边

    “苏姑娘，请。”

    苏叶将这些人的反应纳入眼中。

    什么话都没有说，往宫门外走去。

    踏出皇城宫门，走了不远就听到了众人三三两两的议论声。

    伴随着黑下来的天色，路上的摊子也开始收拾收拾准备回家了。

    她穿过街巷，一步一步往前走。

    直至在快要走到王府的时候，她脚步忽而停下。

    跟着，揉了揉眉心。

    她往王府跑的，太顺理成章了点，身体本能反应就是往这儿走。

    站在她现在的位置，隐隐的能够看到王府的大门。

    她垂眸一瞬，转身离开了。

    天色彻底黑透了，一轮圆月挂在天空之上。

    伴随着温凉的风，苏叶出现在了天字一号楼门口。

    她推门刚一走进去，就发现三殿下跟莫雨也在。

    五个人排排坐，围坐在桌子跟前，也不知道在商讨着什么事儿。

    她瞧着，眼皮一挑。

    俨然，那五个人也没想到苏叶竟然会回来。

    愣了一瞬之后，几个人莫名寂静的对视几眼。

    跟着，宋珏狐狸眼微微上扬

    “回来了？”

    苏叶若有所思的点了点头

    “嗯。”

