    天然雀看见佐藤枫拿出来两包高级超能力系小精灵食物，仰起的小脑袋顿时微微下垂了一点，但很快又仰回去，并且别过头不去看佐藤枫。

    “五包怎么样？看，它们都在等你的回复呢。”

    佐藤枫见到天然雀这般动作，心里顿时暗骂这小家伙趁火打劫，不过他继续笑嘻嘻的从背后的空间背包中再取出三包高级超能力系小精灵食物来，然后拆开其中一包的包装，笑着说道。

    高级超能力系小精灵食物的包装一打开，一股令超能力系小精灵为之心动的诱人食物香气顿时从其中散发出来。

    鼻子贼灵的天然雀一下子就嗅到了，连忙将目光转移到佐藤枫手上那包拆开的高级超能力系小精灵食物上面，眼中露出吃货特有的亮晶晶目光。

    “是你送我，可不是我偷的或者强迫你给我的。”

    天然雀用小翅膀擦掉鸟喙上的口水，然后扇着小翅膀从树枝上飞到佐藤枫的头上。

    紧接着，她仰起头，眼睛继续盯着佐藤枫手上的高级超能力系小精灵食物，一脸傲娇的用心电感应会对着佐藤枫说道。

    “是是是，都是我送你，你要是感谢我的话，你就告诉呆呆王和胡地以及周围这些超能力系小精灵在争什么东西吧。”

    听见天然雀这般傲娇的话，佐藤枫脸上顿时露出无奈的笑容，他一边指挥风速狗与托马斯一同往外围走去，一边将手中那包拆开的高级超能力系小精灵食物递到天然雀的面前，没好气的说道。

    虽然天然雀很傲娇，但佐藤枫还是很相信对方的话的，没有选择继续逗留在中心湖泊附近。

    “也不是什么大不了的东西，我曾经从爸爸妈妈那里听说了，每年到了这个时候，呆呆兽一族精心培养的那一株开智心莲就会成熟。”

    “开智心莲是呆呆兽一族的重要宝物，听说是呆呆王大人很久以前从禁区中带回来的宝物，平时一直藏在湖中深处，受到呆呆兽一族的精心呵护，没到成熟时才会长出水面，它莲蓬中产出开智莲子可以帮助那些傻呆呆的家伙变得聪明一点。”

    “不过即使吃再多，那些傻呆呆的家伙肯定都是不如我聪明的。”

    “对于其他超能力系小精灵来说，它也是一个好东西，不仅增加一点精神力，而且还可以修复精神创伤。”

    “但是呆呆王大人太厉害了，他们打不过呆呆王大人，所以就请胡地爷爷出手帮他们拖住呆呆王大人，好让他们等会从露出水面的开智心莲中夺取一颗开智莲子。”

    “对了，你这人类也是可以吃的，你的精神力虽然弱的可怜，但也勉强达到可以吸收开智心莲的程度，如果你吃了它的话，应该可以提升不少精神力。”

    “但你应该抢不到的，那些争夺开智心莲的家伙都很厉害，而且逃跑能力就比我差一点点，你这个连瞬间移动都不会的人类肯定抢不过他们，嘻嘻嘻~~”

    ......

    天然雀一边美滋滋地吃着高级超能力系小精灵食物，一边用心电感应解释着霜雾森林中心湖泊中发生的事情，不时还会傲娇地稍微吹嘘一下自己和贬低一下佐藤枫。

    而这个时候，趁着天然雀放松警惕，佐藤枫装作若无其事地将叉字蝠释放出来，让他在空中一路跟随。

    “原来是这样，那你之前过去哪里就是准备去偷开智莲子的，对不对？”

    佐藤枫听完天然雀的话，脸上露出沉吟之色，他对空中的叉字蝠点点，待心有灵犀地叉字蝠成功的对天然雀使出挑衅招式后，他就将头顶上突然哑巴掉的天然雀攥（zuan）在手中，然后笑吟吟的说道。

    “坏人，你以前不是这样的，那只坏蝙蝠对我做了什么？我怎么用不了瞬间移动了？我再也不骂你了，快点放了我。”

    被佐藤枫攥在手上的天然雀发现自己无法使用瞬间移动，心里顿时就慌了，她装出一副可怜兮兮的样子，然后用心电感应对佐藤枫哭声道。

    天然雀其实很想狠狠地给对自己使出阴招的佐藤枫来一下念力，但她发现头顶上的叉字蝠以及佐藤枫肩膀上的变隐龙都一脸不怀好意的看着她，她就从心的选择放弃，然后非常理智的选择求饶。

    “刚才骂我，骂的这么爽，现在知道怕了”

    “放心吧，我不会伤害你的，不过接下来一段时间你都要跟着我，如果干得好，我就放了你。”

    看着此时天然雀一副可怜兮兮的样子，佐藤枫用手弹了弹她的小鸟喙，然后对着此时终于是露出害怕表情的天然雀笑眯眯的说道。

    如今佐藤枫正缺少一只精通瞬间移动招式的小精灵，这一只小偷天然雀无疑是非常符合要求的，这可不是他逼得，是对方自己送上门来的，不收下简直说不过去啊。

    “变隐龙，舌舔。”

    一说完，佐藤枫就立即指挥肩膀上的变隐龙做出攻击。

    下一秒钟，一条夹带着幽灵系能量的舌头瞬间命中佐藤枫攥在手中天然雀。

    变隐龙虽然平时不怎么战斗，但几乎每场战斗他都参与在其中，一有机会，佐藤枫也会让变隐龙完成一些简单的补刀的工作，如今等级已经悄然来到37级了。

    他的一招幽灵系的舌舔招式下去，他身上的变换自如特性立马让他的属性转变成幽灵系，本系属性加持，再加上属性克制，目前只有15级的天然雀哪里受得了，发出一声傲娇的惨叫后，她就痛晕过去了。

    随后，佐藤枫就从身上取出一个黑色精灵球，然后用精灵球的中心按钮对着攥在手中的天然雀轻轻一点。

    霎时间，黑色精灵球打开，然后射出一道红光命中天然雀，紧接着，天然雀就被红光同化然后没入黑色精灵球中。

    不一会儿，“咚！”的一声出现。

    黑色精灵球在佐藤枫手中稍微晃动几下后，它中心按钮中闪烁的红光就熄灭了，佐藤枫成功地将天然雀收服。

    “接下来就是开智莲子吧，天然雀说得对，这等好宝贝可不能够错过了，风速狗，掉头回去吧。”

    佐藤枫把玩几下手中装着天然雀的黑色精灵球，满是笑意的脸上开始迅速收敛，他收起黑色精灵球，然后用手拍拍身下的风速狗说道。

    与此同时，呆呆王和胡地也停止了继续战斗，两者悬浮在湖面上空，和中心湖泊周围的一众超能力系小精灵一样，他们此时都一脸严肃的看着湖面一朵正在缓缓浮出水面白莲花。

    随着白莲花逐渐从浮出水面，它也渐渐全面绽放，最终，一朵大如磨盘且散发着沁人心脾芳香的白莲花出现在湖面上。

    