    不死血雾所化的血浪受得雷斯控制。

    黑蝙蝠张开大嘴猛吸的时候，血浪顿时以极快地速度向得雷斯的嘴里奔涌而来。

    硅基人宝石已经被不死之血侵袭，化为了不死血宝，短时间，无法重组围硅基人，只能不由自主地随着血浪向得雷斯的嘴里奔涌而去。

    方云心中一动，飞速降低七星水晶阵的约束力，整个阵法连同阵内的几名修士也貌似不由自主地，向得雷斯方向奔涌过去。

    得雷斯志得意满，注意力完全在几颗不死血宝之上，没有留意华夏修士也从侧面快速接近之中。

    三枚不死血宝带着硅基人王的意志，也知道到了生死关头，号令所有硅基人不顾代价冲来解围的同时，也拼命自救，三枚不死血宝排列成一个三才阵法，抵抗得雷斯的吸引之力。

    得雷斯感知到不死血宝的抵抗，哇哇大叫：“在我的血海之中，任何反抗，都没有任何意义，你们乖乖任命吧，不久的将来，你们就将成为我的不死之血最佳的美味……”

    方云转动七星水晶阵，快速接近三枚不死血宝，心中计算着最佳出手时机。

    不管用什么办法得到这三枚不死血宝，最好还是先把他们捞入手中，一旦落入得雷斯嘴里，要想掏出来，就难于上青天了。

    随着不死血宝反抗力量的加大，得雷斯的精神也高度集中起来，整个黑蝙蝠都呈现出一种十分吃力的状态，好似一张弓，拉得笔直。

    方云的元婴也已经感知到得雷斯的状态，发现他真的全神贯注，在极力的吸收不死血宝。

    控制不死血宝向他移动，并不轻松。

    这种状态下，方云有极大的机会半路截胡。

    当然，截胡之后，方云就必然面临得雷斯的雷霆之火，因此，这中间的操作过程，必须得想清楚了，半点差错都不能出现，最好是能够造成一种刚刚好撞上不死血宝的假象，到时候，就好讲条件了。

    感知着得雷斯的状态，方云发现，最关键的时刻来临了。

    得雷斯鼓起了全身血脉之力，猛地向内一吸，三枚血宝的抵抗力瞬间减弱，流动速度瞬间加快。

    方云心说来了，正待操纵七星水晶阵急速靠近，突然间，心中升起一种无言的警觉，双眼精光一闪，停止了自己的行动。

    这一刻，得雷斯那边突然产生诡异无比的变化。

    这一刻，许多未知的状况突然发生。

    先是三颗血宝狗急跳墙，拼命反抗，绽放出璀璨的土黄色光华，化为三道激光，向得雷斯激射而去。

    垂死一击的三道极光蕴含着极强的灵能，让人心悸。

    而这个时候，得雷斯那边，还突然出现了特殊至极的意外变故。

    方云吸收了得雷斯的不死之血后，能感知到他的大致状态。

    就在极光照射，得雷斯准备防御的时候，一股无比阴寒，无比恶毒的气息，突然降临在了得雷斯的身上。

    这一刻，得雷斯的神魂突然僵直。

    也就是说，得雷斯瞬间失神，被极光轰个正着。

    黑蝙蝠的身上冒起道道青烟，得雷斯的身躯居然在极光之中快速消融。

    得雷斯嘴里发出一声凄厉无比的惨嚎声，身躯轰然炸裂，一只小号血红蝙蝠从其额头快速飞了出来，不停地扇动翅膀，试图逃走。

    可不到一息功夫，小号血红蝙蝠又僵直了一下，哀嚎声中，被极光射中，化为飞灰。

    突变无比的迅猛。

    几乎是大家都没大反应过来，得雷斯已经从绝对优势状态瞬间被灭，惨绝人寰的是，他的元神都未能逃出，被灭当场。

    三枚血宝不由自主，冲入得雷斯炸裂之后的血雾之中。

    时间好似稍稍停顿了一下。

    方云的七星水晶阵之中，鬼谷子率先反应过来，厉啸一声：“收走血宝，不能让他们重新为恶……”

    不用方云指挥，鬼谷子已经驱动手中的龟甲，向三枚血宝快速杀了过去。

    他的位置相对较远，但他的反应最快，如果不出意外，三枚血宝极有可能会落入他的手中。

    鬼谷子伸出手掌，向血宝抓了过去。

    就在这个时候，方云驱动的七星水晶阵突然转动起来，钢棘战狼突然出现在了鬼谷子的身侧，咚的一声，恰巧撞中了鬼谷子的身躯，巨大的力量涌来，鬼谷子的手爪被撞得稍稍一歪。

    丝丝错愕浮现在鬼谷子的脸庞之上。

    方云大喝一声：“休想逃走，给我摄……”

    身躯如龙，方云从鬼谷子身边擦肩而过，大手一伸，三枚血宝落入手中，二话不说，手腕一翻，血宝已经消失不见。

    站在依然有着浓浓血腥味的空中，方云的身躯缓缓起伏，看看鬼谷子，又看看霍银，感叹一声：“好玄，这三个家伙，差点又给逃了。”

    霍银带领战队，如飞而来。

    莱达姆手持长枪落在方云身边，左右瞧瞧，大声说道：“老祖，老祖，你没事吧？”

    周围死一般的寂静。

    没有任何得雷斯的信息。

    莱达姆用心感知，片刻之后，一脸骇然地说道：“怎么可能？那极光虽强，但绝对不可能瞬间灭杀老祖神魂，这是怎么回事？老祖怎么会神魂俱灭，彻底陨落？”

    手持长枪，莱达姆身上开始升腾不甘的斗志，双目更是闪闪发光。

    霍银如飞而来，落在莱达姆身边，面色沉凝地看向方云，沉声说道：“我们结伴闯荡月宫，本应相互援助，奈何你华夏始终包藏祸心，血祖之陨，却是要给我一个说法。”

    华夏几个修士对望一眼，都默然无语。

    方云低着头颅，好似在沉思，也好似在认真思考。

    莱达姆沉声说道：“激战爆发之时，你们华夏的队伍距离最近，而且，你们素来诡计多端，手段蹊跷，老祖的陨落，十有八九跟你们有关，此事如若不弄个清楚明白，这月宫我们不去也罢……”

    说话之间，莱达姆手中的长枪不停地震动起来，身上气势勃发，披风都飘了起来，整个人进入了战斗状态之中。

    凰三看着莱达姆，不乐意地大声叫到：“我说小白，你这是怀疑小云云了？你觉得，他会是那么缺德冒烟的家伙吗？你难道不相信他的人品？”

    莱达姆看向方云，面色凝重地说道：“方兄，三枚血宝已经落入你的手中，你的表现，不得不让我生疑。”

    方云看看莱达姆，又看看霍银，脸上突然浮现出丝丝笑容，转向鬼谷子，低声问道：“先生，你觉得如何？”

    鬼谷子摸摸自己额头的肉痣：“这个就比较难说了，我觉得，极有可能，硅基人王最后爆发的极光，具有摧毁神魂的强悍功效，我们不过是适逢其会，我觉得，方云你虽然有能力，但暗中下手的可能性比较小。”

    霍银冷冷说道：“这光，乃是土属性极光，其中性质主要针对实体，对神魂没有半点杀伤，我们这中间，要说谁最有可能，当属方云你无疑。”

    鬼谷子愣了愣，看向方云，有些无奈地摆摆手说道：“看来，他们中间也有明白人，不好糊弄，不过……”

    扫扫身边，鬼谷子又说道：“不过，要战便战，我们华夏修士难道还怕你们不成？”

