    李红杏儿看王小六儿还挺牛气，被逗得咯咯笑，“你能跟好人比比不？还跟他比！你都不如跟狗比！说实话，我其实，一直都怀疑你小子到底行不行！毕竟，人家陈璐都跟我说过！说你不行！可看你样子，又不像！我咋知道你俩谁没说实话，我哪儿知道，你不是银样蜡枪头儿，中看不中用！”

    “废话！光说有啥用，那你试试不就知道了！”

    王小六儿说着，仗着胆子，把手放在了李红杏儿的大白腿上，眼巴巴地说：“婶子，我没跟你闹着玩儿，我说正经的呢！曾老三不是啥好人，你跟他，还不如跟我呢！我指定比他强！”

    “你太小了！”

    李红杏儿一巴掌打在王小六儿的手背上，俏脸微红。

    “再说了，也差着岁数儿呢！我比你大十来岁呢！这要是随便玩玩儿，也就算了！要是来真的，那成啥了！还不让人说我老牛吃嫩草呀！死样儿！”

    “那，他们爱说啥就说啥呗，能怎的？我不介意啊。”

    王小六儿一摊手，“反正，你俩也没结婚，就算结婚了，也不算啥不是！大不了就离了呗！只要你愿意跟着我，我一定会对你好的！”

    “嗤……”

    李红杏儿看王小六儿拉着自己的手，说的可情真意切了，忍不住笑出了声儿，“这让你说的，跟真事儿似的！那我想问问你，你怎么对我好？小玩意儿，毛儿都没长齐呢，还好意思说大话呢！”

    “什么就毛儿都没长齐了！这话真不爱听！”

    王小六儿说着，挺不乐意，李红杏儿咯咯直笑，轻轻一推，示意他坐下，旋即侧过身来，挑眉说道，“你在外面赚过钱么？你知道，赚钱有多难么？你现在要是到社会上，打工人家都爱要你，嫌你小！到时候，谁养活谁还说不定呢！”

    “那我要是能赚到钱呢？”

    王小六儿一脸不服，“我要是赚到钱了，你就离开曾老三，跟我走呗？”

    “我可没说。”

    李红杏儿撇撇嘴，“我的事儿，你不了解！有些事儿，没你想的那么简单的！”

    “那你跟我说说呗，到底啥事儿，让你那么为难。”

    “我跟你说了，也没用。”

    “那你跟我说说呗，万一，你说明白了，我就变了心，想帮你了呢？”

    “真的？”

    “嗯。”

    李红杏儿寻思寻思，叹息一声，“我爸之前，跟一个朋友一起，做了一家公司，做建材生意的，后来遇上个地痞流氓，把他们公司给占了，还把人给打了，他们硬说我爸欠他们钱，说月底之前不能给他们把钱凑齐了，就要我们一家都弄死。我爸当时很害怕，因为那些人，在当地都特别有名儿，可那么多钱，一时半会儿也凑不上，他一着急，就犯病了，住进了医院。他住院那会儿，那些流氓啥的，又来了几次，闹的很凶，我妈因为不堪其辱，自杀了好几回。期间，我也找过人，报过警，但是那边势力太大，没有办法，眼瞅着要被逼上绝路了，我妈就让我赶紧出国，到个没人的地方去躲着，再也别回去。可我不能眼睁睁看着他们被人害死吧，就四处求人，借钱。”

    李红杏儿顿了顿，轻轻地咬了下嘴唇儿，“他们不借，我就拿我的身子做抵押，但即便这样，还是没人愿意，后来，我就遇上老曾了，老曾我俩之前在一个公司上过班，认识，他听说这事儿以后，就跟我说，他上面有人儿，能摆平我这事儿，但是，办这事儿，得花很多钱，给很大人情！而且，他有一个条件，就是以后，我得跟他好。”

    李红杏儿甩了下头发，看了王小六儿一眼，“我那时候，也傻呀，也单纯啊！听了这话，就跟抓住了救命稻草似的！也是病急乱投医，就把自己给了他，谁承想，没两天，上面还真受理了这个事儿。”

    李红杏儿抿了抿嘴，“其实也不止这个事儿，还有点儿别的！当时那伙黑恶势力在外面放高利贷，引起上面的重视了，借着这股风儿，他们都给抓进去了，我爸的那些债务，也被认定为不成立，所以，事实上，在当时看起来，他确实有恩于我。”

    李红杏儿瞄了王小六儿一眼，抿嘴直笑，“我是不是挺傻的？”

    “没感觉傻，但是感觉这个事儿怪怪的。”

    “嗤，我还不傻啊！后来我才知道，我让人给玩儿了！”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，“老曾，在上面，确实有个亲戚，但是没他说的那么厉害，他就是个里面干活儿的，不过，有机会看见里面的文件，就那种没公示那种！也就是说，其实他找我的时候，我们那个诉讼，已经被受理了！大家都还不知道而已！”

    “啥意思？”

    “就是，有他没他，这案子都已经进入了司法程序，他在边儿上假装这事儿是他找人办的，骗了我的身子，其实这个事儿跟他一点关系都没有！这回明白了吗？”

    “我去……”

    王小六儿身子一歪，“还带这么玩儿的？这！这也太不要脸了！”

    “可不咋的。”

    李红杏儿一撇嘴，也一脸嫌弃。

    “那你后来知道了，咋不跟曾老三分手呢？”

    “你以为我没想过？”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，侧头，抓抓头发，“我知道以后，都给气哭了，跟他大闹了一场，他急眼了，把我给打了，然后拿出了好多照片，都是那种不能见人的！他威胁我，叫我别给脸不要脸！他说他手里不仅有这些照片，还有我爸我妈干脏活儿的证据，那些证据拿出来，我爸你我妈，就得在大牢里过一辈子！”

    “他真有那证据？”

    “我不知道，但我知道，那些照片确实是不能给人看，他要是拿出去公之于众，我可真没法活了，得羞死。”

    “那怕啥的？大不了，去个没人认识的地方重新开始呗，能咋的？”

    “嗤，你说的容易。”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，“好歹，我上学那会儿，也是江城大学的校花儿吧！谁不认识！我那照片儿要是给人撒出去，还不得在网上疯传咋的！”

    王小六儿一愣，“哇，你还是个大学生呢？还是校花儿？”

    “咋的，不像啊？”

    李红杏儿白了他一眼。

    “哇，那，那真可惜！好那啥，真让那啥那啥了！”

    “嗤。”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，“你说啥呢！我都没听明白！”

    “没啥。”

    王小六儿摸摸鼻子，开始佩服起自己的眼光了，“诶，那照片，你手里有么？”

    “干嘛？”

    “我想看看！”

    “滚！”

    “嘿嘿，其实我就好奇，那些照片，难道就完全不能看那种么？”

    “废话，你说呢！”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，“老过分了。”

    “那我更想看了！哈哈哈哈！”

    李红杏儿一脸嫌弃地看着王小六儿，脸都红了，“看看看！看什么？那些玩意儿，有啥好看的？难不成，没见过女人啥样儿啊！”

    “没见过你啥样儿！”

    “滚蛋，啥你没见过！”

    “那天太远，天又黑，确实没看清楚啥。”

    王小六儿说完了，往旁边一靠，懒洋洋地，“不过，如果你说的都是真的，倒是叫人松了一口气。”

    “嗯？”

    李红杏儿抱着肩膀，左右腿一换，“这话，啥意思？”

    “最起码，听起来，你跟他们说的那种不一样儿。”

    “他们？”

    李红杏儿一愣，紧跟着抿嘴一笑，“你说的，是那些臭老爷们儿吧？他们说我啥了？”

    “没说啥。”

    “你不说，我也能猜到。”

    李红杏儿把小嘴儿一撇，“他们背后，肯定没少说我！是不是，都说，那李红杏儿，可骚了！是不是？”

    李红杏儿还一挑眉，学着那些男的女的埋汰她的样子，那模样，真是惟妙惟肖。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    王小六儿被逗得咯咯笑，没回答，但也是默认了。

    “其实他们也没说错，有的时候，我都觉得我现在魔怔了，跟以前不一样儿了。”

    李红杏儿说完了，偷偷地瞄了王小六儿一眼，“其实，我以前，特别恨他！但是时间久了，寻思寻思，也没得办法，我总不能想法弄死他吧！可我，想跟他好好过日子，他呢？一身臭毛病不说，连最基本的……都不行！是你遇上了，你闹心不？”

    “嗯，是挺闹心的，说到底，不是你对他有啥感情，而是，你的把柄握在人家手里了。”

    王小六儿顿觉一身轻松，悠荡着胳膊，在李红杏儿面前走了两圈儿，“不过，这件事，看起来就还好。”

    “嗯？”

    李红杏儿闻言一愣，“什么意思？”

    “我在想，曾老三，是不是真的喜欢你。”

    “他就是馋我身子！什么喜欢不喜欢的！”

    “嗯，既然你这么说了，就应该是了！那我现在有个问题，诶，你说，在他那玩意儿和你之间，只能二选一，你说，他会选谁？”

    “那肯定是那玩意儿啊。”

    李红杏儿想也不想，“女人有很多，只要有钱，啥样儿的都有！但是那玩意儿，他就一个！”

