    打平的比分也让第四节变得更加的难打。

    不管是对于开拓者队的球员，还是对于湖人队的球员来说。

    都将是必须更加拼命去对待的一节比赛。

    孙大圣自责的原因也在这里，如果他们领先5分进入第四节的话，起码会让湖人队在客场有一些心理上的优势。

    ……

    第四节开始，开拓者还是以阿尔德里奇为核心的打法，专打湖人队的四号位。

    这个是湖人队的弱势点，正好也是开拓者队的强势点。

    阿尔德里奇在这个赛季正式跻身联盟一线四号位。

    也是他在四号位的压制力，方才使得这场比赛孙大圣虽然爆发了，但开拓者还是死死的咬住了比分。

    孙大圣拿到了29分，阿尔德里奇也不差，他已经拿到了21分。

    湖人队没有教练。

    菲尔杰克逊：？？？

    嗯……没有教练指挥战术。

    不过，孙大圣这会儿的脑子很清楚，将球全部打给了姚明，姚明今晚的状态其实也非常好，只是被孙大圣的表现所掩盖了，当这会儿他成为进攻主力之后，麦克米兰终于想起来，他对于湖人队内线的关注度有点少了。

    孙大圣察觉到针对他的防线松动，也是立刻持球单打，一个简单的体前交叉，孙大圣直接大跨步从安德烈米勒的旁边冲了过去。

    这是个不太怕对抗的老球员，他只怕遇到脚步灵活的球员。

    孙大圣的移动速度不算很快，奈何他的步伐幅度大。

    米勒被孙大圣一步过，今晚这样的情况已经发生过很多次了。

    “唰！”

    顺利打进的孙大圣让湖人队重新拥有了2分的优势。

    同时还让他的单场得分顺利突破到了31分。

    湖人队替补席全部起身，包括科比也是用掌声替着孙大圣庆祝他在今晚打破了自己的单场得分记录。

    孙大圣只是狠狠地握了一下拳，简单地庆祝了一下，然后就将整个的注意力集中在了持球而来的罗伊身上。

    湖人队也加强了对于阿尔德里奇的限制，下一次进攻开拓者的第一选择只会是罗伊。

    所以他直接找着罗伊去了。

    罗伊察觉到阿尔德里奇不能跟之前一样正常卡位，便示意场上队友帮他拉开内线空间。

    他要单打孙大圣！

    “黄曼巴”罗伊，可以说是现在这个联盟除了科比之外，进攻技术最全面的二号位，毕竟韦德三分球不好是联盟都知道的事情。

    当他决定要单打孙大圣的时候，整个摩达中心都响起了一阵巨大的欢呼声，这是波特兰人在为他们的骄傲打气。

    他们相信，孙大圣挡不住“黄曼巴”！

    连贯的交叉步起手，罗伊贴着孙大圣往里杀，在逼退孙大圣的同时，他一个半转身往回拉球，在孙大圣打算压上来的时候，他直接往罚球线方向横移了一大步，而后半转身回来，翻身跳投中距离将球送进了篮筐。

    完美的动作，完美的结果。

    罗伊略带朴实的脸上没有任何变化，但回防中引发的欢呼声，让所有人都知道，他刚刚完成了一次漂亮的进攻。

    还真是……强啊！

    孙大圣现在回想当初他对于罗伊的那个盖帽，多少是占了点对方对他了解不足的便宜。

    孙大圣在下一个回合给出回应，碾着米勒完成上篮。

    目前联盟这么多一号位中，有一个算一个，还能给他带来压力的，真不多了。

    米勒肯定不在其中。

    球打进，湖人队再次领先2分。

    孙大圣回防中的第一反应就是确定罗伊的位置。

    再来！

    上一防没防住不代表这次他防不住。

    孙大圣很清楚这场比赛要拿下来，掐死罗伊这个点，至关重要。

    罗伊再次后场问米勒直接拿过去，远远运着，脑子里开始思考下一个回合面对孙大圣的打法。

    没办法，孙大圣这个等级的防守者，如果他不早早考虑好进攻手段，那真的不容易进球。

    孙大圣这次直接抢了一个身位，将罗伊逼到了三分线45度角的偏下位置，这个位置罗伊只能往下摆脱，孙大圣要的就是知道罗伊的突破路线，这样他才能更好地限制。

    可罗伊在这个时候展现出了他顶尖的运球技巧，胯下的连续运球让孙大圣不敢轻易伸手的同时，一个突然往下的突破引得孙大圣离开了他的防守位置后，他迅速将球回拉，利用孙大圣刚刚站稳，还没跑回他面前漏出的投篮空间，三分出手。

    “唰！”

    球划过一道弧度不大的弧线，直接穿过了篮网。

    这特么……太横了吧！

    这球看得科比也是一愣，两只手的手指不自觉地揉搓着手掌，他感觉自己有点手痒了。

    联盟二号位现在还能让他有对飙想法的人不多，罗伊是其中一个。

    马的。

    孙大圣在心里暗骂了一句，在这球之后他也算是知道罗伊今天的状态有多好了，这种球居然都能投进，真成科比了啊！

    他自然是要回应的。

    米勒察觉到孙大圣的目光，内心有点委屈：你们两个年轻人的对飙为什么要扯上我啊？放过我这个老年人不好吗？

    米勒今天是被孙大圣被突怕了，他也是到今天才发现经验在年轻的身体面前一文不值，尽管他知道孙大圣体前变向后一定会强突，可那又怎样？他的脚步完全跟不上啊！

    罗伊早察觉到了米勒的压力，这次第一时间跟他进行了换防。

    孙大圣没有喊香农布朗来跟他做挡拆，他没换回去继续打米勒的意思。

    他选择了直面罗伊。

    尽管他知道罗伊比米勒更难对付，但这种时候，气势比一球的得失更重要。

    罗伊的身体很强壮，所以他并不害怕跟孙大圣产生身体接触，他选择了直接朝着孙大圣逼过来。

    孙大圣被他纠缠上后选择了背靠着往里推的打法，同时加了很多试探性的转身突破动作，可惜这些都没能晃动罗伊的重心，这家伙远比他想的要耐心。

    孙大圣见假动作骗不过罗伊，索性就这么强行持球往里打，在罗伊逐渐发力想要顶住他的时候，他马上前转身，从罗伊的右侧冲了过去，罗伊反应还是很快，迅速横移又一次挡在了孙大圣的面前。

    孙大圣并不慌张，在这个时候将球交到了更为熟悉的左手，罗伊再次反应了过来，但这次孙大圣往左运了一下，立刻山姆高德式再次变向从罗伊的右侧冲了过去。

    罗伊还想再追，但连续的横移让他重心失衡，他整个人脚下一乱，坐在了地上。

    “唰！”

    孙大圣球入筐的声音在下一秒传到了他的耳朵里……

    