    第581章 首领   

    所有的凶兽，全都站成了两排，用近乎虔诚的姿态，慢慢的匍匐在了地上，这是它们的王，当然是要用这样的姿态来迎接了。

    

    张龙试图想要看清楚，到底是什么东西，不过在离他有十米远的地方，那双血红的眼睛突然就停了下来，冷冷的看了一眼张龙的方向。

    

    那种感觉，让张龙觉得非常不舒服，让他觉得后颈有些发凉，这样的感觉已经很长时间没有出现过了，看样子这位是个厉害的。

    

    这个时候，小怪兽突然跳到了张龙的胳膊上，非常粗暴的咬掉了它，包扎伤口的那块布，快速的在她伤口上舔了两下。

    

    “你这个小东西，之前是怎么答应我的？

    你这是想要……！”

    张龙话都还没有说完，神奇的一幕发生了，之前还一直外翻的伤口，奇迹般的愈合了，就像他之前用精血治疗的时候那样。

    

    小怪物舔完之后，立刻就跳了下去，还小心翼翼地摇了摇尾巴，好好的看着张龙，那样子就像是在求夸奖一样。

    

    张龙看到之后，轻轻的拍了一下小怪物的脑袋，就连外面的危险都忘记了，还真是捡到宝了！这个小家伙竟然也会疗伤，而且看起来竟然比精血还要厉害一些。

    

    “谢谢你，刚刚是我错怪你了，一会儿它们冲破结界的时候，你可一定要记得躲起来，我要专心对付这些凶兽，没有办法保护你。”

    张龙有一种预感，这次出现的这位是头领，应该会冲破自己的结界。

    

    小怪物也不知道听没听懂，反正是点了点头，张龙伤口愈合了之后，再也没有了那种头晕的感觉，整个人都恢复到了从前的样子。

    

    他手中握着墨剑，防备着对方随时会冲过来，也不知道那些家伙在做什么，自从那个红眼睛的来了之后，就全都围拢了过去。

    

    “难不成他们是在商量要如何对付我？”

    就在张龙自言自语的时候，已经有一只悄悄的接近了，小怪物发现了之后，就使劲扯了，扯他的衣服。

    

    这个时候，张龙已经对这个小家伙有所改观了，感觉到衣服被扯之后，他立马就警惕了起来，看到有一只家伙正在悄无声息的靠近，已经抵达了他的结界跟前。

    

    张龙没有任何的犹豫，立马就把剑伸出去，直接就结束了，这头凶兽的生命，连一点声音都没有发出，直到血腥味，在空气中散开，那只红眼睛的家伙，这才低声吼了一声。

    

    “你这个愚蠢的人类，竟然敢伤害我的子民，我会让你付出代价的。”

    头领低吼了好几声，让张龙觉得奇怪的是，他竟然能听懂对方吼出来的是什么意思。

    

    张龙立马就开始慌了，她不知道怎么自己什么时候有了这种功能，怎么能听得懂兽语了呢？

    而且刚刚那个家伙，还说要让他付出代价。

    

    小怪物叫了两声，张龙却听不懂它在叫什么，使劲甩甩头，心里还想着，可能是之前被咬了一口，产生幻觉了，才会听到懂对方的吼声。

    

    那只眼睛血红的首领吼完了之后，朱伟大大小小的全都是附和的声音，这一切，张龙也没有听懂，他觉得刚刚那可能只是意外，自己听到的，应该不是从它们口中发出来的。

    

    “嗷呜嗷呜嗷呜！”

    这后生落下这后，立马就有十多只凶兽扑过来，张龙手中紧紧握着剑，那把钥匙也握在手上，这是他所有的筹码，全都是为了保命用的。

    

    那些凶手前赴后继的涌过来，它们像是无所畏惧一样，不停的撞击着张龙布下的结界，刚开始的时候，全都撞得头破血流的，不过次数多了之后，张龙，这才察觉到，结界竟然开始破裂了。

    

    在那么大的冲击下，结界破裂也是正常的，张龙立刻就做好了准备，还不忘提醒了一下脚边的小怪物，而且这个时候，正是黎明前最黑暗的时间。

    

    结界破了的那一瞬间，张龙立刻就往旁边躲，那些凶手直接就撞到了身后的大树上，把树壮的都掉下了，不少的叶子，其中有一只竟然直接撞死了。

    

    “大统领说的果然没有错，眼前这个人类非常厉害，我们必须得赶紧把他给消灭才行，要不然的话，这里就再也没有我们生存的地方。”

    那个奇怪的声音，又再一次在张龙的耳边响起。

    

    这一次听得非常清楚，他知道应该不是幻想，不过现在正在专心对付眼前的凶兽，也没有功夫去探查，这些话究竟是谁说出来的。

    

    张龙手中的墨剑是越挥越快，可以说是招招致命，对付起这些冲上来的凶兽，慢慢的开始游刃有余，那把剑就像是被赋予了生命一样，并不像一开始那样胡乱的砍向那些凶兽了。

    

    天光破晓的那一刻，那只首领开始着急了起来，它冲着远处的群山大吼了一声，很快就冲进了山里，张龙都没来得及看清楚它的样子。

    

    那些被丢下的所谓的子民，听到吼声之后，有一部分也迅速跟着逃窜，剩下的几个，还非常执着的在拦着张龙，生怕他会追过去一样。

    

    这些凶兽的表现，实在是让张龙有些诧异，还有更重要的事，之前他听到的那两段对话，刚开始的时候还觉得是幻听，后来那一次实在是太真实，让他不得不相信。

    

    解决掉最后一只之后，张龙也是长长的出了一口气，跟谁睡到半夜被吵醒，打架都不会开心的，看着衣服上的血迹，他忍不住就皱起了眉头。

    

    “难不成这些家伙，就是故意想要引我过去的？”

    张龙有些想不明白，为什么天亮的时候，它们就这么着急的要离开，而且刚刚的那些对话，让他实在是觉得好奇。

    

    

    

