    他现在已经恨不得让尤渡马上就死，心里在想着应该用什么方法把尤渡骗出来，不过却就在这个时候，他突然发现后面一道光芒闪烁出来，竟然有一辆车死死的追着自己。

    程虎顿时一惊，心想着这不会是叶圣凌吧，怎么这么快就能够找到自己，他也不管后面追来的是谁了，赶忙踩下油门就想要甩开。

    此时叶圣凌在车上冷冷一笑，心想着这小子还想跑，简直就是异想天开，不断拨动着拨片将档位挂上去之后，他也很快就接近了程虎。

    程虎此时相当后悔自己为什么不买辆布加迪威龙来，自己这辆破车怎么这么轻易就被叶圣凌追上了。

    不过这倒是他多虑了，不管他开的是帕加尼还是布加迪，最终也还是会被叶圣凌追上。

    叶圣凌开车速度极快，再接近程虎那辆车的时候，猛然的又踩下油门，随后用车头一晃用力的从侧边撞向程虎的车尾。

    本身程虎的车技就不怎么样，被叶圣凌这么一撞之后更是直接整辆车都控制不住，随后就直接这样侧翻到了地上，在地上滚了好几下才翻到了路边，整辆车都已经壮的不成人样。

    叶圣凌从车上跳了下来，缓缓的就走到了那辆车旁，一只手直接卸下他的车门之后，伸出手去将程虎从驾驶位里面拉了出来。

    好在程虎那辆车的安全气囊还算是够多，所以也没有直接被撞死，此时他满脸都是鲜血，看起来极为的恐怖。

    “叶哥，我，我知道错了，我真的知道错了，你就放过我这一次吧。”

    程虎出来了之后，直接就跪在地上像是捣蒜一般磕起头来。

    “你还想害死我，你觉得我有可能放过你吗。”

    叶圣凌冷笑了一句说道。

    “不，不是我，是尤渡，是那小子要杀你的，我也只是被那小子蛊惑了，真的不是我的意思。”

    程虎连连大喊着说道，仿佛自己就是个无辜的人一样。

    “你放心，那个人也要死，对了，你们这团伙里面应该还有一个叫做孙仕的吧。”

    叶圣凌对程虎问道。

    “对对对，他是尤渡的堂哥，其实他们两人就是兄弟关系，尤渡原本也是孙家的人，只不过被赶了出来，所以才改了名字的。”

    程虎连连点头说道。

    “这个叫做孙仕的既然也是你们一伙，那你应该也有他的记录吧。”

    叶圣凌问道，他现在已经被孙家的人误会了，所以当然也要将孙仕这个害群之马直接揪出来。

    “有有有，我跟任何人做生意都喜欢录音，而且也经常会拍照，目的就是防止他们对我产生威胁，叶哥，如果你喜欢的话，这些东西都给你。”

    程虎为了保住自己的命，当即也是什么都不管不顾了，他的手机里面还真是有不少的秘密，但此时他也直接拿了出来就交给叶圣凌。

    叶圣凌拿到他的手机摆弄了一阵，发现里面确实是有不少的资料，应该也足以让孙家的人明白了。

    不过却就在这个时候，程虎悄然的从腰间摸出一个小球，随后按下上面的按钮，一股强光从里面冒出，随后就发出了剧烈的震荡。

    程虎很显然是早就已经有这个准备，按下那个按钮的瞬间就往边上一跑，倒是震了一下叶圣凌。

    “妈的，还敢跟老子来这一手。”

    叶圣凌大怒，他知道程虎用的是震爆弹，虽然说被震慑了一下，但他也依然能够判断出程虎此时所在的位置，不过他现在可没有心情去跟这个小喽啰浪费时间，直接丢出一根含有剧毒的银针之后，没再理会他了。

    中了自己的毒的人，叶圣凌不相信他还能活着。

    没过多久，因为叶冰心得知叶圣凌开车出去了之后，所以也沿着这条路一路赶了上来，终于也才追上了叶圣凌。

    “怎么样，孙家的人已经控制住了吗，我们直接过去吧。”

    叶圣凌也没有理会这么多，直接上了叶冰心的车就说道。

    “嗯，那边已经按照你的吩咐完全围起来了。那个大厦的事情也有杨社长处理，叶圣凌，你这是要去找孙家的人算账吗？”

    叶冰心有些紧张的问道，她他确实是很害怕叶圣凌做出什么冲动的事情来，毕竟叶圣凌上次屠杀了整整一栋秦家大厦的事情确实是给她留下了极其深刻的印象。

    只是上一次叶圣凌杀的大部分都是一些武装组织，这些人大部分都是不合法的存在，而且也基本上都是黑户，说难听点，他们就算是死了都没人知道。

    只不过孙家可不一样，这本身就是江东市很老牌的一大家族，倘若是真的出了什么问题的话，肯定是会引起很强烈的社会舆论的。

    “没错，他们那里竟然有人敢对可馨下手，我当然不会让他们这么舒服的活着。”

    叶圣凌嘴角笑笑，他知道找到了孙仕同样就能够找到尤渡，而且眼下最重要的是先将孙仕这个内鬼抓出来。

    “你，你先不要急，你怎么就确定这件事情是孙家内部的人干的呢，会不会还有别的可能……”

    看到叶圣凌此时已经隐隐有了一股杀气，叶冰心也急了，连忙就说道。

    “这件事情你不用管，你也不用替他们说话，他们可不会念你的好。”

    叶圣凌淡淡的说道，诚然，他确实是对孙家的那些人极为不满，认为那里面没几个好东西。

    “叶圣凌，你要清楚，我不是在帮他们说话，现在也不是站在道德的高点来劝说你，只是作为朋友，我真的不希望你做出什么冲动的事情来。”

    叶冰心说道，她确实是不想叶圣凌做出这种危险的事情。

    “你是怕我杀人吧，你放心，不该杀的我没心情，该杀的一个都走不掉。”

    叶圣凌冷笑了一下后对叶冰心说道。

    这里当然有人该死，也有人确实跟这件事情没有关系，叶圣凌虽然说此时十分的嗜血，但也还是能够分辨是非，只知道那些该死的人死了就好了。

