    第4099章真正的百亿影后

    贺谨思的发言，毫无意外，又酸倒了一大片网友。

    本来贺谨思的家世背景曝光之后，粉丝们结合商业杂志上关于贺家三少温和而又腹黑的报道，都以为自家男神成熟之后性格已经变了，作为Pheonix的那段历史已经成了过往，以后只能在当年的八卦杂志上回味他狂放不羁的少年时代了。

    哪知道，自从跟滕思晴复合之后，那个Pheonix竟然又回来了一半。

    在商场上，他依然是手段凌厉的贺三少，但是，在跟女朋友秀恩爱的这方面，他的表现比当年有过之而无不及。

    毕竟，当年他只能跟滕思晴两个人秀。

    现在，还能带着儿子一起秀。

    发发微博根本不算什么，Pheonix退出歌坛时声称再也不写新歌的誓言也被狗吃了，三天两头写一首新歌向老婆表白。

    当年的娱乐圈第一CP，现在已经成了豪门第一CP。

    随时随地都能把一众单身狗虐得嗷嗷叫。

    特别是，有好事的媒体从票房数据出发，计算了一下贺家旗下的光曦娱乐在这部电影中的收益，数据一出，更是把网友们虐得不要不要的。

    贺谨思和滕思晴又多了个“抢钱CP”的称号。

    《余音》票房上的成功已经是既成事实。

    随着电影在国内下档，更多人开始关心起了这部影片在艺术上的成就，具体就体现在了各大电影节斩获的奖项上面。

    而在这一点上，《余音》也没有令人失望。

    当年的欧洲三大电影节上，《余音》都是讨论度最高、人气最热的电影，并且成功拿下了一座最高奖奖杯。

    而滕思晴本人更是在三大电影节上拿下了两座影后奖杯，除此之外，还有好几座其他A类电影节的奖杯。

    至此，《余音》的艺术价值也在全球范围内得到了一致肯定。

    滕思晴百亿影后的头衔实至名归，身价更是一路飙升。

    她本来就是国际一线的女演员，但因为华裔演员在欧美电影市场受到不少限制，导致她的身价略微逊色于同等级的欧美女演员。

    但《余音》大火之后，她的身价水涨船高，就连欧美媒体也不得不承认，A国影后Selena已经是全球身价最高的女演员。

    即便如此，愿意开出天价片酬邀请滕思晴拍戏的剧组依然数不胜数。

    每天都有数不清的剧本通过各种方式递到滕思晴面前。

    不过，滕思晴是个很有原则的人，从她复出开始，就坚持每年只接一部戏，剩下的时间都用来陪伴家人。

    现在……就更是如此了。

    毕竟，她家里现在不只有儿子，还有比儿子粘人一百倍的狗男人。

    “这么晚了，该睡觉了。”

    滕思晴正如痴如醉地看着新送来的厚厚一本剧本，冷不丁听到背后传来男人低沉的声音。

    她连头都没抬，“等我看完这段……这个剧本真的太棒了！你到底是从哪里找来这么棒的剧本？比《余音》有过之而无不及！”

    “顶级编剧埃德蒙压箱底的剧作，他本来舍不得拿出来，觉得谁都没资格演女主角，但看了你的表演之后，特意亲自上门，求着我把剧本转交给你……但这不是重点。”

    贺谨思顿了顿，薄唇抿成了一条直线，“你是不是忘了你有男朋友？”

    (本章完)

