    “忍一忍，马上就过去了。”卞沉渊帮她擦拭着脸上的汗水，眸中带着心疼，怎么他一不在，她就开始受伤了呢？

    “嗯。”白夭点点头，仿佛是受了火灵珠的感染，她感觉体内的幻灭雷火也开始暴躁了，双重炙热加于她的腿上，那白烟冒得更厉害了。

    约摸过了一分钟左右，卞沉渊主动将火灵珠给拿起，这个时候已经差不多了，要是再烧下去，怕是要将她的腿给烧坏了。

    由于被寒气侵入了许久，她的腿还是需要调养一段时间，才能完全恢复正常。

    “可以动了！”白夭摸了摸自己的腿，欣喜地笑着，温度还有些高，再也不是以前那种冰冷的感觉，而是温热的！

    她微微动了动双腿，突然间又有些不适应起来。

    于是她摘下了护腿，由卞沉渊扶着，缓慢地一步又一步，只有十多米的距离，她却足足走了两分钟。

    推开结了冰霜的门，白夭用精神力扫视周围，却发现门口围了好多的人，光粼玉站在最前面，一看见白夭出来，关心地问道：“你怎么样了？没事吧孩子？这房子都结霜了。”

    众人还看见了她身边的卞沉渊，一时之间又不知道该说什么为好，那是白夭的夫君啊！不过这次他们的孩子怎么没一起过来？

    “多谢各位关心，不过我已经没什么大碍了，我的腿，可以行走了。”白夭会心一笑，那笑颜让人不由自主地沉醉，像是葡萄美酒一般，带着些微红。

    “真的？！”光粼玉是最欣喜的，其他人纷纷看向了白夭的双腿，她的情况他们也是知道的，这才半天不到的时间，她的腿，就治好了？

    是什么样的灵丹妙药治好的？他们也想看看啊！

    “妖名，你用什么治疗的，给我们几个老头子看看呗？”二长老笑着，还搓了搓手，治好了那是好事啊，看见这孩子能真正地行走，他们也很是高兴。

    白夭就像是他们的孙女一样，还有好几个长老膝下无子的，都将白夭看成了自己的亲孙女，有好东西都少不了她。

    “是火灵珠。”白夭拿出了手中的火灵珠，一个火红色的圆润小球。她并不觉得，拥有火灵珠木灵珠是什么秘密，况且有卞沉渊在身边，她就感觉什么也不惧怕了。

    所以她也不怕别人知道，她拥有火灵珠和木灵珠。

    “火灵珠！”光粼玉睁大了双眼，看着白夭手中宛如火焰一般的火灵珠，几位长老纷纷讶异，这种东西他们是听说过的，但是那也仅限于古籍上而已，如今真正见到，还是头一回！

    “别太靠近它，会被灼伤的。”白夭微微收了些手，看着想凑近看的长老们，还后退了一步。她契约了火灵珠之后，才知道它有多么霸道，她可不想这些长老们因为它而受伤，毕竟长老们基本都不怎么会灵技，炼丹师他们唯一的本事。

    “白夭，你务必要将这火灵珠收好，不要让其他人给看见了。”光粼玉说道，讶异过后，他的心里便出现了担忧，火灵珠这种宝贝，像到了他们这个修为的，基本都是有了解过的，像一些火系法师，很有可能因此来抢夺白夭的火灵珠，毕竟它给修炼者带来的好处实在是太多了！

    “好。”白夭点点头，财不外露这个道理她也懂，只不过眼前的这些人，都是对她疼爱关心的人，所以她乐意将火灵珠分享给他们看。

    “确实要收好，这东西一旦现世，可是要掀起一番大浪啊。”五长老叹道，没想到白夭居然会获得这灵珠。

    集齐了所有的灵珠，便有机会打开灵珠世界，由众神联手创造的，不一样的世界。虽然这也是从古籍上听说的，是真是假，也没有人真的尝试过，毕竟想要集齐所有灵珠，实在太难了。

    白夭当即将火灵珠给收了起来，光粼玉说道：“不说这个了，你的腿能痊愈，对我们来说，同样是好事一件，难得三王爷也能来，我们就一起聚一聚，小酌几杯吧。”

    卞沉渊一挑眉，要不是光粼玉说他这重身份，他都要忘了，他是个冒名顶替的瑞月帝国三王爷。

    “以后叫我紫云便好。”卞沉渊环视一圈周围的长老，他们的目光还有些热络。他的本名的确叫卞沉渊不错，只是没想到这瑞月帝国的三王爷与他同名同姓，他便利用此身份与那真正的三王爷做了交易。

    有了三王爷的身份，他在这片大陆上还能更好地走动，寻找天诛神草。不过他现在，已经不需要这重身份了。

    “紫云，也罢，你都已经是自己人了，我们也就不客气了。”二长老哈哈大笑，不管是什么名字，知道他对白夭好就行。

    “话说，那小包子怎么没来？”五长老东张西望，他们的孩子呢？小饕餮去哪了？

    “他有事，来不了。”卞沉渊才不想看见那个跟他长得一模一样的家伙出来，在他的面前蹦跶，然后跟他争夺白夭的宠爱。

    白夭干笑了两声，附和道：“是啊。”

    小饕餮现在正在她空间里无所事事呢，那俊俏的小少年模样，已经将空间里的小姑娘们迷得神魂颠倒了。

    “那下回可一定要带给我们看看啊。”光粼玉也有些想念可爱的小饕餮，白夭像他的孙女，小饕餮大概就像他的曾孙了吧。

    “好，下次一定。”卞沉渊替白夭回答了，也不知道他还有没有再来的下次......白夭的成长真的让他惊艳，短短几年时间，就已经成长为了能独当一面的强者，

    一行人说说笑笑，便随处找了个大亭子，开始饮酒畅聊。没有什么精致的配菜，有的只是上好的美酒与小菜，一群人倒也其乐融融，吃得有滋有味。

    接下来的时间，白夭都待在炼丹师工会里休养。一天的时间，她的腿已经完全恢复，那护腿她依然留着，毕竟也是九令级别的防御灵器，戴着也是有好处的，以防随时开始没有准备的战斗。

