    第542章多么单纯的年代呀！

    赵娇娇见凌云瑞都被自己亲懵了，这动作在几十年后一点都不觉得奇怪，可她似乎忘记了，这是在七十年代，就是在大街上牵手都有可能面对其他人另样的眼神。

    “凌大哥？”

    凌云瑞回神了，忍着喜悦，声音都有一些雀跃，“恩。”

    他是高兴吧？

    不过看起来比较成熟，在某些方面还是比较纯情的。

    这样子的他，让她忍不住想要逗弄一下，微微仰头望着他，眼里带着笑意的说，“我亲你了，你是不是也要亲我一下？”

    亲回去？

    凌云瑞被这话震惊的怔楞在哪里，半天都没有反应。

    这么好玩吗？

    他们也算是交往一个月了。

    可他们最多只是牵手，而且牵手的次数还不多。

    多么单纯的年代呀！

    “不愿意就算了，我也不会逼你。”毕竟你这么大一个男人。

    她打算转身去找凌云珊，什么午觉的，可以不睡，出门逛逛好像也不错，趁着大姨妈还没有来，吃一个雪糕解解暑气。

    可才转身，手腕一下子被人握着，回拉了一下，由于惯性，赵娇娇被撞倒凌云瑞的怀里，直接撞倒他的胸口，可把赵娇娇撞疼了，生理泪水一下子蓄在眼眶里。

    “好疼.....”

    凌云瑞也没有想到，会把赵娇娇撞疼了，立即道歉起来，他就是看到赵娇娇走了，他还没有回亲，不想错过这一次的机会，何况还是她提出来的。

    他带着自责的声音说着，“对不起，我看看哪里疼？”

    疼？

    她哪里都疼。

    他的肉是石头吗？

    这么硬。

    “你怎么这么硬。”抱怨完，赵娇娇还捂着自己额头，不用看，她觉得额头一定被撞红了，丝毫没有发现，她说出的话，有什么问题。

    凌云瑞更急了，他没有想到，娇娇会被撞痛了，还哭了，手忙脚乱的安慰起来，“都是我的错，是我的错，我帮你吹吹。”

    吹吹就不疼了？

    这是以为她是小孩子？

    还是把她当成小孩子。

    “你看，是不是红了？”

    凌云瑞见她放开捂着额头的手，就瞧见她的额头上红印，皮肤太过娇嫩，这是他早就知道的事情，一直告诉自己，不能用力，一点要轻，非常轻，可他一着急，就没有掌握力道。

    说再多的道歉，都不能让她的红印立即消失。

    “红了，我吹吹。”他微微弯腰，轻轻的吹着她红印的地方。

    赵娇娇后知后觉发现她好似有一些矫情了，“还真的有效果，你吹吹就没有那么痛了。”

    听到这话的凌云瑞不但没有被安慰着，反而觉得愧疚，告诫自己，以后一定要温柔再温柔，不可伤到她。

    “真的不疼了。”

    见他还皱着眉头，赵娇娇露出一个大大的笑容宽慰着，“我是真的不疼了，我没有那么娇气。”怪你胸膛太硬了。

    “还亲回去吗？”

    还惦记着这事呢？

    这让凌云瑞都有一些哭笑不得。

    “恩，亲。”凌云瑞在赵娇娇红印处，轻轻的落下一吻，很是虔诚。

    赵娇娇唇角微微上扬，“这是盖章了，你以后可要跟其他女同志保持着安全一米的距离，不然我瞧见了，我可就不要你了。”

    (本章完)

