
　　“这就是神位？！”

　　千道流双手略有些颤抖，难以淡定的看着手中的白色光团，整个人如同置身梦中，有些难以置信。甚至觉得自己可能是在做梦。

　　作为天使之神选定的大祭司，千道流是幸运也是不幸的。

　　幸运的是正因为他是天使之神选定的大祭司，从小受到天使之神的恩泽，所以他才能够成长到如今九十九级极限斗罗的地步。

　　不幸的是，同样因为他是天使之神的大祭司，他永远也不可能有成神的机会。只能作为天使之神真正的传承者的祭品，献祭自身所有的一切帮助她开启传承的最后一步。

　　但现在，一个梦寐以求的神位就摆在他的面前。哪怕是以他饱经风霜的心性，此时也是难以淡定。双手捧着这个白色光团，浑身微微颤抖。这是激动，也是恐惧。恐惧这一切都是假的，又或者这只是云川在哄自己开心。

　　毕竟，云川哪里来的神位？

　　而且神位，又如何可以随手送人？

　　这些都与他一直以来的认知不符。现在千道流不过出于对于云川的信任，潜意识里认为他没有说谎罢了。

　　深深的呼吸了几口气。

　　千道流总算将激动的心情强行按耐下来，手捧着白色光团状的神位，理智回归，望向云川问道：“这神位是怎么来的？”

　　“我自己捏造出来的。”云川如实答道。

　　“你自己捏造出来的？”千道流一听这话顿时懵了。他原本还以为这东西，可能是云川去哪个低级神明传承之地，并且那个神明可能陨落了，只剩下一个神位。然后云川恰巧被神位看中，只是他看不上这个低级神位，所以才拿来孝敬自己。结果现在云川竟然告诉他，这玩意儿是他自己捏造出来的？？？

　　神位这东西竟然还可以捏造吗？

　　“爷爷，你认为所谓的神位是什么东西？”云川看着满脸懵逼的千道流，只是问了这么一个问题。

　　“神位…是什么东西？”一听这话，千道流条件反射的就想回答神位是神明的象征，是至高无上之物。但话还未出口，就忽然愣住了。

　　他意识到这个问题，并不是自己所想的那么简单。神位……究竟是什么？

　　“爷爷，你应该知道海神是如何获得海神之位的吧？”云川看着他提醒道。

　　“征战千年，获得大海生灵信仰……终成海神之位！”千道流回想起有关海神的事迹。隐约间，仿佛脑海中有什么迷雾在渐渐消散……

　　“其实，你们一直都把所谓的神位看得太过高高在上，把神明无限的神圣化……须知其实所谓的百级之神，也不过就是强大一些的魂师罢了。”云川看着千道流，说道：“理论上来说，达到99级的极限斗罗，都有机会成为百级之神！问题的关键就在于如何突破这个极限，所谓的神位其实就是这样一种东西。”

　　“而如今你手上的神位，就是我研究出来的一种帮助处于极限斗罗境界的魂师，突破极限的东西。严格上来说叫神位并不太恰当，之所以冠以这个称呼，只不过是方便你好理解罢了。”云川解释道。

　　“这东西，真的能够帮助我突破百级？”千道流低头看向双手捧着的白色光团，眼神逐渐变得有些炽热。显然对于魂师而言，没有任何人能够抵挡得住成神的诱惑！

　　“原理上是可以的，但是实际上……还没有人试过。”说到这里，云川有些不好意思了。

　　“呵呵，你小子啊。”

　　千道流无奈的摇了摇头，哪里还不知道这小子是把自己当做试验品了。什么孝敬，这是把他爷爷当成小白鼠了。

　　“算了，我这把老骨头，今天就搏一把吧！”

　　千道流尽管知道云川这是把自己当做试验品，但是却也难以抵挡成神的诱惑。受困于极限斗罗几十年的他，原本早已熄灭了成神的野望。但如今有突破百级的希望在前，无论如何他都不会放弃！

　　他能够成长到如今这种地步，固然有天使之神的恩泽，但如果他自己不争气的话。就算有恩泽，天使神又怎么会赐予给一个废物，并且把这个废物选定为继承者的引路人呢？

　　所以，千道流其实本身并不缺乏冒险的勇气。之前只是因为知道终生成神无望，明白一切努力都是徒劳，因此才会表现的那么佛系。

　　但如今，成神的可能就在眼前。千道流并不介意为自己搏一把！而且他对于云川这个人非常有信心，因为云川从小到大就已经给过他许多惊喜了。尤其是最近一段时间鼓捣出来的凝环法，以及能够让人拥有先天魂力的先天功……这种种划时代，颠覆常识的操作。早已经让他震撼到麻木了，所以千道流对他充满了迷之自信。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟连凝环法，以及让人拥有先天魂力的功法。这种在之前匪夷所思的事情都能办到，那么捏造出一个能够让人突破百级屏障，成为神级强者的东西，貌似也并不是不可以接受的事情。

　　因此千道流对于云川还是非常有信心的，他直接问道：“该如何利用这个神位突破百级？”

　　云川说道：“没什么使用限制，先是与其产生共鸣，随后用魂力沟通，引动其中的力量，将其吸收即可，不过最好还是选择一个空旷的地带，毕竟突破百级，可能动静会有点大。”

　　“好。”

　　千道流没有废话，浑身泛起炽白色的光芒，背后有六翼虚影浮现，随即翅膀轻轻一振，整个人便化作一道金光消失在了天际。

　　云川看到这一幕，同样浑身泛起光芒。随即身化白光跟了上去。

　　两道光芒一金一白，闪电般的掠过天际！

　　正在办公室内处理政务的比比东似有所觉，转头望向窗外，恰好看到了那一金一白两道光芒，立即就认出了这两道光芒是谁了。

　　“这两人怎么凑到一起了？看样子似乎是一起出去，要办什么事吗？”以比东秀眉微皱，心中有些不解。但很快似乎想到了什么，眉头舒展下来，摇了摇头，继续埋头处理公务。

　　另一边。

　　千道流和云川两人化虹飞天，速度快的不可思议。在极短的时间内，就跨越了数千里，来到了一处荒凉的高山丛林处。

　　在斗罗大陆上，像这样未经开发的原始丛林数不胜数。和魂兽森林的区别就在于里面多是一些野兽，魂兽不能说没有。只能说非常稀少，仅有的也是年限极低罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第317章 千道流的信任。免费阅读。https://www.23sk.com 