
今天是拜月节，苗人们要过的大节之一，莫老三一大早就出门了，待他买完酒菜回来，就已经看到穿着来时那套衣服，收拾的妥妥当当的小张了。

她靠在门口，笑着同他打趣道：“莫老三，今日没买鱼啊！”

自从那一日买回两条鱼之后，莫老三发现了这么一个卖鱼老实的老翁，便日日去他那里买鱼，一连几日都是鱼，吃的莫叶儿直嚷嚷人都变成猫了，天天吃鱼。

莫老三挠了挠后脑勺：“卖鱼老翁不在啊，或许过节去了吧！”

莫叶儿拍手叫好，再喜欢吃的东西，吃多了也要腻的。

卫瑶卿靠在一旁打趣道：“别拍了，以后说不定想吃也吃不到了！”

“怎么可能？”莫叶儿还小围着她疯跑，“明日那老翁没准又来了。”

“那这老翁还真是个好人，”卫瑶卿轻哂，“两个大钱，两条大肥鱼，如此卖法，真是赔到裤衩都要当了。”

莫叶儿听不懂她的话，只听到“裤衩都要当了”这句话便跟着笑闹起来。

一顿饭吃完，宾客尽欢，她起身，还带着来时的包袱，不过这一回手里还提着一只更大的包袱，也不知道里头是什么？

莫叶儿人小好奇，想要扒拉开来看看，却被她及时闪了过去。莫花儿也连忙拉住了莫叶儿，训斥道：“不要乱动小张的东西！”

“别碰，会爆炸的。”少女眨了眨眼，一脸神秘的模样成功的把莫叶儿吓到，呃，末了却又兀自笑了：“开玩笑的。”

说罢，人便站了起来，拱手告辞：“也在这里叨扰你们一些时日了，是该离开了。”

莫老三、莫花儿和莫叶儿同时愣住了，留客的情绪还未来得及出口，便听她又道：“如此我便走了，下一回你们来大楚，我定然好好招待你们，告辞！”

女孩子话说得很清楚，语气飞快，在桌上留了一串钱便出了门。

等到莫花儿反应过来，提着钱追出门时，哪还有她的影子。

这般来去如风，来的突然，走的也突然，让人生出一阵恍惚，若非桌上那一串钱证明女孩子确实来过，旁人不禁要以为那是不是自己的一个梦了。

莫叶儿吸了吸鼻涕，孩子的想法总是单纯直白的：“小张说让我们下一次去大楚玩呢！”

“别闹了，咱们是苗人，又没有路引如何去得大楚？”莫老三摇了摇头，收了桌上的钱，回去收拾碗筷了。

小张来的突然，走的也突然，或许在做他不知道的大事，但与他这样的寻常百姓无关，百姓嘛，还是要过日子的。

……

夜晚降临，是拜月节开始了，街上吵吵嚷嚷、载歌载舞的声音盖过了宅子内的动静。每逢拜月节，刘姓皇族的人会被苗人请去一同观礼，其实也不过走个场而已，很快就会回来，来去不过个半个时辰的时间，却已经足够了。

宅子内留了不少人，却一个个倒了下去，似乎是中了药性极强的迷药。安乐公主有些恍惚，以至于人坐在马车里，兄长就躺在自己身边时还有些迟迟不能回神。

就这么离开了么？有那么简单？她不敢相信，心中的不安油然而生，不会有这么简单的。

除却她之外，还有几个苗人，应当就是那苗人大祭司的心腹了，这些心腹也不会跟他们多久，送一程便会回去了，剩下来的一切就只有靠自己了。

安乐公主掀开马车车帘向外望去，苗人的大街上热闹非凡，歌舞声嬉笑声与风吹落叶沙沙作响的声音掩盖了一切，今晚的风似乎挺大的，他们似乎逆风而行，马车走的并不快，马车里收拾的很暖和。

她在外面赶车，看她年纪与自己相仿，却似乎会很多的事情。

几个苗人在前头引路查探，她在外说道：“公主，太后已经着人去接了，就在前头的大泽那里与我们汇合，这几个苗人兄弟也只会送我们到那里。”

马车走的并不快，今日逆风而行，安乐公主放下马车的车帘，喃喃：“今日逆风，瞧着天气并不利于行啊！”

她只是低声的喃喃，没有想到卫瑶卿却听到了，竟弯起唇角笑了起来：“其实今天的天气很好，天势顺我，送我等回归大楚！”

逆风被说成天势顺我？还有这样的说法？安乐公主放下车帘，小心翼翼的照顾着兄长，眼前这一切就如梦一样，她来时经常会梦到这样的情形，期待着有朝一日能离开这里，可当这一天真正来临时，她又觉得有些不可思议，仿佛置身梦中。

而后便是一路无话的前行，南疆大街上的载歌载舞逐渐远去，迅疾的风声在耳际发出刺耳而又诡异的声音。她独自一人瑟缩在马车里，也不知过了多久，终于停了下来，再然后，一声清晰的喊声。

“参见太后娘娘。”

一声木然的应喝声，马车车帘被掀开，延禧太后出现在眼前，前面是大片大片的大泽，马车不能继续往前走了。

大泽旁停着一搜渡船，一个老翁坐在船头，没有动。

苗人帮忙把太子背到船舱里便带着马车走了。他们坐上了渡船，延禧太后似乎比他们来的要早一些，仿佛很信任撑船的老翁，所以坐的离船头撑船的老翁近了些，而安乐公主与太子则与站在船尾的卫瑶卿靠的近了些。

船才划至大泽中央，便有火把如龙一般向这边而来。

站在船尾的女子叹了口气：“追过来了，比想象的还要快啊！”顿了一顿，人便单手一撑，撑过船舱，跳到了船头。划船的船家手下动作不变，没有丝毫的慌乱。

卫瑶卿站在一旁，扯了扯他的头发：“你这头发，还真只能易容成老翁。我该叫你什么？老船家？卖鱼的老翁还是裴宗之？”

裴宗之看了眼不远处望来的延禧太后，回头看她：“什么时候发现的？”

“你偷偷钓了半晚上的鱼一条未钓上来，这种事情一般人干不出来。”

“还有若非发现你有古怪，搭船那一日，我或许就动手了。”她道，“别的事情你或许不会插手，甚至有时候若是有悖于你想做的没准还会插上一脚。但是我知道唯有这件事，你不会袖手旁观，所以特地给你放了消息，不过你比我想象的来的还要快。”

他抬手压了压头上的斗笠：“马车在岸上备着了，我带他们先走，你断后。”

卫瑶卿讶然，虽说原本就是这么打算的，但他这样一下子就说出让她断后的举动还是让她惊讶了一番：“为什么我断后？”

“我胆子小，不求名也不求利，这种危险刺激的事情不适合我来做！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043968"  chaptername="第三百九十八章  离开">加入书签</a>
</div>
