    任平侧身闪过寒芒攒射，不等继续掠出，雾气中已闪出了两道身影，挡住了他的去路。

    这两道身影来势倒也不算有多快，却恰到好处的将任平的一切后路封锁住了，一下子便令他陷入了进无可进，退无可退的境地中。

    任平脸色当下就是一变，变得很是难看，心中更是苦，只因他已认出了这两人是谁，那麻杆一样的消瘦老者倒算不得什么，唯独那酒鬼一样的青年连他也要忌惮三分。

    聂不破！

    五雷剑宗掌门弟子！

    五雷剑宗当代宗主，素有‘雷动于九天之上’称号的雷九霄的得意门生！

    于此同时，聂不破也是天网的青年种子高手之一，虽然及不上萧惊禅，刑天衣，华灵萱三人，但这绝不表示聂不破就弱了，仅仅是前三者太强罢了。

    天宫与天网之间的战争，乃是一场全方位的战争，战争的形式是多样而富有变化性的，双方都卯足了全力，以各种各样的明枪暗箭来打击对手，有正面战场上，明刀明枪的生死拼杀，也有隐藏在重重黑幕之下的暗战！

    相比起正面战场来，毫无疑问，不拘形式的暗战更为可怕，也更为凶险。

    暗战决胜的关键手是什么？

    兵法有云：知己知彼，百战不殆！

    “情报战！”

    是的，无论天宫还是天网，双方都用尽了各种手段收集对手的情报，力求一切方法打击敌人！

    前番萧惊禅获悉天宫战将井木犴的行踪。事先便在落雁岭等候，以及天宫通过情报了解到刑天衣的踪迹。于天下第一楼设伏。

    这两个案例充分说明了情报战的重要性。

    尤其是这两个案例，前者成功了，而后者却是失败案例，这强烈的对比更是突出了情报的紧要。

    第二个案例中，天宫只探出了刑天衣的行踪下落，以此为根据设伏，却没有探明刑天衣的修为进境，以至于功败垂成。反受其所创。

    而在看到聂不破的第一时间，天宫搜集到的许许多多关于‘聂不破’的情报顿时在任平脑中浮现，这些信息无不表明着眼前这看起来像酒鬼一样的青年的棘手。

    “本将今日出门难道没看黄历不成？真是晦气到家了！”

    任平郁闷之极，脸上好像能苦出水来。

    现在，他面临一个极为棘手的场面。

    前方是聂不破阻道！

    后方是飞掠至的王动，这小子虽然以前连名头也没听说过，但一身武功之强。跟他几乎也在伯仲之间，堪称一大劲敌。

    进退无门！

    唰的一声，王动飞身落下，瞧了聂不破与麻杆老者一眼，眸光闪动，面上却是不露声色。

    “兄台能逼退这头老獐子。武功不俗啊！我聂不破最喜欢的便是交武功不凡的朋友，稍后定要与兄台把酒言欢。”

    聂不破看着王动，举了举酒壶，灌了一口酒又道：“不过，现在还是先收拾了这头老獐子再说。我腰上这口剑乃是从柳林村王铁匠的铺子上买来的，共花了我二两三钱银子。是一把尚未开封‘好剑’，今日能饱饮天宫战将之血，倒也不算辱没了它。”

    他一边淡淡说着话，目光已回落到了任平身上，于此同时，聂不破腰间所悬的长剑尚未出鞘，一股无形的剑气已是破空透出，隐隐将任平封锁进剑势范围内。

    “慢着！”任平连忙大叫一声，掷地有声的撂下三个字：“我投降！”

    他说得当真是又干脆又响亮。

    麻杆老者怔住！

    聂不破同样怔了怔，无语道：“早就听说过‘柳土獐’任平是个贪生怕死，没脸没皮的人物，今日我总算是领教了。”

    “承蒙赞赏！”任平不以为耻，反以为荣，而且还振振有词道：“我现在被你们两方封死了去路和退路，而且怎么看我也不认为能敌得过你们三人联手，以其费心挣扎一番，平白损耗气力精神，倒不如干脆点投降算了，这样不简单省事儿多了！”

    “有道理！”聂不破点头赞同，随即冷笑道：“但是即使如此，我还是要杀了你。”

    说话之间，锋锐的剑气萦绕不散，寒气更甚！

    “等等！你们不能杀我，须知我天宫中布的任务，只要领取人不死，任务便不算失败，也绝不会再派给其他人，但我若死在这里，下次来定州的可能就是天将，神将一流了，若有他们出门，你等将死无余地！”

    任平语含威胁的说，不过他的目光却是斜眼瞧着王动，显然这话是冲着王动而，毕竟五雷剑宗根基深厚，而且本就是天宫死敌，但王动的根基却在定州。

    王动神色不变，尚没有说话，只听聂不破哈哈笑道：“真是笑话，别人怕你们天宫，我聂不破又岂会放在眼中？兄台若有顾忌，不如也加入天网如何？！”

    聂不破含有拉拢之意。

    但是，他这句话才刚刚说完，面色就是一变：“不好！”

    王动亦是眉头一动。

    但见任平狂笑不绝，周身猛然爆出一股汹涌的气劲，瞬间撕裂聂不破无形剑气的封锁，倏然之间，一飞冲天！

    “哈哈哈！三个白痴，你们上当了，大爷我调戏你们玩呢，后会有期了！”

    轰隆！！！

    任平浑身劲气狂暴，一道道气息如火箭般喷，化为一股急剧喷涌的力量，带动着他的身体电射而去。

    宗师一流的人物都非简单角色，几乎人人都有一手保命的压箱底绝技。

    任平现在所施展的这门秘技名为暴气大法，此法乃是七十年前天宫上一代天将中名列第三位的‘气宗’的绝学，这‘气宗’精修先天气功，一身气功深厚无比，可惜强中自有强中手，最终仍是以战死收场，死后还不得安宁，惨遭‘摸尸’！

    这暴气大法即是任平摸尸‘气宗’得来，此法能够将全身功力凝聚为一股推动力量，凭空便让度陡增一倍。

    不过此法也有一个缺陷，便是施展这门秘法时，凝聚气劲融为一股喷涌的力量需要一些时间，因此任平才东拉西扯拖延时间。

    任平火箭般蹿升数丈，身体凭空一折，电射而出之际，两个人几乎同时出手。

    王动探爪抓摄，纵鹤擒龙手破开气流，虚虚一抓。

    聂不破拔剑上击，剑光如绽放的烟火，次第盛开。

    ps：练车被骂成狗一样，心情真郁闷，明天还要去，有些后悔报名学车了。