
　　“危险，快躲开！”

　　吞噬神王再一次，大声的吼了一下。

　　不过，林羽现在，正在沉浸在，再一次见到紫千雪的兴奋之中，根本就没有听到吞噬神王的话。

　　“林羽，高级过来！”

　　紫千雪也是快速的，想要拉着林羽离开这里。

　　不过，这个时候，明显已经晚了。

　　一个巨大的黑影，落了下来，一下子就堵住了，林羽他们离开的路线。

　　而且，一股强大的吸力，将林羽和紫千雪两人，一下子就吸了进去。

　　“什么情况？怎么会被星空巨兽吞噬了。”

　　林羽有一些懵逼了，自己怎么会，突然之间，被星空巨兽给吞噬了呢？

　　他一直都注意着周围的情况，的没有看到有星空巨兽。

　　怎么就突然之间，被星空巨兽给吞掉了。

　　“林羽，你是不是傻？都和你说了，赶紧躲开，你还不赶紧躲开，都说了，有星空巨兽想要吞噬你的，哦是还一步一步的走进人家的肚子，你这是想要找死吗？”

　　刚刚落到星空巨兽的胃之中，紫千雪立马就发飙了。

　　“羽儿，你这是怎么弄的？怎么会没有发现这头星空巨兽呢？”M.23sk.com

　　吞噬神王和欧阳晓晓，也被吞了进来。

　　不过还好的是，这头星空巨兽没有咀嚼的爱好。

　　不然的话，他们就不会那么完整了。

　　“先不说这些，我们现在，必须得赶紧想办法离开这里，不然的话，我们肯定会被，这头星空巨兽的胃液给腐蚀掉。”

　　林羽发现，自己的保护罩，已经有了变小的痕迹。

　　立马就阻止了众人的讨伐。

　　“羽儿，吞天呢？”

　　欧阳晓晓突然发现，吞天竟然没有在这里，一下子就懵逼了。

　　“吞天不是在前面走着的吗，我刚才……”

　　林羽再找吞天时，竟然没有发现吞天。

　　噗嗤！

　　欧阳晓晓一口鲜血喷了出来。

　　这个时候，她的修为，也在缓慢的下降。

　　“母亲，将吞天的修眉都抽走，并且断了你们的联系。”

　　林羽那里不知道，吞天这是自杀去了。

　　明显的，这家伙知道自己活不下去了。

　　而且，如果不出意外的话，吞天就是为了和他们同归于尽，所以才会这样做的。

　　“你坚持一下，不要让我被打扰。”

　　欧阳晓晓说完，就立马盘坐了下来。

　　吼！

　　吞天在距离他们不远的地方，显现出了身体。

　　他果然是自杀去了，故意的将自己的身体变小，一下子沉浸在了胃液之中。

　　这样以来，他就会被这头星空巨兽的胃液侵蚀，然后慢慢的死去。

　　因为他变小了，在这种慌张的情况下，林羽他们也没有办法分心找他。

　　这样以来，他就可以，在死之前，让欧阳晓晓受尽了折磨。

　　“哼，想要抽取我的修为，做梦，我死了，你们也别想好过，你还装作失忆，不过也得谢谢你，不然，我也没有这样的机会。”

　　吞天疯狂的大笑着，准备和欧阳晓晓同归于尽。

　　“有办法了，只要吞天自爆，就肯定能够，在这里炸出来一个洞来，到时候，我们就可以出去了。”

　　林羽突然发生的说了一句。

　　吞天立马就愣了一下。

　　趁着这一下，欧阳晓晓一下子，就将吞天的修为给抽了个精光。

　　连一声惨叫都没有发出来，吞天就被星空巨兽的胃液，给腐蚀了一个干净。

　　“嘿嘿，这下子就好玩了，没想到，他竟然这么厉害，敢这样玩，不错不错，这样以来，就越来越好玩了。”

　　林羽眯着眼睛，盯着周围的胃液。

　　这头星空巨兽的实力，恐怕已经超出了林羽。

　　林羽也没有把握，能够破开它的胃壁。

　　“我们飞上去，试着从他的食管出去。”

　　林羽控制着保护罩，想要飞起来。

　　然而，林羽却发现，他竟然没有办法飞起来。

　　这样以来，他想要利用天空出去的想法，就算是破灭了。

　　“竟然飞不出去，这是什么情况？”

　　林羽傻眼了，他本来还想着，可以直接飞出去的。

　　现在看来，他想要飞出去的想法，明显是不可能实现了。

　　“父亲，母亲，千雪，你们的手中，没有利器。”

　　林羽转头问三人，手中有没有什么好的武器。

　　“有，不过，也不一定能够，破开这星空巨兽的胃壁。”

　　吞噬神王拿出来了一把剑，不过，刚刚拿出来，就被胃液化成的气体，给腐蚀的锈迹斑斑。

　　“看来不行，你们的武器，恐怕是不能够破开这一层胃壁。”

　　林羽想到这里，有一些绝望了。

　　他也有武器，不过，他的武器，等级比吞噬神王他们的还低。

　　拿出来恐怕，也和吞噬神王的一样，直接被腐蚀了。

　　“林羽你怎么变笨了？”

　　紫千雪看着林羽，突然有了一丝怀疑。

　　“变笨了？我……”

　　林羽还有一些不服气，想要反驳两句。

　　不过，他还没有反驳，立马就想到了，为什么紫千雪会说，他变笨了。

　　确实，他还真的，有那么一丝丝变笨了。

　　“父亲，千雪，我们三个试试，看看能不能将这个家伙吞噬了。”

　　林羽控制这防护罩，不断的接近胃壁。

　　“我们快一些，你的防护罩，恐怕坚持不了多久了，如果防护罩破了……”

　　吞噬神王没有继续说下去，不过他相信，林羽肯定知道，他想要说什么。

　　确实，就和吞噬神王说的那样。

　　如果防护罩破了，恐怕除了林羽以外，其他的三个人，都得死在这里。

　　“我一定会快一些的。”

　　星空巨兽的胃也太大了一些，哪怕林羽已经加快了速度。

　　不过以这种速度，依旧不能够接近胃壁。

　　“林羽，我们可以直接吞噬脚下的胃壁，干嘛一定得去吞噬那个地方的胃壁呢？”

　　紫千雪有一些不解的说道。

　　“我们脚下都是胃液，而且，也不知道胃液有多深，如果向下走，恐怕我们就会更加的危险。”

　　林羽说完，就将紫千雪放在了自己的右边肩膀上。

　　同时，他一把抓住了吞噬神王，放在了另一边的肩膀上。

　　再将欧阳晓晓，丢给了吞噬神王。

　　“你们小心一些，马上应该就能够到了。”

　　林羽说完，就将防护罩给了三人，他直接踏着胃液，向胃壁加速前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零三十三章 吞天背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 