    第186章

    长孙皇后得知了李渊去揍李世民了，也是愣住了，接着感觉这个也不是太坏的事情，最起码他们父子两个的关系可能因为这个会出现缓和。

    接着长孙皇后就往甘露殿走去，现在可是需要去看看的，路上，王德也是把事情的缘由告诉了长孙皇后。

    “吃了禁苑的动物，这孩子，外面不是有卖新鲜的吗?为何要吃禁苑的，陛下也是，不就是2000贯钱吗？这也问韦浩要，内帑这边有钱，从内帑那边划拨过去就好了！”长孙皇后边走边说了起来，

    韦浩可是帮着皇家赚了很多钱，每个月，都有大量的铜钱入库，现在内帑库房里面，差不多有20万贯钱，而且现在，每天都有几千贯前入库，不过，这里面还有一些是韦浩的钱，这个到时候需要划拨给韦浩，

    但是自己管理内帑以来，就从来没有这么富裕过，宫里面的人都知道，今年可是能过一个好年的。

    很快，长孙皇后就到了甘露殿这边，发现那些士兵都已经警戒了，不让其他的人靠近甘露殿，长孙皇后点了点头，而尉迟宝琳他们看到了长孙皇后过来，马上迎了过去：“见过皇后娘娘！”

    “封锁这里的消息，本宫要是知道这个消息传了出去，就要了他们的命！”长孙皇后冷静的说着。

    “皇后娘娘，已经吩咐了下去！”尉迟宝琳马上拱手说道。

    “母后，母后，快，快点，我岳父被打了！”韦浩此刻也是看到了长孙皇后过来，马上喊了起来。

    “这孩子！”长孙皇后听到了了韦浩的话，也是笑了起来。

    “砰砰砰！老爷子，我母后过来，差不多算了，岳父知道错了！”韦浩接着拍门喊道。

    “等会！”李渊对着外面喊了一句，

    此时，李渊已经不追着李世民打了，现在的李世民，倒了一杯水，小心的递给了李渊，心里还是有点激动的，刚刚虽然挨了几下，但是穿的衣服厚啊，压根就没有疼，不过，李世民也发现，李渊好像会和自己说话了。

    “爹，喝点水！”李世民小心的看着李渊说道，他怕李渊又挥起了树枝。

    “没良心的东西，谁都过来陪着老夫打过麻将，就是内宫里面的一些才人都来过，青雀，恪儿都来过，高明虽然没来，他是太子，老夫也不会让他打，但是你呢，你的良心被狗吃了？就不知道来？”李渊接过了水杯，盯着李世民骂道。

    “爹，我，我知道错了，明天就来，明天来！”李世民一听，心里还是有点高兴的，知道老爷子在找借口骂自己出气。

    “哼，不用了，老夫不缺打麻将的人，我孙女婿陪我2个来月，你倒好啊，一口气让人赔2000贯钱，他当都尉一个月不过五六贯钱，这要搭上多少年的俸禄进去？还好意思？

    自己不陪，孙女婿陪，还让孙女婿赔钱，再说了，禁苑的动物，是你弄的啊，是老夫弄的，老夫吃自己养的东西，还要给钱？”李渊继续盯着李世民骂道。

    “不用他赔了，朕说了！”李世民马上喊道。

    “哼，一天天，这么多奏章，也要休息一下，也要主注意自己的身体，老夫告诉你，少惹老夫！”李渊说着就喝了一口水，想要放到桌子上，李世民马上去接了过来。

    “诶，我会休息的，爹，给我吧！”李世民此刻都快感动的落泪了，他居然说要自己注意身体，这，五年没说话啊，突然冒出这么一句话出来，李世民那里受得了啊。

    “嗯，老夫走了，大唐，你治理的不错！”李渊说着就往外面走，李世民连忙跟上，心里是激动的不行，他说自己治理的不错，那不就是说承认了自己这个大唐的皇帝，承认自己的功劳。

    “好了，忙你的吧！”李渊语气此刻也是缓和了一下，接着打开了门栓。

    “老爷子，岳父，你没事吧？”打开门一瞬间，韦浩就看到了老爷子的脸，接着就看到了后面的李世民。

    “哼！”李世民一看韦浩，气不打一处来，这个兔崽子，让自己挨揍了，自己多少年没有挨过揍了，不就是2000贯钱吗？那个小子家里十几万贯钱，差这2000贯钱吗？

    “岳父，此事真和我没有多大关系，老爷子，你给帮忙说说啊！”韦浩一看李世民这样，感觉不好，估计李世民可能会收拾自己，马上喊道，这事真和自己关系不大，谁能想到，老爷子居然这么大的火气，直接冲到甘露殿来打陛下。

    “没事，走，扶老夫回大安宫，等会打麻将。”李渊得意的对着韦浩说道。

    “老爷子，你心可真大啊，你是没事了，我岳父能放过我吗？大力啊，你快点扶着老爷子回去，我得给我岳父解释一下！”韦浩此刻都快哭了，刚刚听到了李渊打李世民，心里还是很爽的，但是现在爽不起来，李世民可是会和自己算账的。

    “没事，走，不怕他，陪老夫玩就是了。”李渊把手搭在了韦浩的肩膀上。

    “见过父皇！”此刻长孙皇后也是对着李渊说道。

    “观音婢也来了，没事，就是用小树枝抽了几下，穿那么厚的衣服，打的也没有疼！”李渊对着长孙皇后说道。

    “那倒是无妨，陛下惹了父皇不高兴，父皇收拾也是应该的。”长孙皇后也马上说道。

    “嗯，走吧，小子，站在这里等着挨揍啊？”李渊拉着韦浩说道。

    “啊，哦！”韦浩此刻一听，也对啊，现在李世民在起头上呢，自己还是躲着点。

    李世民则是在后面狠狠的盯着韦浩，这个兔崽子真的跟着李渊跑了，那自己还怎么收拾他，如果过两天收拾他，他还去李渊那边打小报告怎么办？到时候李渊又来收拾自己？

    “陛下，可无碍？”长孙皇后看到了李世民就是盯着韦浩，微笑了一下，开口问道。

    “哦，无碍，他还能跑的过朕？朕要不是怕他追的摔跤了，他一下都打不到朕！”李世民看着长孙皇后，笑了一下说道。

    接着就转身进去了，长孙皇后也是跟着进去，同时关上了书房的门。

    “陛下，你也是，吃了不就吃了，户部那边不给，内帑划拨过去就好，何必让老爷子生那么大的气！”长孙皇后微笑的说着，其实此刻她心里知道，他们父子两个因为这个，关系缓和了，这个也是意外之喜吧。

    “嗯，不用他赔了，内帑划拨过去吧，瞧瞧这根树枝，父皇就是从路边折的，这小子，居然还能怂恿父皇来揍我，可真有本事啊。”李世民说着就捡起了地上的那根树枝，开口说道。

    “陛下，其实也不错，如果不是这个事情，陛下也不知道什么时候才能和父皇说说话呢！”长孙皇后微笑的说着。

    “嗯，刚刚父皇和朕说，要注意休息注意自己的身体，还说，大唐，朕治理的不错！”李世民此刻一说到这里，还是双眼含着泪花。

    “真的，父皇真这么说了？”长孙皇后听到了，震惊加惊喜的看着李世民，如果李渊这么说，那就说明了，之前的那些事情，李渊不追究了，李渊也认可了这个儿子的功劳了。

    “嗯，对了，明天我要和父皇打麻将，晚上啊，你教朕怎么打！”李世民看着长孙皇后说道。

    “好，这个没有问题，太好了，诶，陛下，这个还真的要靠韦浩才是，要不然啊，你们父子两个，还不知道什么时候才能说话呢！”长孙皇后此刻感慨的说道。

    “要不是因为这个，朕收拾不死他，这个兔崽子，居然去怂恿父皇打朕，你说，诶呀，这个兔崽子！”李世民一听韦浩，也是气不打一处来。

    “但是陛下你反过来想，这孩子办事还是办的不错的，最起码，还是帮你完成了梦想的，一般人可做不到的，而且父皇也不是那种轻易受骗的人，父皇如此重视韦浩，说明韦浩这孩子，对父皇是真不错的，一般人，父皇岂会帮人出气？

    反正妾身倒是觉得，这孩子看着是不靠谱，但是做事情，还是非常认真的，真的要做起来，一般人还真做不到他那种程度。”长孙皇后坐在那里，微笑的说道。

    “嗯。这个是，不过这口气朕可咽不下去啊，你可不许帮他说话，朕要收拾他一次，一定要收拾他，居然敢怂恿父皇打朕！”李世民看着长孙皇后说道，长孙皇后听到了，不由的笑了起来，知道李世民肯定是要收拾韦浩的，

    但是这种收拾也无伤大雅，肯定不会说要了韦浩的命，或者打韦浩一顿，最多就是训斥一顿，可是她没有想到，李世民居然这么能坑人，怂恿了韦富荣揍了韦浩一顿。

    而在大安宫那边，韦浩他们也是刚刚到了大安宫，韦浩和陈大力把那些士兵都赶了出去。

    “老爷子，你可坑死我了，你真去打啊？”韦浩坐在那里，很郁闷的看着李渊问了起来。

    “不是你说的吗？老子打儿子，天经地义，怎么，老夫不能打？”李渊很得意的看着韦浩问了起来。

    “能啊，当然能，但是你这可就坑我了，你想啊，岳父他还能放过我，他肯定会认为是我怂恿的，这事，你说，是我怂恿的吗？”韦浩坐在那里，感觉很冤啊。

    而李渊坐在那里想了一下，接着开口说道：“没冤枉你啊，是你怂恿的，本来老夫都不想搭理他，现在他欺负你，那就是欺负老夫了，再说了，你自己说了，老夫没胆子去揍他，现在你看到了老夫的胆子吧？”

    韦浩听到了，眼珠子都睁大了，看着李渊喊道：“老爷子，谁能想到你胆子这么大，连皇帝都敢打？”

    “皇帝也是我儿子啊，你自己说的，老子打儿子，天经地义！”李渊盯着韦浩说道，

    韦浩听到了，不由的用巴掌盖住自己的额头，这，自己上哪里说理去啊，李世民肯定会收拾自己的。

    “那个老爷子，你打是打了，也打爽啊，你可要保我啊，我要不是因为你，也不会惹上这样的事情是不是？”韦浩无奈的看着李渊说道。

    “放心，他不敢收拾你！”李渊拍着韦浩的肩膀说道，韦浩点了点头，心里想着，我信你的邪，他还不敢收拾自己，李世民可是小心眼，自己可是领教过的，说他瞎搞，他就让自己来当值了，现在他都挨了一顿打了，他还能放过自己。

    “对了，老爷子，马上要冬猎了，你去不去？”韦浩看着李渊问了起来。

    “不去，老夫去那地方干嘛？你要去啊？”李渊摇头看着韦浩问道。

    “我肯定要去啊，老爷子，你也要去，这段时间我就是跟着你，到了冬猎的时候，你不去，他不就收拾我了吗？不行，你要去！”韦浩盯着李渊很严肃的说道，

    李渊一听，考虑了一下，点了点头说道：“去也行，反正也没有什么事情，行，去！”

    “那成，说好了啊，可不许反悔啊！”韦浩一听他说去，心里也是放松了不少，去就好，不去的话，那自己还真有可能被收拾，韦浩考虑好了，

    这几天，就在大安宫躲着，绝对不去甘露殿，就是家里，也是偷偷回去，李世民召见自己，自己就往大安宫这边跑。

    晚上，李世民到了立政殿这边，此刻，长孙皇后，韦贵妃，杨妃还有李丽质已经在等着李世民了，李丽质是过来教李世民打麻将的。

    “就这个啊？朕看你们是时常打这个，好玩吗？”李世民坐下来，拿着麻将看着。

    “当然好玩，现在有多少人想要弄一副呢，而且长安城现在都有人用硬木做这个，父皇，女人来教你什么牌是胡牌！”李丽质笑着对着李世民说道。

    “嗯，好！”李世民点了点头，没一会，李世民就会了，接着开始实战了，打着打着，很过瘾啊，不知不觉就到了子时了。

    “这，时间也过的太快了吧，这个麻将，可太消耗时间了！”李世民很震惊的说着，往常还感觉长夜漫漫，现在就是一眨眼的功夫，自己都还没有过瘾呢。

    “好了，陛下，该休息了，明天去和父皇打就好了！”长孙皇后笑着说了起来。

    “是啊，这个麻将，对于宫里面的这些嫔妃来说，可是好东西，无聊的时候，召唤几个人打打，可是消磨时间的方法。”韦贵妃也是笑着开口说道。

    “嗯，明天让韦浩来一趟甘露殿，朕要问问他，父皇打牌有什么习惯没有？”李世民坐在那里开口说道。

    长孙皇后听到了，笑了一下说道：“你认为他敢来吗？你还喊他去甘露殿，他这段时间，躲你还来不及呢！”

    李世民听到了，愣一下，接着咬着牙说道：“朕看他能够躲到几时去。这个臭小子，居然还敢坑朕！”

    长孙皇后听到了，就笑了起来，而其他人也不知道怎么回事，听陛下的意思，是想要收拾韦浩啊。

    “父皇，韦浩又说错话了？父皇，你可不要和他一般见识才是，他那张嘴，从来不过脑子的！”李丽质连忙劝了起来，可不想韦浩被收拾。

    “丫头，没事，这个是你父皇和韦浩的事情，你不用担心，让他们翁婿两个人折腾去。”长孙皇后马上劝着李丽质说道。

    “诶，行了，你们回去吧！”李世民叹气了一声，想着自己家的闺女，是真的被这个小子给拐跑了，现在胳膊开是往外拐了。

    很快，他们就走了，留下了李世民和长孙皇后，宫女开始给李世民洗漱。

    “陛下，可不要收拾太狠了，万一这个孩子不干了，就麻烦了。”长孙皇后提醒着李世民说道。

    “朕现在敢收拾他吗？朕一收拾他，他去父皇那边告状去，就一点，说不干了，你认为父皇会轻易放过我？也不知道这小子到底是怎么讨父皇开心的，父皇如此维护他。”李世民此刻很郁闷的说着，

    长孙皇后听到了，则是笑了一下，

    第二天，韦浩偷偷的出宫了一次，回家一趟，弄了几个梳妆台送给李德謇和李德奖的媳妇，太子的还没有弄好，韦浩也没有打算这么快给他，至于李世民的，那还是等等吧，自己现在可不想撞到枪口上去，现在躲他还来不及呢。

    中午，李世民用膳完毕后，就派人去喊长孙皇后和韦贵妃，一起前往大安宫那边问安，同时也要陪着李渊打牌。

    “都尉，都尉，快躲起来，陛下和皇后娘娘，还有韦贵妃来了！”陈大力看到了李世民他们进了大安宫，马上进来，对着韦浩喊道，韦浩一听就站了起来，准备躲到后面去。

    “怕什么，放心，有老夫在呢，你是信不过老夫是不是？当着老夫的面，他还敢收拾你不成，等会你就在老夫后面坐着，帮老夫盯着，老夫要大杀四方！”李渊拉住了韦浩，很霸气的对着韦浩说道。

    “老爷子，你可确定了啊！”韦浩此刻还是有点担心的看着李渊。“放心！”李渊肯定的说着，一脸得意。

