
　　此时，出现在嘉神奈眼前的。

　　是跟早晨装扮几乎没有多少区别的源理绘。

　　金色宛如工艺品般的长发自然垂落在身后，清澈的蓝色眼眸浮现着略显颓废的气息，显然睡的并不算太好。

　　只不过在千惠高极具风格的校服加持下。

　　长筒黑袜勾勒出完美而匀称的双腿。

　　加上原本就精致的脸蛋，却给人一种极其强烈的漫画既视感。

　　即使连这份颓废气息，都多了一丝说不出的可爱。

　　“理绘同学怎么会来这？”

　　嘉神奈倒是没想过这个愚蠢少女会来轻小说社团。

　　难道是因为早上在鞋柜发生的事？

　　内心悄然浮现出这样的念头。

　　“哼，本小姐去哪需要跟你汇报？”

　　好在，源理绘似乎根本就没往这方面想。

　　她一如既往用着略显嚣张的目光扫过整个社团。

　　面对嘉神奈所发出的询问。

　　扬起小脸，很是自然的坐在身旁。

　　但察觉到身旁的少年似乎还在注视自己。

　　说完之后，骄傲的小表情就有点维持不住了。

　　然后她低头看向眼前的桌子，眼神微微有些躲闪。

　　樱色嘴唇轻轻张启，声音迟疑的继续说道：“就...就感觉放学刚好也没什么事，所以偶尔来一趟而已。”

　　“毕竟京子老师也有拜托过我加入轻小说社团。”

　　咦...

　　少女，你的傲跑娇哪去了？

　　似乎是看这个愚蠢少女嚣张习惯了。

　　面对她陡然减弱的语气。

　　一时半会，嘉神奈反而有些不适应起来。

　　“但我记得你昨天不是说要找京子老师，拒绝加入这个社团来着？”

　　“不会是拒绝失败还被京子老师骂了吧？”

　　少年面带笑意的看向她问道。

　　“你...你好烦啊！！！”

　　就像遭遇到某种激怒般。

　　源理绘语气一滞，忽然扭过小脸。

　　颇有些气愤的向他瞪了起来。

　　湛蓝色的清澈眼眸里，原本颓废之色已经彻底不见，取而代之的则是跟表情同样的类似怒火。

　　以及隐藏在目光下不易察觉的紧张。

　　啊...

　　这样就舒服了。

　　于是嘉神奈露出心满意足的笑容。

　　“源同学来到轻小说社团的意思，就是表明要加入这？”

　　坐在对面的白川绫从对方进入社团开始，目光自始至终就没离开过，始终保持着看戏模式。

　　直到这时才轻悄悄的开口发出询问。

　　清丽脸蛋上仿佛散发着莹莹光泽，在窗外阳光的衬托下，更是显得极其圣洁。

　　配合白川绫原本就超然的气质，甚至隐约出现了一丝压迫感。

　　“嗯，大概就是这样吧。”

　　愚蠢少女源理绘并没有被这种气场压制到。

　　她似乎有些不太开心的皱了皱眉头。

　　面对眼前的白川绫，丝毫不惧的直视过去。

　　两位美少女视线在空中交错瞬间。

　　空气都仿佛有些凝固，绽放出无法想象的强大碰撞。

　　打起来，打起来...

　　啊....

　　这两个少女打起来场面绝对会很好看。

　　不知道为什么，面对眼前这一幕。

　　嘉神奈内心忽然就冒出这样的念头。

　　还是说喜欢看女人打架这种东西，果然就属于男人本能吗？

　　“原来如此...”

　　嘉神奈思绪开始跳脱。

　　另一边，白川绫则托着下巴进行思考。

　　她若有所思的点了点头。

　　面对源理绘的精致小脸，自己忽然展现出笑容。

　　“是有什么特殊原因？”

　　她笑吟吟的问道：“明明昨天还拒绝加入轻小说社团，但今天就选择加入...源同学是遭遇了什么吗？”

　　“哼，我只是想要打败某个叫做浅羽清子的女人而已。”

　　才不是因为被吓到了！

　　源理绘起身回答，她居高临下俯视白川绫。

　　仿佛从这个角度能够给自己带来莫大信心。

　　“听好了白川同学，从现在开始你就是本小姐的对手。在从千惠高毕业之前，我一定会写出一本能够击败你的作品！”

　　绝对不会让你成为本小姐的心理阴影！

　　源理绘在内心咆哮，仿佛想到昨天晚上那个熬夜看对方轻小说作品的自己。

　　虽然很不愿意承认，但大概就跟混蛋嘉神奈说的一样。

　　身为轻小说作家，如果一旦面对上高峰就不敢攀爬，那么在这条路的天花板也就相当于走到头了。

　　对付恐惧的最好仿佛就是直迎恐惧。

　　这个道理，是在经历了早上看见嘉神奈的反应后。

　　枯坐一天的源理绘终于领悟出来的道理。

　　浅羽清子的书...

　　即使到了现在，源理绘也依旧觉得那是不可思议的强大。

　　是目前的自己根本就无法达到的层次。

　　但即使如此，也不能就这么认输！

　　同样都是轻小说作家，同样也都是写异世界题材的。

　　既然嘉神奈都有这个勇气向浅羽清子发出挑战。

　　那么本小姐为什么就不行？

　　总不能说我连这个可恶的家伙都不如！

　　源理绘气焰旺盛的想道，气势汹汹的发出挑战宣言。

　　在这一刻仿佛拥有了强烈自信。

　　“哦？

　　你是要挑战我？”

　　而被对方用居高临下的姿态所凝视。

　　坐在位置上的白川绫，完全就没有半点受到影响的感觉。

　　她仿佛听到什么有趣的事。

　　嘴角微微上扬，清冷的脸上陡然浮现出一抹兴致。

　　就连想都没想回答。

　　“好，那我接受了。”

　　又是这种奇怪的挑战...

　　嘉神奈总感觉这一幕有些眼熟。

　　顿时有些忍不住在内心吐槽。

　　所以说，这个女人就这么喜欢遭受别人挑战的吗？

　　是不是什么挑战都会接受？

　　如果是这样，那不如我们比一比裸奔在街上...

　　“毕竟我很喜欢接受挑战然后碾压对方的胜利快感。”

　　“当然值得一提的是，我也并非什么奇怪的挑战都会接受哦。”

　　白川绫忽然笑吟吟的说了起来。

　　不知道是不是错觉，在说这话的时候。

　　总感觉对方似乎用余光打量了自己一眼。

　　这...

　　“享受碾压对方的胜利快感？”

　　“哼，白川同学，可惜这次被碾压的绝对是你。”

　　源理绘神色飞扬的说道，直接打断了嘉神奈的思考。

　　自信眼神充斥在脸颊上。

　　就仿佛在陈述着某个坚定事实。

　　“嗯...虽然我也很想相信你。”

　　“但是在哪之前还是请先击败嘉神同学再说。”

　　白川绫已经拆开了文件袋，里面装着的是《你的月色》第二卷原稿。

　　在说这话的时候正同时凝视着稿件，似乎已经开始考虑起了修改方向。

　　“我听说某人在销售榜上被他打趴了？”

　　于是...

　　源理绘很快就将目光落在嘉神奈身上。

　　“嘁，区区嘉神奈而已，迟早是我手下败将！”

　　？？？

　　嘉神奈就感觉自己看个热闹都无辜躺枪。

　　特么把战火往我身上烧是几个意思？

　　关键这话怎么说的，什么叫做“区区嘉神奈“？

　　“你管月销第一，正面给你摁在地上摩擦的同类型轻小说作家为‘区区’？”

　　嘉神奈立马就朝着这个问题少女投来轻蔑目光。

　　“哈？你说什么？”

　　“是跟我吵架吗混蛋！！！”

　　“吵架又如何？败犬作者也敢这么得意？”

　　一时之间，空气中的火药味似乎都强烈起来。

　　两人视线在空中碰撞。

　　激烈的火焰迸溅，释放出耀眼火花。

　　虽然目光始终落在原稿上，但从白川绫嘴角明显扬起了一丝弧度。

　　显然从一开始注意力就始终保持在两人这边。

　　听见即将出现争吵迹象。

　　直到这才用手敲了敲桌子，轻悄悄的开口。

　　“要保持安静哦嘉神同学以及源同学。”

　　“毕竟还是在社团的活动教室内，吵到其他社团的人就不太好了。”

　　话说这一层楼一共就三个社团。

　　并且另外那两都是体育类，活动教室基本都当器材仓库用。

　　能吵到什么人...

　　虽然内心是这么吐槽的。

　　可嘉神奈显然不想浪费精力跟源理绘这个愚蠢少女吵架。

　　目光轻蔑的瞥了眼，最后不顾她咬牙切齿的气氛模样。

　　很自然的就起身走向教室左侧的书架。

　　“知道了白川同学。”

　　看着眼前五花八门的书籍。

　　打量这个社团的收藏。

　　仿佛想到什么事，嘉神奈顺带提醒一声。

　　“另外...我叫做嘉神奈。”

　　“华夏来的留学生，嘉才是我的姓。”

　　“我知道啊嘉神同学。”

　　白川绫翻着原稿头也不抬的回答。

　　“不过名字只是个代号而已，只要知道是在称呼你就可以了。”

　　“是吗？”

　　瞥了这个问题少女一眼，嘉神奈忽然露出一个笑容。

　　“但我怎么觉得初次见面的时候，你似乎并不知道这个消息。”

　　“之前称呼我为‘嘉神’同学，真就是因为你把我的姓给弄错了吧？”

　　少女翻书的动作明显停顿。

　　片刻后，就看到她若无其事的回复。

　　“你想多了。”

　　心虚的很明显啊。

　　装作没有察觉白川绫似乎有些泛红的耳根。

　　嘉神奈得意一笑。

　　接着心满意足的叹了口气，一边翻书一边装作感叹的开口。

　　“唉，没关系...在这边经常有人经常弄错我的姓，早就已经习惯了。”

　　“我原谅你白川同学。”

　　“嘶拉...”

　　似乎翻动的幅度过大，印有原稿的A4纸被猛然撕下一块。

　　“看来这一页需要重新打印。”

　　红着耳根，她装作思考的轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第三十三章：那就原谅你了，请感谢我的慷慨吧少女！免费阅读。https://xs.23sk.com 