    第2402章身份暴露了

    林霜放下碗，回味着面条的美味，故意和叶琳琅闲聊道：“叶医生，你知道这个世界上最美味的是什么吗？”

    叶琳琅顺着林霜的话道：“这碗面条？”

    林霜摇摇头。

    “不是，是饥饿！”

    林霜看着面前的空碗，轻快的说道：“叶医生，要平时这一碗面，我肯定是吃不完的，可你看，我今晚连面汤都喝光了。”

    叶琳琅被林霜给逗笑了。

    她将自己的面碗递给林霜，道：“麻烦洗一下碗，等回帝都，我请你吃大餐。”

    “我要吃烤鸭！”林霜描绘了一下，“鸭皮烧的酥酥脆脆的，沾上点白糖，一口咬下去，啧啧啧，真是人间美味。”

    叶琳琅笑的眉眼弯弯，道：“行，行，行，我请你。”

    林霜拿着三个人的面碗去水房洗漱。

    叶琳琅则是看着远处的夜色，普通而平常的一夜，对于许多人来说，却是一场噩梦。

    宋建明坐在床上，看了又看天花板上的灯。

    不知过了多久，才向叶琳琅问道：“我听见他们都叫你叶医生？”

    宋建明如此这般一问，叶琳琅当然是从容回答道：“是，我的职业是医生。”

    宋建明不傻。

    叶琳琅的职业，怎么可能是普普通通的医生。

    刚刚那个叫闻泽的男人，和已经去洗碗的林霜，明明就是在保护叶琳琅的人。

    普普通通的医生，哪里需要两个人来保护她。

    更何况，他看得出来，那位叫闻泽的男士，是暗中保护。

    林霜则是在明面上保护她。

    “你不像是医生。”宋建明道。

    夏昭得意洋洋地对着宋建明道：“你这就没见识了吧？我姐姐是医术，是这个！”

    夏昭竖起一根大拇指，赞赏着叶琳琅的医术。

    “我是不是医生并不重要。”

    叶琳琅的神情冷淡自若，看着宋建明的眼神，就多了几分冰冷。

    “最重要的是，你是否还记得你是人民公仆。”

    叶琳琅的话，让宋建明沉默了。

    就凭他自己做的那些事情，他怎么好意思说自己是人民公仆？

    宋建明苦笑道：“社会是一个大染缸，白的黑的，最终都会成为灰的。”

    如果有的选择，他何曾不想做一位像包青天一样正直的人。

    只是……现实就是这么残酷，他做不了。

    “诡辩。”

    林霜满是讥诮。

    “心中有正义，那怕是粉身碎骨，也会坚持自己心中的正义。宋建明，你不必为你的罪行找借口，你所做的这些事情，都是你的选择，从你选择随波逐流的那一瞬间开始，你就不配。”

    宋建明不知道是该笑林霜的天真，还是嘲笑自己的软弱。

    他就这么静静地看着灯管，良久一个字，都没有说。

    “姐，你困不困？要不要睡一会儿？”

    夏昭见时间不早了，便对着叶琳琅说道：“我把被子给你，你在地上打个地铺？”

    叶琳琅摇了摇头。

    “不必了，我去找个地方休息一下，林霜，你盯着宋建明。”

    夏昭自告奋勇道：“林霜姐也可以和姐一起去睡，我来盯着他。”

    (本章完)

