    云汐把汪涂给龙隐拧了过来，看了一眼死去的孙浩然，转身又出去戒备去了。

    虽然她不知道龙隐到底在干什么，现在肯定不是询问这些事情的时候。

    被带过来的汪涂，本来还想硬气几句，但是，看到已经死去的孙浩然，顿时心中一惊。

    孙浩然也被杀了？

    对方把他带来，是什么意思？

    “问你一些问题。”

    龙隐瞟了汪涂一眼，指着淬炼法阵上的那一滴芝麻大小的“小液滴”询问道，“这是什么东西？”

    汪涂心中无比憋屈，这是什么意思？

    他怎么知道龙隐弄出了什么东西？

    “你到底想问什么？”

    汪涂神情很紧张，“你是想要询问昆仑里面的事情吗？

    我可以把我知道的告诉你，你放心，我不会说假话的。”

    “我现在就想知道这是什么东西！”

    龙隐看着小液滴，“你仔细用你的灵识去感应一下，而不是用眼睛去看。”

    汪涂有些错愕，真就是这事？

    他凝神探出灵识，朝着那滴小液滴靠近。

    可是，他的灵识才刚刚延伸到淬炼法阵之上，顿时惨叫出声。

    “我的灵识被毁掉了，我的元神受伤了。”

    汪涂惊叫道，“这到底是什么东西，还能损伤灵识？”

    灵识应该是灵魂力量的范畴，这小液滴是什么东西，还能损伤灵识？

    龙隐眉头抬了抬，确定了一件事情。

    这小液滴虽然不知道是什么东西，但是，这小液滴里面应该没有孙浩然的灵识了。

    因为连汪涂的灵识都被烧掉了，孙浩然的灵识不可能还存在。

    既然如此，那吸收小液滴，就不怕被孙浩然夺舍了。

    可是，他现在想知道的是，这小液滴的本质是什么？

    “这是一颗金丹最后的东西。”

    龙隐淡淡地看着汪涂，“你知道一颗金丹淬炼以后，最后剩下什么吗？”

    这种事情，端木海等人的记忆里面都没有，因为这群人都没有经历过。

    龙隐现在想从汪涂身上得到答案。

    “一颗金丹最后的东西？”

    汪涂疑惑不已，“金丹最后还能剩下什么东西？”

    突然，他反应过来，表情顿时僵硬了，下意识转头看向孙浩然，冷汗不自禁地从他的额头上冒了出来。

    “你居然摄取别人的金丹？

    你不知道这种做法是在逆天而行吗？”

    汪涂脸色苍白地看着龙隐。

    龙隐脸上露出了哂然的笑容：“你们修士摄取妖兽的妖丹来炼药，那你知道这事逆天而行吗？

    要不是我力量强大，现在恐怕都被你们给杀了，你们又知道这事逆天而行吗？”

    “我没想杀你！”

    汪涂急忙辩解道。

    龙隐懒得去搭理汪涂，他现在不是和汪涂争论这些事情，而是要弄清楚金丹淬炼到最后到底是什么东西。

    沉思了片刻，他想着这小液滴是从金丹里面的，那能不能被金丹吸收？

    被金丹吸收以后又会出现什么情况？

    想到这里，他一把拧过汪涂，手中摄取过那滴小液滴，按向汪涂的丹田。

    可是，这小液滴怎么送进金丹里面？

    就在龙隐还在思考的时候，小液滴变成一种氤氲的雾气，像是要消散的样子。

    只是还来不及消散，就沉落在汪涂的金丹里面了。

    汪涂还以为龙隐在摄取他的金丹，惊恐大叫：“放过我，我愿意当你的奴仆！”

    可是，他刚刚还在惊叫，立刻就舒服得长出了一口气：“啊——”龙隐怪异地看着汪涂，这混账在这种时候来这样的声音？

    汪涂神色也有些尴尬，但是，他刚才真的太舒服了。

    想着被龙隐摄取金丹的事情，他急忙感应他自己的金丹，顿时不可置信地说道：“我的金丹变大了！”

    龙隐怪异地看了汪涂一眼，用巫力开始查探汪涂的金丹。

    刚才他感应过孙浩然的金丹，孙浩然的金丹就如同龙眼大小。

    而现在，汪涂的金丹，已经比一颗龙眼大了三分之一。

    这么说，那小液滴能够壮大修士的金丹？

    那小液滴本来就是从金丹里面淬炼出来的，现在能够壮大金丹，这也是能够说得过去的。

    这么说，这种物质对于修士非常重要了？

    从端木海等人的记忆中，龙隐知道修士的境界，从凝气期、练气期开始，都是纳气入体的过程。

    如果把人体当成一片土地，那纳气入体的过程，相当于就是在开垦这片土地。

    当土地开垦完毕以后，融合期把意识融入灵气，最终缔结成金丹。

    这个过程，可以当成是形成“种子”的过程。

    这颗种子，就是金丹。

    对于修士的金丹期来说，有三个重要的阶段：结丹、淬丹、蕴丹。

    这三个阶段，都是反复不断地打磨金丹，让金丹这颗“种子”达到完美，最终丹破婴生，长出一个元婴。

    在星空中，众多修士穷尽办法，就是想要让自己的金丹巨大、完美。

    只有这样，最后形成的元婴，才会更加强大。

    这样的修士，实力也要比其他的修士更加强大。

    就比如端木海本身，他之所以成为药神宗的真传弟子，就是他当初孕育出的金丹，像是鸡蛋那么大。

    这样的金丹，被药神宗誉为天才。

    连药神宗那样庞大的宗门，都被称为天才，也就说明金丹是多么重要了。

    当然，端木海也不负天才之名，不到一千年时间，就成为了合体期，成为星空深处的知名人物。

    龙隐诡异地看着汪涂，如果他有刚才的那种小液滴，那他岂不是可以让金丹一直成长下去？

    他只要能够把其他人的金丹摄取出来，再淬炼那种有效的物质，不就可以一直培养金丹了？

    在这样的情况下，一颗鸡蛋大小的金丹算什么？

    此时，汪涂也是神色复杂地看着龙隐。

    他应该感激龙隐吗？

    居然这么好心，帮他壮大金丹？

    都这么帮助他壮大金丹了，想来应该不会杀他了吧？

    至于壮大金丹的物质怎么来的，他一点也不关心了。

    作为既得利益者，他巴不得再来点这样的物质。

    “主人，以后我一定尽心为您做事的。”

    汪涂爽快地认龙隐为主，“主人，我们昆仑在外面的还有九个金丹。

    要是主人能够把他们也抓来......”“呵呵！”

    龙隐淡淡地笑了一下，一掌拍向汪涂的丹田，把金丹摄取了出来。

    然后，再用苍鸠神爪把汪涂的灵魂抓取了出来。

    

