    洛星买了几本培育师的基础内容书，繁琐的内容几近要将他的脑袋挤破。

    一本一阶灵物大全就有接近一万来种灵材...

    随着秘境的继续展开，这些灵物每天都在更新，再一看出版社。

    好家伙，

    复苏历——195年7月左右出版.

    也就是说，现在的灵物种类远比这个书上的内容要多。

    何况每种灵物的灵性和药理都要一一记清楚。

    饶是以他的精神力...

    也根本记不下来。

    果然，金木讲的那些都是假话。

    记得某一次聊天之中，他依稀说过：

    “我觉得吧...成为培育师的前置条件我应该都完成了，剩下的就是等搭建灵力通道，精神力达标之后就行了。”

    老凡尔赛。

    不过，毕竟，别人从小一直坚持到大的梦想。

    也确实应该有这个成就。

    十一月十号，就在洛星等待“秘境之行”或是“团战”是那个先来的时候。

    他的班主任来信息了。

    【飞天白絮】：学校最近可以参加青预赛，你的冰晶狐也达到了选拔的要求，要不要作为高二的特殊生去试一试？

    让洛星出乎意料的是：学校的青预赛先行开始。

    【洛羽星凡】：老师，有没有一种可能就是...我已经参加了？

    【飞天白絮】：已经参加了？什么时候。我怎么不知道？

    洛星简单的将上次的事情阐述清楚，然后再次问道。

    【洛羽星凡】：青预赛什么时候开始？

    【飞天白絮】：这个月十七号开始吧，到时候，到时候会提醒你提前来学校的。

    主要还是要看时间上有没有冲突

    在他的心里，首选目的地还是秘境。

    上次的秘境之行，带来的可是实打实的好处。

    看着老师回过来的消息，洛星对比了一下以往的时间。

    一般，团战赛会在青预赛开始之后的十到十五天之内开始，也就是说。

    时间上还来的急。

    叮铃铃，

    手机发出的声音吸引住了他。

    打开一看，正是纪正志。

    “洛星，准备一下，明天的秘境之行，对方点名道姓要上次的人去。”

    “好的，我马上就去准备。”

    放下手机，洛星兴奋的跃起，又拿起手机，准备出去购买明天需要的一些物品。

    吸取上次的经验，这次除了护目镜之类的一些物品之外。

    封灵瓶肯定是要带的。

    至少要给自己留个念想吧。

    比如那些在森林之中的灵物...

    回来的时候，洛星被公园中的一场战斗给吸引住了。

    一群半大的小孩子正围着一个广场，

    广场的面积不小，广场中间，还种着一片小小的竹林。

    处于好奇心，他也围了过去。

    “竹叶蛇，加油。”

    “火火猪，不要怕。”

    ...类似这样的加油声音从附近的孩子口中传出。

    洛星将视线挪向对战的双方。

    分别是一条长约两米，清脆犹如翡玉一般的青蛇，青蛇的脖颈处，还夹带着放大般的竹叶。

    它的对面是一只火红色小兽，小兽大致与一只成年犬大小。

    身上还有着淡红色花状纹路，两个鼻孔正散发着滚滚的热浪，丝丝火焰冒了出来。

    【竹叶蛇】：原蓝星动物，由习惯隐藏在竹叶的中的竹叶青启灵成功，在启灵之后，毒液越加强烈。

    【种族等级】：超凡低等，

    【火火猪】：是由秘境中发现的灵兽，绝招是火焰冲撞和火炎。

    【种族等级】：超凡低等。

    两种灵兽都有进化形态，主要是，两个灵兽似乎都是觉醒高等以上。

    此时竟然直接在公园中打了起来。

    公园这种地方，或许会允许觉醒低等的灵兽进行友好切磋，但绝不会允许觉醒高等以上的灵兽对战。

    估计很快就会有执法人员来阻止了吧？

    洛星打量起它们的主人起来。

    脸上未脱去的稚气，很明显的摆出了他们的身份。

    学生！

    不过，似乎不是华南三中的御兽科学生。

    火火猪的身上燃起火焰，低级技能【火焰冲锋】发动，整个身躯犹如火球一般冲向竹叶蛇。

    “伪装，”竹叶蛇的主人是一位穿着青绿色的短袖，此刻手上出现一道虚幻的光泽，于此同时，竹叶蛇身上的颜色迅速变化，先是广场的灰白色，在离去广场之后，迅速变成竹林的深绿色。

    两只灵兽战斗意识都很不错，在火火猪的冲锋发起之后，竹叶蛇整个身躯化作一种肉眼难辨的颜色，冲进竹林，消失不见。

    “火炎，”见状，火火猪的御兽师立马下达口令，一头火红色的飘逸长发随风摆动起来。

    他想用火烧竹林来逼出这只竹叶蛇。

    看到这里，洛星坐不住了，因为他想起...

    他似乎也是一名执法人员？

    虽然只是预备的。

    眼前在观战的大多都是一些儿童，没有危险意识。

    一些看戏的成年人，也没有报警的意思。

    这让他有些无语...

    洁白色的光泽出现，洛狸出现在法阵中。

    “小狸，阻止那只猪，不要让它烧...”

    洛星的话语声未落，小家伙化作一道幻影消失在他眼前，下一刻，它就出现火火猪的面前。

    “哼！”

    火火猪一脸呆滞看着眼前出现的白色狐狸，口中的火炎不自觉的喷吐而出。

    白色的光泽一闪而过，火炎化作两道分流，并以一种肉眼可见的速度变小，消失不见。

    熟练级【冰霜爪】。

    “呼~”

    “你是谁，干嘛来捣乱？”

    红发少年不满的看着眼前的洛星，他的火火猪立马就要烧了这篇竹林，把那只可恶的竹叶蛇给逼出来了。

    到时候，不是以火属性的火火猪，不是随便拿捏木属性的竹叶蛇。

    “小狸，打服它！”

    洛星撇了他一眼，没有理会。

    冰晶风暴瞬间成型，将火火猪包围，所有的冰砾引而不发，围绕在火火猪的附近，却没有攻击它。

    展现了小家伙对这个技能高超的熟练度。

    “哼~~”

    火火猪一脸不服的准备冲出去，却立马被冰刺逼了回来，一道殷红的血迹出现在它的面颊上。

    “不是，你到底是谁啊！”

    见到洛星的态度，那位红发人员越加的紧张起来。

    “执法人员，洛星。”

