    一被齐峰剑圣如此一斥喝，李建坤他们不由脸色涨红，他们也没有想到齐峰剑圣是如此的偏袒着周孜晴，在这个时候，他们真正领悟到弱者的世界是多么的残酷，这不仅仅是你不够强大，同时，天下人都不会帮着你。

    　　“我们打败了周孜晴，我们就有权处置她。”李建坤不由反驳地说道。

    　　齐峰剑圣冷着脸，冷冷地说道：“本座说到此为止便倒此为止，既然我是裁判，我就有权作出如此的判决。”

    　　“嘿，嘿，嘿……”此时，周孜晴也不由得意地冷笑了一声，冷笑地说道：“你们就算胜了本姑娘又如何，你们不也是奈何不了本姑娘！你们给本姑娘记住，本姑娘一定会灭了你们护山宗的，我中域圣地一定会让你们护山宗灰飞烟灭，让你们后悔与本姑娘为敌。”

    　　虽然说，败在了郭佳慧他们的手中，让周孜晴颜脸扫地，心里面也是无比的憋气，但是，此时见郭佳慧他们却不能斩杀自己，她又不免有几分的得意。

    　　对于周孜晴这得意的模样，齐峰剑圣不由直皱了一下眉头，他好不容易损了自己的名节，保全了她，为的就是向中域圣地和八卦古国示好，没有想到周孜晴竟然是如此的愚蠢，在这个时候还是得意自鸣。

    　　虽然说，谁都能想象这一次惨败之后，周孜晴会疯狂报仇，中域圣地也不会放过护山宗，但是，这样的事情私底下做就是了，在私底下是尽管为之。

    　　但，现在在这样的节骨眼上却叫嚣出来，这是多么蠢愚的做法。

    　　只不过，现在齐峰剑圣已经是骑虎难下了，他一开始就拉了偏架，现在让他收手已经不可能了，只能是硬撑到底。

    　　“那我们就先杀了你——”听到周孜晴这样叫嚣的话，6若熙也不由为之愤怒，手中的长剑向她刺去。

    　　“够了。”齐峰剑圣一指弹开了6若熙的长剑，冷冷地说道：“此事就到此为止，若让鲜血玷污了始祖的圣地，任何人都不可对始祖不敬。”

    　　此时齐峰剑圣拿鸡毛当令箭，在这个时候他只能是搬出这么一个虚无的大帽子来，给郭佳慧他们扣下。

    　　事实上，他们双方公平决斗，根本上就没有什玷污始祖圣地的说法。

    　　“这不公平——”赵智婷也抗诉，说道：“说好至死方休，又怎么能出尔反尔。既然是我们赢了，我们就可以杀死她！”

    　　此时，校场之外的所有人都抱着看热闹的态度，当然，也有不少人对于齐峰剑圣如此拉偏架的态度十分的不满意，但没有任何人站出来为他们主持公道。

    　　“本座已经作出判决，休得再作自主张！”齐峰剑圣冷冷地说道：“若换作是你们败了，本座也一样会作出如此的判决，绝对是一视同仁。”

    　　听到这齐峰剑圣这样的话，6若熙他们根本就不相信，他们都不由翘了一下嘴角，表示不屑，他们也一样不信齐峰剑圣这样的连篇鬼话。

    　　“哼，只怕未必吧。”年纪比较小的王学宏忍不住冷哼一声，说道：“大家都看到你偏袒着姓周的了。”

    　　被王学宏直接揭穿，齐峰剑圣老脸顿时火辣辣的，虽然大家都知道他偏袒周孜晴，只不过没有人说出来，没有揭穿而已，但现在王学宏当着天下人的面直接揭穿，这顿时让他的老脸过不去了。

    　　“大言不惭！”齐峰剑圣脸色一冷，冷冷地说道：“既然本座是裁判，就有权作出判决！若你们再执迷不悟，不服从裁判，本座就替你们的长辈好好教训教训你们。”

    　　说到这里，齐峰剑圣双目一冷，向前一步，露出厉意。

    　　“自毁名节。”有老祖看到齐峰剑圣的作为，摇了摇头，不屑。

    　　大家都看得出来，齐峰剑圣这算是死保周孜晴了，这已经是搭进了自己的名节。

    　　但是，在这个时候，齐峰剑圣也是骑虎难下，在这个时候如果他退让了，让周孜晴死在这里的话，他不仅仅是名节不保了，还把中域圣地、八卦古国都得罪了。

    　　所以，此时齐峰剑圣两者取其轻，索性全力保住周孜晴，如此一来，对于中域圣地、八卦古国，那也算是有了一个交待了。

    　　“凭你，也配？”就在这个时候，一个淡淡的声音响起，十分随意地说道：“你这等蠢物，算什么东西。”

    　　听到这话，所有人望去，只见说出这话的正是躺在轮椅之上的李七夜。

    　　此时李七夜睁开了眼睛，风轻云淡地看着眼前的这一切，看到郭佳慧他们得到如此不公平的待遇，他也没有愤怒，依然是十分的平淡。

    　　当然，郭佳慧他们心里面不由为之一喜，有师祖撑腰，此事不难了。

    　　“你——”齐峰剑圣不由脸色大变，被李七夜如此当着天下人大骂“蠢物”，这让他怎么能咽得下这口气。

    　　更何况，打心底里，齐峰剑圣根本就不把护山宗放在眼中，也一样不把李七夜这位所谓的护山宗师祖放在眼里。

    　　事实上，只怕所有人都不把李七夜这位护山宗的师祖放在眼里。护山宗只不过是三流门派而已，他们的师祖能强大到哪里去？顶天也就是登天真神，说不定想成为登天真神都十分的勉强。

    　　而齐峰剑圣他就是强大的登天真神，试想一下，他会把李七夜这样的一个残废放在眼中吗？

    　　齐峰剑圣深深地呼吸了一口气，冷冷地说道：“规则就是规则，既然裁判作出了裁决，就必须遵守！否则，就是邈视轮回山城的铁律，邈视始祖的祖训……”“好了，不要拿鸡毛当令箭，也别在扣大帽子。”李七夜轻轻地摆了摆手，打断了齐峰剑圣的话，随意地说道：“从现在起，我就取消你的裁判资格，给我滚一边去。”

    　　“你——”齐峰剑圣顿时脸色涨红，不由怒视李七夜，当着天下人的面，他的裁判身份被李七夜取消，那是多么丢人的事情，传出去，这让他颜脸何存？

    　　齐峰剑圣深深地呼吸了一口气，冷冷地说道：“决战之前，中域圣地和你们护山宗共托负本座作裁决，你们也是对于本座的信任，也是对于轮回山城规则的尊重，现在你们不服从判决，出尔反尔，必将会让天下人耻笑……”

    　　齐峰剑圣说出这样的话来，这顿时让陈惟正脸色涨红了，当时他并没有请求齐峰剑圣当裁判的，是他自己跳出来当裁判，只是当时他没有其他人选，只好随口答应了。

    　　但，陈惟正又怎么会想到齐峰剑圣作为声名赫赫的大人物，竟然是如此的不要脸。

    　　“是吗？”李七夜不为所动，淡淡地说道：“那就让在场的天下豪杰举个手看看，认为你判决公正的，就站出来。只要有一半以上的人认为你判决公正，那就依你的判决，我这个人，做事一向都是很公平公正的。”

    　　齐峰剑圣听到这话，顿时脸色大变，不由抬头看着在场的所有人。

    　　在这个时候，校场外的所有人一时之间都是你看我，我看你，在短短的时间之内，没有任何人愿意站出来。

    　　在这个时候，就算是傻子也能看得出来齐峰剑圣这样的判决是十分的不公正不公平，根本就是偏袒周孜晴嘛。

    　　虽然说，大家都怕得罪中域圣地、八卦古国，没有人站出来为郭佳慧他们主持公道，但，这并不代表大家愿意助纣为虐，并不代表大家愿意力挺齐峰剑圣这种自毁名节之举。

    　　看到没有任何人站出来给自己说话，没有一个人愿意力挺自己，一时之间让齐峰剑圣十分的尴尬，脸色涨红，站在了那里。

    　　“滚到一边去。”李七夜懒得去多看齐峰剑圣一眼，冷淡地说道：“别在这里丢人现眼。”

    　　齐峰剑圣一时之间是脸色一阵青一阵白，脸色难看到了极点，他都已经是自毁名节，力保周孜晴了，但是没有想到最后还是功亏一篑，把自己的老脸丢尽了。

    　　“好，今天此事与本座无关。”最后齐峰剑圣跺了跺脚，退了出去。

    　　“齐峰前辈——”看到力保自己的齐峰剑圣被逼走，周孜晴不由为之一惊，忙是大叫道。

    　　但是，此时齐峰剑圣已经退出了，他也没有颜脸再继续去力保周孜晴了。

    　　“斩了。”李七夜都懒得去多看一眼，淡淡地吩咐地说道。

    　　“圣主，救我。”此时周孜晴大惊，立即大叫道，在生死关头，她已经顾不上这些了，急忙求救。

    　　“哼，谁敢杀我焰旗坛的弟子。”就在这个时候，一声冷哼响起，这一声冷哼就像惊雷一样炸开，震得大家双耳痛。

    　　在这个时候，只见有一个中年汉子缓缓地走入了校场，这个中年汉子身材高大，双目冷厉，他身后背着一面又一面的焰旗，同时，全身涌动着焰光，犹如一尊烈火巨人一样，他还没有靠近，就让人感受到了一股强烈无比的热浪了。

    　　“焰旗圣坛主——”看到这个中年汉子，立即有人认出了他的来历。

    　　ps：九宝出现了哪几个？大家都清楚么？现在，征集剩余几大天宝的命名和设定，欢迎各位书友踊跃参加，关注公众号“萧府军团”，回复九宝，即可参加活动哦

    　　/book_680/l

    　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

