    孙悟空杀妖杀的倒是痛快了，但也因此惹出了大麻烦。

    那周围的神君，见自己的手下被大规模的屠杀，自然被惊动了，遂亲自出面探明原因。然后，他们就看到了正在扫荡山头的孙悟空。

    也没多说什么，双方直接就打了起来。后来，大战波及的范围越来越广，渐渐的，就演变成了如今这幅局面。

    来到近前，姜尘打眼一看，发现围攻孙悟空与伏魔天兵的，乃是三个太乙金仙，以及数十个金仙、数百个天仙。

    嚯，很强的一股势力！

    在他们的围功之下，伏魔天兵只能艰难的抵抗着。若非孙悟空勇猛，以一敌二，挡住了两名太乙金仙，那伏魔天兵早就被对方杀的溃败了。

    不过，姜尘回来之后，形势便大为的不同了。

    三名太乙金仙而已，孙悟空都能挡住两名，更不用说比他更强的姜尘了，以一敌三绝对不在话下。

    只是，姜尘抬了抬头，看了一眼远方，眼中日月神光流转，就见看到那数万里之外，正有数道遁光以极快的速度朝这里赶来。

    而在更远的地方，还有更多的虹光朝这里飞快的接近着。

    香饽饽啊！

    瞬间，姜尘就知晓，不能再拖下去了，须得尽快解决掉那三个太乙金仙，好进行战略性转移。

    念及至此，姜尘决定速战速决，就见他一闪身，直接就出现在了三人的面前，朝他们呵道：“好个贼子，竟敢围攻天兵，真是不知死活。”

    说话间，姜尘一扬手中的五火七禽扇，顿见五色火光升腾而起，七彩霞光若隐若现，足有万丈之高，伴着罡风，朝三个太乙金仙吹去。

    姜尘出手太快，那三个太乙金仙方才刚刚听到他的声音，还未有所反应，就见火光袭来，将他们笼罩。

    而后，就听到三道凄厉的惨叫声传来，那三个太乙金仙直接在火光之中化成了灰烬，连元神都没来得及逃出。

    “嗯？”盯着手中的扇子，姜尘的表情有些疑惑。一击干掉了三个太乙金仙，是五火七禽扇太猛，还是对方太水？

    不过，太乙金仙就是再水，那也是太乙金仙，此扇轻易的就能干掉三个，威力属实有点强悍。

    “好宝贝！”这样想着，姜尘心里赞了一声，遂收起五火七禽扇，朝周围的伏魔天兵吩咐道：“情况有变，吾等先退！”

    说着，姜尘取出太阳神杖，随手抛向高空。下一刻，无尽的光华从太阳神杖爆发，璀璨至极，将它衬托的好似太阳一般。

    轰隆隆！

    光华洒落，好似火雨，撞在大地上，炸裂成一道道太阳真火，直接摧毁了姜尘原先驻足过的山峰，无数的乱石崩飞，发出轰隆隆的响声。

    “灭！”姜尘再捏一个法印，以太阳真火之力，将自己等人残留在此地的气息，悉数烧净。

    做完这一切后，姜尘方才略微松了一口气。接着，就见他扭头看向伏魔天兵，而此刻，伏魔天兵也已收拾完毕。

    “撤！”大手一挥，姜尘本想带着伏魔天兵往小苍山脉的中心冲去，可谁知，就在这个时候，他的神魂忽然剧烈的颤动起来。

    同时，一道道哀求声，跨越无尽的空间，不断的传入他的耳中。

    “求天王老爷保佑，救救我们……”

    “求天王老爷显灵，降妖伏魔……”

    “天王老爷快快显灵，我愿年年为您奉上三牲，只愿您斩杀掉外面的那群鬼怪……”

    …………

    诸如此类的，求他显灵、求他保佑的声音，源源不绝的传来，嘈杂无比，将姜尘扰得一阵心烦。

    嗡嗡嗡……

    这时，隐于姜尘背后虚空中的功德金轮，微微一震，释放出一股莫名的力量。旋即，那些涌向姜尘耳畔的声音，全都停了下来。

    与此同时，一道画面随之出现在了姜尘的脑海之中。

    那是一座金碧辉煌的神殿，姜尘认得，这是他在下界的伏魔天王殿，为汉天子所建，享受大汉国民的世代祭拜。

    此刻，这座威严的神殿之中，跪满了来自各地的百姓，他们不断的叩首、祈祷，希望能得到伏魔天王的回应。

    传入姜尘耳边的声音，便是来自此地。

    南瞻部洲出事了？

    看到这一幕，姜尘立即就猜到，这是南瞻部洲出事了，百姓无奈，只得恳求神灵的帮助。只不过，南瞻部洲怎么会出事呢？

    谁活得不耐烦了，敢在那里闹事？

    心中好奇，姜尘继续听了下去。发现众人祈求他保佑时，提到最多的一个词汇，就是鬼怪。

    原来是鬼怪作乱，那就不让人意外了。

    明白了事情的缘由，姜尘先是看了一眼东胜神州的方向，接着，又看了一眼南瞻部洲的方向。脸上犹豫一二，便已有了决定。

    “众将听令，南瞻部洲有恶鬼作乱，尔等立即随我奔赴南瞻部洲，以解众生之厄。”

    说着，姜尘一把抓住正在东张西望的孙悟空，以法力将他与下方的伏魔天兵笼罩，施展神通遁地金光，裹挟着众人化成一道金光，就往南边去了。

    百姓所求，不得不应，故征战东胜神州之事，只能先行搁浅了，待他平了南瞻部洲的恶鬼之乱，在重回东胜神州也不迟。

    ……

    …………

    姜尘的速度虽快，哪怕带着众人也有着一息十二万里的速度，可是，两大部洲之间的距离，隔的委实有点远。

    就是姜尘全力奔行，也是用了数日的功夫，方才踏入了南瞻部洲的地界。

    一旦踏入南瞻部洲，姜尘就感到了此地与以往的不同。那弥漫在天地之间的限制之力，似乎被削弱了许多。这说明，九州结界的力量，在减弱。

    因九州结界之故，南瞻部洲的天地之间，到处弥漫着一股强大的限制之力。就是这股力量的存在，使得南瞻部洲之中仙神不现，修士更是不敢随意的屠戮生灵。

    只是如今，这股力量好似被削弱了，以至于限制放开了不少，部分妖魔鬼怪凭借特殊的手段，未必不能混进来。

