    “季主，我心中有些不详之兆。”

    季清婵在莲台边缘席地而坐，俯视着下方急速掠过的渭渊圣城之景，低声开口。

    其乃是天象身鬼化生而出，感知之敏锐绝非寻常生灵所能比拟。

    季月年沉默不语，只是催动着九瓣莲台光影，化作一道炽白玄光横贯天穹，任由炽烈狂暴的罡风自身侧席卷而过，锦青袍袖亦是在风中翻扬而起。

    不知过了多久，九瓣莲台离开了渭渊圣城地境，行过数十个山海境域之后，终于遥遥望见了无穷无尽的北海水幕。

    季月年轻拂袖袍，取出一块精致的玉简细细感应，感应着那“垂钓之人”所留下的气息。

    若要寻找垂钓之人，除却其有意而为以外，便只剩了其亲自散发而出的玉简。

    这些玉简曾经在极北边陲极为珍贵，只有神宫宿灵之境的生灵才有可能收到玉简，凭借此玉简可以前往北海之畔拜谒垂钓之人，付出一些代价之后，便能让其为自己勘察命数、占星卜卦。

    随着极北边陲倾覆，垂钓之人也有许久时候不曾现身，数年之前，渭渊地境的许多神宫宿灵生灵皆是收到了垂钓之人的玉简，其中有几人半信半疑地前去北海之畔问灵占卜，反倒当真有些收获。

    在玉简气息的指引之下，九瓣莲台虚影距离北海水幕愈来愈近，最终在一片连绵起伏的靠海山脉之前停了下来。

    此山脉之中共有九座山峰，隐隐形成了玄奇无比的阵势，有难以言明的可怕气息弥漫而出。

    一个身着罗裙的清秀女子站在山脚之下，仰头望着悬于极天之上的九瓣莲台光影，高声道：“若要拜谒我家主上，需步行入山！”

    九瓣莲台缓缓落于地面，季月年望了一眼山脉之上模糊不清的庞大阵幕，道：“善。”

    罗裙女子笑了一笑，并未多言，引着季月年走进了山脚的阵幕之中。

    季清婵抬首深深看了一眼似虚若实的九座山峰，亦是随着走了进去。

    行入了阵幕之后，季月年才堪堪察觉，此处竟是别有洞天。

    浓郁无比的天地灵气滚动翻涌，翠山碧水之间，诸多灵禽异兽时不时地自身侧飞跃而过，颇有些世外洞府的风范。

    行至一处高及十余丈的天然岩洞之旁，罗裙女子住了身子，笑道：“主上正在府中等候。”

    季月年略一沉默，便径直走入了这座岩石洞府之中。

    洞府之中不算昏暗，岩石的缝隙之间有皎白月光映照而下，只是这洞府并无门户阻挡，夜风寒凉，不时有着刺骨的冷风侵袭而至，尽数灌入了岩洞之中。

    方圆数十丈的庞大石台之上，身着布衣的老者正在摆弄着手里的鱼竿，见季月年与季清婵行了进来，便径直放下鱼竿，站起身来，笑道：“生意上门了。”

    岩洞的角落里，有着许多奇形怪状的骨骸，无一例外的是，这些骨骸皆是泛着惨白的光晕，干干净净，连一丝血肉都不曾留下。

    诡异的是，这些骨骸虽然数量众多，却似乎被缩小了无数倍，杂乱无章地堆在岩洞角落，丝毫不显拥挤。

    季月年行至布衣老者身侧，低垂着目光看了一眼石台边缘的水池，道：“以北海渊底为池，以极北边陲为钓台，上灵真是好大的气魄。”

    那水池并不算大，仅仅只有数丈方圆，却与北海边缘的渊底之境极为相似，仿佛一个微缩许多的渊底之境，无时无刻不在泛着神异至极的青碧水光。

    布衣老者挑了挑眉，似是有些讶异，道：“区区神宫宿灵之境，也能窥破我这掌中世境的大神通？”

    季月年摇了摇头，道：“不曾窥破，只是那些堆放的骨骸太过令人震骇，若我不曾看错，这些同样被缩小无数倍的骸骨之中，至少有着两条北海真龙。”

    此言落罢，北海深处似有古老的目光遥遥望来，可却被这九座山脉之上模糊的阵幕所阻挡，只是顿了一顿便消散而去。

    布衣老者有些失笑，道：“莫要直言海境真讳，‘北海龙宫’几个字一出，那些恐怖的生灵皆会有所感应。”

    季月年俯视着泛起阵阵水纹的碧水清池，并未遮掩自己此行的目的，缓缓道：“此次前来谒见上灵，乃是为了交换一些真龙之血。”

    闻听此言，其身后的季清婵怔了一怔，隐藏在黑袍之下的眸光朝着季月年望来。

    季月年源于敖离公主的龙宫真血并不算多，更是在真灵封印之中消磨了不少，根本不足以让天象身鬼炼成完整的真龙血源。

    身鬼最为奇异的天赋便在于此，其化生之后没有任何血脉，却也能承受任何血脉的灌注蕴养。

    若是仅凭敖离公主所剩的那些龙宫真血，根本不足以支撑季清婵的血脉化生。

    布衣老者的目光越过季月年，看了季清婵一眼，道：“你真是来对了地方，真龙血源乃是无上的灵物，北海之境与北俱芦洲并不相通，除了我这里，只怕你走遍北俱芦洲北部，都找不全十滴真龙之血。”

    季月年神色有些古怪，道：“上灵，我欲交换五十滴。”

    “你说甚么？”布衣老者稍稍提高了声音，“五十滴？真龙之血？”

    季月年轻轻点头，道：“五十滴。”

    布衣老者定定地看着季月年，数息之后，才道：“你若是口出妄言，拿不出与五十滴真龙之血等价之物，便不用走了。”

    其之言语虽然平淡，却隐约蕴藏着一丝冰冷的杀意。

    这垂钓之人极为古怪，最喜捕杀北海生灵，对于陆境生灵却是颇为照拂，即便如此，却也根本容不得他人随意戏耍。

    季月年虽然有着脱身之法，此时却也没有刻意戏弄之意，玄光流转之间，三十滴漆黑的神血凝聚出来，悬于身前，泛着恐怖无比的玄阴神力。

    玄阴神血。

    布衣老者脸上第一次露出了凝重之色，挥袖取过那三十滴漆黑的神血，沉默半晌，才缓缓道：“这是玄阴神女的嫡亲血源。”

