    魂尊与驭尊之所以这么迅速地加入灵海潮尾流中的战场，九成九的原因，都是想通过对人族联军的压迫，从而让人族修士损失加大到谢青云不得不现身的地步。

    然后，他们再合力斩杀谢青云，将唯一可能阻拦他们魔族夺灵的不稳定因素彻底抹杀。

    可他们怎么也没想到，谢青云的确是现身了。

    但并不是因为他们的逼迫被动现身，而是主动出现。

    而且，谢青云也并不是出现在他们分魂面前，反而直接杀到了他们本体之前。

    谢青云在他们没有察觉的无声无息之间，寻到他们心魔一族的罩门，然后穿过龙城关，在无间域中精准找到他们心魔族诞生之地。

    最重要的是，这一切的发生，距离那场青天之上的人间之战，仅仅才过去六天的时间。

    魂尊与驭尊根本无法想象，谢青云究竟是如何在短短的六天时间里，做到了这么多事情的。

    当然，对现在而言，这些并不是重点。

    重点是，他们要立即抽身回无间域，在阻拦谢青云的同时，将他斩杀。

    “魂尊，你放心，我的第三魂一直镇守在伏心山脉中，有我在，谢青云虽然亲临，也绝对无法做什么，至少短时间内是如此。”白虎主宰安慰道。

    在伏心山脉，驭尊的第三魂作为伏心山脉之灵，本该是无敌的。

    但那个人毕竟是谢青云，是人族三大剑仙之一，所以即使是驭尊，也不敢把话说死。

    “你放心，我可不放心，我的分魂可不在伏心山脉，更无法躲在分魂的体内做缩头乌龟。”青龙主宰声音如从冰窖里发出，冷的吓人。

    “魂尊，你怎么知道的？！”听闻青龙主宰此言，白虎主宰顿时露出惊骇欲绝的表情。

    将本体藏于山脉之灵的身体中，是驭尊的底牌，是绝密手段。

    在此之前，他并未将这个手段透露给任何人，即使是魂尊，也没有理由知道的。

    “我本体与你同处一地如此多年，你那点动作，真以为能瞒得过我的眼睛？”青龙主宰不屑道。

    对于与他齐名的驭尊，在他拥有青龙分魂之后，魂尊就再也看不上了。

    因为至那刻其起，他们就不再是同一个等阶的人。

    心魔族中，唯他魂尊独尊。

    “青龙！”

    没有再理会心中百感交集，又惊又骇的驭尊。

    魂尊转头看向从始至终一直拦在自己身前的鸡汤和尚，低沉的声音带着一种别样的森然之气，陡然从他的嘴中传出。

    而后，他的身体中青光暴射。

    “老秃驴，即使是青云剑仙见到这尊青龙，也得是落荒而逃，我看你这回怎么拦！”

    伴随着最后一言的落下，青龙主宰眼神瞬间冷厉。

    而后，在那众目睽睽之下，一个巨物挣脱青光，出现在了众人面前。

    巨物出现的瞬间，这片空间竟都是微微扭曲。

    可想而知，这出现的巨物究竟是如何恐怖。

    巨物之上，笼罩着璀璨青光，犹如光柱。

    旋即，青光散去。

    一颗龙首默然俯瞰天地，天地仿佛在这一刻凝滞。

    青龙。

    古老巨龙撕裂了空间，降临在这片天地之间。

    青龙主宰的身形悬立于青龙之前。

    青龙就像他的守护神一般。

    他目露乌光，盯着鸡汤和尚，咧嘴露出森森白牙，格外可怕。

    “所以，今日你死在我手上，也当无任何怨言。”

    吟！

    青龙晃首，极其配合地发出一声龙吟，震慑天宇。

    伴随着龙吟，一轮璀璨而狂暴的银色光芒，犹如一轮耀日般自它的血盆大嘴中喷薄而出，冲向鸡汤和尚。

    在那强烈的银色光芒中，所有人都是能够感觉到近乎毁灭般的可怕波动。

    龙息所过之处，空间犹如被大力震碎，蔓延开一圈又一圈的波纹。

    “阿弥陀佛。”鸡汤和尚全身佛陀金光大盛，一掌拍出。

    顿时天地震动，那蕴含着鸡汤极致力量的一掌，迎风暴涨，狠狠的拍向了那道龙息。

    砰砰！

    对碰发生。

    古秋与李拾遗紧皱眉头，望向碰撞的中心。

    那耀眼的金光与银光交相辉映，已然是将鸡汤和尚的身形彻底掩盖。

    再加上那里的元力波动太过狂暴，在那种狂暴之下，即使是他们二人也无法感应到其中的确切情况。

    嘭！

    又是一声爆炸声响起，场中那如同太阳般刺目的强烈光芒，突然形成一道光柱，冲上天机。

    旋即光芒黯淡，徐徐散去。

    一道有些消瘦的身影，出现于碰撞中心。

    鸡汤圣僧。

    他抬起头，此时他的脸庞上沾染着金色的血液，气息起伏不定，显然这一次对碰并不轻松，受了伤。

    但鸡汤和尚依然只是微笑着，仿佛伤不在他身，安详禅定。

    佛门金刚之身，再一次拦住了魂尊。

    即使这一次不是青龙主宰，而是青龙。

    “鸡汤和尚的佛陀金身，即使是青龙，都没能瞬间打破。”

    “这样的金刚不坏，是真真正正的金刚体魄，再给他一些时间，便是一尊佛门大金刚，可惜魔族动的太早了。”

    古秋抬头，先是震撼于青龙，随后更震撼于鸡汤和尚以一己之力阻击青龙，不由感慨出声道。

    李拾遗平静回应道：“佛门圣人就与我们一样，在自己的境界中已经达到巅峰，就无所谓境界了。”

    “无所谓境界.........这一开始可是用来形容我们剑修的啊。”

    “鸡汤圣僧已经做到了极致，我们可不能落后于他。”古秋笑道。

    相比驭尊通过本体的去魂，知悉无间域伏心山脉中发生的一切，古秋与李拾遗则是对无间域中发生的事情一概莫知。

    可他们明白一个道理，不用管敌人的目的是什么，只要在意敌人是怎么做的，然后破坏他正在做的事情就行了。

    如今的青龙主宰与白虎主宰所做之事，显然是要提前结束这场战斗，甩脱他们，然后离开此处战场，前往不知何地。

    既然如此，那他们要做的就很简单了。

    缠住青龙主宰与白虎主宰，让他们在短时间内无法脱身。

