    第1836章亲戚

    来传话的吴四田很是激动，秦百户能被许大将军亲自召见，这是要升啊，他可得对秦百户恭敬些，不能怠慢了他。

    而他要给秦三郎带路，估摸着能靠此见许大将军一面。

    然而他想多了，中军大帐不是谁都能进的，他在中军大帐外围被一名总旗拦下：“中军大帐重地，闲杂人等不得靠近。”

    啊，他成闲杂人等了？！

    “你在外面等着。”这总旗说完，看向秦三郎，问道：“军牌？”

    秦三郎把军牌递给他。

    等确认过后，总旗把军牌还给他，朝他招手：“跟我来。”

    不多时就到了中军大帐外，这名总旗跟守在大帐外的亲兵报了姓名，秦三郎这才知道，这名总旗也姓秦，人称秦老五。

    秦三郎：“原来咱们同姓，真是缘分。”

    秦老五：“算不上缘分，这边姓秦的不少，我三哥就叫秦三郎。”

    秦三郎：“……真巧。”

    巧个鬼，庄户人家，识字的人极少，因此很多人家都是用姓氏跟排行来做名字，男的会在后头加个郎字，女子则是加个娘字，所以大楚是遍地的某大郎、二郎、三郎；某大娘、二娘、三娘。

    正因如此，许尤跟景元帝才没有深想秦三郎这个名字。

    “大将军有令，请秦百户入内。”进去禀报的亲兵出来了，朝着秦三郎道。

    秦老五道：“你进去吧。”

    言罢，转身回去继续值守。

    秦三郎被亲兵带入中军大帐，正式见到许尤：“末将河安府田福县百户秦三郎，拜见大将军！”

    是恭恭敬敬的给许尤行了一礼。

    许尤笑道：“不必多礼，坐吧。”

    许尤并没有想象中的冷酷，反而很亲和，等秦三郎坐下后，是道：“你立下大功，原本早该见你一面，只是刀口沟的事务太多，给耽误了。”

    说完这句客气话后，许尤话锋一转，是开门见山的道：“冷家的事儿，我听说了，当真是糊涂的一家子，可冷青松得毒虫病去了，冷家那边就不予责罚了。至于傅明锋，他统管牧县集合地，却由着冷家胡闹，犯了军纪，理应受罚。”

    秦三郎惊了一把，没想到许尤没有避讳，是当面跟他说了这事儿。

    他做出惊慌模样，起身拱手道：“大将军，这不过是小事儿，不用责罚傅将军，他毕竟是个将军。”

    紧张，害怕，有他撑腰也不敢得罪一名将军。

    许尤把秦三郎的反应看在眼里，很是满意，知道害怕就好：“你是立下大功之人，你妻室做药有功，理应被厚待。且傅明锋确实犯了军纪，军中最重规矩，他不受罚就是坏了军规。”

    许尤把话说到这份上，秦三郎只能道：“是，末将听大将军的。”

    这话说得，让许尤脸上露出真正的笑容来，不错，是个识时务的，愿意听命于他。

    可许尤想岔了，秦三郎会听命于他，只是因为他现在是刀口沟大营的大将军，是所有将士的上峰，并不是要给许尤卖命。

    “好，此事交给我来处理，定会给你一个满意的结果。”许尤为了拉拢秦三郎，给了他一句承诺。

    “是，但凭大将军做主。”秦三郎抱拳一礼，继续恭敬的道。

    许尤点点头，又玩笑般问他：“你是年轻人，这年轻小子皆好颜色，你当真不想纳妾？”

    秦三郎摇头，郑重的道：“不想，我与顾氏乃是青梅竹马，共过患难的，只要她能诞下儿子，末将此生不会纳妾。”

    就算没有儿子，他也不会纳妾，他不想小鱼难过，只想跟她开心的过日子。

    至于无后不孝的事儿，等下了地府，自有他向爹娘请罪。

    不过爹那般豁达，娘又那么疼他，肯定是不会怪他的。

    秦三郎不想跟别人多说他跟小鱼的事儿，是问道：“大将军，末将听说成将军受伤了，想去看看他，不知能不能行？”

    许尤挑眉，问道：“你们一起守过兴安府，算是有交情的，想看就去，怎么会来询问我的意思？”

    秦三郎做出为难的样子，少顷才说道：“是底下人说，成将军可能会成为大将军的威胁，让末将不要跟成将军走得太近，所以末将想先向大将军请示，等大将军同意后，再去看望成将军。”

    许尤道：“要是我不答应，你就不去见成将军？”

    秦三郎想了想，点头道：“嗯，若是大将军不同意，末将就不去看成将军。”

    许尤又问：“为什么？”

    秦三郎：“抗击戎人需要所有将士团结一心，末将不想因为一次看望而坏了军中团结。”

    说得很是在理，连许尤都挑不出错来：“你很想赶走戎人？”

    秦三郎点头：“嗯，末将的父亲、叔父们皆是被戎人所杀，如今老家又被戎贼所占，此生定要把戎贼赶出大楚，以慰父亲、叔父在天之灵。”

    许尤见他提起家人，是问道：“你家里可还有什么亲戚？”

    秦三郎皱眉想了片刻，摇头道：“秦家以前是军户，人丁单薄，没逃荒之前就没剩下什么亲戚了，逃荒后更是跟邻里失散，如今的亲戚只有大丰村的岳父家、罗家，以及一起逃荒的田家。”

    撒谎！

    许尤看上了秦三郎的本事，想要把他收为心腹，又怕秦三郎来历不够明白，会在以后害了自己，因此是查过秦家的，还是翻来覆去的，这一查，是查到秦三郎家还有个舅舅。

    可秦三郎却不提这个舅舅，仿佛没有这门亲戚似的！

    不过许尤没有揭穿他，等人到了，让那舅舅认认秦三郎，到时候秦三郎是能成为他的心腹，还是变成一具尸体，也就有了定论。

    “爹，秦英雄是不是来了？！”一个穿着锦衣，腰间别着一把精美长刀的少年是跑了进来，看见秦三郎后，赶忙问道：“你就是秦英雄？斩杀了戎贼王爷的秦三郎？！”

    秦三郎一愣，点头道：“正是，你是？”

    许尤笑道：“这是我家老六，最是顽皮，听了你斩杀勒木钦的事后，很是崇拜你，估摸着是听说我在见你，就擅自跑来了。”

    又转头呵斥许六：“没大没小的东西，这里是中军大帐，是你能随便进来的？还有别缠着秦百户，他天天都要练兵，可没工夫教你刀法。”

    教刀法？这话说得是莫名其妙，让秦三郎皱起眉头，问道：“大将军此话怎讲？”

    许尤笑道：“这小子太崇拜你，听说你一刀砍了勒木钦后，是闹着要跟你学刀法。”

    河安府郭将军的儿子郭锵就很崇拜秦三郎，还认了秦三郎做哥哥，既然秦三郎不要美人，那就把儿子塞过去，能监视他的同时，还能培养儿子，一举两得。

    (本章完)

