    “先生若是身子不舒服的话，我们帮你去找个郎中来瞧瞧，你看，能不能先把我进去考场看允弦的事儿给安置妥当了？”

    严敏的一句话彻底的算是断了白先生的后路，现下他就算是想要扯些别的，也是无济于事。

    “白先生，你就帮帮严敏吧，更何况昨儿晚上还是您自儿个说的，有法子能让严敏进去看允弦，你说这外面一点消息都打探不到，内院儿捂的死死地，严敏这不是也为了允弦着急嘛！”谭熙儿一边嘴里吃着早点，一边还不忘帮严敏说着好话。

    严锦玉坐在一旁轻哼一声，“算你还有点良知。”

    谭熙儿并没有怼他，只是白了他一眼后，继续埋头吃饭。

    大家伙儿的轮番炮轰之下，就算是现在白先生想要抵赖但却也无济于事。

    “行行行，那可是你自儿个要求的，不过能不能见着允弦，这只能看你自儿个造化了，我只能负责给你弄进去，进去了之后没等着考试结束你可是不能出来的！回头你在考院里急了眼想出来，老夫可没法子给你弄出来啊！”

    白先生说完又摇了摇头叹了口气，这都是造孽啊，昨儿他干啥要喝那么多酒呢。

    起初严敏根本就没有把白先生的话给放在心上，弄的好像是她要进龙潭虎穴似的。

    可等严敏准备好了一切，跟随着白先生到了考场的后门被人领着进去后，她这才幡然大悟！

    “先洗青菜吧，这活儿你总归是干得了的，动作麻利点儿，不然可就赶不上考生们吃饭点儿了。”

    听了身后这管事儿的话，严敏抬头瞥了眼头顶上那火辣辣的大太阳，现下不是距离晚上吃饭点儿还早着呢？

    这么着急？

    先前她还以为白先生是有什么通天的本事能把她给弄进去见允弦，搞了半天，白先生是知道这考院里面招人，缺这干杂活儿的。

    倒也不是真缺人，别看就是一些洗菜刷碗的活儿，对这杂工的要求可是高着呢。

    最关键的一点就是得要家世清白的……

    “你动作快点啊，磨磨唧唧的，那么多菜能洗的完么！”

    严敏不过就是走了个神儿，这身后管事儿的还高声嚷嚷着，一双毒辣的眼睛盯着她剜了她一眼，又怒声道：“这若是耽搁了晚上吃饭时间，可是要扣我工钱的！”

    她颇感无奈的抿了抿唇，又叹了口气……

    即便是如此，也不至于这么火急火燎的催促着她吧？毕竟她才刚到这儿，人生地不熟的，啥都还没有熟悉就直接上手了。

    严敏原本想着这么大一缸的白菜洗完了，总算是结束了，她刚才准备站起身来歇歇腰。

    却不料前面来了几个人推了几个小木车，又送来了两大缸白菜！

    这还仅仅是白菜而已，吃得了这么多么？

    前面不远处还有几个人聚集在一块收拾猪肉，为了避免这杀猪的时候会发生刺耳的尖叫，这些猪都是在外面宰好了送进来的。

    “不如你去切菜吧，我来洗菜。”怯懦的声音从严敏的身后传来。

    她回眸一瞥，身后站着的人竟然是步云？

    他怎么会在这儿？

    但碍于人多眼杂，严敏也不敢过多声张，只好掩下了心中疑问，迈步朝着厨房走去。

    仅仅是做顿饭，打杂的炒菜的，统共有二十来个人，难怪这一顿饭就得一头猪吃……

    加上考生和监考官，只怕是这一头猪的猪肉，到允弦他们碗里也没多少油水。

    “听说钦差大人也会来，今日知府大人命人来传，说是天天都吃这几种菜吃都吃腻歪了。你们这边瞅着再给做些别的，变个花样儿，改善改善菜系。”

    厨房门口站着一个穿戴打扮像是官差的小伙儿，对着掌勺的大厨嘱咐了一句话后，便匆匆忙忙的从厨房里退了出去。

    掌勺的大厨也是一脸惆怅，这么多人，这除非是单独开小灶儿，不然还能做点啥菜？

    “真是鼻子底下一张嘴，只用交代就完事儿了，也不想想，这么多人呢，我倒是想一人来一道糖醋鱼，有那个时间么？除了做大锅菜之外，还能做点别的啥？”大掌勺站在原地，气恼的耷拉着个脑袋，嘴里嘟囔道。

    周围的一群人一个个都面面相觑的这瞅瞅，那看看的，谁也提不出个好法子来。

    这是个极好的机会！

    严敏眼前灵光一闪，她主动站出来看着那大掌勺对其提议道：“大师傅，我倒是有一个不错的法子，既能改善改善伙食，做起来还简单快捷，就是需要几口锅，还得再准备点馒头。”

    她？

    就这么一个小丫头片子，还能做出来什么饕餮美味，改善伙食？

    大掌勺明显的一脸难以置信，他嗤之以鼻的冷哼一声：“我在这儿干了十几年了，倒是还真不知道除了做大锅饭之外，还有什么法子能赶在时间内做出来的饭菜可口好吃，还能变个花样儿。”

    严敏瞥了一眼一旁的泔水桶里上顿饭剩的那些泔水，瞧着上面飘着一层油乎乎的，底下都是些白菜萝卜啥的，这没滋味儿的，考生们个个吃不好，能有力气答辩么？

    “若是你信得过我的话，你尽可让我试试。我的法子，可多着呢！”严敏一脸笃定的看着那大掌勺。

    后面来了一年轻小伙儿，踮着脚儿站在大掌勺的身边，也不晓得对他说了啥，嘀嘀咕咕的。

    没一会儿的功夫，那大掌勺的便换了一副嘴脸，笑眯眯的对着严敏摆了摆手：“你说的可是真的？你啊哟知道，若是误了时辰，前院吃不上饭的话，可有什么后果？”

    后果？

    严敏不禁紧蹙着眉头淡然一笑，“我既是这般胸有成竹，自是有我自儿个的法子，大师傅且放心，若是耽搁了考生们吃饭，这件事儿由我自儿个一并承担！”

    “年纪不大，口气不小呢。既然你的话都已经说到了这个份上，那不如就让你来试试，你得事先做好了给我尝尝，只有半个时辰的时间，来得及么？”

    试菜？

    这可不是什么难事儿。

