    而此时的院长办公室内，陈景河确实正在被电话里的人破口大骂着。

    “陈景河，这就是你告诉我的好转迹象？他都敢对白家人说出那样大逆不道的话，他好转了？你告诉我他到底好转在哪里？！！”

    怒不可遏的嘶吼声，差点没把陈景河的耳膜都给震破！

    这老头真是……

    陈景河只能把手机稍微移开，等到里面的咆哮声停下来了，这才继续：“老爷子，你先冷静冷静，听我给你说啊。”

    “你还能跟我说出一朵花来？”

    “我不能，但是我得把事情的来龙去脉跟你说清楚啊，是，你的孙子确实跟白夫人说了这句话，但是，那不能怪他啊，要怪只能怪她儿子忽然要抢走你孙子的住院医生。”

    陈景河耐着性子的给这个老爷子解释。

    他现在，也没有别的办法来让他消气了，这事太操蛋，谁也没有想到，白政浩的老婆会突然杀到这里来，而她儿子又无事生非的要带人走。

    所以，最好的办法，就是把所有的过错都推到这对母子身上！

    果然，话音刚落下，神宗御在电话那边怒气冲冲的火苗小了些。

    “他为什么要抢他的医生？”

    “这我哪知道？我就是那天他儿子住进来后，看他都肺癌晚期了，不合适在开刀，而我那个助手又擅长中医，就让她过去给他施了几次针，就没别的了。”

    “我猜，他大概是看上了她这一手绝活吧，才会想要把她带去美国。”

    陈景河很无奈的分析了一下。

    结果，他这话刚说完，神宗御就在电话里又开始骂了：“你脑子有病？明知道这个医生是负责我孙子的，还让她去白政浩儿子那边。”

    “是是是，这事是我安排不周。”

    陈景河一点都不敢反驳，痛痛快快的承认了自己脑子有病。

    神宗御：“……”

    还是有团火，但终究，他没有像刚打电话来时那么杀意重重了。

    “行了，这件事我知道了，我会去找白政浩，不过，说到底，还是那混账东西有问题，你知道他说那话的意思吗？”

    “什么意思？”

    “他就是想挑拨我和白政浩的关系，让他对我神宗御更加不满，从而找机会灭了我们神家！”

    神宗御一字一顿的在电话里磨出这几个字。

    陈景河惊呆了！

    这么可怖吗？

    他一口冷气从嗓子眼里抽上来，终于，后知后觉的背部也爬上了一股毛骨悚然的寒凉。

    他只是一个医生，从来就不擅长勾心斗角，也不会去想。

    所以，当时他听到这件事的时候，真的，他除了能想到霍司爵是在拿神家打压白家外，其他的，就再也没有想到了。

    原来，竟还有这么一层意思啊。

    这小兔崽子，还真TM狠！！

    陈景河满头冷汗都滴下来了：“你先冷静，他会这么做，一定也是在被刺激的失去了理智，前两天你不是看到了？他有转变的，他都没有大开杀戒！”

    “那能代表什么吗？没有到处杀人，那也可能是因为当时没有他要杀的目标。”

    “神宗御！！”

    陈景河终于怒了！

    他没有想到，这个人竟然会说出这样的话来，亏他还是一个长辈，既然他这么不相信，那为什么还要叫他医他？

    直接杀了不就好了？

    陈景河非常生气：“神宗御，你是不是从始至终就不相信他会变回原来那个人？你一再的在这里质疑，其实说到底，就是你自己心里的挣扎，对他杀或者不杀？对不对？”

    陈景河一针见血的指出了这个人真正的心思。

    神宗御听了，顿时脸色就变了：“你在胡说什么？我什么时候说过我不相信了？”

    陈景河冷笑：“是，你没有说，但是你这只要一风吹草动就过来质问，并满身杀意，就摆明了你是这个意思。”

    “你——”

    “我告诉你神宗御，他会变成今天这个样子，就是拜你们神家所赐，你现在真没资格这样对他，就算是当年他父亲错了，可跟他又有什么关系？人家在霍家好好的，那么优秀的一个人，掌控着那么大的一个财阀集团，可你们非要把他逼到这条路上来，将他活生生逼成这样一个疯子，这怪谁呢？”

    陈景河再也没有客气，拿着这个手机，就激动地把肚子里藏了许久的话，一股脑全给说了出来。

    他其实不太喜欢管别人的私事。

    特别是像这样手握重权的人。

    可是，他今天真的忍不住了，因为他想不通，这家子人，明明自己才是罪魁祸首，为什么到最后，反而弄得跟救世主似得？

    到底凭什么？

    就凭他们是高高在上的皇权家族吗？

