    夜幕风眼外，远征天空堡垒上。

    全金属反重力战争平台在死亡风暴中，能量保护罩叮叮作响。

    “他！”

    【生物灭绝者】西西里听着关于雷洛投影第二次降临的消息后，忍不住愤懑出声。

    当初十巨头会议上，明明他亲口表示自己将要寻觅真正跨入泰斗境的力量，进而将学术界首次远征毁灭夜幕之地的棘手任务，推诿给了其他人。

    现在却又三番两次不停的投影降临，在功绩部上加入自己的名字。

    这究竟是什么意思！

    不过西西里虽然恼怒，却也不太好当场发作，只能将怒气转向了一侧的【异化通灵】安丽雅了，狠狠瞪了她一眼。

    安丽雅似乎感受到了西西里眼中的恼怒，心中一凛。

    此刻的她，已经能够清楚意识到自己与十巨头之间的差距，而其中三大基石守护者更是有着难以逾越的差距，因此两年多来她一直小心谨慎行事。

    “开始吧，我们在这里等候的时间已经实在太长了。”

    突然。

    【占星师】黑尓文幽幽说道。

    虽然雪峰山脉计划，并没有达到预期的目标，让风眼内的神级生物再次折损，但他们也实在不想再继续这样慢慢等下去了。

    一旁的【天空堡垒】塞拉托斯默不作声，显然是认同了他的提议。

    【生物灭绝者】西西里艳丽冷酷面庞默默颔首。

    剩下三位先驱者，分别为【异化通灵】安丽雅、【冰河时代】狄佳娜、【乌金战魄】迪迦，显然也都因为在这个庞大凤眼外驻守太长时间的缘故，已经失去了最初的耐心。

    本就已经将夺取封存T号基因工程蓝图作为最重要的任务，再加上雷洛二次降临投影的格外叮嘱，务必要将关于那只黑头羊血衍的一切带回学院联盟，显然他的投影在短暂降临其间，已经察觉到了对方身上的某些非同小可特质。

    这无疑更加坚定了在场众人的决心。

    T号基因工程蓝图，一定隐藏着足以改变当今学术界的巨大契机，以及致命的危机！

    “你们说，我们的出现于它而言，是不是那件T号工程蓝图带来的噩运？”

    突然开口说话的是【冰河时代】狄佳娜，在下定决心硬闯风眼后，她反而放松下来，开起了玩笑。

    可惜其他人并没有她这样的悠闲心思。

    【生物灭绝者】西西里手中多出了一块泥巴，被她搓弄几下后，泥巴上多出了一只眼睛。

    西西里幽幽道：“最后的总攻了，你也要参与。”

    “知道了。”

    泥巴上的眼睛重新闭上，这正是多眼王留下的印记。

    多眼王身负雷洛秘密任务，寻找世界规则守护者的踪迹。

    对于一个高等文明而言，如果说风眼相当于浩瀚汪洋上的一片生存岛屿，而掌握了法则灾变武器、时空技术，相当于拥有了对于来犯之敌的进攻与防御能力，那么使命守护者之上的世界规则守护者，则相当于岛上的一汪泉眼，会为岛屿带来持续的生机。

    从某种意义上而言，当初的光明造物主的法则之力，便与世界规则守护者类似，如此才能在短短万年时间内，将当初几十万人滋润繁衍至数以亿计的惊人规模。

    雪峰山之变后，潜伏学者们确认了黑头羊欧勒踪迹后，便开始以各种各样渠道，对远征天空堡垒发送了相关情报。

    其余的潜伏学者们，则纷纷按照既定计划，离开自己的潜伏岗位，离开这个风眼。

    大战前的暗流涌动。

    雪峰山脉惊变，更是直接让四大神殿的神职人员们骇然失色。

    千面神陷入沉眠不必多言，剩下的三大神殿开始了频频紧急会务，其中以堕落神殿最为紧张，因为当初仅仅只差最后步骤，堕落之神就要亲身降临于雪峰山了！

    而若是在降临后，被卷入到那种规模战争中，后果将不堪设想。

    而根据情报，当初与银灯王欧勒战斗的存在，似乎是一位人类？

    ……

    “你没死真是太好了！”

    西西多惊喜激动表情，向【黑披风】嘉利一个狠狠熊抱，一副惊喜过望样子，激动道：“你不知道，当时看到星陨术砸落在你逃向的雪峰山脉方向，我担心你遭受波及，为此一路上伤心了好几天，不知道流下了多少眼泪，你可要好好弥补一下我受伤的心灵啊……”

    【黑披风】欧勒看着这个没脸没皮的家伙，强忍着没有发作，眼皮一阵狂跳。

    你要是真的担心，当初就不该被那个恐怖家伙用银杖敲了一下就在那装死，差点让自己当了替死鬼，到最后自己逃不掉了，才把【太阳之力】的投影召唤下来。

    “哼。”

    心中一阵嘀咕，嘉利实在没有好气，一副看透了你这个无耻家伙的样子，翻了个白眼。

    咳咳咳咳咳。

    西西多咳嗽了几声，知道嘉利之所以能够逃出雪峰山脉，同样付出了无比惨重代价，但他当时情况确实不容强行出头了，仅仅一击就让自己损失了大部分体魄生命力，至少有二三十年才能修养恢复。

    咳嗽喘息后，西西多看向不远处备战的人群。

    他稍稍叹息道：“可惜无法再参加最后的决战了。”

    【黑披风】嘉利不停的哆嗦着，不知道他究竟受到了怎样的重创，脸色和西西多一样，同样无比苍白，幽幽道：“难道你还没被那个家伙蹂躏够？”

    紧接着他又哼声道：“况且这次出征，远征军乃是以夺取T号基因工程蓝图为第一要务，必将全力以赴，进而导致堡垒防守力量空虚，万一……我说万一，虽然几率不大，但万一被里面的家伙们发现了这里，来个抄底袭击，到时候有你受的。”

    西西多却不以为意。

    “那只黑头羊已经被里面的家伙们死死盯住了，其它血衍神邸贸然降临到风眼外的话，这里几乎处于信仰潮汐边缘极限外，它们在这里恐怕连三分之一的法则神力都难以发挥，至于里面可能隐藏的一些特殊生物，我看了，那几个先驱巨头最有可能留守在这里的，应该就是【生物灭绝者】西西里大师，毕竟她掌握法则之力在死亡风暴中简直如鱼得水，能够发挥出匪夷所思的力量，因此根本不足为惧，这个风眼和学术界存在着本质差距。”

    “你分析的倒是不错。”

    嘉利冷哼道：“可是刚刚她看你的眼神，可不是那么友好啊，雷洛大师三番两次投影降临，她可都是看在眼里的。”

    往来路人，或多或少都会关注一眼这两个病号。

    不过众人更加关注的，无疑两人中是顶着【永夜之翼】名头的嘉利了。

    毕竟作为学术界四大圣魔器之一，永夜之翼的名头实在太大了。

    早在公国时期，就充分证明了一位高级院士以圣魔器加持，确实拥有着与神级生物抗衡的资格。

    而此次远征可以说群英荟萃，四大圣魔器竟然出现了两个，难怪有人说这次远征队伍里，差不多等于将学术界第二次黄金时代一半的底蕴都搬了出来。

    如果此次远征失败，远征学者全军覆灭，几乎等于断送了学术界第二次黄金时代未来几十年内的一半潜力，甚至可能直接或间接影响未来两三百年的学术界发展轨迹。

    【幽冥触摸】尼古拉面容白皙阴冷。

    他充满美学的人类躯壳内，仿佛寄居着一条阴狠毒蛇，他瞟了两人一眼后，离开了高塔控制室。

    目光中的示威之意，不言而喻。

    【嘲讽鸟】赫然紧接其后，不过和其他人不同，似乎因为西西里院长的原因，女学者更多看了两个病号中的西西多几眼。

    紧接着是【掘墓者】维多恩，沧桑沟壑面庞上，?漆黑发丝间隙眺望，死亡之书圣魔器同样为他带来了巨大声誉，同时也让他对于手持另一件圣魔器的嘉利格外关注。

    一个又一个人影走过。

    受到关注的两人极其不自在。

    不过好在，随着一颗长满诡异眼睛的血淋淋大脑从控制室外面，通过不断压缩折叠，缩小至米许后飞了进来，众人的注意力才被转移了过去。

    正是多眼魔。

    缩小后的多眼魔，仿佛一颗硕大的恶魔果。

    若非肉眼看见它的存在，几乎没有一丝一毫气息泄露，径直前往了秘密会议室。

    然而值得注意点是，它身上密密麻麻诡异之眼，此刻却只有一半左右能够睁开，向四面八方眺望着。

    很快。

    会议室内三大巨头，四位先驱，制定出了战争计划。

    由【生物灭绝者】西西里驻守天空堡垒，其余六人分为三组，以不同方向闯入风眼内部，根据秘密情报线索完成斩首计划，击杀‘零号银灯师’，夺取封印T号基因工程蓝图。

    现在的问题，便在于如何分组了。

    “由我和安丽雅大师一组吧。”

    竟是【天空堡垒】塞拉托斯率先开口道。

    他解释道：“安丽雅在首战时受到创伤，而我这一身超导硬化金属真身，则是这里最适合强闯风眼的先行者，如何？”

    听到这样的解释，众人自然没有意见。

    安丽雅松了口气，与塞拉托斯一组，确实是她最理想的选择。

    当初强闯风眼后受到的挫折，她可不想再体验一次了，那种卡在风壁中进退维谷的痛苦，万一里面的神邸及时发现了降临风洞，可不是开玩笑的。

    【乌金战魄】迪迦接着道：“那么由我和狄佳娜大师一组吧，我二人都趋向于自然规律学术，真身之力一冰一炎，配合起来也许能够产生一加一大于二的效果。”

    【冰河时代】狄佳娜闻言，微微笑道：“大师想法与我一样。”

    四人都已经选好了伙伴，【占星师】黑尓文不禁无奈笑道：“看来我这把老骨头已经没得选择了，多眼王，我们一组吧？”

    此刻的多眼王，竟然在一个特殊的缸中，也就是所谓的缸中脑，以此来恢复自己被那个古欧洛拉人类伤及的天赋之眼。

    “能和大师一组，是我的荣幸。”

    多眼王示意道。

    然而此刻，它的内心却微微有些担忧。

    事实上，在场众人中它最不想一组的便是这位占星师了，这是它最无法看透的存在，若是能够选择，它更希望和狄佳娜或者迪迦一组。

    分组完毕。

    【生物灭绝者】西西里在行程日志内签下了自己的名字，随后将会议记录水晶球封存，外面从风眼内回归的学者也越来越多了，源源不断回到这座金属堡垒上。

