    

    这才是比斗！

    宁瑶此刻也笑了，“有必要吗？”

    她抬眉看向顾林飞，道，“顾老师，你今天立得威还不够吗？杀鸡儆猴也不能过度吧？你非要我一个个打残这些人，有什么用吗？这样只会让人加倍害怕，而不是激起斗争之心。”

    顾林飞唇角轻扯，嘲讽道，“宁瑶，你以为就你一个人清高于世？你以为你下手软些这些人就会对你感恩戴德？你以为你这么做是与众不同？是善良？是仁慈？我告诉你，都不是！你所谓的善良，只会让别人觉得你可欺，只会让人看轻你！你觉得反抗我就能成为救世主吗？我告诉你，你什么也不是！你不过是一个唯我的叛逆期小孩而已！”

    宁瑶呵呵笑了一声，“顾老师恐怕理解错了。我不在乎他们是不是对我感恩戴德，我也不需要他们这么做。至于成为救世主，更是你自己的判断罢了。顾老师说我唯我，那您口中所说，我的善良必然将迎来别人的欺辱，这种想法，又何尝不是唯我的臆断呢？你凭什么下这种定义？你凭什么否定这里所有的学生？你凭什么来判断我是一个什么东西？顾老师了解我吗？在今天之前，顾老师甚至都不认识我。但你却在这一天不到的时间给我扣上这么多大帽子，这是为什么？只是因为我没有按照你的想法去做事吗？”

    底下学生大气都不敢透，只能眼睁睁看着宁瑶在那硬刚顾林飞。

    褚鹤羽揣着裤兜，晃到高台下，浑身像没有骨头一样，懒懒道，“宁瑶同学就是这种态度跟老师讲话吗？”

    宁瑶这才扭头看向褚鹤羽，笑容灿烂，语气柔和，“你算是什么东西？滚一边去。”

    褚鹤羽笑容顿住，眯起眼看向宁瑶，“你……很好。”

    “再乱吠把你舌头给砍了！没你说话的份！”

    此刻的宁瑶卸下平易近人的伪装，霸道无双，比褚鹤羽还要嚣张百倍。

    这才是她的本色。

    她尊敬顾林飞是老师，所以她愿意去心平气和地与他辩驳，但褚鹤羽这狗一样的东西算什么玩意？

    真以为她砍不了这狗东西吗？

    褚鹤羽脸色有些难看，但碍于顾林飞在场，他深深地看了一眼宁瑶，而后扭头离去。

    看到褚鹤羽吃瘪，不少同学心里暗爽。

    你也有今天！

    只是他们心中不免为宁瑶担心，她得罪了顾老师，还顺带得罪了褚鹤羽，这还怎么在集训班混下去？

    看到宁瑶这副样子，顾林飞气急而笑。

    他就知道，宁瑶这个人就是狂！狂到没边了！

    在他面前都敢这么说话！

    不给她压一压这性子，恐怕她都不知道自己几斤几两！

    一个学生而已，纵然天资再高，还能翻天？

