    这章才是十二月十二号的更新。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然有点想写学姐的番外了，会有人想看吗？

    ——————自然守护者—————

    “说正经的，你到这里来是为什么？”黎政从震惊之中恢复后，疑问也如雨后春笋一般冒了出来，“跨越两个世界并不是简单的事情，”

    “其实是很简单的事情。”白姬摇摇头道：“把科技树点出来了以后它在能量方面的消耗还比不上从帝都飞魔都烧的航空柴油。”

    对于这个说法，黎政表示有些意料之外，但不对自己不知道的东西妄加评论是他的习惯。就像在身为智能生命的零、终端以及志那都的眼里人类的灵魂还不如一款游戏软件来的有价值一样，一件自己都不了解的事物随便乱怀疑是要出事的。

    既然白姬说穿越简单，那就暂时先当成简单好了，现在也不是做学术讨论的时候。

    “无事不登三宝殿，我想你在数码世界应该不是那么闲吧？”黎政换了话题，没有继续在穿越的能量消耗和技术实现上面多花时间，而是单刀直入地问：“你之前说‘不想让我继续蒙在鼓里’，到底是怎么回事？”

    提到这个问题，白姬的脸色终于严肃了起来，她先在纯白的结界内打开了一个小口，外面的决斗被看得一清二楚，小惠正指挥着“樱姬·塔莉娅”将作为对手的“大天使·杰拉特”的Lp清零。

    杰拉特的败北并不意外。

    “她就是你在这个世界上的契约者对吗？”白姬看着小惠的决斗，头也不回地问黎政，“很努力的孩子。”

    “的确就是她。”小惠的胜利虽然不意外，但仍旧能让黎政感觉到欣慰，“她原本并不会打牌，很多东西都还是我教她的。”

    “你也开始注意到了吧？这个世界的生物想要掌握‘决斗’这样事物，比上辈子要难。”结界渐渐合上，为了不让小惠起疑心只能让她处于连续战斗的状态，很快新的对手也找了上去，但新对手的实力却比之前的“大天使·杰拉特”更弱了。

    而在天空中的巨蛋里，黎政还没有回答刚才白姬的问题，白姬就又问了起来：“看起来她对这方面掌握的很好，这一点你就没有觉得奇怪吗？”

    “一开始是有点奇怪的。”黎政说道，“我一开始还以为小惠的理解能力很低，毕竟一个卡差能讲半天；但自从我教了其他学生才知道，原来小惠她对决斗的理解能力在这个世界上基本上能算得上神。你既然这样问，那我大胆猜测一下，是不是在你的世界那边也有着类似的情况？”

    “bingo，答得很对。”白姬赞道，“在那个世界，调试代码是最困难的事情，上辈子我们学校软件学院的一般学生都能做得比很多那个世界的专家好；而在你现在的这个世界嘛，原本娱乐身心的游戏就反而成了最难的了。”

    “你的意思是……”黎政似乎明白了些什么，“世界主旋律？”“世界主旋律。”

    两个声音一同说道，学姐听见黎政能这么快得到结论也是一惊，“你……这么容易就想到了吗？也对，我之前想了那么久，是因为没有参照物。没错，世界主旋律，也能够称之为这个世界的‘基本规则’，越是和这个基本规则接近的东西，在这个世界里实现起来就越是困难，这也是为什么很多穿越者一到异世界就能如鱼得水。用玄幻小说的说法就是……”

    “这个世界的‘大道’。”黎政缓缓地开口。

    “人之糟粕，吾之至宝。世界和世界之间差别就是有这么大。这也就是为什么很多穿越者到了异世界总是能够如鱼得水。”白姬总结道：“只可惜这个世界上绝大多数穿越之人并不知道这一点，反而以为是‘主角光环’在庇佑他们。”

    “你告诉我这些，是为了什么？”黎政看着对面严肃的白姬，不认为她现在是在开玩笑，“如果数码宝贝世界里有什么困难需要我帮忙的话，我倒是可以再重操旧业一回。”

    “那里一切尽在掌握，姐姐现在可是数码宝贝世界的‘正义女帝’。”白姬却微微摇了摇头：“本来，我只是想让你在面临‘那个决定’的时候，做出最正确的选择而已，但看到了那个小女孩的时候……”白姬指的是正在下方决斗的惠酱，“我就知道你不会选错。”

    “‘那个决定’？”黎政正想问，却被一只冰凉的手指抵在了嘴唇上。

    白姬眯着一只眼睛，嘴角微微上翘道：“这是禁止事项。”

    时间仿佛在此刻凝固，而打破这般寂静的是白姬手上的“神圣计划”响了起来，“啊，看样子这次的时间又到了呢。”白姬的身影渐渐开始变得稀薄，她化作一条条的数据正在钻进那“神圣计划”里，“临走时再送你一份礼物吧。”

    一团绿色的光团从白姬的数据流中被分离了出来，它一离开白姬的掌握之后就想要逃跑的，但却被黎政手中的终端副本给吞掉了，而系统的提示音也响了起来。

    【滴，检测到升级组件“怠惰”，已成功下载，是否现在安装？是/yes】

    “记住，覆巢之下岂有完卵。”

    留下这一句话后，白姬的身影消失在神圣计划之中，而天空中的光蛋也被打开了，站在空中的黎政看着正在毫无阻拦地殴打对手的小惠时，也开始了自己的思考……

    ——————自然守护者—————

    【黎政他……没问题吧？】小惠担忧地看了一眼天空中的巨大光蛋，自从黎政进入其中后她和黎政之间的联系就被削弱了，这让她不得不担心，但刚刚有那么一瞬间增强的联系，又让少女有些茫然。

    不过，现在最重要的事情是解决现在的决斗局面，虽然对手看起来真的很弱……

    尽管不想贬低对方，少女也知道没有废物卡只有废物决斗者，但“悠悠王”什么的，真的能被达姿专门封印在这个密室里吗？

    小惠总觉得“反常必有妖”，这只“悠游王”说不定会比之前的两个加起来还厉害！于是她决定拿出所有的功力来与之一战！

    而感受到少女心意的黎政真的只能说少女这是想多了，它真的就只是白姬派出来吸引你注意力的而已——你看这附近的壁画里有“悠游王”吗……