    酒楼掌柜都是察言观色之辈，陈渊虽然只是个衙役，但也不想平白多出事端，酒楼东家虽然也有背景，但俗话说得好，小鬼难缠。

    这也是衙门中的隐形福利。

    当初陈渊大伯为了让他当上正式衙役，可没少往里求人搭银子。

    “替我多谢掌柜。”陈渊和颜悦色的对着小二点了点头。

    “差爷您有事吩咐，小的先告退。”

    小二谄媚一笑。

    陈渊微微颔首，先是端起酒水饮了一大口，随后直接伸手抓住了猪肘开始大口吃肉，一口肉，一口酒，填补饥饿的肠胃。

    练刀、炼皮全部都是消耗极大的活动。

    一盘猪肘入腹，陈渊才开始慢悠悠的品尝着掌柜的赠送的两个小菜...

    “北海帮做事，闲人滚开...”

    楼下，一声低喝炸响，陈渊目光一动，盯着下面身着的一群人，每个人的身上都有一枚小刀绣在胸口。

    北海帮，平安县内的一股不弱的势力，欺压良善，收保护费，开赌场，妓馆，帮内弟子近百。

    算是城北的一霸。

    而且，最重要的是，县衙内的衙役都知道，北海帮的背后是平安县大家族黄家，也就是捕头黄兴所处的家族。

    是以，只要不出人命，县衙中的人也都是睁一只眼，闭一只眼。

    陈渊亦如是。

    说起来，陈渊一家也曾受过北海帮的盘剥，但是自从穿上了这层官皮，北海帮就像是失踪了一般，从未再去过陈家。

    连带着陈家附近的几个街坊，收的保护费都少了许多，这也是之前卖包子的小芳对他颇有些倾心原因之一。

    在那些街坊之中，陈渊已经是颇有些权势的差爷了。

    但如人饮水，冷暖自知。

    县衙内部论资排辈，再加上陈渊实力低微，在一众衙役中的地位并不高，只能算是中下。

    当然，都是同僚，一般也不会有人去平白无故的刁难他，多熬些年头，陈渊也将是他们中的一员。

    就陈渊所知，那些炼血层次的积年老衙役，每月的收入要比他多上一倍，在平安县内已经算是高收入群体。

    如此，才能供养的起习武的消耗。

    “或许...银子可以从北海帮身上搞来...”陈渊的神色阴沉不定。

    只不过不能用常规方法去做，因为陈渊现在的实力低微，顶头上司又是黄兴，找茬肯定是不行的。

    那完全就是在找死。

    下方的北海帮众在照例收取保护费，街道两旁的商户纷纷从钱柜子里面拿钱了事，若是没钱...

    北海帮会宽容的容许拖欠，但是利钱很高，所以一般就算是借钱也得将每月的例钱交上。

    已经有了许多家破人亡的前车之鉴。

    甚至他街坊附近的商户有的还会期望他出头相助，陈渊的面子不大，顶多就是宽限几日而已。

    很快，六七个北海帮众提着长刀，走上了二楼，一旁的小二表情比对陈渊更加谄媚。

    “陈捕快...”

    为首的北海帮一位头目，一眼认出了陈渊，眯着眼睛走上前拱手，脸上还挂着笑容。

    “王堂主。”

    陈渊也露出一抹笑容。

    “副的，呵呵...”王堂主哈哈一笑，似乎对王堂主一极为满意。

    心中不由暗想，衙门里混的就是不一样，像他手底下那些属下，只会“王副堂主”的喊。

    “凭王堂主的手段，迟早会将副字给去掉的。”

    “听许捕快说，之前凶悍一时的铁手竟是被陈捕快击杀的，王某实在佩服啊，铁手那家伙可不是个善茬。”

    “侥幸而已。”

    王堂主看了一眼陈渊桌子上的酒菜，对身旁的小二吩咐道：

    “陈捕快的酒钱记在王某的账上...”

    “是，小人明白了。”

    “王堂主客气了。”

    “嘿，就冲陈捕快斩了铁手一事，些许酒钱不足挂齿。”

    “那就却之不恭了...”陈渊没有过多的客套。

    “那王某就先落座了。”王堂主拽着斯文范。

    “请便。”

    王堂主一行坐到了离陈渊很远的地方，几个属下似乎是在谈论着什么。

    而陈渊则是在想着，怎么从北海帮的身上搞钱。

    虽然北海帮对他们这些衙役还算客气，但他们之间的关系还真没有多好，无非就是希望不生出什么事端而已。

    这也是黄家的告诫。

    平安县内真正做主的还是朝廷，真整的天怒人怨，最后很难收场。

    抿了一口酒水，陈渊忽然耳朵一动，开始听起了王堂主等人的谈话。

    自从修行了天眼瞳术之后，陈渊就发现自己的听力也增强了许多，是以，虽然他们将声音压得很低，但陈渊还是能够听到。

    “王副堂主，一个刚进衙门没多久的衙役用不着讨好吧？”一个坐在王堂主身边的下属说着，还不经意间瞥了陈渊几眼。

    “你懂什么，姓陈的毕竟是衙门中人，最近帮主可是吩咐了，不许招惹什么事端。”

    “有黄捕头在，一个衙役还能出什么事端？”

    “你小子想说什么，是不是跟姓陈的有点仇怨？”王堂主回过劲儿来，盯了一眼身旁的属下。

    “嘿嘿，要不说王副堂主您厉害呢，我跟这姓陈的的确有点仇怨，之前那个周记包子铺的小娘皮您还记得吧？”

    “怎么了？”

    “属下去收例钱的时候，看上那小娘皮了，但是...听说姓陈的跟她走的挺近，这不想着王副堂主您帮忙压一压那小子嘛。”

    “您放心，规矩我懂。”

    王堂主打量了一眼王二一脸的衰相：

    “老子又不是衙门的人，如何能压住姓陈的？这事儿你最好还是别想了，前阵子铁手死在谁手里你不会没听过吧？”

    “姓陈的小子据说得了吴县令的赏识，你啊，还是省省吧。”

    “嘿，堂主，属下这不就一提吗？”

    “行了，你小子什么打算我还不知道？少他娘的喝点酒，别误了晚上的事儿...”

    “堂主您放心，出不了啥幺蛾子，不就是给黄管家送银子嘛，黄家小的又不是没去过。”

    “瞎嚷嚷什么，管好嘴。”王堂主脸色一冷。

    王二神色一慌，连忙媚笑一声：

    “堂主您说的是，属下是办事，办事...”

    一————

    感谢书友红尘一泽五百点币的打赏。

    感谢书友末日奔袭一百点币的打赏。

    感谢书友神逼GB打赏的五百点币。

