    不得不说，杀人越货应该是来钱最快的方法，经过昨天晚上一场被迫出手的战斗，佐藤枫居然神奇地解决了他目前最大的资金短缺问题。

    每一名野狼帮成员至少都直接地为佐藤枫贡献了5万联盟币的经济，尤其是那个野狼帮首领，简直是富得流油，佐藤枫从他身上搜出了五十万的联盟币现金，并且还意外的获得了两样好东西。

    第一样好东西就是一张刻录着影子分身的技能光盘，第二样好东西就是一支珍贵的全复药剂，这两样东西对于目前的佐藤枫都是很有用处的，前者是一张他手中四只小精灵都能够学会的技能光盘，后者则是一份珍贵的救命药。

    凑合着一众野狼帮成员成员给他贡献的东西，如今佐藤枫手头中已经用了105万联盟币，算是解决了如今佐藤枫资金短缺的燃眉之急。

    同时，通过陪聊到深夜1点钟为代价，佐藤枫也是从小旅店的老板口中获取了不少有用的信息来。

    小旅店的老板年纪很大，年轻的时候也是一名小有名气的平民训练家，曾经也独自一人取到过许多地方，就连西方的卡洛斯地区他也去到过，因此自身也算是见多识广了。

    从这名老者的口中得知，常磐市也是存在着华丽大赛场馆的，是最近两年才建立的，不过因为协调训练家这种职业目前主要流行在丰缘地区，关东地区目前还没有流行起来的原因，常磐市的华丽大赛几乎一个月才会举行一次。

    老人家显然是一名非常传统式训练家，在说到协调训练家这种近些年来新兴的职业的时候，这位老人家的语气中是充满了浓浓的不屑，他告诉佐藤枫协调训练家都是一些因为挫折而放弃训练家道路的失败训练家，并且劝告佐藤枫千万不要误入歧途。

    在最后，老人家也是为佐藤枫最关心的路线问题作出了解答，他告诉佐藤枫，关东地区想要最快到达丰源地区，主要有两条路径。

    第一条就是前往金黄市，那里有直通丰缘地区紫堇市的飞机，第二条就是去枯叶市坐船，那里有直通丰缘地区水静市的邮轮。

    同时，老人家也告诉佐藤枫，常磐市汽运站每天只有一班车前往金黄市和枯叶市，出发时间是中午12点。

    在获取了老人家的情报后，佐藤枫心里也是有今天的行程安排，第一件事自然是前往华丽大赛场馆，然后通过里面存在的树果混合器制造出足够的能量方块，第二件事则是抓紧时间前往常磐市汽运站，然后乘搭前往金黄市的班车。

    在前往金黄市乘搭飞机去丰源还是前往枯叶市乘搭邮轮去丰源这两个选择面前，佐藤枫还是没有多少犹豫的，虽然说乘搭飞机的费用肯定要远远超过乘搭邮轮的费用，但现在时间宝贵，他必须选择最快的方式前往丰缘地区。

    毕竟乘搭飞机去丰源最多也就是一天的时间，但换作是乘搭邮轮去逢源，起码需要三四天的时间，哪个更省时间一些，对比一下子就一清二楚了。

    由于时间比较紧迫，所以佐藤枫也不让小精灵进行晨练，直接吃完早餐那就开始前往华丽大赛场馆。

    虽然说常磐市的华丽大赛不算特别受欢迎，但由于是官方举办的赛事，所以举起这种活动的场所也是建立在市中心这种最繁华的地段上面。

    经历了昨天的事情后，卡蒂狗成熟了不少，不再任性的要求佐藤枫将他带到外面来，现在是安安静静地待在精灵球中，因此，一路上，一身普通训练家服饰打扮的佐藤枫并不起眼，非常顺利地顺着指示牌来到了市中心区域。

    随后，在一名好心市民的指路下，佐藤枫终于是找到了常磐市的华丽大赛场馆的所在地。

    华丽大赛场馆毕竟还是小精灵联盟官方制造出来的场所，整座建筑还是非常气派时尚的，整座建筑的造型酷似一朵含苞待放的花朵。

    今天似乎是华丽大赛举行的日子，如今一大早的，华丽大赛场馆外面居然已经聚集了不少身穿着各种华丽制服的训练家，他们现在正利用这种训练道具训练着自己的小精灵。

    因为是表演性质的比赛，这些协调训练家训练的小精灵，他们的招式都是相当的华丽的，因此也是吸引了不少观众在附近进行观看，而这些观众中，小孩子占据了绝大多数。

    一身训练家制服的佐藤枫到来并没有引起多少的人注意，而他也是没有多少留意附近这些正在表演的十分欢乐的协调训练家和小精灵，直径的就往华丽大赛场馆中走去。

    相比于场馆外面的热闹，一大早中的华丽大赛场馆里面就相对冷清不少了，除了几名工作的服务员以外，加上佐藤枫也就是2个人而已，整个大厅显得空荡荡的。

    树果混合器这种道具在华丽大赛场馆中非常的容易找到，佐藤枫一进入到里面，就在公共大厅最左侧的方向，一台树果混合器正孤零零摆放在那里，目前都是处于无人使用的状态。

    “太好了，终于是找到这个制造能量方块的关键性道具了，这下子，我接下来的训练计划就可以继续良好的执行下去了。”在发现树果混合器这件关系到他实力提升的道具后，佐藤枫心里也是松了一口气，暗暗地想道。

    目前佐藤枫手中的能量方块就剩下不到20枚了，要是再不能够获得补充的话，他接下来的一段时间的训练计划肯定会受到很大的影响，而且他赚钱计划也无法执行。

    和尼比市火箭队地下基地的树果混合器使用情况差不多，华丽大赛场馆中的树果混合器平时差不多也就是一个摆设，没有多少人愿意去使用，因为这里的树果混合器同时也是需要花钱的，而且费用还不低，使用一次居然要用1000联盟币。

    大部分的协调训练家都是平民，哪里舍得花费这么多钱去制造一次自己无法控制品质的能量方块呢？因此，这台树果混合器平时只能够当做摆设了，使用频率非常的低。

    因为同样也是通过刷卡支付的原因，而佐藤枫目前银行账户中就剩下8500联盟币，无奈之下，他也只好去柜台，拿出10万联盟币的现金为自己的银行账户充值了10万联盟币。

    在野外生存试炼的这一段时间中，佐藤枫在野外发现了不少树果果树，其中橙橙果、桃桃果这些非常常见的树果遇见的次数最多，因此他如今手中的橙橙果和桃桃果数量非常多，每一种差不多也有300多个。

    虽然说桃桃果在甜味上不及蕉香果，再用来替代一下蕉香果作为制造能量方块的原料还是没有多少问题的，值得一提的是，佐藤枫手中四只小精灵的口味虽然各有些不同，但他们对于甜味的能量方块还是保持一致的。

    而在佐藤枫准备制造能量方块的时候，一名长相非常俊美和打扮非常时尚的少年也是走进了华丽大赛场馆之中，并且第一时间就将注意力放在佐藤枫身上。

    