    如果有机会的话，真木还是挺想去卡洛斯地区逛逛，看看能不能遇见这个传说中的人物。

    “我们在这里稍微休息一下你应该没什么意见吧？”

    真木对花叶蒂问道，不过倒也没有争取她的意见就直接坐了下来，现在的天色也不早了，这里也挺适合作为暂时的落脚点修整一下。

    “笛！”

    虽然很不满真木自作主张的决定，但花叶蒂看了眼真木身后的那几只精灵, 尤其是体型巨大的喷火龙，她虽热有点憨憨的，但也不傻，知道要是真的跟这个大家伙打起来的话，应该会是一个不好太的结局。

    对于真木的决定，娜姿也没有什么意见。

    “所以这里只有你们两个吗？”

    真木看了眼周围, 除了刚才那只一闪而过的花叶蒂之外，这里几乎没有看见其他的精灵，这显然不是一个正常的情况。

    当然, 为了从花叶蒂口中套话，真木也是非常贴心地递过了一个能量方块。

    虽然花叶蒂是纯妖精系，但因为这个族群本身就和植物有着密切的关系，所以风妖精的能量方块倒也是比较适应。

    花叶蒂在闻到能量方块的气味后顿时眼前一亮，只能说没有野生精灵能够拒绝这种美味。

    迅速地从真木的手中抢了过来，倒是一点没有客气的样子，对于真木的问题也是先点了点头，又摇了摇头。

    “你这是什么意思？”

    真木有些奇怪地问道。

    “笛~”

    花叶蒂先是抱着能量方块咬了一口，然后接着回答道。

    “我们的族群原本就是居住在这里的，但是在不久前全都离开了。”

    族群之间的迁徙本身并不是一件非常稀奇的事情，甚至像是真木很久以前在金黄市遇到的那个风妖精族群，他们就是没有固定的居住场地而是在各地流浪，他们自己也非常享受这件事。

    但迁徙都是有原因的，要么是因为出现了敌人抢占了地盘，要么是因为资源缺乏，那里的环境已经不再适合生活。

    但真木再次看了眼周围, 显然都和上述两点不符合。

    这里一来没有什么其他的精灵，而来也是一个非常适合花叶蒂生活的自然环境，真木完全想不到花叶蒂族群迁徙的理由。

    “为什么？”真木非常自然地问道.

    俗话说的话好，吃人家嘴短拿人家手软，精灵也是如此，在吃了真木的能量方块后花叶蒂倒是也没有表现得像刚才那么排斥了，几乎可以说是无话不说——毕竟本来也不是什么不能说的事情。

    但真木认认真真地听了两分钟，才发现这个家伙说了半天就是一句话——她也不知道为什么，只说是族中那位最强的花洁夫人的决定。

    真木很想从她手中将能量方块抢回来，自己听了半天你就告诉我不知道。

    似乎是察觉到了真木对这个答案不满意，花叶蒂在又狠狠地咬了一大口后就将能量方块收起来了，然后也有些无奈地向真木解释着。

    她就是一个小屁孩，人家族长做出的决定能和她商量吗？那指定不能够啊！

    “所以你为什么不走？”

    真木有些疑惑地看了这个家伙一眼，整个族群都走了，偏偏就剩下这个家伙留在这里，显然不符合常理。

    哦，还有树洞里面的那个另一只花叶蒂，但也没什么区别就是了。

    “笛~”

    【我就是留下来陪她的而已】

    花叶蒂口中的她显然就是指的山洞中的另一只花叶蒂，对方因为一些原因不愿意离开这里，所以她也就一起留了下来。

    在真木问话的过程中, 娜姿也是一直在一边听着，但不知道为什么, 娜姿突然皱起了眉头。

    娜姿使用超能力对真木发起了心灵感应。

    “我发现个奇怪的地方。”

    娜姿没有直接说话而是选择了心灵感应的方法，让真木也是有了些许警觉。

    “什么？”

    “这里……有种让我觉得有点不安的气息，但我又说不上来是什么感觉。”

    这才是娜姿皱眉的原因，如果真的是有危险的话，她直接就会带着真木逃跑了，但偏偏现在是那种虚无缥缈的第六感，所以也只能询问真木的意见？

    “不安的气息？”

    真木听到娜姿的话后愣了一下，娜姿是非常强大的超能力者，在第六感这方面向来都是十分准确的，所以说这里真的有什么让娜姿都感到不安的东西吗？

    “能够具体一点吗？”

    “你当我是预言家吗？”

    娜姿在心灵感应中怼了真木一句，说白了这玩意就是一种感觉，虽然精灵世界似乎真的存在预言家这种人，但绝对不是她。

    被娜姿怼了回去，真木也没有表现出什么异常，只是依然平静地对花叶蒂问道。

    “在你们的族群离开前，这里有什么奇怪的事情吗？比如说出现了什么强大的精灵之类的。”

    要说能够让娜姿感到不安的，在真木看来也就是强大的精灵了。

    但花叶蒂依然是摇了摇头，如果这里真的有什么强大的敌人的话她早就离开了，更别说在这里居住了这么久。

    然后又低头想了想，然后抬起头对真木说道：“在离开前有花叶蒂的花被偷走了，算不算？”

    真木无语，丢东西而已算什么奇怪的事情。

    随后又问了一些问题，但是也依然没从这个家伙口中得到想要的答案。

    这还不是最气人的，最气人的是这家伙说的都是实话，她是真的什么都不知道，不然要是知道不说的话真木还能用大记忆恢复术帮她回忆一下。

    “你的那个伙伴呢？”

    真木又突然想起来这只花叶蒂留在这里的原因是另一只一直都没有露面过的花叶蒂，对方想要留在这里不跟着大部队离开，或许是因为知道些什么？

    真木想要走进那个山洞中找另一只花叶蒂问问，却被直接拦了下来。

    “笛~”

    花叶蒂一脸警惕地挡在真木的前面，显然不想让真木进去。

    “我就是进去问些问题而已。”

    而也就是在这时，真木的脑海中再次传来了娜姿的声音。

