    第1480章 活体风暴   

    就在若兰说完之后，林战看向前方，也发现了一个有些奇怪的生物，看起来好像是一团冰晶组成的风暴，但是从其中传出的嚎叫，以及不断涌动着的能量波动就能看出，这东西肯定没有表面看起来这么简单。

    

    “这个生物看起来像是一种元素生物，而且是由风暴组成的元素生物，一般来说，这种生物都相当难缠，也拥有极端强大的战斗力，但是...”对于面前这一团活体风暴，凯拉似乎知道的更多，说到一半便转过来，有些疑惑的看着林战。

    

    对于她的这种欲言又止的行为，林战隐隐约约的意识到了某些情况，脸上浮现出一丝丝笑容，看样子问题又出现在自己的身上。

    

    “你的意思是说，这玩意对于别人来讲相当强大，但是对于我来说，想要对付它，简直相当的简单。”

    林战看向坐在肩膀上的凯拉，说出了自己对这件事情的看法。

    

    对此凯拉点了点头表示林战说的完全正确。

    

    既然如此，林战身上的压力就陡然降低，只要知道自己能对付这玩意，就没什么大事。

    

    “就让我看看，你这个活体风暴有着怎样的强大之处吧。”

    林战跃跃欲试的看向不断逼近自己的活体风暴，嘟嘟哝哝的说着。

    

    与此同时，他也知道应该如何对待这个万一，十有八九还是依靠自身掌握的雷电之力，再加上如今的这种幽灵形态，事情就能得到一个大概的解决。

    

    就在这一瞬间，一股强大的风暴从正前方席卷而来，吹拂着地面的风雪，瞬间遮蔽了视线，更重要的是，这股风雪不光在肉体上遮蔽了视线，甚至让林战无法感知周围的一切。

    

    这个活体风暴显然拥有着不俗的智慧，起码懂得如何运用自身的能力，才能达到最佳的战斗效果。

    

    如果林战还是以肉体形式存在，对付眼前的这个家伙，应该会相当棘手。

    

    但现在就不一样了，漫天的风雪和风暴直接贯穿了林战的身体，根本就无法对其产生哪怕一丝一毫的效果。

    

    这就跟若兰是一模一样的，常规的物质攻击无法对付幽灵形态的存在。

    

    至于随后从活体风暴上传出的暴虐的精神冲击，林战应对起来也相当简单，只需要简简单单的闪烁着体表的雷电，就能抵抗那些精神冲击。

    

    毕竟现在的林战完全舍弃的物质身体，这也就意味着，他的攻击也带着相当强烈的精神属性。

    

    顺便，从刚才的两番攻击来看，林战也了解了面前这个活体风暴的实力，只需要简简单单的几次冲击，就能把它完全的驱散。

    

    就在林战即将要发起攻击的时候，就意识到一件相当有意思的事情。

    

    如果说吞噬了活体风暴的能量，会产生怎样的变化。

    

    刚才吹拂起来的风雪，也遮蔽了林战跟凯拉之间的联系，要不然面对这个情况，还是能跟那个小不点商量一下的。

    

    现在只能林战自己去做决定了。

    

    考虑了片刻，他便稍稍用力的点了点头，决定按照想的去做，吞噬掉面前的活体风暴。

    

    就算无法领悟到全新的能力，也可以增进自身的实力。

    

    要知道，自从进入到神王境界，林战就意识到了更进一步的困难程度。

    

    好像是神王境界跟其他境界很不一样，在神王境界，如果想要更进一步，面临的困难可谓是呈现出几何倍数的增长。

    

    正是出于这种考虑，林战就得抓住一切能让自身实力得到增长的机会，说不定就能冲破眼下的境界，从而更进一步。

    

    “就拿你做一个试验，看看我能得到什么东西。”

    林战一边说着，一边伸出双手，掌心对着面前的活体风暴。

    

    之前就知道，跟其他的妖兽比起来，活体风暴要更加的聪明，看见林战突然露出这般模样，就算不知道他要做什么，也知道接下来发生的肯定不是什么好事。

    

    这个万一根本就没有留恋，当即就拔腿就跑，想着逃离林战的影响范围。

    

    但是林战是怎样的存在，当然不会让活体风暴如愿，对方既然已经害怕了，就说明这个方法有着极高的成功率。

    

    既然这样，他更是要抓紧这个机会了。

    

    于是乎，在下一刻，林战加大了自身能量的输出，磅礴的夜幕能量瞬间就包裹住了面前的这个活体风暴。

    

    一缕极端浓烈的恐惧情绪，从活体风暴体内爆发出来，林战当然不会有丝毫的忌惮，非常嚣张的就对面前的这个存在施展着攻击。

    

    根据之前的预料，如果要吞噬活体风暴，可能要面临很强的抵抗，但随后发生的却超出了林战的预料。

    

    整个吞噬过程竟然没有发生任何意外，相当顺利的就进行了下去，一缕极端纯净的夜幕能量，很自然的就涌入到了林战体内。

    

    这股涌入体内的夜幕能量，在纯净度这方面，甚至要强过独角兽。

    

    都让林战产生了一个猜想，难道面前的这个活体风暴，组成身体的成分之中，除了夜幕能量之外就没有任何其他的东西了？

    

    带着这样的疑惑，林战付出了全力，近乎疯狂的吮吸着活体风暴的夜幕能量。

    

    这个玩意本来就不算太强大，自然承受不住这种程度的吮吸，还没到五分钟呢，面前就仅剩下一个小小的，漂浮在空中的深紫色晶体。

    

    而被掀起来的风雪，也在这一瞬间渐渐的消停下来，凯拉跟若兰重新能联系上林战。

    

    “怎么样了，怎么样了。”

    凯拉率先迫不及待的说着，看样子刚才的联系突然中断，也让这个小不点有些许的意外。

    

    至于慌张，这个小不点还不至于担心林战的安全，唯一好奇的就是，林战究竟用了怎样的方式，才解决了面前的这个活体风暴。

    

    “我把活体风暴吞噬掉了，只不过，唯一的疑问就在于面前，你们谁知道这是什么东西。”

    林战说着就朝着面前伸出手，展示着从活体风暴身上掉落下来的那个东西。

    

    

