     很快，这一片的吞金兽全退走了，曹汉之吩咐黑脸壮汉与王风将斩杀的吞金兽全都般入石室之中，然后三人便开始生火烤肉.

    吞金兽是一种长如蛤蟆身入虎的妖兽，虽然难看皮厚，但肉质烤起来却很香，令一直都以草药为食的王风，都忍不住咽了咽口水，拿起一块大腿连啃了几口。

    忽然，他瞪大了眼睛，感受一股霸道的能量直奔丹海，心中顿时一惊，连忙运转功法炼化，一旁的曹汉之看出了他是第一次吃妖兽肉，不由笑着说道：“王风兄弟，一直隐居在深山之中都没吃过妖兽肉吧？”

    “嗯！”闻言，王风下意识的点了点头，继续炼化体内冲刺的能量，将烤好的大腿放在一旁不敢在使用。

    黑脸壮汉微笑的边烤肉边看着王风，刚才他见对方一下子就连吃了几口肉，心中暗暗一惊，因为妖兽肉本身就含着巨大的能量，要吃之前先将其中能量炼化然后在使用。

    不过听见曹汉之的话，他这才知道原来对方是一直隐居在深山之中，难怪都没有尝过妖兽肉，一下子就连吃几口，而却还没炼化其中能量。

    一个时辰后，王风这才将体内冲刺的能量给炼化，暗暗松了一口气，刚才可是差点将他吓尿，那股霸道的能量令经脉现在还有些生疼。

    看着一旁的黑脸壮汉与曹汉之就像是没有人一样，正在大口啃食烤好的肉，他不仅有些疑惑，暗道为什么这俩人吃就没事，而自己吃了就差点被霸道的能量爆体。

    不过很快他就发现了其中奥妙，原来俩人在吃之时，都事先将其中的能量给炼化，这才食用，明白了其中原理，他尝试撕下一块大腿肉，后来炼化其中的能量在使用，果然体内没有在出现霸道的能量冲击。

    几只吞金兽很快便被三人给干完，拍了拍肚子，曹汉之打了个饱嗝，看向王风与黑脸壮汉笑着：“都吃饱了吧，接下来哥带你俩去发财，然后咱们离开这里到外面潇洒去。”

    闻言，黑脸壮汉两眼发光，现在曹汉之在他心中宛如神人，令他非常的敬佩，连忙第一个激动的点头表示同意。

    王风对三名发财并不太意。只是听见可以离开这里，心中顿时激动，虽然才刚被抓来，但是这里的恐怖，他可是深有体会，所以不想就这样死在了这里，地球还有人在等着自己回去呢。

    “走！哥带你们发财去。”

    曹汉之恨满意俩人的表现，特别是黑脸壮汉崇拜的表情，令很是满足，得意的站起身挥了挥手，一副带头大哥的模样闪身离开了石室，王风与黑脸壮汉见况，也都连忙紧跟其后离开了石室。

    此刻，外面一片寂静，想必所有旷工都结束了一天工作回去休息了，三人大摇大摆穿行在宛如迷宫般的山洞通道中，直到进入一个宽大的矿洞中，这才停下脚步。

    黑脸壮汉打量了一下宽大的矿洞，神情激动的说道：“这片矿区可是老憨他们的矿区，那么看，那边还有挖好的各种矿石，这回咱们真的发了。”

    黑脸壮汉口中的老憨是铁围山中所有旷工中实力最强的一个，纠结了十几名实力强悍的旷工，一直霸占着矿洞中最好的矿区。

    曹汉之不以为然的撇了一眼激动的黑脸壮汉，语气不屑的说道：“小家子气，就这点矿石就发财了？好东西还在后头呢。”

    闻言，黑脸壮汉不不好意思的挠了挠头，一脸崇拜的看着他，随之有些苦笑的问道：“老大，这里好东西虽然多，但是咱们被抓之时乾坤袋都被那帮狩猎者给收走了，现在咱们要用什么来装呀？”

    闻言，曹汉之眼神瞟向一旁的王风，笑道：“王风兄弟，你的乾坤袋没被收走吧？来时我都看见了，接下来装矿石的任务就交给你了。”

    感受到俩人火热的目光，王风苦笑了一声，或许那名元婴期强者抓他之时，没有将他一名只有筑基期的小修士放在眼里，所以乾坤袋并没有被收走，听见曹汉之的话，他点了点头应了一声。

    曹汉之间他答应，也不在废话，再次拿出木盒，然后运转真气输入两具傀儡之中控制着挖矿，一旁的黑脸壮汉负责般，王风就负责装入乾坤袋之中。

    就这样，三人一直干到第二天别人来挖矿，然后回到石室之中休息，等别人都回去了，又出来继续挖矿，连续挖了几天，直到王风的乾坤袋在也装不去了，这才停止挖矿。

    曹汉之心满意足的看着俩人，摆手说道：“这几天咱们也挖了不少矿石，足够到外面潇洒一阵子了，走，哥现在就带着你们出去。”

    听见要出去了，黑脸壮汉激动的浑身不断颤抖，本以为这辈子就这样交代在这里了，没想到有一天竟然还能出去，这令他差点就给曹汉之跪下磕头，相比矿石什么的，能出去才是最令人激动的事。

    王风也是无比激动，看向曹汉之的眼神满是感激，刚来这个世界就被狩猎者抓住，然后贩卖到这里挖矿，他就一直都感到非常郁闷，现在终于能离开这个鬼地方了，不由暗暗松了一口气。

    看着两人那激动的神情，曹汉之能理解他们此刻的心情，想当初自己第一次被抓，然后逃出去之时，心情也是这样激动。

    没有犹豫，示意俩人跟了上来，然后又重新回到石室中，让王风将机关门的那具干枯尸体装入乾坤袋后，这才离开石室，带着俩人来到山洞深处。

    突然，一道道兽吼声传来，一听便知道这是吞金兽的咆哮，而却不不止一头，越往深处走听的越清楚，这不由令王风与黑脸壮汉纷纷一惊，脸色变得有些煞白，互相对视了一眼，都猜测到了此刻他们所在的位置，可能是吞金兽的老巢。

    想到这里，俩人更加心惊胆跳，不过看前方带路的曹汉之一脸的平静，俩人也不好意思询问，只好硬着头皮继续紧跟其后往里走去。

     

     

    

