
接下来的几天，厉渊再没有来过她这，若不是自己的宫内还留着他给的衣物还有宫婢，苏念甚至会觉得前段时间只是一场梦。

一场浮华不真切的梦。

皇上的病情有了好转，后宫内各大嫔妃都喜气洋洋的，当然她这样一个没有子嗣的人更得喜气洋洋的了。

毕竟不用殉葬了。

虽然苏念不用攻略皇帝，但是人设不能O  O  C。

原剧情里，皇帝在腊月十五这日会经过御花园，不巧就是今日了。

苏念换了一件浅粉色的袄子，漫不经心的只用一根桃簪挽发，便带着晴竹去了御花园。

苏念从早上一直等到中午还没见人，肚子早就饿的咕咕叫了。

成年人的世界总结起来只有两个字：算了。

苏念准备回宫吃饭，什么见狗皇帝全他妈的滚滚滚！

苏念拉着晴竹走的急，眼睛半抬不抬的，这刚看到一双脚，没刹住车直接撞上了人。

“干什么吃的？一群的御卫护都护不住皇上？”说话的人是瑶妃。

苏念疼的眼睛冒花，她刚抬头便对上了乾庸那双深谋的眼。

“皇...皇上，臣妾不是故意的。”苏念立即的低头颔首。

乾庸还没开口说话，瑶妃又八嘴起来了。

“走那么急干什么？着急去投胎不成，皇上龙体初愈，冲撞了可是你能担待的起的？！”

苏念不语，只是一直的低着头。

皇上终于开了口，“你是朕的嫔？”

尼玛的不是废话！我总不能是个你妈！

“回皇上，臣妾是清美人，两年前选秀入了宫。”

瑶妃怔了一下，她刚才忙着训斥，倒是没注意跪着的是什么人，清美人她...

“皇上，玉儿想见她的父皇好久了——”

乾庸抬手轻拍了拍瑶妃的肩，脸容是笑着的，但是那种不容置疑与左右的压迫感令人无法忽视。

“玉儿，朕是知道的，她乖巧懂事。”

意思就是说，我不去看她又怎样？！

瑶妃赔笑，只能隐忍，“皇上说的是。”

乾庸转过头看向苏念，声音柔和，“抬起头让朕看看。”

苏念在心里一阵的发慌啊！尼玛，你不会是看上我了吧？！我他喵的只想蹭个存在感，别的啥都不想啊！

她不想抬头，乾庸像是个好性子似的竟蹲下身，请抬起她的头。

只一眼，乾庸眼睛便有了不一样的颜色。

苏念忙又低下了头，这在乾庸的眼里便是不经事的少女娇羞了。

乾庸将她扶起，浅浅的笑着说道，“清美人深宫良久一直孤处，是朕的不是。”

苏念呵呵哒。

入宫七八年未见皇帝的人多了去了，您来去给他们雨露均沾吧。

“皇上政务繁忙，臣妾怎敢叨扰，只愿在宫中日夜祈福，保佑皇上万康，国家安泰。”

乾庸顺理的将她揽在怀里，“知我者莫若清美人啊。”

苏念嘴角抽抽。

我他妈说的不明显吗？我愿日夜祈福！！！

白天，皇上还是跟随淑妃去了她宫中看了玉儿。

苏念人刚走到昭华宫的门口就被一大力紧紧的锢在了怀里，男人的声音低沉压抑。

“你就那么的想要将死之人的垂怜？！”

半晌。

“我不知何时也会死，为什么我不可以？”

苏念开口还未说话，唇已经被堵上。

她没有反抗，眼睛平淡的看着他。

行事之后，他一直抱着她。

他说，“好，你想要的，我都给你。”

门外来了脚步声，厉渊很快的起身穿上了官服，很像若无其事的样子。

苏念大抵上猜测的出，来的会是什么人，她忍着身上的疼痛，穿套上了衣服。

传话的公公没有疑心苏念的晚来，毕竟这个时间点睡下也很正常。

“清美人，皇上翻了您的牌子，请您沐浴之后尽快的赶过去。”

“公公，我实在不知该怎样说...我今日刚来了葵水，怕是——”

公公了然，淡定的开口，“原是如此，清美人不必担心，老奴会像皇上如实禀报，皇上是不会怪罪清美人的。”

苏念从袖中掏出了一枚金簪放在了公公的手上，“如此，便多谢公公了。”

那位公公脸上的笑意更浓了，他收下金簪，“清美人尽管放宽心...”

来人走后，厉渊便走到了她面前，一双眼睛意味不明的看着她。

她刚刚和他...

葵水来没来自然知晓。

她不是最想要承隆恩吗？怎么又撒了谎...

一个一个的问题萦绕着他，让他死寂的心有了一丝活的欲望。

月光清辉下，苏念看了一眼厉渊，而后抬头看向天上的圆月。

“今日月色很美，不想辜负了美景。”

她的话清浅，落在厉渊的耳中仿佛旱草重生，野蛮生长。

苏念唤人搬来了躺椅，位置还是那颗冬青树下。

她躺在上面，仰头看着圆月，眸中光亮。

厉渊看的出神，他走上前，坐在离她不远处的凳子上，静静的看着她。

清浅美人赏月，俊朗才子痴神，本应是佳人，可惜——

并非是。

-

早上，苏念是在床榻上醒来的。

昨晚她赏月乏累，在躺椅上便睡去了，抱她上床榻的不用猜也知是厉渊。

刚刚洗漱完，皇帝身边又来了人。

一堆的赏赐，还有一道圣旨。

她被封为了纯妃。

苏念有些诧异。

不用上龙床就能...

“纯妃娘娘您发什么呆呢？快接圣旨啊。”说话的公公俨然是昨晚的那个，他笑盈盈的看着她，感情被赏赐的好像是他一样。

苏念谢旨隆恩，收了圣旨。

“纯妃娘娘，昨个我像皇上陈述了原因之后，皇上心疼娘娘，这不今早便让老奴带着补品和赏赐来了。”

“您呐，日后若是高升，可千万不能忘了老奴啊。”

苏念微笑着说自然，抬手让晴竹从屋内拿了些值钱的东西塞放在了公公的手中。

“今后，还得多劳烦公公在皇上面前多提两句我才是。”

“纯妃娘娘天资夺色，皇上定然见面不忘，不用老奴提，都将娘娘放在了心坎儿里！”

苏念嘴角扯了扯。

瞧瞧这拍马屁的程度，得多学学。

“公公说笑了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70497088"  chaptername="第二百二十六章  娘娘，请不要玩弄奴才（5）">加入书签</a>
</div>
