
梦溪吩咐知夏去出传话时，偷偷地让知冬去二门上守着，防止有人去大太太处传信。

几个丫鬟听了这话，终于明白了二奶奶说的关门打狗是什么意思了，不仅暗叹这二奶奶到底是什么人，这样的话也能被她想出来说，这几个丫头本就不是怕事的人，她们早被秀姑娘在萧湘院的作为惹怒了，只是二奶奶压着，不让她们生事，只好忍着，背地里早恨得牙根痒痒，见二奶奶终于要出头了，一个个都摩拳擦掌，哪里还管会有什么后果。

知夏听了二奶奶的吩咐，站起身来，应了声，转身出去了。

待知夏出去后，梦溪领着知春知秋来到后院药房，翻出一小瓶药，递给知春说道：

“一会儿我们一起出去，我说打人、你们就给我狠狠地打，打完了，我领着知秋去老太君处请罪，知春在这院里守着，等二爷回来后，想办法将这药混入二爷的茶里”

“二奶奶，这……”

知秋知春一听这话，双双跪倒，她们以为二奶奶要毒死二爷。

“放心，这只是让人昏睡的药，死不了人，不相信？”

“真的没事？”知春问道。

“是的”梦溪肯定地点点头

“好，奴婢去做”

看着二奶奶一副胸有成竹的样子，知春挺了挺胸，坚定地说道。

听着知春一副送死似的语气，看着两个人的表情，梦溪皱皱眉，她只不过是施点诡计而已，这两人怎么就一副壮士断腕的样子，好象真要她们去英勇就义似的，倒真有点革命烈士的味道。

对待君子可以坦荡荡，对待小人，只能用小人的手段，秀姑娘的阴谋都摆到家门口了，她当然不能学这些迂腐的古人，要胸怀坦荡，光明磊落地去应对了，她只是一个小女人，不是君子。

见知春应了，梦溪想了想接着对知春说道：  “千万记住了，二爷喝了茶昏倒后，一定要趁乱将茶水换了，免得老太君找大夫查出什么痕迹，节外生枝”

“奴婢知道该怎么做”

“好，都起来，搬把椅子，我们出去”

说完，梦溪伸手扶起二人，三人一起向门外走去。

东厢的大门缓缓地被知秋从里面推开了，外面的吵闹声也停了下来，院子里站满了人，都远远地瞧着，冰心、玉心并两个道土也抬头向门口望去。

梦溪扶着知秋的手缓缓地走了出来，远远看去就象乌龟在爬，终于走到园子中间，站直了身子，冰心玉心忙上前微微一福，不等二奶奶说话，便已直起了身子，开口说道：

“二奶奶……”

梦溪抬手示意她们先闭嘴，淡然地说了声：

“不急”

冰心、玉心再无礼，也不敢明目张胆地顶撞二奶奶，那里可有一院子的奴才瞧着呢，只好淡白白地站在那等着。

不一会儿，只见知春搬出了一把椅子，放在园子中间，知秋上前用帕子擦了，扶二奶奶坐好，早有几个小丫鬟上前支起了一个凉棚似的伞，给二奶奶遮着太阳，二奶奶坐好后，直了直身子，理了理衣裳，示意上茶，知夏、知冬又返身进入东厢，好一会儿，二人才又搬出一个小石矶，抬到二奶奶手边放下，又折腾回去取了茶壶、茶杯，给二奶奶斟上茶，二人这才垂着手立在二奶奶身后。

只见二奶奶轻轻地端起茶来，打开盖，试了一下，觉得有些热，慢慢地吹了起来。

冰心玉心瞪着眼睛看着这一切，她们不知道这位二奶奶这个时候装什么大爷，马上就要被煮熟了，还在那撑，看你能撑到几时，你不急，我们也不急，左右今天这东厢是非进不可的，不仅要进，还要加些调料呢！

原来这两人已和秀姑娘秘密准备了三个小木人，木人身上分别写着大太太、二爷、和秀姑娘的生辰八字，准备趁道士作法的时候，偷偷地藏到二奶奶的床下，诬陷二奶奶背地里魇魔大太太等人，秀儿刚生过一场病，又有道士之言，正应对了此事，看二奶奶这次还不下堂，这才是今天的正餐，至于让道士进二奶奶屋里作法，毁她名节，那只是餐前的小点。

梦溪端着茶，抬头看看日头，她是在拖，尽量地拖，最好能拖到她去老太君处请罪的时候，赶上二爷回来，但二爷这几天都是天搽黑才回来，她知道，她拖不到那时候，只能尽量了，伤敌一千，自损八百，她今天打了冰心、玉心，大太太这顿罚是少不了，只希望二爷回来昏倒的时间能和大太太发作的时间差缩短些，这时间差越短，她和她的几个丫鬟就能越少受些罪。

茶终于吹凉了，轻轻呷了一口，这才抬眼看着冰心说道：

“什么事儿？大毒日头的，不好好在屋里凉快，跑到这吵吵闹闹的？”

“回二奶奶，前些日子小姐病了，大太太请道土看了，说是二奶奶命相和小姐犯克，要在二奶奶屋里做些法事才能解了，奴婢是奉了大太太的指示，带着二位道土先生过来，去二奶奶屋里作法，大太太说，这也是为了二爷和二奶奶好”

梦溪一听这话，拍的一声将手里的茶杯放在石矶上：

“胡说，大齐一向崇佛抑道，想那道教本是旁支未节，我萧家乃是世家，大太太身份何等尊贵，怎会相信几个旁门左道之人的胡言乱语，做出这等有损名节的事，一定是你们背后顶着大太太的名头生事，即污篾了大太太的名声，又辱没了我的名节，好个一箭双雕之计，岂不知，我本是萧府用八抬大轿抬进门的，是二爷的正妻，你们今天辱没了我，就等于辱没了二爷，来人，给我掌嘴五下”

知秋知春早准备好了，听了二奶奶的吩咐，二话不说，上去就打，冰心玉心也不是吃素的，挣扎起来，知夏见状，也上去帮忙，二个人把了，一个人打，五下过后，冰心玉心娇嫩的脸上已有些红肿。

冰心玉心这个气啊，打死她们也不信二奶奶真敢动手打人，更是想破头也想不明白，这大齐世家和信不信道士有什么关系，怎么就污篾了大太太的名声，待知秋她们住了手，两人又挣扎着上前分辩道，这确实是大太太的吩咐，哪知二奶奶一听这话，接碴又打，这样打了几回，两人的脸已经肿得爹妈都认不出来了。

这时冰心玉心才回过味来，这二奶奶是存心找碴和她们耗上了，回头看看她们平日在这院里收卖的几个心腹，暗道，这些人怎么是木头，平日里没少供吃供喝的，这个时候，有二奶奶在，不敢上前来，也能理解，那至少也得去养心园给小姐捎个信啊，搬来大太太，不就什么都解决了，哪能吃这么大的亏。

她们哪知道，这些人一见知秋动手打人，便想着出门报信了，她们也想抢着在秀姑娘和大太太跟前邀功，可知冬领着几个小厮在二门上守着，说是二奶奶说了，让守着门，连只苍蝇也不许飞出去，再看看她们，可比苍蝇大多了，当然出不去了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418504"  chaptername="第九十八章  关门打狗">加入书签</a>
</div>
