    “交朋友？”

    苏义微楞了一下。

    他没想到章天华居然打的这个主意。

    “苏义，我是诚心和你结交的，你就让我留下来吧。”章天华认真的说道。

    沙文宣帮着说好话，“苏义，我看老章确实诚意十足，你就答应了吧。”

    章天华是御兽宗的核心弟子，身份还是非常不一般的，和他结交，对于双方来说都是有好处的。

    “那你就留下来吧。”

    苏微微一点头。

    章天华已经发下了誓言，有天道秩序约束，肯定不敢生出坏心思，留下来也无所谓。

    后面，他将众人介绍给了章天华。

    章天华的性格跟胡胖子和沙文宣有点相似，都是没脸没皮。

    哪怕刚刚被暴打了一顿，却也没有丝毫的尴尬，舔着笑脸和众人打着招呼，倒也很快熟络了起来。

    .............

    【智能战车】在丛林当中行驶了一个小时，霍天成突然提醒道：“苏义，前边就是蛮族人的地盘了。他们非常仇视外来人，咱们一定要小心一点。”

    苏义眉头一挑，目中闪烁着喜色。

    茯苓花生长在满族人的势力范围内，找到了蛮族人，就算找到了茯苓花。

    “2号，查探一下蛮族人的数量和修为。”苏义吩咐了一声。

    传闻蛮族人凶残无比，想要得到茯苓花，搞不好就会和他们厮杀一场。

    在此之前，还需了解一下蛮族的整体实力。

    “苏义，前方十里地有528名蛮族人，一半以上都是淬体境十重的武者，而且他们的气血非常的旺盛，绝对要比一半的淬体境十重武者厉害。”【智能战车】回道。

    “这么多？”

    苏义的脸色有些凝重了。

    蛮族人的身体素质远超其他人族，尤其在力道值上，更是可以碾压同阶。

    这一点，他在李如霜身上见识过。

    而此地的蛮族人多达数百，一旦动起手来，他们还真不一定能招架的住。

    “苏义，我过去和他们交涉一下吧。”李如霜提议。

    她本身也是一名蛮族，和同族交涉，应该容易一些。

    “好，咱俩一块过去看看。”苏义点了点头。

    同一个种族，确实更容易接触。

    但若是蛮族人不念种族之情，对李如霜暴起发难的话，李如霜是非常危险的。

    他可不敢让李如霜一个人过去。

    “你和我一起去的话没问题，但不到万不得已千万别和他们起冲突。”李如霜提醒了一声。

    他很了解苏义的脾气，一旦那些蛮族人出言不逊，搞不好就会激怒苏义，到时候就是一场厮杀。

    身为一名蛮族人，她自然不希望看到这种事情的发生。

    “放心。”苏义微微一笑。

    他又不是什么好战分子，只要对方做的不太过分，会克制的。

    “2号，继续前进，距离蛮族人一里地停车。”苏义吩咐道。

    “明白。”

    【智能战车】开动起来，飞速朝前行驶过去。

    九里地，转瞬即到。

    【智能战车】停下之后，苏义朝车外一扫，首先映入眼帘的是一块巨大的鹅卵石，宛如一座巨大的山峰一样横亘在平原上，给人一种十分震撼的感觉。

