    “小心无大错，虽然不是德王的人亲自出手，但事情还是要做得干净利落一些才好，德王可是任人唯贤，将事情办得漂亮，才能赢得德王的常识。”蒙面妇人说道。

    “我会将这件事办好的，忘记跟你说，五个邪修中已经到了三个，就在庄外，只是为了避免打草惊蛇，暂时还未入庄而已。现在他们三人便在庄外监视，此时庄内就算飞出一只苍蝇出去，都会被几人所察觉，如果不是为了追求万无一失，等他们到齐了之后再一起动手。现在便已经向项怜儿等人发难。”付明远一副成竹在胸的样子道。

    “既然你有这般安排，我也便放心了，日后回去凛报德王时，我会将付庄主的功劳一五一十的上报，不会让付庄主的这番功夫白费。”蒙面妇人道。

    “那便多谢道友了。”付明远一脸喜色，他做这么多，可不就是为了巴结上德王吗？

    只是两人正谈笑风声之间，外层的护庄禁制陡然间一颤，付明远与蒙面妇人同时面色大变。

    “怎么回事？”蒙面妇人眼神阴沉下来道。

    “有人在破坏护庄大阵！定然是阵法行家出手了，该死！”付明远顿时怒发冲冠，刚才他还在向蒙面妇人夸下海口，没想到此时碧鸯连水阵就遭到了破坏，未及多想，付明远身体向空中暴射，作为月隐山庄生活过多年的地头蛇，对于自己的护庄禁制更是极为熟悉，碧鸯连水出出现了如此大的变故，显然受损非小。而受损的方向豁然便是陆小天所在竹楼的那一片区域。

    付明远与蒙面妇人几乎不分先后，凌空向阵法受破坏之处飞去。飞过陆小天原本所在的那处竹楼时，原本负责在周围监视陆小天的褚七，还有另外几个隐藏在暗处的筑基修士，此时都双目圆睁，软软地倒在地上，生死不知。付明远哪里还不知道发生了什么事。

    “一群废物！”付明远脸上有些气极败坏。

    “这便是付庄主的安排，倒是让我长见识了。”蒙面妇人冷冷一笑。

    “外面还有我们三个好手，联合你我二人之力，也足以拿下项怜儿，至于其他人，也休想走脱！千算万算，没能算到那银发修士竟然是个如此厉害的阵法师。转眼间便破了这碧鸯连水阵！”付明远哼一声，脚下的速度更快了几分。

    碧鸯连水阵，确实厉害，靠自己的能力破阵，一时半会还真办不到。此时陆小天看着破界虫在阵法光幕上欢快的啃食，脸上带着一丝笑意，估计这会那付明远应该也震惊无比吧，等他来，自己已经安然脱身了。

    碧鸯连水阵上面被破界虫蛮横的咬出了个大破洞，不过破界虫破坏的只是这大阵的一脚，以碧鸯连水阵的自愈特点，没多久，这大破洞便能自动修复，只是修复之后，没有阵法师的布置，这阵法也难以恢复以前的威力，这便是破界虫的霸道之处。陆小天靠这破界虫脱身也不是一两次了。

    “回来吧。”陆小天对着破界虫一招乎。破界虫那黝黑泛动着光泽，胖乎乎的身体不情愿地扭动了几下，似乎还没有耍够。陆小天正想笑骂一句，陡然间感觉到有几丝异动传来，伸手直接召回了破界虫。

    “陆道友，你倒是好手段，碧鸯连水阵，竟然如此轻巧的便被你破去了，真是人不可貌相，若非亲眼所见，别人说我是怎么都不会相信的。”来人是袁罡与徐婉，两人一前一后的护卫着项怜儿。

    “没办法，有人想要来个瓮中捉鳖，不愿意被人捉，只有另谋出路了，你们也是月隐山庄的人，不会是想来阻止我的吧。”陆小天眼神扫过几人道。

    “陆道友说笑了，既然你对那付明远早有防备，想必也能看出我们之间存在矛盾，不必再出言试探，这段时日付明远一直没有异动，我也出去过打探了几次消息，发现月隐山庄附近多了几个可疑人物，刚好这个时候付明远忽然开启了护庄大阵，恐怕付明远已经是动手在即了，陆道友也受到池鱼之殃。眼下付明远已经赶来在即，咱们不妨连手会他一会如何？”袁罡笑着向陆小天道。

    “强龙不压地头蛇，在这里会他就算了，还是先行一步吧，早前受项道友搭救之恩，这次破阵你们也算受益，一报还一报，大家就此两清。”

    陆小天哪里愿意凭白无顾地卷入这两股势力之间的争斗。听袁罡的语气，早也对付明远有了防备。

    “此前可是我们家小姐宅心仁厚，陆道友你现在离开可并未知会我们一声，顶多只能算是适逢其会。陆道友想还这个人情，怕是日后还需要行点方便之处。”徐琬是素来清高的性子，若非此时情势紧急，再加上陆小天的表现远比普通的金丹初期修士来得更加镇静，于是出声说道。

    “日后有机会再说吧。”陆小天嘿然一声，他倒是不喜欢欠别人人情，徐琬如此说虽然有几分牵强，但也有一定的道理。只不过适当的时候陆小天倒是不介意回报一些，此时付明远明显有所准备的情况下，陆小天是不会为了项怜儿一伙留下来跟对方硬拼的。

    此时天空中再次传来一阵强大的法力波动，正是疾速赶来的付明远，陆小天与袁罡等人齐齐一震，不再迟疑，一起从阵法的破洞处逃逸出去。

    “想走，可没这么容易。”几人鱼贯逃出碧鸯连水阵，正准备疾速离开，此时天边又有数道人影破空而至，其中一个绿裙面容妖艳的年轻女子，背上斜背着一只古朴的灰色古筝。妖艳的脸上一脸寒酸。另外两个长着及胸长的白须，但身高仅及正常人的腰部，头上戴着尖尖的白色帽子，似那阴间的白无常一般，瘦小的身体罩在宽大的衣袍里面，双目如电。

    “杀！”袁罡大喝一声，张口一吐，一根通体赤红，两头晶黑的棍子迎风放大，双手向前一探，将这法器长棍握入手中，袁罡双手握棍的这一瞬，身体似乎莫名的高大了几分。

    呼地一声，手上的长棍如同轮盘一盘，向其中一个白帽侏儒凌空砸去。

