    秦少虎突然接到这个莫名其妙的电话，真是被搞糊涂了，赶紧地问：“白菜姐怎么了？是不是那小子在那里捣乱，给你惹什么麻烦了？”

    妖白菜说：“让他在弯月传说住，是给你面子，但你没有面子了，不好意思，我也就没必要让他住下去了，赶紧的把他给我领走吧，晚了你自己领尸体！”

    说罢，不等秦少虎说话，直接就挂掉了电话。

    秦少虎真是被搞愣住了，怎么回事？什么情况？

    他没有面子了？

    猛然，他想了起来，肯定是今天晚上的事，那个莫名其妙的女人出现在弯月传说，说他始乱终弃，然后鬼影成员告诉了妖白菜，妖白菜把他当成渣男，所以跟他翻脸了。

    想到这里，他赶紧的在通话记录里找了妖白菜的电话号码，想打过去向她解释。

    结果，才拨出去，就自动挂掉了。

    他再拨了下，还是这样。

    拉黑了？

    靠，也太绝情了点吧！

    王战问：“什么情况？”

    秦少虎说：“走，我们得再进一趟弯月传说。”

    “再去弯月传说？”王战不解，“干什么，发生什么事了？”

    秦少虎便把事情说了遍。

    王战说：“靠，我觉得她们是猪脑子吧，这也相信？不过，也怪不了她们，那个女人的演技太好了，要不是我了解你的为人，知道你不可能干那种过河拆桥的事情出来，肯定也被她骗了，这事看来你确实得好好的跟妖白菜解释解释，要她对你不满了，你以后有会有很多麻烦的。”

    当下，两人回到弯月传说。

    秦少虎找了一个服务员，让她帮忙带去见妖白菜。

    那服务员的态度也非常的不友好，说得很直接：“大姐发话了，以后弯月传说，拒绝你到里面来，赶紧的滚吧。”

    秦少虎说：“这事大姐对我有误会，你带我去，我跟他解释一下。”

    服务员说：“没什么误会不误会的，赶紧把你那弟弟领走吧，不然别怪弯月传说对他出手了。”

    “至于这样吗，上一秒还情深意重，一眨眼就六亲不认了。”王战在一边表现得相当不满。

    “你是想在这里闹事，是吧？”服务员马上针锋相对，横眉冷对。

    “我说你能说话口气好点吗？难道你这辈子不打算嫁人了，就可以像母夜叉一样，一点形象都不顾？一点修养都不要？”王战也被心里搞起了气，带上了火药味。

    “找死了！”那个服务员顿时暴烈起来，骂得一声，一耳光就刮向王战。

    王战身子一蹲，双手搂向她的腰间，然后往上举起，扔往后面，这在擒拿中叫做过肩摔，是很普通的擒拿招数，但在高手手中使来，很酷。

    结果更酷。

    王战将那个美女服务员过肩摔往身后扔下去，松手的时候，他的手挂在了服务员的衣服纽扣里面。

    而女服务员的身子下坠，王战的手却收回，只听得“咔嚓”的撕裂声，女服务员的衣服被一下子给撤掉了。

    顿时露出了那一身雪白，仅仅穿了一件粉红色的罩。

    山峰般耸立，沟壑明显。

    “啊！”女服务员顿时惊叫起来，双手捂住胸部，然后转身奔跑而去。

    “靠，这下你把事情闹大了啊！”秦少虎说。

    话才说完，已经有两个就近的鬼影成员奔跑过来，但没有动手，而是看着秦少虎怒目圆睁的，其中一个劈头盖脸就开骂：“秦少虎，你真是不知好歹不知死活，竟然敢在弯月传说里来撒野！”

    秦少虎说：“这是误会，跟你们说不清楚，还是喊你们大姐出来说话吧。”

    “大姐？”鬼影成员说，“你以为是你想见就见的吗？”

    说话间，又有几个鬼影成员往这边奔来，气势汹汹的，满面怒容，把秦少虎和王战包围了起来。

    秦少虎对王战说：“用你的电话拨下妖白菜的号码吧，我跟她说说。”

    王战把还抓在手里的那件女人的雪白衬衫往一边扔了，然后把手机拿出来，递给了秦少虎。

    秦少虎在自己的电话上找了号码，然后用王战的号码拨打了出去。

    果然，电话一下子就接通了。

    妖白菜“喂”了声。

    秦少虎忙说：“大姐，你对我可能发生了点误会，你看咱们能不能当面说下，免得误会更深？”

    妖白菜说：“不用急，我马上就会来跟你好好解决的！”

    还是那样，没等秦少虎说话，她已经把电话果断的挂了。

    秦少虎把电话还给了王战。

    虽然妖白菜的态度非常不好，但秦少虎心想，这是一件很简单的事，当面了还是容易说清楚的。

    但事情并没有他想的那么简单。

    大约两三分钟的样子，妖白菜就来了，跟随她来的，一大群鬼影成员，包括里面比较核心的人物，秦淡然，宫妲己，水流云，夜冰凉等等。

    有起码二十人之多。

    还有那个跟王战过招，被扯掉了衣服而跑掉的鬼影成员。

    “是谁把你衣服扯掉的？”妖白菜问那个鬼影成员，其实也是明知故问，因为那个鬼影成员跟她说过，是秦少虎一起的男人。

    而现在就只有王战跟秦少虎一起。

    那名鬼影成员指了指王战，说：“他。”

    “行，上去给他两耳光，然后把他的双手给我废了！”妖白菜吩咐着，然后又对其他人进行补充命令，“如果他还手的话，就给我格杀勿论！”

    “等等，等等。”秦少虎赶紧拦在那名鬼影成员面前，对妖白菜说，“大姐你能听我解释两句吗？”

    妖白菜说：“你的事等下会跟你说清楚的，现在我要解决的是我的人被欺负的事情，你最好是站开！”

    秦少虎说：“大姐你说是欺负就过了，只是误会而已。”

    “没什么可误会，无论什么原因，我的人受了这奇耻大辱，都必须得让这个人付出代价，秦少虎，你让还是不让，不让的话也只好把你算在里面了！”妖白菜已经全不是之前那个还能和颜悦色谈笑风生的白菜大姐，一张脸黑得跟要下雨似的。

    秦少虎说：“我兄弟的事，就是我的事，谁要想动他，就得从我尸体上踩过去。和白菜大姐你认识以来，你屡次帮我，我欠你的无以回报，没想今天翻脸成这样，既然你对我有成见，而且想伤我兄弟。我站在这里，你的人可以尽管动手，哪怕要我的命，我秦少虎绝不还手，算是报你恩情！”

    话说得铿锵有力掷地有声，人也在那里站得堂堂正正。

    “秦少虎，你当我不敢杀你！”妖白菜双眼之中杀机陡现。

    秦少虎淡然一笑：“江湖人都知道大姐杀人如麻，杀个人有什么不敢的，只不过我觉得，大姐你之前对我那么好，现在却突然对我翻脸如此，而且还把怒气祸及我的朋友和兄弟，令我非常难过。”

    妖白菜说：“既然如此，那我就不用跟你客气了。我曾亲口帮你，今天我就亲自杀你，也算是我妖白菜对门下姐妹的一个交代，这世上，鬼影所在，绝不容渣男！”

    说罢，就准备对秦少虎动手。

    秦淡然见状，赶紧的站出来，喊：“大姐息怒。”

    妖白菜瞪着秦淡然，怒问：“你想干什么，帮他求情吗？”

    秦淡然说：“我觉得少虎哥哥不会是那样的人，我们应该听听他的解释，如果我们大家都觉得他是在狡辩，或者强词夺理，大姐再动手也不迟。毕竟，情况在我们的掌握之中，我们不差一两分钟的时间。”

    妖白菜想了想，觉得也是这么个理，在听说秦少虎很渣，然后又遭遇手下被扒了衣服的愤怒之后，总算理智了些下来，看着秦少虎说：“看在淡然的面子上，就给你个机会，说吧，那个找上门来的女人是怎么回事？”

    她说是给秦淡然面子，其实是她心里想给彼此留一个余地。她本身对秦少虎有很大的好感，或者说暗自喜欢。但秦少虎若真是渣男，她就会觉得被欺骗了，自然会很生气。而且，她身为大姐，曾那么高调的对手下人宣布，无条件的帮秦少虎，结果帮的是一个渣男，她必须得给手下人交代！

    秦少虎说：“那个女人说我睡过她，弃而不顾，不过是她的圈套而已，她只是想把我逛出弯月传说，然后杀我。”

    “杀你？”妖白菜冷笑一声，“她若想杀你，你还能好好的？”

    秦少虎说：“我也不算是好好的，受了点内伤。”

    妖白菜问：“那个女人被你杀了，是吧？”

    秦少虎说：“落到江里去了，生死未知。”

    “秦少虎，我以前觉得你是个很坦诚的人，没发现你有什么扯谎的地方。没想今天听你说谎，编得如此拙劣。”妖白菜语含讽刺。

    秦少虎问：“大姐倒说说，我哪里是编了？”

    妖白菜说：“一个女人她平白无故的为什么要杀你？唯一的可能，就是跟你有仇？或者，是职业杀手。无论是跟你有仇，还是职业杀手，她既然单人匹马的来杀你，起码有一点可以肯定，她知道你的底细，知道你的深浅，有把握杀你，她才会单人匹马的来。一个有完全把握来杀你的人，却反被你杀了？你觉得会有人信吗？所以，只有一种事实，就像她说的那样，你欺骗了她，她不过是来找你要个说法，但你却把她喊到江边，然后杀人灭口！”

