
    话语落下，武法天察觉到林辰手中轩辕qiāng，散发出一股奇异的波动，那是属于修道者的意志，或者说修道者的“道”融入到了其中。

    “另一门下品星辰武技？”

    武法天愕然，这林辰竟然也会第二名下品星辰武技？

    虽然吃惊，不过他并不怎么当一回事。

    林辰的防御，让他感觉有些头疼，但是林辰的攻击力量，说实话，他并不怎么当一回事。

    之前两次下品星辰武技对拼，他都处于绝对的优势。

    即便林辰现在施展的这门下品星辰武技，能够发挥出比刚才强一些的力量，也无法对他造成多大的威胁。

    “原来你和我一样，也会两门下品星辰武技，既然如此，我就试试看，你这第二门下品星辰武技的威能，达到了怎样的地步。”

    武法天淡然一笑，他并不打算使出“九霄神雷箭”来和林辰对抗。“我体内剩余的星辰之力，只能再使用一次‘九霄神雷箭’，然后便会力竭。也就是说，如果我现在直接使用‘九霄神雷箭’来和他对抗，却无法直接将他打趴下，那么我也就基

    本没有继续战斗的力量。

    不过，我根本没必要使用下品星辰武技来和他对抗。就算他这第二门下品星辰武技，要比刚才的那‘噬天狂潮’强上一两分，我也可以直接用防御武技挡下！

    他体内的星辰之力，绝对也已经消耗得差不多，施展这武技后，多半也没有继续战斗的力量。到那时，我便能轻易将他击溃！”

    武法天心中已经将自己当成胜利者，认为一切都在自己的掌控之中。

    轩辕qiāng上，吞天龙炎、星辰之力、灵魂力量终于融为一体，除此外，轩辕qiāng上还有着一股玄之又玄的波动，那是林辰融于其中的“道”。

    “这一qiāng，名为魂焰弑神qiāng！”

    林辰一声大喝，轩辕qiāng猛地掷出，朝武法天暴射而去。

    魂焰猎神qiāng，一个“猎”字，谁也不知道最终是狩猎成功或失败。

    而魂焰弑神qiāng，一个“弑”字，代表了林辰的无畏与自信，这也正是他的“道”，与我为敌，即便是神，我也杀给你看！

    随着这一qiāng掷出，林辰一屁股坐在了地上，面无血色，大口喘着粗气。

    轰隆——

    涌动漆黑火焰的轩辕qiāng，速度快得好像穿越时空，刹那间已经到了武法天的面前。

    武法天见林辰已经力竭，不由露出笑容，自己只要将这一qiāng挡住，那么便已经赢了。

    “回天圣盾！”

    开天尺夹裹雷电，在武法天周身转动。

    嘭——

    轩辕qiāng和开天尺碰撞在一起。

    武法天脸上的笑容突然僵住，开天尺被轩辕qiāng撞得反过来狠狠拍在了武法天的身上，轩辕qiāng上那夹杂着灵魂力量的漆黑火焰，也是猛地拍在武法天身上。

    武法天狂喷出一口鲜血，倒飞出去，狠狠撞在了那阵法屏障上。

    开天尺紧贴着他的胸口，而燃烧着黑色火焰的轩辕qiāngqiāng尖则是死死抵在开天尺上，像是恨不得将开天尺穿透，然后将武法天的身体也给贯穿。

    阵法屏障朝着后方凹陷，最终嘭的一声碎裂，武法天飞出擂台的范围，和开天尺、轩辕qiāng一同坠向下方。

    他脸色骇然，看向擂台上正盯着他的林辰，张口想说什么，话还没说出口，就满口鲜血涌出。

    看着这一幕，八座山峰再次陷入寂静。

    就连那些太初神山的高层们，脸上也浮现惊愕的神情。

    “那下品星辰武技的威能，竟是真正下品星辰武技的威能，这，这……”太初神山的一位长老，脸色惊诧，说出来的话听着有些缺乏逻辑。

    不过，他身旁的人，都知道他这话是什么意思。这次太初神山内部终战，比如武法天、东方怜人、汉丰等人，虽然也都施展了下品星辰武技，但事实上，因为这些武技并不是他们自创，所以他们基本只能发挥出四五层

    ，又或者高一些，六七层的威能。

    简单点说，这些下品星辰武技，在他们手上，都发挥不出真正的威能。

    而此时林辰施展的这门武技，其威能，却是真正达到下品星辰武技层次，而且还是下品星辰武技中顶尖的那种。

    这，只有一种解释！

    “这门武技，是他自创的？可，可他才不过塑道境啊！”另一位长老震惊道。山主甄星海哈哈笑了起来：“塑道境便能自创星辰武技，这种妖孽人物，即便是我太初神山，也十几万年没有出现过了！好！真是太好了！这一次的天阙问道战，这小家伙

    ，绝对能让圣焱宗、阴阳教的那些家伙，都大吃一惊！哈哈哈！”

    “我当初还觉得，墨老直接将他收为丹清宫传承弟子，有些太草率，现在看来，墨老当真是火眼金睛，他的眼力，果然不是我可以比的！”石羿一脸笑容的道。

    他却是不知道，他口中的墨老若是见到这一幕，多半也一脸懵逼，那传承令牌不是他自己要给林辰的，而是被林辰坑的！

    甄星海眯着眼睛，像只老狐狸，笑道：“等一会儿，我可要和这小家伙好好聊一聊才行。”

    在武法天下坠了几百米的距离时，蓝烟媚才出现在他身旁，将他抓住，刚才她也有些被震惊到，有些愣神，所以出手晚了一些。

    武法天身体重伤，已经没了继续战斗的力量，蓝烟媚直接将他带离擂台，也就是说，这一战，林辰赢了。

    此时，林辰也已经重新站了起来。

    “你们几人，有谁要上来吗？”林辰看向剩余的黄景几人。

    黄景几人面面相觑，他们自然看出，林辰已经有些力竭，而这一次的规则，是谁到了最后还站在擂台上，谁就是第一名。

    也就是说，如果他们现在上去将林辰击败，那么他们就是第一名。可问题是，规则虽然是如此，但他们若是真的现在上去将林辰失败，得到个名不副实的第一名，那么不仅太初神山的高层多半会不悦，就连所有太初神山的弟子都会瞧不

    起他们，将他们当成笑话和小人。

    黄景几人都是摇头。

    片刻之后，蓝烟媚柔和的声音再次响起。

    “我宣布，这一届太初神山内部终战结束。第一名，丹清宫林辰！第二三名，山主已经选出，为斗战宫的武法天和东方怜人！”

    在见到林辰将武法天击败之后，许多人就都陷入一种犹如坠入梦中的痴傻状态，蓝烟媚的话语让他们彻底回过神来，脑海中只剩下一句话在回响。

    “第一名，丹清宫林辰！”

    无数难以置信和震撼的目光，看向那依旧站在擂台上的青年，旋即，那些眼神渐渐狂热，充满崇拜。

    这一刻，林辰不仅是太初神山终战第一，更成了无数太初神山弟子心中的偶像和追赶的目标。这一届的太初神山内部终战，也终于落幕。
