    “话说，这一身婚纱真漂亮呢。”

    澹台芊月凑到萧若璃的跟前，伸手轻抚着婚纱的面料：“穿上去就像个公主似的。”

    坐在凳子上的萧若璃有些害羞的说道：“你、你也可以的。”

    “可以吗？”澹台芊月沿着她姣好的身体曲线下移，裙摆遮住半截大腿，白皙的右腿上带着红茶的水渍，看起来滑腻滑腻的，让澹台芊月看了都有些心动。

    “狗狗学弟你竟然能忍住？”澹台芊月忍不住问道：“这么诱人的美腿和玉足诶。”

    说话间, 她蹲下来探出双手抚上萧若璃白嫩的大腿：“手感真的很棒啊。”

    “痒····”萧若璃右腿瑟缩了一下，手指微微握紧了婚纱的裙摆。

    澹台芊月手指继续向下抚摸：“jiojio也真漂亮，真想吃一口，你们要不要也来····”

    北冥芷瑶一把揪住她的衣领往后一拽：“像个变态似的，你没有吗？”

    “摸自己的肯定和摸别人的感觉不一样呀。”

    “你还想要什么感觉？”北冥芷瑶哼了一声，随即看向萧若璃：“若璃你也是，要阻止她么。”

    “噢····”萧若璃没觉得这有啥, 除了痒之外。

    “不好意思，打扰你们了, 你们继续。”北冥芷瑶轻声说道：“都怪芊月，疑神疑鬼的。”

    ？？？

    澹台芊月盯着北冥芷瑶，是谁一收到我的消息在不到二十分钟的时间里赶过来的？

    “没事。”苏晓看了眼萧若璃说道，再晚一点，他就真把萧若璃给吃掉了····以刚刚心里的冲动，可能会有些不妙，会伤害到若璃的。

    “那，我们就先走了。”北冥芷瑶看着穿着婚纱的萧若璃，眸中是有些羡慕的。

    萧若璃看了一眼北冥芷瑶，手指又一次抓紧裙摆，鼓起勇气说道：“芷瑶姐，你、你想不想拍？”

    “我想！”澹台芊月举起手说道：“我也想拍婚纱照，和狗狗学弟。”

    “这个想法不错。”楚凌薇左手撑着右手肘，食指轻点下巴：“来都来了，拍一下似乎也不错。”

    宫沐心也很心动的说，但是奈何自己还不像芊月姐姐和凌薇姐姐一样，所以是不敢说出口的。

    “我觉得这样不好, 怎么可以····”苏晓开口，真都想拍，时间不知道得拖到什么时候。

    “没关系的。”萧若璃看着苏晓：“拍一下没关系。”

    苏晓看着她，心中有些无奈，她又在愧疚了，觉得抢了北冥芷瑶应该最先体验的事情。

    “听你的。”他看向北冥芷瑶：“学姐呢？”

    北冥芷瑶含蓄的笑了一下：“如果不妨碍的话····”

    顾岚接到苏晓的电话走上三楼的时候是很提心吊胆的，深呼吸一口气打开摄影房房门的一瞬，她都做好了里面已经被打的稀巴烂的准备了。

    结果····

    这么温馨的场面是怎么一回事？

    怎么一个个围在穿着婚纱的女孩旁边，而且完全没有生气。

    不是捉奸么？

    苏晓走到顾岚的身前：“你店里的婚纱除了外面摆出来的，还有更好的吗？就像是她现在穿的那种档次的。”

    “有····她想换一件吗？”

    “不是，是给其她人穿的。”苏晓笑着说道：“她们也都想拍婚纱照。”

    不是来捉奸的？

    顾岚悄悄松了一口气，产业是保住了。

    “她们的男朋友什么时候过来？”顾岚的语气也轻松了一些。

    苏晓指了指自己：“和我拍。”

    “和你？！！”顾岚瞪大眼睛，怀疑自己听错了：“和你一个人？？”

    “她们，和你？”

    顾岚感觉自己的心态有点崩，那边的几个女孩哪一个拎出去不是万人追捧的？怎么都喜欢他？

    而且，这竟然没打起来？

    这正常吗？

    很不正常啊！

    从小到大受到的教育让顾岚没法平静下来，经营婚纱店这么多年，还是第一次看到这么理直气壮的一男多女拍婚纱的。

    皇帝陛下都只有一个老婆啊喂！

    苏晓看着顾岚，继续说道：“她们试穿过的婚纱我可以都买下来，而且也不会让你免费拍照, 我出两倍的价钱, 你给我们拍，而且还不许对外声张，可以么？”

    两倍价钱····

    顾岚眼神一亮，是啊，他们什么情况和我有什么关系？我挣钱就行了啊！

    “没问题，那么就先来化妆？”

    “嗯。”

    摄影房重新安静下来。

    苏晓走到萧若璃的身前蹲下，重新握住她的玉足：“还疼吗？”

    “不、不疼了。”萧若璃轻声说道。

    “过膝袜都脏了，怎么办呢？”

    “用魔法。”

    “是个办法。”苏晓轻轻揉着她的脚踝：“没想到都跟过来了，害的····”

    “嗯？”

    苏晓手腕用力往起一台她的玉足，然后轻轻吻在她玉足的大拇指指尖：“害的都没法享用了。”

    嘴唇轻轻触碰到指尖，萧若璃的双颊一下子红润起来，玉趾微缩想要收回：“不、不要亲····脏····”

    “脏？若璃宝贝身上可没有脏的地方。”

    苏晓抬起头笑吟吟的看着她，手指已经握住她白嫩的玉足前侧，大拇指已经慢慢的、一点点的没入她的玉趾之间。

    萧若璃轻咬嘴唇，明明都是被摸，但是坏人摸起来和澹台芊月摸起来完全是不一样的感觉。

    “还带有红茶的香味呢。”苏晓左手抚在她的小腿肚上，虽然没有白丝的加持，但是没有清洗掉的红茶和白嫩柔韧的肌肤融合在一起，摸起来滑腻腻的。

    苏晓凝视着她的玉足，完美的脚背曲线上，脉络隐隐约约的可见，玉趾圆润且不失骨感，脚趾甲白里透粉的，盯着就有种放进嘴里的冲动，然后放在舌尖轻一打转。

    苏晓不仅这么想了，也这么做了。

    “别····”萧若璃下意识的伸出双手放在他的头上，试图推开。

    太害羞了。

    传统的萧若璃哪受得了这样的对待方式？

    心中的害羞感蔓延到极致，有种大脑缺氧的感觉。

    “不要这样····”萧若璃抓着苏晓的一缕头发，声音中带上了些许的哭腔，尤其是从玉趾传来的酥麻感，让她更是无比的害羞，为什么会有这样奇奇怪怪的感觉？

    浅尝辄止。

    苏晓放过了萧若璃，站起来捧住她的脸颊：“怎么又哭了呢？”

    “我、我····”

    苏晓伸出左手环住了她的后腰：“再这样下去我真的会忍不住的，所以，先让我收点好处。”

    “唔····”

    苏晓俯下身直接吻住她草莓布丁般柔嫩的嘴唇。

    坏人真的太坏了····

    大脑陷入空白前，萧若璃这般想着。

    ······

    当北冥芷瑶等人返回摄影房的时候，萧若璃已经重新穿好了吊带袜，两人身上的红茶水渍也已经清理的干干净净。

    只有萧若璃的双颊依旧红润，侧着身子低着头不好意思去看她们。

    此时此刻，就连平时最大大咧咧的澹台芊月都有些不安的娇羞样，更别说其她人了。

    虽然只是拍照，算不上结婚，但是穿上婚纱，感觉总是不一样的。

    ‘可惜我没长六只手，一样就能一手一个了。’

    为自己的想法感到好笑的同时，苏晓迈步走向了她们。

    婚纱不只有纯白色。

    楚凌薇的黑色婚纱、澹台芊月的黄色婚纱、司空玥的蓝色婚纱、宫沐心的粉色婚纱以及北冥芷瑶的紫色婚纱。

    绝对都是她们自己挑选的，从颜色上就能看出，很符合她们的气质性格。

    五个女孩，像五朵盛放的花朵，姹紫嫣红、婀娜多姿。

    虽说吧，不知道司空玥和宫沐心是用什么方法混进来的，但是这是好事，不是么？

    “晓哥，我个人感觉比以前试穿的那件要好很多。”楚凌薇笑吟吟的看着苏晓，毕竟故乡穿黑婚纱拍照是需要鼓起很大的勇气的，就算穿上，也会引来不少人的非议。

    “我也这么觉得。”

    苏晓点点头，露肩的黑色婚纱和楚凌薇的肌肤相得益彰，再加上眉宇间的一抹英气，像是暗夜女王般神秘高贵。

    相比之下，澹台芊月的黄色V领低胸婚纱就显得青春和朝气，就像她本人一样：话多、好动。

    尤其是V领出露出来的峡谷沟壑，白皙发亮、若隐若现。

    司空玥的一袭蓝色婚纱是最保守的，和没进入痴女状态时的她一样，优雅矜持，低调而不失奢华。

    不过这副害羞的小女孩姿态倒是很少见到，堂堂风纪委员长的这副表情还是挺有趣的。

    旁边，身材娇小的宫沐心有着比其她人更吸引人的超级远光灯，在粉色婚纱的映衬下，峡谷深不见底。

    气质可爱、青春、娇嫩的南宫家小公主多了一抹不符合年龄段、婚纱的涩气。

    读书还是很有用的，面对不同的她们，苏晓能想到不同的赞美词汇，而不是简单的一句“卧槽，你们也太美了”。

    他看向了北冥芷瑶，抹胸束腰婚纱裙将优美的身体曲线完全凸显出来，灯光跳跃在精致的锁骨上，森森如谜。

    抹胸之间微露的迷人深邃之间，海洋之心静静躺于其中，散发着温柔光芒。

    裙幅褶褶如雪月光华般流动倾泻于地绽放，像是紫色蔷薇一般高贵典雅。

    及腰长发同样被镶嵌着紫宝石的头冠束起，略施粉黛的双颊边，若隐若现的绯红营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩，左眼角处泪痣点缀，整个人好似清灵透彻的冰雪，又似随风纷飞的蝴蝶。

    “你们两个别看了！”

    楚凌薇在他们之间挥了挥手：“有的是时间看，何必在这一会儿呢？”

    “也是。”苏晓收回视线，捏了捏戴着黑色蕾丝手套的楚凌薇的手，蕾丝的丝滑和手掌的柔嫩交织在一起的触感相当不错。

    顾岚看着一屋子的莺莺燕燕，还是觉得难以理解她们都喜欢一个人的情况下怎么没有打起来，觉得这地方太小施展不开？

    走神间，澹台芊月已经来到她的面前：“麻烦了，接下来我们自己拍就行。”

    “自己拍？”顾岚看着澹台芊月：“可是要拍出好的照片，不仅仅人美就行，也很看摄影师的水平的。”

    “我会的。”澹台芊月微笑着说道：“不会弄坏这里的设备的，弄坏的话我五倍赔偿。”

    有钱人家的大小姐啊····

    顾岚感慨一声，眼前的女生们没一个家世差的，从气质上就能看得出来。

    “那好吧。”顾岚点点头：“我就不打扰你们了，这里随便用。”

    “谢谢。”

    顾岚离开后，澹台芊月拍了拍手：“那事不宜迟，为了不打扰狗狗学弟和若璃的约会，咱们速战速决。”

    “你拍吗？”

    “当然，我可是新闻部的部长，摄影可是必备技能，拍出来的包你们满意。”

    “那你自己的怎么办？”

    “自动拍摄喽，再不济用魔法控制，多简单的事情。”

    “那行吧。”

    “我先给你们拍。”

    轰轰烈烈的婚纱大拍照就此展开。

    “对滴，凌薇姐你再靠近一下狗狗学弟，肩膀搭上去，好的，笑一个····完美！”

    “晓哥，我可是准备把咱们之前拍过的动作再来一次，在这个世界也留个纪念。”

    “都依你。”

    半个小时后····

    “还要拍？凌薇姐你够了！”澹台芊月不满的看着楚凌薇：“其她人还等着呢！”

    “一张，最后一张，快点准备好抓拍！”说完，楚凌薇一个助跑直接扑到了苏晓的背上，黑色的婚纱于身后像黑莲一样绽放。

    咔嚓！

    画面定格，澹台芊月看着拍下来的一幕：“这张最好，芷瑶姐你们一会也可以随心一点，这种自然的最棒了。”

    澹台芊月走到电脑前，问司空玥：“小玥玥你想要什么幕后背景？”

    “我是你的学姐！”司空玥直接来到苏晓跟前：“你看着选。”

    “行吧。”

    坐在北冥芷瑶身旁的萧若璃偷偷看了一眼北冥芷瑶，北冥芷瑶扭过头：“怎么了？”

    “没、没事。”萧若璃连忙正襟危坐，她其实很好奇的，为什么芷瑶姐会让之前针锋相对的司空学姐也拍婚纱，她不是不想让司空学姐靠近坏人么？

    “你的想法都写在脸上了哦。”北冥芷瑶按上萧若璃的手，这个温柔的女孩就像小妹妹一样，惹人怜惜。

    北冥芷瑶看了司空玥一眼，脸上的笑容不减：“总不能直接把她赶走，然后门一关吧？我倒是也想这么做····”

    回想起化妆室时她看自己眼神中的带着的紧张和不安，北冥芷瑶无奈的笑了笑。

    “芷瑶姐也很温柔呢。”萧若璃低声说道。

    “大概吧。”她看向苏晓，试图保持一点距离的臭学弟有些可爱的好笑呢。

    “对身边的人，狠不起来。”北冥芷瑶轻声说道。

    她和澹台芊月、司空玥她们都是多年的好朋友，因为学弟，她和澹台芊月的关系更进一步，和闺蜜没什么两样，但是和司空玥的关系是从好朋友变的有些僵硬。

    心中多少是有些难受的，正常情况下，谁愿意和十几年的好朋友闹掰？

    所以化妆室时司空玥的眼神让她心一软。

    不过幸好，学弟此时的表现还是挺让她欣慰的，说明学弟很在意她的感受，不是吗？

    她扭头看向身体僵硬的宫沐心，莞尔一笑：“沐心你是什么时候喜欢的他？”

    来了来了！

    大Boss的问话！

    宫沐心的身子越发紧绷起来，远光灯晃动的频率也变大了。

    北冥芷瑶伸出手放在她婴儿肥的脸蛋上轻轻一捏，笑眯眯的问道：“姐姐我会吃了你不成？”

    宫沐心小心翼翼的看了她一眼，芷瑶姐肯定是不会吃人的，可是打个半死还是有可能的。

    自己该怎么回答？

    “我、我、我····”宫沐心双手握紧婚纱，就像是犯错误时面对严厉的老师，明明还没被说什么，眼泪就快滑出来了。

    “别哭呀。”北冥芷瑶无奈的看着这个更小的小妹妹，伸手抹去她眼角的泪花，免得花了妆容。

    “我很可怕吗？”北冥芷瑶轻声问着：“不用害怕的，喜欢上别人也喜欢的男生是很正常的事情，你是在愧疚，是吗？”

    宫沐心点了点头，不敢去直视北冥芷瑶。

    “很喜欢他？”

    宫沐心犹豫了一下又点了点头，不是因为不确定心意而犹豫，而是因为害怕会惹得北冥芷瑶生气而犹豫。

    北冥芷瑶笑了笑，刚刚在化妆室，宫沐心和司空玥是差不多的表情。

    “我也没让你不喜欢，对不对？”

    宫沐心没有说话，因为她听懂了北冥芷瑶的弦外之音，只能喜欢，想更进一步？想着吧！

    又是一个倔强的····在感情上。

    北冥芷瑶心中轻叹，明明平时是一个内向、不善人际交往的小姑娘，在对待苏晓得感情上，面对自己也不想退出。

    臭学弟到底做了什么让她们这么死心塌地嘛？

    “芷瑶姐姐，我喜欢他。”

    “嗯？”北冥芷瑶诧异的看了眼突然低声说出这话的宫沐心。

    “芷瑶姐姐，我喜欢他。”

    宫沐心声音更低的又重复了一遍，然后，她鼓起勇气抬起头：“芷瑶姐姐你之前答应了我，让我可以一直画的。”

    记忆回到楚凌薇宣布退出歌坛的时间线后，学弟背着宫沐心回来，自己枕在他的腿上在沙发上睡着，醒来之后看到了宫沐心画的睡颜。

    然后，宫沐心问“以后还有这么美的画面，可以让我画下来吗”？

    自己当时的回答是“好呀，我也挺希望你用画记录下来呢”。

    如果不一直观察，怎么可能记录下来？

    而要一直观察，就肯定是待在身边才行。

    北冥芷瑶嘴角的笑容收敛了一些，有些惊疑的看着宫沐心，那会自己还觉得她是一个单纯的想画下一切美好事物的小画师，没想到言语中隐藏了这样的小心思。

    还真是小看这只萝莉了。

    揉了揉眉心，北冥芷瑶无奈的说道：“我确实答应你了····”

    “嗯嗯！”宫沐心比她更快的开口：“所以芷瑶姐姐，我想一直画下去的，记录芷瑶姐姐的一切美好画面。”

    看着宫沐心坚定、认真中夹杂着忐忑的金色眼眸，北冥芷瑶心中的无语更重了。

    她伸出了手，宫沐心的脸色顿时一白，但是没有做出躲避的动作，被打就被打吧····谁让自己做了让芷瑶姐生气的事情？

    “小沐心你还真会给姐姐我挖坑啊。”北冥芷瑶抚上她的脸颊：“我要是食言会怎么样？”

    “我、我、我····”宫沐心灵光一闪：“我会继续遵守协议！”

    “真是倔强。”北冥芷瑶抬起另一只手放在她的另一边脸颊上，微微用力看着她嘟起来的小嘴巴，就这么揉着她的脸蛋，揉啊揉啊揉啊····

    宫沐心也不敢反抗，只是用双手紧握着婚纱，一旁的萧若璃安静的看着这一幕，她知道的比芷瑶姐要多，因为那天晚上白皎姐姐和她们聊了很多。

    北冥芷瑶松开了宫沐心的脸蛋，看着她婴儿肥的脸蛋Q弹Q弹几下，她问道：“可以告诉我，为什么你的画从来不上色？”

    萧若璃抿了抿嘴唇，蕙质兰心的她已经听出了芷瑶姐的弦外之音，然后她看向了宫沐心，对这个问题的答案，她也是感兴趣的。

    宫沐心还是嫩了点，虽然没懂为什么芷瑶姐姐会问出这个问题，但她还是老老实实的回答出来这个只有父母和她三个人才知道的最大秘密。

    “因为会活过来。”

    “活过来？”北冥芷瑶咀嚼了一下这三个字，萧若璃的眸中也是一片好奇，画还能活？

    “从小时候开始、魔力回路都没有开启时就先觉醒的固有魔法【笔墨有灵，以虚化实】。”

    笔墨有灵，当画技精湛到神魔难辨时，便有灵物自画而生，以虚化实，成就天下不可能之事。

    这是南宫沐心三岁那年便觉醒的唯一固有魔法。

    楚凌薇走了过来，以惊异的眼神看着宫沐心——

    “你就是神笔马良？”

    ······

