
　　刚才在控制着梦魇气息和原本梦境抗衡的时候，是有一条系统提示弹出来的。

　　多恩当时虽然没有很仔细看提示，但大致有瞥到是关于【入梦】这个技能，获得什么相性技能之后升格的。

　　技能升格这个系统设定，多恩在吃掉Boss牛蛙以后就见识过了。

　　当时牛蛙给的技能似乎是太过强劲，直接就拉着两个抗性被动，一个毒素技能，一同升格去了。

　　大概就是在我的回合，把新获得的技能和技能池里原有的某某技能，进行融合，获得更强的高级技能！ŴŴŴ.23sk.com

　　这种感觉。

　　而这下子，【入梦】技能貌似是获得了什么升格的机会，但似乎是也要等到拿到下一个和它相性较高的技能之后才可以实现。

　　所以，看了也影响不了当前的局势。

　　还是等从这个梦里出去了以后再说。

　　本着要探索目前梦境的想法，多恩将凝聚在身边，如有实质的暗红气息再次涌动着扩散了出去。

　　梦魇气息又一次融进了[书房]的各处之中。

　　不过这一次，没有再被梦境中原有的力量驱逐了。

　　伴随着自身的气息融入[书房]，多恩开始取得了这个梦境的一些信息。

　　虽说没有直接得知梦境原主人是谁，但是却知道了这个梦境会带来的，最直接的效果。

　　“身处在这个梦境中的人，将会重新见到记忆中最恐怖的回忆？”多恩喃喃自语，摸了摸下巴，“对我也是生效的吧？那我记忆中最恐怖的回忆是什么？”

　　和Boss牛蛙战斗？

　　和恶魔巴风特战斗？

　　好像都不是。

　　梦境中会出现地球时期的书房，应该是和这个梦想效果有直接的关系。

　　“所以，我最恐怖的回忆，是地球时期的？”多恩微微皱眉。

　　不应该啊。

　　地球时期生在红旗下的生活，好像没有什么特别值得害怕的回忆啊？

　　“不对，场景是我的书房。所以我最恐怖的回忆，其实是加班加点，靠着咖啡续命熬夜剪片子的时光？啧，莫名合理。”多恩的思绪开始发散。

　　他再一次环顾了一遍书房的布置，没有什么奇怪的地方。不过，在房门的后面，有一个小快递盒，引起了他的注意。

　　“以前懒得拆，或者不是马上要用的快递盒确实会丢在那里。不过，这是个什么？”

　　多恩走上前去，拿起了快递盒查看。

　　快递纸盒上，没有寄件人的信息，也没有收件人的信息，只是个盒子而已。

　　带着困惑，多恩将这个盒子打开。

　　里面是一卷老旧的录像带，带着一种莫名的似曾相识感。

　　“在我的那个时代，这种老式的录像带，基本都已经绝迹了，现实里我肯定是没有见过的。”多恩拿着录像带自说自话。

　　随后，他又回过头，只看见本来应该摆放着充满科技感的沉浸式游戏舱的位置，赫然摆放着一台，老旧到如同古董一般的，且刚好能放映这个录像带的电视机。

　　“事情会莫名其妙的发展，才有做梦那味儿。”多恩看着突然出现，并且代替了游戏舱的电视机，淡定点了点头：

　　“而且，我算是有点明白过来，这个录像带是个什么玩意儿了。敢情这就是我记忆里面，最恐怖的回忆吗？”

　　多恩没怎么犹豫，将这卷录像带放入了老电视机中。

　　目前，他有着一定程度上修改这个梦境的能力，一般来说梦里的什么牛鬼蛇神，都是吓不到他这半个梦境主宰者的。

　　啪嗒。

　　电视机开始运作。

　　一开始是显示的是一片雪花，和沙沙的杂音。

　　没过一会，老电视里开始出现画面了，是黑白的画面，一个对着镜子梳头的女人。

　　随后又是雪花和沙沙声，然后是地上扭动的人，月亮，以及一口井。

　　“果然是《午夜凶铃》啊。”多恩无奈摇头。

　　《午夜凶铃》这部电影，在多恩生活的年代里，算是非常非常老的一部影片了。

　　不过，虽然年代久远，但因为贞子这一经典的恐怖角色，这部片子还是保持着一定的热度的。

　　而多恩，在很小的时候，曾阴差阳错地看过这部电影。

　　其中，贞子小姐披着头发，从井里爬出，最后再从电视里爬出的画面，着实在他幼小的心灵上留下了很大一块阴影面积。

　　所以，《午夜凶铃》和贞子小姐，算是多恩的童年阴影。

　　“不过，后来我好像就不怎么怕贞子了……”

　　老旧的电视还在继续的运作，画面里的贞子小姐已经爬出了进口，朝着镜头方向爬过来。

　　慢慢的，贞子苍白的，颤抖着的手伸出了屏幕……

　　多恩朝后退了一小步。

　　有一说一，小时候看恐怖片，和现在这种亲身经历恐怖场景的体验，带给人的感觉还是有着很大不同的。

　　因为梦境里的效果是重新看见记忆中最恐怖的回忆，但没有说是百分百还原这段记忆。

　　这种小时候看电影，现在成为电影主角亲身体验贞子朝自己一步一步爬来的角色转变，倒是挺符合梦境的展开方式的。

　　就是，确实有点吓人……

　　“要不，还是把这台电视扬了吧？”多恩这样想，并且打算动用【入梦】技能，直接消除掉书房里的这台老旧电视。

　　不过，还没等他实际操作，奇怪的事情发生了。

　　已经把头和胳膊探出电视机的贞子小姐，突然不再继续往外爬了，只是僵硬着不动，身体微微颤抖。

　　贞子小姐，好像卡住了……

　　多恩：……

　　多恩的视线朝着老旧电视的屏幕看过去，那里只是贞子的胸膛位置。

　　啊，是啊。

　　卡住了。

　　多恩又上下打量贞子小姐。

　　此刻，这位著名的恐怖角色，身躯正微微颤抖，她那遮盖住脸庞的黑色长发，此刻看起来莫名的乌黑柔顺。

　　和她那裸露出来的，惨白的肤色形成强烈对比。

　　发梢间，有小巧的鼻尖和嘴巴若隐若现。

　　“啊这……”多恩把先前后退的那步收回，“《午夜凶铃》里，应该是没有这种展开的。不过，我确实看过类似的剧情……”

　　嗯，在贞子小姐的本子里看过这样的剧情……

　　“那话怎么讲来着，只要胆子大，贞子放产假……也是在青春期凑巧看过了你的本子以后，我才变得不再害怕你的形象的。”

　　多恩看着半身卡在电视机里，略显无助可怜的贞子小姐，如是说道。

　　这波啊，这波是针对童年阴影的特殊脱敏治疗法，是lsp的胜利。

　　怎么说呢，感谢本子画师？

　　“而且，不仅是你，其实你老乡的同行们，什么八尺女、裂口女，甚至厕所里的花子小妹妹等等，都是有出本子的。”

　　多恩仍旧看着面前楚楚可怜的贞子小姐，心情更复杂了。

　　生而为人，我很抱歉。

　　可怜的，被卡在电视里的贞子小姐，大概是永远都无法理解，人类的XP系统，到底可以进化到怎样的，令人发指的强大地步的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，083 只要胆子大，贞子……免费阅读。https://xs.23sk.com 