    深夜。

    “唉。”

    训练室内，回荡着一声渗人的叹息。

    幸亏别墅没有其他人，否则用不了多久，圣哲学院就会流传起恐怖的灵异传说。

    通过一系列的试验，最终方泊确定了一件事，除了藤藤蛇外的其他精灵，全都无法修习看似简单的报恩招式。

    现实与游戏不同, 不存在招式一学就会的机制。

    另一份记忆中的“常识”，有时往往会形成误导。

    比如这一次，方泊从一开始就没搞清楚，学习招式前，精灵必须对他怀有非常强烈的感恩心态。

    小呱与他共同成长，心中或许怀有感恩, 更多还是同伴之间的情谊。

    小火龙认可训练家的实力, 甘愿陪他一起战斗成长，为了迈向更强的道路付出努力。

    怨影娃娃是单纯的喜爱, 它享受与方泊待在一起的每时每秒，彼此关系更贴近家人。

    唯有藤藤蛇，从最开始就怀有报恩的心态，想要追随在训练家身边，报答对方拯救了自己的恩情。

    正因如此，才会在与大嘴雀的战斗中成功领悟“报恩”。

    接连的失败后，方泊仔细询问过导师薛尧，得到的答案很明确，报恩是一种非常少见的精灵招式。

    觉醒条件苛刻，并且威力并没有想象中那么强，因此被精灵联盟列入了不适合专门修习的范畴。

    有趣的是，有一项跟它完全相反的招式，相对较为容易领悟一些。

    这项招式就是赛场上偶尔见到的迁怒。

    迁怒：为了发泄不满而全力攻击，彼此亲密度越低，招式威力越大。

    “果然啊，恨一个人比感激一个人容易多了。”方泊感叹一声，暂时放弃了对报恩招式的研究。

    学不会就学不会吧, 其他精灵先继续各自的修炼, 他接下来的主要工作，是帮助藤藤蛇完成多项招式的领悟。

    “替身必须尽快学习起来，否则在成长上容易落后。”

    “守住可以先放一放，超能系的反射壁与睡觉，需要尽快的修炼完成。”

    方泊的脑海中，已经浮现了藤藤蛇未来的战斗画面。

    他利用超能力，为精灵构建一道防护屏障，而藤藤蛇则趁机在里面睡觉，迅速恢复受到重创的身躯。

    到那时，相信对手一定会感到非常崩溃。

    “靠，那往后我岂不是要走猥琐流的路线？”

    简单的自我批评过后，小方迅速在必学名单中，添加了诸如剧毒、寄生种子等招式名称。

    “嘿嘿嘿。”空无一人的训练室，回荡着不明意味的诡笑声。

    ......

    很快，几天时间过去。

    藤藤蛇成功领悟了替身，并可以熟练使用光墙招式，等级也在对战中提升到了9级。

    距离上次修炼足足过去了一个星期，也就是说，精灵们可以再一次开始服用药剂。

    遗憾的是, 除了第一次使用的藤藤蛇，其他精灵并无属性成长方面的提升。

    对此，方泊并不感到意外，要是每一次都能获得提升，精灵资质就不会成为人们看重的关键了。

    通过修炼获得的资质成长，永远是一项日积月累的工作。

    哪怕有替身修炼法的加持，小家伙们都需要持之以恒的努力才可以。

    让气喘吁吁的精灵们前去休息，方泊格外关注了藤藤蛇的成长变化。

    速度成长+0.2，体质成长+0.2，算是一个比较不错的开门红了。

    第一次尝试修炼法，通常都能获得比较明显的提升。

    接下来就是个水磨的功夫，但对于拥有替身加持的精灵来说，总归是要占据非常大的便宜。

    方泊常常在想，应该如何增加精灵的替身。

    招式开发是个问题，解决精灵的过度疲劳，也是他往后必须考虑的因素。

    “唉，一个人的精力终究有限。”方泊稍稍有些感慨。

    要是他拥有一支配套的团队，可以快速实现各种想法，那么实力进步速度绝对会提升很多。

    “科研...科研...”想着想着，小方忽然眼前一亮。

    掏出自己的手机，找到小伙伴的头像就来了个视频通话。

    嘟嘟嘟~喀嚓！

    “喂喂~老方你听得到吗~”画面中出现了丘志泽的身影。

    两人东扯西扯的闲聊一番，方泊总算谈及了正题：“听说，你们从入学开始就要选择研究的项目？”

    “那是别人。”丘丘人没好气地抱怨一句：“我只能研究自己的尼多朗，搞明白它为什么可以不断叠加状态类招式。”

    “那你搞明白了吗？”

    “差得远呢，说吧，你突然找我有啥事。”

    闻言，方泊说出了有关增多替身的想法。

    “替身啊，真是罕见的研究课题。”丘志泽思考一会，有些犹疑地说道：“我肯定没办法，不过可以帮你拜托一位招式研究系的同学。”

    “她最近在研究状态类招式的延伸，或许可以帮到你。”

    “行啊，刚入学就勾搭上了懵懂的学姐。”

    “人家跟我同年好不好，再说了，我们俩是纯友谊。”

    “呵。”

    将研究工作抛给了小伙伴，方泊便将其搁置在一旁。

    他目前需要努力的工作很多，根本没时间分心他顾。

    呱头蛙与小火龙的战斗，怨影娃娃的技巧磨砺，还有培养藤藤蛇的战斗素养。

    要么说训练家的工作，并没有表面看上去那么轻松，方泊终于体会到了这句话的含义。

    现在才四只精灵，还没有达到职业训练家的满配标准。

    等他数量达到了六只，再继续开发第二套、第三套后备阵容，到时候的忙碌将更为可怕。

    “幸好有秘境，否则我真要麻爪了。”小方有些后怕地拍了拍额头。

    在他潜心修炼的期间，外界也在发生着不同的变化。

    圣哲二年级生的霸凌事件，在他亲自出面澄清后，风波渐渐得以平息。

    搞清楚了导师的用意，特优班学员都有些哭笑不得，怎么看，他们都不像是需要如此手段的学生啊。

    对此，导师薛尧当面承认了错误，并承诺往后不会发生如此荒唐的事件。

    “放心吧，我们一定会获得迎新战的胜利。”苗露同学很是有些大言不惭。

    “希望吧。”薛尧轻轻叹息，总觉得事情比想象中棘手多了。

    一转眼，时间来到了新生们的迎新晚会。

