    也不知道张景毅那边怎么样了，最近他也不怎么写信，说是忙着集训呢。

    一直走神，身后什么时候有人跟着我都不知道，那人拍了一下我的肩膀，倒是把我吓了一跳，回头一看，是一个女孩子，个子有点矮了，是属于较小可爱形的那一种。我记得她好像是重点班的，叫做梁婷婷。

    是班级的优等生，所以这一次也要去的。

    但是我和她基本上没什么来往，因为她的性格很内向，每天除了学习也不干，厕所都很少去的，也从来不废话。

    我笑道：“你有事儿啊？”

    梁婷婷有些为难，但是犹豫了一下，还是说了：“嗯，其实是有点事儿，我胆子比较小，我也不太擅长体力什么的，我听说你擅长打仗，能不能到时候帮帮我？”

    我忍不住一笑，我还有这样的名声吗？我学校也很少打仗的好不好？

    不过既然人家都提出来了，也不好意思拒绝，便点点头：“行，我答应你了，到时候你跟着我就是了。”

    梁婷婷很高兴，用力的点点头：“那行，谢谢你了！”她说完了飞快的跑了。

    紧接着又有两个女生过来了，也是我们班级的，也是一样的求罩的意思。

    一个叫做宋晓易，一个叫做苏悠染，都是比较腼腆的女生，从来只知道学习的。我都怀疑在这帮人的眼里我是什么人？莫非是大姐大不成吗？那我还挺牛逼，灭哈哈！

    我拍拍她们的肩膀：“行，没有问题，有啥事儿尽管找我就是了。”

    两个女孩一起点点头：“谢谢你了，我们到时候就靠你了！”

    我觉得这俩人很上道，毕竟要一起在野外生活，而且还不知道要受多少苦呢，所以必要的溜须拍马也是一定的，我能帮就帮了，自然不会拒绝了，倒是觉得我现在的名气传出去了啊，其实严格说来也没在学校打架，但是这事儿似乎也是瞒不住啊！

    正想着呢，一抬头就见到学校门口的两个人，俊男美女总是非常惹人的关注的，林清风和白晴晴，两个人再说着什么，白晴晴始终笑着呢，但是林清风的表情淡淡的。

    我见到了就想躲，可是来不及了，白晴晴的眼睛看过来招手笑道：“来啊，正说到你呢。”

    靠，莲花表出招了！

    我笑着走过去：“说我什么呢？莫非你又想到什么好主意了，想要陷害我？”

    “你开什么玩笑啊。”白晴晴温和的笑道：“我们正说着呢，到时候大家一起去算是互相扶持。”

    “我可不敢，你这么会害我，万一我在死你手上了我咋办。”我淡淡的笑道。

    “你这么说太可怕了吧。”白晴晴亲热的拉住我的手，有点羞怯：“我当时也是这女的太不懂事儿了，我爸都骂我了，你就原谅我吧。我以后再也不敢了。”

    我看着她的清丽容颜，真是怀疑，这女人真的是生晚了几百年，要是能进入皇宫内里面，那一定是宫斗的能手啊，脸皮厚，心思狠毒，最重要的长得美啊！

    一定胜任那种死的最惨的奸妃一角！

    但是我只是不说话，淡淡的笑着，根本不理会她。

    白晴晴有些尴尬的笑了笑：“清风哥哥，她不原谅我呢。帮帮我吧。”

    “都过去了，你的确是做错了，这事儿就不要提了。”林清风看了我一眼：“你要是不愿意去，我就和校长说。”

    我摇头：“没事儿，我都答应了好几个人一起去了呢。我会照顾她们的，自己要时候不去了不就坑爹了？”

    林清风笑了起来：“你这么大点的个子，能干什么？”

    我横了一眼：“笑话我个子矮啊？我是什么本事你不知道？”

    “我就知道你摔屁股蹲儿！”看到我抬过来的拳头，他急忙笑着摆手：“好了，我不开玩笑了，那就去吧，有事儿别强出头，我帮你。毕竟你是女孩。别太逞能了。”林清风笑着说。

    “不用了，到时候有什么弄不动的，你们男生得帮忙，要是不管我就走你们。”

    “行，没问题。”林清风笑道。

    我和林清风随便说了几句话，白晴晴的脸色变得非常难看，一脸震惊又诧异看着我们，可是突然仿佛是想到了什么一样，笑着说道：“既然这样我们明天见吧，清风哥哥，还是我们一起走吧，我们家离得近！”

    “行。”林清风淡淡的点点头：“回去吧，倒滑你小心点。”

    白晴晴拉了一下自己的手套，转身走了。我知道他不会生气，她一定以为我是故意气她的，才会表现出来和他关系亲密的，毕竟我和林清风没啥交集。

    老实说，我是真的不知道，他到底为什么喜欢我。

    林清风道：“你是不是不准备原谅她？”

    “她道歉了吗？”我冷笑道：“她那也是道歉吗？你也知道我们家的店被逼着转走了吧？要是一般家庭，没有那么多积蓄的，你觉得会怎么样？我们很可能就把好不容易才积累下来的生意给彻底砸了！大冬天我们被逼着搬家，你以为找个店那么容易？那就是往死里面逼我们呢。”

    “你要打她吗？”

    我摇头道：“不打了，没有用，这女孩子的狠毒，可不是小打小闹，几句玩笑。是彻底不想让人活，这才高中，以后你等着看吧，这样的招数一定更多。并不是几巴掌踹几脚就能解决的。要是不小心点，可能会死的很难看。”

    我不会就这么算了，可是我现在还是不行。

    她比刘强和孙玉兰等人难对付的多，我现在的财力和能力都根本不是对手。

    林清风皱眉道：“我虽然不知道具体是怎么回事，只是我们两家的交情还在，我也没办法和她撕破脸。我还是会和她说几句话，但是我不会和她在一起的。你放心。”

    我哼了一声，转身往前面走。当你是情圣呢！我可不稀罕你为了我和她撕破脸。或者是你还想要左拥右抱不成，真想给他一拳。

    林清风笑着拉住我：“怎么了，你吃醋了啊。我很无奈，不可能和你一样随性啊，我父母那边就不好说。”

    “林清风，你能为了我不和她来往吗？”

    林清风愣了一下，然后摇头道：“对不住，恐怕不行。”

    我点点头，笑着说：“我也就是随便说说，我也没指望着。正好今天咱们都有机会，就正式的和你说清楚吧，我对你……我们还是别来往了。”

    “因为她吗？”

    “有一部分吧，也不算是全因为她，我不想被人往脸上摔钞票，逼着我离着你远点，我也没做什么，不想被人那么欺负。”

    周围的风起来了，吹在脸上还挺疼的。

    林清风的脸上有几分为难。几次欲言又止，但是又没有在说什么了。

    最后他叹了口气，帮我把脸上的乱发给捋顺了。

    我有点不舒服，他的家庭是什么样，我没有特意打听过，但是我知道，绝对差不了。林清风从小到大又是品学兼优的孩子。家长一定是寄予厚望的。

    我要是真的和他怎么样了，恐怕又要重复之前刘大会那样了。我好好的一个人为什么要受到这样的羞辱？我又没吃过你们家一口大米。所以绝对不能黏黏糊糊的，赶紧断了。

    林清风突然笑了笑：“我其实那天对你说了之后也挺后悔的，不该说出来的，可是既然说了，我就不后悔。你现在不接受我也没关系，我们的时间还长呢，我上大学之前绝对不会提到那件事了。我也不是为了心血来潮，我是真的想和你有未来的。希望你能相信。”

    我哼了哼：“你和我的仇人那么好，我喜欢不起来。”

    “很对不起。但是我现在也没办法，等我有能力独立了，我必然不会这么隐忍下去。”林清风的眼眸闪现除了一丝寒光，然后又恢复了以前的温和。

    我没想到他会这么说，而且这是一个十几岁的少年对感情的态度？

    “你……你有深仇大恨吗？”

    林清风笑道：“不算是吧。日后我再和你说。”

    我拍拍他的肩膀：“成，你处理问题很成熟，但是我是无福消受了。你以后加油。”

    “一定要这样对我吗？”

    “是，咱们没啥可能的，你会找到好人的，你这条件的，怎么着也得找个白富美不是？”我笑嘻嘻的看着他。

    林清风非常困惑，我赶紧给他解释了一下，又白又美，还有钱。

    他就笑了：“这说法也挺有意思，但是我只是想找一个喜欢的。和条件没关系。”

    “慢慢找，会有结果的。”我继续走。

    “我送你回去吧，我们明天见。”他跟上来了。

    “不用了。我也不是不认识路。被人看到又要说闲话。我已经很引人注目了。求学生会主席放过我吧。”我半开玩笑，半认真的退后了几步。

    “也好。那我走了，等我。”林清风也没什么改变，对我点点头，转身走了。

    我看着他的背影，叹了口气，这么好的人……算了，我还是早点清醒过来吧。

    妈听说我要出去，虽然有点不高兴，可还是准备东西了，被褥不需要，但是要准备一个毛毯，另外还要带个热水袋什么的。厚袜子和厚衣服什么的也要准备一些。

