    卓如?也觉得和卓氏说不到一处去，她笑着跟程可佳说起了话，卓氏正好处在她们两人坐位中间，这对表姐妹便走到一旁去说话。

    卓氏很快的起身离开，卓如?和程可佳在外面转一圈，两人瞧了瞧孩子们在一处玩耍的情形，她们又重新坐回了原位置。

    卓如?低声跟程可佳说：“佳儿，小姑姑还是一直这样的待你？”

    程可佳只是微微的笑了笑，卓如?瞧明白她面上的神情，她略有些脸红了起来，年少时候，她做的那些无知事情，如今自个回想起来，想一次脸红一次。

    卓如?笑着跟程可佳解释说：“佳儿，我们卓家的人，其实骨子里面都是没有什么心眼的人。

    你想一想，你外祖父在的时候，我们家过的是什么样的日子？

    如今家里面的日子是好过许多，但是家里人还是一样的没有多大的心眼，我小姑姑也是这样的性子，她不是不想对你好，她只是已经习惯了那种对你的方式。”

    程可佳听卓如?的话，她仔细的审视一下卓如?，低声说：“你夫家人好相处吗？”

    她们表姐妹的月份太过接近，她们都已经习惯不称呼对方这种说话方式。

    卓如?听程可佳的话，她略微怔了怔后，她笑了起来，轻叹道：“夫家人还是好相处，便是再好相处的人，都不如娘家人来得自在许多。”

    程可佳多少听明白她的话，卓如?在夫家一定是经了事，或许明亏不曾吃过，但是暗亏一定吃了不少，她才会有现在为人处事方面的长进。

    程可佳无心仔细的去打探卓如?如今的生活状态，她瞧得出来，卓如?如今日子过得不错。

    卓如姝的日子反而没有她这般的好过，卓如?低声跟程可佳提了提卓如姝夫家表妹情况，那是一个厚脸皮的人，你不理她，她会自行粘了过来。

    眼下，那表妹正好嫁了，卓如姝全家人恨不得欢天喜地的庆祝一番，结果还是要跟着众人去贺别人成亲了。

    程可佳听了卓如姝的家事，她都暗自替卓如姝暗自捏一把冷汗，也庆幸那位表妹娘家人靠谱，他们没有由着表妹继续作下去。

    卓如?听程可佳这般说了说，她一下子笑了起来，说：“那人家能由着那位表妹胡来，自然也是有了那种不太好的心思，只是不放意思放在明面上表示出来。

    只是那位表妹有些不太争气，她这头丢不下表哥们，在外面，她又一眼相中一位家境贫寒的学子。

    那位学子的家境实在不太好，可是容貌却是相当的出色，那位表妹是左右徘徊后，终是因为年纪小的原故，而执意选择以美色为重。”

    程可佳对表哥们的事情有些好奇起来，问：“那表妹是一眼相中了所有的表哥们？”

    卓如?笑着轻点头，说：“正是因为如此，表妹瞧着个个表哥都好，姐夫也是因为如此才躲闪成功。”

    程可佳颇有些感叹跟卓如?说：“表姐夫家的人心大啊，这样的一户人家还能够继续好好的来往。”

    卓如?瞧着程可佳轻摇头说：“两家人自然是不会象从前那样走动，但是也不可能断绝关系，毕竟这当中牵扯的人事太多了一些。”

    程可佳仔细的想了想，她轻轻的点头，月氏这样性子的人，顾佑秀和她近乎完全闹崩了，但是最终为了两个儿子着想，他还不是不得选择继续将就着名分过日子。

    卓如?瞧着程可佳轻叹道：“我们从前见识太小了一些，我们亲戚中是有无赖的人，可是他们是不会用女儿的名声来赖皮。”

    程可佳瞧着卓如?低声说：“那是因为他们知道超出底线后，我们的长辈是绝对不会再纵然下去。”

    卓如?轻轻的点头，缓缓说：“成亲后，方知道在娘家的日子，是我这一辈子过得最无忧无虑的好日子。”

    程可佳赞同的点头，她在娘家的时候，她不耐烦见谁，她可以直接躲着不见人。

    然而成亲后，她不能够再做那种躲闪的事情，她要直接面对不喜的人和事情，她将来还要打理家里的事务。

    卓如?侧头瞧着程可佳低声说：“佳儿，我听说你反对成家寻女夫子的事情，我想着你不会是那种多事的人，你和你妯娌在里面有什么误会吗？”

    程可佳满脸惊讶神情瞧着卓如?说：“我的手没有那么的长，我也不会管别人家的家事。

    我和妯娌相处得和平，我听说过成家要请女夫子的事情，这是大好事。”

    卓如?轻舒一口气，她嘲谑的笑道：“成家的人，大约以为只有她家有亲戚吧。

    你放心，我会帮你在外面解释的，我就知道你不是那种喜欢管闲事的人，可是我到底不知道你们妯娌之间的事情。

    从前不曾问过你实情，我也不敢在外面为你说话。如今你与我说清楚了，我自然会为你在外面证一证清白。”

    程可佳抬眼瞧着她，卓如?瞧着程可佳的眼神轻轻的笑了起来，说：“我瞧着你的神情，你大约是不知情吧？”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“我只知道成家要请女夫子的事情，至于后面的事情，我是不曾打听过，然后成家下帖子请客，我要来这边，自然是拒了那边。”

    程可佳对成家请的女夫子其实不太看好，因为她听说月氏在这里面插手了。

    程可佳是打心眼里面不相信月氏的人品，她对月氏相中的女夫子，自然是心存几分的怀疑。

    成氏和月氏几时交好的事情？

    程可佳不曾关心过，她也无心去关心这样的小事情，她的心里面反而轻舒一口气，这对妯娌两人作伴，她可以少应付一下成氏。

    程可佳喜欢和端良氏在一处说话，两人都是能够坦然说话的人，而且也不屑转着弯子说话。

    端良氏的原话，我们在娘家是嫡女，在夫家是嫡妻，我们用不着学着庶女和妾室的作风，有那样别扭的功夫，我们可以多看一会书。

    端良氏近来立志当一个读书的女子，只是她看书的热情心，还不如她喜欢四处走动的干劲。