如今。
　　撇开去闭关的，凑一起的，也就曲檀儿和墨连城，小娇娇和少年了。
　　曲檀儿逗着小娇娇一会儿，面容平和。
　　墨连城也在一旁歇息。
　　一家三口，和乐融融。
　　少年表明上幽幽怨怨的，坐得远远看着，那眼底复杂难明。
　　闲下来的曲檀儿，倒是忘记了一件事。
　　圣坛老大提醒道：“丫头，那老的，没有回来。”
　　“嗯？”对哦，那老者没有回来！
　　曲檀儿这时才想起来，遂跟墨连城说了一下。
　　墨连城深思一会，“他不回来……就不回来吧。”
　　“那是，我们不用理会，该干嘛就干嘛。”曲檀儿抿嘴一笑，古殿老者的事情归不到他们二人管。归根结底，他们也只是欠老者一个承诺罢了。等此事一了，也就没什么关系了，再者，也没有上赶着替人做事的道理。
　　接下来。
　　墨连城除了留意秦岭等人闭关的情况，偶尔也会整理一些新摘的灵药。
　　在此处收获的灵药草，数量庞大，想处理完，也是一个繁琐的活。曲檀儿有时会在一旁帮忙，多数都是带小娇娇，找林中的树精们玩耍。因为有了上一次的不打不相识，所以，树精们也没有再隐藏。
　　曲檀儿想跟它们打好关系，还是很容易，时不时拿点好吃的引诱一下，足够让它们对她的好感蹭蹭地往上窜了。
　　比起一家三口，少年就安静多了，偶尔也会消失一两个时辰。
　　曲檀儿也不知道少年去做什么了。
　　日子在宁静中过着。
　　这一天清早。
　　曲檀儿将圣坛摆放在外面。
　　圣坛坐落于林中，有一个篮球场大小。
　　少年陪着小娇娇在远处的林子中和树精们玩耍。
　　曲檀儿一个人坐在圣坛上面，小小的数落道：“老大，圣坛就摆在这里，你有空就替煜儿他们看着点。整天躲在圣坛内偷懒，好处又没给我们一点，真是的……你不觉得惭愧么？我跟你这么熟了，都觉得不好意思了。”
　　圣坛老大：“……”
　　这丫头，胆子又肥了？
　　大清早就开始数落他了，唠唠叨叨都一个时辰了。
　　不过，他保持着高冷的姿态，硬是任你骂个千百遍，老子依旧屹然不动。
　　曲檀儿道：“老大，材料已经找齐了。”
　　“嗯。”高冷的老大，终于给她一眼了。
　　曲檀儿又说，“你很快就能重新拥有身体了，高兴吗？”
　　“呵。”圣坛老大沉声笑了笑。
　　小丫头真是乐观……
　　不是找齐材料，就能成功的。就好比墨连城炼丹一般，也是有失败的可能。
　　两个人又聊了一会儿。
　　圣坛老大短暂沉默，才用无比认真的口吻道：“丫头，小心那个少年。”
　　“老大发现了什么？”曲檀儿很理解他的谨慎。
　　“他……给我的感觉很诡异。”具体如何，圣坛老大也说不上。
　　曲檀儿迟疑了一瞬，才认真道：“少年异常的地方不少，可是目前为止，他却没有实质伤害过我们，甚至还一路帮了不少忙，让我们少走了很多弯路，就算大多的时候，他看起来有点不情不愿的。”
