    周金泰夫妻二人，将脑袋凑上去，想要看看上面的数字。

    见两人将脑袋伸过来，林阳微微一笑，对二人说道。

    “我有些近视，看不清上面的数字，你们来帮我看看。”

    周金泰冷哼一声，走到林阳身边。

    “哼，还想在我面前装逼？”

    “就让我看看，你这卡里有多少钱。”

    “个十百千万，十万，百万，千万....”

    越数，周金泰的声音越小，最后直接没声了。

    穿着旗袍的妇人，见自己老公不说话，不悦的说道。

    “怎么就不说话了啊，这个屌丝到底有多少钱啊。”

    周金泰自己也做了些小生意，知道拥有这么多现金意味着什么。

    听到自己老婆的话后，他转过头，看向妇人恶狠狠地说道。

    “你不会说话，就给我闭嘴！”

    然后，对林阳挤出一个笑容。

    “这位先生，刚才是我们夫妻二人冒犯了您，还请您大人有大量，原谅我们。”

    这下，被呵斥的妇人更加生气了。

    “周金泰，你为了这个屌丝吼我？”

    “臭娘们儿，我叫你闭嘴，你没听到吗？”

    说完，重重的一巴掌打在他的脸上。

    这一巴掌，将妇人直接打懵了。

    “你居然打我！”

    “你再废话，我直接和你离婚，你信不信！”

    看着周金泰发狠的眼神，妇人瞬间怕了。

    然后，将目光看向黄依依。

    “都是你这丧门星，遇到你，我就出事了！”

    她大步走到黄依依面前，抬手就要给黄依依一巴掌。

    黄依依被吓得闭上双眼，不敢看她。

    但她这一巴掌没有落下。

    她的手腕，被林阳抓住。

    “依依尊重你是长辈，叫你一声二姨。”

    “你就要有长辈的样子。”

    被抓住手腕的妇人，大叫道。

    “哎哟喂，快放开我，疼死我了。”

    黄依依也是求情道：“林先生，放了我二姨吧。”

    林阳这才松开妇人的手腕，他冷哼一声说道。

    “要不是依依为你求情，我非得给你教训。”

    被放开手的妇女，大叫道。

    “你这是非礼，是占我便宜。”

    然后，看向周金泰说道。

    “老公，他吃我豆腐，你可一定要为我出气啊。”

    林阳闻言，嘴角抽搐。

    一瞬间，他觉得自己的手仿佛都不干净了一般。

    这人也太不要脸了。

    看看脸上那一说话，就往地上掉的粉。

    嘴角不禁抽搐。

    “哎哟，这位大妈，你这得多普信，才能说出这话来啊。”

    大妈？

    林颖儿一开口，就让妇女气得火冒三丈。

    “你这小贱人，你说我什么？”

    看着暴露的妇人，林颖儿呵呵一笑。

    “我是说，我是想帮你认清自己。“

    “你脸上那不知道打了多少层的粉，咱们先不说了。”

    “就看看你身上的旗袍，跟着你还真是遭罪。”

    “你那隆起的小腹，不知道的还以为怀了三个月。”

    “眼角的鱼尾纹，连十层粉都遮不住。“

    “再看你膀大腰圆的样子，没点心理承受能力都不敢这样穿。”

    一番话刁钻刻薄的话，让妇人气得脸红脖子粗。

    她气得指着林颖儿，手直发抖。

    然后，对周金泰说道。

    “你去不去教训那娘们儿，不去我就和你离婚！”

    周金泰立马走到她耳边，说了几句。

    “什么，四十多亿？！”

    妇人发出一声惊呼，赶忙将目光看向林阳。

    她再次上下打量了一下林阳。

    “她连车，表，大平层都没有，怎么可能有四十多亿啊！”

    黄依依赶忙说道：“林大哥真的很有钱。”

    “他家是复式大别墅，不是大平层。”

    “他不开车，是因为想要找他的人，都是亲自开车来接他。”

    听着黄依依的话，周金泰眼珠一转。

    呵呵一笑，对黄依依说道。

    “依依啊，刚才二姨和二姨夫就是和你们开个玩笑呢。”

    见林阳一脸鄙夷的看着自己，周金泰尴尬一笑说道。

    “咱们也算是不打不相识嘛。”

    “这样，今晚我坐庄，这位少爷赏个脸，一起吃个饭。”

    本以为自己将姿态放低了，林阳多少会给些面子。

    “就你也配和我一起吃饭？”

    这话，让周金泰脸色一阵红一阵白。

    他盯着林阳看了一会，林阳那凌厉的眼神，反而是将他吓到了。

    他讪讪一笑，只能离去。

    在他走后，林阳拿起雪莲便离去了。

    在他们离开店铺，林颖儿和黄依依道歉。

    “依依，我那样说你二姨，你不会生气吧。”

    黄依依摇了摇头，对林颖儿说道。

    “我知道，你是为了我，才会那么说的。”

    见黄依依不生气，林颖儿也是舒了口气。

    这时，她将目光投向林阳。

    “哥，你可得加油了，早点将嫂子带回家。”

    一旁的黄依依闻言，看了林阳一眼，眼神黯淡了些许。

    随即，又露出一个笑容，对林阳说道。

    “林大哥，加油！”

    林阳一人敲了一下脑袋。

    “想什么呢，就是正常的吃个饭。”

    这时，他的电话响了起来。

    本以为会是陆玲珑的电话，一接通霍志东的声音就响起。

    “林先生，我们马上就要离开西南了，能见一面吗？”

    林阳看了一眼时间，沉吟了一会说道。

    “好，我来找你。”

    他将雪莲交林颖儿，独自一人去了天锦酒店。

    在林阳走时，陆玲珑不忘叮嘱道。

    “哥，记得早点回来。”

    “好。”

    天锦酒店，霍家所在的套间里。

    林阳坐在霍志东对面，霍老爷子也跟着坐在一旁。

    三人喝了一口茶后，霍老爷子率先开口。

    “林先生，关于延年液的事我们听说了。”

    “你这种釜底抽薪实在是狠。”

    “怪不得，之前不让我们入场。”

    听着霍老爷子的话，林阳知道他们的意思。

    他开门见山的说道。

    “我可以让你们在香江代理最新的延年液。”

    “而且，每次推出新品也会给你们。”

    霍志东一喜，连忙说道。

    “那就多谢林先生了。”

    “我们会给你所得利益的七成！”

    林阳摇了摇头，对霍志东说道。

    “我不要七成。”

    就在霍志东心中一喜时，林阳说道。

    “我要所得利益九成！”

    原本脸上带着笑容的霍志东，笑容瞬间凝固。

