    白夭一直都在闭关，闭关出来又去接任务了，那些炼丹师根本就没时间见到她。

    “是吗，那带我去看看吧。”白夭笑道。

    于是夜统领就带着白夭来到了城墙下方的一间木屋子前，房门敞开着，从里面飘出了阵阵药香，还有几位受伤的战士们正在这边包扎治疗。

    大家都在各忙各的，要么炼丹，要么帮人处理伤口，完全没察觉到夜统领和白夭的到来。

    白夭倒是挺喜欢这样的氛围，大家都在专心做自己的事情。

    “大家都在忙，要不我们待会儿再来吧。”夜统领环视一圈，说道。

    而他刚说完，一个炼丹师就发现了两人，笑道：“夜统领，你来了，这个也是伤员吗，快坐吧。”

    夜统领便留了下来，指着白夭介绍道：“耀辉，这就是你们想见的那个猎魔成员炼丹师。”

    “哦哦，你就那个，白夭！”曲耀辉指着白夭，还有些兴奋，“好像就是那个得了精英大赛第一的白夭！我听说过你，还在总决赛看过你的比赛，那个变灵换体丹真是绝了！”

    曲耀辉洗干净手上前，上下打量白夭，满脸笑意，她看着真年轻！

    现在他们炼丹师工会都传出来，白夭就是目前工会里的第一天才，可是后来年景龙就没怎么给他们透露过白夭的消息了，也是近来他们才知道，白夭成为了渡川的城主，不过也仅限于在工会内流传。

    听说还有人争着想要去渡川的炼丹师分工会里面当助手，他曲耀辉也是想去的，不过已经签下了生死契，就只能暂时留在六大要塞炼丹了。

    “你听说过我的名字，我倍感荣幸，听说你们想见我一面，我就过来了。”白夭温声说道，“虽然我现在的实力并不比你们高，不过有什么需要打下手的，还是可以找我。”

    “哪有哪有，我们这也才残地境级别的实力，大家都是一样的，年会长说你还去过药王谷，肯定见多识广，所以我们还想请教你几个问题呢。”曲耀辉哈哈笑道，之前在大赛上，白夭的丹药等级就已经是残地境四级了，不知道近来有没有突破。

    “请教问题不敢，但必定知无不言，言无不尽。”白夭说得客气，倒是引起了曲耀辉的好感，还有其他几个炼丹师也在此时注意了过来。

    “白夭来了？居然不叫我，等一下，我也想聊聊两句。”有人一边处理着手上患者的伤口，一边说道，手中的速度越来越快。

    那正在被包扎伤口的战士忍不住无奈道：“聊就聊，也不用......绑得这么紧吧？”

    “不过白夭和紫云看起来真是天生一对，就是不知道整体关在房里，都在做什么了，哈哈哈。”有个战士直言不讳，引来了所有人的注意。

    “这个，咳咳，要多注意休息。”曲耀辉笑着提醒，留白夭一脸黑线。

    “没有你们想象的那样。”白夭无奈摇摇头，来到了一旁坐下，看着大家忙，忽然有种很惬意的感觉。

    夜统领见白夭留了下来，就先离开了，那些包扎好伤口的战士们也陆续离开，除了两个还在炼丹的，其他十个炼丹师都围在了桌边，好奇地看着白夭。

    “我一直听夜统领说你是什么猎魔成员，这个猎魔成员，到底是干嘛的？”

    “还有你会留在这里多长的时间，有时间就留下来，我们一起炼丹呗。”

    “方不方便透露一下你的炼丹方法是什么，我们也很想学。”

    一时间，一大堆问题淹没了白夭，她都不知道先回答哪个了。

    “行了行了，你们都消停一下，没看见人家都不知道说什么才好了吗。”有一位炼丹师捧着一杯茶放在了白夭面前，立刻变成了笑脸，说道：“白夭，喝口茶，他们都太话多了。不过话说，你跟紫云神君到底是什么关系？方便透露一下吗？”

    一群人眨巴着眼睛，似乎也想知道这个答案。

    “......”白夭干笑了两声，说道：“他是我未婚夫，我们马上就要成婚了。”

    说道成婚两个字，人群瞬间炸开了。

    “成婚！那我们必须得去渡川啊！是渡川吧，就是那个见月之地的渡川！”

    “什么时候，有没有邀请我们整个炼丹工会去？我们过去给你撑腰啊，要是将来紫云神君对你不好，工会里大把的俊俏公子你都可以选，你看我怎样？”

    “就算你们没有请我们，我们也一定要去看看！这么大的事情，会长竟然都没跟我们说！”

    “直接说个时间吧，我就算是逃，也要逃出要塞，去你那渡川！”

    ......

    一群人太过热情，白夭也不知道该说什么才好，心中倒是一片温暖。这些才见过一面的陌生人，此刻像是她的亲人一样，还说什么替她撑腰的话。

    “谢谢大家的好意，我会让会长通知你们的。”白夭微笑道。

    “那就太好了，让我想想准备什么礼物过去才好。”

    “既然是咱们工会的天才，那礼物可不能太轻。”

    他们又开始讨论起要送什么礼物，讨论得热火朝天。

    然而就在这时，旁边一位还在炼丹的炼丹师出现了意外的情况，就见“嘣”的一声，他炸炉了！

    这道声音让所有人一惊，目光纷纷看了过去。

    “戴晨义，没事吧？”有人立刻走过去，看着他被反噬而灼伤的双手，立刻取出了丹药给他服下，又取出了药水小心翼翼地给他擦药。

    “没事，我没事。”戴晨义还在哈哈笑着，只是那笑声有些干涩，神色也有些扭曲，明显疼得不轻。

    “你这个月都炸炉几次了，先回工会好好休息吧，我看你就是累的。”那位擦药的炼丹师又是责备又是关心，在这里要是出了什么岔子，可不好搞。

    “我不累，就是感觉最近手有点酸，使不上劲。不过你说得对，我还是回去休息几天吧。”戴晨义轻叹一声，有些无奈。

