    

    贺岩付了钱，东西零零碎碎的太多了，不好拿，索性都寄存在这里，让伙计帮忙打包好，他一会来拿。

    抬脚又去粮店里买了点粮食，又寻了个熟悉的裁缝铺子，定了两床棉被褥子，买了两套成衣。

    这可是难得的大生意，裁缝铺子的掌柜主动还送了一双布鞋。

    那棉被褥子一般人家都是买了棉花回去自己做，划算些。很少有人在裁缝铺子做，所以没有现货。

    裁缝得听着要求，先弹好棉花，再絮上，压上两天，最后还要缝上被面，不是一两天的功夫，约好了五六日后来取。

    也亏得贺岩有先见之明，来之前，背了一个大背篓，饶是这般，背篓里都装满了，还有好几样没塞下，只能拎在手里。

    这一番购物下来，张春桃给的那些银钱，已经花得七七八八了。

    不过她需要的东西，除了被褥还要等几天，其他的都置办齐全了。

    背着这么一大背篓东西出镇，确实有几分扎眼，镇上的居民也就罢了，只当是谁家要嫁闺女或者娶亲，才买这么老些。

    加上此刻时间已经不早了，来赶集的乡民们早就散了。

    贺岩出了镇子，路上前后都看不到一个人，倒也正好，省得被熟人看到了追问。

    走出没多久，贺岩就觉得身后似乎有人跟着，借着坐下来喝水歇脚的功夫，回头，就隐约看到一个身影闪过，躲在了石头后面。

    贺岩只做不知道，加快了脚步，越走越远，没一会就干脆从山道一拐弯，进了旁边的林子。

    跟在后头的人急了，紧赶慢赶的追上去，也跟着追进了林子。

    没一会，就听到林子里的鸟扑愣愣的都飞远了。

    再过了一会，贺岩面色平静的走出来，背着背篓走了。

    直到天快黑了，才有一个身影，从那林子里一瘸一拐的走了出来，一脸惶恐的回了镇上。

    张春桃这边，虽然贺岩叮嘱她最好不要出山洞，可她哪里闲得住？

    早上随便吃了点东西垫了垫肚子，就翻出山洞，顺着记忆里往山里走，没多远，就听到潺潺的水流声。

    拨开低矮的灌木，就看到一条清澈的溪流缓缓的流淌着。

    山里早上凉快，这溪水也是冰凉的，拿手掬一捧在脸上，整个人立刻就清醒了。

    又在溪水旁折了一根柳枝，剥去外皮，然后细细地在嘴里嚼着。

    没办法，这个时候有没有牙刷不知道，但是起码张家是没有的，而且他们也没有刷牙的习惯。

    不说张家，就是大部分的乡下人，都不知道这个玩意。

    张春桃穿过来后，最难以忍受的就是这个，好在她虽然没有牙刷，可也记得古人有钱的用猪鬃毛或者马尾毛做的牙刷，沾牙粉刷牙。

    没钱的，就地取材，将柳枝泡在水里，要用的时候，取一截，细细的嚼一遍，那杨柳枝的纤维就能清洁牙齿了。

    讲究一点的，杨柳枝咬出纤维后，沾取牙粉或者盐来刷牙。

    她如今这个条件，能有杨柳枝嚼就不错了。

    还好，因为张家穷，原身没机会吃肉，常年吃不饱，晚上睡前都要喝水才能让自己不至于饿得睡不着。

    一口牙齿的情况倒还算不错，不然这个时候也没牙医，要牙齿真有问题就惨了。

    刷完牙，张春桃在溪边还意外的发现了一簇薄荷。

    忙摘了两片，在溪水里洗干净了，放在嘴里嚼了嚼，那滋味，真是清凉酸爽无比，立刻就精神了。

    因着这个发现，张春桃索性在周围又走了走，倒是收获还不错。

    发现了好几样药草，虽然都是寻常的药材，不过张春桃也不嫌弃，都挖了起来。

    药草周围还有一些野菜，靠着这溪水边，长得倒是肥美，张春桃一并都采了，打算下半晌合在高粱面里做成野菜饼子吃。

    既然要吃野菜饼子，山洞里没有合适的炊具，不过也难不倒张春桃。

    在四周梭巡了一遍，在溪边倒是寻到一块薄薄的石板，被流水不知道冲刷了多少年，表面光滑如镜，上面布满了一点青苔。

    捞起来，顺手揪一把溪边的杂草，将那石板擦洗得干干净净的，又将药材和野菜一并也都洗干净了，放在石板上晾晒着。

    走了几步，居然还在溪边发现了几颗皂角树，虽然不大，可也挂满了皂荚。

    这些皂荚虽然还没成熟，不过张春桃摘下几个，试着用石头砸出汁水来，然后用汁水搓搓手，倒是也能揉出点泡泡来，也勉强能用了。

    张春桃摘下一大捧的皂荚来，打算带进山洞里烤干了，到时候捶碎了，就能洗衣服洗头发了。

    没有肥皂，买不起胰子，草木灰需要用盆泡出水来用，倒是这皂角最适合了。

    等到想回转的时候，才发现，这摘采的东西有点多，她手头没个背篓筐子的，只靠着双手，还真不好带回山洞去。

    也幸好这是在山上，倒是可以就地取材，折了些柳枝坐在溪边的岩石上，现场就编了个小筐子，虽然不大，但是能将摘取的东西装进去。

    看看天色还早，张春桃也不急着回山洞，索性多编了几个筐子，拿回山洞里，也能用得上。

    除了用柳枝外，她还割了点茅草，山里有些地方的茅草已经开始黄了，韧性又好，用石头捶打一遍，就不割手了。

    既能编成草席，又能编成小筐子，放在山洞正好实用。

    若是外出采摘山货什么的，就要弄一个大的竹背篓才行。

    张春桃记得溪水边不远处，就有一片竹林，琢磨着下午或者是明日去竹林里砍几根竹子回来，山洞口要安一个挡风挡视线的栅栏，还要编几个背篓备用才是。

    也亏得这原身以前跟着村里的人，这编背篓竹筐什么的都会一点，倒也难不住她。

    一共编了两三个小筐子，张春桃就收手，准备回山洞去。

    才收拾完零碎的这些，又将剩下的干草，还有柳枝条一并都收好放在筐子里带走，检查了一番没留下痕迹，这才起身。

    刚起身，就看到远处的灌木丛在动，也不知道是人还是野兽。

    不管哪一样，张春桃此刻都不想碰上，左右看了一下，身后有一块大石头，忙躲到了后面，捏紧了手里的猎刀。

    透过石头的缝隙，可以看到一个人拨开了灌木，走了出来，背着一个大大的背篓，手里也拎着东西，不是贺岩是谁？        

