    第7章 雷爷永远是大爷

    穿着天师道袍，江凡出门前往幸福小区。

    在这个世界，在道观修道的异人不少，所以江凡就算穿着道袍在街上，路人也是见怪不怪。

    为了早点完成这个任务，他斥花巨资（六块）打的士。

    要是完成不了，他连坐公交车的钱都没有，只能走路回去。

    所以无头鬼，小宝贝，别躲了，快出来吧。

    刚来到幸福小区，早已等候多时的物业负责人就走了过来。

    “先生您好，您就是那位土块先生？”

    负责人看了下江凡，虽然说气质不俗，但也太年轻了吧。

    要不是看见江凡身穿道袍，他都觉得江凡可能是乱接单的混子。

    可要知道，这个任务很难，他都见过九个异人失败了，而且样子都要比这个年轻人靠谱。

    “我就是土块，你们这里的无头鬼在哪？”

    江凡直截了当的说道。

    那种感觉就好像深怕无头鬼跑了一样。

    “在A栋后面的树林中，那片树林过于茂密...唉先生，你不需要知道无头鬼的特征吗，还有它的一些习性，要不然你怎么找啊......”

    负责人话还没说完，江凡已经离开，往A栋走去。

    他看了下江凡的背影，喃喃道：“这家伙真的靠谱吗？”

    不过他还是跟了过去，毕竟他要目睹江凡是否完成任务。

    别看他只是一个物业负责人，同时也是一名一品异人。

    只不过不是无头鬼的对手罢了。

    江凡刚来到幸福小区A栋后面的树林，就感觉到一股瘆人的阴气飘来。

    因为已经有击杀五品恶灵的经验，他顺着阴气飘过来的方向走去。

    这种阴气寻常异人根本看不到，江凡是拥有了天道圣体才能察觉。

    现在之所以还不用金光咒，首先金光咒要消耗灵力，其次金光咒确实是这些邪物的克星，过于耀眼，他怕无头鬼看到后跑了。

    树林深处，有一个小池塘，里面正散发着阴气，还有一股尸臭。

    水为阴、火为阳，这些邪物是有许多都喜欢潜藏在水中。

    而且这水都已经泛起一层层黑色，如果从正面看，会有些许气泡冒出。

    这是尸泡，尸体腐烂后化出的泡泡。

    无头鬼似乎感到受有人出现，直接从池塘中浮现出来。

    “头，我的头呢，你看见我的头了吗。”

    无头鬼仿佛在用腹语在说话，不过十分难听，比用指甲抠玻璃玻璃的声音还难听。

    说着，它巨大的双手就朝着江凡的脖子抓来，仿佛要拧下江凡的头，看看是不是自己丢失的那个头。

    这就是四品巅峰的无头鬼，气势十足。

    可惜，当江凡手上出现‘滋啦滋啦’的声音。

    无头鬼想跑，可是跑不掉。

    掌心雷直接把无头鬼轰的外焦里嫩，死的不能再死。

    从身体到魂魄直接被净化。

    这就是雷系的强大，在所有异能觉醒中排名第一的存在！

    【恭喜您成功击杀四品无头鬼，奖励功德点200。】

    江凡拍了拍手，看了下身后被吓傻的负责人，说道：“解决了，麻烦你点下确认，如果对我这次除灵满意，麻烦给个五星好评。”

    听到了江凡的话，物业负责人这才回过神来。

    秒杀？

    卧槽！

    躺在地上焦黑的这个无头鬼，还是那个连灵管局专员都无法抓捕的无头鬼？

    再看向江凡。

    要是觉得无头鬼被秒杀很离谱，那么秒杀无头鬼的是雷系异能者，这就很合理！

    因为，雷爷永远是大爷。

    “雷爷，感谢您为我们小区解除隐患，我代表幸福小区对你表达最真诚的谢意。”

    而且，物业负责人把称呼直接从土块先生变成了雷爷。

    都没有确定无头鬼是否被消灭，物业负责人直接点完成任务。

    五星好评算什么，要是有十星，他都必须点！

    很快，江凡手机提示60万到账。

    回去的时候终于不用走路了！

    而此刻，杭泽市所有在线吃瓜的异人都发现。

    编号：HZ9527的任务进度显示‘已完成’。

    聊天室内，无数人抓狂了。

    “哪位大佬开的小号啊？”

    “有点本事啊，看来不是愣头青。”

    “卧槽，这都完成了？求告知怎么做到的。”

    “怕不是走狗屎运了吧，听说上次无头鬼被四品的金系异能者给打伤了。”

    “可能是属性克制了无头鬼。”

    “我的天呐，你们快看，这人同时接了十多单！”

    “不会是团队恶意刷单吧？”

    “有灵管局的管理员在吗，麻烦查查这个土块！”

    ......

    江凡看天色还早，就把附近的单子全部接了。

    一万两万也是钱，十万二十万也可以！

    而且，他主要是为了刷功能点，还能顺手搞点零花钱，何乐而不为。

    与此同时。

    灵管局大楼。

    “废物，都是废物！这么久了，怎么连个老天师都找不到？”

    杭泽市灵管局顶楼会客室，一个白发白须的老头对着前面的中年男子破口大骂。

    “您都说那是老天师，那种神龙见首不见尾的人物，我们找得到吗？”

    当然，这句话钟国威只敢在心里小声BB，没敢说出来。

    陆老可是总局的大人物，他可得罪不起。

    就在这时，会客室门口冲进来一个身穿黑丝的女秘书，神色有些慌乱，让陆老不喜。

    “报告钟局，编号HZ9527的任务被人完成。”

    “什么？你确定？”

    “确定，我已经打电话去那边核实了。”

    听到这里钟国威十分惊讶，这个无头鬼很棘手，他曾经派人去过，但找不到要害，无头鬼还有许多备用身体，可以重生。

    可以说越打越勇。

    除非一击必杀，要不然让魂魄逃走，那么它就会卷土重来。

    他刚才还准备咨询一下陆老，结果居然被人完成了？

    “还有，完成编号HZ9527任务的异人同时接取了附近十多个任务...”

    “确认对方身份没有？”

    “从注册资料上确认了，是杭泽大学的一名大三学生。”

    “怎么可能，大三学生能击杀四品巅峰的无头鬼，同时接十多个任务，立刻封停他的账号，派人去核实他的身份！这种事情你都不会做？”

    钟国威沉声道，因为以前有出现过拿别人的身份假注册，然后刷单骗钱的现象。

    也就是所谓的，自己放鬼，自己抓。

    “这......”

    女秘书有些犹豫，甚至说不敢。

    “有话快说。”

    钟国威有些不耐烦，显然是被陆老批评很久了。

    “人我已经派过去了，但根据现场工作人员反馈来的信息，这位异人确实很年轻，而且是雷系觉醒者。”

    雷系觉醒者，这五个字犹如雷劈在钟国威的脑海中。

    就连旁边喝茶看戏的陆老也坐不住。

    雷系觉醒者！？

    那什么概念？

    雷可是天地万物中至阳的存在，哪个邪物不怕被雷劈。

    怪不得能秒杀无头鬼。

    整个杭泽市都还没有一个雷系异能者，想到这里，钟国威就很激动！

    女秘书则是心里默默翻白眼，我敢封他账号？

    这可是雷爷，这种大爷不管放在任何一个地方，都会被当成宝贝的存在。

    万一惹火了这位爷，你又要骂我，做秘书真是太难了。

    想到这里，她准备回去梳妆打扮下，如果能讨好这位雷爷，她就能飞黄腾达了呀。

    “咳咳，小钟呀，老夫好久没收徒了。”

    (本章完)

