    第95章 周扬主演宣传《霍元甲》！   

    当然，迈克变成什么样子，周扬一点都不关心。

    

    他现在只想好好玩玩，放松放松心情。

    

    之后的他。

    

    在度假村呆了几天，泡了泡温泉。

    

    而后回到了自己家中。

    

    与此同时。

    

    网上忽然传来了一则消息，引起了一众网友的关注。

    

    就在昨天，导演于泰，在个人微薄与媒体采访中，公布了一条消息。

    

    那就是他的最新电影，《霍元甲》，将在今年的贺岁档播出，时间就定在了大年初一。

    

    这条消息一经发布，就引来了无数网友的围观。

    

    毕竟，于泰也算是乡港的著名导演，虽说不能与周扬，张亿谋，程凯歌这样的顶尖导演相提并论，但是在国内，也有一定的名气。

    

    不过，他毕竟已经沉寂五年。

    

    五年的时间，足以改变很多东西，尤其是娱乐圈，更新换代更是非常之快。

    

    所以，当于泰的声音再次出现之时，没有引来太大的轰动，只是很小的一部分人关注而已。

    

    但是，当于泰把《霍元甲》的预告片上传到他的个人微博，并将其中的演员名单曝光以后。

    

    顿时，全网震惊。

    

    因为这部电影的主演，豁然就是‘周扬’。

    

    虽然很早就听说过，扬神是现在很多娱乐圈的老师。

    

    例如黄博，吴金，姜彤等人。

    

    能够教导出这样的学生，证明扬神自身的演技绝对在线。

    

    但是，自从扬神出道以后，就只以导演的身份，拍摄了几部作品。

    

    从未以一个演员的身份，参演过任何一部作品。

    

    所有，当一众网友知晓周扬就是《霍元甲》的主演之后，一种浓浓的期待感油然而生。

    

    再确认《霍元甲》的主演就是周扬之后，于泰的这条微博，便迅速引来无数网友的点赞和评论。

    

    瞬间冲上了微薄热搜榜第一。

    

    “卧槽，重大消息，重大消息，扬神终于要出演电影了，在大年初一上映。”

    

    “尼玛，真的假的，这不会是那个王八导演想要蹭扬神热度，专门搞出的话题吧！”

    

    “哼，这年头谁敢蹭扬神热度，除非是不不想活了。”

    

    “兄弟们，别担心了，没人敢蹭扬神热度，这是真的，上面还有《霍元甲》的预告片和主演名单，建议你们都去看看。”

    

    “好期待，不知道扬神在电影里面的表现如何！”

    

    “刚才看了预告片，质量真是没的说，你们是不知道，扬神在这部电影里太有范儿了。”

    

    “没错，我刚才也看了，绝对是一部良心电影，不愧是我扬神。”

    

    “啥也不说了，我就想问问，能提前购票吗，我怕到时候人太多，我连票都买不上。”

    

    “咳咳，在下正是影院的工作人员，虽然不能提前购票，但是支持提前预约，想要的可以找我私聊。”

    

    “卧槽，你这不是泄露内部消息，不怕你们老板知道之后，直接开除你？”

    

    “那个，这个影院就是我家开的。”

    

    “膜拜土豪。”

    

    “楼上+1。”

    

    “楼上+2。”

    

    “……”   

    尽管后面出来这么一个插曲，但是这并不妨碍一众网友对于《霍元甲》的期待。

    

    毕竟，这是扬神在荧幕上的处女秀，有着十分重大的意义，一众网友都想看看扬神电影当中的表现如何。

    

    就在消息发布不到一个小时左右，于泰便给周扬打来了电话。

    

    “喂，谁啊？”

    

    “老师您好，我是于泰。”

    

    于泰在电话那边回答道。

    

    “哦？”

    

    “有什么事吗？”

    

    “是这样的，我不是决定大年初一就上映咱们拍摄的电影嘛！”

    

    “现在距离大年初一，还有一个星期的时间。”

    

    “所以，我就把电影上架到了影院。”

    

    “同时，在微博上也发了消息。”

    

    “……”   

    听着电话那边的于泰滔滔不绝，周扬直接阻止了他，开门见山的说道：“停，别讲这些没用的，直接说重点。”

    

    闻言，电话那边的于泰也不再废话，说道：“是这样的，能不能麻烦老师您帮忙宣传宣传咱们这电影？”

    

    听到这话，周扬内心一阵惊讶，现在热度都这么高了，还用他帮忙宣传。

    

    于泰这小子胃口不小呀！   

    就在十分钟前，周扬忽然收到了来自后台粉丝的消息，说是有一部电影要上映了，主演还是自己。

    

    收到消息的周扬，很快便意识到了，他那半个学生，于泰的作品要上映了。

    

    为此，他还专门到于泰的微薄下面看了看。

    

    那热度，绝对火爆。

    

    可是就算这样，于泰这小子也还要他来宣传宣传。

    

    第一想法，周扬是不同意的。

    

    但是转念一想，这毕竟是自己在荧幕之上的主演处女秀，对自己有着很大的意义。

    

    再加上于泰这老小子，拍摄这部电影之后，就要退休，回家养老了，所以，他对这部电影的期待，绝对是所有人里面最大的。

    

    想到这儿，周扬也就释怀。

    

    “好了，你放心吧，宣传的话，你不用担心。”

    

    “我会在自己的微博上面发出通知的。”

    

    听到这话，于泰也放下了心来，他毕竟有五年的时间没有出现在大众视野当中。

    

    名气比起以往来说，大不相同。

    

    这次有了老师帮忙宣传，他心里也踏实了很多。

    

    毕竟这是他人生最后的一部电影，是他的封笔之作，非常希望能有一个好的成绩。

    

    如果最后这部电影能够突破三十亿票房，他也算是挤身顶尖导演行列，算是此生无憾了。

    

    周扬知道他心里的这个想法，也就没有再多说些什么。

    

    挂断电话之后。

    

    他便在自己的微薄发布了这样一则消息。

    

    周扬：   

    由@于泰导演执导的新电影，《霍元甲》，已经正式通过审核，在大年初一正式上映。

    

    一直以来。

    

    大家期待着，我以主演的身份，出演一次电影。

    

    现在，机会来了。

    

    让我们在大年初一，一起相约电影院。

    

    希望大家能够多多支持，这部电影绝对不会让你们失望。

    

    这条微博已经发布，就引来全网网友的围观，同时，也证实了于泰微薄消息的真假。

    

    

