    站在街上的李安，不由得感慨道：“太没礼貌了，我好歹也是纽约十大杰出青年，就这样把我一下子丢出来。”

    摇着头，李安走到车边，还未来得及上车，就听到周围传出一阵呼喊。

    “妈的，打死这个怪胎！”

    “强尼用铁锹打他，这家伙的皮肤太硬了！”

    一声闷哼，伴随敲击声吸引了李安的注意，

    “二狗。”一声轻呼，李二狗会意下了车。

    一人一狗，循着声音，走到一旁的巷落内。

    三个小黑哥正在举着铁器，对着眼前的一个男人进行攻击敲打。

    “喂，这是在干嘛？”李安喊道。

    “滚开小子，不然等我们收拾完他，就让你知道什么叫做菊花痛！”

    “别跟他废话，强尼快砸死这个家伙！”

    给了李二狗一个眼神，后者点点狗头，随即化为一道闪电，直接撞飞了袭击的三人。

    “砰！”

    砸在墙边，三人瘫在地上，不断发出呻吟声。

    “好说不听，动手才听话，这是大多数人的通病吗？”

    李安按住额头，有些无奈。

    地上那个被殴打的家伙这才扯开身上的纸壳，倒吸着凉气。

    “嗯？没想到我们又见面。”李安摇头苦笑，没想到在这里遇到了墓石。

    墓石看到李安，也觉得有些不好意思，堂堂纽约的一方霸主，今日沦落到被街头混混围殴。

    若不是李安来帮忙，过不了多久，就会被这群家伙给敲死在这巷子内。

    “是啊，许久不见了，看起来你现在过得不错。”

    墓石显然没有太关注新闻，或许只顾着忙着自己的道上的生意，没时间看新闻。

    “你...知道我们是谁..吗！”瘫倒在地的一个黑哥还在叫嚣。

    “谁？”

    “我们的boss可是金并！现在隶属于旧城区拆除部门，我们是在合法进行劝诫！”

    李安差点笑出声，他低头拉起墓石，问道：“怎么回事儿？”

    “菲斯克把我和俄国黑道，还有黑手党的生意全部抢光了，甚至设了局，让我们直接和条子对上，直接打了起来，现在我是个通缉犯。

    在餐厅躲了一段时间，当厨师挣点生活费，被这两个喽啰发现了，他们趁我下班，在这里偷袭了我。”

    “看来你们刚才的话里，就前半句是真的，你们是金并的手下...看来我也需要和他谈谈了。”

    墓石听到李安这样说话，眉头皱起，说道：“别冲动，现在你或许赚了点钱，还有些不凡的手段，但是菲斯克他绝对不是你能对付的，赶紧走吧，别蹚浑水。”

    “小子，你想走也走不掉了，老子要把你的吊起来，一刀刀割下你的肉，最后把你丢进工地里的水泥池中！”

    说话间，李安听到了手枪的保险弹动声。

    “嗯？”

    回头看去，一人起身，举着手枪对着李安作势就要开枪。

    李安则笑了，他甚至于有时间将手叉腰，做出一副看戏的姿态。

    “砰！！”

    扳机扣动，子弹出膛，一颗黄橙橙的弹头从枪口的火焰之中绽放而出，直奔李安左胸。

    “砰！”

    噌的一下，子弹被李安体表的生物力场弹开，直接射在了一旁的垃圾箱子内。

    李安也是有些好奇，自己的生物力场以前只能吸收抵消完毕动能，如今却能直接弹开子弹。

    看来有必要还是解除一下卡牌状态，看一看基础状态的自己到底有多强了。

    墓石也快速起身，扑到了身前的这个持枪男子。

    等到硝烟从枪口喷出，子弹的声音回荡在耳边时，众人发现李安并没有事情。

    “看起来你们并不是第一次做这样的事情，那么在这里我代表邦联，宣布你们的死刑！天佑邦联！”

    三个混混还未反应过来。

    就被一道红光切成数段，惨叫声戛然而止，巷落内飘散着肉香。

    墓石也是有些呆愣，他举着半截身子，只感觉一阵不适，将其丢开。

    他问道：“原来最近电视上的那个祖国人，竟然是你...以前倒是我看走眼了...”

    “我等会儿去找金并谈一些事儿，你直接开这车去沃特公司的宿舍区就是，最迟晚上我会和你联系。”

    “什么意思...我没明白...”

    “你被我雇佣了，你的一切逃犯身份，还有其他麻烦绝对不会再上门了，就这么简单，去洗个澡，吃顿美食，叫几个姑娘，别想太多了。”

    “这....”

    墓石只感觉自己在做梦，在一阵犹豫中，最终选择了接过车钥匙，缓缓上车。

    发动汽车的一瞬间，车内的佐拉只能就开始指导墓石线路流程，以及开始洗脑一些沃特的相关知识。

    李安则没有停留，领着李二狗就往金并的公司走去。

    “主人，为什么要把车给他啊，直接给他钱让他去买呗，我们走路好累啊....”

    “你最近都胖了，需要减减肥。”

    “我这体格在我们家乡，算是偏瘦了...”

    这条大狗体型已经接近一头中型的老虎，毛色黑白分明，皮毛柔顺，眼神犀利。

    虽然基调是哈士奇，但是气质上却像是一头狼。

    一边走，李安一边问道：“你现在什么修为了？”

    “跟着美杜莎女王修炼，我已经达到了大斗师的境界！可以斗气幻化一些甲片，保护要害。”

    “才大斗师？每天血兰花当菜吃，强化液当水喝，你这修炼纯靠被动修炼？”

    李二狗被李安揭穿了，一时间有些不好意思，低着头不说话。

    “好歹我以为你也是个斗王了，你这家伙半年内成不了斗皇的话，就直接给你送去阿斯加德，给他们看门。”

    “不不...那里太无聊了，一群肌肉男，仙女们也很保守，都不露腿，甚至没有嘿丝！”

    “我不管，反正话说到这里了，你不努力，我绝不留情。”

    “呜呜...”

    李安想的是逼一把这狗子，至少让它半年成个斗王也好。

    免得这家伙睡了吃，吃了睡，醒了就去找母狗。

    等到灭霸来了的时候，它才斗王实力，那打个屁，自保都极为困难。

    根据时间线分析，灭霸降临地球还有一段时间，至少好几年后才会到来。

    这个时间说长不长，说短不短，必须要做好万全准备。

    只要对付完灭霸，自己又能过一段时间清闲日子了。

