
爽！

秦阳站在池子边，挥舞了一下自己的胳膊，感受着浑身上下经脉里洋溢着的强悍内气，心中只有这么一个感受，如果一定要加一个形容词，那就是真tm爽！

这个爽的感觉并不只是来源于实力的提升，而是来源于再不受寒冷侵袭折磨的舒爽。

人在生病的时候度日如年，疼痛的时候生不如死，在这个时候哪怕只有几分钟不疼痛的时候也会觉得无比舒服，觉得人生无比的美好，现在的秦阳便是这样的状态。

在无尽的寒冷里承受了无穷无尽的痛苦，忽然寒冷消失了，那种侵人心魂的力量不见了，一直承受的高压不见了，整个人自然而然一下子都感觉无比的轻松。

通神！

秦阳的精神力延伸而出，仿佛感受到了空气中那些如同颗粒一般的存在，它们看不到，但是却能感受得到，就像是一颗颗拥有能量是小生命。

秦阳伸出手，心中所想，精神力仿若一条条拥有生命的丝线，瞬间的贯入虚空，串起了无数的粒子。无数的丝线向着虚空极限延伸，越来越多的能量粒子被串在了丝线上，迅速的收缩，凝聚成一团。

秦阳的手上逐渐散发出了白蒙蒙的毫光，就像是一层朦胧的光影。

真奇妙啊！

秦阳终于明白“沟通天地灵气，借用天地力量”是一种什么样的境界，所代表的是一种什么含义，也终于明白为何跨入通神阶层，将会是和之前完全不同的一个领域。

能量原本就存在于天地之间，差别在于你是否能够感受得到，是否能够将之聚集，为你所用。

一颗颗能量粒子的不同排列，组合方式便是修行者不同的秘技，方式、风格也会各有不同。

精神力能感受到多远，延伸到多远，便能操控多大范围的能量粒子，能够操控的能量粒子越多，聚集得越快，攻击或者防御的威力也就越大。

秦阳试探着极限延伸，当极限延伸大约接近三百米范围时，便再无法延伸，再延伸的话，便会脱离自己的控制，也就没有了任何意义。

不知道其他通神强者能够控制多大的范围呢？

秦阳心中嘀咕了一句，收回了精神力触须，就在收回的一瞬间，秦阳脑子里忽然一愣神，自己刚才想到了什么？

秦阳有些懵，下意识的再度放出精神力触须，然后再收回，试图抓住自己脑子里刚才一闪而过的一个念头，他隐约的觉得，这个念头对他自己很重要。

一次无意识的延伸，秦阳察觉到了在地面，在屋子的后方宽阔的庭院里，有着两个人正坐在一起，秦阳的精神力触须下意识的向着这两个人延伸了过去。

这两个人的精神力都很强，就像是漆黑夜里的一团熊熊燃烧的火炬，秦阳的精神力触须轻易的接触到了这两人。

这应该是萨麦尔和陆天生吧。

秦阳琢磨着自己怎么吓他们一下，也就是这个念头才出现在秦阳的脑子里，秦阳脑子里陡然清明。

他忽然明白自己刚才脑子里一闪而过的念头是什么了，之前自己得到了巴颂的笔记，也从巴颂的嘴里得知他研究出不用眼神对视也能进行的精神力沟通或者攻击，其中最关键的点便于对方精神力磁场的感知，这也是最难的点。

之前秦阳已经练习了很久，虽然已经隐约有些掌握，但是却总是很难熟练把握，可是如今秦阳进入通神境界，感知力扩大，能够感知天地之间的能量粒子，也能感知自己的精神力触须的延伸，那不是自己感知对方精神力完全弥补吗？

巴颂虽然也是修行者，但是实力距离通神境界还差了一大截，他完全是凭借他强大的精神力以及丰富的经验来完成对方精神力的捕捉，最终完成精神力桥梁的搭建。

秦阳脑子里忽然一下多了许多的明悟，他闭着眼睛，任由自己的精神力触须围绕着萨麦尔和陆天生两人，感受着，找寻着接触的机会。

这两个人很好区分，如果说陆天生是一个大火炉，那萨麦尔就是一片燃烧的火焰山。

秦阳的精神力触须试着接触陆天生的精神力，试着去架起一座精神力桥梁，然而他的精神力触须才一搭上去，便失去了“力量”，无力的弹开。

是因为距离太远了吗？

秦阳迈动脚步，向着外面而行，同时更多的精神力触须向着陆天生围了过去。

随着秦阳离开地面，和后方的陆天生距离越来越近，那些精神力触须也越来越容易掌控，越来越有“力度”。

无数的精神力触须强行的搭上了陆天生的精神力磁场，然后继续的向着其中深入，虽然很多精神力触须在这个过程中就像是被烧焦的头发一般不断摊开，但是越来越多的触须却再度蜂拥而上，强行的搭了上去。

这些精神力触须就像是一根根带着感知能力的探针，搭上了之后，然后探入陆天生的精神磁场之中，然后迅速的融入进去，最后形成了一片精神链接。

秦阳大喜，看来自己实力提升了，精神力也有所提升，之前自己想要找寻找一个人的精神力磁场，非常的艰难，如今却变得容易了许多。

秦阳此时距离陆天生至少还有二三十米，可是他的精神力却已经稳稳的和陆天生连在了一起，搭建起了精神桥梁，也就是说，只要秦阳愿意，秦阳现在完全可以一个精神力震撼弹扔过去！

秦阳自然不至于对陆天生出手，这家伙可是至尊强者，别来个反应过激，那可就事闹大了。

正准备收回自己的精神力触角，秦阳却又忽然停住了。

就算不对他出手攻击，那给他开个玩笑总是可以的吧，嗯，就打个招呼好了。

秦阳想了想，在脑子里虚拟了一个画面，然后顺着已经搭建好的精神桥梁向着陆天生的脑子里砸了过去。

精神力构建的画面触碰到陆天生的大脑深处，然后直接炸裂开，瞬间变成了一副生动的带着声音的画面……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51174968"  chaptername="第二千二百九十一章  延伸的精神力">加入书签</a>
</div>
