
　　道观之中。

　　楚云已是与慕白的联系切断了，无法知道他的情况。

　　不过他并不担心，以他的智慧足矣应对。

　　他现在所要思考的说如何应对一年后的诸界之事。

　　神色沉思，首先是考虑增加自己的实力。

　　但现在已经算是已经脱离的道经的修炼体系，并没有按部就班的转化为仙躯。

　　而是走上了一条未知的路，亦是自己的路。

　　他现在逐渐在脱离道经的修炼体系，按照自己的想法，一步步的开辟自己的道路。

　　不过道路之法，无外乎，精气神三宝。

　　楚云凝练三宝之莲，分为：神念之莲、气血之莲与法力之莲。

　　此三莲，代表了他的精气神之三宝。

　　并且他将道经中的修炼体系借鉴，融于三宝之中。

　　楚云手掌一挥，三莲悬于面前。

　　神念之莲，呈琉璃之色。

　　气血之莲，呈耀金之色。

　　法力之莲，呈紫蕴之色。

　　三莲皆为十二品，相互联系，相互助长。

　　此时的三莲，第十三品莲叶在逐渐的衍生出来，当十三品衍生，楚云的实力将会更上一层楼。

　　在他的预想当中，三莲将有二十四品，当达到二十四品，他将媲美道祖！

　　手掌一伸，法力之莲浮于掌上。

　　望着一品莲叶，此莲叶由十二万九千六百道法力所构成，为一元之数。

　　每一品莲叶上，都篆刻着法术、神通，阵法、符箓......

　　而这样的莲叶，足有十二品，这也是他为何能够碾压那道仙王分身的原因与底蕴。

　　另外两莲也同样如此，神念之莲，每一莲叶由十二万九千六百道念头所成，但他只凝成了九品。

　　其余三品还未达到，所以相比之下，还是有些虚幻的。

　　气血之莲上同为十二万九千六百滴精血凝聚，也只有九品。

　　所以三者之间，还是有些不平衡的，未达到完美的相辅相成。

　　当三者平衡，哪怕没有莲开十三品，他的实力也会有一个阶梯式的跨越。

　　莲开十三品短时间内是无法达到了。

　　楚云能够提升实力的最好办法，那就是让三莲保持平衡，对他来说，这个办法还是简单的。

　　毕竟灵气复苏所孕育出的天材地宝繁多，他只要开口，秦镇国自会为他收集。

　　他收集不到的，自己亲自出手就是。

　　诸界未临之前，想来这世界除了天地，还没有谁能够拦的住他！

　　想定如此，楚云收起三莲，周身泛起波纹，一处通道开启面前。

　　踏入其中，再一出现，已是来到了秦镇国的住处。

　　见到突然出现的楚云，秦镇国一点也不意外，起身相迎，还为他倒上了一杯好茶。

　　楚云开门见山的说道：“秦居士，贫道此来是有一事相求。”

　　“楚道长，但说无妨，只要我能够做到的必定全力而为。”

　　秦镇国开口，没有一丝的犹豫。

　　他还巴不得楚云多多相求，这样还能使两方的关系跟近一些。

　　而且楚云所做出的贡献，华国已是难以相还，所以别说是一件事，就是百件、千件他都会尽力办到。

　　当然，这是不损害华国的情况下。

　　“贫道需要一些增加气血、精神方面的天材地宝。”

　　听到楚云所要，秦镇国眉头一挑，不是觉着难办，而是这要求也太简单了吧！

　　不过想起楚云的实力，他所要的天材地宝，想来是很珍稀的那种级别吧！

　　这样确实有些难度了。

　　毕竟珍稀级别，皆是由强大的妖王守护，他们难以获得。

　　见秦镇国久久没有开口，楚云问道：“秦居士可有难处？”

　　至于他心中的想法，楚云现在已是难以探查了，秦镇国被人族气运护身，自带防一切推演、推算！

　　想要推算他，那就是与整个人族对抗，会遭到气运反噬的。

　　所以想要暗害秦镇国，就是要跟整个人族气运对抗，还是在人界，那就是天都不会帮你的那种。

　　当然了，他现在人族气运并不多，最多也就与华国人族气运相连。

　　实力如楚云，付出代价还是能够镇压的。

　　“没有，好，楚道长放心，你所要的天材地宝，我一定为你寻来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦镇国咬了咬牙，接了下来。

　　他与华国欠楚云太多了，哪怕要付出惨痛的代价，也要为楚云寻来所要的天材地宝。

　　见他这幅郑重坚决的样子。

　　哪怕楚云不推演也知道秦镇国误解自己的想法了。

　　笑道：“秦居士，你误会贫道的意思了。”

　　“贫道所要的乃是寻常的天材地宝，并非那些奇珍，那些奇珍异果，贫道自会去取。”

　　“啊！”

　　听到这话，秦镇国愣了一下，随意反应过来了。

　　说的也是，以他的实力，还需要他们帮忙？

　　“不知楚道长需要多少，华国之中还是有些存量的。”

　　要那些，秦镇国就没啥好心疼犹豫的了，大手一挥很是豪气的说道。

　　说一句不客气的话，那些寻常天材地宝，华国的存货足以傲视整个人界。

　　毕竟华国地大物博，灵气复苏所诞生的天材地宝，数之不尽。

　　他又有发布命令，以高价收购一切天材地宝。

　　所以库存有多少他不知道，但他知道一件事，就是每个季度的报告，那数字都是七位数以上的。

　　见到秦镇国如此豪气，楚云也就放心的开口了。

　　“贫道都要。”

　　“额！！！楚道长，刚刚我没听清，你说的是都要？”

　　秦镇国一慌，感觉是不是耳朵出了问题，都幻听了！

　　“没错，贫道都要。”

　　楚云笑着点了点头，重复了一遍。

　　秦镇国确认事实，一手捂住了胸口，那是心梗的感觉。

　　“好，没问题，给我三日，三日后送于道观之中。”

　　但豪言都放下了，他也不想反悔，直接忍住心疼，都给了。

　　“无需麻烦，此戒空间足矣，到时贫道自来取。”

　　楚云将一枚空间戒放于桌上，说完也不给秦镇国开口的机会，直接消失在了他的面前。

　　看着面前的那枚空间戒，仿佛里面有着一只饕鬄张着嘴，嗷嗷待哺！

　　“唉.....”

　　重重的叹息一声，秦镇国拿起电话，准备将这心疼的事分享一下。

　　.......

　　天空上，看着秦镇国那副割肉的模样，楚云轻笑一声。

　　不过秦镇国早就有了培育这些寻常天材地宝的举动，这都是可再生的，心疼那都是抠的。

　　毕竟掌管一个偌大的华国，资源什么的当然是要越多越好，越抠底气越足。

　　“三天时间，贫道可不能闲着。”

　　自语一声，楚云脚踩金光，向着距离此地最近的山脉飞去。

　　三天时间，他准备去各地山脉，扫荡一番，向那些妖王‘借用’奇珍异宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百四十五章 借用 （求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 