    当此之时，各大社交媒体也已经在争相报道国王与湖人进入第二个加时的消息。

    NBA官方推特：湖人VS国王，王毅三分绝平进入加时，LBJ三分绝平进入第二个加时。

    《纽约时报》官网头条：《湖人VS国王进入第二个加时》

    华夏抖音热搜榜一：《湖人VS国王第二个加时》

    比赛还没打完就已经被顶上了热搜第一，可见华夏对这场比赛的关注度有多高。

    各大直播间也基本上全都处于爆炸状态。

    雨燕直播间人数突破500万。

    这本来是一个小网站的小直播间，以往人数很难突破100万。

    今天却疯狂飙升，直接突破到500万。

    这让三个直播的小姐姐们激动不已。

    “今天又可以加鸡腿了。”

    虞姬小姐姐说道。

    “这绝对是我直播生涯的巅峰！”

    大乔小姐姐点头。

    “高光时刻，我们的高光时刻。”

    孙尚香小姐姐声音高亢，一如农药里的孙尚香那样傲娇。

    而腾讯NBA直播间，观看人数此时已然突破了2亿人次。

    这已经破掉了腾讯NBA平台的播放人次记录。

    美娜此时不光是手心出汗，感觉整个人的脸和脖子都是滚烫的。

    这种感觉她以前有过两次。

    第一次是2013年，詹姆斯在热火时，总决赛雷·阿伦的绝命三分。

    第二次是2017年，詹姆斯在骑士时，骑士1比3绝境翻盘，詹姆斯的那记世纪封盖。

    而现在这种感觉又出现了。

    到底是詹姆斯带领的湖人队晋级，向他的第5座总冠军发起冲击，还是王毅带领的国王创造黑八奇迹，进入第二轮。

    就看这最后的5分钟了。

    短短的两分钟休息时间，对于这些球员们来说远远不够。

    但是随着裁判的哨响，球员们必须得上场。

    他们是战士，他们必须战斗，直到有一方倒下为止。

    终于，第2个加时开始了。

    湖人队此时场上阵容：威少、塔克、詹姆斯、小乔丹、霍华德。

    湖人主帅的想法是，既然今天谁都投不进去，那索性也就不要空间了。

    于是他把小乔丹和霍华的两个都摆在了场上，组成双塔阵容，他们要篮板，要防守。

    国王队场上阵容：米切尔、王毅、巴恩斯、丹尼、巴格利。

    国王主帅这是没办法，本来队能能打的就那么七个人，结果一个今天上不了场，另一个被罚下。

    双方都是残阵出战。

    湖人队损失了两名主将，国王队也有两个主力无法出战。

    一上来双方都在试投三分。

    他们都没有力气再突进去了，而且由于双方命中率都不高，大家就都挤在篮下。

    根本无法突破进去。

    詹姆斯在外线试投了一记三分，没能命中。

    王毅也试投了三分，还是没能命中。

    由于突不进去，双方就只能在外线继续出手。

    但是双方的命中率都是惨不忍睹。

    王毅见状，一咬牙强行往内线杀。

    虽然被盖掉了一次，失误一次，但终归是造成了霍华德一次犯规。

    霍师傅也终于六犯毕业。

    而由于王毅的一次失误和一次被封盖，湖人队抓住机会打进了两次快攻。

    在最后一分钟到来时，领先了4分。

    而且湖人队还握有球权。

    在这每打进一个球都极其艰难的情况下，领先4分还握有球权，似乎已经具备了极大的优势。

    国王主帅请求了暂停。

    这暂停并不是要布置什么，而是让球员们都喘一口气儿。

    虽说对面的詹姆斯年纪更大，更需要休息，但王毅可是从开场第1秒一直打到现在，一秒都没歇。

    暂停两分钟之后，王毅感觉气力恢复了一些。

    再次上场之后，湖人队依然将球交给詹姆斯来处理。

    詹姆斯和威少做了一个挡拆配合，最后将球传给了空切进来的威少。

    但就在此时威少后面王毅跟了过来。

    在他要出手的时候，一记遮天大帽，将球拍在了篮板上。

    巴格利抢下篮板，国王队迅速发起反击。

    虽然此时大家都没有力气了，但是咬着牙也得反击。

    王毅并没有运球，还是直接将球给了米切尔。

    同时他一阵风一般杀向前场。

    米切尔根本不用多做其他的，只管将球扔向前场，王毅总会追上球的。

    果然，王毅追上球之后，来了一记劈扣。

    这是一记很简单的劈扣。

    没有任何多余的花哨动作。

    毕竟已经打到这会儿了，王毅的体能也稍稍有些跟不上，如果动作太花哨的话，有可能会扣飞，那就悲剧了。

    112：114。

    分差只剩两分。

    湖人队要了一个暂停，回过头来继续发起进攻。

    威少抓住一次机会，突破到内线。

    然后来了一记标志性的威少是飞身劈扣。

    然而也许是体能不济，他这一记劈扣起跳高度并不高，篮球砸在篮筐的前沿，高高飞起。

    “哦——”

    全场观众都是一阵惊呼。

    毕竟是年岁不饶人！

    如今的威少爷即将进入职业生涯的暮年。

    本赛季他像这样的扣飞，已经出现过多次了。

    更何况这是第2个加时中的扣篮。

    巴格利和小乔丹，在争抢篮板球时，两人连续起跳，将球点飞了多次。

    最终还是巴格利手臂更长一些，将球点给了新秀丹尼。

    丹尼将球交给了王毅。

    目前这种情况下，在进攻端似乎只有王毅能够处理球。

    王毅拿球之后，便疯了一般杀向前场。

    虽然前面还有湖人队两名球员，但是王毅没有别的选择。

    打到这一会儿，体能消耗的太厉害，在外线谁投都不进，就只能杀内线。

    但是如果落阵地的话，湖人队所有球员都在禁区边上防守，根本杀不进去。

    那么只能打快攻找机会。

    就算没有机会，也要拼命的抢出机会来。

    前面防守王毅的塔克，在王毅的欧洲步面前，眼见防不住，只能伸手去切球。

    结果打在了王毅手臂上。

    裁判吹响了哨子。

    王毅站上了罚球线。

    塔克毕竟还是年轻，防守经验不足。

    此时比赛还有33秒。

    在全世界所有人看来，王毅这是顶着巨大的压力在罚球。

    这要罚丢一球，湖人队获胜的几率就小了很多。

    然而他们却不知道，越是在这样的关键时刻，王毅就越是兴奋。

    他只能转移了一下注意力。

    目光扫了一眼湖人队场边那正在干扰自己罚球的拉拉队美女们。

    虽然对于他们的长相王毅是不怎么感冒的，但是有一说一，她们的身材还是很棒的。

    【没存稿了，以后每天四更。】

