    “难道堂堂大明王朝今日竟会在此灭亡吗，如果真的如此的话，朕该如何在地下面对列祖列宗呢？”

    朱由检不由得感叹了一声，将手里的酒杯扔在了地上，不断地发泄着自己心中的苦闷。

    旁边的宫女和太监们都不敢吭声，就在这个时候突然传来了一声急促的脚步声，接着那个人跑进了大殿当中，此人是朱由检的贴身太监，说道：

    “陛下不好了，贼已经闯入京城当中了。”

    朱由检没有任何反应，只是继续。喝着杯子里的酒说：

    “这还真的苦了我的百姓们了呀。”

    大殿中的太监们百感交集，有一个太监出来对着朱由检说：

    “陛下，现在我们还是想一想后路吧，至少还可以保留火种，实在不行咱们就投降吧。”

    朱由检看着那个太监，目光冷冽，这个太监是张英，原先是他的贴身太监。

    朱由检冷笑了一声。

    “你的意思是劝朕投降。”

    张英只能硬着头皮继续说下去。

    “陛下以现在的形式来说，我们只能投降这一条路可以走，不投降的话，我们连活路都没有。”

    朱由检立刻将自己的剑拔了出来，指着张英的心窝，太监一下子就傻了，看着插入自己胸口的剑，说道：

    “陛下，您为何……”

    这话还没有说完就倒在了地上。

    朱由检将自己的剑拔出来之后，对着所有人说：

    “如果谁再敢让朕投降，那么，此人就将会是你们所有人的下场。”

    大殿中，所有人赶紧跪着劝道：

    “请陛下息怒。”

    朱由检只是扫视了一下，说道：

    “让周奎，田宏等人来见朕。”

    就在这个时候，朱由检准备安排自己的后事，分别让人把太子由王公公等人送到忠心耿耿的大臣家，并且命令皇后，贵妃以及其余儿子进入宫中，他要再叮嘱儿子么几句，顺便让太监送他们去避难，算是保留火种。

    现在皇宫也就只剩下周皇后和皇贵妃了。

    周皇后和袁贵妃看着朱由检，朱由检看着她们两个，一下子泪水止不住地从他的眼眶中流了下来，朱由检对着她们说：

    “这实在是对不起你们呀，这也好想让你们离开，可是你们一个是身为国母，一个是皇贵妃，却要这般委屈。证实在对不起你。”

    周皇后满脸全都是泪痕说道：

    “臣妾已经在您身边服侍了十八年，陛下未曾听过臣妾一句话才有今日，如果陛下真的要臣妾死，臣妾又怎敢不从。”

    周皇后刚说完就当场撞柱而死，血溅三尺。

    朱由检闭上眼睛无法看皇后，接着他又睁开了眼睛，对着袁贵妃说道：

    “您也随皇后去吧。”

    “陛下，还望您保重身体，切身希望来生若有机会还可以伺候陛下。”

    袁贵妃拜别了朱由检之后，也选择了自杀，这两个他心中最重要的女人就这样倒在了血泊当中，他的心非常的痛苦，接着他又召来了十五岁的长平公主。

    “你又为何要降临在帝王家呀？”

    接着用手拔出了剑，划伤了她的左臂，接着又砍伤了她的右肩，长平公主就这样昏了过去。

    朱由检就认为，他把长平公主杀死了，接着他又杀死了很多嫔妃，又命令很多人选择自杀。

    张太后对着朱由检看了看，又打算自杀，就在这个时候，突然又有一阵脚步声快速地传来。

    “陛下，大明终于有救了，大明有救了！！！！”

    就在这个时候，王承恩突然急匆匆走了过来，在张太后的皇宫当中，只有对着朱由检说道这句话，就想让张太后停了下来。

    两人全部都紧紧的盯着王承恩，朱由检不敢置信的问道：

    “是有勤王之师愿意进京？”

    王承恩点了点头。

    “陛下，是的，平海卫指挥使郑源，带着数万大军来到了京城，并且贼人已经败退，现在将贼人赶出京城，指日可待呀！”

    朱由检的剑一下子落在了地上，他直接瘫坐在了地上，仿佛丢失了所有的力气。

    “陛下！”

    “皇帝！”

    太后不敢置信的大声的喊了一声，王承恩迅速将朱由检了起来，朱由检满脸泪痕，说道：

    “勤王之师，终于来了，还祖宗显灵大明，还是不会亡了。”

    王承恩也安慰着陛下说道：

    “陛下，大明是不用亡了。”

    主仆二人立刻就痛哭起来，张太后也小声的呢喃：

    “大明今日不亡了，先帝的基业也算是保住了。”

    朱由检哭完之后，这才想到自己刚刚杀死的妻女可谓是心痛不已，他现在非常的后悔，为什么一定要让她们自杀呢？

    如果自己还能耐得下心思，稍微等一会儿，说不定这好消息就提前传到了他的耳朵当中，也不会那么早的做决定，让自己的妻女死过去。

    一股悔恨之意，一下子席卷了朱由检的全身，他感觉双眼一黑就晕倒过去了。

    “陛下。”

    “陛下。”

    张太后的皇宫当中一下子变得一团糟，大明的京城当中。

    郑源非常心急，想要冲入皇宫，保护崇祯皇帝，他未曾想到，就仅仅三个月的时间，大明的局势竟然变得这么快，大明的京城都已经被人攻破了，还好朱楹派来的五万人扫清了这些军队，并且重返了京城。

    这次朱楹专门派来的领将是戚继光。

    来到这里之前，朱楹专门吩咐过这一支军队，无论如何一定要拿下京城，夺取大明王都，戚继光非常严格的遵照朱楹的指令，带着五万人将贼人全部杀了个人仰马翻，接着就带着人冲进了京城。

    火炮所向披靡，戚继光的五万大军将所有的贼人全部斩杀殆尽。

    五万大军如同彪悍的悍匪一样，让贼人吓得四处逃窜，戚继光又强势的争夺了中定门，将此门从贼人手中抢了过来，贼人彻底离开了京城的范围内，并且戚继光又让人在京城之内仔细地搜查贼人，京城再一次回归了。

    北平，紫禁城，养心殿。

    朱由检双目无神的看着远处，坐在龙榻上，王承恩在旁边侍候着，朱由检这才站了起来，王承恩不免担心地问道：

    “陛下，您可好些了？”

