    消息灵通……哪有啊？”

    天野纱夜摇了摇头，乌黑的秀发轻轻摇曳。

    “我啊~~也是才知道这件事的……”

    她说这话的时候，还偷偷用灵动的双眸窥探着支仓冬夜的表情。

    “什么？”

    城本一脸错愕，事实上就连一旁的永野也有些惊讶，搅着意面的叉子也放了下来。

    “我说支仓，这么重要的事情为什么你都没告诉我们？”

    “也就这两天才分手的。”

    支仓冬夜倍感头痛，这事解释起来麻烦，他也没跟其他人说明。

    “而且，这种事也不用拿出来的说……”

    他耸肩说道。

    “支仓。”

    听了他的台词，永野摇了摇头，看了他一眼。

    “这次我的意见跟城本一致，你好歹要跟我们两个说一下吧？”

    “抱歉。”

    支仓冬夜叹了气，他又将目光扫向天野纱夜，语气暗藏一丝不善的问道：“说起来，天野同学，你来这里是有什么指教吗？”

    “当然是听说你们两个分手了，感到震惊之余特意过来打探一下情况啊？”

    尽管被摆了脸色，但是天野纱夜仍然笑容满面。

    “我可是莺同学的友人，不过，我也是支仓同学的朋友，所以我很关心这件事啊……”

    “那真是不好意思，看来，还真是让你感到为难了。”

    他说的很平淡，不过这张餐桌上，比较敏锐的永野意外的嗅到了剑拔弩张的味道。

    说起来支仓冬夜会如此没好气的原因，完全在于这女人本身，看着天野纱夜喜不自禁的表情，就能够清楚她幸灾乐祸的心态。

    “与其说是为难，还不如说是深感遗憾，因为是私人问题，我也不好过问，不过莺那边的话，倒是有些情绪低落。”

    说话间，她还瞥了一眼支仓冬夜。

    “这样啊……”

    支仓冬夜面不改色的答腔，突然，他又问了一句。

    “所以说……你究竟找我有什么事？”

    “呃？”

    “天野同学是有事来找我吧？你不会特意来就是为了调侃一下我跟莺千夏分手这件事吧？”

    “啊？”

    天野纱夜轻轻眯着眼，她歪了歪头。

    “没事的话，就不能找你一起吃饭。”

    “这倒也不是。”

    永野和城本在一旁，支仓冬夜再度耸了耸肩，倒也不想表现出自己与天野纱夜关系比较恶劣。

    这时的天野纱夜眼珠转了一圈，下一秒，她又若无其事地说道：“对了~其实，我这边还真有事情要找支仓同学。”

    “请说。”

    “是关于上次支仓同学借走的那东西，呐~我希望你能尽快还给我。”

    她一边笑眯眯地说着，一边双手置于胸前合十，仿佛在恳切的拜托。

    （借走的东西……什么意思？我什么时候借过她东西？）

    闻言的支仓冬夜眉头紧皱。

    “欸欸~！难不成支仓同学忘记了，是手机里的那个……你有印象吗？”

    （手机！）

    支仓冬夜醒悟过来，天野纱夜是想讨回他手机里的录音。

    ——可是，凭什么啊？

    这女人不是因为之前想要陷害自己，反被自己将了一军，现在竟然敢厚着脸皮跑过来问自己要录音。

    “借给你的东西？”

    支仓冬夜不紧不慢地说道：“抱歉，我对这事真没什么印象。”

    “支仓，你这就不对了，天野同学真借了你东西，你就应该还给他啊……”

    不明所以的城本突然开口了，可是，他这话还没说完，脚就被永野踢了一下。

    “笨蛋，吃你的饭，别插嘴。”

    永野打断了城本的废话，用眼神示意他不要再说话。

    “可、可是……”

    城本察言观色的能力再烂，这时候也弄懂了友人的提示，只好闭上嘴不再说话。

    “请等一下~我说支仓同学，你一定是弄错了，我说的那件东西，是一本书，作者的姓氏是‘常叶’，常叶这个姓氏，你应该不会忘记吧……”

    （常叶、常叶弘明吗？天野制药的专务，她这话是什么意思？）

    支仓冬夜的眼神透着一丝复杂的光。

    “你应该明白我的意思吧……”

    天野纱夜不无得意地笑了起来。

    “我啊~最近又找到了关于这本书的作者的旧作者，你有没有兴趣多了解一些。”

    “你确定那本书的作者有‘旧作’。”

    支仓冬夜声音低沉地反问。

    他很快就反应过来，旧书，指的应该是常叶弘明的情报，这个女人是想拿对方的情报跟自己换回那段录音。

    “当然，天野家有自己的藏书馆，我想要打探到这种消息，并不会太困难。”

    天野面对他的问题，轻轻撩高秀发回答。

    “之前的书，你不急着还我也没关系，不过我手中的旧书，你有没有兴趣读一读呢？”

    永野和城本也不说话，只是静静地看这两个谜语人打对台戏。

    “我明白了。”

    支仓冬夜点了点头。

    “我对你说的旧书也有兴趣了，天野同学什么时候能把书交给我。”

    看来，这个女人是打算用天野制药常叶弘明的情报跟自己讨价还价，不过，她会不会是天野制药或是神慈恩启会的“人”，上次听她的意思，貌似天野制药与神慈恩启会没有多少瓜葛，但是事实又如何呢？

    （会不会这个天野纱夜也知内情，她特意找上门来是有什么意图的，比方说找机会对我做出不利的事……）

    支仓冬夜心底盘算着是不是有这种可能性。

    “今天放学后如何，我们约个地方见面好了，到时候不如好好聊一聊这件事？”

    她提出建议。

    “好，不过我放学还要参加社团活动，天野同学你恐怕要多等一段时间。”

    他试探性的回应。

    “没关系，我正好有时间。”

    天野纱夜用充满期待的双眸直勾勾盯着他看。

    “那么定个地点好了，车站附近最近开了家汉堡店，我们今天就在那里见面好了……”

    “好。”

    听到天野纱夜说的地点在闹市街头，他的警戒心也降低了一级。

    “那么这件事就这么说定了。”

    她“啪”的一下拍了下双手，端起托盘站了起来。

    “我吃饭了，三位继续慢用吧……”

    这个女人就这么离开了。

    永野看着她离去的身影，用吸管吸了口盒装蔬菜汁，朝着支仓冬夜问道：“看不出来，你和天野同学关系还不错。”

    听到他的话，支仓冬夜也只能够翻了翻白眼。

    ###

    放学后……

    支仓冬夜稍微有些犹豫，不过还是决定去赴约。

    自从上次“祸鬼”的事件后，他平时是尽量不上街的，按照崛泉学姐的说法，祸鬼这种存在对于“鬼视者”非常的敏感，如果他向以前那样毫无自觉的跑到危险区去，很有可能会因为通过鬼视之力察觉到“祸鬼”的存在，从而被对方注意到。

    “不过，她也说有这个勾玉倒也不用太过在意这件事情，这枚玉只要光泽不消失，就能继续保护我。”

    支仓冬夜摸了摸胸前的玉坠，“哈啊”一声叹了口气，推开了这家新开的汉堡店的正门。

