
　　楚御志年少老成，性格沉稳，是楚家人全都很信赖的弟弟。

　　往日里哥哥们闯了祸，全都是他去收拾烂摊子。

　　在三位哥哥心里，他就是成熟稳重的代名词，像是“卧槽”这种词汇，几乎不可能出现在他的嘴里。

　　楚御云揉了揉耳朵，看着楚御天：“二哥，我好像出现幻听了。”

　　楚御天妖孽的眸子半眯了起来，待看到大哥抱着云小陌飞出去之后，狠敲了下他的脑壳：“什么幻听！就是五弟的声音！”

　　能让五弟说出“卧槽”，足以见得他现在有多激动。

　　楚御天忙飞了出去。

　　楚御云一脸无奈的揉了揉脑袋，对云千依道：“妹妹，你到底给了五弟什么啊？”

　　云千依很无辜的道：“就是一本淬炼神魂，凝聚精神力的功法。”

　　淬炼神魂！

　　凝聚精神力！

　　楚御云听完，整个人都不好了。

　　身为符阵大师，他自然懂得神魂和精神力的重要性，但这不是天生的吗？还能后天修炼？

　　云千依见他往外走的样子都有几分恍惚，想了想，从储物袋中又掏出了一块玉简。

　　这是原本准备等程岩修炼到了黄级炼丹师之后，传给他的。

　　程岩现在修炼的还是低级功法，而这种高级功法，正好也适合四哥修炼。

　　“四哥，等一等。”

　　云千依叫住了楚御云。

　　“？”

　　楚御云回头的眼神中还带了一丝对人生的怀疑。

　　“这是那功法。”

　　云千依递了过去。

　　楚御云抱着疑惑的心态，打开，在看清楚那功法具体内容之时，瞬时瞪大了眼睛。

　　竟，真有凝练神魂的功法！

　　越看，神情越发专注。

　　云千依见他入定了，无奈的叹了口气，她在四周布置了个阵法，而后飞了出去。

　　楚御志修炼的地方，就在疗愈堂旁。

　　云千依飞出去的之后，只见空中出现一朵雷云。

　　她那成熟稳重的五哥，竟手中抡着个比他还要高大的大锤，对着那雷云砸去。

　　云千依惊住了。

　　这般大的动静，吸引了剑门所有人的注意，那些没有去为楚御青寻炼丹师的剑修们，全都跑了过来，一个个目瞪口呆的看着。

　　轰隆隆！

　　只见那金色的大锤，带着无可匹敌的气势，直接砸碎了雷云。

　　随后不断变小，到了楚御志手中的时候，竟变得如同手掌大，好似玩具一般。

　　“这是神器吧？！”

　　“可以随意变大变小的灵器？”

　　“恐怖如斯！不愧是大师兄的弟弟！”

　　......

　　就连剑门长老李风，都惊讶的摸着白胡须道：“半步神器！竟然是半步神器！果然是楚狂的儿子啊！”

　　“恭喜五弟！”

　　一袭火红的楚御天飞到了半空，张扬而又赞赏的道：“爹若是知道你炼制出了半步神器，怕是会高兴死！可算是后继有人了！”

　　楚御志露出了一抹发自内心的笑容。

　　即便往日里表现的再成熟，也不过是兄弟间年纪最小的，此刻欢喜之下，不免露出了几分孩子气。

　　“嗯，尚可。”

　　楚御青望着楚御志那锤子，漫不经心的点评道。

　　“大哥！你醒了？身体可好些了？”

　　楚御志看到他抱着云小陌，有些惊讶。

　　而随着楚御志的这一声喊，剑门众人也都看到楚御青。

　　“大师兄好了？”

　　“大师兄，你怎么样？”

　　“大师兄我担心死你了！”

　　“大师兄......你......”

　　众人看到楚御青醒过来，高兴了没两分钟，便陷入了深深的自我怀疑之中。

　　他们看到了什么？

　　往日里高冷毒舌，寒气逼人，周围三尺之内，无一活物存在的大师兄。

　　此刻，竟然抱着个孩子？

　　“我，我没看错吧？”

　　剑门弟子李星云震惊的掐了下身旁方砚的大腿。

　　“嘶。”

　　方砚倒吸了一口凉气，他疼的呲牙咧嘴，但比李星云好不到哪里去。

　　众所周知，剑门大师兄楚御青，高冷帅气，因超高的天赋和强大的修为，受到无数女修的欢迎，但所有人都无法接近他三尺之内！

　　无情剑法，光是剑气的威力，就让人无法上前了。

　　可现在......

　　太阳也没从西边出来啊！

　　上官妍也是满脸震惊，甚至看着云小陌的眼底还带了一丝丝的嫉妒。

　　“我，无事。”

　　楚御青对于周围人的眼神，有几分不耐。

　　他不过就是抱自己外甥儿而已，怎么了？

　　不过，外甥......https://m.23sk.net

　　楚御青低头看着云小陌肉嘟嘟的小脸，眉眼间和妹妹有几分相似，但，他是妖族血脉。

　　妹妹，这是让妖给欺负了？

　　想到这里，楚御青心生不悦，确定五弟只是炼出了半步神器，没有什么麻烦后，他看向了云千依：“妹妹，何时婚配的？对方家世如何？”

　　楚御云的传讯中，只说妹妹有个儿子，却没说夫婿。

　　云千依：“......”

　　一时之间，云千依不知该如何解释。

　　“大哥，这妹妹并未婚配。”

　　楚御天给楚御青传音道：“此事说来复杂，你就先别问了，等回头让四弟告诉你！”

　　并未婚配。

　　楚御青双眸微凝，眼神中迸射出一道冷光，身后那重剑在嗡嗡作响。

　　妹妹果真吃了不少苦。

　　该死的妖族！

　　身旁，正想着要怎么样提亲，才不会引来这五位哥哥反感的帝龙君，忽然打了个冷颤，感觉后背发寒。

　　楚御志从天空落下，手中的磨天锤，也被他收了起来。

　　楚御天十分好奇：“五弟，你停在天级炼器师这么多年，怎么突然突破了？”

　　楚御志一脸感激的看着云千依：“还要多谢妹妹！”

　　“哦？”

　　楚御天更加好奇了。

　　正在此时，疗愈堂内。

　　一道金色划过天空。

　　众人诧异的看了过去。

　　只见楚御云直接冲破了屋子，披头散发的飞到了半空中：“我要突破了！我要突破了哈哈哈！”

　　他停留在阵法宗师的境界多年，刚刚凝练神魂后，竟一瞬间突破了。

　　众人只远远的望着，便感觉到了一阵心惊肉跳的恐怖气息。

　　就连剑门的护门大阵，都摇晃了起来。

　　阵法大宗师！

　　众人震惊的看着楚御云。

　　上官妍却变了脸色：“啊！我的疗愈堂！！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第166章妹妹何时婚配的？免费阅读。https://www.23sk.net 