第七章境界提升曙光现，四人浴血退狼群

二女刚刚落到上面的高台，便看见下面的林清尘他们俩一人挨了白狼的一抓，于是赶紧拿出几人之前留作换洗的衣物，准备搭救下面的二人。

林清尘二人经历一番大战又被白狼狠狠的抓了一爪，加上下面此时下麦案就他们二人，面对群狼的疯狂扑杀，越来越感到力不从心，强提精神高声喊道

“杀”

夜幕早已降临，加上又在深山，周围了除了白狼双眼散发的幽幽绿光，一片漆黑，只能凭借目力和白狼扑过来的气流来感知，周围的狼群扑杀的太过于凶猛，以至于在这短短的时间之内有力竭的倾向。

任凭这些白狼凶狠的扑杀一时间也还是没有攻破他们二人的剑圈，周围躺下数十具白狼的躯体。

这群白狼乃是琅琊山一带的霸主，其他魔兽都不敢招惹它们，很多的魔兽都死于尖锐的獠牙和锋利的利爪之下，即便是军队扫荡，遇到有狼王带领的白狼群也是损失惨重。因为白狼的体型偏大，从而产生的冲击力极其强悍，又悍不畏死，没有狼王的指令根本不会撤退，林清尘在这种情况下遇到它们的袭击，的确是算得上是噩梦……

“死吧，死吧。”林清晨挥舞着手中的沾满鲜血的利剑斩杀这些白狼，没有丝毫的退缩。

魔兽，跟妖兽是整个人类的敌人。

这也是为什么人类军队屡次扫荡的缘故。魔兽与妖兽一次次的屠戮人类城池，在人类赢弱的时候可是屡见不鲜的事情了。

“吼”白狼王在这个最要命的时候带领狼王护卫出现了，从远处冲向他们。

在这关键时刻，林清雅他们刚好把衣服结成的绳子抛了下来，更是往下扔了一把火。

“来得好”林清晨眼前一亮。

“给我滚开”林清晨挥舞手中满是缺口的长剑，灵活的仿佛一条灵活的蛟龙一般，用尽体内仅剩的真气勉强施展出一招“剑气漫天”，漫天剑气疯狂的激射，气势之盛，足以阻挡群狼片刻，斩向疯狂扑杀而来的白狼。抓住抛下来的绳子，搂着林清影的身躯，被上面的二人拉了上来。

刚刚落下。拖着疲惫的身躯转身看向下面的刚赶到的白狼王和狼王护卫，暗道一声”好险”只要稍稍晚那么一瞬，他们就再也没有活命的机会了。

林清尘他们立刻盘膝而坐，运功疗伤……

此时，下面的白狼王，刚刚赶到，看着两个人类从它们的包围下跳到上面，一阵阵的焦躁，用冒着幽绿色的双眼紧紧的盯着上面，阵阵的狼啸从它们口中发出，似是不甘心就这样让眼前的人类就这样从它们的爪牙下的离开。

“嗷呜”一声长啸从为首的狼王口中发出，引得周围的狼群跟着不断地发出不甘的嚎叫生……

大约两个小时以后，高台上的几人经过一番运功调息，脸色逐渐好了起来，气息也越发的稳定，经过连番的战斗，都隐隐有了突破目前境界的趋势。

这时，林清尘只见林清尘身上的气息突然大涨，之前林清尘就已经是先天四重境，隐隐有突破五重的迹象，这段时间经过连番的生死战斗，如今连破三重境，达到先天七重，如今已经是步入先天后期的境界。

片刻之后，林清尘睁开双眼，浑身上下散发出强大的气势，长啸一声，引得下面的群狼一站骚乱。

转身盯着身后的几女，开口道“如今你们也已经到了突破的边缘，我来祝你们一臂之力，突破目前境界。”

在林清尘的帮助下，几女境界都有所提升，林清影如今也已经是先天四重境界，至于其他两女，也是踏入先天……

目前一行人的修为相较于刚刚出来之日，可以说有了很大的提升。

有道是“山重水尽已无路，柳暗花明又一村”在他们被狼群包围的情况下，对于杀出重围有了一线希望。

林清尘望着下面密密麻麻的狼群，看了看周围的环境地势，目光锁定在不远处的狼王身上，只见狼王身边依然是十几只狼王护卫环绕在周围，皱着陷入眉头沉思……

片刻之间，便已经想好了对应之策，开口对着身后的几女说道“虽说白狼众多，以我们的人数和修为怕是杀不尽的，但是此地相较于他们庞大的身躯而言，还是过于狭小，擒贼先擒王，只要杀了为首的狼王，群狼便会一哄而散，在它身边还有十几只护卫，呆会我们一起跳到狼王的身边，你们三个挡住外围的群狼，我去击杀狼王，只要杀了狼王，危机也就算是接触了。”

说完不等她们反驳，转身纵身一跳，落入狼王身边不远处，执剑杀将而去。

狼群看着突然跳下的人类，顿时流露出凶狠的目光，龇牙咧嘴，猛扑而上，一时间群狼涌动，长啸不断……

几女看着林清尘已经率先跳下去，来不及说什么也紧跟着纵身跳了下去，分别挡在了两端堵住，用强大的招式斩杀扑面而来的白狼，鲜血溅射，瞬间染红了身上的衣服……

这边林清尘刚刚斩杀了身边落地之处的普通白狼，只见狼王护卫，瞬间出动，扑向这个胆敢挑衅他们群族王者的狂妄人类。狼王护卫如同疾风一样伸出锋利的爪牙，想要撕裂对面的人类。

林清尘平静的望着扑向他的狼王护卫，一招“幻光剑舞”瞬间斩杀扑将而来的饿狼，任由鲜血溅射在身上，转而向着白狼王的身边冲去，手中长剑刺向狼王的腰间……

白狼王看着瞬间斩杀护卫的渺小人类“嗷呜”一声长啸，深处利爪抓上去。

“叮叮叮”

利剑和狼王利爪的碰撞声响起，林清尘被震退了七八步，手中的紧握的利剑颤动不止，表情凝重的看着眼前的狼王，暗暗戒备。

心中暗道“果然不愧是狼王”其实力与狼王护卫不可同日而语，怕是一般的人类后天境界修炼者都不可与之争锋。

要知道他修炼的可是超过目前大陆已知的任何功法，不仅能修炼真气，同时也修炼肉身，可还是一个照面被击退了七八步，握住长剑的手隐隐发麻……

只能用大招了，一般的招式怕是起不了什么作用，同时用眼睛的余光看到挡住两端群狼的几女，长时间下去她们怕是会被不断冲击的群狼耗尽真气，到时候想要斩杀狼王可就困难了……

想到此处，不在犹豫，运转体内大半的真气，灌输手中长剑之上。

“咔！咔！咔！咔！”

长剑碎成好多块，同时运转功法，强提体内真气包裹控制长剑碎片大喊一声

“剑雨飘摇”

长剑碎片如同长了眼睛一般，飙射而去，对着狼王的咽喉，嘴巴，眼睛，身体各处狠狠的扎进去……

与此同时白狼王仿佛感受到了致命的危机，身上发出莹莹的月白色雾气，弥漫全身，张开满是闪着寒光的獠牙向着林清尘狠狠的咬去……

“扑通”

林清尘此时体内已经没有一丝一毫的真气，被扑过来的白狼王的庞大身体，狠狠的撞击，砸向身后的岩石壁上，口吐鲜血，昏迷了过去，震得山壁上落下零零散散的石块和泥土纷纷落下……

林清影她们听到声响，转身看去，林清尘倒在山壁的下面，不远处的白狼王身上插满了断剑残片，浑身抽搐，身上流满了鲜血，看这样子已经快要咽气了。奋力的砍死眼前的白狼，倒退着缓缓走向林清尘身边。

围攻几女的狼群看着狼王倒在血泊中，毫无声响，纷纷嚎叫一声，调头纷纷逃窜，留下几十具尸体，消失不见……

