    隔着他宽大的衣袍她能感应到他的身躯渐渐火烫——

    顾惜玖因为一心想挑起他面热心跳的反应，所以倒一时没考虑别的，像做事一样认真，她感觉差不多了，就把脸向上稍稍抬了抬，用自己的脸颊碰了碰他的脸，欣喜地发现他的脸比自己的热……

    她胜利似的抬起头：“你脸热心跳了……”却在看到他眸子的那一刻顿住！

    他眸子里如夜晚的大海般沉静，内里却有暗潮在汹涌：“宝贝儿，该我了！”

    手臂一用力，将她的身子压下来和他紧紧相贴——

    于是，顾惜玖整个就失陷在他怀里了，他体温很高，将她完全包围，然后他再一个翻转，顾惜玖一阵天旋地转，整个人已经被他压在了身下——

    玩大了！

    顾惜玖脸腾地一热，下意识想要挣扎，他的唇却已经压了下来。

    他的唇并没有直接落在她的唇上，而是先落在她的耳珠上，像她先前亲吻他时，将她的耳珠含在口中轻啜轻咬……

    那是她的敏感区，顾惜玖头脑中轰然一响，有片刻的空白，和他唇靠近的地方异样的敏锐，那阵阵麻热的感觉如电流在体内飞窜……

    “不……”她想推开他，但发出的声音却像是轻吟，她忙咬住唇，脸烫的像个煮熟的鸡蛋。

    他唇继续向下，吻过她的脸颊，下巴，脖颈，锁骨……

    那吻和她刚才如蝴蝶般的轻触不同，像是裹挟了风暴，却又像他这个人似的看似温文优雅，骨子里却强势霸道。一步步将她逼得丢盔卸甲，再无法进行多余的思考……

    周围的温度在迅速升高，顾惜玖头脑中一片混乱，却能清晰地感应到他的呼吸，他的灼热，他的呼吸也像她一样乱了节奏。

    这个地方是他修建的水晶宫，没有一个外人，只有他和她。

    天上月亮又大又圆，星星个个闪亮，白云在天际漂浮，轻纱般在天幕上轻舞。

    两个人周围花开茂盛，淡淡幽香随着微风飘散……

    这样的月夜，这样的水晶宫，这样的他和她真的可以为所欲为，不会引起任何人的围观和议论——

    她喜欢他，不知道从何时起一颗心就系在他的身上，只是一直自己不知道，也或者是因为骨子里的不确定因素不敢让自己知道，等她完全意识到他对她的作用时，已经是开始沉沦，再拔不出脚来……

    和他每接触一天就更沉沦一步，她曾经很不喜欢这种沉沦的感觉，因为她感觉不可控，让她有些怕，所以她曾经逃避，曾经让自己放开手。

    但她放不开，越逃避越沉沦，越逃避越想他——

    直到今天，直到今日。

    她自然明白在此时放任下去会发生什么，她甚至已经感应到他身体的明显变化，感应到他真实的硬度和灼热，她心里也热的厉害，空的厉害，身体热血沸腾，叫嚣着渴望，渴望和他合二为一……

    她头脑一阵阵空白，一贯精于计算的理智彻底罢工，只剩下焚身的本能…