    ?

    　　到了第二天，当各大外省银行的行长们都已经纷纷第一时间空降到了鹿鸣市之后，鹿鸣市省行的那些行长们再也坐不住了。他们纷纷通过自己的关系网与鹿鸣市市政府方面进行联系，然而，这一次，让他们郁闷的事情出现了，他们手中挥舞着钞票，说我要给你提供贷款的时候，鹿鸣市市政府方面却很直接很强硬的告诉他们，对不起，我们现在不需要你们的支持，你们前两天不是很牛逼吗？你们的行长不是连我们副市长都不见吗？那么对不起，我们领导现在也很忙，没有时间见你们。

    　　于是，各大银行行长们全都急得抓耳挠腮，满地转圈，却一时之间想不出什么好的办法出来。

    　　没办法，谁让他们前几天那么嚣张的吃定了鹿鸣市，连鹿鸣市市委常委副市长王红波求见他们他们都不给面子呢？现在好了，王红波跟他们学得有模有样，而且比他们做得更绝，我们不需要你们的贷款，因为现在想要向我们提供贷款的银行多了去了，我们已经不在乎你们了。

    　　而真正让天涯省各大银行行长们感觉到郁闷的却还在后面呢，随着其他外省银行行长过来报名，鹿鸣市在市政府的官方网站上专门设置了一个信息公示栏，凡是参与报名的银行都在这个公示栏上进行公布。然而，自始至?终，很多外省的银行都报名了，但是却偏偏没有天涯省银行的名字。

    　　如此一来，各大银行的总行那边也看出端倪了，很多天涯省银行的行长们都已经被总行那边提出了质疑，询问为什么鹿鸣市这个项目却偏偏没有他们这些银行的名字。这些银行行长当时就全都傻住了。

    　　他们能怎么说呢？他们总不能说我们是被天涯省某位某位领导给忽悠了吧？再说了，他们如果这样说的话，上面的领导肯定会问了，他是怎么忽悠你的啊？你为什么会被他给忽悠住啊？这里面到底有什么猫腻啊？

    　　所以，这些行长们只能吭吭哧哧的云里雾里的说了那么一通，却又没有说出什么所以然来，只能算是想办法应付过去。

    　　但是，就算是这次应付过去了，那以后也很难应付啊，要知道，银行行长们也是要进行政绩考核的啊，如果要是天涯省的项目，结果却让外省的同一个银行系统的同行给拿下了，那天涯省银行行长们的脸往哪里放啊。将来回总行如何向领导交代啊。

    　　于是，天涯省行长们开始着急了，四处拖关系，找门路，想要跟王红波和柳擎宇等人说上话，甚至已经有人找了曾振天、沈鸿飞，想要让他们帮忙跟柳擎宇那边说说话，希望鹿鸣市市政府可以让天涯省的这些银行可以参与到这次的融资贷款竞争中来。

    　　然而，自始至终，柳擎宇和王红波都一直没有松口，他们的理由非常简单，当初不是没有给你们机会，当初我们也没有打算给外地银行机会，但是你们这些人是怎么对待我们鹿鸣市市政府领导的？你们丫的都躲着不见我们，根本不打算给我们提供贷款，当时你们干什么去了？你们难道不知道这个项目多么有前景吗？既然知道，干嘛还要抻着我们呢？

    　　现在后悔了？晚了，这世界上没有卖后悔药的。

    　　于是乎，天涯省银行的行长们彻底傻逼了。

    　　大家现在真不知道该怎么面对柳擎宇、王红波这一对搭档了，这两个家伙根本就是油盐不进啊。

    　　随着时间一分一秒的过去，已经到了第三天的下午了，明天就要举行正式谈判了，距离报名截止也还剩下不到3个小时的时间了。

    　　这些银行行长们实在是再也等不急了，于是，这几个大佬一商量，决定直接去找省长杜御风，他们到了杜御风的办公室之后，不停的诉苦和表功，一方面向杜御风表示自己在任之时，可是为了天涯省的建设出了很多力啊，现在天涯省有很多项目都有自己银行的支持啊，同时，他们也向杜御风表示忏悔，表示自己确实是受了一些人的蛊惑，产生了不应该有的想法，意图想要借此机会拿一下鹿鸣市，想要为自己争取更大的好处。他们承认自己错了，希望杜御风省长能够出面帮忙斡旋一下，让鹿鸣市能够使用他们的贷款。他们还表示，今后一定会对天涯省和鹿鸣市的各种项目积极扶植和帮助的。

    　　在这种情况之下，杜御风勉为其难的说道：“各位啊，对于你们为我们天涯省的建设所做出的贡献，我是表示感谢和理解的，但是呢，柳擎宇那个人你们应该也知道，这家伙就是一个油盐不进的主啊，做事情一向都是讲究公平，说实在的，这一次你们事情确实做得有些过分啊，不过嘛，毕竟你们是我们天涯省的银行，有好事情的时候，怎么着也得想办法把你们带上，不过呢，考虑到柳擎宇的性格，我只负责帮你们劝说一下柳擎宇，他可能会给我一点面子，但是我估计这家伙肯定会提出一些条件的，到时候他提的条件你们是否能够答应，那就是你们的事情了，我可管不了了。”

    　　一个行长连忙说道：“没问题，没问题，只要杜省长让柳擎宇同意我们参与这个项目，什么都好说。”

    　　于是，杜御风拿起桌子上的电话拨通了柳擎宇的座机，柳擎宇很快接通了。

    　　电话里，杜御风煞有介事的介绍了一下在场的几个银行行长，还向柳擎宇阐述了他们为天涯省做出过哪些贡献，最后说道：“擎宇啊，这些银行行长们已经意识到自己之前的做法有些欠妥，他们已经有了悔意，他们也表态了，以后你们鹿鸣市的项目他们会积极参与的，会积极配合的，我看你就松松手，让他们参与到这个项目中去吧？毕竟今后你们鹿鸣市的各种项目，还是和他们这些银行打交道的多一些。”

    　　对于杜省长柳擎宇实在是太了解了，听杜省长这样说，他也知道，自己这边把事情做到这种地步，也基本上差不多了，对于天涯省的这些银行，柳擎宇自然不可能真的把他们全都往死里得罪，就像杜省长所说的，今后鹿鸣市的项目还是需要这些银行的支持更多一些，所以，在狠狠的教训了一下这些行长们之后，柳擎宇也就见好就收了。便沉声说道：“好，既然杜省长您都出面了，我不能不给给您这个面子，不过呢，杜省长，您得转告一下各位行长大人们，告诉他们，类似的事情我不希望发生第二次，同时，由于我们这边已经通过竞争方式来寻找合作伙伴，所以，他们可以参与到这次竞争中来，但是他们需要与其他各省的银行一起来进行竞争，以前我们鹿鸣市跟他们承诺的那些条件全部取消了，他们不再享受之前我们谈好的那些优惠条件了。”

    　　杜御风把柳擎宇的意思向各位银行行长们转述了一下，大家只能答应。只不过每个人的心中全都郁闷的要死，要知道，以前的时候，鹿鸣市为了拿到他们的贷款支持可是承诺给了他们很多的优惠条件的，其中自然包括后续融资时的优先权，包括基础设施建设的收益分配等等，鹿鸣市都曾经做出了不少的让步，但是现在，由于他们自己的原因，这些优惠全都取消了。这一次，他们后悔死了。同时，心中也把那个把他们召集起来要求他们抻一抻鹿鸣市这边的领导骂的狗血喷头，直接问候了那个人的祖宗十八代！

    　　经过杜御风的条件，天涯省银行终于也报名参加了这次的基础设施贷款竞争，最终，天涯省有3家银行通过竞争拿到了3个名额，其他5个名额被外省的银行给拿走了。只不过，这三个银行为了拿下这三个名额，也付出了不菲的代价，原来的那些优惠条件不仅没有了，反而是他们做出了更多的让步，为的就是在后面的几千亿项目融资中能够占据一席之地。

    　　省政府大院内。

    　　某办公室内。

    　　寸头领导和大肚腩领导再次碰头。

    　　寸头领导脸色难看的说道：“老马啊，柳擎宇这小子很有办法啊，竟然通过竞标的形式化解了咱们这次的攻势，形式对咱们来说有些不利啊。你那边和黄副书记沟通的怎么样了，他答应支持咱们把鹿尾岛大型深水港项目收拢到省里吗？”

    　　大肚腩男人苦笑着说道：“没有，到现在为止，黄副书记依然没有松口，不过嘛，他的语气倒是有所松动，只是说得看看后续的局势发展再说，毕竟，这个项目从始至终一直都是人家鹿鸣市在操持的，如果现在省里贸然把这个项目主导权收回来，肯定会受到鹿鸣市的强烈抵制，而且沈鸿飞本身就是省委常委，很难善后。”

    　　寸头男人立刻眼前一亮：“哦？语气有所松动了，那就好办。如此看来，如果我们能够制造一些黄副书记可以名正言顺的插手这个项目的理由的话，黄副书记应该就可以从容插手了。”

    　　大肚腩男人点点头：“是啊，毕竟到了黄副书记这个位置，他做任何事情都必须要顾全大局，必须要有充分的理由才能去做，所以，现在我们必须要想办法创造一些可以让他插手的理由。”

    　　一边说着，他的眉头一边紧皱着，喃喃的说道：“但问题是，到底什么样的理由才可以让黄副书记能够名正言顺的插手呢？”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

