    在众神大战中，佣兵王艾米阁下和神圣龙骑大青山阁下都曾经提到一个伟大的侏儒国王。

    传说中，这位侏儒王寿命无限，以一个侏儒的身份，竟然拥有大魔导师的力量――这也是在众神大战中出现的第一位大魔导师。

    两位王者对于这位侏儒王都表现出了极高的崇敬，在他们言语不详中，似乎这位侏儒王领导着自己的国民正在对抗一股极其强大力量。在这么大压力下，这位王者还给予了艾米、大青山极大的支持。

    这位神龙见首不见尾的伟大侏儒王者被称为“不死王”。

    ――《万王之王.不死王》

    ――

    第51章古老传承

    少女娇嫩的玉手刚刚接触到魔法阵。

    在魔法阵中心，七股淡蓝色的光柱直线射入魔法阵七个角，接着全部一分为三，七条底边变亮，七根直线射向锐起的中心，整个魔法阵瞬间变得通体透亮。

    淡淡的蓝色光芒很快包围到了少女的玉手，蓝色光芒透过女孩的手掌射出，碧身上淡黄色的衣裳被蓝色光芒打成淡绿色。

    异变发生了！

    碧手部的光芒突然向魔法阵散去，少女两只手被牢牢地吸在了魔法阵上，一股股魔法的精灵急速从碧身上涌现，接着以同样快的速度消失在魔法阵上。

    艾米、沙若的脸色骤变，对于一个魔法师，所能够达到的魔法等级，其实就是自身内能够容纳魔法精灵的真实反应。释放任何一个魔法，都是用咏唱唤醒体内的魔法精灵，形成召唤力，召唤外部的魔法精灵完成这个魔法。这也是为何矮人无法称为魔法师的根本原因，在矮人体内根本没有任何一个魔法精灵。这样急速的把魔法精灵从魔法师体内抽出，是判定一个魔法师能力最简单的办法，但是，此前还从未听说有人用这样的办法。一旦魔法精灵无法再次返还魔法师体内，这意味着魔法师的能力将大受影响，甚至，完全失去了魔法能力。

    碧显然也想不到会遇到这样的情况，一股强大的根本不能抗衡的力量把她牢牢的吸在魔法阵上，眼看着体内魔法精灵继续的流逝，却连呼救的能力都没有。

    沙若对于碧多少有一分关心，看到魔法精灵无声无息的从女孩身上流逝，担心地向前走了几步。白衣少女紧接着发出了惊天动地的叫声！

    艾米、大青山、火炉立刻靠近了正在接受测试的少女，所有人都不能相信自己的眼睛――从女孩身体内流逝的不仅仅是魔法精灵……还有生命力。短短的数息，拥有花王牡丹般高贵气质的美丽少女竟然变得苍老起来，除了双手，女孩脸上的皮肤以可以看到的速度快速出现了皱纹，飘柔的金色长发慢慢变得卷曲，失去了亮泽的光芒！

    怎么办？大青山和艾米一时之间都不知道是否该立刻出手拉开女孩！万一，这是测试的必然过程，而测试结束后才会恢复正常，那么，现在打断测试，或许少女终身……这样的责任是他们无法负担的。

    火炉没有想这么多，看到少女正在以极快的速度衰老下去，而身边的两个伙伴又不出手，矮人善良的本质立刻表现了出来，根本没有考虑到自己是否会遇到危险，矮人大吼一声狠狠地冲上，用力拉住了少女的双手向外拽。

    没有想到是，火炉的手竟然被吸在了少女身上，淡蓝色的光芒同时也在火炉身上亮起--矮人身上哪里有魔法精灵，蓝色的光芒似乎很吃惊，略微停顿了一下，就在这一刻，火炉再次恢复了对身体的控制力，用尽全力把碧拉开了。

    碧一离开魔法阵，萎靡无力地倒在了地上，似乎所有的骨骼都被重力压碎了。沙若上去扶助了少女，却不知道该向女孩说些什么。

    女孩似乎猜到了刚才发生了什么，接着女孩看到了自己的头发，象土壤一样枯、黄。推开沙若的手，少女艰难地从怀里掏出了一面非常精美的小镜子，对着自己只看了一眼……镜子轻轻落地在平台上摔得粉身碎骨……泪水顺着女孩爬满皱纹的脸默默的、慢慢的流了下来。

    所有人都不知道该如何安慰女孩……青春，对着一个极其美貌的女子是何等的重要？20岁的花样青春年华，60岁的苍老干枯相貌――没有人可以想像，这样的剧变如果发生在自己的身上，自己将如何面对这种无比巨大的伤害。没有任何一个人可以承受这种伤害……

    可惜，还要有人必须去挑战这种伤害。

    艾米无声无息的紧紧咬着嘴唇，他已经不知道该如何说了，如果当时是他先去挑战结界，看到这样的结局，碧肯定不会再来尝试。尽管站在敌对者的位置，艾米也不是那种幸灾乐祸的人。

    大青山低着头，根本不看艾米一眼。

    就他对艾米的了解，在这个时候，无论如何艾米不可能放弃，放弃是死，不放弃也是死。换而言之，如果他是艾米，他也必然会去接受挑战。果然，艾米站起来，南疆公家的女孩伸手想拉住艾米，呆了一下，发出了幽幽一声长叹。

    艾米走了两步又停了下来，接着，从背后拔出了湛蓝陨石巨剑。根据刚才的情况来看，似乎这个混蛋魔法结界需要的是魔法精灵，既然如此，那就让湛蓝巨剑去试试吧。以魔法精灵蕴藏的数量来计算，即使是神明也不一定会有这把巨剑聚拢的多。

    怎么拿着长剑呢？艾米想来想去不知道该如何让巨剑能和自己身上的魔法精灵融合，随手把巨剑又插回后背，接着，从靴子里拔出了袖彩，在自己脖子后面隔开了一个不大的口子，鲜血顺着后背流了下来，打湿了湛蓝和冰之刃。上一次在金系乞愿塔里，就是在这样的情况下，湛蓝巨剑出鞘，救下了艾米，少年真心期望这一次也有同样的好运。

    深深的吸了一口气，再没有任何一丝犹豫，艾米双手猛的放在了蓝色结界上，淡蓝色的光芒瞬间又亮了起来，艾米身上的魔法精灵根本没有任何反抗能力的被结界疯狂的吸去，蓝色光芒顺着伤口流出来的血扑到了两把长剑上。

    一阵切金断玉的声音骤然刺入了众人的耳朵。

    湛蓝陨石巨剑有若通灵一般，突然弹出剑鞘，湛蓝色的魔法光芒大盛，瞬间压倒了淡蓝色的结界光芒，魔法结界似乎有着生命，略微缓和了一瞬间，重新发出了稳定的淡蓝色光芒。两种略微有所差别的光芒在空中抗衡着。艾米被夹在两道光芒中，脸上反而极为平静。

    接着，一道浓绿色突然从冰之刃里发出，越来越多的冰之精灵从冰之刃里欢笑着跳了出来，顺着艾米的手掌扑入了淡蓝色结界中，精灵们流动的速度越来越快，受过上位精灵使加持的魔法精力数量已经超过了普通的魔导师拥有的能力――魔法结界中淡蓝色越来越淡，最后，整个结界全部被浓绿色填充。

    数息后，结界的光芒突然弱了下来，浓绿色的魔法精灵顺着结界扑回了艾米身上。

    七边形结界缓缓转动着，中间锐起的部分一叶一叶得打开了，一个浓绿色的魔法传送阵出现了。

    艾米慢慢从结界上拿下来双手，除了矮人外，所有人都能够感受到艾米身上充满了活跃的魔法精灵，大青山、沙若即使在雷葛魔导师身上也没有感受到如此之多的魔法精灵。黑暗中，精灵们欢笑着，从艾米身体一边穿到了另外一边，就像一层淡淡的云雾。

    少年伸手向沙若要了镜子――少年艾米第一次如此清晰的感受到自己对于容貌的在乎程度，生怕自己也有什么特别怪异的变化。在镜子中，少年根本没有任何变化，随即，就看到细小的魔法精力在呼吸间被自己吸入身体，接着从长发和身体中渐渐飞散出来。

    艾米无法相信眼前的一切――在任何一个魔法师身上也不能看到实体出现的魔法精灵，那岂不意味着整个人体变成了魔法水晶？

    抬起手，刚刚要咏唱一个小魔法，嘭，巫师之火已经在他头顶点燃，同一时刻，脚下已经飘荡起了白色的漂浮术，身边还同时多了一只淡黄色的风龙。艾米惊讶的看着突然出现在身边的魔法，在刚才，他只是想到了这三个魔法，正在想先释放哪一个看看效果，没有想到一瞬间竟然全部出现了。而且，这三个还是不同系魔法。

    即使是魔导师，释放最低级的魔法师，虽然不需要高声咏唱，而实际上，咒语还是要在心里咏唱的，只是速度极短而已。哪里可能象这个样子，刚刚想到，立刻出现了――这样的能力，似乎已经超越了自己的师傅了。少年下意识的伸手捏了一下胸口的魔法等级徽标，没错，还是一级魔法师，看来，回去后，需要去魔法公会重新做一下评测了。要知道，等级越高，就意味着接受任务的时候可以索取更多的佣金，金山就是这样一点点累计起来的。

    少年没有敢去看地上半躺在沙若怀里的碧。同样的测试，一个人获益，一个人却被重创，任何表示都是火上浇油。

    这一切都只是巧合。

    魔法阵设置之初，唯一的目的就是让真正有能力的人通过。这个考核的起始点是具有了领域能力的魔导师。只有魔导师才能够与魔法阵抗衡，并最终打开封印。设置者想的相当周全，为了防止接受测试者利用大型魔法水晶等通过考核，一旦发现异常的魔法精灵，立刻全力攻击。几位设置者都具有大魔导师以上的能力，他们相信，在他们联手设置的魔法封印攻击下，根本没有什么魔法水晶可以抗衡。

    可惜，他们并不知道天地间还有一把叫做湛蓝的陨石巨剑。湛蓝巨剑在一瞬间苏醒了，这样旺盛的魔法精灵，当然是湛蓝的最爱，巨剑立刻全力对抗，并缓缓把精灵融合进来。就在这时，冰之刃里被上位精灵使封印的冰之精灵在两股强大的魔法精灵压力下也苏醒了，立刻全线反击，顺着艾米体内侵入了魔法阵――艾米本身是冰系魔法师，冰之刃内的魔法精灵和他自身完全相同，两股精灵融合在一起侵入了魔法阵。冰系上位精灵使封印的冰系魔法精灵之强大，即使是下位神也不敢对抗，更况且只是一个魔法阵。魔法阵立刻做出了新的判断，眼前这个魔法师绝对拥有大魔导师以上的能力，按照设置者的本意，魔法阵被激活了，魔法阵内蕴藏的魔法精灵被冰系精灵所同化，最后慢慢回复到承受考验者的身上。

    非常可惜，艾米此时只是一个一级魔法师，如果，他已经是一个魔导师或者哪怕是一个大魔法师，那么在这次试炼中都将昂首进入大魔导师的行列。

    一个普通的一级魔法师，对于魔法精灵的应用还处于模仿和学习阶段。只有成为大魔法师，才能自由的和魔法精灵沟通，也只有大魔法师，才有能力约束魔法精灵不流失。此时的艾米，就像一个冒险者突然掉进了满是珠宝的宝藏中，这里的一切宝石可以随便带走，可惜……艾米这个冒险者只带了一个非常小的口袋，就算再怎么从宝藏中获取精华，终归数量有限。还好，此时的艾米并不知道这里面的差别，否则……以艾米斤斤计较的本姓，怕是要号啕大哭――可能表现得比碧小姐本人更加伤心了。

    艾米向其他人招了招手，一步踏上了魔法传送阵，浓绿色的魔法光泽闪烁，艾米消失了，沙若扶着碧也踏上了魔法阵，接着也消失了，其他三个冒险者依次进入魔法阵。

    魔法阵的另外一边，还是一个巨大的平台，地面上同样有一个魔法阵――淡蓝色的。看得出，这是一个双向的魔法传送阵。六位探险者再一次汇合了。探险的任务肯定还是艾米和大青山为主导，在艾米召唤出风龙的同时，沙若连忙给两个人加持了神圣的辅助系魔法。

    平台的一侧有一架白色的石桥，两个少年刚刚越过石桥，艾米突然狠狠抓住了大青山的手腕，少年王者嘴里低低的说：“看，那……”

    出现在众人眼前的，似乎是一个无比巨大的地穴，地穴极远处，矗立着无数笔直的石柱，每一根直径至少有几十米，从地上直插在地穴的顶部，一层层漂浮从尘埃在半空中缓缓飘动。

    地穴的地面，是尸体，无数的尸体，层层覆盖，从眼前……一直蔓延向极远处。

    ;

