    孟若琴的身上似乎被桎梏住了，孟若琴的嘴角还流着血，可是明霜却已经伸出双刀放在了孟若琴的面前，以此胁迫。

    明霜要带孟若琴走，孟若琴看着一直没有反应的叶暄，孟若琴说到：“叶少主这样的不公之事，你就任由在你的府邸发生吗？”

    可是叶暄依旧没有说话，就好像他的府邸自始至终没有出现过，孟若琴这个人一般。

    孟若琴终究被明霜带走，走的时候，孟若琴的眼神中可怜兮兮的不甘和怒气尽数传达给了叶暄，

    叶暄明明接收到了却视若罔闻，夏晴岚看着叶暄，夏晴岚啧啧啧了几声说道：“阿暄可真是冷血，那么一个漂亮女子对你暗示了半天，你居然连援手都不施加，真是可怜。”

    “六公主刚才不是说了吗？”叶暄抬起头看着夏晴岚。

    “说什么？”

    “六公主说，普天之下莫非王土，既然六公主是这大央国的君，那在下有什么资格反驳呢？”

    “也是…阿暄说的是。刚才的棋局是本宫冲动了，阿暄再摆一局，我们从头来下。”

    “不用了！”叶暄开口，夏晴岚一愣，“阿暄你可是生气了，刚才本宫不也是吃味嘛，这孟若琴非说你喜欢他。所以阿暄你是真的喜欢她吗？就算你喜欢她本宫也是不允许的。在你喜欢上本宫之前，你谁都不能喜欢。所以这棋局重摆一盘，我们好好下一场，若是输了…”

    “不用了，”叶暄推的轮椅绕到了花园的下面，他看着面前的。一片。花圃那花圃里面种着不知名的花朵，没有一丝的香气，

    叶暄背对着夏晴岚，他说到：“不用下棋了。六公主的要求在下答应了，”

    “当真！”夏晴岚眼睛一亮

    “当真不过，在下如今的灵力不敢保证完全成功。等焚书节过后。在下定会为六公主打开凤凰蛋。”

    “一言为定！”

    “好。”

    “启禀少主，六公主宫里来人了，说陛下宣公主进宫，在六公府主府没有找到人。便是找到叶府来了。”这时一个小厮走上前汇报着。

    “父皇…”夏晴岚挑了一下眉眼，夏晴岚嘴角尽是玩味的笑容，夏晴岚说的，“阿暄那今天本宫就不在这里用餐了，我要去见见父皇，本宫，说起来也好久没有见父皇了，想来父皇，当时答应本宫，若是本宫成功通过了万寿山的历练，就解除我与孟琦良的婚约。倒是让父皇好好对兑现一下了。待我解除婚约，我就可以光明正大的迎娶阿暄了。”

    “在下没有准备饭食。”叶暄没有回答夏晴岚的话，反而挑着夏晴岚的问话，回答了她第一句的话。

    意思就是说六公主不用留下来吃饭，反正这里也没有准备饭食，

    夏晴岚早已习惯叶暄的态度，她笑了笑说道：“本宫知道叶少主这棋子是上好的。翡翠琉璃所致，本宫一时气愤将这些毁损，定是会送上更好的。”

    夏晴岚看了看，满地的棋子夏晴岚弯腰捡起了一颗白子，说的：“这颗白子就留给本宫做留念了。也算是你我之间的定情信物。”

    “那六公主的定情信物未免太多了，六公主对于定情信物这四个字的理解恐怕和世人有些不一样。”

    “阿暄。就要像你表面上看上的那样温温润润，清风明月，”夏晴岚走上前两步，堵在了叶暄的耳边，

    叶暄一愣他不知道少女是何时走到自己身后的之前，在少女的自己的耳边轻声的说道：“像叶少主这样，有这样一副好容貌就一定。要将自己这别扭的性格好好藏一藏，不然将来可真的会嫁不出去的，”

    “好好好，”在叶暄生气之前夏晴岚已经站了起来，夏晴岚看着叶暄的耳根微微发红，突然觉得逗弄这个男子真的是这世间最有意思的事情了。

    “本宫要进宫见父皇了，就不跟阿暄你玩了。下次来可是要准备吃食的。”夏晴岚说着，转身将手中的白子掂了掂放到腰间便离去了，

    叶暄自始至终没有转身，他看着面前的一池花海，他的脑海中却是想到了刚才的画面，刚才那个少女将棋盘全部扑倒在地上的画面。

    明明不是同一个人。明明也没有做着同样的事情。那个少女永远只会利于自己的身后，看着自己安静的对弈。永远不会说出看法也不会和自己下棋。

    但是叶暄知道每次夜深之后，那个少女都会在走到棋盘之前黑子白子继续对弈，然后得到自己满意的答案之后再将棋盘复原，好像从来没有人动过一般。这两个人明明如此不同。

    叶暄看着这满池的花海，他轻声的说道：“我遇见了一个和你很像的人。她说话的语气和你很像。笑起来的幅度和她很像。她喝酒的姿势和你很像。连看着棋盘时那眼中闪过的。无法隐藏的狡黠也和你很像。

    但我知道她不是你…”

    叶暄将花池中的一朵花摘了下来，奇怪的是那花自花。跟上摘下来之后便立刻枯萎。变成烧状，最后风一吹，成为一滩灰烬，消失在空气之中。

    叶暄看着手上残余的灰烬说道：“可我还是看了她好久好久。我想从她的身上看到你的影子，又害怕从她的身上看到你的影子。我多想和你说对不起…”

    而另一边。夏晴岚。一出叶府就看见浩浩荡荡的人马在叶府门口等着。

    程书君率领的。御前军正在等着夏晴岚，夏晴岚双手抱臂，夏晴岚看着程书君说道：“竟然劳烦程大人亲自跑一趟，”

    而此刻马车被掀开里面十皇子的云盛欢快的跳了下来。

    云盛跑到了夏晴岚的身边。他想要张开胳膊抱住夏晴岚，可却在夏晴岚的面前犹豫了，最终他往后退了一步，他低着头，胸前还抱着那本破书。

    不知道他是看书还是在看自己的脚。

    “我倒是父皇突然对我上了心呢，原来是为了保护我们家云盛啊。何须云盛，亲自来接本宫，真是受宠若惊。”夏晴岚揉了揉云盛的脑袋，

    云盛突然抬起头，他看着夏晴岚，眼神中带了一汪期冀。

    “本宫没有想要丢弃你，”夏晴岚明白云盛在想什么，夏晴岚说的。“虽然孟若晴救了你，本宫很感谢，但这并不代表本宫要丢弃你，你懂吗？云盛。”

    夏晴岚轻柔的云盛裳的头上抚摸着，夏晴岚的话很轻，只有在夏晴岚面前的云盛才能听到。

    云盛一怔他的嘴唇用力的咬了一下，直到发白，然后他点点头，目光全部看夏晴岚。

    “六公主…”程书君走上前说道，“先上车吧，陛下在宫里等着呢。”

