
　　“除了马将军家中的女眷伤了胳膊以外，其他人并没有损伤。倒是我们的人为了保护他们，折了不少。”

　　吕嵩认真的道。

　　鱼禾愣了一下，马援的家中的女眷伤了胳膊？

　　该不会是那一位青史留名的马家贤后吧？

　　要真是那位马家贤后伤了胳膊，并且一辈子也治不好的话，那就太可惜了。

　　马援在历史上子女众多，五女便是东汉历史上赫赫有名的明德皇后马氏。

　　是东汉汉明帝刘庄皇后、汉章帝刘炟养母，颇具贤名。

　　后世著史者对其都称赞有加，算是两汉历史上难得的一位贤德皇后。

　　若伤的是这一位，那绝对是大损失。

　　鱼禾张了张嘴想仔细问问，但是话到了嘴边，却没问出口。天籁小说网

　　因为他仔细算了算，马明德应该还没出生吧。

　　不然她也不可能嫁给汉明帝刘庄。

　　刘庄诞于公元二十八年，距离现在还有近九呢。

　　说起来刘庄应该没机会出生了，刘庄的舅舅，刘庄的娘，如今已经被他给截胡了。

　　一个在他手底下当将军，一个在给他当长史。

　　“主公？！”

　　鱼禾正在为截胡刘庄的舅舅和娘亲暗爽，吕嵩声音拔高了几度，喊了一声。

　　鱼禾回神，“什么？”

　　吕嵩激动的道：“南阳郡那边有消息了。”

　　鱼禾浑身一震，瞪大了眼，“什么？”

　　吕嵩赶忙道：“据南阳郡四海镖行的人说，荆州牧已经拿到了王莽许的便宜行事之权，如今正在秘密的清理军中的败类，不日就会清理干净。

　　绿林山的王匡和王凤已经听到了风声，正在大肆招兵买马，在绿林山附近排兵布阵。”

　　鱼禾听到这话，果断道：“让四海镖行的人盯紧，一旦他们双方交手，立马回报。”

　　吕嵩重重的点头。

　　鱼禾看向刘俊、相魁、亡眠，吩咐道：“让兄弟们准备好，一旦荆州兵和绿林兵交手，立马给我杀进荆州。”

　　刘俊、相魁、亡眠齐齐起身，一脸振奋的抱拳道：“喏！”

　　王奋、鱼父等人在交州已经杀疯了，可把他们三个给羡慕坏了。

　　他们已经迫不及待的想杀进荆州建功立业了。

　　四日后。

　　荆州牧和王匡、王凤在绿林山以外三十里处交手的消息传到了伏牛山。

　　鱼禾二话不说，下令伏牛山大营里的所有兵马，全军出击杀进了荆州。

　　一万两千四百三十兵卒，一万一千民夫，直仆荆州境内的武陵郡，对于武陵郡边上的桂阳、零陵、长沙三郡，置之不理。

　　鱼禾此前定下的战略是，杀进荆州以后，尽快杀到江水边上，断绝荆州牧的后路，再收拾其他地方。

　　所以，刘俊、相魁、亡眠等人率军杀进荆州以后，只需要沿着武陵一路杀上去，破了武陵郡的郡治索县，抵达公安县渡口，拿下江陵、江夏两地的渡口，守住三处渡口，便能死死的将荆州牧挡在南阳郡。

　　大军作战的目的很明确，要进军的路径也已经摸清楚了，要对付的敌人也已经查清楚了。

　　大军入了荆州以后，只需要一路进军、进军再进军便即可。

　　刘俊和相魁率领着左虎贲卫率先出击，奔袭了两日，翻过了伏牛山通往武陵的一大片山林，杀到了武陵郡内。

　　到了武陵郡，不到一日，刘俊和相魁便攻克了武陵郡两县。

　　说是攻克，其实跟捡的没区别。

　　荆州牧在征讨交州的时候，将武陵郡内临近交州的几县的青壮，征召一空。

　　荆州闹饥荒以后，也属武陵郡临近交州的几县闹的最凶。

　　一些半汉化的部族，二话不说就造了反。

　　剩下的人，不是逃往了句町，就是落草为寇。

　　刘俊和相魁进入武陵郡以后，是一路疾驰到武陵郡第一个县的。

　　一路上除了遇到了一些不开眼的盗匪外，其他任何阻拦也没有遇到。

　　冲进县城以后，县城里到处流窜着流民和草寇。

　　流民在城内四处躲藏，草寇在城内放肆的烧杀抢掠。

　　刘俊和相魁随手清理了几波草寇，冲到县衙门口的时候，县衙里早已空无一人。

　　县宰的脑袋早在月前就被人砍了挂在了县衙门口。

　　刘俊和相魁吩咐人取下县宰脑袋的时候，县宰的脑袋已经生了驱虫，蚊虫已经将县宰脑袋上的血肉啃食了不少，露出了一些白骨。

　　刘俊和相魁并没有在县城里多待，他们派人给鱼禾送了一封信以后，再次杀向了第二城。

　　第二城的情况倒是没有第一城糟糕，但也十分不妙。

　　刘俊和相魁赶到第二城的时候，城内的县宰联合了县里的豪强，借着豪强的力量，正在抵御几股匪徒的攻伐。

　　数千匪徒，没有任何章法的在攻伐县城。

　　县城里也有能人，愣是凭借着县里的县卒和豪强家里的一千多青壮，将匪徒们死死的挡在城外。

　　刘俊和相魁赶到了县城外以后，并没有坐收渔利的打算，他们几乎毫不犹豫的对匪徒发起了冲锋。

　　一个冲锋，就将匪徒冲击的四处逃窜。

　　城内的人在看到了左虎贲卫的凶悍以后，几乎没有任何抵抗，在确认了刘俊和相魁二人入城以后不会屠城，不会滋扰百姓以后，果断打开了城门，任由刘俊和相魁二人长驱直入的进入到了城内。

　　城内的县卒、豪强家里的青壮，面对几千散乱的匪徒，他们有敢战之心。

　　但是面对一群武装到牙齿的铁甲精锐，他们没有与之一战的勇气。

　　在这个只有少数人才有资格配备铜、铁质地的甲胄的年代，鱼禾给每一个将士发一套铁甲，超出了很多人的认知。

　　城内的人觉得，刘俊和相魁这两个强人的背后，还有一个更加强横的强人。

　　那个最强横的强人，手底下的兵马肯定多到超乎了他们的想象。

　　那个最强悍的强人集结了军中所有的甲士充作前军，应该是想给他们一个震慑。

　　他们要是不识趣，等到对付大军到了，等待他们的就是屠城灭族。

　　在这个年代，没几个人会讲道义，也没几个人会对百姓秋毫无犯。

　　破城之后，屠城是常有的事情。

　　具体得取决于领兵的将领嗜杀不嗜杀，城内的百姓抵抗力强还是不强。

　　近乎有八成的领兵大将，在遇到了难啃的骨头以后，费尽心思破城，就会屠城。

　　一是为了让手底下的将士们发泄心中的愤怒。

　　二是为了震慑其他诸城。

　　屠城是过于狠辣，但那也是没有办法的事情。

　　在这个年代，各地的青壮们响应朝廷的征召随军出征，那都是一村一里，一宗一族的人结伴而行。

　　亲父子、亲兄弟、堂兄弟等等亲眷并肩而战的，比比皆是。

　　鱼父当初带着鱼禾出征，就是一个活生生的例子。

　　若是鱼父和鱼禾在征讨一座城池的时候，鱼禾不幸战死，破城之后，鱼父会不会杀几个人发泄丧子之痛？

　　领兵的大将若是不允许，鱼父会不会营啸给他看？

　　就算鱼父不会营啸，那也会趁着夜色摸出营地，杀几个人给儿子报仇。

　　古今中外的兵马，破城以后，情愿挨饿受冻，躺在大路上休息，也不愿意冒犯百姓的，就只有那么一支兵马。

　　这也是他们受百姓们爱戴的原因。

　　刘俊和相魁在拿下了两座县城以后，又赶往了第三处县城。

　　鱼禾跟随着亡眠率领的一万句町武戈，紧紧的跟在他们后面。

　　在进入到了第一座城池以后，鱼禾让亡眠留下了一支千人的兵马，留下了一部分粮食，让他们守住县城，收拢四处逃窜的流民。

　　赶到第二座城池的时候，城池内的县宰和豪强们亲自赶到城门口相迎，将鱼禾一行恭恭敬敬的迎进了县城。

　　鱼禾遣散了县城里的县卒和豪强家中的青壮，并且从他们中间挑选了一部分人，又留下了五百句町武戈，共同守城。

　　鱼禾带着亡眠和剩下的兵马，追逐着刘俊和相魁的脚步，赶往了第三座县城。

　　刘俊和相魁在第三座县城，遇到了一支强敌。

　　这支强敌居然还是一群流寇。

　　他们只有四百人，只有简单的兵刃，也自制的一些树皮等物编成的盔甲，足足抵挡了刘俊和相魁一行两个时辰。

　　一群人死尽了，也没有一个喊降的，更没有一个叫屈的。

　　鱼禾赶到战场上的时候，刘俊和相魁已经离开了，只留下了两个人守着战场，不让战场上的尸骸被野狼叼走。

　　鱼禾看着战场上那肠肚都流出来了，依然拖着前行了数丈，举着矛做冲刺状的尸骸，长长的叹了口起。

　　这一支流寇，为何选择了跟刘俊和相魁死磕，为何选择了顽强的撕杀到底，鱼禾很清楚。

　　无外乎八个字‘国家兴亡，匹夫有责’。

　　他们是将刘俊和相魁一行当成了蛮夷。

　　弱宋亡国的时候，尚有十多万军民以身殉国，更别提继承了强汉余韵，浑身充满着傲骨和热血的汉家百姓。

　　“我不是想引西南各族的人进中原，也不是非坐那个帝位不可。我只是不希望看到你们这些浑身充满了傲骨、热血的人被王莽、王匡、樊崇轮番祸祸。

　　也不希望看到世家坐大，乱了这花花江山，让你们这些充满了傲骨和热血的人，沦为五胡的口粮。”

　　鱼禾盯着满地的尸骸，感慨了许多。

　　最后在亡眠不解的眼神中，下令让军中将士将满地的尸骸厚葬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0384章 国家兴亡，匹夫有责免费阅读。https://xs.23sk.com 