    朱静儿有心无力，很是难过，只能送叶凡下山。

    分别时，她还把一个装满葡萄的果篮送给了叶凡。

    叶凡知道她是在尽力弥补双方关系，所以也就没有拒绝她的好意，最后叮嘱她今晚一定要小心。

    回到居住的破旧别墅后，叶凡拿出一直没完工的将军玉，随后躲入房间仔细打磨。

    三个小时下来，将军玉脱胎换骨，还是那一块血玉，但上面的图符和文字彻底清晰。

    在灯光下一转，将军玉的纹路不仅非常流畅，还隐隐约约有血光流淌。

    叶凡滴血一握，更是红光大作，半空出现文子和图符，带着无尽的萧杀。

    整个别墅大厅的阴晦之气瞬间一扫而空。

    一将功成万骨枯。

    这块将军玉，别说驱除邪气，就是一万个恶灵也能消灭。

    握着这枚血玉，叶凡心情畅快。

    “叮——”

    就在这时，叶凡手机震动了起来，他以为是朱静儿，结果拿起接听，却是李大勇找他。

    李大勇一直惦记着他，今天空闲下来，就要叶凡去家里吃饭。

    叶凡原本拒绝，免得给他和柳月玲带去争吵，可李大勇却坚持叶凡吃这顿饭。

    叶凡最终只好前去李大勇家。

    半个小时后，叶凡提着朱静儿给的果篮出现在春花别墅。

    这个别墅上下两层半，前后有院子，还有三个停车位，价值五千万。

    显然李大勇在南陵混得真是不错的。

    “叶凡来了？”

    看到叶凡出现，李大勇笑着把叶凡迎接进去：“来就来，还买什么东西啊？”

    他接过叶凡的果篮放在桌子上，还扯着嗓子喊了一声：

    “月玲，末末，叶凡来了，多弄几个好菜。”

    正在饭厅忙碌的柳月玲和沙发上玩手机的李末末，看到叶凡走进来就瞄了一眼，眸子都有一丝不屑。

    特别是看到他手里拿的果篮，两人更是摇摇头，穷小子就是穷小子，每次买的礼物都上不了台面。

    叶凡彬彬有礼打招呼：“勇叔好，柳姨好，末末好。”

    “嗯！”

    柳月玲不咸不淡点头回应，随后又对李大勇冷冰冰开口：

    “我爸妈刚才打电话来了，他们晚一点会过来我们家。”

    “博物馆这几天没什么事，他们准备在我们家住两天。”

    她补充一句：“吃完饭你帮我收拾一下房间。”

    “老爷子要来？”

    李大勇微微一怔，岳父做过博物馆领导，虽然已经退休，返聘上岗，但架子依然不小，眼高于顶。

    二老向来看不起他这个满身铜臭的女婿，所以他们主动要求过来住两天，他多少有些奇怪。

    不过李大勇很快又反应过来，这是不给自己留宿叶凡的机会啊。

    他有些恼怒妻子的势利，不过也不好说什么，毕竟是自己岳父岳母，只能应了一句：

    “嗯，知道了，赶紧做菜吧，叶凡饿了。”

    叶凡来南陵几天了，自己这个好叔叔，不请顿饭说不过去。

    “牛肉正炖着萝卜呢，怎么快？他不是带了果篮吗？”

    柳月玲白眼一翻：“让他自己洗着吃。”

    “注意态度。”

    李大勇喝斥一声，随后自己拿果篮去清洗，还不忘记对叶凡喊道：

    “叶凡，你先坐一会，我去厨房帮你阿姨做饭。”

    他还喊了一声：“末末，有空陪叶凡聊一聊，怎么说你也是小主人。”

    玩着手机的李末末不耐烦回道：“知道了，知道了。”

    叶凡也笑了笑：“勇叔，你忙好了，我能自己照顾自己。”

    土包子……

    李末末扫过叶凡嘟囔了一句，不过还是给父亲一点面子：

    “叶凡，我不知道你喜欢玩什么，你自己拿手机玩吧，我要回房间直播了。”

    随后，她就丢下叶凡上楼，走了几步她又觉得这样太无情：“你可以看我云音直播解闷。”

    李末末留下房间号后，就噔噔噔进房赚点外快。

    叶凡看着她背影一拍脑袋，他忽然想起自己是千影集团大股东，云音公司也算是他产业之一。

    他想起上次唐琪琪要他注册的账号，他掏出手机用‘中海小神医’登陆进去。

    他惊讶发现唐琪琪也来了南陵，正在一个拍摄基地忙碌，视频有不少她搞笑的片段，很是养眼。

    叶凡想起她曾经说过的南陵十八钗，显然她最终决定进入娱乐圈打滚。

    他寻思哪天有空去找唐琪琪，侧面打听一下唐若雪的情况。

    看完唐琪琪视频后，叶凡正要关闭，却一眼看到李末末留下的号码，于是搜索一下点了进去。

    叶凡很快进到李末末的直播间。

    李末末换了衣服，打扮的很时尚。

    她本来长得就漂亮，再穿一身香奈儿，撅撅嘴巴，卖卖萌，活蹦乱跳让人眼馋。

    “新来的宝宝们好哦！”

    李末末满脸笑容挥挥手：“很高兴你们的到来。”

    不少新进入的观众一阵欢呼，似乎为自己受到重视感到高兴。

    李末末又甜甜一笑：“末末的朋友们，你们最近喜欢听什么歌啊？”

    叶凡打出一句：“末末，来首《阿果吉曲》。”

    就在这时，一个‘南陵王宗元’冒了出来：

    “阿果你大爷，一个新来的，也好意思叫末末唱歌？”

    “什么小神医，其实就是吊丝。”

    “末末，别理这些不花钱的吊丝。”

    “来一首《余情未了》，我给你十辆无人机。”

    一辆无人机一百块，十辆就是一千块，南陵王宗元财大气粗。

    接着，屏幕就呼啦啦响了起来。

    十连刷，一千块。

    李末末笑着喊道：“谢谢南陵王宗元。”

    “末末，给我唱《余情未了》，再把衣服拉下一点，唱完了，再给你一百辆无人机。”

    南陵王宗元意气风发：“那个中海小神医的吊丝，让他有多远滚多远。”

    其余观众纷纷附和：“余情未了，余情未了。”

    李末末正要唱歌，叶凡冷笑一声：“一千块，也好意思叫大手笔？”

    “哼，呵呵，不出钱的吊丝，没资格说话！”

    南陵王宗元语气嘲弄：“有本事你就跟我比礼物，谁刷的多，谁就是对方爷爷。”

    叶凡靠在沙发上笑道：“你等着做孙子吧。”

    南陵王宗元很是轻蔑：“最烦你们这些穷二代，赚钱的本事没有，哔哔倒是一流。”

    叶凡不置可否：“穷也比暴发户好。”

    “别嘴炮，敢比还是不敢比？”

    南陵王宗元高高在上蔑视着叶凡：“敢就应战，不敢滚蛋。”

    叶凡一口答应：“比就比，谁先怂，谁就是孙子。”

    反正平台是自己的，李末末又是低级主播，礼物分成很低，叶凡不介意给平台拉一波人气。

    “好，在场五千人做个见证，我怕等下有些吊丝会耍赖！”

    南陵王宗元哈哈大笑：“今天不踩死你，老子直播吃半斤翔。”

    突然，系统红字提示。

    十连刷，一万块，叶凡直接充钱开战。

    直播间顿时一片惊呼，土豪啊。

    李末末笑容甜美：“谢谢中海小神医。”

    “有点意思啊，可惜，钱太少了。”

    南陵王宗元不置可否，随后一口气刷了二十架直升机。

    两万。

    叶凡没有停歇，反手就是十架战斗机。

    十万。

    “啊——”

    这一下子，整个直播间都炸开了，毕竟一出手就是十万，让李末末都兴奋起来了。

    她直播那么久，除了王宗元鼎力支持她外，就没有人这么大方。

    南陵王宗元愣了一下，随后咬咬牙，也是一口气十刷战斗机上来。

    虽然他今晚刷的总值比叶凡多一万一千块，但这一次不再是翻倍碾压叶凡了。

    “就这点能耐？”

    这次轮到叶凡冷笑一声，威武霸气的超级火箭刷了出去。

    一架十万，叶凡直接刷了十架。

    一百万。

    “哗啦！”

    超级火箭连连刷屏，直播间再次惊呼四起，好像被滚水泼了一样。

    李末末整个人愣在镜头前，诱人小嘴微微张开，显然被砸的愣住了。

    十万？

    然后接着就是一百万？

    这是她今晚想都不敢想的事情。

    要知道，她以前一个月收到的礼物，最高峰值也就十万块，还是王宗元带着如意公司的同事刷的。

    现在是十几分钟一百多万。

    李末末感觉头晕。

    直播平台那边也都懵掉了，似乎第一次遇见这种土豪，随后进行全平台的广播和金色闪烁。

    中海小神医这名字，很快传遍整个云音平台。

    无数观众也因此涌入李末末的直播间。

    不少漂亮主播也跟进来看李末末。

    三千人，四千人，八千人，两万人，五万人……

    李末末直播间的人数，像是滚雪球一样的越来越多。

    “卧槽，这是哪个土豪？他爸是宋万三吗？”

    “这也太土豪了吧？看个直播，一百万，吓死人了。”

    “疯了吧？是不是哪个小学生偷家长手机啊？”

    “真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊……”

    一大堆观众七嘴八舌讨论了起来。

    结果事情还没结束，叶凡挑衅似的看着南陵王宗元：“王孙子，认输了吗？”

    南陵王宗元愤怒不已，随后牙齿一咬。

    “嗖嗖嗖——”

    二十辆超级火箭跟着刷出来。

    二百万。

    他要碾压叶凡。

    他要挣回这个面子，不然这个账号就会成为笑柄，李末末也会看不起他。

    而且王宗元相信，两百万下去肯定能打动李末末，撑死三天就能把她推在床上。

    “两百万？两百万？”

    全场先是震惊，接着尖叫四起。

    李末末也高兴的跳起来，连声喊着谢谢哥，谢谢哥。

    南陵王宗元气势汹汹：“小子，还要玩吗？你玩得了？”

    “不吭声了？”

    “有本事干S我啊，干啊。”

    语气不屑，还张狂挑衅。

    叶凡没反应。

    南陵王宗元狞笑不已：“不会是没钱了吧？”

    看到叶凡没反应，直播间吵闹了起来。

    “没反应了？看来那个中海小神医不行了。”

    “还是南陵王宗元厉害啊。”

    “那当然，听说他是武盟王会长的侄子，财大气粗呢。”

    “那个中海小神医估计也就一个暴发户，根本就拼不过南陵王宗元。”

    “一百万估计就是他砸锅卖铁的钱了，没想到南陵王宗元砸了二百万，碾压啊。”

    “吊丝就是吊丝，后劲不足，还想泡妞，丢死人了。”

    “南陵王宗元，我是隔壁的主播小莫莫，你有空也来我这玩呀……”

    众人七嘴八舌吹捧着南陵王宗元，还顺势贬低失去动静的中海小神医。

    风光！

    风光！

    此刻，南陵王宗元很是享受。

    “轰——”

    就在这时，一声巨响。

    太空战舰，横空出世！

    一千万。整个直播间，一片死寂。

