    与之前的逃亡不同，乘坐船只在河流上的旅行明显快捷安全了不少。相对于平静的河道而言，陆地上的道路显然崎岖了不止一个量级。

    因此船只直到接近撤离点的时候都显得风平浪静，并没有看到任何的追兵从河流两岸冲出并对船上的他们发动袭击。

    “对了，我这里有一个你的东西。”发现周围现在没有追兵后，梁恩从盔甲的领子里掏出了自己的那个挂坠盒，接着打开了盒子取出了那枚戒指递了过去。

    刚才在得知了面前这位少女是那位传说中的圣女贞德之后，他就猜出了自己手上那没作为技能施展媒介的戒指大概率是她的遗物。

    “啊，这是我父母送给我的戒指，只不过后来被那个贪婪的红衣主教拿走了。”贞德接过戒指看了看，然后开心的说道。“谢谢你帮我找回来。”

    可能因为逃出升天后又找回了自己父母留给自己的东西，少女看上去比之前活泼了不少，甚至哼唱起了一首轻柔的曲子。

    静静的聆听了几句之后，梁恩发现曲子里唱的是一首有关牧羊女的民谣，看来贞德现在应该是有些思念亲人，思念故乡了。

    “我们以后还有见面的机会吗？”就在船只马上抵达撤离地点的时候，贞德好像感觉到了什么似的问道。

    “也许有，也许没有。”梁恩含糊的回答道，说真的，他自己也没搞明白这次的这个任务究竟是怎么一回事，自然也不知道这个问题的答案。

    “不管怎么说，谢谢你。”因为长时间在监狱里待着的原因，贞德额头的头发长的差点遮住眼睛，同时脸上也脏兮兮的看不清样子，但这个时候，梁恩清晰地看见她露出了微笑。

    “没什么，这一切都是命运的力量。”看着对方脸上那个灿烂的笑容后，梁恩回了一个同样充满阳光的笑容。

    这个时候，船只抵达了预定的目的地，就在那一刹那，无论是风吹过树林的声音还是流水的声音都消失了，整个世界安静了下来。

    梁恩发现周围的一切全都停止了运动，无论是远处的树林，河流还是坐在对面的贞德都停在了那里，就好像整个世界被按下了停止按钮一样。

    接着他觉得自己开始缓缓的上升，整个世界开始远去，转眼间就只剩下了一片白亮的光芒，和他来的时候感觉一模一样。

    然后他觉得自己好像翻了一个慢动作的跟头，两脚突然落到地上，周围的黑暗让他眼前一黑，接着发现自己已经回到了牧场的那间卧室中了。

    而在他的面前，之前进入时的那一片光芒面积开始快速的缩小，最后化作了虚无，房间也因为失去了唯一的光芒彻底陷入了黑暗。

    “真是一段神奇的旅行。”站在黑暗中静静回味了几秒钟之前遇到的事情后，梁恩打开了房间的灯光开始对自己进行检查。

    当他脱下身上的装备后，惊讶的发现之前盔甲在历史投影中被命中和与城堡墙壁摩擦的地方都出现了伤痕。

    而更进一步检查之后，他发现无论是之前跑路是丢弃的头盔，铁手套，还是借给贞德的武士刀和盾牌上都出现了明显时间流逝，看上去就好像历经了几十年一样。

    “这就是历史投影真正的力量吗？实在是太可怕了。”看着这些几乎报废的装备。梁恩脸上的表情一下子变得难看了许多。

    显然，这个被称为历史投影的东西存在的危险并不仅仅只是他之前看见的那一点。或者说，能够以历史命名，涉及到时光力量的存在都有极其危险的一面。

    好在从现在的情况看来，梁恩所拥有的这个金手指的力量足够可靠，所以让他能够规避这方面的危险，同时充分的利用这方面的优势。

    “咦，我的戒指呢？”等卸下了自己的盔甲进一步检查的时候，惊讶的发现，原来挂在脖子上那个挂坠盒里的戒指居然消失了，只剩下了一个空空的盒子。

    简单的找了一下确定身上没有戒指之后，梁恩觉得自己之前在历史投影中把戒指给贞德的做法可能让戒指直接遗失在了之前的历史投影之中。

    “风吹鸡蛋壳，财去人安乐。”梁恩自我安慰一般的叨叨着，然后将意识投入到了脑海之中查看这次的收获。

    与第一次获得金手指时候的情况一样，这次依然出现了三张卡牌，除了一张能够提升一点传说之力点数上限的【传说之力（N）】以外，另外两张都是非常罕见的卡牌。

    【历史随从（SSR）：一名强大的历史探索者可以从历史之中获得自己想要的一切，甚至是最为忠心的追随者。

    这些随从的能力和历史探索者的能力息息相关，但有一点可以确认的是，他们中的任何一个人都在历史上留下了不可磨灭的痕迹，能够成为历史探索者本人最优秀的同伴。

    技能卡（永久）（准备中），卡牌使用者将获得一名随从，这名随从将会有一个特殊的状态，但需要额外的每天10点传说点数维持存在。】

    “也就是说，我这次能够将贞德从历史中召唤出来，并让其以某种特殊的状态和其他人一样生活在这个世界上。”

    将自己第二张SSR卡牌检查了一遍之后，梁恩露出了思索的表情。只不过从激活后还是灰色的卡牌来看，估计这位历史随从到位还要一点时间。

    开始的时候他有些不理解那个灰色卡牌上浮现的“准备中”到底是什么意思？不过检查了房间周围一圈后，他才意识到这名随从可能需要结束了准备之后才能出现在自己身边。

    “没什么，之前已经等了那么长时间了，现在在等等也无所谓。”意识到这位随从可能要过一阵子才能到位之后，梁恩摇了摇头，然后看向了另一张卡牌。

    【骑士骑术（R）：冷兵器时代，最强大的战士是那些骑乘着各种各样动物的骑兵们，而作为一名骑兵中最精锐的骑士，掌握骑乘技术就是基础中的基础。

    除此之外，那些骑兵还要掌握部分和马匹习性，疾病的治疗等有关的知识。毕竟马要比机器脆弱的多，所以驾驭马匹也需要学会很多额外的知识。

    强化卡（一次性），使用者使用这张卡牌之后，将会永久性掌握如何骑马，以及各种类似于选择马匹，照顾马匹和为马匹治疗伤病的知识。】

    “一个现在不怎么实用的技能。”看着卡牌上的内容，梁恩摇了摇头。“不过考虑到未来可能会经常在野外活动，说不定有能用的上的那天。”

