    第141章婆媳

    郭冬梅和江少国回到知青点儿，现在江少国的那个小屋已经成为他们两个以后的家。

    郭冬梅一回屋里，屋里早就已经被江小小收拾的，非常干净利落。

    把筐里的东西都规整了一下，看了看这属于自己的新家，这屋子里所有的一切，都是属于他们两个的。

    忽然对这里有了一种莫名的归属感。

    江少国从筐里掏出那两个盒子，打开的那一瞬间，吓了一跳。

    里面居然是两块梅花牌手表，一块男士一块儿女士，想也知道这是妹妹提过的送给他们的结婚礼物，要不然凭自己的50块钱买不下这两块表。

    亲手给郭冬梅带上了那块女士手表。

    “这是小小送咱们的结婚礼物。”

    郭冬梅被吓得都有点儿结巴了，这村里连村长都没有手表。

    自己何德何能，居然都戴上手表。

    “这不好吧，这东西有点儿太贵重，妹妹怎么送咱们这么贵重的礼物？她也是在农场里干活儿的，一年到头挣不了多少钱。这可不合适。”

    江少国含笑安慰自己媳妇儿。

    “没事儿，妹妹好意咱们得领。等妹妹结婚的时候，咱们一定给妹妹置办一份大礼。”

    郭冬梅这才放下心来，把屋子里收拾了一下，看着天黑了准备做晚饭的时候。

    一看柜子里的那些东西，立马傻眼。

    “三哥，你来一下。”

    江绍国看着这一切眼眶一下子就红了，他怎么能不知道，这肯定是妹妹干的，怪不得妹妹和刘哥在那里鬼鬼祟祟的，看来妹妹早就有打算。

    估计把她身上家里也给带着钱和粮票全都花光了，自己这一次真的是承了妹妹多大的人情。

    他听说了妹妹这一个冬天在农场工地上干活，虽然听说是在食堂里干活儿，可是那也不轻省。

    给几百号人做饭，那能是轻松的活儿吗？

    妹妹还得意洋洋的仰着小脸儿告诉自己，别看她身板弱，可是在食堂可是挣了一百多块钱。

    估计这一次全都折在自己身上。

    来来回回光是粮食，就两百斤玉米面，那都是钱和粮票。

    再加上手表，被褥，还有给自己留下的这些东西，估计妹妹那是干干净净的走。

    江少国叹了口气，“以后对妹妹好一点儿。”

    郭冬梅答应一声，可是也是眼眶热热的，他们家虽然和哥哥感情深厚，但是也没有深厚到这个份儿上。

    人家这个妹妹简直是倾家荡产的，在为自己哥哥置办家业。

    忽然想到自己嫁给江少国，那真的是掉进福窝窝里。

    最重要的是遇到这么一个小姑子，这么全心全意为自己哥哥打算，真的是很难看到妹妹为哥哥付出这么多。

    她真的没想到会遇到这么好的一家人。

    江少国揽住郭冬梅的肩膀，“别怕，我们以后一定会越来越好，别怕，以后有我在你身边，我们一起面对有的困难！”

    郭冬梅一直以来绷得紧紧的心弦，终于可以放松。

    轻轻的把头靠在丈夫的肩膀上。

    她信任眼前的这个男人。

    夜还很漫长。

    …………

    而这个时候江小小在刘哥家正帮着刘嫂子做衣服。

    “嫂子，你这身儿衣服是平时穿，还是专门出席一些重要场合才穿？”

    款式上面还得稍微做一些改变。

    刘嫂子含笑说道。

    “我有什么正式场合呀，这衣服还不就是平时穿。”

    中午送到了江少国，两个人去供销社扯了一些布回来，两个人就躲在屋子里裁衣服，做衣服。

    两个人刚刚动了剪刀，就听到大门响起来。

    “老大家的，老大家的，死哪里去了？累死我老婆子了。”

    江小小一顿，刘嫂子也是一顿，面色一沉。

    “谁啊？”

    江小小意识到不对。

    来者不善的意思。

    刘嫂子叹口气，一脸的无奈和心酸。

    “我婆婆！”

    江小小了然的挑了挑眉毛，婆媳关系不用说，大家都心知肚明。

    尤其是一个结婚多年没有孩子的儿媳妇，可以想象其中的艰难。

    “嫂子，加油！”

    江小小做一个加油的姿势，引得刘嫂子失笑。

    敲一下江小小额头，转身就走出去。

    “娘，您来了！”

    没等她走进来，有人挑帘子就走进来。

    一屋子的寒气，随即两个女人走进来。

    一老一少。

    老年妇女，六十多岁，一头白发，满脸皱纹，吊梢眼，一脸的刻薄相，嘴角眉梢都透着一股戾气。

    年轻的妇女，二十六七，瘦的让人不忍目睹，瘦到让人看到就感觉是一堆排骨，脸上也是和老太太如出一辙的刻薄相。

    其实江小小看着两个人还真的很像。

    “大嫂，你不希望看到娘来？”

    这话未免就是挑拨。

    果然老太太一听这话，那眼神都是刀子。

    狠狠地剜一眼刘嫂子。

    “老大家的，你和老大不待见我和你妹妹来啊？你个不下蛋的母鸡，还有脸给我们掉脸子？你这么多年嫁到我家，吃我儿子的！喝我儿子的，连个孩子也没给老大生，你算什么女人？”

    老太太手指头都快要戳到刘嫂子脸上，那黑漆漆，指甲缝里都是乌黑的手指头，看的江小小眉头直皱。

    “娘，我没那个意思！您坐，我给您和妹妹弄碗糖水喝。”

    刘嫂子一脸无奈，婆婆好些年没少因为自己没生孩子，没完没了的指着她鼻子骂！

    现在又开始了。

    小姑子刘秀云就是个没事都要挑拨的女人，只要小姑子和婆婆凑到一起，保证没好事！

    老太太撇撇嘴，“这还差不多！还不快去！”

    刘嫂子给江小小一个歉意的笑容，转身出去。

    刘秀云看到炕上的布料，立马贪婪的睁大眼睛，走过来一边摸布料，一边问江小小。

    “姑娘！你是谁啊？”

    江小小笑着回答，“我叫江小小，是嫂子的妹妹。”

    刘秀云本能的就以为是刘嫂子的乡下穷亲戚来打秋风。

    立马眼神不对了。

    “哼！我嫂子怎么这样？娘！你看看我就说你得过来看着我嫂子，要不然我哥的家当都要被我嫂子搬空了，你看看，这布料这么好，没事干就做新衣服。

    我嫂子就不是个过日子的。”

    (本章完)

