
范仲淹在任，忙于吏治。

当时整个开封吏治的风气，在范仲淹的治理之下，肃然一清。

但吏治归吏治，朝堂归朝堂。

朝堂上面的问题，还是有的。

权相吕夷简擅权，把持朝政，培植党羽，任用亲信。

于是向仁宗皇帝进献《百官图》，对宰相用人制度提出尖锐批评，劝说皇帝制定制度、亲自掌握官吏升迁之事。

吕夷简不甘示弱，反讥范仲淹迂腐，诬蔑范仲淹

"越职言事、勾结朋党、离间君臣"。

朋党这两个字，对于仁宗的杀伤力，实在是有些大，他最不喜欢的，就是结党营私这些事情。

而范仲淹便连上四章  ，论斥吕夷简狡诈，因言辞激烈，遂被罢黜，改知饶州。

侍御史韩渎曲意迎合，列写范仲淹同党的姓名，奏请仁宗在朝廷张榜公示。

范吕之争，牵连甚广。

秘书丞余靖上书请求修改诏命  ;太子中允尹洙上疏自讼和范仲淹是师友关系，愿一起降官贬黜

馆阁校勘欧阳修责备高若讷身为谏官，对范仲淹被贬之事一言不发  ，蔡襄亦作《四贤一不肖》诗  ，攻击高若讷，皆牵连遭贬。

朝臣畏惧宰相势力，莫敢置言。范仲淹被贬出京，竟无人敢送别，只有龙图阁直学士李纮、集贤校理王质出郊饯行。

但该要用到范仲淹的时候。

自然是需要用到他的。

尽管范仲淹被贬，但朝堂上的口水仗一直没怎么停。

一直到仁宗下令，不允许结党之后，方才逐渐的消停了下来。

范仲淹似乎要被人遗忘了一样。

但李元昊很明显，不希望范仲淹就这样被人遗忘。

发育也发育了这么多年了。

现在的日子也过的是相当的不错。

宋朝？

什么掉东西？不理了！

李元昊悍然称帝！顺便自立国号西夏，定都兴庆。

宋朝和李元昊之间的外交关系，完全破裂。

随后李元昊马不停蹄起兵犯境。

当时宋朝能打的武将，真的不多，至少能够和李元昊过招的人。

寥寥无几。

于是就在这样的情况之下，李元昊率领西夏在三川口大败宋军。

这是真的没办法。

朝野震惊，仁宗当时想来想去，最后想到的人至少有着范仲淹的名字。

当然，不只是他一个，还有另外一个人。

韩琦。

这个人和仁宗的关系相当的不错。

三川口失败后，他也是第一个以安抚使的名义，前往山西整治城池的官员。

当然，后面范仲淹也去了。

不过当时的范仲淹，五十来岁，而韩琦不过三十二岁。

韩琦可以说是少年得志。

双方对于防御地方问题，实际上都没有太大的分歧。

两个人沉住气，开始尝试着整顿边军，开拓财源，随后免除杂税来稳定人心。

这些日子，双方过的可谓是相安无事。

但后面宋仁宗一定是要背上一些锅的。

因为三川口失败之后，宋仁宗完全无法接受这个现实。

当年的小弟现在要打大哥？那怎么行？

于是在范仲淹和韩琦不断稳定陕西的时候。

宋仁宗一年时间下了五道诏书，就是问韩琦应该如何攻打西夏。

要让西夏俯首称臣。

同时在诏书上直接催促开战。

在这个时候。

韩琦还是年轻了一些。

他觉得差不多了。

于是开战了。

而范仲淹觉得，不行，还不到这个时候，所以他忍住了。

顺便告诉皇帝。

冬天出兵，是一个很蠢的事情，因为严寒，粮草运输很困难，而且士气不高。

西夏人来去如风，随时可以截断粮道，一旦开战，反而是宋朝不利。

范仲淹顺便还觉得，应该采取怀柔的政策，至少要等到适合出兵的时候，再进行作战。

这一番奏折，仁宗看到了。

但看到的时候，一切已经来不及了。

当时李元昊亲自率军十万进攻渭州，当时距离三川口惨败的时间不过一年。

仓促之下，韩琦只能够派遣一万八千余人前去御敌。

主将是任以福，这个人还不错。

当年在白宝寨以一人的损失大败西夏军。

所以当上了将军。

但他的结局还是惨烈的。

被李元昊以优势兵力合围，一万八千余人，直接阵亡了六千。

他父子两个人，连带着一批西军的精锐。

尽数战死。

范仲淹没有出兵，所以保留了一支兵马。

但战败的锅还是他们一起背，于是范仲淹和韩琦两个人双双被贬。

但依旧是守卫着西陲。

随后，范仲淹便开始了他长久的军旅生涯。

在这些日子里面，范仲淹进行屯田，从而让粮草逐渐的充盈。

顺带着选拔了一批，全新的精锐。

这些人，后面几乎都是对于西夏作战的中坚。

例如狄青，例如种世衡，例如张亢等人。

狄青和种世衡几乎都不用多说。

而张亢作为一个文官，一介书生，在西夏军进攻之时，敢于单骑入州府，组织和恢复地方的行政。

也是相当的胆识过人。

而且这个人的战绩也很不错。

三千人的运输队能够正面干翻数万西夏军。

后面也有伏击大败敌军的战绩。

这样的人，上司去而不喜欢，最后提拔他的人竟然是范仲淹。

倒也是有趣。

“人不寐，将军白发征夫泪。”或许是这一段时间，对于他的真实写照。

当然，最后的结局不是很好。

李元昊最后不过是重新去除了帝位，至于开疆拓土之类的事情，那是一点都没有。

结果只能说，差强人意。

但相比于一开始宋朝的接连失败，范仲淹作为一个文臣，还是稳定住了局面。

并且他留下来的班底，在后面进行反攻，也起了相当大的作用。

这个是真没办法，因为当时的宋朝是真的打不过西夏，还是后来慢慢才稳定住的。

但宋朝就是宋朝，有钱这是真的，硬生生的通过范仲淹的防守策略熬死了李元昊。

这是真的牛批，李元昊胜多输少，但就是这样，国内还是撑不住，最后无奈选择了称臣。

而范仲淹，也因为这一段的经历，当上了枢密副使。

随后进一步，范仲淹当上宰相。

这是庆历年。

所以要发生什么，就不用多说了吧？

不是滕子京谪守巴陵郡。

而是庆历新政。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70737464"  chaptername="第二百二十六章：庆历新政">加入书签</a>
</div>
