    起点的小伙伴应该知道官方有给书里角色过生日庆典、建徽章的活动吧？

    官方的规则是这样的：建立角色时就会定下生日时间，这个不可以更改，每本书最多有一个角色可以申请过生日，而生日是需要提前预约的。

    我本来想给女主小白申请一下生日活动的，然鹅万万没想到，这个活动太过火爆，官方那边生日预约已经到了明年的八月份（每月只能有5个生日活动），而小白生日是在7月，也就是说不能给她过了，哭唧唧，好可惜。

    既然每本书只能有一个角色可以申请活动，那我考虑了一下，决定用“陆宝贝”这个角色参加，角色刚刚已经建立，他生日时间是在9.29号，而我们的副圈主【逗比小仙女】落落已经向官方报备预约成功了。

    从现在12.6到明年9.29，有差不多十个月的时间，只要攒够20万星耀值就可以过生日了，到时会有起点app大封推荐，这个机会很难得，机会只有一次。

    所以恳请大家帮助完成一下日常任务，提升角色星耀值~~方法如下：

    1.每日给【陆宝贝】角色比心

    2.增加【陆宝贝】角色标签，给他的所有标签点赞

    3.角色【陆宝贝】大事记的添加与点赞

    4.给角色【陆宝贝】送礼物打赏（如果有小伙伴想给作品打赏，请尽量都打赏给陆宝贝这个角色，与直接打赏作品的结果是完全一样的哈）

    星耀值是可以显示各个书友贡献值的，希望大家可以踊跃参与活动哦，以后每月都会有运营活动的资金与粉丝称号，这些都是可以做为奖励给大家发放的，具体请看今后每月的活动公告。

    感谢各位呀，如果这个活动每月的完成进度不错……我表示我还可以加更，真的！

    扶我起来，我还能码！

