    “锵锵锵——”

    所有护卫纷纷拔出手中的骑士长剑，对准罗浩。

    车队中还有两个魂帝。

    齐齐释放魂环。

    一脸警惕的看着面前这个奇怪的家伙。

    “怎么回事！”

    雪星亲王皱眉，掀开了帘子。

    “是你个小兔崽子！”

    雪星亲王顿时一愣。

    “咦？”

    “你竟然认出我了，看来是不能留活口了。”

    罗浩惊咦道。

    “小子你在找死！”

    “杀了他！”

    雪星亲王脸色漆黑。

    他又不是瞎子。

    毕竟对方的身高体型实在是太好认了。

    虽然说搞了个面具。

    但是连衣服和鞋子都没换。

    骗鬼呢！

    “是！”

    两个魂帝齐齐应诺。

    身后魂环闪耀。

    准备将面前这个小子击杀。

    虽然对方戴了面具。

    但是听声音，就知道这家伙年纪不大，实力肯定不是很强。

    所有人都是好奇，到底是谁给他的勇气，在天斗城打劫。

    而且还是打劫亲王的车队。

    简直是嫌命长了。

    “嘿嘿，要不是看在老毒物的面子上，狗东西你现在已经是一具尸体了。”

    罗浩嘿嘿一笑。

    “什么！”

    “你认识独孤??????草！”

    “轰——”

    雪星亲王话还没说完。

    一股巨大的压力直接落在了他的身上。

    所有护卫趴在了地上，口吐鲜血。

    两个魂帝连魂技都没释放出来。

    也是猛跪在了地上。

    地板砖都给他们干稀碎。

    毫无反抗之力。

    车辇也是瞬间坍塌。

    拉着车辇的几匹骏马当场当场倒地暴毙。

    刹那直接。

    整只车队全灭。

    所有吃瓜群众齐齐退后数百步。

    一个个惊恐万分。

    本来他们是来看好戏的，等着那不知死活的小毛贼被抓住打死。

    但是事情却变成了一个强大魂师碾压车队的场景。

    魂师之间的战斗，可不会估计普通人。

    所以所有群众纷纷退开百米外的安全距离，这才继续吃瓜。

    此刻场上。

    唯一没有受到影响的。

    就是车队后面的那一辆小马车。

    还有上面的一个黑色物块。

    “哗啦——”

    罗浩猛的掀开黑色幕布。

    再次见到了那一只蜷缩在角落的猫女。

    “跟我走吧，带你看个好东西。”

    罗浩说着。

    抓住手臂粗的铁笼柱子，随手扯断。

    “嘎嘣嘎嘣——”

    三两下功夫。

    罗浩就将铁笼撕碎。

    那猫女看起来很是害怕的样子。

    继续朝着铁笼的角落里缩着。

    “啧，这家伙！”

    罗浩无奈。

    取出一块黑布。

    盖在猫女的身上。

    随即一把将她抱在怀里。

    手感极好。

    滑滑的，软软的。

    雪白的头发，微微颤抖的猫耳朵。

    简直不要太可爱。

    没遇到就算了。

    遇到了，那肯定不能放过啊。

    女仆的第一人选。

    猫女呆呆地，任由罗浩抱着。

    有些不知所措。

    下意识的搂住了罗浩的脖子。

    “站住！！！”

    “别让他跑了！！”

    就在这时。

    城卫队纷纷赶来。

    不过却都是歪瓜裂枣，最高等级也就一个垃圾魂宗。

    罗浩随手给了一个50倍重力。

    顿时趴倒一片。

    罗浩不再理会。

    带着猫女快速离开。

    ??????

    “你真是个变态！”

    冰帝在罗浩肩上小声嘀咕道。

    “我怎么变态了？”

    罗浩一脸懵逼。

    “哼！你是不是对魂兽有特殊的癖好！”

    “你手里的猫女是这样，你身边的兔子也是这样！”

    “你不会还对我有企图吧！”

    冰帝缩了缩脖子，忽然有些害怕起来。

    “你想啥呢！”

    “我是这种人么！！”

    罗浩顿时就不服了。

    “谁知道呢，反正不是个好人。”

    冰帝撇撇嘴。

    罗浩不再理会冰帝。

    很快就和小舞二女会合。

    “啊！！罗浩你果然对这猫女有企图！！”

    宁荣荣看到罗浩和猫女搂搂抱抱，整个人都不好了。

    “喏，送你了。”

    罗浩随手将怀中的猫女塞到了宁荣荣怀中。

    “快走吧，回学校了。”

    “等下城卫队的人要追来了。”

    罗浩打了个哈欠，淡淡道。

    “啊！我??????”

    宁荣荣呆呆地地抱住怀中挂在她身上的小猫女。

    那小猫女还在她怀中蹭着，显然对她有着一丝丝的好感。

    见到罗浩已经走了，宁荣荣这才急急忙忙跟上去。

    三人回到学校。

    罗浩让宁荣荣和小舞带着猫女先去换身衣服。

    再好好调教一番。

    要是天赋可以的话，跟着她们一起修炼也不是不行。

    若是天赋太辣鸡。

    那只能做女仆了，至少看着养眼。

    送走宁荣荣三人后。

    罗浩正想准备回去找柳二龙。

    却在路上遇到了一个熟人。

    “老爸，你快走吧，你这样让我很难做的啊！”

    泰隆苦着脸，推着一个壮汉朝着外面走去。

    “哼！你个废物，首席位置丢了不说，还被人胖揍了一顿！”

    “你们这什么垃圾学院，你被人打了竟然都没人管！”

    “等我下次过来抓到那叫罗浩的臭小子，一定要把他揍扁，再去找你们学院的老师评评理！”

    那壮汉粗声粗气地道。

    “老爸，你别来了啊，你才只是一个垃圾魂王，你真的不是罗老大的对手啊！”泰隆苦口婆心的劝道。

    “砰——”

    泰诺一拳将泰隆揍趴下。

    “垃圾魂王？？？”

    “你个小兔崽子皮痒了是吧！”

    “给老子丢脸也就算了，特么的你这都是跟谁学的！！”

    泰诺大怒，狠狠的踹着泰隆的屁股。

    “为什么同样的话，罗老大说出来就那么霸气，我说出来却要挨揍。”泰隆抱着脑袋，委屈极了。

    “咳咳，这位大哥，学院里禁止斗殴。”

    罗浩看到这两个活宝，顿时来了兴趣。

    走上前劝说道。

    “斗殴？”

    “老子教训儿子，天经地义！”

    “你哪只眼睛看见老子在斗殴了？”

    泰诺说着，又是一脚踹在泰隆的屁股上。

    泰隆抬起头，看到是罗浩。

    顿时大惊失色。

    疯狂给罗浩使眼色。

    示意他赶紧走。

    泰隆可是知道自己老爸的脾性。

    要是在这里被罗浩揍了。

    肯定会回去喊爷爷过来。

    到时候就真的不好处理了。

    “咳咳，被您揍的是我的同学。”

    “还望您手下留情，不要不知道好歹。”

    罗浩看着泰诺，腼腆一笑。

    “完了！”

    听到罗浩这么说

    泰隆彻底的绝望了。

    因为他知道。

    他老爸肯定要挨揍了。

    ??????

    PS：第四更！

