    九凤诸圣，根本没有想到空宁会破解得如此之快！

    他们已经是最快的速度赶来了，要结成杀伐大阵，以仙界第一杀阵诛仙剑阵为主、诸圣齐心，将这祸乱混沌的吞灵魔主直接斩杀。

    诛仙剑阵煞气无双，青萍天尊独自祭出阵图，便已是凶戾可怖。

    如今诛仙四剑各由一位真仙圣人所持，全力施展，再加上青萍天尊祭练阵图做剑主。

    五圣齐出，展现出的威能，将是旷古绝今的！

    毕竟从古至今，从未有五圣联手施展诛仙剑阵的场面。

    这商议之下达成的共识，本已十拿九稳、必能斩杀吞灵魔主。

    却不曾想，抵达北地残骸的同时，那封印大阵却也同时告破。

    八位真仙圣人联手设下的封印大阵，竟消亡得如此之快！

    九凤稍微思量，便猜到了前因后果。

    顿时脸色阴沉。

    “该死的暗邪皇与万劫子！”

    混沌之中，灰雾涌动。

    那恐怖莫测的吞灵魔主脚踏天道金桥，头顶太极图，手中五帝塔放出璀璨神光。

    十七道邪影，在他身边缭绕。

    陌上人的尸骸，木然的隐匿于灰雾之中……

    纵然诸圣真仙已定下杀招。

    但此时望到这一幕，却依旧心头发憷。

    那五帝塔的神威，令祂们不安。

    灭世之战时，五帝塔横扫四方、强势镇压诸圣的场面，历历在目。

    古往今来的第一人，禹王的确如传说中的那般恐怖。

    眼前之人虽不是禹王，可他手持五帝塔，却能得到五帝塔的全力加持……

    “结阵！”九凤眼神冰冷，直接咬牙道：“今日是最后机会！不能再让他走！”

    空宁还有一个至宝山河图遗落之外。

    若是让空宁再拿到山河图……

    五帝塔、山河图、太极图……这三大至宝齐出，那种场面，哪怕只是想象，都觉得头皮发麻。

    九凤身后，青萍天尊一步踏出，冷声道：“诛仙阵起！”

    敕令声落下，诛仙阵图飞上高天，散发出无尽凶煞之气。

    剩余四名真仙圣人手中的凶戾古剑，同时嗡鸣出声。

    诛仙剑，绝仙剑，陷仙剑，戮仙剑……四口古剑，同时发出无尽煞气。

    九凤手持诛仙剑，周身法力全力灌入剑中，顺着阵图的引导化作浩荡杀意涌出。

    儒见生双手结印，陷仙剑在他身后升起，幻化出无尽杀戮大道，淹没四方。

    天帝头顶混沌钟，脚踏虚空混沌，无尽皇道本源升腾而起，汇入身旁的绝仙剑中。

    而手持七宝妙树的佛世尊，双手合十、叹息摇头。身后，却又戮仙剑在佛光催动之下，化出无尽剑意，杀戮四方……

    偌大的北地残骸，瞬间崩碎。

    连灭世之战都未能将其彻底打灭的北地残骸，如今被这五圣联手施展的诛仙剑阵笼罩，终于再也支撑不住，轰然消解。

    亿万道煞气剑意，在剑阵中激荡。

    连先天混沌，都被彻底湮灭。

    这恐怖的剑阵之中，空宁的表情，也微微凝重。

    五圣合力施展的诛仙剑阵……

    “好！好强的剑阵！”

    空宁脚踏太极图，放声大笑出声。

    “今日便让我破了你这仙界第一杀阵。”

    “五帝塔！”

    轰隆！

    混沌之中，发生了惊天动地的恐怖大爆炸。

    沉寂多年的禹王至宝，现世的瞬间，便展现出了无与伦比的恐怖威力！

    ……

    “我去……好可怕的气息！”

    魔道世界外，正在全力护道的暗邪皇望着那涌到此处的凶戾煞气，眉头直跳。

    此处距离那北地残骸，简直无比遥远，连真仙圣人都无法顷刻便至。

    可那北地残骸上空发生的大爆炸，竟然已经波及到了这里？

    这可才刚开始啊！

    “不行！我们得换个地方！”

    暗邪皇觉察到了凶险，不欲在此地多待。

    他望着混沌中全力证道、神游天外的夔山，道：“小子，你全力守住本心，我先帮你移一下位置。”

    说完，庞大的古魔真身直接伸出背后、腋下长出的八只魔手，推着那整个魔道世界、以及紫气氤氲的夔山朝着混沌深处逃去。

    幽泉之中，龙宫抖颤，大门上的牌匾都被震了下来。

    狐妖白千雪缩在角落里，捂着头叫道。

    “要出妖命了！要出妖命了！”

    身形微胖的智真禅师，面目严肃的站在龙宫大门外，望着外面的恐怖动乱，嘴角溢出了一丝鲜血。

    却是刚刚被那冲击余波扫来时没有躲，硬受了一击、受了重伤。

    “好强的诛仙剑阵！”

    智真禅师双眼死死的盯着外面的煞气翻涌，胸前的伤口不断向外喷血，却好似没有察觉一般。

    龙宫之内，巨大龙首缓缓睁眼，望向了外面。

    那幽泉，原本悬浮于混沌之中。

    然而刚才那一击扫过，方圆亿万里之内的混沌全数被扫灭。

    整个幽泉之水，全都自混沌中显现出来，周遭再无混沌，只有一片空寂的虚无。

    而不远处的虚空中，有一团漆黑魔气翻涌，隐约能望到那魔气中的一座小小县城……

    白千雪可怜巴巴的道：“主上！这里好危险，咱们真的不搬家吗？”

    “您看，智真在飙血，出血量超大啊！”

    白千雪指着智真禅师道。

    那龙椅上的巨大龙首却望着远方虚空中的那团魔气，冷冷道。

    “它不走，咱们也不走。”

    说完，龙宫大门紧闭，白千雪就这样被赶了出来。

    于是，白千雪只能和智真禅师一起，站在大门外，望着幽泉外的恐怖冲击波一波又一波的袭来，直震得幽泉翻涌、两人吐血……

    ……

    混沌深处，亿万魔神子翻涌不休。

    光芒璀璨的魔神子，彷如一只只活跃灵动的精灵，在混沌中跳动。

    而在那魔神子汇成的璀璨星河中，一尊恐怖的魔缓缓的蠕动着。

    那魔长得极为惊悚，周身布满了丛生的獠牙、蠕动的触须，还有爆凸的眼珠。

    丑陋凶戾到极限的魔，几乎与世间的一切美感相悖，处处都透着邪门恐怖。

    寻常凡人望到这样的怪物，怕是会被当场吓死。

    但即便是六欲天魔，此时却也处境不好。

    它的魔躯之上，满是创痕。

    纵然是天道法则凝聚而成的法身，此时却也受创严重、难以迅速愈合。

    感受着五尊真仙圣人的同时离去，天魔发出了喃喃低语。

    “我是不是昏了？这五个家伙怎么破了？”

    却听一道女子的声音，在天魔体内响起。

    “肯定是师父！师父知道咱们遇到危险，出手帮忙了！”

    “那五尊真仙，是被师父引走的！”

    采薇的声音，充满了兴奋与喜悦。

    “师娘，咱们赶快跟过去看看，说不定能与师父重逢！”

    一别二十多万年，采薇迫切的想要跟上去。

    却听那庞大的天魔缓缓道：“去见那死没良心的作甚？”

    “二十多万年，不来寻也就罢了，还害我损失了诸多魔神子……哼！不去打他闷棍已经够给面子了。”

    “咱们走！”

    说着，六欲天魔吐出了一具诡异的邪尸，离开了这片混沌。

    采薇顿时大急：“师娘！邪尸！你怎么把邪尸丢了呀！你不是说那邪尸中有天大的秘密吗？”

    六欲天魔发出了懒洋洋的轻哼。

    “再大的秘密，破解了二十万年也没结果，如今还惹祸上门……那九凤，肯定是循着这邪尸找来的。”

    “这玩意儿丢了就丢了，反正破解不了上面的秘密，随它去好了。”

    “留存有生力量，等待开天。”

    “开天之战……空宁！你给我等着，非给你点颜色看看，不然你不知道这个家里谁说了算！”

    六欲天魔，带着亿万魔神子迅速消失了。

    而那邪尸被吐出来后，便猛然飞起。

    纵然只是一具尸骸，却也靠灭世之战前汲取的血肉之力拥有了力量，只是在真仙圣人手中无法反抗而已。

    但在这片混沌中穿梭，却是轻而易举。

    它一路飞过混沌，径直的朝着那恐怖动乱发生的方向而去。

    那里，有一团浓郁的魔气凝聚，魔气中有一座残破的城池……

    然而邪尸刚飞出去没多久，混沌之中，便飘来莲花朵朵。

    一尊人影，自混沌中显现。

    “六欲天魔，你已是已死之身，何必在世间逗留？”

    那脚踏莲花而来的美丽女子，在混沌中一闪而没。

    瞬间，冰冷寂灭的气息，淹没了邪尸。

    原本朝着混沌深处而去的邪尸，瞬间消失在这方混沌之内。

    山兰县城中，猛地传来一声愤怒的魔吼。

    似是察觉到了什么。

    那魔气浓郁的残破城池，猛地一阵魔气抖动，似乎里面有某种恐怖的东西即将出来。

    那气息是如此渗人，以至于诛仙剑阵中的诸位真仙圣人都微微侧目。

    然而下一瞬，魔气翻涌间、那气息消散了。

    残破城池中的恐怖存在，最终没有出来。

    不知是因为什么原因。

    唯有那幽泉龙宫内的巨大龙首，缓缓的睁开双眼。

    发出一声冰冷的低语。

    “一莲托生……终于肯现世了吗？”

    它望着那凶戾无比的诛仙剑阵，感受着其中的恐怖气息，缓缓的呼出一口冰冷的寒气。

    “也就是说……快到了。”

    “开天之战……一莲托生……”

    “一切、也是最后的终结……”

    “终于到了！”

