    乍然听到陆暖的声音，紫灵先是一愣，随后立刻回头，看到了正在玻璃门外，歪着头看着她，还在吃小饼干的陆暖

    “公主！”紫灵眼睛都红了。

    “暂停激动，把你手里的试剂盒轻轻放下，然后做好消杀之后，我在客厅等你。”陆暖打了一个停下的手势，随后转身就走了。

    回到了客厅，陆暖看到了头发蓬乱，满脸睡意，正在喝水的盛妩，一脸茫然地站在客厅正中央看着她。

    “你……你什么时候回来的？”盛妩搓了搓眼睛，还以为自己看错了：“你受伤了？！”

    陆暖的腿上缠着厚厚的纱布，盛妩看得心里就是一抽：“怎么样，严不严重？”

    “不碍事，伤口被很好的处理过了，就是不放心你们所以回来看看。”

    说着，陆暖操纵着轮椅来到了茶几旁：“几天了？”

    “五天。”盛妩反应极为迅速，立刻回答：“自从那天马车翻倒之后，我和紫灵在这里待了五天。

    她当时拿走了沈烁年的惊鸿香说要研究一下，已经不眠不休好几天了。”

    闻言，陆暖点了点头，随后笑眯眯地看着盛妩：“我们家小紫灵已经研究出来了。”

    “你呢，你怎么样？”盛妩并不关心紫灵的研究成果，她担心的是陆暖：“是谁给你包扎的伤口？我看着不像是你自己。”

    “的确不是我，我也是今天中午刚刚醒来，你猜我见到谁了？”陆暖喝了一口水，眼睛瞥着盛妩。

    “凌淳吗？”在盛妩的认知之中，陆暖只有和凌淳在一起的时候，神色才能如此放松。

    谁知，陆暖摇了摇头：“纪希梵。”

    盛妩愣住。

    “应该是他救了我，眼下我处在一个叫做蛇龙寨的地方，盛姐姐，你见多识广，可知道蛇龙寨是个什么地方？”

    陆暖放下水杯看着盛妩：“我探过小梵的口风，还在十万大山之内。”

    闻言，盛妩摇了摇头：“从未听说过蛇龙寨，估计是个避世而居的寨子。

    不过……若是避世而居的话，纪希梵怎么会在？他不是应该在京城吗？”

    “这也是我感觉到不对劲的地方，他跟我说他是蛇龙寨的大祭司，这个蛇龙寨还是大祭司说了算。

    我问他到底是什么地方，他也不肯回答。

    眼下我的腿是这样的，逃出去很不方便，所以我打算……”

    “让我或者是紫灵，找机会偷偷出去看情况？”盛妩学会了抢答。

    “对！”陆暖打了个响指：“这次见到小梵，我感觉他像是变了一个人一样。”

    一边说着，陆暖一边给盛妩描述了一下今天见到纪希梵时候发生的对话。

    盛妩听完，眉头蹙着想了一会儿，随后试探性问道：“暖儿，你觉不觉得……纪小公子是喜欢上你了？”

    陆暖摇头：“不像，他没有什么过分的举动。”

    “我对此保留看法，他的确有点奇怪，如果是因为圣子牢……那件事的话，他有可能已经不再是你以前认识并且熟悉的那个弟弟了，你要做好心理准备。”

    盛妩见陆暖直接否认，也没有强行和她解释。

    毕竟她不了解纪希梵，单凭一两件事，也不能很好的判断纪希梵的性格。

    “我倒是觉得，他好像是一个缺爱的小孩，想从……额……”陆暖歪着头想了一想，随后无语道：“如果把我和凌淳比喻成他的父母的话，他这次的行为，很像是在和父亲抢夺母亲的关注。”

    “噗——”

    盛妩一口水直接喷了老远！

    真不愧是陆暖，脑回路跟普通人一点也不一样……

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

