1179

九大圣地的人退去之后，六大圣宫宫主联手，直接引动至高秩序化作空间之力，再扭曲混沌虚空，让六大圣宫出现在同一个虚空之中，互为攻守。

圣宫开始重建，陆云盘膝坐在六大圣宫中央的虚空之上，镇守此地。

此刻，陆云依旧是天地境，也就是混沌之中的凡境六阶修为。

但是他就这样盘坐在虚空，却如同一座高不可攀的大山一样，让六大圣宫有了底气，也让九大圣地感到了压迫。

所有人都已经知晓，这一次九大圣地攻击六大圣宫，失败的直接原因就是太初圣子回来了。

一个凡境六阶的生灵，却成为左右整个混沌战局中的关键人物，这让所有人都觉得有些不可思议。

……

轰——

突然间，那六座已经被重新封印起来的沉昏界之门，突然间炸开，六道淡淡的身影从六扇大门中走了出来，然后渐渐的合成了一个人形。

这是一个男子，看不出年龄，他身高九尺，剑眉星目，英气逼人，一头乌黑的长发披肩，身上穿着一袭如同深夜一般的长袍。

他立在六大圣宫中央的那片虚空，陆云的对面，俯视着下方的六座圣宫。

“鸿蒙之界中有人下来了？”

这个男子开口，他的声音圆润，吐字清晰，每一个音节都化作了一种‘道’一样的存在，清晰的传入到每一个人的耳朵里。

陆云缓缓的睁开眼睛，看向这个男子：“怎么，鸿蒙中不允许有人下来？”

这男子诧异的看着陆云。

“那么你应该去那九个圣地去问……九颗创造种子里孕育出来的九个家伙，应该都是从鸿蒙的生灵吧。”

见到那男子没说话，陆云再度说道。

“这不一样。”

男子微微的摇头，“他们九人通过鸿蒙节点转生入混沌，那便是混沌生灵，并不算越矩。”

“越矩？如此说来，就是有规矩了？”

陆云笑了。

这鸿蒙之中降下的男子轻轻的点了点头，他并未因为陆云的弱小而轻视他。

反倒……他从陆云的身上感受到了一种异样的威胁，可以透过他的化身，威胁到本尊的力量。

“对，就是有规矩。力量达到鸿蒙的生灵禁制留在混沌，混沌海中的那人正在被执法者追杀。”

男子提到了陆卿，若有所指。

“哦。”

陆云应了一声，然后闭上眼睛不再说话。

“……”

原本这个风轻云淡，还略带一丝俯视意味的男子，脸上有些狼狈。

“你知不知道那个鸿蒙之界中降下来的生灵究竟是何人？现在何处？”

男子深吸一口气，开口问道。

“你是鸿蒙之界中的大能，你都不知道龙空山的蜥龙藏在九大圣地之中，我怎么会知道。”

陆云抬眼扫了一眼男子，哼哼唧唧的说道。

“你……”

男子呆呆的看着陆云，龙空山的蜥龙下界，藏在深渊之中，他当然一清二楚。

龙空山和九大圣地虽然不是一伙的，但绝对是同一根绳子上的蚂蚱，蜥龙又岂会出手破了九圣地与沉昏界的布置？

“这货谁？”

陆云的一尊化身进入深渊，看着正在烧烤烹炸溜，忙的不亦乐乎的蜥龙，开口问道。

他没想到，蜥龙竟然是一个吃货，而且厨艺不凡。

“他？”

蜥龙顺着陆云的目光看向那个男子：“执法联盟的卓不凡，自命卓尔不凡，其实就是个金玉其外的草包！”

“小主，这等草包不劳您动手，待小的出手将他拿下！”

蜥龙胸脯一挺，大义凛然的说道。

“他是来查你的。”

陆云歪着脑袋说道：“我告诉他你是龙空山的蜥龙了。”

“呃……”

蜥龙微微的呆了一下，然后笑道：“小主您是在逗他玩吧，以您的身份还会怕他？不过也是，卓不凡的背后是执法联盟，确实有些棘手。”

“嘿嘿，嘿嘿嘿——”

蜥龙干笑几声。

蜥龙不怕卓不凡，但却忌惮卓不凡背后的执法联盟，若是眼前这个卓不凡是他的本尊也就罢了，蜥龙一巴掌就能将他打成肉饼。

可是这只是卓不凡的一个化身，而蜥龙又不是王者，无法透过化身击杀他的本尊。

蜥龙不现身也就罢了，若是蜥龙真的钻出来将卓不凡的这具化身宰了，那么龙空山中蜥龙的爷爷奶奶姥姥姥爷，父母大姨，叔公姑丈就得被做成蜥蜴干。

蜥龙忍不住缩了缩脑袋。

“卓不凡真的是个草包？”

陆云十分认真的说道。

“草包！天字号草包！若是他爹不是一尊王的话，他早就死了一百次了！”

蜥龙很是认真的点头。

陆云翻了一个白眼，然后他的化身缓缓的散去。

……

“我什么我？”

陆云依旧盘坐在那片虚空上，纹丝不动。

“龙空山的蜥龙已经战死，他不会背叛我们，说吧，那人究竟是谁？是混沌海里的那个‘紫王’？或者是他的手下？”

卓不凡继续问到。

“紫王？”

陆云一怔，“陆卿？”

卓不凡又被陆云镇住了，他呆呆的看着陆云，喃喃的说道：“你简直是不想活了，竟然敢直呼紫王名讳……”

“虽然紫王现在被三位执法者拦住，但是他一个念头，依旧能杀死你一百次。”

“紫王？”

陆云扯了扯嘴角，“我是他爹。”

卓不凡猛的打了一个哆嗦，他再也无法维持先前的风度，连退好几步。

他的目光都开始游移了。

敢这样侮辱一尊王？卓不凡觉得眼前这个少年绝对是一个疯子，彻头彻尾的疯子。

“我真的是他爹！”

陆云笑的很灿烂：“卓不凡，你爹是一尊王吧？”

“是王，不是王吧！”

听陆云提到自己的父亲，卓不凡十分认真的纠正道。

“哦，王！”

陆云点头，“我儿子也是王！”

“紫王，陆卿就是我儿子！”

轰隆——

蓦然间，半空之中传来一声霹雳，将一大片混沌清气炸成灰烬。

“看吧，我儿子回应我了。”

陆云抬头，看向半空，灿烂的一笑。

“疯子！！！”

卓不凡大叫一声，掉头就跑，他跑出去不知道多远，才想起来什么，身体猛的炸开，一分为六分别遁入六个沉昏界的大门。

“你说的没错，他确实是一个草包。”

陆云的化身又在深渊里出现，他吧嗒了一下嘴巴。

“嘿嘿嘿，小主，他是被您吓坏了。”

蜥龙干笑道：“不过您的胆子也太大了，敢说自己是紫王大人的爹，若非是这一次鸿蒙之界中是几尊巨头联手，怕是也不敢动紫王的。”

“可我真的是他爹。”

“……”

……