 “你就这么不给朴大领事面子？”

    黄昏，长白山脚下的韩江，叶天龙坐在一艘游艇上，前往山洞寻找秋筱子。

    期间，他跟马青帝通了电话，让马青帝和叶秋琪做好接收六千亿的准备，同时把早上情况告诉后者。

    马青帝听完后没有太多意外，只是哈哈大笑：“叶少，你就这么不给朴领事面子？”

    “撕破脸皮，不怕太难堪吗？”

    他意味深长的笑道：“毕竟大家曾经也是共坐一条船的人。”

    “我已经给足他面子了，还把他当成长辈尊重。”

    叶天龙轻叹一声：“不然哪会一次次宽容他，还对朴家掏心掏肺？要难堪，也是他难堪。”他

    对朴家绝对问心无愧。

    马青帝笑着接过话题：“这倒也是，你先后救了绝境的朴家三次，还让朴家子弟登上显赫职位。”

    “更是把朴中剑提前扶上总统位置。”“

    而朴中剑不仅没怎么感谢你，还寻思铲除你这个南悍对手，长白山一战更是暗中捅刀子。”

    “你现在这样待他，算得上仁至义尽，他再不识趣一点，那真是没皮没脸了。”马

    青帝话锋一转：“只是我有点好奇，长白山一战，你怎么知道他有为而不为？”叶

    天龙靠在游艇沙发上，眺望着远处的山洞，掐算着秋筱子的距离，随后笑着回应马青帝：

    “朴中剑能在朴氏正支打压下，在局势最为复杂的台城混得风生水起，成为西方器重的朴大领事。”叶

    天龙没有半点掩饰：“然后又从边缘化杀回到权力中心，你当他只是运气和宿命使然？”

    “不，真正的原因是他有两大法宝。”

    “一是他天生的政治嗅觉和手段，二是他冠绝天下的情报机构风眼。”

    “不管是我爷爷斩掉四老手臂，还是我杀掉孔家上下，风波如此惊天动地，朴中剑都能从容压下。”

    “不仅能安抚住明月五老情绪，还能给西方大佬一个交待，让我毫发无损的活着。”

    叶天龙作出一个评价：“他的政治手段可见犀利。”

    马青帝点点头：“他政治手段和嗅觉确实过人，总是能知道别人要什么。”叶

    天龙看着翻滚的波浪，脑海浮现朴紫媛影子：“而他豢养的朴家情报机构，消息更是灵通天下。”“

    当初伏地魔他们秘密潜入台城，台城官方还没有具体消息，朴紫媛已经有他们的动静。”“

    而长白山一战，白虎营炮轰山顶，米军参与搜杀，朴中剑好像失去耳目一样，什么都不知道。”“

    他不仅无法从文夫人手中保护我，还无法及时获知消息知会我。”

    “虽然文夫人跟横田太相作风隐秘，可毕竟涉及到白虎营和米军直升机大队。”“

    以朴中剑的为人，白虎营或直升机大队，怎可能没有他的棋子？”“

    所以白虎营和直升机动作，朴中剑都不可能没有察觉。”“

    之所以什么都不知道，只是他不想知道，或者知道后装聋卖傻。”

    叶天龙脸上有着一抹惆怅：“事实他早上的反应，佐证了我的猜测。”他

    还有一点没有说出来，那就是他跟朴紫媛通过电话，朴紫媛成为领事后，风眼情报机构就被朴中剑收回。马

    青帝笑容玩味：“你都戳破他到这地步了，何不顺手给一点教训？”

    “没这必要。”

    叶天龙摇摇头：“毕竟我们跟朴斩军是兄弟，我跟朴家关系也不错，突兀教训朴中剑会破裂关系。”

    “我跟朴中剑有分歧，但不希望断送我跟朴家人关系，我经营这么久，可不想就这样破裂了。”

    跟朴中剑撕破脸皮无所谓，叶天龙可惜朴氏兄妹，还有朴秋韵，这可都是自己投资不小的人脉资源。

    “而且我跟朴中剑的火药味，已经被朴斩军见到了。”

    叶天龙迟缓了一会：“他看起来是一个愣头青，但其实心里比谁都明镜，他会知道是朴中剑对不起我。”

    马青帝很快明白过来，轻声接过话题：“一旦朴斩军发现朴中剑亏欠你，他就会不惜代价弥补。”

    “他不会对自家父亲下手，但会铲除所有妨害你跟朴中剑关系的障碍。”

    “包括文家人，金家人，白虎营，甲军……”

    “最重要的是，朴斩军会就此盯着朴中剑，有什么不利你的事情，他一定阻止。”“

    这就起到制衡作用了。”他

    由衷赞出一句：“叶少果然运策帷幄，不仅敲打着吞下六千亿，还借朴斩军的手铲掉后患，制衡朴领事。”“

    朴中剑还找不到半个借口指责你。”

    马青帝大笑起来：“高，高……”

    笑声中，他努力压制着内心的惊讶。

    “我对后患没什么感觉，我就是想要六千亿。”叶

    天龙伸伸懒腰回道：“杀了那么多人，得罪那么多势力，总要有犒劳。”马

    青帝笑道：“三年不开张，开张吃三年，你这一次可以休养三年了。”

    “哪里有时间休养三年？”

    叶天龙笑容玩味：“狸猫换太子计划已经开始了，处理完南悍手尾我就要去澳城。”“

    我要在叶天龙醒来之前，来一出狸猫换太子，完成台城最高机密，让蔡九金输个心服口服。”

    他话锋一转：“也许你下一次见到的明江叶天龙，就是我了。”

    “哈哈哈，你放心，我不会忘记我们的约定。”

    马青帝又大笑一声：“我还把那一句暗号写入了档案，真的假不了，假的真不了。”

    “对了，你说你跟华尔罗切有冲突？”“

    如果可以的话，还是少跟那疯子有交集。”“

    米国华尔家族的第三子，服役自由帝国海军陆战队，帅气多金，但性格也偏执，而且也嗜杀。”

    “死在他手里的人数于千计。”

    马青帝作出简短分析：“当然，我知道你不怕他，至少单兵作战能力，你甩他十条街。”“

    可他背后是华尔家族，他爷爷还是西方财团骷髅会会长，勾勾手指就能打残或者覆灭一个小国。”

    “就算是自由帝国，也被华尔家族不少渗透，不仅国家受影响，连货币都是华尔家族铸造。”他

    笑着补充：“米国有这样一句俗语……”叶

    天龙笑着接过话题：“你有骂市长骂总统自由，但你绝对没有骂华尔家族的自由。”“

    看来你对华尔家族也有了解。”

    马青帝轻叹一声：“天龙，不是我对你没信心，而是觉得没必要跟他碰撞。”

    “对方的体量实在太大了，我们募集一千亿募的跟狗一样，骷髅会打个响指就有几万亿资金到帐。”“

    华尔家族有多少钱，多少人脉，多少武者，除了他们自己知道外，外人几乎无人了解。”

    “你想要跟东洋或南悍一样平推它，不亚于痴人说梦。”“

    天龙，对于经营三百年的华尔家族来说，我们就是一个拿木刀木枪的小孩子。”“

    至少暂时没有叫板的能力。”

    一向心高气傲的马青帝罕见流露无奈，可见华尔家族是何等的令人窒息，他不希望叶天龙去撞这墙。

    “放心，我有分寸。”

    叶天龙淡淡一笑：“我不会去招惹它，只是希望它也不要招惹我。”“

    否则，平推一次不行，那就两次……” 