 那里有个小暗扣，里边是能证明自己身份的东西，常年战场生活，谢闵慎已经习惯在这里放上一个小卡片，因为怕那一天死在战场，别人不知道他是谁。

如今，那里多了一小张纸，被他折叠的很小一块。

他拿着换洗的衣服还有浴巾，合上拉杆箱就去。

黑手党杨染曾经有一个手下，是一个女生，叫做红宣。

她崇拜的就是杨染，一直用她做榜样。

当杨染的噩耗传来，红宣的激动仅次于黑熊，她冲动的样子和杨染很像，拿着冲锋枪就要去报仇。

后来她被关在禁闭室，一关就是一个月。

等她出来的时候，毒枭已经消失无踪。

这次的战争，她一直打头阵。

谢闵慎出现后，战争平息了。

红宣身边的随从告诉她，“战争并未平息，是谢三少和熊哥在商议对策。”

这句话，红宣的手下每天都要说好几遍，才能平息红宣的冲动心情。

她等一天两天可以，三天四天，她忍，到第七天，她的耐心用光了。

红宣拿起自己的武器，子弹上膛，她对着身边的人说：“我要去找毒枭报仇，你们想去的跟我走，不想去的，就留下来。”

“红宣，熊哥有领，没有他的命令，谁都不许私自行动。”

红宣：“有令？

我都等了七天了，命令呢？”

她等不下去，“想去的跟我走。”

幸而琼及时赶到，“红宣，你想要违背命令？”

她包括穿衣风格都在模仿杨染，也是火红，但染姐在黑手党是无法超越的存在，利落干练，飒爽，别人看到她，只有感觉，是火红如火的女子。

红宣对杨染是从小的佩服，是偶像。

她总是红色衣服示人，除了有对杨染的思念，还有，要提醒自己，要成为和染姐一样优秀明媚的女子。

“琼，谢闵慎就是个窝囊废，熊哥是因为染姐的面子才听他的。”

“窝囊废”谢闵慎出现，他说：“别管她，让她去。”

琼：“谢三少，你疯了？”

谢闵慎走进她，对红宣说：“你如果真正崇拜杨染，你就会发现，她不打败仗就是因为有脑子，风风火火的背后，是缜密的心思，而你，只学其形，不学其神，去了也就是送一个人头而已。”

谢闵慎又对琼说：“那就去一个送人头的，也算对其他人有警示作用。”

红宣拿着枪的手，指着谢闵慎，“你就是个窝囊废，你不敢去。”

她扛着武器，火气已经飙升，自己一个人去找毒枭报仇。

琼一个黑手党的份子，竟然急的跺脚，手下人不知道黑手党的现况，他知道，可用的良将不多，红宣脾气急躁，稍微打磨也是一个利刃。

不能放任去送死。

于是，琼跟去。

谢闵慎问：“还有谁去？”

身后的人都急着要去，谢闵慎又说：“我不会拦着。”

他大步离开。

约一个小时后，红宣和琼灰头土脸的回到大本营。

琼给她讲道理讲了一路。

“红宣，你知道为什么谢闵慎是谢三少么？”

红宣还不服气，“不就是因为陈四爷是他弟弟么。”

琼对于年轻的姑娘无话可说，这句话她说的轻巧，可知陈四爷手中的兵种，是他们黑手党最鼎盛时期也打不过的人。

“熊哥厉害么？”

红宣点头。

琼又问：“为什么熊哥愿意听谢闵慎的？”

“因为，他是染姐喜欢的男人，熊哥才听的。”

琼说：“这是一个原因，还有一点，论身份，谢闵慎应该被熊哥称呼一声少爷，几年前，熊哥在进行一场交易，结果被暗算，危难关头，谢家的人救了熊哥，并且提供资金的支持，让黑手党变大变强，成为一支南非的恐怖组织。

谢闵慎就是谢家的人，曾经救下熊哥的，就是谢闵慎的大哥谢闵行。”

“这有什么关系，这又不能证明谢闵慎厉害，熊哥就要听他的。”

琼反问：“你知道熊哥是被什么救得么？”

“不就是，金端……谢闵慎他是？”

红宣不可置信，窝囊废竟然是五兄弟之一。

琼点头：“兄弟五人，谢家占俩，老二杨，四爷陈，小五秦，这几个人在你刚入门的时候，我们教过你。

谢家的俩其中，谢闵慎是老三，  这就是为什么我们一直叫他谢三少的原因而不叫二少。”

红宣从震惊中慢慢缓过来，她剩下的路一直是安静的。

到黑手党门口的时候，红宣说：“那也不能解释说，他是个窝囊废，不敢打仗。”

“红宣，他一句话说的对，你只学染姐的外形，没有学到她的神似。

染姐打仗靠脑子，蛮力只是她的伪装，你不会。”

琼将车停下，他终止这个话题，“下车吧，我要去向熊哥汇报今天见到的现况。”

红宣站在停车场，失落的低下头。

自己成不了染姐的样子。

黑熊的书房，琼敲门进入。

谢闵慎也在。

琼点头，“熊哥，谢三少有个事情需要给你们说。”

黑熊：“你说。”

琼：“毒枭的人手又多了，他之前是木棍围城的挡板，现在是围墙，并且守卫多了两倍。”

黑熊突然抬头，他看向谢闵慎。

看来，他的分析是准确的。

谢闵慎问：“都是什么人？”

“这个很难查，南非来的很多人都是逃命的，他们的身份，不能确定。”

谢闵慎手指有节律的敲击膝盖，“看来，事情又严重了。”

琼问：“下一步要怎么做？”

黑熊也愁思，他的手放在嘴唇上，眼睛一直看向某处。

看着两个领头人如此发愁，琼相出了一个办法，很赌命，他主动请缨，“熊哥，你给我一枪，把我逐出黑手党，我去投靠毒枭。”

然后做细作。

黑熊手“啪”的拍桌子，“不可能。”

谢闵慎略微淡定，“首先，你是不可能背叛黑手党的，这一点，毒枭一定知道，你去了，也是送命。

现在这个时刻，找谁过去当卧底，都是送命。”

“那怎么办？”

谢闵慎起身，他衣服上边还有林轻轻闲暇的时候为了给谢闵西缝窗帘，她用谢闵慎的衣服练手，绣的小花，小小的一束，谢闵慎并没有留意。

 