    “你是先去见大队长，还是先回扑克牌。”

    方向盘是袁朗在掌握，目的地却是陈煜说了算，袁朗这个中队长，干得是越来越有味道了。

    “回扑克牌，也没什么要紧事和大队长报告，不用着急去见他。”

    大队长办公室，铁路还在等着陈煜向他报告，丝毫不知道陈煜已经是把向他报告这事挪到后面了，他这大队长，也是越干越有味道了。

    “接着之前的说啊，你想提醒我什么？”

    陈煜用胳膊肘碰了碰袁朗，口中说道。

    “这就是你问人问题的态度？我很好奇你在狼牙没被打么？”

    袁朗口中没好气的说道，同时转头看了眼陈煜，似乎是想要看看陈煜有没有缺胳膊少腿。

    后面的陈国韬听到袁朗这话心里直摇头，狼牙哪有人敢打陈煜啊，都是陈煜在那里“耀武扬威”好吧！

    陈国韬仔细观察了一下前边的袁朗，袁朗和高中队都是特种大队的中队长，他心中在想这两人谁会更厉害一些。

    就气势而言，袁朗似乎要略差一筹，袁朗这吊儿郎当没个正型的样子着实不像高手，还是成天都板着个脸的高中队看上更厉害一些。

    不过两人身上还是让他发现了两个中队长的共同特征，似乎两人都对墨镜情有独钟，还都喜欢在嘴里嚼跟青草。

    这中队长嚼草，难道还有什么说法不成？陈国韬心里有些想不通。

    “你走之后啊，你那个漂亮地不像话的女朋友就来找你了，不过你不在，人家白跑了一趟。”

    说到这里，袁朗又是转头仔细地看了两眼陈煜，说：“我还一直都没看出来，那姑娘居然是沈武的妹妹，你小子就等着挨大舅哥的揍吧。”

    “一直听说沈武有个漂亮的不像话的妹妹，没想到居然还是你女朋友，那姑娘走后沈武就是杀了过来，见你不在就回去了，你现在回来了，他说不定还要来找你小子的。”

    袁朗的语气中透露着一种毫不掩饰的幸灾乐祸，沈武的拳头可不是吃素的，再加上他那个大舅哥的身份，袁朗似乎已经看见陈煜被暴揍时的样子，嘴角忍不出露出一抹笑容。

    陈煜听到沈青墨来过A大队，心中有点惊异，他没想到青墨会来找他，更没想到那几个混蛋在青墨来找他后，居然还不通知他。

    似乎有点作死的感觉了！

    这作死也不知是说他自己还是说的吴哲那几个混蛋。

    听到沈武也来找过他后，陈煜的眉头更是微微皱起，这事，不好解决啊！

    陈国韬在后面安静地听着自个儿队长的八卦，还真没看出来，队长这么年轻，竟然就有女朋友了，而且还似乎挺漂亮。

    想到这里，陈国韬心中也不由有点吃味，想他陈国韬要才华有才华，要样貌有样貌，怎么就还没个如花似玉的女朋友呢！

    苍天不公！

    陈煜皱眉想着沈武的事，想到最后摇了摇头，双手揉了揉太阳穴，这事似乎没什么好办法，走一步看一步吧。

    旁边的袁朗瞅见陈煜这样子，脸上的笑容就更欢了，看见陈煜吃瘪，似乎是一件让他很高兴的事。

    心情大好之下，袁朗直接在车里吹起了口哨，心中的好心情没有丝毫的掩盖，好心情，自然是要一起分享的。

    坐在后边的陈国韬听着袁朗的口哨声，脸上肌肉不由抖动了一下，某一瞬间，他似乎从袁朗身上看到了伞兵的影子。

    袁朗车速不慢，一路飞驰之下，车子很快就是到了扑克牌基地的大门外。

    陈国韬的目光让面前的这个大门给吸引了，这A字型的基地大门，看上去别有一番风味，不论是A大队，还是扑克牌，这个大门似乎都是十分合适。

    车子停下后，前边大门旁的两个岗哨看了一眼车牌眼角就是闪过一抹无奈，袁队长每天还真是绝不迟到，眼看就要到饭点了，车子就来了。

    袁朗自然是看见了两人的小动作，脸色忍不住一黑，从车窗探出头去。

    “你俩臭小子摇什么头呢！没看见我是送你们队长回来么，赶紧把横杆抬起来。”

    袁朗感觉自己这个中队长真的是越当越回去了，给别人当司机不说，还被岗哨嫌弃。

    两人听到队长回来了，眼中闪过一抹惊色，目光下意识的朝基地内看了看，他可是知道里面那几位在干什么的，啧啧啧，你们自求多福吧！谁让你们吃烧烤也不知道分享呢。

    吃独食的，永远都是死得最惨的。

    车子开进基地，停在了基地大楼面前。

    “啪。”下车后，陈煜甩手关上车门。

    “行了，麻烦你了，回去吧，吃饭时间到了，再不回去就错过用餐了。”

    陈煜看着跟着走下来的袁朗，丁点没有留袁朗下来吃一顿的打算。

    袁朗听到陈煜这话，额头忍不住浮现几条黑线，能不能懂点人情世故了，老子可是顶着炎炎烈日去接的你。

    “不用了，就在你这凑合着吃一顿吧。”

    你不要脸，我脸皮同样也不薄，袁朗没有丁点离开的打算，说完后径直就是朝大楼里走去。

    这里他都不知来了多少次，早已熟悉透了，就是闭着眼，他都能找到食堂的位置。

    看着自己往里走的袁朗，陈煜嘴角抽了抽，这厮，越发不要脸了。

    “走吧，进去。”

    陈煜对正打量着四周的陈国韬说了一句，扑克牌的建筑不像其他地方那么规矩，这在陈国韬眼中显得有些新奇。

    “哦哦，好。”陈国韬收回目光，口中答道。

    下直升机后，这里的一切都和他想象的有点不一样，建筑就不说了，南北方建筑有点差别很正常，主要还是人。

    袁朗这个中校中队长没有一点严肃的感觉，看上去吊儿郎当的，还有点不要脸，和狼牙高中队给他的感觉完全就是两个极端。

    还有路上遇见地那些人，他看地很清楚，那些人就没有一个是士官的，全是尉官，这让陈国韬多少有点吃惊，他这个少尉在这里，似乎并不是很值钱。

    不是说狼牙才是特种部队中的老大哥么？怎么现在看来有点不像呢！！

    陈国韬心中疑惑重重，他对A大队，对扑克牌的兴趣突然变得浓厚了起来。

