    

    可不知道怎么的，也是有点邪门，大丫从落水醒来后，那是有些不一样了。

    差点死过一回，想来这就是泥人还有三分土性呢，这大丫心气不顺也是有的，没看到她话里话外都针对二丫么？

    估计是还在气头上呢，女人家家的，就是这么麻烦，一点小屁事，就要闹上一番。

    等过几日，大丫消气了，应该就好了。

    加上还指望大丫嫁到王家去，就算看在那八两银子上，倒是要暂时委屈委屈儿子了。

    以后多的是时间，再寻个机会给儿子出气也就罢了。

    因此又咳嗽了两声，才道：“一家子人么，都有个牙齿跟舌头打架的时候，哪里能当真？不用理她们，今儿个那凉茶叶子卖出去了？卖了多少钱？”

    张春桃将张大成那满脸算计的样子，看了个清清楚楚，哪里还有不明白的。

    如今暂时脱离不得张家，也只得忍耐一二了。

    当下点点头，回身将背篓取下，放在了张大成面前的桌子上。

    这个时候钱自然才是大事，不说张大成，就是赵氏，都眼睛盯着张春桃的手。

    一家子五个人十双眼睛，眨也不眨地看着张春桃从背篓里先是摸出一个小布袋来，放在桌上。

    赵氏心急得先就伸手将那布袋子抓在手里，沉甸甸的，顿时露出笑容来。

    可打开一看，顿时露出失望之色来：“怎么是盐巴？你不是卖了茶叶得了钱吗？钱呢？没剩下？”

    张春桃这才不慌不忙的从怀里摸出另外一个小布包来，数出里面八个大钱，连布包一起都推给了张大成。

    嘴里麻溜的报账：“爹，这些茶叶我本来是想卖到杂货铺里去的，可惜他们都不要。我问了好多家，后来还是一个外地的行商，说是他们老家喜欢喝这个，将那茶叶都买了去，一共是五斤七两二钱。”

    “他给了十八个大钱，娘说家里没盐巴了，要我带些盐巴回来，我就买了十个大钱的盐巴，剩下的这八个大钱，都在这里了。”

    “本来是想给大宝买点麦芽糖，给爹打点酒的，只可惜今儿个小集，那卖麦芽糖的老余头没来。打酒也不够，所以就空手回来了。”

    张大成听了张春桃报账，倒是挺满意的。

    张夏宝虽然在家里骄横，可其实也不傻，看他爹那模样就是没打算教训大姐。

    再者，听说是那卖麦芽糖等老余头没来得缘故，那气也就消了几分，只想着下次赶大集的时候，一定要让大姐给买才是！

    张大成对张春桃说这茶叶能卖出去，本来没抱啥希望，想着就算有人要，这种晒干的树叶子，顶天了也就能给个四五个大钱吧。

    没想到，居然还能卖出十八个大钱来。

    要知道，如今两个鸡蛋才卖一文钱呢。

    果然这城里的人人傻钱多，居然连干树叶子都掏钱买。

    虽然他不识字，可心里也有个小算盘，这满山都是棠梨树叶子，不顶个本钱。

    只花费几日功夫罢了，转手就能卖出银子钱了，还有比这更划算的买卖吗？

    五六斤晒干的树叶子就能卖十七八个大钱，往少了算，五斤能卖十五个大钱，五十斤岂不是一百五十个大钱，五百斤，哦，五百斤数目太大，他算不出来了。

    不过这不影响他能判断出，这是一条生财的路子，这可是纯赚啊！

    别的不说，以后每年就靠着这个，起码他的酒钱就不愁了。

    扒拉着心里的小算盘，张大成露出了满意的微笑。

    不仅张大成会算，赵氏和其他张家人反正是明白这干树叶子能卖钱就是了，一个个也高兴。

    这个琢磨卖了钱买糖吃，那个琢磨卖了钱割肉，还有的琢磨卖了钱能买两朵花呆。

    反正各有各的打算和小心思。

    张春桃只扫一眼，就看得清清楚楚，面上只装作不知道，只跟张大成建议：“爹，我一路上想过了，这凉茶叶子既然能卖钱，咱们再晒些，我再到镇上碰碰运气去，若是能卖出去，下次就能给爹打酒，给大宝买糖，说不得还能割点肉打牙祭了。”

    张家人只选择性的听到了卖钱，打酒买糖割肉，什么运气好，能卖出去这种丧气话自动就过滤掉了。

    都纷纷表态明儿个要进山去采棠梨树叶子回来创收！

    就连张夏宝都拍着胸脯说要上山。

    张大成自然没有什么不同意的，庄户人家都不惯孩子，张夏宝虽然是家里的小祖宗，可上山爬树什么的，也是惯了的，只是张家舍不得他下地干活罢了。

    因此一家子将刚才说要教训张春桃的话，都选择性的遗忘了。

    又一起商量起明天去哪里摘树叶子来。

    张春桃自然十分谦让，将村子附近好摘的棠梨树都让给了赵氏她们母子，只说自己就进山去摘，顺便看看还能不能运气好捡点山货回来。

    张家上下都习以为常了，让她们进深山是断然不肯的，那自然只有张春桃进山了。

    计议已定，张大成志得意满，似乎看到了张家发家致富的未来。

    当夜无话，虽然二丫还是心有不甘，觉得今日便宜放过了张春桃，可转念一想，到底是赚钱最实际，若是教训了张春桃，她不去卖那树叶子可怎么是好？

    倒不如暂且忍忍，只要赵氏站在她这边，想教训张春桃岂不是再简单不过了？

    第二天一早，大家都干劲十足，早早的就起了床，连饭也顾不得在家里吃，人人发了一个黑面的馍馍加一个蒸熟的小番薯，就是早饭了。

    再各带一竹筒凉茶，背上背篓，就往昨日分配好的地盘去摘树叶子去了。

    张春桃在最后头，看着张家人都走得没影了，才往山里赶。

    等到了山洞，要不是她确信自己没失忆，都要怀疑自己走错地方了。

    山洞里本来空空荡荡的，就是她当初留下的一点柴火。

    可这才几日的功夫，山洞里柴火了堆得高高的，还用石头堆了个简单的石头灶。

    灶旁边，摆着一个药罐子，一个粗陶的水瓮，一个粗瓷大碗扣在水瓮顶上，揭开一看，里面装着满满的清水。        

