    

    但没想到的是，就在两人回去的路上，杨若兮的手机突然响了。

    本来她还以为是李涵打过来的，或者是她爸爸。

    但是拿起手机来一看，居然是她的那些同学们打来的。

    看到同学们打来的电话，杨若兮脸上的表情瞬间难看了下来，直接挂断了电话。

    陈阳看了一眼，也没有多说什么。

    今天那些同学的嘴脸，陈阳可是看的清楚，那样的同学压根就没有什么再联系的必要。

    所以陈阳也不会劝杨若兮之类的。

    就这样别联系挺好的。

    但是没想到，杨若兮挂断了第一个电话之后，那同学还没完了。

    一直拨打杨若兮的电话，而且还不止一个人拨打，好多的陌生号码，一起拨打的那种。

    这导致杨若兮的手机铃声就没有停止过，一直响个不停。

    杨若兮跟陈阳都有些傻眼。

    这是什么情况？怎么个个跟疯了似的，拨打杨若兮的电话号码？

    “他们是疯了吧？这算是帮着周千正报复我们么？”

    杨若兮眉头紧锁道。

    陈阳看了一直响的手机一眼，笑道：“应该不会吧，都是成年人哪里会这么无聊？”

    “哎，那你说我接不接？”

    杨若兮叹了一口气，很是苦闷的看着陈阳。

    陈阳开着车，认真的想了几秒，然后点头：“接一个听听，看他们说什么，看这架势你不接电话他们肯定是不会停止拨打了。”

    “好。”

    杨若兮听了陈阳的话，直接接通了电话。

    “你们到底什么意思？我们离开了一直轰炸电话？你们别欺人太甚了！”

    电话一接通，杨若兮就立马呵斥。

    本来杨若兮还以为这些来电话的人不怀好意，但是没想到对面的态度出奇的好。

    “若兮啊，你总算是接电话了，你现在在哪呢？同学聚会还没聚餐呢，少了你跟你男朋友可不行！快回来吧，同学们都在等你们两个呢。”电话里，一个女同学笑呵呵的说，似乎

    杨若兮的电话是开免提的。

    所以电话里的声音，陈阳也能听见。

    听见电话里的女同学态度这样好，陈阳跟杨若兮都呆了一下。

    搞不清楚这葫芦里卖的是什么药，刚才个个还对陈阳嫌弃的要死呢，怎么突然这样了？

    杨若兮诧异了好几秒，之后果断的拒绝。

    “这还是不必了，今天的同学聚会，我是看清楚了你们这些人的嘴脸！以后有什么样的聚会都不要联系我，我不会来的。”

    杨若兮的态度很强硬，说完就准备挂电话了。

    但是这个时候，电话里的女生，突然道歉起来。

    “哎呀对不起呀若兮，我们也不知道你男朋友真那么厉害，居然真的是个大医生，是我们这些人有眼不识泰山了，你别跟我们太计较了，大家毕竟同学一场。”

    听着电话里的道歉，陈阳跟杨若兮这才搞明白，为什么一下子态度这么好了。

    原来是他们知道陈阳不是个江湖郎中了，而是真的是个医术高超的医生。

    不过这样的道歉，不仅没有让杨若兮心情好不说，反而还让杨若兮更加的气愤了。

    这都是些什么势利眼同学啊？太丢脸了。

    杨若兮气愤的不行，直接呵斥道：

    “不要再提同学的事情了，我没你们这样的势利眼同学，就这样吧，挂掉不要联系了。”

    杨若兮气得不行，直接挂掉了电话顺便还将刚才的手机号码给拉黑了。

    气鼓鼓的双手抱在胸前，那模样惹得陈阳发笑。

    “好了好了，不要生气了，为了这样的一群人同学，真的没必要，以后少联系就行了。”

    陈阳连忙安慰了两声，然后专心致志的开车，带着杨若兮回到了临天下。

    两人回到酒店的时候，碰巧李涵正从顶楼下来，准备去二楼餐厅吃午饭。

    看到站在门口的杨若兮跟陈阳，她非常的诧异。

    “嗯？你们俩怎么在这？不是参加同学聚会去了吗？怎么这么快就回来了？”

    李涵诧异的问。

    陈阳跟杨若兮相视而笑，不知道如何跟李涵解释。

    “姐，你还是先带我们上去吃饭吧，我跟陈阳都饿的不行了，吃饭的时候我再跟你细说。”

    杨若兮道。

    李涵一看杨若兮这样，就知道其中肯定有什么故事，于是当即也没多问，点头带着杨若兮跟陈阳上楼，找了一个安静的包厢吃了起来。

    等吃的差不多了，杨若兮就将刚才发生的事情，大概的说了一遍。

    “真的气死我了！早知道是这样，我说什么都不会跟这样的同学有联系。”

    说完今天的事情经过，杨若兮还是气的不行，看的出来今天的事情真的让杨若兮很恼火。

    不过陈阳却是面带轻笑，并不在意：“其实这些情况也正常，这么多年过去了，早已经不是当初的同学了，有点势利眼再正常不过了。”

    陈阳看的很透，对于刚才的事情并没有很耿耿于怀。

    “对，陈阳说的对，一群普通的同学而已，若兮你还是不要太在意了，大不了以后少联系就是，烦闷有什么用？”

    李涵也笑着开导杨若兮，觉得没有必要。

    “嗯嗯，我知道了。”

    杨若兮闻言嗯了两声，之后也不再在意这个事情了，继续低头吃了起来。

    吃完午饭，陈阳跟杨若兮去李涵的办公室坐了一下午，直到晚上的时候，陈阳才离开。

    本来天色已经黑了，两女是不想让陈阳回去的。

    但是陈阳回了一句：“不回去，跟你们两个睡吗？”

    弄的两姐妹的脸上红霞满天飞，最后还是含羞的让陈阳回去了。

    陈阳知道虽然跟她们的关系非常微妙，但远远还没到达能一起睡觉的地步……

    所以说那样的话，陈阳也不是真想那样，而只是一句简单的玩笑话而已。

    从临天下离开后，陈阳直接驱车回去了，回去的路上陈阳心里还想着到家很无聊呢，得找个机会去村部找吴可欣聊聊天。

    畅谈一下人生什么的。

    但是没想到，在半路上接到了老头打来的电话。

    老头今天店里的车子出了点小毛病，开不了了。

    所以想麻烦一下陈阳，今天亲自送一下小龙虾。

    陈阳一听，虽然有些不大想去，但是最终还是答应了。

    “行吧老头，等会就给你送来、”

    “嘿嘿，那行，谢谢了陈老板。”

    老头嘿嘿一笑，挂掉了电话。        

