    第1861章1861离开

    姜心语无奈的看着诗诗，“你和你爸一样，我还能不回来了？”

    “妈，我和我爸不是怕你不回来吗？你可要想着我还在家里等着你呢。”

    “知道了，知道了。”

    “妈，你什么时候走？我请假。”蒋含瑞赶忙的问，婆婆难得的出去一趟，自己请假不上学了在家里看孩子。

    “没事的，你李大娘过来，你就去上学好了。”已经和屈小丽说好了，她过来就好，就是保姆看着孩子她不放心的。

    蒋含瑞脸上都是笑容，婆婆就是这点好。什么都安排好了，自己就听话就好了。

    大庆这天，姜心语带着孩子们院子里听着，说实在的真的挺激动的。现在国家富强，感觉腰杆子都直。

    其实她是可以去现场的，但是有三个孩子她不愿意有一点误差。所以就在家里听着是一样的，再说电视上也会播放的。

    晚上他们父子还是不回来吃饭。不过今天韩相君回来了。

    “心语，你走了我就一点空闲的时间都没有了。”

    “过年的时候给你两个月的假期。”

    韩相君笑了“呵呵，这个条件真的非常的有诱惑力的。”

    姜心语也是挺无奈的，铺这么大的摊子也是他。现在嫌弃的还是他。这还幸亏有国栋和静初两个。

    “我给北光打电话了，他们明年都回来了。”

    “杨秀琴也告诉我了，其实回来也挺好的。酒厂那边已经有负责人了。回来享受生活就好了。”

    魏开云父子两个晚上十点多才回来的。

    以后的几天还有善后工作。非常的忙。

    “趁着这几天你忙，我明天就回去了。”

    “行吧，司机都不带？”

    “不带，那样感觉自己被监视着。别废话了，再说我就急了。”

    魏开云老实了。晚上就有点不依不饶的。

    “你行了，我明天早上就离开。”

    今天陆离他们没有在这里，就怕明天看到她离开哭闹。所以今天三个回去和他们爸妈去睡了。

    早上和他们父子吃完饭，姜心语自己开车离开了，也就是带着换洗的两身衣服。别的就什么都没有了。

    看着潇洒离开媳妇，魏开云这里这个难受。自己怎么就不能陪着呢？

    “爸，我妈也就是回去看看，没事的。”

    “嗯。”魏开云回答的不走心。这么多年，很少和媳妇分开的，现在她居然抛下自己走了？他有被抛弃的感觉。

    姜心语独自开车，现在她有点后悔了，不应该任性的出来。

    算了，都已经出来了，回家去看看吧，她有一种预感，自己这次应该回去的。她也不知道为什么有这种感觉。反正就好像有一个声音在不停的催促自己要回去。

    这种感觉越来越强烈了。她也是有点心烦意乱的，所以才决定要出来的。

    自己开车还是挺无聊的。不过她觉得自己好像非常享受这种孤独的。

    现在回去的路已经非常的好走了。她早上出发，晚上十点多一定可以到的，这还是不着急开的情况。

    姜心语已经想好了。自己这次不准备去县里了，直接的回村里。

    王孝龙他们一家已经离开了。家里的房子那时候红军也找人盖好了，自己就直接的回家好了。

    其实真的多年也不知道家里怎么样了？好几年没有住人了。可是就是不想去别人家，想要回家，回到那个家。

    一路上胡思乱想的，不自觉的车速就快了很多。

    一直到了八点，她到了村里，直接的开到家门口，找出了钥匙开门开车进去了。

    晚上也看不清楚，但是院子里种着玉米，这应该是王家种的。

    关上大门以后，她打开了屋门。

    开灯一看，里面的还挺不错的。挺干净的，而且红军是照着家里的客厅的格局建的房。

    家具上有一层灰尘，但是应该是没有多长时间前有人收拾过。

    一共有四间卧室。也都是火炕，这样的格局挺不错的。

    有点累了，也就是收拾出来一间屋子，空间里有被褥，收拾好了躺下睡觉。

    本来以为会择席的，没想到没一会就睁不开眼了。

    姜心语觉得自己做梦了，而且非常的真实的，她看到了姜家的五口子。看着那个小女孩，她就知道是姜心语。她有点心虚，他们就这样互相的看着。

    他们没有人说话，脸上也没有表情，这可是让姜心语害怕了。

    她试探性的伸出手想要碰触那个小女孩，可是感觉怎么也碰不到。

    “你们是姜家的人吗？”

    没有回答的，所以姜心语再次的问了好几遍，还是没有一点反应。

    这下她更加的着急了。也就这个时候她醒了。

    感觉特别的累。坐起来就喝了一杯水，这才好了。

    现在已经天亮了。她急忙的下地，今天上午把家里收拾干净了。

    下午再去王家看看，两位老人都走了，其实是他们已经不错了，能活到过上了好日子了。

    今天也不想吃饭了，还是直接的开始收拾吧？其实她已经好久没有干这么多的活了。

    三个小时后。才总算把屋子都收拾干净了。站在客厅里看着明亮的屋子，她脸上带着笑容。

    这也是成就感吧？家里收拾好了，坐下来休息。从空间里拿出了一些用品，然后去洗澡间去洗澡换衣服，感觉这样更加的舒服了。

    正在喝茶，听到了敲门声。

    “谁啊？”

    “你是谁？怎么在我家里？”

    姜心语听出来这是梁彩凤的声音，笑着打开了大门。

    “大嫂。”

    “心语，你回来了？吓我一跳，我路过，看到门从里面插着，都没有来得及去叫你大哥。

    心语，你啥时候回来的？”

    “大嫂，进屋。”

    梁彩凤进来一看“心语你就是这么干净？家里都收拾好了？我懒，也就是一两个月过来收拾一次。”

    “大嫂，谢谢你了。”

    “谢我干啥？咱们的关系还用那些虚头巴脑的？

    小魏呢？孩子们呢？”

    “我自己回来的。他们都没有时间。”

    梁彩凤心里一个咯噔“心语啊，都已经这个年纪了。没有过不去的。”

    (本章完)

