    第172章 他没看到这里的好戏   

    五临县。

    姜瓷外婆家。

    

    “那个丁总人怎么样？

    人家好不容易才答应跟你相亲，你爸公交站的人你看不上，嫌人家没钱，公司的销售员你也说不行，嫌人家地位不好，过年都相了多少人了，怎么一个都入不了你的眼？”

    郭玉藻嘀咕屠筱静。

    

    “四十多岁，大腹便便，离过婚，有孩子，我看见就想吐。”

    屠筱静心情差极了。

    

    屠筱静现在知道了：姜瓷的老公竟然是陆禹东！   

    姜瓷竟然不是被陆禹东包养的。

    

    都让她嫉妒死了！   

    上次看房产证，她知道那套房子不是姜义的，是陆禹东和姜瓷的。

    

    她再三追问姜义，才知道，他们竟然是两口子！   

    他们是两口子！   

    屠筱静和姜瓷的差距，彻底显露出来了，一步不如人，步步不如人。

    

    想到她在办公室里闹得那些乌龙，同事们看的不是姜瓷的笑话，是她的笑话。

    

    去江洲这段时间，她彻底沦为了笑柄。

    

    过年期间，她相了十几次亲，想着天上掉馅饼，可除了大肚腩，就是猥琐男……   

    本来有几个还顺眼的，但她想想陆禹东清俊高贵的样子，就觉得那些人，根本都不叫男人。

    

    如今，屠筱静跟公司请了长假，并没有离职。

    

    江洲还得去，新东集团还得去。

    

    她过不舒坦，姜瓷也别想过舒坦。

    

    给姜瓷的那束花，是屠筱静送的，她过年抽了588元的花券，花那么大，她家里也放不下，单身女子，要花也没用。

    她索性送给姜瓷，没写名字，引起姜瓷和陆禹东之间的误会……   

    “玉藻，玉藻，我头疼，头疼了好久了，我也没跟你说，跟脑子里有根针一样。”

    奶奶的房间里，传出来卑微的动静。

    

    “老东西，老不死的！”

    郭玉藻咒骂，“疼着吧，活不了几天了，还乱蹦跶。”

    

    郭玉藻也生气。

    

    上次姜瓷还特意把老东西的被褥给洗了，显得她对老东西多差。

    

    如今听到姜瓷嫁给了有钱人，郭玉藻更是气都不打一处来。

    

    “玉藻，玉藻……”奶奶又在房间里喊。

    

    “喊喊喊，烦死了，老不死的，给你看病花多少钱？

    天天躺在那占好人位置。”

    郭玉藻高声叫嚣。

    

    屠筱静眼珠一转，想到了一个办法。

    

    “妈，我们没钱，但是咱们家，有个有钱的啊。”

    屠筱静对着郭玉藻使了个眼色，“我姑那么疼她妈，病好了第一时间就来看她妈，我还真不信了，她能看着她妈疼死？

    姜瓷不得出钱？”

    

    “对啊，咱还落个孝顺的好名声，把她拉起来，送医院。

    打车票留着，让你姑给报销。”

    郭玉藻对屠筱静说。

    

    她们终于把奶奶塞到了车上。

    

    郭玉藻开始给屠瑛打电话。

    

    “小瑛，咱妈病了，”郭玉藻的戏很足，眼泪来得很快，“她脑子疼，我现在送她去医院，她都快九十了，我怕她日子越来越少了，这去了医院，还不知道能不能醒来，你快来看看吧。”

    

    屠瑛登时就呆住了，“我马上来。”

    

    屠瑛想了想，这件事情要不要告诉姜瓷。

    

    她觉得，现在正是上班时间，不能因为她和陆禹东的关系，就总翘班。

    

    屠瑛想先去看看妈的病再说。

    

    屠瑛让陈阿姨找了一辆出租车，去了妈所在的医院。

    

    屠筱静知道屠瑛可能不会告诉姜瓷，所以，她给姜瓷打了电话。

    

    “姜瓷，我奶奶，也就是你外婆，她病了，可能很严重，总头疼，你看看能不能来一下？

    我们现在在县人民医院，正在做检查。

    我过了年一直没上班，就是在家照顾奶奶来着。

    我估计她的时日不多了。”

    说完，屠筱静就哭了。

    

    屠筱静就是不让姜瓷痛快，最好让陆禹东也跟来，跟来看看姜瓷的家是怎样穷困潦倒，他一个人带这么大一个家庭，根本带不动，让陆禹东知难而退。

    

    反正有钱人么，离婚结婚跟玩一样，跟谁都是玩，还不如找个有钱的呢。

    

    屠筱静是这么想的。

    

    姜瓷跟关锦梅说了一声，就火速下楼打车往五临县赶。

    

    本来要给陆禹东买内裤的事情也忘了。

    

    姜瓷和屠瑛同时到达的五临县人民医院。

    

    郭玉藻和屠筱静正在走廊门口哭。

    

    “检查结果出来了，妈是脑瘤，特别严重的脑瘤，怪不得妈最近总把屎尿弄到床上，这个瘤子压迫神经已经很久了，再不动，妈就要半身不遂了，可我们家哪有钱啊？

    筱静好不容易在新东集团找了个工作，也是杯水车薪啊，你舅舅在公交公司上班，也没钱，我们也很疼妈，可实在拿不出来啊。”

    郭玉藻哭得特别动情。

    

    “需要多少？”

    屠瑛问。

    

    “医生说，要马上动手术，交三十万的定金。”

    郭玉藻心想。

    

    屠筱静一直盯着姜瓷，心想：豪门少奶奶，不会连这点儿钱都拿不出来的，一旦拿出来了，她怎么回去跟陆禹东交代？

    

    可惜啊，陆禹东没来，没看到这里的好戏。

    

    

    

