    王城才刚说完没有多久，结果就有人来请他们了。

    来的不是别人，正是陈家沟这边的人。

    “几位兄弟身手了得，这一次五级的首杀，我们想请几位兄弟掠阵！”

    陈家沟这边的陈练亲自来请了。

    而且这是一场聚会。

    各大势力的扛鼎人物都会出席。

    洛尘倒是没有拒绝，因为肯定不只是一家请他们。

    果然，不一会儿，天王殿的飞羽，堕日长城的持天，还有天皇一脉的人都来了。

    这些人都对他们抛来了橄榄枝。

    在仙古小秘境的一处观景台处，此刻这里早就人满为患了。

    尤其是下方人海汹涌，毕竟这里聚集的是各家堪称扛鼎的人物。

    “你说这一次，会花落谁家？”

    “不好说，各家的扛鼎人物汇聚一起，争夺首杀，肯定是会碰撞出激烈的火花的。”

    “这已经不再是一个简单的首杀了，而是各家在争一个面子了。”

    下方已经热议起来了。

    “我看好小玉仙，道体浑然天成！”

    “道体没有用啊，这里面道体就是摆设。”

    有人开口戳穿了。

    “不见得，我始终觉得这个仙子不简单。”

    “传闻她六岁就入修炼了，一直跟随陈家沟的一位大师！”

    “不见得能够赢得了天王殿的人，你看那金甲，身姿太过伟岸了，颇有王者风范了。”

    “但是比起堕日长城的破苍穹我觉得他们都还是要差上不少。”

    “这一次，人家带着神器来的。”

    “哼，难道不是因为怕了，才会带着神器？”

    下方人群之中已经开始了激烈的争辩。

    而观景台上，被点燃了一支香，香烟燎燎升空。

    洛尘等人来的时候，小玉仙已经安坐一旁了。

    她气息实在太过空灵了，而且的确是某种道体，加上霸血在体内，让四周的人都不敢靠她太近。

    单单是坐在那里，就有了一股不食人间烟火的姿态了。

    但是天王殿的金甲同样引人瞩目，因为他身材修长，堪称黄金完美比例。

    这种人生来就是为了战斗而生的。

    但是最为嚣张的还是堕日长城的破苍穹，毕竟他身穿神器，烈焰战甲在其身上，宛如一件燃烧的火焰。

    反倒是天皇一脉的那个人最为平凡，看着最为没有什么特色，就连长相也不出众。

    若是丢在人群之中，怕是都不会有人多看一眼。

    而仙皇一脉的人却并没有来参与这一次的聚会。

    “三位来了？”

    第一个比较热情的是天王殿的金甲。

    但是这种假客套不要说洛尘了，就是王城都将其无视了。

    而其余几个人则是好奇的打量着洛尘等人。

    “三位，我们已经在商议了，这一次五级首杀的争夺了。”

    小玉仙倒是没有假客套，而是直接说出了目的。

    “还请三位表个态，到底帮谁？”

    小玉仙逼视着洛尘三人。

    “你们都是一些各家的扛鼎人物，我们岂敢随意开口得罪？”

    唐玄策倒是装的挺像。

    堂堂第一高手，此刻装的那是连半点威严也没有了。

    “那倒是无妨，这一次，我们只是希望三位能够帮我们其中一方。”

    “大家各凭本事。”

    小玉仙开口道。

    其实小玉仙这边倒是想将洛尘等人争取过来。

    “天王殿的实力摆在那里，该帮谁，你们心里应该有数了。”

    金甲笑眯眯的开口道。

    “你这就没意思了。”

    天皇一脉的人开口道。

    他叫做吞天象，名字虽然霸气，但是看着始终十分的内敛。

    “你在威胁他们吗？”

    吞天象不动神色的开口道。

    而金甲一抬头，目光对上了吞天象，看向了其他人。

    “我只是在说一个事实。”

    “他们三人都是你我各家的人推荐的。”

    “这样吧。”

    “我们也立个规矩，无论他们帮谁，即便是他们拿到了首杀，获得的金脉都归他们，如何？”

    吞天象开口道。

    这句话让人一阵诧异。

    因为这有点像是在帮着洛尘等人了。

    “我无所谓。”

    “我也没有意见！”

    “哼，你们也真有意思，许一个空口承诺，有我们在，他们拿到得首杀？”

    堕日长城的破苍穹冷笑道。

    而其实这个承诺可是当着这么多人说出去的，自然也不是开玩笑。

    “几位兄弟，加入我们堕日长城吧？”

    持天热情的开口邀请道。

    “不必了！”

    持天的话语落地，忽然作为堕日长城的扛鼎人物，破苍穹猛地开口道。

    “给他们脸了是不？”

    “好像是我们求着他们加入似的。”

    “就这区区三个人，有什么用？”

    “还能够左右战局不成？”

    破苍穹冷哼一声。

    “你们要拉拢，你们拉拢，我们堕日长城无需拉拢任何人！”

    “至于你们，我一个人，足以碾压你们了。”

    “诸位，第五首杀战场上见！”

    堕日长城的破苍穹气势十足，说完这番话。

    整个人直接猛地一步踏空！而后他的背后，猛地张开了一双巨大的火焰翅膀，翅膀烈焰滔滔，横跨山岳，遮盖天地，投下巨大的阴影。

    “生而为王，岂能够拉帮手？”

    “单单是这一点，你们就已经输了，也不配做我破苍穹的对手！”

    破苍穹这番话简直是把众人的路堵死了。

    因为各家争的是一个面子。

    而天王殿等势力也不好说什么了。

    毕竟再拉帮手，就真的在气势上输了一筹了。

    而且这可是在大庭广众之下的。

    但是唯独陈家沟这边不在意。

    一来，他们的扛鼎人物是一个女子。

    而来他们情况特殊，三级首杀霸王他们没有拿到。

    而如今的五级首杀，他们自然是要势在必得，必须扳回一城了。

    “我们陈家沟依旧邀请三位兄弟，而且还有丰厚的报酬。”

    “条件不变，假如真的三位运气好拿到了五级首杀，那也运气使然。”

    小玉仙吐气如兰的开口道。

    “四级首杀呢？”

    王城好奇的问道。

    “四级首杀已经被仙皇一脉的人拿了。”

    陈练叹息一声。

    如果三级首杀也是仙皇一脉拿的，那么加上如今的四级首杀，仙皇一脉已经拿到了两个首杀了。

    “四级首杀没了？”

    王城都有些诧异。

    因为没有任何动静啊？

    

