
        小桥的后面有一排老房子。

    老房子的对面就是高楼大厦，其中有一家叫作“春来”的大酒店，在高楼上面挂了一个大大的店标，在黑夜里闪着灯光……从桥上看过去，简直一目了然，夺人眼球。

    睡桥上是不可能睡的，一辈子都不可能睡桥上的，不然谷双双这样的美女，被人捡去了怎么办？

    然后，脑袋有点晕乎乎，嘴唇有点麻滋滋的刘长青，抽空指了指那家“春来”，说道：“晚上露寒，容易着凉，要不要去那里？”

    谷双双侧目望了一眼，眼底就绯红了起来，一颗心如小鹿乱撞……她做好了关系更进一步的准备，但是还没做好进去的准备。

    “你……你不会做坏事吧？”她声如蚊蝇的说。

    “当然不会。”刘长青信誓旦旦的回答。

    然后借着那股劲，也许是酒劲，也许是荷尔蒙飞扬的狠劲，两人跑到“春来”开了一个豪华双人间。

    然后，走进房间。

    然后……谷双双把他推了出来。

    “我怕我会做坏事！”她咬着红唇说道。

    刘长青愕然了一下，很想说：没关系没关系，你尽管对我做好了，我也很想你对我做。

    但是话到嘴边就变成了：“那就……晚安！”

    谷双双迅速在他唇上亲了一下，笑着说了一句“晚安”，然后就把房门给关上了。

    她靠在门后，捂着胸口大口呼吸，又紧张又忐忑。

    看着差点砸到自己鼻子的房门，刘长青摸了摸嘴唇，在门口站了一分钟左右，然后转身离开。

    没有失望，绝对没有。

    也没有失落，更加不会有。

    反而有种松了口气的感觉。

    “为什么我会有这种轻松的感觉？”

    “难道谷双双不够漂亮？”

    “难道我不喜欢她？”

    很快，刘长青就否认了这个想法，喜不喜欢一个人太容易判断了，刚才两个人亲吻得天昏地暗的时候，他都激动的要飚车了，差点控制不住当场把谷双双给推了。

    最后他检查自己的思维，回顾自己的念头，得出了一个结论——

    “我有初女情结！”

    没错了，还是很严重的初女情结。

    别人都是非处不收，非处不要，而他好像反了过来，处的……不要；好吧，不是不要，是不敢要！他感受到了内心的彷徨和忐忑、紧张！他在内心问自己，如果谷双双是非处，他还会这么紧张吗？

    答案是否定的。

    如果假设成功，两人现在估计已经在被翻叠浪了。

    “初女情结啊，我该拿你怎么办好呢？”

    “其实，我算是个好人吧？！”

    刘长青的内心中还是有点淡淡的遗憾，这个时候顶着夜色回学校；他也没去打车，因为这里距离学校也不是太远，天罡北斗十三步施展开来，在夜色中的他，仿佛是行走在人间的幽灵。

    “咦，老婆，刚才好像有什么东西从我身边经过，一下子不见了。”路上一个行人回头查看，但是什么都没有看见。

    “你眼花了吧，肯定是喝酒喝多了。”女人说道，挽着他，“快回家吧，明天还要上班呢！”

    护理学院北门。

    纪千曼步履蹒跚的走着，旁边叶秋扶着她。

    纪千曼的心情显然不好，她觉得自己的爸爸根本不关心她，只关心她的姐姐；而她姐姐更是不可理喻，连自己找男朋友都要管，还说什么24岁以前破身。

    “凭什么，凭什么，凭什么？”

    “我就要破给你看！”

    她把叶秋喊出来，两个人在酒吧里喝了不少酒，原本她是冲动之下想找叶秋，然后偷偷把伊甸园的禁果给吃了的；姐姐不让她做，她就偏要做，她的内心有了点叛逆甚至自暴自弃的想法。

    但事到临头，她还是退缩了。

    没有按计划那样两个人去开房，而是回了学校，毕竟感情还没到那个份上，而她……毕竟不是随便的人。

    只是到了北门的门口，才发现北门的大门锁住了，上面贴着一张纸，写的内容是放假期间北门关闭，有事请走南面正大门。

    “我晕，把这事给忘记了！”

    叶秋说道，只是从北门绕到南门还是挺远的，最重要的是，刚才在酒吧的时候，他听到纪千曼抱怨的话，知道今天其实是个成事的最佳时机，于是说道，“千曼，这到南门太远了，不如就去找个酒店吧！我，我会对你负责的的，我保证，我发誓……千曼，我喜欢你，我爱你！”

    听到这个话，纪千曼心潮也澎湃起来。

    醉眼迷蒙的看着他，然后点了点头。

    这下子可把叶秋给乐的，马上扶着纪千曼往回走，可是就在走了一段路之后，一辆面包车突然在两人身边停下，门哗啦一声打开，冲下来五六个大男人。

    “麻痹的，终于找到了，这个小比崽子！”

    “带走！”

    “老大，还有个妞，长得挺正点的，可能是这小子的马子。”

    “一起带走。”

    纪千曼和叶秋猛的大惊，可是想要喊叫的时候已经晚了；在夜色里，两人很快被丢进面包车，车子轰的一声发动，朝前疾驰，快速拐弯。

    意外在此发生，“呯”的一声响，车子撞到了一个路人。

    车子猛的停下，开车的司机脸色苍白，道：“完了，我好像撞到人了。”

    但是左右观看，都没看见人。

    绑了叶秋和纪千曼那个老大，坐在副驾驶上，啪的一脑瓜打在那人的头上：“你这个是tao pai che，怕个毛线啊？快走，被拍到你的碧脸，才叫真有麻烦。”

    下一秒，面包车风驰电掣的离开。

    而旁边的树下，正有两个人。

    其中一个正是刘长青，在他的怀中还抱着一个人……

    一个女人。

    一个认识的女人。

    纪千寻！

    刚才面包车是真的撞到人了，撞的正是纪千寻；而刘长青的出现完全就是巧合，他刚好从谷双双入住的酒店回来，一路跑回来，也算是锻炼天罡北斗十三步，结果刚跑到这儿就看见面包车把一个人撞飞了。

    他想都没想，直接冲上去一把将那人接住。

    不料正是纪千寻。

    “喂，撞了人怎么跑了啊，停车！”刘长青看到车子跑掉，赶紧大喊。

    “快追上去！”纪千寻对刘长青说。

    “呃——，你受伤了，我得先给你处理伤势。”

    “不，不行，先追上去，我妹妹在车上，被人抓了。”

    “啊——？”
  