    “吱……”

    叶彤反应很快，眼见黑影扑了过来，连忙刹车。

    还好是在车库，她的车速并不算快。

    “以以，你可得给我作证，是他自己扑过来的！”叶彤平常没心没肺的，但此时却脸都吓白了。

    “先下车看看吧情况吧，叫你平常别开那么快！”秦以以还算是淡定，立刻打开车门走了下去。

    下车之后，他们看见一个大胖子趴在地上一动不动的，有点眼熟的样子。

    “这个我知道，是碰瓷！”林克说，这他熟得很。

    “啊，那怎么办？”秦以以和叶彤一惊，她们以前听说过这种事情，有的人为了自证清白，最后甚至都自杀了。

    地上的人却突然动了起来，很快就爬了起来，正是黄强。

    “是你？怎么还学人碰瓷了，黄总？”秦以以一怔。

    “叫我小黄就可以了，误会，误会，不是碰瓷，我是自己摔倒的！”黄强抹了抹头上的汗，还好他来得及时，不然就完蛋了。

    一听说林克他们来了车库后，他立刻就追了过来，刚好看见他们的车，也没多想就扑了过去，结果摔倒了。

    其实就算是真被撞了，他现在也不敢多说什么。

    “你是不是有病，差点害我零事故零违章的记录破了，你知道身为一个女司机要保持这个记录有多难吗，信不信我用剪刀脚夹爆你的脑袋！”叶彤愠怒道。

    “呵呵，怪我怪我，秦总，能不能麻烦你跟我回去一趟？”黄强谄笑着说。

    “没兴趣！”秦以以当即就拒绝了，这黄强一肚子坏水，鬼知道他又想了什么歪主意。

    “秦总，之前是我不对，欠款的问题好商量！”

    “你觉得我会相信你么，我们走！”秦以以冷笑道，前后不过才几分钟而已，黄强的态度就有这么大的转变，让她怎么相信。

    “秦总……”黄强急得焦头烂额的，最后噗通一声跪在了地上，一连磕了几个响头，“秦总，求求你给我一条生路吧！”

    今天林克三人要是不跟他回去，他真的会死。

    “你们觉得能信他的话吗？”秦以以一怔。

    “怕什么，他要是敢乱来，我就夹爆他的脑袋！”叶彤自信满满地说。

    “那行，你可别玩什么花样，不然她真的会用剪刀脚夹爆你的头！”秦以以点了点头。

    “谢谢，谢谢……”黄强是千恩万谢，连忙往电梯那边走，同时通知王志。

    王志此时也在另外一个停车场出口寻找着，听见找到人之后，心里才稍微松了一口气，连忙去电梯那边迎接。

    “秦总，这位是我老板！”黄强连忙介绍。

    “你就是王志，王老板？”秦以以一愣，据说王道集团的老板王志早年间实力相当强盛，不过正如日中天的时候，突然就低调了，产业也开始飞快转型，如今基本已经是神龙见首不见尾了。

    “呵呵，叫我小王吧！”王志说着，突然觉得有些不对，“小王，叫我小王就可以了！”

    随着年纪的变大，他的胆子反而越来越小了，没有了一丝年轻时候的锋芒。

    而且他也看得很开了，现在他什么都有了，没什么需要争的，只想躲在后面享清福，可不想出什么幺蛾子。

    为此他还特意把名字改了，以前叫王道，太嚣张，改成了王志。

    这次还好他来得及时，不然别说是享清福了，能不能见到明天的太阳都难说。

    樊风衣因为林克亲自给他打电话了，那林克肯定是龙王身边很重要的人，身边的女人自然也不能轻视了。

    “这不好吧，您毕竟是前辈！”秦以以一怔，大名鼎鼎的王老板，居然让她叫小王吧？

    王志也不像传言中那样狠厉，完全就是一个和气的中年大叔嘛。

    “呵呵，没事没事，现在是你们年轻人的天下了嘛。”王志笑眯眯地说着，然后擦了擦额头上的汗，“这里不是说话的地方，请几位移步会客室吧，刚好我有些上好的茶叶！”

    “没这个必要吧，我们要谈的事情都已经谈完了！”秦以以说，她总觉得有些不太真实。

    事出无常必有妖，搞不好是个陷阱。

    “有必要有必要，下面的人不懂事，得罪了你们，我这个做老板的也有错！”王志连忙说。

    “林克，你觉得呢？”秦以以有些为难，王志如此自降身段，她还真不好拒绝，但心里却总有些不安。

    “他觉得他态度很诚恳！”林克说。

    “诚恳，绝对诚恳，这位就是林先生了吧，果然一表人才！”王志连忙说，看来林克对他的态度很满意。

    “你认识他？”秦以以一怔，如果说王志为什么肯自降身段的话，最有可能就是因为林克。

    “当然……”王志正准备说，却突然想到龙王身边的人都很神秘，肯定不希望随便暴露身份。

    他毕竟是混了这么多年社会的人精了，连忙改口，“其实吧，是我很仰慕这位林先生，想要结识他！”

    他觉得，仰慕这个词用得恰到好处，应该能获得林克的好感。

    “仰慕？”秦以以大吃一惊，林克除了长得高需要王志抬头看，还有什么值得王志仰慕的？

    不过话都说到这份上了，她也没办法拒绝了。

    很快，一行人就来到了王志的会客室。

    王志亲自泡了一壶好茶，给林克三人倒上。

    一旁的黄强脸上的冷汗更多了，王志当年那可是肠子出来了都能自己塞回去的猛人，如今居然对几个年轻人如此低三下四，这个世界怎么了？

    他也是见过世面的，因此越往深处想心里越凉，搞不好林克真的是某个王志都惹不起的大人物，那他就更惹不起了。

    “仙人板板的，明明是大佬装什么愣头青！”黄强心里忍不住咒骂了一声，这不是坑人吗。

    “林先生，还有两位美女，今天是我们不对，我以茶代酒，给你们赔个不是了！”王志端起茶杯，不顾烫的一饮而尽。

    秦以以心里却愈发迷糊了，不过她深知越厉害的人可能就隐藏得越深，这王志搞不好是个笑面虎，“小……王老板言重了，不知道你找我们来到底有什么事？”小王这个称呼，她还真叫不出口。

    “黄强，还不过来道歉！”王志冷哼一声，说道。

    “噗通……”

    黄强正心里发凉呢，连忙上前重重地跪在了地上，“秦总，今天是我不对，是我狗眼看人低……”

    “这家伙就是个蠢货，你们想怎么样对付他都行！”王志笑道，其实黄强根本没什么本事，就是以前跟他的一个小弟而已。

    “真的吗？”叶彤眼睛顿时一亮。

    “当然！”王志笑呵呵地说。

    “那我想用剪刀脚夹爆他的脑袋也可以吗？”叶彤说，她刚学的剪刀脚，必须要狠狠出一口恶气。

    “果然！”秦以以恨不得找个地洞钻进去，她就不应该对叶彤抱有什么期待的。

