    

    距离陆长青突破成为五品大宗师已经过去三个月了。

    在这三个月内，发生了一件事。

    赤炎宗太上长老杨天行相助陆长青获得了全本太虚真经功法，陆长青也履行答应他的条件，将这门顶级宗师功法给与他。

    只是如杨天行这样的半步大宗师强者，虽然修炼的乃是赤炎宗的大赤炎拳，一门寻常宗师功法。

    可是也已经在大宗师的路上迈出半步，即便得到了太虚真经这门顶尖宗师功法,也不可能转修其他功法，只能用来借鉴，参考，从中得到一些领悟，将自己的路走通，突破到五品大宗师。

    杨天行亲眼目睹到陆长青击杀大漠王朝大宗师的一幕，又见识陆长青成功突破到五品大宗师境界,深深敬畏于他的实力。

    返回后，得知陆长青在青元州已经将几大门派压服,占据整个青元州武林，组建了一方联盟势力。

    杨天行经验老到，心思敏锐，已经看到了陆长青的远大志向，或者说意图和野心。

    三河州和青元州相邻。

    说不定什么时候，混元宗就会踏入三河州武林，对其中门派出手。

    杨天行极为果断。

    经过一番深思熟虑，他决定先一步向陆长青提出，愿意将赤炎宗举派加入到陆长青麾下联盟中来，并可以相助混元宗一统三河州。

    其实以赤炎宗的实力，拥有三位六品宗师，还有杨天行这位半步大宗师。

    曾经也有想要一统三河州的打算。

    只是三河州还有四大门派,其中两大门派有一位六品顶尖实力强者，还有一方门派有两位六品宗师。

    在面对赤炎宗时，四大门派有联手之势。

    以至赤炎宗也难以同时对付四大门派。

    既然杨天行有如此提议,陆长青也顺势接受。

    如今混元宗武者实力大进，也足可继续扩张势力。

    为陆长青带来更多的气运。

    有赤炎宗这方三河州最强门派相助，混元宗和赤炎宗联手，横扫三河州其他四大门派其中一大门派更是被直接覆灭，以做效尤。

    短短三个月时间，陆长青将三河州也纳入了势力范围。

    并将三河州剩下的三个门派，也拉入联盟之中。

    加上青元州四大门派，以及先一步加入的赤炎宗，可以称为八派联盟。

    不过，陆长青想到以后或许会将更多门派纳入联盟中来，索性为其取了一个名字。

    就叫做太虚武盟。

    将太虚真经这门顶级宗师功法，作为太虚武盟传承功法，当然，想要获得这门顶级宗师功法，必须为联盟做出了巨大贡献才行。

    而在太虚武盟中，真正的核心其实是宗师盟。

    唯有加入宗师盟，在太虚武盟的门派才能够拥有一定地位。

    如今，三河州四大门派，也只有赤炎宗三位六品宗师，加入了宗师盟。

    如此一来,青元州萧山门和赤月派两位掌门对于能够成为宗师盟一员,还算十分幸运了。这一次在血煞门获得的大量修行资源，萧山门，赤月派，天风门也都分配到一些。

    随着太虚武盟的建立，势力范围扩张，陆长青从中又获得了不少气运，距离满足献祭要求已经接近六成气运。

    有了从中品门派血煞门获得的大量珍贵修行资源，天材地宝。

    混元宗武者，接下来开始了大修炼时期。

    特别是从血煞门得到的三瓶飞天巨蟒精血。

    随后以其为主药，配以诸多珍贵辅药，奇珍异草，被炼制出了九枚精元丹。

    范遥得到一枚精元丹相助，节省不少时间，将大混元手修炼到六品层次，拥有了六品顶尖实力。

    慕容博和鸠摩智也同样得到一枚精元丹，二人随后分别将混元功和大混元手修炼到六品层次，加上原本修炼的宗师功法，得以拥有了半步大宗师实力。

    如此一来，陆长青麾下宗师盟立刻拥有了四位半步大宗师强者，杨天行，贺松年，慕容博，鸠摩智。

    杨天行和贺松年两人得到顶尖宗师功法全本太虚真经后，已经开始沉浸于这门功法，想要通过借鉴于这门功法，从中得到一些领会，相助自己走通五品大宗师的路。

    赵敏和陈风灵两人也同样得到一枚精元丹相助。

    一年后。

    得益于精元丹及诸多珍贵资源辅助。

    赵敏修炼九阴真经，混元功，大混元手也都踏入六品层次，拥有六品顶尖实力。

    陈风灵，修炼天风拳，玄元掌两门宗师功法达到六品层次，无双腿七品顶尖层次，并开始修炼太虚真经，也拥有了六品顶尖实力。

    同时，混元宗崔真玄，岳锋，萧山门萧玄，赤月派苏紫嫣四人在服用神元丹修炼了一年多时间，也纷纷突破到了六品宗师。

    萧山门掌门萧子腾和赤月派掌门苏碧清得知两位继承人成功突破到六品宗师，无比惊喜，他们两大门派，竟然也都有了一门双宗师。

    何玄一这一年实力提升最大，他的精神境界本就极为接近五品大宗师，内力，招式，精神完美融合一体，已经拥有了半步大宗师的实力。

    不仅于此，经历过多番磨砺，破而后立，他的精神力量隐隐已经触碰到了五品大宗师境界甚至可能比杨天行和贺松年先一步突破到五品大宗师境界。

    可是，他仿佛心中有一个心结，导致一直难以成功。

    何玄一也明白自己的心结到底是什么。

    正是当年以太乙玄阴掌击伤他的玄阴宗宗主。

    导致他不仅忍受太乙玄阴掌阴寒之力痛苦近三十年，还蹉跎了三十年岁月。

    如果不是陆长青相助，他最后也就只能在痛苦中死去。

    何玄一只有找到当年的玄阴宗掌门报了仇，这个心结才会自然消散。

    到时候，说不定精神力量直接突破到五品大宗师都有可能。

    而以混元宗如今的实力，已经可以对付玄阴宗。

    因此，何玄一告知陆长青，他想要打探玄阴宗的消息，以报当年之仇。

    陆长青也同意，只要能够查到玄阴宗的踪迹，可以出手。

    这一年中，除了这些六品宗师，实力得到巨大提升。

    混元宗的其他武者也是飞速增强实力。

    七品武者一年内再次增加十多人。

    而老一辈七品武者，得益于大混元手可以融入其他宗师功法提升的特性，同时修炼铁掌功，玄云掌，血河大手印等宗师功法。

    在大量修行资源供应下，只要将铁掌功等功法修炼到八品层次，大混元手将其融入后提升到七品层次，拥有了七品顶尖实力。

    陆长青因此获得大量的气运加身，距离满足献祭要求，已经达到了八成。

    这一年来，陆长青也让太虚武盟武者，特别关注血煞门太上长老血封河的消息。

    陆长青准备从他身上获得血煞门顶尖宗师功法血煞经。

    可惜一直以来都没有得到他的消息。

    至于血煞门门主血长空的消息，不需要陆长青关注，大周朝廷一直盯着。

    在半年前，血长空和赵景武两位五品大宗师，还是被大周朝廷全力探查下，发现了踪迹，被大周王朝两位大将军，两位玄武卫首领，一位域主，五位大宗师强者联手打伤，然而就这此时，有神秘五品大宗师出现，血长空和赵景武乘机逃走。

