    “蝎族？竞技场？妙玉，能说说城主的实力和蝎族吗？”

    夜刀听到后，一脸凝重，没想到这个漠城竟然如此繁琐。

    漠城可不是星月帝国的城池，它是独立存在的。

    “城主的实力，无人知晓，只是听说，他曾经凭借一己之力，将蝎族三名武皇强者击杀。

    蝎族的存在可以追溯到上古时期，它们是人和化形蝎子的后代。

    经过漫长的发展，它们族群已经达到了数十万之多，因为觊觎人类的国度。

    他们每过百年，积蓄力量后，便会对漠城发动进攻，每一次都是死伤惨重。

    听说上一次进攻的时候，城主已经受了重伤，也不知道这一次…”

    方妙玉的话，让夜刀沉默了起来，武皇强者…除了请动宗主，他根本不可能打赢。

    “那竞技场呢？”

    夜刀的话让方妙玉脸色凝重起来，她看着夜刀，声音有些沙哑。

    “竞技场是一个生死相搏的地方，刀剑会和猛虎佣兵团的人都会去那里！

    为的就是招收强者，即便你不加入，也会有一笔乐观的收入。

    进去以后都是随即，也就说…武师可能遇到武君，甚至是武王。

    但每赢一场，都可以获得100枚中品灵石，赢十场，1000中品灵石。

    赢一百场，1000上品灵石！这个竞技场就是城主府、刀剑会、三大佣兵团联合建立的！”

    “有意思…恐怕不加入，基本没什么好下场吧？”

    听完方妙玉的话后，夜刀嗤笑一声，看起上去奖励挺丰富。

    但如果将三家都拒绝了，只怕在这漠城，很难有容身之地！

    方妙玉有些诧异的看了一眼夜刀，也不傻嘛…居然一下子就猜到了。

    “不错，除非实力很强，否则的话，拒绝就会被他们其中一家处理掉！

    只不过，城主府很少做这种事，一般都是佣兵团做的比较多！”

    “妙玉，你觉得城外安全，还是竞技场更安全呢？”

    “我觉得都不安全！”

    夜刀：…

    你这给我整不会了，只是让你对此一下，没让你全部否定啊…

    “那就去竞技场吧！”

    夜刀朝方妙玉开口，后者点了点头。

    “走啊…”

    “嗯…”

    夜刀看着方妙玉光在那里点头，不由郁闷了起来。

    “不是，妙玉你别光点头，你得带路，我不知道那个什么竞技场在哪里！”

    “哦哦哦…”

    方妙玉俏脸一红，有些尴尬，她其实都不是很想去，但夜刀都这么说了。

    她只能带着他走向竞技场。

    刚走到报名处，就听见里面一阵喧哗。

    “杀了他！杀了他！”

    “两位是来观看，还是参与竞技场的选手？”

    一名老者双眼微眯，扫向夜刀和方妙玉，夜刀内心一颤。

    这名老者的实力…居然是武王巅峰强者！

    “观看如何？参与又如何？能否说说规则？”

    “观看的话，只需要十枚下品灵石便可，贵宾室需要100下品灵石。

    里面可以参与赌注，这个自由决定。

    参与竞技场的话，无须灵石，但是得签订生死契约，刀剑不长眼！

    难免会死点人，除非你认输，不然的话，只有杀死对方才能获胜！

    每次获胜都有一定的灵石奖励，赢十场…百场的奖励非常丰富，如果你有这个本事的话…”

    老者淡淡的看着夜刀，一点也没有不耐烦的神色。

    “多谢讲解，我选择参加竞技场！”

    “夜刀…”

    虽然早有准备，但听到夜刀这么说，方妙玉还是忍不住皱眉起来。

    “别担心，我会活着回来！”

    夜刀拍了拍方妙玉的手，一脸认真的看着她，后者俏脸一红。

    “谁担心你了？死了最好！”

    交了100枚下品灵石，方妙玉立马跟着一边的侍者，走向贵宾室。

    “这位小兄弟请跟我来！”

    夜刀签订契约后，老者笑着带他走向备战室，里面有不少房间。

    显然是选手休息的地方，他们这里大多数人，都是为了加入三大势力。

    因为他们没有显赫的家世，没有牛批的天赋，只能这样博得三大势力的认可。

    “33号…”

    夜刀还没有休息半个时辰，他的房间就被人敲打。

    “33号，你的比赛开始了！快点出来吧！”

    “知道了！”

    夜刀回了一句，很快就走了出来。

    随着一路的指引，他来到了一个庞大的武斗台。

    周围布满了观众，但有一道阵法保护着，并不担心选手会打破。

    “夜刀…你可千万不能有事，我还指着你帮我报仇呢！”

    方妙玉在贵宾室内，一脸紧张的看着夜刀，这么快就轮到他出场了。

    万一对手很强…

    “小子，这么瘦不拉几，还是认输吧，不然的话，待会会死得很难看哦～”

    夜刀的对手是一名肌肉壮实的大汉，他毫无顾忌的暴露出自己的修为。

    向夜刀宣示着自己的强大，在他看来，夜刀最多也就武师实力。

    “御剑术！”

    竞技场没有开始结束的说法，只要进去了，就代表着开始。

    随便你用什么手段，没有任何限制。

    在所有人震惊的目光中，这名修为武君四重天的汉子，连反应的机会都没有。

    直接被秒杀，直到他倒下，众人这才看清，那把飞舞在空中的刀，竟然是一把灵器！

    猛虎佣兵团副团长田虎，以及刀剑会副会长李润生同时站了起来。

    这个年轻的少年，居然是武王强者！这种苗子走到哪里都会受欢迎。

    至于他的服饰，没有人在意，他们不相信什么大宗门的弟子，会来这里。

    “太好了！”

    方妙玉拍着双手，脸上布满了笑意，神情显得十分激动。

    看到夜刀如此轻易取胜，所有人都大声呼喊：

    “33～”

    “33～”

    “33～”

    夜刀的肩上挂着一个细小的牌子，这是他的选手号，所有人都能看到。

    但他走回休息室的时候，发现有一个眯眯眼男子等着他，身边还有四个武王强者。

    “你们是？”

    夜刀一脸疑惑，这是佣兵团还是刀剑会的人？因为李润生他们穿的便装，鬼都认不出来。

    “33号，鄙人是刀剑会的副会长李润生，不知道你有没有兴趣加入刀剑会？

    你放心，我是带着诚意过来的，以你的修为，当个堂主绝对没问题！”

