    宋绾绾和祁慕安两人正准备走，结果看到迎面过来的女人，愣了愣。

    白雨姗看到他们两人时也愣了愣，当初在餐厅打架的时候，就是宋绾绾和祁慕安跟他们打的。

    自然，祁慕安也认出来了这个白雨姗。

    还真他妈的世界最小，转个身都能遇上贱人。

    祁慕安冷冷的挑了一下眉，这个白雨姗和莫薇还是表姐妹呀，果然表到一家去了。

    “姗姗，你来逛街呀？”莫薇极为温柔的跟白雨姗说着。

    白雨姗已经站到了他们的面前，目光凶狠的瞪着宋绾绾。“薇薇表姐我过来买一点东西，正好看到你就过来了，这是怎么回事？为什么你和这个女人认识？”

    白雨姗指的就是宋绾绾。

    白雨姗因为宋绾绾被学校开除了，离开了安大，不得不去别的城市的大学，还让她被迫和姜枫变成了不同城。

    这一笔账，她还没有得及找宋绾绾算的，今天倒是碰上了。

    “我，我们他们不熟，祁小姐是你姐夫的……”

    “白同学，我是你姐夫的前女友，也就是你表姐的前辈，我可听说了，你被安大开除了，可喜可贺，今天好不容易碰上了，那就祝贺白同学被开除。”祁慕安先站出来，然后对着白雨姗干巴巴的拍了几下手掌。

    这可把白雨姗气得个半死，谁要他妈的为自己被学校开除而鼓掌呢？

    “宋绾绾，我被开除这笔几还没有找你算账呢？是不是你在背后搞的鬼，才让我们被学校开除的？”白雨姗恶狠狠的盯着宋绾绾。

    宋绾绾自然知道是怎么回事，无非就是陆霆聿在后面弄的，一个主任都被他弄走了，区区几个学生不是轻而易举的事情吗？

    现在这个男人还成为了安城的投资股东，每次去安大都是男神一样的存在，被人前呼后拥的，也是没谁了。

    “白雨姗，我听不懂你在说什么，自己被开除是因为什么，难道心里没点数吗？”宋绾绾很平静的说着，自然不会承认这事情是陆霆聿做的，更不会让人知道她和陆霆聿是什么关系。

    这些人不配知道。

    “宋绾绾，不要以为我现在查不到是你在背后干的，就可以这么嚣张，等我……”

    “那就等白同学你拿出证据来以后，再到我面前叫板，没证据就不要血口喷人，我更相信安大的公平公正，开除你必然是有理由开除的，你在这里跟我叫板，不如直接去找安大校办处聊聊，他们应该可以给你想要的答案。”宋绾绾勾勾嘴角一笑，一脸的邪气。

    “宋绾绾，你以为我没找过？他们说是有人让他们开除我们的，具体是谁不知道，但这事肯定跟你有关系。”白雨姗一口咬定。

    “我喜欢见证据来定罪，如果没有证据，我希望你不要这么信口胡谄，况且，我只是宋家的一个养女，你觉得我有这么通天的本事，让安大开除你吗？白同学，读了十几年的书，我希望你不是白读的，用脑子想一想吧。”宋绾绾鲜少这么和人怼的。

    可是，白雨姗的态度太令她生气了。

    “宋绾绾，谁知道你这种女人用什么见不得人的途径干的，就因为是养女无权无势，才会更多的不正当手段，说不定……”

    “白雨姗，你这个女人能不能给我把嘴巴放干净点，再敢胡说八道的喷绾绾，老娘会撕了你的嘴巴，告诉你在安城，我祁慕安是不好惹的。”祁慕安越听越生气，直接冲出来就要去揍白雨姗。

    他妈的，这种女人嘴巴就是不干净。

    不过，被宋绾绾拉住了。

    “安安，这是商场，公共场就算了，毕竟人是不能和疯狗计较的，你被疯狗咬一口还能咬回去吗？还要不要看表，不看的话，我们回去吧。”宋绾绾的心情也彻底被破坏了个干净，只想早一点回去。

    “走吧，回去，的确人是不能和疯狗计较的，靠呀，本来美好的心情现在破坏了个干净。”祁慕安拉着宋绾绾的手准备离开。

    此时的白雨姗反应过来了，宋绾绾这个女人居然在那里暗示的骂她是疯狗，这哪里能让她咽得下气。

    “宋绾绾，你才是疯狗，我今天就让要见识一下什么是疯狗。”白雨姗抡着手提包就砸过来了。

    她的手提包可是一个黑色的镶满水钻尖钉的包，这么一砸下去真的是会要人命的。

    况且，宋绾绾身上穿的是一条长裙外面披了一件薄的针织杉，哪里挨得住这包砸过来。

    在完全没有预兆的情况之后，宋绾绾的背被狠狠的砸了一下，痛的她直接跪在上面，血注渗了出来湿了米色的针织杉。

    其实所有人都没有反应过来，直到宋绾绾跪下去的时候，祁慕安反应过来了，冲着白雨姗喊。

    “白雨姗，你干嘛！”

    “宋绾绾就是一个贱女人，我要让她死。”白雨姗又抡包下来，这一次祁慕安想也没想的伸手去挡。

    “安安！”

    杨铮过来一把将白雨姗掀翻在地，但是包包还是从祁慕安的手臂上面重重的砸过，虽然穿着皮衣，但也被砸的不轻，痛的她眉头都拧起来了。

    “安安！你没事吧？”

    “我没事，先看绾绾，背上在流血，快送医院，快。”祁慕安看到那一团鲜红的血被吓坏了，催着杨铮去看宋绾绾。

    宋绾绾痛的差一点晕过去，下意识的伸手摸了一把后背被砸的地方，一手的血，鲜红刺目，相当的可怕。

    “杨铮，快抱绾绾。”祁慕安急的不行，催着杨铮抱人。

    杨铮满眼担心的是祁慕安，不过宋绾绾的伤重，还是第一时间把人抱起来往外面走。

    “绾绾……”

    “好疼呀安安。”

    “没事，我们去医院，杨铮，快一点。”

    “安安，东西不要落下我的。”宋绾绾一头的汗，还在撑着。

    她今天给陆霆聿买的第一份礼物，不能丢的，虽然也不是什么贵重的东西。

    “神经病呀你，还记着你的东西，我全拿着塞你包里面，不要说话，撑着，我们现在就去医院，很快会到的。”祁慕安叮嘱着她。

    “嗯，我没事的，我伤的不重，就是有些痛。”宋绾绾勉强的挤出一个笑容来，想要让祁慕安放心。

    但是后背太疼了，让她一张小脸都是皱起来了。

    “不要说话了，行不行。”祁慕安看到她的脸色都是白的。

    “嗯。”宋绾绾歪在杨铮的怀里面晕过去了。

