
整个暖阁，安静地令人害怕。

周老夫人的心，砰砰砰狂跳不止。此时此刻的等待是那样漫长，周老夫人紧张的是夏荷，却还不知道她即将面对的那一碗面，其实比宫女夏荷要可怕很多……很多。

赵嬷嬷并没有见到皇后娘娘把那碗面煮成什么样子，但是，从夏荷把面汤端过来的时候，赵嬷嬷都忍不住扶额。她偷偷瞥了皇后娘娘一眼，心下默默地想皇上要吃上皇后娘娘亲自煮的面，那得猴年马月呀！

皇后娘娘都学了好几日了，愣是没有学会擀面。

这一回，她没有把面条煮成面疙瘩，而是直接把面擀成了面疙瘩，总之，碗里头的还是一碗面疙瘩。用比较形象的话来说，那就一碗清汤，下了几块面疙瘩，下了一根煮烂掉的青菜。

夏荷很紧张，周老夫人也很紧张，两人的注意力倒没有在面汤上。夏荷紧张得都不敢看周老夫人，周老夫人一手捏住扶手，都快把扶手捏碎了。

当夏荷把面汤端到周老夫人面前，周老夫人紧张得都没注意到那碗面的异样。

“周，周，周老夫人请，请……请用！”

夏荷颤得牙齿都发抖了，她这样子让周老夫人再也无法自欺欺人了。周老夫人可以肯定，皇后娘娘一定是发现了夏荷是她的人，而且掌握了证据。否则，皇后  娘娘不会轻易让夏荷出来的。

皇后娘娘到底掌控了多少证据呢？她还有没有解释的余地，脱罪的余地？周老夫人沉着最后一口气，不主动表露什么。

知己知彼才能百战不殆，她现在都还摸不清皇后娘娘的底，只能步步为营了。

她起身来，先跪谢，“臣妇，谢皇后娘娘赏赐！”

“都说了不必行大礼，赵嬷嬷，赶紧把周老夫人搀起来。”韩芸汐态度客气，笑容无害，仿佛刚刚下毒的人不是她。

赵嬷嬷把人扶起来之后，拉着周老夫人坐下，亲自递上筷子，“周老夫人，这可是皇后娘娘亲手做的，你可得好好。”

这时候，周老夫人从认真看这碗面，她愣住了。这……这是什么呀？

看着像面疙瘩，却又不像。一大碗清汤里，就四五块有拳头那么大的面疙瘩。一直以为韩芸汐不会对她下毒的周老夫人，忽然又重新怀疑其这碗面就是毒了。

可是，她不得不吃。

她吃下去，出了什么事，韩芸汐还得给她儿子说法，给江南慕容家和周家说法。她要是不吃，那就是藐视皇后权威，糟蹋皇后赏赐，罪名可小也可大了。

宫斗，向来不拍狠招，就怕身份不如人，被人以礼数压制。

韩芸汐皇后的身份，注定了她可以光明正大地斗。

周老夫人要知道这皇后掌握了夏荷这个细作，她绝对不会进宫来的。

周老夫人不敢耽太久，只能夹起那拳头大的面疙瘩……吃！

正常的面疙瘩每一块的大小都非常均匀的，顶多拇指那么大，咬起来特别有劲道，而且，面疙瘩的汤那绝对不是清汤，而是浓汤，需要各种食材熬制出鲜美的味道来。面疙瘩清单，有嚼劲，汤却香浓，可以说是一道很美味的家常菜。

可是……

周老夫人就咬了第一口，就发现皇后娘娘这拳头大的面疙瘩，特别粘牙！比麻糍还粘牙。根本毫无劲道可言，也没有优质面粉那种淡淡的麦香味。

对于老年人来说，最怕吃酸，吃硬，吃粘呀！

一口而已，就让周老夫人吃得特别费劲，也让她开始考虑起这碗面的味道，忽略了毒不毒的问题。

“怎么样？”韩芸汐兴奋地问。

她当然知道面疙瘩不是这么做的，她刚刚把面粉擀成形来，手太酸了，而且时间也不够，索性就砍了几块丢锅里去煮了。

周老夫人抬头看去，迟迟都没回答，不是她不回答，而是面太粘牙了，她满口都是。

她费尽了好大的劲从处理好，答说，“味道极好，臣妇今日真是有口福了。”

“喜欢就多吃点。”韩芸汐笑呵呵地说。

周老夫人岂止要多吃点，皇后娘娘赏的东西，能不吃完吗？

于是，在众人的注视之下，周老夫人默默地啃起面疙瘩来，粘牙其实还好，可是，啃到最后，她居然发现这面疙瘩的心是硬的，没煮透！

看着筷子上的，再看看碗里剩下的三大块，此时此刻周老夫人的心情只有两个字可以形容，“崩溃”！

周老夫人的想法已经改变了，她想，如果她早知道皇后娘娘的厨艺那么差，她一定不会进宫的。

然而，当周老夫人费了九牛二虎之力，忍住了好几次恶心感，把几个大面疙瘩啃完之后，喝了第一口汤，她的想法就又改变了。她想，如果早知道皇后娘娘的厨艺那么差，她一定不会送出那两包红包，也不会让夏荷入宫！

那一大碗清汤，简直就是盐水！

吃完皇后牌的面疙瘩之后，周老夫人已经毫无战斗力了，她不仅仅嘴巴难受，胃也难受，有种随时都可能吐出来的失控感。

“哎呦，一整碗都吃光了？周老夫人这把年纪了，胃口还是不错的嘛。”韩芸汐笑呵呵的，很高兴。

周老夫人起身来，“皇后娘娘……臣妇……臣妇家中还有……”

周老夫人想告退，想回家，想跑出去吐！

但是，韩芸汐接下来的一句话，让周老夫人所有恶心全都给咽了下去。

韩芸汐说，“本宫这儿的事还没完呢。周老夫人，你在众夫人中年纪最大，声望最高，本宫有件事十分为难，犹豫了好几日，觉得找你来商量，最合适。周老夫人，百里丽香把本宫赏给百里家的两个红包捐到北历牧司那去了。司管打开一看，竟是空的。你说，这红包怎么就是空的呢？”

这……

周老夫人耳边立马回响起皇后娘娘刚刚问赵嬷嬷的那句话，“过年那些红包是夏荷帮本宫装的吧？”

一碗面是一场酷刑，可是，酷刑之后怕是灾难了吧。

周老夫人很清楚自己只要有一个字回答不对，皇后娘娘都可能把空红包的事情推给夏荷，而夏荷则会供出是受她指使的！

周老夫人忽然朝夏荷看去，夏荷一撞上她的目光，立马就躲。这让周老夫人的心，更加绝望了。

她该怎么办？

她该怎么回答？

周老夫人想了很久很久，韩芸汐也没有催她，而是耐心地等着。

反倒是赵嬷嬷急了，忍不住开口，”周老夫人，皇后娘娘问你话呢！”

太子爷近日去太傅府过夜，赵嬷嬷还特意派人去告诉皇上了，她琢磨着皇上一定会早早过来的。

如此良辰，怎么能让周老夫人给耽搁了呢？

周老夫人其实都走神了，沉浸在懊恼和后悔中。她多么精神的一个老太太呀，却像是瞬间苍老了一样，眼袋垂落，两眼无光。

她说，“皇后娘娘，牧司的司管一定是看错了。百里丽香曾同大家说过，皇后娘娘给了她十张康乾钱庄的银票，是个大红包！怎么会是空的？依臣妇看，还是派人到牧司府，查一查吧。”

“本宫也觉得是弄错了。有周老夫人你作证，本宫就放心了。成，这事就只有了，赵嬷嬷，你回头派人去查一查。”韩芸汐淡淡说。

周老夫人立马松了一口气。然而，韩芸汐又道，“本宫听说江南陈家有个女儿，被誉为江南第一美女，才貌双全。周老夫人听说过没？”

朝廷上，众人都忌惮龙非夜那张冷脸，没人敢站出来提选秀女的事情。可是，这帮夫人们却在民间煽动民意，时不时制造出一些消息来。

说哪家哪家的女儿怎么样怎么样，要参加宫中选秀，要怎么着怎么着。

这江南陈家的女儿是最近传言最多的，多得顾七少都跑过来问了。按照顾七少的原话说，“龙非夜要敢立妃，老子见一个杀一双！”

周老夫人怎么会不明白皇后娘娘这话的意思呀！她们和皇后娘娘最大的矛盾，正是立妃嫔的事情！

虽然周老夫人不情愿，可是，夏荷这个污点再侧，她只能妥协。

“禀皇后娘娘，陈家那女儿臣妇见过，没传言中那样好。不过都是些传言罢了，依臣夫看，那些胡说八道的人都该好好治一治！”

这个回答，韩芸汐非常满意。

“哎呦，原来是假的。那闻名而娶的人，岂不得吃大亏？看样子，这谣传之人，还真得治一治！”韩芸汐认真说。

随后，韩芸汐又问了几家姑娘，周老夫人都小心翼翼地回答。好一会儿之后，韩芸汐从慵懒懒地起身来，“时候也不早了，周老夫人早点回去吧。”

周老夫人连忙跟着起身，她偷偷看了夏荷一眼，心知夏荷会永远被囚在宫中了。空红包一事，皇后娘娘放了她一马。可是，  她也从此不敢再兴风作雨，更不敢参与那帮夫人们的事情。

韩芸汐对付周老夫人这一招，便叫做擒贼先擒王。

要知道周老夫人可是江南那帮贵夫人们的风向标呀，周老夫人不敢再提秀女的事情，其他人怎么敢提呢？周老夫人安分了，其他人怎么还敢兴风作浪？

事后，韩芸汐派人给金子送了一封信，让金子把红包缺的款项填上，买通了那个司管，要其保密。空红包的事情，也从此再无人提及。

这一夜，小睿儿真留宿在太傅府了。

龙非夜难得早回来，缠着韩芸汐一道泡了鸳鸯浴，韩芸汐同他说了周老夫人的事情。

他搂着她安安静静地听，末了，便说，“皇后，你关了朕三千后宫的大门。三千风流债，你得一个人偿！”

韩芸汐吓着了，正要逃，龙非夜却立马覆身而来，霸道卖力！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585916"  chaptername="第1262章  夜汐番外：擒王">加入书签</a>
</div>
