    第288章娱乐圈：海王游戏（109）

    陆廷挽走过来，手指在她脖颈上的那道伤口上触碰了一下，看着她瞬间拧起的眉头，他叹息一阵。

    “现在闹够了没有？”

    事情还要从昨天晚上说起。

    温存过后，陆廷挽从后面拥着她，让她看着新闻里的最新资讯，笑容危险：“照这样的发展趋势下去，他很快就会完蛋的。”

    “可我隐隐有一种预感，时家肯定会采取措施，救回他们唯一的继承人。”娇阳笑容加深。

    陆廷挽看向她，知道她这样就是有了主意：“你有什么打算？”

    她似非笑，“现在该做的，就是先把那个男人关起来，关到一个让他绝对做不了小动作的地方。在一切调查结果尘埃落定之前，他都要乖乖地待在那里。

    那就需要借助另一个人的手了。都说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。那个女人应该很快就会坐不住了，目标十有八九就是我。”

    “难道你是要...”陆廷挽睁大了眼睛，“不行，太危险了，绝对不能那么做。还有很多办法，没必要让你以自身当诱饵。”

    “可这是最万无一失的办法，”娇阳歪着脑袋望向他，“我敢确定，要是翟雯对我出手了，时绫知道以后绝不会坐视不理。换做别的事情，他那么阴险的人不一定会上钩。”

    陆廷挽没有说话，低头沉默地望向她。

    “你一定会答应我的，对吗？”

    娇阳拉住他的手，弯着双眼，笑容清澈甜美，“我不相信警察，不相信法律，但我愿意相信你，廷挽。”

    他低下头，两人的手正以一种亲密无间的姿态，十指相扣。

    ...

    记忆回笼，陆廷挽看着她脖颈上的伤口，又心疼又无奈，吩咐马秘书去药店买治疗伤口的药。

    “这怎么能算闹呢，”娇阳眨了眨眼睛，“我那叫为人民铲奸除恶、无私奉献，这应该是荣誉的伤口！”

    陆廷挽嘴角抽了抽，伸出手，作势要在她的伤口上掐一把。吓得娇阳瞬间弹起来，往后倒退数步，抬起头，那双干净澄澈的大眼睛，目光警惕地望向她。

    然而陆廷挽拉过她，将她温柔地抱进怀里，垂下眼，睫毛颤了颤。

    “答应我，这是最后一次。”

    让自己的女人陷入危难之中。所以刚才时绫的话，才刺痛到了他。

    娇阳趴在他的胸口愣了愣，然后笑着弯起了眉眼：“好。”

    ...

    时绫被关在监狱接受调查的那段时间，菲宇集团股价跌落谷底，时父整日焦头烂额。

    再加上被媒体曝光出他与翟雯隐婚生子的事情，大批相信他人品的女友粉脱粉回踩，只剩下很小一部分，像疯狗一样见人就踩，负隅顽抗。

    一时间，不止是时绫，娱乐圈内外都开始接受洗礼与整顿，闹得人心惶惶、人人自危。

    三日过后，案件有了进一步的进展。时绫在法庭上宣布，被判无期徒刑、终生监禁。

    而更令人生疑的是，作为曾经辉昂一时的影帝时绫、菲宇太子，手里拥有无数人脉与底牌，不应该没有一丝反击之力才对。

    (本章完)

