    第358章敏超

    敏超浑浑噩噩中听到了一个女子的声音。

    他的山洞怎么会有女子进来呢？

    兽人有很严格的规矩，没有巫师召见是不允许来净地的。

    更别说有女子敢过来了。

    敏超浑浑噩噩睁开眼睛，眼前的事物慢慢变得清晰。

    美若天仙的女子让他以为是在做梦。

    “我是死了吧？”

    要不是死了，怎么会见到仙女呢？

    “你还没死！你的家乡可是蓝星？”

    龙瑶见他已经气若游丝，还是直接开门见山询问比较好。

    “蓝星？你怎么会知道蓝星？”

    敏超睁大双目，眼里全是震惊。

    “我猜的一点没错，您是什么时候来到这个兽世的？”

    龙瑶不动声色观察着他，瞳孔无神涣散，这是人到大限的征兆。

    就算是给他吃丹药也于事无补了。

    “你告诉我，你到底是什么人？”

    敏超满眼希翼的看着龙瑶。

    真是他想的那样吗？

    “我也是从蓝星来的。”

    龙瑶实话实说。

    “哈哈哈哈哈！我死而无憾了！我来这里了三十年终于看到家乡的人了！我好想家啊！”

    敏超看着龙瑶的身影越来越模糊。

    “你还有什么未了的心望吗？”

    龙瑶不忍心他就这么死去。

    但是她的丹药也无法将他从鬼门关里拉回来。

    “姑娘，我来的时候是五十年代末，蓝星现在过去多久了？”

    敏超来的时候才十七八岁，正是五六十年代，还是闹饥荒的时候。

    如今的蓝星也不知道是什么时候了？

    “现在已经距离你那个年代过去了百十年了。”

    百十年后的蓝星已经大不相同。

    “过去那么久了吗？可是我来这边才三十多年啊。”

    敏超躺在枯草上望着山洞顶，他好想家啊。

    过去了百十年了，他的家人都不在人世了吧？

    “说说你怎么会来这里的？先喝点水吧。”

    龙瑶递给他一碗水，不动声色的滴入了一滴圣灵树的露水。

    “谢谢！”敏超挣扎着起身，喝了一口水。

    一口水下肚，让他感觉整个人都轻松了。

    “姑娘，你能先跟我说说现在的蓝星什么样了吗？你是怎么来的？”

    敏超知道自己回不去了，能够听听他家乡的事情也让他死而无憾了。

    “好！我跟你说说。”

    龙瑶把蓝星这几年的近况跟他娓娓道来。

    自己是怎么来的也一一做了解释。

    敏超不可思议的盯着龙瑶，“你是说你还能回去？那你能不能带着我的骨灰回去？我不想死在这里。”

    他就算是回去也是死路一条，倒不如落叶归根，骨灰能够回到家乡也算是安慰。

    “你怎么不让我带着你回去，而是带你的骨灰？”

    龙瑶不明白，一般人知道她能够回去还不祈求把他一起带回去。

    这个人的要求让她有些意外。

    敏超起身靠在墙壁上，似乎是要穿透山洞的墙壁看到家乡的风景。

    “姑娘，我已经是风烛残年，就算是回去也没有了亲人，回去了能怎样呢？骨灰能够回到家乡我已经知足了。”

    抬头看了一眼龙瑶，“姑娘，你大概就是传说中的神女了，我一直相信这个兽世会有神女降临。”

    (本章完)

