    化魔洞很深，石野和小不点下跌不知多少里都没有到底，甚至他都怀疑此时此刻已然穿过海底那三处磨砺之地。

    除此外洞内变得越发幽暗，再加上化魔洞时刻存在的幽噎呜声，似那太古怨魂在哭泣，让得化魔洞显得越发恐怖！

    “小野，你怎么知道完整的鲲鹏宝术在化魔洞之内？”下坠途中，小不点问出心中疑惑。

    “天荒告诉我的！”

    说完，石野扬了扬手中威武霸气的天荒战戟，这是他在告诉小不点真相后，临时想到的完美说辞，绝无露馅可能。

    闻听此言，小不点眼中满满都是羡慕，天荒可真是个好宝贝，不仅威力强大，还知晓如此重要之信息，价值不可计量啊！

    终于，二人坠落化魔洞底部，石野背后灿金翅翼扇动，托浮己身从而平稳落地，小不点则是利用宝具降落。

    化魔洞底部不似之前那般幽暗，反而充斥点点绿光，让得此处被一层绿芒笼罩，显得格外阴森而诡异！

    化魔洞底部宛若一处地底世界，一条隧道直直通向远方，在他二人前行之际，四周却是出现无数强大凶兽之虚影。

    “吼！”

    它们有的形似真蛟，有的状若青鸾，有的酷似真犼，无一例外，它们全是强到令人颤栗的恐怖凶兽，但尽皆陨落于鲲鹏之手，独留执念不散，于此地不甘嘶吼！

    “鲲鹏生前该是多么强大啊！竟让如此多恐怖凶兽折戟沉沙，那又该是何等存在才能让鲲鹏陨落？”

    小不点感慨不已，一路上遇到的凶兽实在恐怖，仅残存执念便让他压力山大，他相信，此地任何一头存活在世，其必然能在大荒掀起一番腥风血雨！

    鲲鹏强大到超出他的认知，他感觉可能只有柳神能与之相提并论，但就是这般强大的鲲鹏，又是何等不可思议存在才能让其陨落！

    石野自是清楚鲲鹏陨落的前后因果，但他是不可能讲出来的，有道是话从口出，到了不朽之王这等层次，若是提及对方，其必然生出感应，到时候只怕死都不知道是怎么死的！

    他二人越发深入化魔洞，遇见的凶兽虚影也是越发恐怖，到了后面，浮现的凶兽执念竟连生前气息都能隔着无尽时空透发过来，实在骇人听闻！

    感受到这些凶兽气息，石野与小不点哪怕知晓这些仅是凶兽执念虚影，但他们的头皮依旧忍不住发炸，心神都有些颤抖，紧张到了极致！

    最终，他二人来到了化魔洞尽头，此地平静而安稳，狴犴、神灵虚影等于此地不存，可谓化魔洞中的一处净土。

    前方，两扇巨大的古朴石门挡住了前路，仅轻轻一推，石门豁然洞开，从始至终不曾出现丝毫危险，却是大大出人预料！

    石门背后乃是一处巨型石室，此地并无化魔洞的阴森，反倒光辉灿烂，神圣气息扑面而来，同外面的化魔洞仿若两个世界。

    巨型石室空旷无比，唯有其中心处存在一个血池，血池赤红而璀璨，一眼望去，那片血池仿若化为一片汪洋血海，不见其边际！

    血池中符文隐现，充斥无尽神秘，不等他二人细细看去，繁奥符文转瞬消失隐没于血池之中，再也不能窥见。

    “鲲鹏宝术与鲲鹏精血，耗费如此长时间终于要到手了！”石野心中慨叹，为了得到鲲鹏宝术，他可是在蹉跎了大半年之久，代价可谓巨大！

    小不点双目神光灿灿，远赴北海，拼杀至今的目标赫然便在眼前，由不得他不期待与激动。

    “噼里啪啦！”

    石野和小不点迈步进入石室一刹那，一股恐怖而浩瀚的遮天威压骤然降临在他们的身体与灵魂之上。

    这便是鲲鹏生前的些许威势，而今蕴含于这滴藏有完整鲲鹏宝术的精血之中，或可算作一种另类考验。

    “哗啦！”

    血池翻涌之音响起，成千上万的神秘符号冲天而起，半数化作凛冽金芒划破虚空，半数化作幽邃乌光宛若深渊。

    其后无尽符文再做变化，铿锵作响，迅速组合化形成为一头符文鲲鹏。

    它栩栩如生，翎羽宛若金属般冰冷，眼瞳灿金，有镇压万物、傲世天下之神韵，无敌便是石野和小不点对它最为深刻的影响！

    “哗啦啦！”

    符文鲲鹏身形溃散，无尽符文重组化形，既而化成一条黑色大鱼，猛然跃入血池之中，于其间不断沉浮，气象惊人！

    小不点在观测到鲲鹏符文的种种变化之时，便进入了深层次的顿悟状态，眼中符文幻灭演化，充斥无尽玄奥。

    石野自是没有这等机缘，小不点对于鲲鹏宝术本就拥有极深研究，而今陷入顿悟状态也没有超出他的预料。

    “嘿嘿嘿，鲲鹏宝术和鲲鹏符文更配哦！”

    他内心调侃一句，轻身一跃便落入了血池之中，既而静心凝神，全身心开始领悟鲲鹏宝术，身躯则是任由鲲鹏精血自行淬炼，双管齐下，相辅相成！

    鲲鹏宝术的领悟学习很是特殊，其符文仿若蕴有某种神秘未知的恐怖秘力，竟能让观悟之人的心神意志完全沉浸其中，形成一种另类的顿悟状态。

    破妄之眼自行浮现，展露神威，令他的领悟速度得到了极大提升，这一刻，他仿若看见了太古那头睥睨世间的无敌鲲鹏，看见了它战遍诸敌的绝世身影！

    与之同时，他体表符文随着感悟也是不断变幻，时而化为炽盛霸裂的灿金之色，时而化为幽邃乌黑的墨黑之色，领悟由此飞速加深！

    过不知多久，待得石野清醒过来，便望见先前陷入顿悟的小不点不知何时同样进入了血池之中，鲲鹏精血正在洗礼淬炼他的身躯。

    与之相反，石野身周却是没有丝毫精血淬体，瞧见此幕他心中先是一惊，既而细细感悟自身后，这才发现已然淬炼圆满。

    鲲鹏精血淬体作用虽然不凡，但这在他看来却不是最为重要的，鲲鹏精血淬体后能在体内留下的神秘烙印。

    而也正是这种烙印的存在，才能使得鲲鹏宝术形神皆备，施展而出才能展现其真正应该拥有的绝世威能与风彩！

