    结束了天梯群的讲课，又和众人调侃了几句之后，叶帝便是静静的等待起了开始直播的时间。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    至于金智妍的事情，已经是强行被他压在了内心深处，回到家中过了一个年，他对于自己的身份又有了一个新的认识，他知道什么叫做责任，他知道在叶家如今三代只有自己一人的情况下，他需要抗起这杆大旗。

    叶帝需要为叶家这一大家子负责，叶家虽然看起来很辉煌，但是背后里的对手同样不少，他的父亲、叔叔们走到这个位置，自然是少不了和其他正派的博弈，如果自己不努力，那么等到父亲他们任期一到，恐怕叶家辉煌的时代便是到此终结，甚至那些敌手为了讨好他们的主子，来打压叶家也是很有可能生的事。

    所以为了给叶家加大筹码，叶帝现在要的目标就是要靠着自己的努力将华夏由一个电竞弱国提升到电竞大国，并且拿下领土战的胜利，有着这两个筹码，想必父亲在争夺那个位置的时候肯定要轻松许多，到时候叶家就又有了缓冲的时间。

    当然了在这之前如果遇到感觉不错的女孩，他倒是也不介意帮叶家延续一下子孙，这也是叶家着一大家子人希望的，毕竟只有叶帝这么独苗一个，他们也怕出个什么事情。

    对于朴孝敏的感觉他自然有，只不过如今他身位叶家人，尤其还有这么一大家子人需要他来守护，他却是不得不这么做，想到那些对自己宠爱到恨不得将天上星星摘下来给自己的姑姑，叶帝心中已是有了决定。

    如果可以的话，这个金智妍就不错，起码在自己的心里对她已经有了很大的好感，也许是因为她和孝敏长得像吧，虽然这么做可能有些对不起她。

    晃了晃脑袋，将脑海中这些杂七杂八的想法驱散了出去，自己毕竟不是自由人，如果可以的话，他倒是希望自己出生在一个普通的家庭。

    叶帝的直播间中，还未到达7点，此刻便是已经有着2ooo多万人在那里等待着，因为有着弹幕分流，所以此刻众人倒是在直播间里聊的不亦乐乎。

    这个弹幕分流后来叶帝听二叔说了一嘴之后，也是明白过来，就是一个省的人只能看到他们这个省内人的言，这样的话倒是缓解了直播间内挺多的流量，而且对于观众看留言的舒适度也提高了很多。

    要不然6ooo万人一起弹幕，恐怕就算是一个眼神非常好的人也会被晃花了吧。

    7点一到，叶帝准时开启自己的直播间，看到电脑画面由黑屏变为熟悉的英雄联盟画面，直播间中的众多观众顿时疯狂的刷起了礼物还有666的弹幕。

    年后叶帝就一直没有直播过，今天的直播时间也是叶帝跟二叔说好的，火神帮他在页置顶公告中宣传了一波，要不然恐怕这个时候还不会来这么多人。

    “66666666666，半个月没看到大魔王了，终于出来了，感觉很是想念啊。”

    “现在好了，年也过完了，十五也过完了，大家都轻松了，这段时间大魔王可以好好的冲分了吧。”

    “一个月了居然才冲到大师排名第一，太丢人了，king神你这样对的起你现在这个连胜纪录么？”

    直播间的众人纷纷开口鄙视着叶帝，当然了叶帝这个连胜纪录打到今天依旧没有被人破掉，倒是让大家着实感到欣喜。

    “好久不见，很是想念大家啊，从今天开始终于又可以正常的直播了。”打开直播后，叶帝便是笑呵呵的开口说道。

    “咦？夜雪这家伙居然也在。”看到好友列表中唯一那一个人居然在线的时候，叶帝好奇的念叨了一句，随后便是在企鹅上对夜雪狂歌送了语音邀请，片刻后对方便是接通。

    “你怎么上分这么慢啊，现在才王者组第5，太完蛋了吧。”刚刚接通语音，叶帝便是开口鄙视道。

    夜雪狂歌：“......”

    听着叶帝的话，直播间里的观众也是一脸的无语，尼玛啊，人怎么就没点自觉呢，人家夜雪大神再怎么慢那上分度也比你快好么，居然还嘲讽人家慢！要不要点碧莲了。

    “过年比较忙，所以打的时间很少，怎么？你也很忙么？”夜雪狂歌开口问道，自从叶帝回去过年后，两个人几乎就很少在游戏中碰面了，要么就是叶帝上线的时候，夜雪狂歌不在线，要么就是叶帝不在线的时候，夜雪狂歌在线。

    “我也特别忙，不过这样也好，咱俩一路双排，哥哥给你带到世界区王者。”叶帝笑着说道。

    不过对于他的这句话倒是没人相信，大家都是以为他在吹牛b，毕竟世界区王者的那几个名额已经固定了很长时间，在全世界玩家的眼里，那十个人已经成为了世界区王者的代名词，谁都不相信会有人将他们给挤下来，在大家的眼中如今的世界区十大王者代表着游戏的巅峰水平。

    “今天是回归直播第一天，本来想要给大家一个福利套路的，不过弹幕很让人寒心啊，算了，我还是留着吧，说不定卖给职业战队还能卖上一笔钱呢。”叶帝装模作样的说道。

    听着叶帝的话，直播间众人心中顿时一震，之前的坦克扇子妈和打野男枪已经让他们尝够了甜头，如今对于叶帝的套路，众人自然是期待万分。

    “卧槽，爸爸你有套路你不早说，跪求福利！”

    “现在有套路的都是爸爸。”

    “66666666666，我就喜欢看着你们和我一样厚颜无耻的叫着大魔王爸爸。”

    “爸爸这下您满意了么？是不是可以福利了。”

    直播间里的众人纷纷开口叫着爸爸，看着弹幕留言，一众天梯群的职业选手也都是纷纷无语，当然了此刻一直在寻找着叶帝联系方式的金相赫等人，这个时候看到叶帝终于重新打开了直播，一个个也都是差点激动的流下眼泪，尼玛啊，找了这人一个多月，居然一点消息都没打探出来。

    这让他们都有些怀疑自己这世界区十大王者的力量了，以往他们要是去打听一个人，哪里会花费十大王者的利用，一个人就足以打探出来了，然而这个人呢，他们十个人居然都没有找到他的消息，几人怎么可能不难受！

    (本章完)