
　　想明白了自己追求的道后，宋子瑜忽觉拨开一阵迷雾，脑海中一片清明，似乎再无困惑。

　　同时心中如同春雨连绵三月，忽停的那一刻，云开见日，干净如同被春雨清洗过的阳光撒下，残留的雨露金光闪耀，一片剔透通明，温暖干净，再无一丝尘埃！

　　宋子瑜若有所悟，之前只是听老道士谈起过道心，与修行人因果一般，曾经也是宋子瑜琢磨不透的空泛概念。

　　但在此刻，宋子瑜却切实感觉到了道心这个东西，假如修行是条道路，那道心便是指南针，在迷雾中指明正确方向。

　　看了看手中白玉净瓶，宋子瑜思虑了片刻，也将其妥善细致放入怀中。

　　这万婴精血既然能为那天庭神仙修炼所用，自然不是凡物，宋子瑜也没有把握当场能将它销毁，如有残留，还能被无天仙尊所用。

　　所以最好还是将其带出这洞府，寻到老道士，力求将这罪孽之物彻底销毁，不让无天仙尊之类妖魔再有利用的机会。

　　想好万婴精血该如何处理后，宋子瑜将目光投向了黑色贡桌中间那团清气上。

　　这团清气没有形态，看上去有些诡异，但观其气息，却并不邪恶，反倒有种如夏日烈阳般纯净温暖之感。

　　宋子瑜踌躇了一会，虽然有些摸不准这是什么东西，但抱着一丝一毫也不想给那无天仙尊留下的决心，还是将手慢慢探向这团清气。

　　谁料，就在他指尖刚刚触及这团清气后，便见这团清气忽然如同有了生命，像鲨鱼闻到了血腥味一般，纷纷向他体内窜去。

　　只是一两个呼吸后，这团清气就融入了宋子瑜身体，瞬间弥漫至他身体每个角落。

　　宋子瑜未料到这突如其来的变化，根本来不及反应，在眼睁睁看着这团清气融入他身体后，立刻便有一种极其强烈的盈胀感充斥着他全身。

　　紧接着，便有千百万道低语在宋子瑜脑海中浮现，嘈杂散乱，仿佛要将他头颅挤爆。

　　宋子瑜脑海在这么大信息量挤入下，思维短暂空白，双目圆睁，瞬间通红！

　　“啊……”

　　宋子瑜抱着脑袋，无意识的在地上挣扎，低声嘶吼着，恨不得将脑袋砸开，释放其中仿佛要将头颅胀裂开的压力。

　　一下、两下……

　　宋子瑜双手握拳，使劲锤着自己脑袋，面容扭曲，嘴唇被咬得稀烂，满嘴是血。

　　渐渐的，他双眼也因为头颅中的压力渗出两道血迹。

　　片刻之后，宋子瑜慢慢适应了一点这种疼痛，挣扎着从地上爬起。

　　展目望去，眼前一片血红，仿佛世界被渲染了一层鲜血。

　　宋子瑜一手撑墙，腾出一手抚去蒙在双眼上的血液，辨认了一下方向后，便强忍着疼痛，摇摇晃晃走出了石室。

　　“不能在此停留，那无天仙尊说不定什么时候就回来了……”天籁小说网

　　头颅中的疼痛让他接近晕厥，但还好宋子瑜在这剧烈疼痛下，仍记得此处是何地。

　　宋子瑜身影摇摇晃晃走出石室，却未注意到，之前那团清气钻入他身体后，一枚小巧的印玺从清气中悄然掉落了下来。

　　他一路扶着石壁，回到石质走廊中，弯着腰喘息了一会，积蓄了一些气力，口中断断续续念了决。

　　接着便见宋子瑜身上笼罩了一层黄色遁光，遁入石壁当中。

　　在地下百丈深处，宋子瑜遁光忽明忽暗，遁光内的身影面容覆盖着一层鲜血。

　　“来不及浮出地面了……我支撑不了那么远的距离！”

　　宋子瑜心中焦急，这可是百丈深处，若是他支持不住散去了遁光，百丈泥石的压力，会将他骨头都压碎。

　　正在此时，宋子瑜似乎听见了若隐若现的水流声，转身望去，已经出现重影的视野中，一条地下河流静静流淌。

　　宋子瑜眼前一亮，驾驭着黯淡到似乎将要熄灭的遁光，一头便扎进了这条地下水流中。

　　本就接近昏厥的宋子瑜，在地下河水冰冷刺激下，直接便失去了意识。

　　他身体在水流中浮浮沉沉，在水流带动下，向地下河水流动方向渐渐飘远。

　　……

　　地面上，某处府邸中。

　　一位中年男子穿着锦衣，脚踏官靴，一头黑发束起，面皮白净英俊，嘴角含笑听着两旁人员话语，看上去便像是位保养得当的中年书生。

　　只是在之前宋子瑜触及那团清气时，这位中年男子却突然脸色一变。

　　“李大人，怎么了？”一位白发苍苍，身着锦缎的老者见他脸色变化，关切问道。

　　“若非大人对咱们拟出来的修渠的计划有意见？”

　　那中年男子勉强笑了笑，解释道:“本府只是昨日未休息好，今日精力有些不济，瓢子湖下原先的那道饮水沟渠，随着晋州城今日开垦的农田增加，引来浇灌的湖水确实是不够了！”

　　“是极！”那白发苍苍的老者点头称是，“所以我等希望知府大人能牵头，我等几家尚算富裕，便由我等来捐些钱财，也算是为晋州城民做些贡献了！”

　　“啊……好好，便按此计划来吧！”中年男子似乎有些出神，回答老者便慢了一拍，接着便挤出一丝歉意道，“本府今日有些不适，来日咱们再细细商讨一番！”

　　“好好！”

　　几名老者或大腹便便的士绅连忙站起，向中年男子行礼。

　　“知府大人千万保重身体，您可是晋州城民众最敬重的人，十年来您为晋州城做了那么多……”

　　中年男子心中焦急，却还是强忍着听老者慢条斯理将话说完，实在耽搁了一段时间，这才脱身。

　　待这些士绅离开，中年男子瞬间便变化了表情，脸色阴沉，向后宅走去。

　　只是“走”的速度超越了常人不知几许，竟幻化出了幻影。

　　待来到他日常居住的寝居后，中年男子推开房门，将床榻掀开，露出一条阶梯，顺延而下不知多远。

　　中年男子到了这里，不再隐藏，身形化作一道光直接向内飞去。

　　片刻后，中年男子来到了一间大门敞开的石室中，待看到那张黑色贡桌上三物全部不见了后，他心神瞬间失守。

　　“谁将本尊功德善念盗走了……”

　　中年男子嘶吼了一声，身上浮现出远古凶兽般的气息！

　　“五百年啊，五百年啊……五百年的心血就此功亏一篑！”

　　中年男子头颅逐渐变化，化作一只鳄鱼般的细长脑袋，满嘴森白獠牙。

　　他走近黑色贡桌，将那枚小巧玺印拿起，翻转过来，其上赫然刻着几个大字:

　　“晋州知府之印！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十四章 晋州知府之印免费阅读。https://xs.23sk.com 