    晚上七点。

    林昀来到了黄珊珊的公司门口，等待着和她一起下班，他站在门口，看着里面人一个接着一个的走出来，很快就等到了黄珊珊出来。

    “走吧，我们回家。”  

    “嗯。”黄珊珊点了点头，挽着林昀的胳膊，两人一起向外面走去，走过马路，坐上计程车。  

    回到家中林昀还是像往常一样，为黄珊珊和他准备着晚饭，这个时候林昀接到了周莉文的电话，只听见电话那边的周莉文语气很急促：“喂，阿昀，快来救我，我被人下（药）了。”

    “我……我在……我在动感地带女厕所里，救我。”

    周莉文断断续续的说完，林昀听了她的话立刻意识到什么情况。

    挂掉电话，林昀看了一眼正在看电视的黄珊珊，然后对她说道：“珊珊，我朋友那里出了点事情，我要过去一趟，不能陪你吃完饭了。”

    “没关系，你快去吧”林昀点了点头，拿了自己的衣服穿好便向外面跑了出去，跑出小区在路边栏了一辆出租车，直奔动感地带而去。

    动感地带酒吧距离林昀住的小区不远，林昀很快就来到动感地带。

    一下车，林昀就冲了进去，看着酒吧内的灯光和舞池里那些男女疯狂摇摆的身躯，林昀皱了皱眉，看向吧台处的一个穿着xing感短裙，留着长发的美女服务员问道：“小姐，卫生间在哪里？”

    那个女服务员抬头看了林昀一眼，随即笑了笑，用手指了一个方向。

    “谢谢你。”林昀点了点头，走了过去在服务员的指示的方向走到了卫生间门口，看着三个膀大腰圆的壮汉站在门口，旁边的座位上坐着一个穿着黑色西装，带着一副金丝框眼睛，看上去斯斯文文的年轻人，他的手中正拿着一杯格兰杰在喝着，他前方摆放着一个女士的斜挎包，林昀猜测这个包应该是周莉文的。

    他走进男厕所，掏出手机给周莉文打着电话，顺便上了个厕所。

    这个时候的周莉文已经被药物迷昏了脑袋，她现在根本不知道自己在做什么，只知道自己浑身燥热难忍，就仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，这种感觉让她很难受，她感觉到她的嘴巴很干渴，喉咙干涩，就连舌头也干涩无比。

    黄珊珊看着电视，坐在沙发上等着林昀回来，她电话响了起来。

    “珊珊，你下来我在楼下呢。”魏东强站在车旁边看着黄珊珊所在的楼层窗户口。

    黄珊珊听到电话那端传来魏东强的声音，她走到窗前，打开窗户朝下望去。果真魏东强就站在下面。

    黄珊珊挂断电话，穿好衣服来到了楼下。

    林昀拨打了周丽文的电话，她电话铃声响了，他慢慢的向外面走，他见周莉文没有接电话，于是想听听电话铃声，顺便确定她的位置，奈何酒吧内的音乐巨响，他根本听不清楚电话铃声的来源。

    无奈之下，林昀望了一眼见女厕所没有人进去，于是他走了进去。

    挨个的敲着门，里面没有反应。

    于是林昀继续敲着，这次敲了几个房间之后终于传来一个女生的声音：“有人！”

    林昀一听不是周莉文的声音，于是他接着向旁边的门敲着，见里面没有反应，他拧了一下门把手，发现门被反锁了，于是他试图扭动一下门把手，但是发现怎么拧都扭不开。

    “周莉文，你在里面吗？”林昀喊着，希望周莉文能够答应他。

    但是里面还是没有人回应，这时林昀想到周莉文是不是昏了过去，于是走到洗手台用手捧了一些水，从上面扔了进去。

    水落到周莉文的脸上，让她清醒了一点。

    林昀继续在门口问道“周莉文，你在里面吗，我是林昀。”

    周莉文睁开朦胧的双眼听到林昀在喊她，她有力无气的将厕所门打开了，然后一下子跌倒在了林昀的怀中。

    “你终于来了。”周莉文的嘴里吐着酒气，身上也有一股浓烈的香水味。

    林昀扶着周莉文从厕所走了出去。周莉文的脚步虚浮，林昀担心她走不稳，于是扶着她向前走。

    “对了，位置上的包是不是你的？”林昀指了指椅子上的包，这时堵在厕所的三个壮汉围了过来。

    “是我的。”周莉文虚弱的回道。

    林昀扶着周莉文，拿起周莉文的斜挂包跨在了身上，坐在椅子上的那个年轻人站了起来。

    “你是谁，竟然敢坏我的事儿。”他瞪着林昀我问道。

    林昀看着他们四人，说道：“跟你们有什么关系？滚开！。”

    四人没想到林昀竟然敢这么嚣张，其中一名男子怒骂道：“md，坏我们少爷的好事，我今天弄死你”说罢，他挥拳朝着林昀的面颊砸了过来。

    林昀早就防备着，看到对方攻击自己，林昀侧身躲过，抬腿向着对方踢了出去对方没有料到林昀会突然出脚，猝不及防，被林昀一脚踢中胸口，倒飞了出去，摔在了旁边的墙壁上。

    “md，敢动老子”另外三名男子见状大怒，纷纷朝着林昀打了过来。

    林昀看着三名男子朝着自己打过来，他没有慌乱，将周莉文放在椅子上，他迅速的伸出手挡住一人的拳头，紧接着抓住对方的手腕，使劲一甩，对方直接被摔在了地上，痛得惨叫连连。

    酒吧的保安听到动静也赶了过来。看到眼前的一幕纷纷吓傻了，不明白发生了什么事情。

    “不许在酒吧闹事。”其中一名保安冲着林昀大吼道。    

    林昀闻言冷哼一声，看了一眼周围的人，然后又转过头来对保安吼道：“是他们先动的手，朝我喊什么？”

    保安闻言，低下头不敢再吭声。

    其中一人见势不妙，趁林昀和两名保安交涉的空隙从裤兜里掏出一把匕首，狠狠的扎向了林昀的小腹部。

    林昀见状连忙闪躲，躲避了对方的袭击，但是他的右胳膊还是被对方划破了皮，流出鲜血。

    他看了一眼手臂，看了一眼身后的周莉文。他咬咬牙，冲向男子，一招制敌，将其打趴在了地上，，紧接着，他又用脚踩住了男子的左手的手腕，用膝盖顶住男子的肚子，一连串的动作行云流水，快如疾风，四人全部打倒在地。

    他走向椅子抱起周莉文，回头狠狠的看了那个年轻人一眼，随后抱着周莉文离开了酒吧。

    林昀轻轻的拍了拍周莉文的脸蛋“你住在那里，送你回去吧”

    周莉文没有意识，迷糊的回道：“我在......在柳西公寓。”

    “嗯，那好，我送你回家。”林昀抱起周莉文在路边打了一辆出租车，着柳西公寓驶去。

