    家里的事情解决完了，安青竹就忙着去上工，两个双胞则准备去拔竹笋，小团子一听，兴奋的也要跟去，何香云看看外面的天气，担心会下雨，“改天再去，等会儿要是下雨小心把你淋成落汤鸡。”

    可小团子就是决定要出去看看，她来这个世界这么久了，还没有好好看过这里的风景，听说这个年代根本没有污染，完全纯天然，那她得去看看。

    末世可是天空雾霾严重得以为自己生活在毒气罐里，唯有有钱家庭可以在自己的庄园里安上异能净化器，才能在自家范围内呼吸到新鲜的空气，穷人就别想了。

    小团子见哥哥们各自拿了一张塑料纸，她也噔噔噔的过去拿了一张，“妈妈，我有这个，不怕。你等着，我力气大，会给你和爸爸挖最嫩的竹笋回来补身体。”

    何香云还是不放心，一向不讲话的安南站出来保证，“妈，我会看好小团子，绝对把她好好的带回来，你不用担心，小团子天天待在家她会难受。”

    安南难得说这么多话，何香云也信任这个儿子，再加上后半句戳到了她心上，于是也只得多交代几句，放小团子出去玩。

    小团子第一次进山，发现这里的山是真的山，一座比一座高。

    她就跟着两个哥哥尾巴后面，也不知去的是哪一座。

    小小的人儿扛着一把跟她人匹配的小锄头，像是要去挖宝一样的神气极了！

    “看，三哥，前边那个是不是安大宝？”突然，安北指着前边问。

    真是晦气啊！特讨厌安大宝那个怂货。

    安南一看，不是安大宝他们又是谁。

    小团子跟哥哥们一样不喜欢安大宝，本来她就是出来玩的，这会儿心情都不好了。

    “哥哥，那我们走别的路吧。”进山的路应该不止一条吧！

    安南想想也是，就带着小团子们往另外一边走，只是有些绕，但路上平整多了，是那种连马车都能进来的那种。

    “小团子，你还能走吗？要不要哥哥背？”安北作势要蹲下来背人的样子，小团子一摆手，小小的身影丝毫没有停留，走到了两个哥哥前面了。

    “哥，你们太小看我了。才来咱家的时候，我是没什么力气，那是因为饿的。如今我天天吃饱还有肉吃，身体恢复了，力气也回来了，我可是大力士。比你们还强壮呢！”

    对于小团子的话，安南和安北是不信的，双胞胎对视了一眼，心想也不要戳破妹妹的这点骄傲，小胳膊小腿的人说她是大力士，那他们还说自己是神仙呢！

    等小团子他们到达目的地时，还是烦闷的发现安大宝他们也跟他们选了同样的地儿。

    安北气不过，尤其看到安大宝挑衅的眼神，还有什么不明白的，这让就是找着来恶心他们的。

    都是血气方刚的男儿，安北卷起袖子就要去干架，却被安南及时拦住了。

    “四弟，别忘了咱们今天的主要任务。”

    安北这才瞬间清醒过来，是啊，他们今天的主要任务是看好小团子，要是跟安大宝打起来，不就分了照顾小团子的心了？

    但言语上出口恶气还是可以的。

    “安大宝，你太没品了！为了不给我们摘到竹笋，你看看你用镰刀恶意破坏了多少根竹笋，挨天杀的！”

    小团子这是第一次见到竹笋，以往都是在书上，如今这么直观让她都傻眼了！

    只是总共也就二十多根，却都被安大宝他们破坏了！

