
　　第二天上午九点，洛杉矶一家五星级酒店会议室，一个四十多岁的负责人正在布置会场。

　　“都快一点。距离发布会记者进场只剩下了半个小时，如果他们来之前，我们没有把工作完成，那就都给我滚蛋。”

　　“那个大个子，我让你把横幅尽快拉起来，你干什么呢？”

　　“玻璃，玻璃给我擦的干干净净，不能有半点儿灰尘。”

　　“你，快去打盆水。”

　　负责人一边看着表，一边指挥着二十多人干活。

　　过了一会儿，一个挺着将军肚的五十多岁的中年人走了进来。

　　负责人赶紧跑过去，道：“老板，这点儿事情，怎么还让您亲自过来了？”

　　“这点儿事情？”老板斜撇了他一眼，没好气的说道：“我告诉你，这对我们酒店来说是大的不能再大的事。你知不知道，我用了多少关系，才得到了云晴网络公司发布会的举办权？你要是弄不好，立刻马上给我滚蛋。”

　　“是是是，老板，您放心，我一定把发布会布置好。”负责人谄媚的说道。

　　老板深吸了一口气，道：“等会儿，云晴网络公司的人会来检查会场，你小子给我好好接待，千万不要……用不着了，他们已经到了。”

　　老板原本严肃的脸上瞬间变的笑意盈盈，小跑着走向刚从门口进来的一群人，道：“凯米先生，你好。我是这家酒店的老板艾德蒙。”

　　凯米和他握了握手，道：“艾德蒙先生，距离发布会时间只剩下一个多小时，我看你们好像干不完了呀？”

　　艾德蒙连忙道：“凯米先生，这一点，您大可放心，我们只需要半小时就能搞定。”

　　凯米点点头，道：“那是最好。艾德蒙先生，我提醒一下您，这次的发布会非同寻常。我们公司老板萧云海先生将会宣布一个震惊世界的消息。想要让你们酒店的名字享誉世界，那就千万不要出现任何问题。这是个难得的机会，希望你能够把握住。”

　　艾德蒙听到萧云海也会来，顿时惊喜万分，道：“您放心，我一定会让萧先生满意。凯米先生，发布会结束后，我能不能和萧先生照个相？您可能不知道，我是他的超级粉丝。”

　　凯米笑了笑，道：“我也是他的粉丝。一年前来到云晴网络公司工作，却只见了萧先生三次。能不能合影，我可做不了主。”

　　半小时后，整个会场全部搞定了。

　　艾德蒙亲自检查了一下，指出了几个问题，让工作人员马上改了过来。

　　十点整，记者们进来，熙熙攘攘的各自寻找最佳拍摄位置。

　　“兄弟，有没有听说这次发布会的主要内容是什么？”

　　“没有。我是昨天晚上才接到的消息，然后从外面赶了回来，哪有时间打听。”

　　“我倒是听说了，此次与网络有关。”

　　“废话。萧先生是代表云晴网络公司召开新闻发布会，当然与网络有关。”

　　“管他什么事情。反正我只知道，只要有萧先生的新闻，我们的杂志肯定能

　　卖的不错。”

　　记者们你一言，我一语，讨论的热火朝天。

　　十点三十分，萧云海在温艳红等人的簇拥下，一脸微笑的走进了会场。

　　记者们立刻起立鼓掌欢迎，就像迎接国王一样。五秒钟后，这才感觉不对劲，这又不是演唱会，自己站起来干嘛。

　　萧云海当仁不让的坐在主席台最中间的位置，笑道：“一段时间不见，大家似乎很客气呀。”

　　记者们都有些不好意思的呵呵笑了起来。

　　萧云海道：“我想大家应该非常好奇为什么一向懒散的功夫萧，突然召开了这个新闻发布会呢？对不对？”

　　“对。”大家齐声答道。

　　萧云海笑道：“因为我接下来宣布的消息将会影响全世界。我记得当初在发布wifi的时候，我曾经说过智能时代降临了。可后来，我发现这句话有些早了。虽然手机已经能够免费上网，但与电脑相比，显然还是有些差距，最明显的就是网速。为了解决这个问题，我们云晴网络公司的工程师们经过半年多的努力，终于研发出了新型移动网络技术。”

　　“萧先生，这种新型移动网络技术有什么用？能够具体的说明一下吗？”一个记者忍不住起身问道。

　　萧云海道：“看来，你很心急呀。实际上，我也不是很明白。我的同事向我解释了一大堆特别专业的东西，可我一句都没有听懂。”

　　“哈哈哈。”

　　听到萧云海的话，记者们都笑了起来。

　　萧云海继续道：“当时我就和这位记者一样，让他给我举一个例子，我瞬间就明白了。比如说我们现在用手机下载一个2g的网络游戏，差不多用三分钟，但使用新型网络技术，只需要十几秒。再比如大型网络游戏，在现在的手机上根本带不动，越是需要多人合作，速度就越是慢的吓人。可新型网络技术能够完全解决这个问题，不但不卡，反而比电脑还要快。总体来说，就是通信速度快，增值服务多，技术融合强。电脑能够干成的事情，手机也能干成。电脑干不成的事情，手机照样能干成。这就是新型移动网络技术带来的革命。各位，现在才是真正智能时代的开始。”

　　“轰”

　　萧云海的话仿佛一个深水炸弹，直接将台下的记者给炸蒙了。

　　他们虽然都不是专家，但也明白这项技术的重要性。

　　“云晴网络公司这下子又要发达了。”

　　“我敢说这个消息一旦发布，全世界所有的电信公司都会来纽约。”

　　“云晴网络公司因为取消手机支付手续费，市值狂降了百分之三十。现在有

　　了这个新型移动网络技术，不但能够弥补损失，甚至会比原来还要强。”

　　“全世界的电信公司都要仰云晴网络公司的鼻息，功夫萧实在是太牛了。”

　　听到大家在台下议论纷纷，萧云海笑道：“如果各位没有问题，那这次发布会就此结束吧。”

　　“萧先生，我有问题。”

　　“我也有。”

　　记者们一听，那还了得，争先恐后的举起了手。

　　温艳红做了一个手势，道：“漫威电视台的记者先问。”

　　“就知道是这样。”众记者纷纷在心中竖起了中指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1792章 震惊世界免费阅读。https://xs.23sk.com 