
　　入夜，苏英哲辗转反侧怎么也睡不着觉。那个奇怪的男人究竟是何方神圣，他讲的故事难不成是真的？

　　“去你的，怎么可能！现在都什么年代了，怎么会有妖魔鬼怪！”

　　骂了一句，苏英哲虽然想是这么想，但是心里头的想法却依旧没有改变。

　　因为，白天在红英画展的时候，无论是那个叫做奇洛的男人还是自己，甚至是那些经过那幅画的看客，都实在是有些玄乎。

　　那幅画明明就挂在那里，而且那副画作将猫妖画得栩栩如生，色彩更是明艳动人，相信经过那里的人都至少会瞧上那么一眼。

　　现实却恰恰相反，无论是那幅画，还是那个能够吸引自己的传说故事，都好像只有苏英哲跟奇洛能够看得与听得一样，让苏英哲捉摸不透。

　　想着想着，没曾想，有些失眠的苏英哲便缓缓睡着了，只留床头灯还在轻轻闪烁着暗黄色的光芒。

　　“救救我！求你救救我！”

　　怎么回事？这是哪里？深山之中的一处山洞，苏英哲莫名的出现在了此处。眼前散发着浓郁的白雾，乍一看，可以说压根什么都看不见。

　　“你是谁？别吓我啊！我是好人！”

　　一下子被吓得瘫坐在地上，真他妈的是见了鬼了，这究竟是什么鬼地方啊！

　　苏英哲的胆子绝对算不上小，苏建国本身就是军人出身，尽管只有他们爷孙俩，但是家里头的家风也很是富有正气。

　　再加上苏建国散养的方式，从小就是十足的捣蛋鬼的苏英哲什么奇奇怪怪的事情没见过没试过。

　　在家风的熏陶还有从小便见识不少的情况下，苏英哲的胆子可谓是不小。

　　只是现在，这里森冷的氛围还有这股子一听就是妖魔鬼怪的声音，一下子把苏英哲吓得不轻。

　　“不要怕，你往前走，然后认真听我说！”

　　又是那股声音传来，脑子里头天人交战，苏英哲努力的站了起来，虽然被吓的腿脚发软，不过还是朝着前面挪了过去。

　　不一会儿，眼前一只白猫震惊了他，因为，这只猫妖分明就是白天自己在红英画展里头看见的那幅画里的那只！

　　嘶！不同物种之间，苏英哲竟然觉得这只猫美艳得令人窒息，让苏英哲好似是看见了美女一样愣在原地，魂不守舍。更重要的是，这只白猫，竟是有九条尾巴！

　　“你不用害怕，我就是你白天看到的话里面那只没有耳朵的猫。”

　　鬼鬼！原来刚才真的是这只猫妖在说话，真是活见鬼了不是？

　　“你，你想干嘛？我就白天多看了几眼而已，你不会就想要把我杀了吧？”

　　“求求你放过我吧！我打小就没了父母，学习成绩也不好，一直被人欺负，我也很可怜的！”

　　顿时，恐惧心理让苏英哲连思考都来不及，只得连忙跟个傻子一样跪倒在地不断求饶。

　　“别害怕，我不会伤害你的，今晚托梦给你，是因为只有你能救我了！”

　　猫妖缓缓走来，再度把苏英哲吓得连忙往后爬去。

　　“怎么可能？我救！救救救！那你也得告诉我怎么救你啊！”不得不说，苏英哲虽然被吓得不轻，不过还不至于痴傻。

　　要是现在拒绝了这只猫妖，说不定他连怎么死的都不知道。

　　“只要你在晚上十二点，在那幅画上给我画上我的耳朵，我便能从这可恶的封印释放出来！”

　　话音刚落，可谓是同一时间，整个空间不断崩塌，白雾散去。苏英哲还想要询问，可是，随着渐渐消失的白猫流出了眼泪，洞穴顷刻之间倒塌。

　　“啊！”

　　猛地坐了起来，脸上写满了不可思议，难不成自己还在做梦！日有所思夜有所梦，苏英哲很快便平复了心情，这只不过是白天在红英画展看得太过入神，才会导致做这样的梦罢了。

　　无奈的苦笑一声，苏英哲再度躺了下去。

　　“这个世界上，真的有九条尾巴的猫妖吗？猫会说人话，会流眼泪吗？”

　　“表演三大要素，戏剧冲突，戏剧语言，还有就是舞台说明！这三点缺一不可！”

　　“苏英哲，你来说说，我刚才说了什么？”

　　昨晚的梦实在是玄乎得很，这种年代了，按道理苏英哲是不可能相信这种事情。可是鬼使神差的，苏英哲从早上到现在都在中午了，他还是对昨天画展的猫妖画还有昨晚的梦耿耿于怀。

　　这不，一整个早上，苏英哲上课的时候压根就什么都听不进去。终于，就连教授也忍不下去了。

　　哐当！被这么一叫，苏英哲猛地站了起来，左右摇头，根本就不知道现在是什么情况。伸手挠了挠后脑勺，苏英哲看着教授，嘴角缓缓裂开。天籁小说网

　　“哈哈哈哈！教授，这小子肯定说不出来，你就别浪费时间了！”

　　坐在旁边的李宗显不知道是想为苏英哲解围还是要火上加油，这句话一出口，教授的表情分明变得更恐怖了。

　　再加上课室内的学生都哄堂大笑了起来，苏英哲现在想弄死李宗显的心都有了。

　　教授怒目而视，不过本意倒也不在罚，只是想要提醒一下自己的学生罢了，所以苏英哲也算是逃过一劫。

　　“喂！怎么回事你今天早上？你不会是去那里了吧！尼玛！”

　　坐下来后，李宗显这八卦的家伙立刻就开口问了起来。

　　“滚！哪来那么多钱去那里！”

　　转头怒骂一声，苏英哲怎么会不知道这家伙心里头在想些什么。

　　胡桃酒吧可是这城市里一个风水宝地来着，年轻人们都相信，去那里，脱单的几率至少能够提高两倍以上！

　　只可惜，胡桃酒吧的消费可不是他们这些大学生能够消费得起的。几个月去一次，都得让他们心疼许久。

　　“那不然呢？还是你表白又失败了？”

　　想了又想，李宗显好像觉得只有这样，才最有可能会让他大学最好的朋友变成这个样子。

　　“唉！你这混蛋，就不能盼着我点好吗！”

　　叹了口气，苏英哲知道，要是不告诉李宗显，他肯定不会那么轻易的善罢甘休。

　　既然自己难以解决，倒还真不如跟朋友说说，一起分析一下来得实在。

　　把昨天的猫妖画还有那个还依旧觉得森冷的梦讲了出来，苏英哲确实觉得心情好了一些。

　　实际上，恐惧自然是一个重要的因素，但更让苏英哲觉得无法忘怀的，还是那猫妖对他所说的话还有她的眼泪。

　　猫妖的眼泪吗？苏英哲莫名觉得有些心疼，就算潜意识里觉得这是一件不可能的事情，但他却还是已经决定好了，今晚十二点便过去红英画展那里试一试！

　　“噗嗤！你疯了吧？就算我昨天放你鸽子你也不用这样骗我啊！”

　　“喂，英哲，我觉得你是不是生病了，要不要去医院看看？”

　　果不其然，李宗显一点面子都不给的嘲笑了起来。

　　手撑着脑袋，苏英哲索性懒得搭理这家伙了。

　　到了晚上，苏英哲倒是犯难了起来。

　　红英画展那可是国内数一数二的艺术宝库，每天晚上十点便关门，想要十二点偷偷进去，那可不是一件那么简单的事情。

　　再加上苏英哲可没有什么艺术细胞，画画这种事情对他而言实在是对牛弹琴，根本就一窍不通。

　　“不管了，能给那只猫妖画耳朵就不错了，也就两个三角形而已，谁不会啊？”

　　一边自言自语，苏英哲随手从桌上拿起一根圆珠笔便出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第2章：猫妖入梦来免费阅读。https://xs.23sk.com 