    “其实当年，我莫家堡收到一个消息，让我们去占据秦家的财物，所以我们才这么快就行动的。”

    秦羽神色平静，一幅意料之中的样子，“是韩家吧？”

    “不错，就是韩家下的命令。”

    莫开云怔了一下，还是说道：“当初是韩家的家主韩战天亲自开的口，我们也只能照办。”

    大厅中的众人屏住了呼吸，他们心头直跳，只觉得自己听到了来不得的事情。

    当年秦家在黑暗源域，闹出的动静还是很大的，因为很多人都知道这件事。

    没想到背后，居然有韩家的幕后推动，才能导致秦家这么快就被人蚕食干净。

    “莫家主，多谢你的款待了。”

    秦羽打着油纸伞，转身离去。

    看着秦羽的身影，渐渐消失在夜色之中，莫开云才松了一口气。

    “家主，刚才为什么不让我开启大阵，直接将他镇杀！”

    莫安走到莫开云的身旁，小声说道。

    莫开云一脸忌讳莫深，声音低沉道：“刚才我在面对他的时候，就好像在面对一头上古凶兽，仿佛我只要想要动手，下一刻我就会死的很惨。”

    “什么？！”

    莫安硬生生的打了个寒蝉，但是莫开云的话，他可是深信不疑。

    此刻他反而有些庆幸起来，幸好自己没有冲动，要不然的话，很可能会引发很严重的后果。

    “只是可惜，我们十年间积累的灵晶了！”

    即便如此，莫安还是有点惋惜。

    莫开云一声冷笑，　“不碍事，这件事既然牵扯到了韩家，那韩家自然不可能会独善其身，看秦羽的样子，绝对不会就这样善罢甘休，我们就等着看好戏吧。”

    莫安眼前一亮，跟着大笑道：“老爷，真是高啊！”

    “哼。”

    莫开云冷哼一声，目光看向在场的所有宾客，冷声道：“诸位，刚才的事情，我不希望流露出去，还望大家都保密，要不然的话后果你们知道的。”

    “一定，一定。”

    众人脸上露出惊色，都跟着点头。

    但是他们的心中，却是难以平静。

    堂堂莫家堡的堡主，在自己的家中，被人打成重伤，居然还要捏着鼻子认下去。

    这可是奇观啊，要知道莫家堡的守堡大阵，可是宣称能够困住金刚境的存在啊。

    “散会吧。”

    不给众人提问的机会，莫开云挥手离开，示意这里先行结束。

    黑坊拍卖会，为黑暗源域最大的拍卖会，没有之一。

    此时拍卖会正在举行，不时出现一些抢手货，引发一阵热潮。

    “下一件藏品，十分的特殊，它的材质比灵器还要坚硬，我们这里的大师经过鉴定认为，这很可能是天阶兵器的残骸，具有很高的价值。”

    拍卖师说着，让人拿出来一件拍卖品。

    只见一个红色托盘中，摆放着一尊褐色，似一把剑中间的部位。

    但是通体，却显得黯淡无光。

    “除了坚硬之外，它还有没有其他的用处？”

    台下，有人大声询问。

    拍卖师脸上露出一丝尴尬之色，他开口道：“除了坚硬之外，确实没有其他的神通。”

    “那不等于是一块废铁了？”

    台下，再次传来一阵唏嘘声。

    拍卖师脸上的尴尬更重，他“但是他足够坚硬，可以把它当成盾牌，也不是不行啊。”

    “呵呵！”

    台下，紧跟着传来一阵冷笑声。

    拍卖师见状，也不再多说，直接开始了拍卖流程，“那拍卖直接开始吧，起拍价一千灵晶，每次加拍不低于一百灵晶。”

    很显然，拍卖师对这件拍卖品也不抱太大的希望。

    “我出一千！”

    “一千一百灵晶。”

    “一千二百灵晶。”

    ...

    “一千八百灵晶。”

    零零散散的，也有人想要竞拍这件拍卖品，但是每次加价都不高。

    “这件东西，看起来好像有点意思啊。”

    在二楼，一处贵宾席中。

    一个身穿富贵锦衣，腰缠玉带，面色发白眼角微黑的男子，对这件东西露出一些兴趣。

    “那少爷，我来把它拍下来。”

    在男子的身旁，有六七个人站立，其中一个管事模样的人，看到男子露出兴趣，当即准备拍下来。

    锦衣男子见状，没有说话，伸出手捏了捏一旁的侍女。

    “哎呀，少爷你好坏啊。”

    身穿白纱的侍女，脸上露出一丝羞涩，但是却并没有躲避。

    “哈哈。”

    锦衣男子哈哈一笑，一把将其拥入怀中。

    “三千灵晶。”

    底下正在竞拍的时候，忽然二楼传来一道声音。

    底下参与竞拍的人，向上看了一眼，顿时明白是谁在竞拍，纷纷都闭上了嘴。

    那可是黑煞山山主的独子，有名的纨绔吴越明，他向来最受黑山山山主吴烙苟的宠爱。

    因此导致吴越明，异常的嚣张跋扈。

    曾经就有一个不长眼的小家族，得罪了吴越明，因此引来了吴烙苟的怒火。

    吴烙苟直接带领他手手，四大高手前往那个家族，结果直接将那个小家族，斩杀了个干净。

    这件事，一举震动了这个黑暗源域。

    其他势力，对于这件事也只是明面上谴责一下黑煞山，因为这件事，黑煞山做的有些过分了。

    但是没有人会因为这件事，真的得罪黑煞山，这件事最终也就不了了之。

    也正是因为此，没有任何人，愿意得罪于吴越明。

    “要是没人继续加价的话，那就定音了。”

    拍卖师显然也知道吴越明的身份，看到吴越明竞拍，他就知道，没人会极西加拍了。

    但是表面上，他还是要走一个形式。

    “三，二，一...”

    “等一下，我出三千一百灵晶。”

    忽然间，在二楼另外一个贵宾间里，传来一道慵懒的声音。

    “啊？啊？！”

    拍卖师怔了一下，他没有想到，居然真的有人敢竞拍。

    “我去，这是哪里来的猛人啊，　竟然敢和吴越明竞拍。”

    “就是啊，简直是不要命了，为了这么一个东西，至于吗？”

    “没准不知道吴越明的身份，要不然的话，还不吓尿裤子。”

    台下，众人看向二楼的方向，都议论纷纷。

    他们都很想知道，到底是谁，竟然敢和吴越明竞拍。

