    木渔带着一行人赶着牛车再次去往远山镇做交易。

    有车夫和两位行伍出身的武师傅在，这一路他们走的相当顺利，连山匪贼人的影子都没见到。

    两位武师傅甚至还边赶路边教导宋高他们如何查探情况，如何隐蔽自身，七八天下来，宋高温望学的有模有样，回程时再学一遍想来就能独当一面了。

    木渔很欣慰, 欣慰武师傅真心加入无私教授，欣慰宋高温望好学肯学，更欣慰运气不错远山镇近在眼前。

    不过，她欣慰地有些早了。

    ……

    远山镇，老李客栈。

    老李客栈价钱便宜，来往之人常在此地落脚，当地人常来这里碰运气找点事做或者换些东西，时间久了, 当地人有事没事便往这里边凑，互相说些闲话，交流些消息。

    这天的老李客栈格外热闹，虽然只不过是打南方来了两个人，但却在远山镇掀起一阵不小的风浪。

    只是因为这两人自称是朝廷的使臣，并带来了一个消息。

    陛下找到了南海神女，在南都设坛求雨，先前那两场小雨就是神女求来的，再过一阵，还会求来第三场雨。

    大齐有救了！

    不对，现在是南齐，北方已经被敌国和叛军攻陷，不在大齐王朝的掌控之下，皇帝携百官南下偏安至今。

    许是这段时间南齐朝廷渐渐在南都缓过劲儿来，有余力去管些事情，再有这几场雨给了他们希望才会有这消息传来。

    不过，这消息虽然在远山镇掀起一阵波澜，但并没有让远山镇变得多振奋, 多充满希望。

    “钱掌柜, 怎么愁眉苦脸的，听到使臣的消息了没？大齐有救了！”

    钱掌柜勉强笑笑，“这当然是好事，只是，远水解不了近渴啊。”

    立刻有人附和钱掌柜，

    “是啊，好消息是好消息，只是地里旱了三年，不是一场雨两场雨能解决的了的，便是雨真的够了，粮食长成也需要时间，这三五个月还是难过啊。”

    钱掌柜对面坐着的布庄老板说道，

    “我家算是殷实的，但谁知道这一旱能旱三年呢？

    存粮吃了一年多见底了，奴仆大多遣散了，一家人省吃俭用又挨了半年多，到今年是真撑不下去了。

    这半年多都是靠着典当家财换粮吃, 灾年粮食贵呦, 三当两当大半家底儿就进去了……

    如今啊, 我就剩一笔翻身钱, 把这笔钱换成粮食，估计能吃到今年秋收。

    但那时候有什么用呢？

    我的生意什么都没有了，得和祖辈一样土地刨食儿了，养不养得活我那一大家子还另说。”

    布庄老板的一番话更是戳到了在常人的心窝子，一下子气氛变得低沉了起来。

    在座的人大都与布庄老板有类似的经历，很能感同身受，都闷头喝水。

    “别说为了活下来买粮败了家底儿了，你们好歹还买到了粮，现在我是拿着钱没地儿花，没人卖粮啊！”

    更有甚者，直接开口祈求了起来，

    “几位掌柜行行好，谁家粮多舍我一口，我家真是一粒米也没有了……”

    顿时低头喝水的人更多了，没水可喝的人也作势喝水，谁也没搭这人的话。

    开玩笑，别说这时候坐着的有几个人家里粮食宽裕，就是真有宽裕的，那也是花大价钱买来的，谁愿意平白舍出去给别人？

    求粮的这人见没人说话，一一扫过去，最后定格在了钱掌柜脸上，

    “钱掌柜，求你了，舍我一口饭吧，一口就行，撑到月中，我就能再去镇长那里领一口饭吃了。

    我知道你上个月从外来人手里收了一批粮，这个月还要和他们卖粮，你有粮食的。

    我也不多要，只要一口就够了一口就行。

    只要你给我粮，我给你当牛做马……”

    钱掌柜瞬间成了众矢之的，在心里暗骂这人无耻，他有粮是他花大价钱买来的，还不够自家人吃一个月的，无缘无故的，凭什么要分给别人？

    再说，分了你，别的人分不分，亲戚朋友分不分？

    这口子是断然不能开的。

    钱掌柜讪讪笑笑，露出一副为难的模样长吁短叹，

    “你们只道我换到了粮食，那必然也知道他们是先去了镇长那，大部分粮食都卖给了镇长，剩下的没多少。

    就剩下没多少的那点儿粮食，还走街串巷卖了两天，买到粮食的何止我一家？不过是大家都捂得严实罢了。

    这么一算，我能买到多少粮食呢？

    不瞒你们说，五十斤。

    我家里大小二十口人，早就吃完了。

    再说和那外乡人约好要交易的事，这也不是我一家约的，人家是冲着镇长和大家来的，到时候大家都能买到粮食，无非就是多些少些罢了。”

    这话一出，桌上有几个人便来了精神。

    钱掌柜这话说的滴水不漏，把自己摘得干干净净，一招祸水东引使得相当娴熟，好在没有特定说谁，倒也没什么。

    在场坐在一起的，都是这镇子上有些名气与家底的商人，虽现在过得落魄，但能活到现在，都是人精，敏锐察觉到这一番话的重点在哪里。

    “那些外乡人这个月还会来？什么时候？”

    “对啊钱掌柜什么时候，上个月我没赶上，这次说什么也得换些来。

    南方那几个粮商好几个月没来了，听说巴州也乱了起来，路不好走了。”

    “活该！让他们不地道，卖给我们发霉的陈粮，价钱还死贵。

    我听说这外乡人价钱不变，但卖的是正经新粮，花一样的钱，当然要吃好的。”

    “嘿，可不止呢，不仅是新粮，还是顶好的新粮！丰年也轻易吃不到的那种！”

    “真的？你吃过？”

    “啊呵呵……我丈人家买到十来斤，我去蹭了个饭，半个多月了，还没忘那味儿……”

    “真有这么好？这我可得多准备些钱财。”

    虽然只有一个人这么说，还是以开玩笑的口吻说的，但所有人心底都是这么想的。

    待这群心思各异的镇民散去，窝在客栈角落里一直默默听他们说话的两个外来人才开始说话。

    “大人，他们并不为神女求雨感到开心，我们冒着生命危险给他们送来的希望，他们并不在意。”

    “希望不是我们送来的，雨的本身就是希望，他们早已经知晓了。”

    “那我们为什么要来这一趟呢？路上死去的那些同伴又是为什么而死的呢？”

    “别多想，收拾好行李，我们明天动身去黄沙城。”

    “可他们说，黄沙城已经被叛军占领了。”

    “那只是谎言，没有人能证明这一点。”

