    但是面对暗火这种老人的愤怒冲锋，暗骄的心底里无法涌现出更多的紧张的情绪，他的脸上始终保持着淡淡的微笑，然后仅仅是手中的法阵稍微流转了一下，一道强力的攻击奥术法阵就已经成型了。

    面对暗火的黑色火焰攻击，暗骄只是使用出了一道法阵，甚至都没有耗费过多的时间去构建，而是在瞬间便将这道法阵构建完成了。

    暗火的黑色火焰仿佛有生命一般朝着暗骄的身体诸多要害部位而来，而后暗骄的法阵忽然散发出强盛的光芒，随后一道道光波飞弹朝着暗火的要害部位飞去。

    而一部分光芒的力量则是来到了暗骄的身前，在暗骄的身前出现了一道强力的光波屏障，随后将暗火的无数火焰攻击全部格挡了下来，并且暗骄的白色屏障将那些黑色火焰的力量全部吸收了。

    随着暗骄的白色屏障不仅是将发射出来的黑色火焰全部吸收，最后更是开始大量地吸收暗火身上的火焰，暗骄的手在白色屏障后面的法阵本体上稍微勾勒了几下，一道旋涡就从白色屏障上面出现了。

    随后白色屏障上面的旋涡就开始肆意地吸收暗火身上的黑色火焰力量。

    这便是暗骄千年研究中的第三大成果，能够临时在法阵的本体上修改法阵的纹路，从而达到临时修改法阵的作用的效果，至于那道灰色的旋涡，它的法阵纹路则是暗骄在研究修改法阵这项研究的时候随意研制出来的法阵。

    由于简洁的纹路和不是很复杂的力量供给以及被暗骄研究透的十分完善和稳定的效力，所以可以让暗骄将其临时添加在几乎所有暗骄可以发动的法阵上，去吸收敌人的力量，起到虚弱敌人作用。

    此刻的暗火就是不知道为何暗骄的法阵上面忽然出现了一道旋涡，即使是真正的奥术师都不一定能够知道其中的奥秘，更别说暗火这个完全没有接触过奥术的人了。

    但是暗火还是从这道法阵中感受到了暗骄的真正实力，并且初次萌生出了“逃”的念头，随后他便下定决心，要去召集一帮人然后再来一起围攻暗骄。

    说干就干，暗火立即便驱动出体内的全部力量，然后将大量的力量都故意释放出来给那道旋涡吸收，然后接着释放黑色火焰力量提高自身的速度和推力，借助这样的力量来逃走。

    但是暗骄又怎么会看不出暗火的心思呢？而且暗骄是绝对不会让暗火就这么离开的，只见暗骄的身上陡然出现一道传送法阵，随后下一刻暗骄就出现在了暗火的身后，一发奥术符文强化过后的爆弹瞬间从暗骄的手中射出然后击中暗火的后背。

    暗火在空中闷哼一声之后吐出了大量的鲜血，随后便身体失去了控制往下面坠去。

    “砰！”

    暗火的身体坠落到地上激起了大量的尘土和碎石，然后也制造出了一个浅坑，随后暗骄也是忽然坠落在地上，来到了暗火的身边。

    暗骄看着奄奄一息的暗火，然后缓缓摇了摇头，说道：“孱弱的贵族，真是令人失望，暗之一族的长年的大量资源和庞大的权力就掌握在你们这种废物手上，结果什么杰出的人才都没有培养出来，尽是一群酒囊饭袋的废物，”

    “你们也配说自己是暗之一族的顶端家族？暗残大将军若是在天之灵看到他的后代子孙全都是一群废物，现在更是成为了暗之一族的叛徒，和外界的人勾结，利自家族人的生命去威胁族长，”

    “不知道看到这些的暗残大将军会是什么感想，说不定都不需要我来动手了，他马上就活过来将你们这群废物全部击杀了！”

    随后就在暗骄想要当场击杀暗火的时候，背后忽然又传来一道声音：“住手小子！”

    暗骄忍不住翻了个白眼，然后在心里默默吐槽道：“你们这些人就是非要在最后一刻出来是吧！”

    但是虽然心里这么想，暗骄却是没有任何心软的倾向，而是腿上加重了力气，眼看就要踩了下去！

    身后的声音再次急切大喊道：“你是暗天的儿子吧？！”

    这几个字传入暗骄的耳中，暗骄的腿忽然停住了，就在最后一刻猛然停在了暗火的头颅上方，就差一根手指粗细的距离暗火的头就要被踩爆了。

    但是暗骄听到了这句话，所以他将自己的脚缓缓放了放来，随后一脚将暗火的身体踢飞，巨大的力量传递到暗火的身上，带动着他的身躯朝着远处的废墟房子飞去。

    而后暗火的身躯重重地砸在废墟的墙壁上面，然后暗火的身躯缓缓落下，在墙壁上留下了一道刺眼的血迹。

    暗骄转过头去看着目瞪口呆的暗林，然后缓缓笑道：“不小心力气用大了，真是对不住啊！”

    暗林看着暗火的身体倒在了废墟旁边，自己再也感觉不到暗火的一丝生机气息，这个时候他就知道了，暗火已经死了，本来还有一口气的，但是却被这小子的一脚直接踹死了。

    暗林的脸上浮现出暴怒的神色，然后他朝着暗骄大吼道：“你这当初的罪人！我当初就该亲手将你杀死！不给你今天在这里耀武扬威，肆意屠杀的机会！”

    暗骄笑道：“那还真的是不好意思了，我活下来了，并且回来了，还拥有了强大的实力，强大到让你们双头蛇家族都得颤栗的实力，”

    “真是让你失望了，暗林长老，我不小心变得这么强大了！”

    “但是其实啊，本来不会死这么多人的，只是你们几大贵族非要作死，那我也没办法，毕竟你们危害到了整个暗之一族的安全嘛，我不得不出手！”

    “你们若是安分一些，不背叛，不勾结外族的人，我兴许这次也就是留你们一命了，但是……唉……可惜了，”

    “小子你找死！”暗林已经是扑过来了。

    暗骄轻蔑地笑道：

    “怎么就喜欢接二连三地送死啊？”    电脑版www.baihexs.com，百合小说网免费最快更新无防盗无防盗.

    　　

