
“他走的时候，我给他备了两百两银子当生辰贺礼了！！”卫氏喊道。

“那书院不比咱家里舒适，他若是想吃些好点儿的饭菜，自然要用银钱去打点下人。”

“夫君以为我会亏待晟儿吗？”

“那孩子才去，夫君别去打扰他了，免得瞧见了夫君你又想起了他娘亲。夫君等过些日子再去看看他吧！的这么急，夫君肯定累了！我去吩咐下人给夫君烧水沐浴去。”

“好！”卫术峰应了一声，感觉周身的疲惫都减轻了不少。

卫氏望着自家夫君走远了，脸上的笑容立马褪了个干净。

她是听了妇人们闲聊，说知府妇人把自家的侄子送去了一个乡下书院。

乡下的书院能是什么好地方？还一年只能回来一次，不让带仆人伺候着。

他们这些富贵人家有个孩子，定然是捧在心尖尖上，丝毫的苦头都不愿让孩子吃。

怎么会让孩子去一个连仆人都没的地方呢？

定然是知府夫人心中不喜，想磋磨那孩子！

凑巧，她家里也有这么一个拖油瓶。

五十两银子算不得什么大钱！

若是让她一年到头见不到这个拖油瓶，再添四五倍都行。

把那孩子送了过去，也省了自己夫君时长给他买杂物的钱。

卫术峰每次买礼物都要买上两份，郭晟那一份定是自己儿子的贵上一些。

自己亲生的孩子都做不到一碗水端平，更何况是别人的孩子。

硬要让她多分些水，她不愿。

她宁愿把这水倒了都不愿分给别人！

人已经送走了，只盼着这书院如同那些夫人说的那般严格，不让这孩子离开。

郭晟坐了一路的马车，人被晃得有些头晕。

下了马车后，他任由府里的小厮引着他去了书院，替他交了银子，迫不及待要离开。

“表少爷，箱子搁在这里了，天色不早了，奴赶着回府，就不陪您了。”

说完，驾着马离开了。

三个木箱笼搁在地上，连带五六个包袱。

郭晟今年才八岁，婉玉虽有二十来岁，但只是个弱女子，怎么能扛得动这沉重的箱笼。

“你是书院新来的学生？”云华春的声音从后面传来。

郭晟转头，瞧见了一个满脸笑容的清瘦高个男子站在院子口，身后还跟了一个大姑娘，几个孩子。

男子的笑容叫他想起了舅舅。

那几个孩子站在后面看着他，穿着颜色相似的衣服，应当是书院里的衣服。

“是的先生，我叫郭晟。”郭晟低头行礼道。

一旁的婉玉也跟着弯腰行礼。

“他家的人走得真快啊！”姜衔小声感叹道。

几个孩子跟着点点头。

“来了书院，就当这里是自己的家吧。我姓云，命名云华春，是书院的院长。”

“我来帮你搬行礼吧！”云华春对着这个姓郭的小朋友说道。

说着，喊了几个年轻体壮的汉子过来帮忙，云华春自己是搬不动的。

东西搬到了一旁的屋子里，郭晟跟婉玉跟着云华春去了院长办公室。

云桃也在一旁跟着。

“学费给了，不过有些信息你还没填呢！”云桃从书架上翻出了记录学生信息的册子道。

“你家住哪里？父母叫什么？今年多大了？”

云桃一一问着，郭晟乖巧回答，等填写在纸上。

填写到生辰那一栏时，云桃惊讶抬头，“今天是你的生辰呢！”

“祝你生辰快乐！”

郭晟点点头，他记不得了。

婉玉听着，眼眶忽然红了，这初次见面的外人都比舅夫人关心自己的少爷。

填信息的时候，云桃简单了解了一下这个孩子的家庭情况。

他爹姓郭，是个八品的小官，娘亲去的早，近些年被舅舅家。

他舅舅姓卫，倒是叫云桃恍惚想到了卫将军。

不过他舅舅是经商的，应当不是那个手握兵权的卫家。

再仔细问了一番，好在不是。

填完信息后，云桃递给郭晟一份新生手册。

“我带你去挑选宿舍吧！瞧中了哪间就住哪里……”郭晟握着手中的册子，心中感觉有些不一样。

这书院比他想象的好，好很多。

云华春正打算陪着他们过去，就听得外面的传来的消息。

“院长，又有来咱们书院报名的学生！”守门的石老头喊道。

云华春急忙迎了出去，把剩下的活交给闺女。

郭晟走在路上，翻开了手册看了几页，瞧见上面写着不让带仆人的话。

“云姐姐！”郭晟开口道。

云桃回过头，“怎么了？”

“我看书院的手册上写着，不让带家仆。婉玉姐姐不是我的家仆，是我的亲人，若是不跟着我，她没别的去处了。”

“可否劳烦姐姐通融一二，哪怕让她在书院里做些打扫的工作。”郭晟拱手恳求道。

婉玉感动不已，又觉心中酸涩无力。

“这……书院里确实没地方可以住。不过，我可以给你介绍一个去处……”

“书院下面的村子里不少民宿，有个院子里住着不少的女眷，也是我们书院里学生的亲戚。你花谢钱财租上一间屋子便行了，至于这活计，总会有的！”云桃说道。

郭晟自是感激。

不用跟婉玉姐姐分开，还能时长见着。

院子里宿舍就这些，云桃带着他去了临近姜焕风的屋子。

几个人以后便成同窗，住在一起方便。

云桃又喊人帮郭晟把箱子

“我以后就住这里了，婉玉姐姐你安心吧。”郭晟对着婉玉说道。

婉玉点点头，她本以为这书院不是什么好地方。

可来这里走了一遭，发现比她想象中的好太多了，少爷若真的能考取功名，她自是不剩欢喜。

“少爷过得好，我就安心了。”婉玉笑道。

郭晟送着婉玉离开了院子，把卫氏给的银子全都塞给婉玉。

“你拿着用吧！”郭晟说道。

“少爷这太多了！”

“不多的，你女儿家在外面，总要用些钱，况且，我身上还有舅舅给的不少东西，你不用担心我。”

婉玉拿了十两银子，怎么都不肯再收，郭晟倒也安心。

郭晟在自己的房内收拾着东西，没过多久，忽听得屋子门被人敲响。

云华春带着一老一少出现在门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68962216"  chaptername="第158章:期待">加入书签</a>
</div>
