    这突如其来的三四十人中，为首的两个壮硕男子，不是王伟和刀疤强，还能有谁？

    他们没有从正面强攻李观棋，他们竟然悄无声息出现在了这里，这不得不让人感到惊诧！

    看到这个情况，李观棋的眉头狠狠一蹙，他今晚带着一副眼镜，金丝边框，遮盖住了他的些许容貌，特别是在这种相对昏暗的灯光下，更加难以看清楚他的样貌！

    “王伟、刀疤强！你们怎么会在这里？！”李观棋的贴身保镖自然也是龙殿的狠人，跟王金彪交手了这么长时间，自然跟王伟和刀疤强有过过招，他们一眼就认出了王伟和刀疤强的身份！

    王伟和刀疤强两人一马当先，带着三四十人大摇大摆的走来，刀疤强的脸上露出了冷厉的笑容，笑起来，让他脸上的那道刀疤显得更加狰狞了几分，让他多了几分凶恶的气息。

    “我们为什么就不能在这里？你们这座马场的防卫措施并没有想象中的那么好，我们从后山翻行过来，很轻易的就能避开你们的眼线！不过你们肯定无法想到，我们会直接杀到马场里面来吧？你们是不是觉得，今晚，你们已经胜券在握了？”刀疤强凝视着李观棋，满脸凶狠的说道。

    “李观棋，你很聪明，没想到竟然早就在彪哥的身旁安插了一个卧底！不过，六哥比你更聪明，他早就知道向登辉有鬼了！他今晚已经把一切都安排好了，包括你会怎么做，他都很清楚！”

    王伟带着人，在李观棋身前五六米的位置站定着，道：“所以，今晚并非如你想像的那么一帆风顺胜券在握，你一定会躺在我的刀下！我们要用你的血，来慰藉躺在病床上生死不明的彪哥！”

    “保护龙王。”李观棋的手下惊声大吼，十几人快速的集结起来，把李观棋牢牢的护在了身后！

    看到这一幕，刀疤强狞笑了起来：“到了现在还想保护李观棋？就凭你们这十几个人想拦住我们？太天真了！花费了这么大的心思，搞出了这么大的场面，也付出了这么大的代价，还想不发生一点刺激的事情吗？“

    说着话，刀疤强从后腰处，抽出来了一把明晃晃的马刀，马刀锋锐，在灯光下有刺眼寒芒闪耀！

    刀疤强的手掌在刀身上轻轻抹过，盯着李观棋说道：“你如果乖乖吧头伸过来给我砍的话，我想，你能少受些痛苦！”

    “我觉得，你们现在要做的不是在这里，而是该去在乎一下马场外的傻辉一众，再不出去救他们，他们可就要死了。”李观棋对着刀疤强和王伟两人说道，他的脸色并不镇定，竟然盛着惊恐之色，连说话，都有些舌头打卷了！

    显然，眼前这个阵仗，让他心中充满了恐惧！

    看到李观棋的表现，心细的王伟不由的皱了皱眉头，道：“李观棋，你也会感到害怕吗？这应该不是你的心气才对！传闻中，你可是最具大将之风的！”

    “我有害怕吗？是你多想了吧？我只不过在陈述一个事实而已。”李观棋扶了扶眼镜，硬声说道，但怎么看，都有点外强中干的意思在里面。

    “呵呵，外边那些人，就不用我们去关心了，他们正好能帮我们拖延时间，制造出一个真空的机会！现在你的手下，都在外面厮杀，恨不得把傻辉三人剁成肉泥，谁能想到你正在这里遇上危险呢？”

    刀疤强冷笑的说道：“李观棋，认命吧，不用再拖延时间了，你今晚绝对逃不过这一劫！这可是为你精心准备的一道盛宴！为了对付你，我们可是付出了血的代价！傻辉他们三个牺牲品，不会一点价值都没有！”

    王伟也从后腰摸出了一把开汕刀，道：“动手吧，速战速决！”

    说着话，他一马当先，第一个冲了上去，刀疤强紧随其后，他们身后的那三四十个人，也毫不犹豫的冲了上去！

    将近四十个人对付李观棋等十几个人，这自然是一面倒的局势，至于李观棋的身边有没有那种变态的绝世高手，王伟和刀疤强可不会在乎那么多！

    他们今晚，只要按照六合的命令行事就好了，六哥怎么说，他们就怎么做，六哥既然说他们能够手刃李观棋，他们自然是一万个相信的！他们的心中只有两个字，报仇！！！

    刀刃相向，大战一触即发！

    一道妖艳的鲜血飞溅而起，洒在了空气之中，王伟不愧为久经沙场的猛将，异常凶猛，手起刀落，就斩翻一人！

    看到这一幕的李观棋，登时就吓的惊声尖叫了起来，一边大喊着，一边抱着脑袋向着远处狂奔而去！

    那姿态，无比的狼狈和不堪，跟传闻中的李观棋，一点都不一样，以李观棋的风采，怎么可能会有这样让人不耻的表现呢？

    可事实就摆在眼前，李观棋如落水狗一样，慌不择路，连滚带爬！

    王伟自然不可能放过李观棋，他在再次砍翻一人后，直接奔着李观棋就追击而去了！

    王伟的速度很快，三步并作两步，没几下，就追上了李观棋，一脚把李观棋给踹飞了出去，狠狠的扑在了地下！

    二话不说，王伟一个箭步上前，一脚踩在了李观棋的背上，手中的开汕刀垂身一指，架在了李观棋的脖颈上！

    “噗！”王伟手起刀落，在李观棋的后背上砍了一道长长的刀痕，鲜血淋漓！

    趴在地下的李观棋顿时就发出了凄厉如杀猪般的惨嚎声，撕心裂肺，哪有半点大将之风？

    “李观棋！去死吧！今晚就用你的血，来偿还我大哥受过的伤痛！”王伟面露凶狞，眼中杀机暴涨，他一刀斩向了李观棋的脖颈，一副要把李观棋当场斩杀的架势！

    “不要，不要杀我，我不是李观棋。”被王伟踩在脚下的李观棋放声大吼，带着哭腔，他浑身发抖的用双手抱着脑袋。

    听到这句话，王伟神情猛然一惊，长刀生生的顿在了李观棋的后勃之上！

