    默默的将笔记本放回桌子上，董熹只能使用大召唤术。

    “张导，你过来一下！”

    好在每日的拍摄计划，不仅仅只有身为导演的昆汀有，做为第一副导演的张进站同样持有。

    董熹从他那里拿到计划后，首先只能感慨昆汀的懒散。

    整整一天的时间，竟然只打算拍摄董熹的那一场戏。

    要知道做为客串的董熹，将来能够在电影里占据的时长不过十几秒罢了。

    昆汀还不至于玩什么，将客串变成主演性质的烂招。

    用一天的时间拍几十秒，也不知说昆汀精益求精好，还是说他够墨迹。

    不过，董熹也松了一口气，做为临时导演，他连完整的剧本都没看过，更不用说去揣摩昆汀的想法。

    所以，任务越少，出错的概率就越小。

    想到这里，董熹还是要佩服一下昆汀的潇洒，把剧组完全交给自己。

    “如果太过于平庸，似乎有些对不起他。”董熹摸着下巴，看向昆汀那几张足部素描。

    董熹和昆汀的关系，大概要从去年他征战北美变得友好起来，《愤怒的公牛》被群嘲的时候，昆汀是第一个站出来支持他的西方影人。

    这份情，董熹无论如何也要还上。

    而且当有媒体质疑《愤怒的公牛》里面展现出的暴力美学，有模仿昆汀风格的时候。

    昆汀也站出来公开表示：“潘达是我的好朋友，他的电影不需要模仿我的风格，完全是充满他自己节奏的作品！”

    不会真有人认为，单凭一句“牛逼”就能让两人成为好朋友吧。

    等到主要演员都到场后，董熹也完成了自己的初步拍摄计划。

    跟他有对手戏的是电影的女主，昆汀的御用美足——乌玛·瑟曼。

    董熹看到她的第一眼，就注意到对方的脚，特别是《低俗小说》里最后那一翘，确实有些让人魂不守舍。

    忽略掉她41码大脚这个事实，1.78米的乌玛看起来还是很不错的。

    当然，她的长相董熹不是特别喜欢，和大部分东方男人的审美相似，董熹喜欢面部柔和的西方美女。

    也就是俗称的西方骨相+东方皮相的结合体，比如法兰西玫瑰苏菲·玛索、“球花”莫妮卡·贝鲁奇……

    当然也有相同结构：西方骨相，东方皮相的东方美人，比如李嘉馨和曾丽。

    在和众位演员打了招呼后，董熹开始化妆换上衣服。

    崭新的西服，透露着意大利黑手党风情，因为不露脸的缘故，为了证明董熹的身份，昆汀也煞费苦心为他准备了道具。

    在搭建的布景里，混身血浆的乌玛穿着婚纱躺在地上，奄奄一息的喘息着。

    而这时候，一个强壮的西服身影缓缓的走来，掏出左轮手枪对准乌玛的脑袋。

    “比尔，这是你的孩子！”乌玛费力的说着，但是男人毫不在意。

    “砰～”扣动扳机，划过了乌玛的脑袋，顿时血包炸开。

    董熹停顿片刻，从怀里掏出手帕擦了擦手，然后扔到了乌玛的头上。

    然后镜头拉近，手帕上面赫然写着“bill”，凸显了董熹扮演的角色。

    正是《杀死比尔》的bill（比尔）。

    不过这个剧情就让董熹觉得有些扯淡，一个人脑袋中枪竟然还能活下来。

    也是够昆汀风格的。

    别让大脑多工作，爽就行了。

    “OK！”站在监视器后面张进站举手示意，这场戏完成。

    董熹走过来盯着小屏幕看回放，主要是看看自己有没有露脸。

    现在他就跟拍小视频一样，完全不能露脸

    而乌玛也爬起来，披着衣服站在董熹身后，看着画面里的效果。

    “画面感很不错。”张进站在一旁夸奖道，倒也不算是拍马屁。

     1.88米的董熹，走来的气势完全压在1.78的乌玛身上，十分的和谐。

    而董熹也演出了昆汀的想法，这幕戏算是很成功。

    不过他虽然这么想，董熹却有着别样的心思，按照昆汀的想法演，那是因为他是以演员的身份。

    但现在他可是导演，所以他准备按照自己的风格多拍几遍，也给昆汀留下足够多的剪辑素材。

    “是不错！”董熹点点头。

    张进站露出笑意，脑海中甚至已经出现提前下班的想法。

    岂料董熹话音一转，对着他继续说道：“让翻译跟乌玛交流一下，接下来我们换个姿势。”

    张进站：“姿势？”

    然后，乌玛就在董熹的指挥下，以一种趴在地上的姿势开场。

    还是一样的套路，董熹缓缓的走入画面中，此刻摄影机按照他的想法，从低到高拍摄。

    将他的身姿拍的更高大，缓缓的掏出左轮手枪，对准乌玛的后脑勺。

    “比尔，这是你的孩子。”乌玛在董熹的身下喊着。

    突然，董熹皱皱眉示意拍摄停止，喊过翻译说道：“你跟乌玛小姐说一下，情绪的起伏在爆发一些。”

    对于这种临时改戏，乌玛并没有什么意见，她很好的领悟并贯彻了董熹的想法。

    “比尔，这是你的孩子！”声嘶力竭的喊声，让原本就满脸血浆的乌玛显得更加狰狞。

    董熹指挥着镜头，从乌玛的一双裸足往上拍摄，路过修长的美腿，沾染着血浆的白色婚纱，最后停留在浑圆的臀部之上。

    这就是导演风格的不同，或许昆汀会把镜头更多的对准足部，但董熹的重点永远都是屁股。

    他觉得一个女演员的屁股就是第二张脸，有辨识度的屁股更让人觉得舒服。

    接下来董熹又开始给自己加台词和动作，他左手握着手枪，右手解开裤腰带。

    “你认为我是在玩游戏吗？”

    话音刚落，董熹直接朝着乌玛扣动扳机，“砰”的一声枪响，乌玛的整个身子颤抖了一下，然后了无声息。

    镜头前，工作人员握着血浆，手工打造出喷射的感觉。

    整个画面定格，虽然没有乌玛被爆头的镜头，但所有的暗示都在证明。

    刚才，这娘们儿被爆头了。

    然后这还不算完，董熹紧接着拍摄了侧卧的切入画面，被绑在椅子上的画面。

    反正，各种角度他都尝试了一遍，浴血新娘也被折腾的够呛。

    昆汀只给他留下了一道算术题，但董熹却用不同的方程式，反反复复的解答了一番。

    这期间乌玛表现的很专业，并没有因为反复拍摄而露出不耐烦的表情。

    当一天的拍摄任务结束后，董熹特意邀请对方共进晚餐，当然还有睡醒的昆汀作陪。

    三人愉快的吃了一顿美味，喝了点小酒。

    然后，昆汀又喝醉了～

