
陈静静被突如其来的一幕吓得往后直趔趄两步，她望着手机碎开之后溅满了一地的零件，心脏七上八下像被别人捣了窝那般举措不定着。

她的印象里，父亲从未对她发过这么大的火，甚至连一句重话都不曾说过。

所以她从小到大都以为自己的父亲对家庭是最负责的男人，在外雷厉风行，在家却是温柔如水。

她的爸爸，是全天下最完美的父亲。

陈霆闭了闭眼，双手握紧成拳，手背上青筋凸显，可想而知他隐忍着多大的怒火。

陈静静这下子连大气都不敢出了，规规矩矩的站在一旁，她渐渐地清醒过来，自己刚刚好像说了很多不该说的话。

须臾，陈霆慢慢地睁开了双眼，眼神清冷的看着女儿，像是一种失望，他道：“你和沈烽霖之间的事，我不会再过问。”

交代完这么一句前言不搭后语的话，陈霆动作干净利落的上了车，不留一点空隙，车子绝尘而去。

陈静静傻站在原地，一时半会儿还没有反应过来父亲为什么要对自己说这种话。

他们好像谈论的是他和徐萌萌之间的事，为什么最后会变成她和沈烽霖的事了？

况且父亲为什么要说这种话？

他的言外之意是以后都不再管自己了吗？

陈静静两眼泛红，一眨眼，就是泪流满面。

草丛里，两个躲着的身影互相看了彼此一眼。

江清柠咽了一口口水，压低着声音道：“我以为陈霆要打陈静静，他那样子瞧着太瘆人了。”

徐萌萌说不上什么心情，这一切好像都是因她而起，她是不是应该出去和陈静静解释解释。

可是一想起她不分青红皂白就给了自己一巴掌，她又觉得这一切都是陈静静咎由自取，谁让她胡言乱语泼人脏水了？

“走吧，戏也看完了，免得被陈静静杀个回马枪，咱们还是溜之大吉。”江清柠小心翼翼的拨开花丛，抖了抖身上的泥土，准备回去。

正午的阳光很是浓烈，秋老虎更是来势汹汹，晒得地面热浪滚滚。

一辆车疾驰而过，卷起一片又一片落叶。

徐萌萌从计程车上走下，凭着记忆在别墅区里七拐八拐，最后成功的把自己拐的迷路了。

她哭笑不得的蹲在地上画着圈圈，忍不住的嘀咕着：“你没事吓跑干什么？人家一家子的事哪里轮得到你这个乳臭未干的小丫头片子插手？”

“你蹲在这里做什么？”

徐萌萌被响起的声音弄的脚底一软直接跌坐在地上，她瞠目结舌的回过头，看着不知何时出现在自己身后的男人，想笑又笑不出来的僵硬着面部表情。

陈霆穿着很普通的家居休闲服，手上还提着一个黑色的垃圾袋。

徐萌萌尴尬的站起身，傻乎乎的摸了摸自己的后脑勺，刚刚想好的一番说辞愣是被对方给吓了回去。

陈霆随手将垃圾扔在了垃圾桶里，道：“你是来找我的？”

徐萌萌轻咳一声，“我是来道歉的。”

陈霆倒是稀奇了，“你是来跟我道歉的？”

徐萌萌慎重的点了点头，“我好像让你的家人误会了。”

“这不是你的错。”陈霆往前走去，走着走着发现身后没有人跟上，他回了回头，看着傻站着一动不动的小丫头，道：“徐小姐既然上门是客，喝杯茶再走吧。”

徐萌萌机械式的跟上他的脚步，只是在玄关处时磨磨蹭蹭了好半天，她寻思着自己也不能穿着鞋子就进去啊。

“柜子里有干净的拖鞋。”陈霆的声音从厨房方向传来。

徐萌萌忙不迭的把鞋子换下。

陈霆新榨了一杯果汁，放在她面前，“我定了今晚上的飞机，以后可能就不会再见面了。”

徐萌萌诧异道：“您今晚就走？”

“嗯，耽搁了太多事，是时候离开了。”

徐萌萌低下头，“是因为那天的事吗？我其实可以跟您的夫人和女儿解释的，这件事本身就是误会。”

“不用。”陈霆翘起一腿，坐姿轻松且惬意，他道：“无关紧要的事不需要浪费口舌去和谁解释。”

“我看得出来陈小姐很是生气，这件事也不能怪她，如果是发生在我父亲身上，我怕是比她还生气。”

陈霆没有说话，静静地喝了一口鸡尾酒。

徐萌萌偷偷的瞄了他一眼，又说着：“这事说着说着就通了，如果谁都不说，就成了死题了。”

“我和她母亲更是误会。”

徐萌萌愣了愣，怎么说着说着说到了陈夫人身上？

陈霆垂眸一笑，笑得仿佛藏着无尽的苦涩以及沧桑，他道：“我给你说过我十几岁就有了静静，确实是我年少时犯下的大错。”

“陈先生，您——”徐萌萌说不上那是什么感觉，总觉得这个男人有很多心事压抑着，他其实没有表面上的那么心狠手辣，他好像只是在伪装，伪装自己的过去和懦弱。

“齐氏比我大两岁，是我邻居的女儿，国外的孩子都特别喜欢玩，蹦迪派对，名媛舞会，就像是一个大染缸，把所有人染得面目全非。她突然有一天告诉我，她怀孕了，是我的孩子。”

徐萌萌嘴角抽了抽，“您这话的意思是——”

“我也不知道静静是不是我的孩子，我父亲逼着我认下了这个孩子，到我成年后，注册结婚。”

“咳咳咳。”徐萌萌后背一阵发凉，难道陈静静不是陈霆的孩子？

陈霆一口喝光了杯中烈酒，任凭酒精腐蚀喉咙，他声音发紧，说着：“这些年我们把相敬如宾四个字演的炉火纯青，却是从未再有过男女之事。”

徐萌萌不敢相信，结婚二十几年的两个人，一次都没有？

“所以无论静静是不是我的孩子，她都是我唯一的孩子。我会给她想要的一切，哪怕是背弃仁义道德我也想着让沈烽霖娶了她。”

“陈先生，感情这种事怎么能够强人所难呢？您的过去不也是身不由己吗，为什么还要去破坏别人的美满呢？”

陈霆嗤笑一声，“所以你觉得我很坏吧，是个不分青红皂白一意孤行的恶人，对吗？”

徐萌萌低下头，手指扒拉着自己的裙角，她道：“我知道您是个好人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337425"  chaptername="第539章">加入书签</a>
</div>
