    唐三一直到深夜才托着满心疲惫的身躯从皇宫里的一场贵族晚宴回到月轩，如今这样的宴会他一天要参加三四场，用他姑姑唐月华的话说，这叫疲劳特训。

    当然，这样的实践练习都已经算是轻松的了，刚开始那段日子，他头上每天都要顶着一个装有滚烫茶水的特制茶壶，哪怕吃饭上厕所也不能取下，只要上半身的姿势稍有不对，就会被高温的茶水淋上一身。最惨的是他的魂力还被自己的姑姑请父亲封印住了，所以完全没办法运用魂力抵御。如果不是他修炼有玄天功和锻体法的话，大概人早就没了。

    所以再见到石野，唐三一时间竟无语凝噎，眼泪扑扑簌簌的就要落下来。总算，他的苦日子终于要结束了。

    唐月华却是以要好好跟自己这另一个侄子亲近亲近为由，强行把石野单独叫到了一处房间里。姿态优雅的给双方倒上高档的茶水，她一边好奇的打量着眼前这年轻人，一边不那么符合礼仪的开口道：“你就是石野，我二哥的新认的亲儿子？”

    这段时间以来，她哥唐昊话里都是三句不离“小野说了巴拉巴拉”，“小野提醒过什么什么”——天呐，要是当初二哥能这么听父亲的话，他们老爹也不至于堂堂封号斗罗级的强者都能被气出毛病来，最后直接被气死。包括她那个一看就继承了她哥的倔脾气的侄子也是，言语闲谈间，对这位大哥也是极为信服。

    听着这父子俩口中的石野，唐月华莫名感觉，自己的二哥和侄子才是一大一小两个孩子，而那个年轻人才是真正拿主意，对这俩倔脾气循循善诱，引导着他们前进的人。所以唐月华一直心里有句话憋着没有跟自己的二哥说，“你这哪是给小三收了个亲大哥啊，是给你自己和小三一起找了个新爸爸。”

    所以她得好好帮自己的二哥和侄子再多看看，这到底是怎么个年轻人。

    她唐月华可不会像其他那些姓唐的那么好忽悠，除了修炼和打架，别的几乎什么都不懂。

    “小姑好，没想到您看起来这么年轻。”石野笑咪咪的说道。对这位他可不敢小觑，毕竟通过舆论运营就能拿下天斗帝国对于“高贵”的定义权，在一众吃人不吐骨头的贵族中间混得风生水起，这可不是一般人可以做到的事。

    唐月华掩嘴一笑，风情天成，“这么会说话，难怪可以把这一大一小两个倔脾气治的服服帖帖的。说起来，天斗皇家学院那位秦明老师，最近可是穿着小野你打造的八宝如意软甲在斗魂场里出尽了风头呢。那样的神器，你肯定不会只打造一件吧，怎样，要不要小姑帮你联系一下拍卖场？”

    石野挑了挑眉毛，这倒是个七窍玲珑心的情报头子。不过也是，站在这个位置上，不搞搞情报工作简直可惜了，或者不如说收集情报才是这位的本职工作吧。毕竟昊天宗哪怕已经封山，也不能就真的当聋子瞎子，窝在山头里再不管天下事。总需要有人负责在外界打探情报，采买物资，帮助宗门隐藏痕迹的。

    而且听这话头，这是在暗暗跟他示威呢？就意思是姓唐的还是有长了脑子的人，让自己不要把她二哥跟侄儿忽悠的太过分呗？

    “我这次跟着我们院长来天斗城，本身也打算去拍卖场卖一批货物换点金魂币来着。”石野憨厚一笑，“那就劳烦小姑你帮我联系一下拍卖场好了，回头我量一下数据，为您量身做一套软甲。”

    唐月华美目一睁，被石野的大方给惊到。那软甲的防御功效早就经由秦明的几场斗魂在天斗城里掀起了轩然大波，魂圣之下近乎无敌的防御力，几乎就是第二条生命了。毕竟这世上哪来的那么多魂圣以上的强者？

    放到拍卖场里至少几十万金魂币起步的东西，竟然张嘴说送就送？

    她不由又细细打量了石野一圈，说实话，原本在她眼里和她二哥一样，土里土气、大大咧咧，和优雅完全沾不上边的石野，说完这句话之后却是莫名显得朴实真诚不做作了起来。别说，小伙子长得不错，又高高壮壮的，一看就能给人满满当当的安全感，要不是人已经被二哥捷足先登，她都有点想把自己嫁出去了。

    几十万金魂币啊，封山这些年几乎只进不出，坐吃山空，宗门现在一下子还拿得出这么多现钱吗？

    “这怎么好意思呢？”唐月华讪笑一下，轻轻推脱之后快速切换话题道，“小野你都打算拍卖些什么？除了那种软甲还有别的？”

    倒不是她不想硬气的拒绝一下，实在是她本身就确实很需要这么一套保命用的软甲。毕竟唐月华自身没有战斗力，昊天宗的强者需要坐镇宗门，唯一在外边浪的二哥也绝不可能给她当贴身护卫，有了这套软甲，她的安全度也会大大提升。

    而唐月华自己是没钱去买那些保命用的装备的，别看月轩每年都可以收到大笔的学费，还有各种其他进项，堪称天斗城一大聚宝盆，但各种关系要打点，宗门上下几百口人也都靠着她去补贴呢。

    看出了唐月华的窘迫，石野笑了笑，老老实实顺着她的话头说道：“也没什么，就是分别男式和女式两件八宝如意软甲，以及一个头骨魂骨。”说着，他干脆直接从储物魂导器里掏出那三样东西来。

    “魂骨？！”唐月华直接站了起来，指着“你，你要拍卖魂骨？还是最珍贵的头骨！”

    如果唐三和唐昊在场的话，他们就能认出来，桌上的魂骨正是那个某人打造出来专门用来自杀的奇葩玩意儿。可惜为了避免这俩早已深受石野影响的家伙干扰自己的问话，他们已经被唐月华赶走了。

    “这魂骨叫作‘雷霆之爆裂头骨’，不过具体的魂技我还不清楚，看魂力波动大概是攻击型的。”石野一本正经的说道，“这个属性和我不太相符，所以我就想把这个卖出去。”

    “你，你确，确定吗？”唐月华极为罕见的有些磕磕巴巴，“要知道几乎不会有魂师直接拍卖魂骨，而更多是选择以物易物，交换适合自己属性的。何况你这还是最珍惜的头骨魂骨。”

    这玩意儿要是真的拍卖出去，光是跟拍卖场那边分润的抽成就够她三五年不用发愁怎么保证昊天宗的资金链不断裂了。

    石野肯定的点点头，“就劳烦小姑你了。”

    唐月华深吸一口气，一把握住了石野的手，笑容灿烂，“大侄子你放心，一切包在你小姑身上。”

