    一连三天，李易才写画完。

    他带着一摞图纸去工坊，把图纸交给众人。

    “多部门协同合作，尽快出成果，先来一个小点的，在灞水能够航行。

    等你们造出来，河也就开化了，到时候咱们庄子用它来运送货物。”

    李易吩咐完，放下心，想了想，嘟囔：“吐蕃给脸不要脸了是吧？我不动就不知道主动上门赔礼道歉？”

    “宋德在哪？”李易找到一个人问。

    对方摇头。

    李易转身进监控室：“宋德跑什么地方去了？”

    “刚刚看到宋管事走的路应该是去去了后面的窑上。”负责监控的人给出答案。

    李易又朝着窑的地方去，找到宋德，吩咐一番，宋德笑着点头。

    中午刚过，李家庄子的一辆运送货物的两轮马车来到了皇城鸿胪寺的外面。

    跟着过来的人从车上搬下一个箱子放在鸿胪寺门口，又赶车快速离开。

    箱子上面有个盘香在慢慢燃烧着，路过的人好奇看一眼，闻闻味道，是夏天用来驱蚊子的香。

    鸿胪寺的人出来看看，不长时间，官员们纷纷离开，没人碰那个箱子。

    其他蕃邦的人也出来看，看着盘香慢慢燃烧，莫名的恐惧感出现，他们各自找个理由也离开。

    吐蕃的使臣头领伯讹郁闷了，箱子没说给谁的，别人不能碰。

    可是箱子里装的是什么？

    “快，快跑，里面应该是火药，鞭炮的那个火药，当盘香烧到后面，轰隆一声，天知道能炸多大的地方。”

    被吐蕃派来比试的伊辛巴猜测着说出来。

    “掐灭了还如何爆炸？”有吐蕃人要动手。

    “不能碰，李家庄子的东西，不是我等的箱子，碰了李家庄子就有借口找麻烦。”

    伊辛巴赶紧出言阻拦，要碰也应该是鸿胪寺的官员碰。

    “怎么应对？李易就是冲我们来的。”

    “撤，先出去，找个地方，快。”伯讹催促着，大家临时外出，不管了。

    百姓们发现情况，纷纷远离。

    等啊等，盘香熄灭了，没有任何动静。

    李家庄子的人再次出现，围着箱子转了几圈，摇摇头，把箱子又抬上车，离去。

    鸿胪寺的人又纷纷往回来，危险过去了，没爆，估计是出了问题。

    吐蕃的人也往回走，刚到鸿胪寺的外面，一个庄户手上拎个包跑过来，嘴里嘟囔着：“拼了拼了。”

    ‘噗’包扔在吐蕃众人的脚下，这个庄户速度突然提高，似乎在躲什么。

    “快跑。”伊辛巴大喊一声。

    刷，周围的吐蕃人跑向各个方向。

    “我，带上我。”伊辛巴拄个拐，奋力地移动着，一个不协调，噗嗵，他摔地上了。

    他挣扎着爬，爬出去一段距离。

    刚才扔包的庄户又跑回来，跟之前一样疑惑，围着包转两圈，拎起来离去。

    “假的，假的，全是假的，李易在吓唬我们。”伊辛巴趴在那里，想明白了。

    “既然如此，以后不管他。”重新回来的吐蕃人喘着粗气说。

    “不，他可能会弄个真的，关键是……”伊辛巴想到了更多。

    不等他把话说完，突厥的人过来：“你们吐蕃人自己做的事情自己承担，别连累我们。”

    “赔钱，快点赔钱，这一天天的吓死个人。”

    “刺杀没成功，当作未发生是吧？想什么呢？”

    “我们上次还赔了马，你们搬出去住，别跟我们一起在鸿胪寺，整天因你们提心吊胆。”

    其他蕃邦的使臣们纷纷指责起吐蕃使臣。

    伯讹此刻悟了，他咬咬牙：“卑鄙。”

    他懂，李易吓唬整个鸿胪寺的使臣，通过使臣来逼迫自己的吐蕃去赔偿。

    刺杀这等事情，不需要证据。

    关键是，李家庄子的人可以到鸿胪寺折腾人，自己不可以去李家庄子。

    唯一可以庆幸的是，李易还未打算动手杀人。

    一行人回自己的院子，暂时听不到其他使臣抱怨的声音。

    “不如找李易比试。”伊辛巴无奈地说道，他本想等着腿好再比。

    “他不同意怎么办？”伯讹担忧。

    “以抓住的他们的人当筹码，只要他答应比试，并且获得胜利，归放他们一部分人。”

    伊辛巴早有定策，出来之前便商议好的。

    他欲逼迫大唐朝廷，让大唐朝廷给李易施加压力。

    吐蕃总会找机会到大唐劫掠百姓，抢了钱财，还要把人带回去干活。

    被抢走的人不都是汉人，还有当地的各民族的人，但他们俱为大唐百姓。

    被抢走，身份就是吐蕃的奴隶。

    大唐跟吐蕃打，打赢了，抓住对方的俘虏，会和吐蕃进行交换。

    眼下的问题是，吐蕃抓的人多，大唐抓的俘虏少。

    “好。”伯讹立即写国书，他只能代表自己，不属于宰相书。

    交给鸿胪寺的官员，吐蕃人等待起来。

    李家庄子，晚上李隆基和王皇后带孩子过来。

    仍然先给孩子检查身体，没有任何健康上的问题，而且活泼好动。

    抱着他，他不答应，挣扎着要下地，爬来爬去。

    “易弟，吐蕃使臣上书，以被劫掠大唐二百百姓为约，要和你比试。”

    李隆基告诉李易今天得到的国书。

    “上次吐蕃结盟，说叛就叛，百姓不曾带来，我凭什么相信？”

    李易撇撇嘴，吐蕃没信誉，这就是拒绝的借口。

    李隆基微微低头，想想，说道：“朝中官员支持者众。”

    “他们支持让他们去比，比输了砍脑袋。吐蕃跟我比，应该是要技术。”

    李易能猜出来两万斤酒精用差不多了，一次次点燃热气球。

    吐蕃人只要没傻到一定程度，保证明白缺关键技术。

    一个是热气球怎么升起来的技术，一个是酒精蒸馏技术。

    不然知道怎么燃烧了，酒精没了。

    “可有其他方法？”李隆基没跟着说气话。

    被劫掠的百姓有机会回来，朝廷不答应，很被动。

    “让他们派二百个人过来，当人质，我大唐比他们有信誉。

    等消息传回去，他们的人过来，正好我这里也安排妥了。

    如今天冷，我有一必胜之法，不适合操作。”

    李易给出个法子，他也晓得，吐蕃传扬开，一顶大义的帽子便扣到他的脑袋上。

    吐蕃用的是阳谋，只能针对去操作。

    “好。”李隆基愿意配合。

    “三哥，跟他们说，百姓的事情先放一边，他们有多少钱，我用钱跟他们小赌两局。”

    李易惦记上吐蕃人又带来的钱财，对方出钱，他一样出钱，技术不行，技术用来赌百姓。

