    “哥，听TV本部的人说，那帮家伙拍的剧申请试播排期了。”一名制作中心的年轻PD双手拿着烧酒瓶，给宋有贤把酒杯满了起来，随口说道，“好像和我们的新节目排期差不多。”

    这是一次下班后的私人小聚，五花肉在烤炉上滋滋作响，宋有贤职务高，入职早，身为前辈也不用侧身，一仰脖子就把烧酒一饮而尽了，咧了咧嘴奇怪问道：“你小子在说谁？”

    “就是本社从东京请来的那帮人。”年轻的小PD提醒道，“剧名好像叫《蓝色生死恋》。”

    宋有贤恍然，随手给对方倒着酒说道：“你在说他们啊，这么快就进入排期了吗？好像也没拍多久吧！”

    “确实开始排期了，试播期一开始就要播放。”年轻的PD侧了身子把酒一饮而尽，一阵呲牙咧嘴，但关心地问道，“哥，你说他们的收视成绩会好吗？会不会对咱们有什么影响？”

    宋有贤不屑道：“能有什么影响？一个外国人跑到咱们国家来拍电视剧，收视成绩怎么可能会好？”

    他这份不屑倒不是全冲着千原凛人，十成有九成是奔着SBS本社去的，觉得这些新入主的电视台高层完全没脑子，就是一帮纯外行，从KBS、MBC挖有能力的大PD连续失败，竟然没头没脑跑去曰本弄了一个外国人回来提升收视成绩，想想就让人忍不住想嘲笑几句。

    SBS制作中心的PD们或多或少都有这种想法，旁边一个正和别人闲聊的胡子男听到了，转过头来冲年轻的小PD笑道：“郑PD还是太年轻了啊，只看那部剧用的演员就知道了，试播反响肯定好不了。”

    这事都传开了，成了PD间的笑料，本社花大价钱请了个逗逼援兵回来，大制作不说请知名演员吧，起码也该用一些经验丰富一些的，没想到竟然弄成了“垃圾收容所”，主要角色全是些扑街级别的新人——PD们都等着剧扑了，好欣赏本社那帮外行高层们难看的脸色，所以在制作中心传得很广。

    在这帮PD们看来，本社做好电视台运营就够了，制作方面的专业事务，最好少管。

    宋有贤直接给了姓郑的小PD脑门一巴掌，附和道：“没错，你小子要学的东西还多着呢！”

    小郑PD缩了头讪笑起来，胡子男又转头恭维宋有贤，伸了酒瓶给他倒酒，笑道：“回头本社就该明白，制作中心以后还是要靠您这样的PD，请外人来没用。”

    这话说得宋有贤颇有些志得意满，举起酒杯一口就干了，吸溜了一口凉气才哈哈大笑道：“是靠咱们大家才对！来，为了咱们的新节目可以一帆风顺，大家一起干一杯！”

    “干杯！”

    在场的人纷纷响应，气氛很是热烈，千原凛这外国佬和《蓝色生死恋》也没人再提起。

    电视节目制作可和普通工业生产不一样，对地域文化要相当了解才行，不然电视台都以购买海外版权为主好了，那样成本还低，何必还要再制作本国电视剧。

    无论那人在东京混得多好，到了汉城都不足为惧！

    …………

    “师父哦，你在这边要好好吃饭，穿得暖暖的，保重好身体，千万不要生病。”美千子一边整理着要托运的行李，一边很不放心地叮嘱道，“要是生病了，就赶紧通知我，我马上……我和宁子姐姐马上就赶过来照顾你。”

    她和千原凛人一起在汉城过了个新年，感受了一下韩国的元旦气氛，还看了几场民俗表演和花车游行，但也到了回东京的时候——她天资不错，智商没问题，曰本国中的课程也简单，还有宁子日常帮她补习，请假出来玩一阵子倒没什么关系，但考试还是要考的，只能回去接着上学，很是恋恋不舍。

    当然，也担心千原凛人在韩国的生活问题，有些怕他缺乏人照顾。

    千原凛人则随口应了一声，毫无诚意道：“我知道了，你不用担心。”

    他正在翻贺卡呢，韩国过年是过春节，但这时间节点，春节却不是韩国的法定节日，元旦才是，大公司大企业也更习惯在元旦送贺卡、购物卡和发福利，他就收到了一批，主要来自SBS本社和《蓝色生死恋》剧组的员工。

    但他看得有点头痛，如果说曰本是世界上姓氏最多的国家之一，轻轻松松就能破十万，那韩国则完全相反，大概是世界上姓氏最少的国家之一了，十五个姓就囊括了八成以上的人口，金、李、朴更是格外多，他现在看着贺卡上一大堆类似的姓名，很难分清到底谁是谁。

    美千子感受到了他敷衍的态度，有些小生气，但拿自家师父也没办法，只能在那里用力地压自己的行李箱——她就背了一个小包包来的韩国，但现在要回去了，准备托运的私人物品却足足有三大箱，能说一声收获颇丰。

    就她感觉来说，韩国风景民俗也就那样了，没什么太大意思，但各种小玩意倒造得很精致很时尚，特别是价格还相对比较便宜——1韩元大约等于0.1日元，0.05元人民币（这时间段），她在这里几万几万韩元的买布包包、小挂饰之类的东西，感觉自己特别豪爽，很有挥金如土的败家快感。

    她不吭声了，开始和行李箱做斗争，而宁子在旁边对千原凛人说道：“好了，凛人君，换只手。”

    千原凛人很听话地放下了贺卡，换了一只手让宁子接着给他剪指甲，又看了看剪好的那只，直接赞叹道：“剪得真好真仔细！”

    宁子给了他一个微笑，眯着眼儿道：“夸我我不会帮你剪脚指甲的。”

    千原凛人怔了一下，无奈笑道：“我不是那个意思。”

    “但你要自己剪，不要用忙得没时间当借口，不然袜子总要破个洞。”

    “知道了，知道了，晚上洗过澡就剪。”千原凛人觉得有些小题大做，在鞋子里别人又看不到，袜子更是不值钱，经常剪也太浪费时间了，但还是好好答应了。

    宁子笑了笑没再说什么，抓紧最后的时间好好打理打理自家男友。女朋友的责任嘛，男友邋里邋遢的，丢的可是她的脸。

    韩国比较小，她已经走马观花大致转悠完了。总体感觉还可以，虽然男朋友还是老样子，大部分时间都在忙他自己的事，但好歹也陪着玩了几天，也算有进步——元旦是法定假节日，只要放假了，这男友还是挺服从指挥的，跟着逛街拎包也没什么怨言。

    但她要陪着美千子和圣子这两个需要参加重要考试的人回去，倒是近卫瞳会留下协助千原凛人管理《蓝色生死恋》剧组，只是近卫瞳也是马大哈一个，能照顾好自己就不错了，不用指望她能照顾好别人。

    她抓紧这最后的时间，给男友修了指甲，掏了耳朵，把换洗的衣服按天编好号摆在衣橱里吩咐他定时换，这才罢休，而这时圣子进来叫人了，“师父，酒店的车准备好了，可以去机场了。”

    两国离得这么近，千原凛人时不时也要回东京的，没什么分别的伤感，也被女朋友折腾得有点没脾气了，赶紧起身道：“好，那咱们走吧，你们多穿点衣服。”

    在冬季，曰本女性一般还是穿裙子的，超级爱美，号称脚不冷全身就不冷，但在汉城很快就学乖了，该穿羽绒服就穿羽绒服，该套毛裤就套毛裤——曰本是海洋性气候，冬天气温低但不冻人，而汉城受西伯利亚寒风的影响，风刮得和小刀子一样，一个劲往衣服里钻，让人恨不能裹成个球。

    特别是昨天刚下过一场超级大雪，美千子还从没见过鹅毛一样的大雪花从天而降，超级兴奋，也不等风雪停止就扯着千原凛人就要出去堆雪人，还想拉着师父的手在满天雪花中转圈圈，就像青春偶像剧中的情节一样，但没用了五分钟就冻出了鼻涕，给寒风吹缩了头，赶紧又滚回屋子了。

    可见曰本妹子不是不怕冷，而是根本没怎么挨过冻。

    有千原凛人的提醒，昨天也都遭过罪了，宁子、美千子和圣子老老实实胖了大一圈，特别是美千子，也爱不了美了，羽绒服套上，毛线帽儿戴上，大围巾在脖子上绕了三圈，还戴了螃蟹夹子一样的棉手套，然后才敢出酒店的门，生怕冻感冒了。

    圣子也差不多，不过她无所谓的，穿得胖胖的，她身材倒看起来普通了不少，为此还有点高兴。

    说真的，也就之前天气还算好，要是今年冬天来得早，她们三个哪里也去不了。

    很快，他们一家人就到了金浦机场，又互相叮嘱了一番，然后宁子三人就过了海关，自行准备登机去了。

    近卫瞳托运完了那一大堆行李，跑回来一看发现人都没了，也不在意，直接乐呵呵问道：“师父啊，就剩咱俩了，刚下完雪又这么冷，不如咱们找个地方喝两杯去吧？”

    她适应性相当不错，换了哪里都能混，也比较喜欢韩国的烧酒烤肉摊，感觉比东京强，但千原凛人斜了她一眼，拍着她脑袋就怒道：“喝什么酒，你玩了三周了，攒的年假也该休完了……不对，应该是早休完了，现在倒欠四天！现在马上去工作，给我补回来！”

    近卫瞳顿时就缩了头，敢怒不敢言。

    之前我是在替你陪宁子姐姐，没我天天说你的好话，陪着宁子姐姐东转西转，你能那么专注于工作吗？

    结果现在还要算我休假？师父，您真的有点不是人的！

    …………

    不提近卫瞳的郁闷，送走了女朋友，千原凛人倒是能把更多精力集中到工作上了，继续推进《蓝色生死恋》首集后期工作的同时，接着拍第二集。

    试播期要持续三周左右的时间，放送两到三集的分量，如果反响不好就会被腰斩，而好的话，就会成为正剧被SBS的TV本部拿去填充时段，这时候无论收视率怎么变化都不会再腰斩了，除非SBS能接受广告违约的后果。

    这一点和日剧有些不同，所以前面要格外注意好好拍。

    在忙碌的工作中，时间总是过得很快，一周多的时间转眼就过去了，九九年韩国节目的第一次试播季也正式来临。

    千原凛人改编的《蓝色生死恋》终于第一次和这个世界的观众见了面。

    