    “幸好参谋总长是在我们革命家，如果他是世界政府的人的画，那对于我们革命家来说将会是一场灾难。”

    “可以随意将类似于恶魔果实的能力赐予与别人，这种能力实在是太匪夷所思。”众人看到穆萨博的实力非常得如此厉害。

    几位干部心中不约而同地起了涟漪，是不是我们也可以让总参谋长赐予一些能力呢，这样的话就好了。

    “萨博的新招式你们看了，也了解到，接下来那你们就拼命的锻炼吧。以后你们还有很多危险的任务要去完成！”

    陆也把几本漫画递给了众人：“这几本你们自己看吧，自己能领会多少就领会多少。”

    众人捧着几本漫画，如同至宝。

    至于他们能不能领会能力先不谈，就算他们领悟出超级强大的能力，陆也也会得到加强版，所以永远不亏。

    此刻的陆也想的不是他们是否能获得能力的问题。

    坐在椅子上，陆也喃喃自语。

    “在海贼王的世界之中，顶上战争无疑是世界顶端战力的博弈，而现在陆也自己的战力就算又系统的加成，也并没有达到顶端战力。”

    “在顶上战争的战争漩涡之中，可能自己的战斗力就是如同一颗小石子扔进海里，起不了任何的涟漪。”

    “而且一旦革命家出现在顶上战争，特别是他这位参谋总长，很可能会被海军盯上，毕竟自己不像路飞那样有着海军英雄爷爷的这一种关系户。”

    但既然答应了萨博要去营救艾斯，就得用尽一切办法，但想要从海军手上把艾斯抢夺回来，就只能够寄托于详细周密的计划还有自家的系统了。

    “首先，救人所付出的代价不能太大，总不能把艾斯救出来把革命家的底子都打光，所以为了避免损失过大，这次的任务就派遣高端战力参战就好了。”

    “那么接下来要做的就是把更多漫画给画出来，然后让革命军的一部分人的实力先提升上来。”

    “无论是直接闯进推进城还是在刑场进行顶上战争，都需要强大的实力。”

    所以强大的实力是必要的条件。

    此时的陆也并不清楚艾斯的处刑时间，原著之中，艾斯是在路飞看到新闻报纸的时候还有过去一周才进行处刑。

    不过现在新闻报道仅仅是描述了黑胡子-马尔歇蒂奇成为气武海的新闻，并没有艾斯的消息。

    “想必是因为海军也是需要准备，把所有的战力集合，并且有充足的准备，才能应对一位四皇。”陆也摸了摸下巴。

    白胡子，这位称之为海贼王世界上最强的男人在四皇当中也是几乎最顶尖的势力。

    想起原著之中，白胡子用能力能把海啸给震出来，并且把马林佛多罗打得支离破碎。想起前世的记忆，看到震震果实发力的时候，陆也对震震果实也非常眼热。

    “海军大概要准备一个月左右，一个月后艾斯应该才会被处刑，所以所以必须在一个月时间内提升自身实力。而且要时刻的留意着艾斯处刑的新闻。”

    日落时分。

    陆也在坐在书屋中的椅子上画着新的漫画。

    霓虹的三大民工漫画之一《龙珠》，毕竟龙珠里面的的修炼体系是用气，而且龙珠里面的角色都是能够随意毁灭星球。

    “不知道是否能有人领会到龙珠的能力呢。”

    翌日

    把《龙珠》的第一册装订好，陆也朝着门外叫道。

    “来个人。”

    陆也朝着门外叫道。

    “去通知一下萨博过来。”

    门外的士兵走了进来，敬礼说到“是！”

    然后快速的跑了出去。

    没过多久，萨博就来了。

    “请问参谋总长找我有什么事吗？”

    “这本漫画是我的新作，你可以看一看，你试着看看能不能领悟一些招式。”

    萨博惊奇到：“又有新漫画？！真是太好了！！！”

    果然总参谋长对于我们的实力还是非常关心的。

    “非常感谢参谋长对于革命军的帮助。”

    “不用，毕竟我也是革命家的一员。”

    那本《博人转》里面的招式并不是所有人都能领会，但也有不少干部领会到了木叶体术。海贼加火影的体术令他们的实力都有不小的提升。

    “总长，这次是什么新的秘籍吗？”

    “秘籍？”陆也有些疑惑地说到。

    这是漫画怎么会是秘籍呢？

    “哦、哦、是这样的，这是我们在私底下讨论的，总参谋长，因为你的漫画就像秘籍一样能够传授给别人更加强大的能力，所以我们都称之称之为秘籍。”

    “好吧。”陆也有些汗颜。

    不过也不能怪他们，毕竟系统的的能力实在是太bug了，让别人看一下那漫画就能有几率领悟到新的能力。

    还有之前克尔拉看的那本漫画，都已经传递了在革命军干部之中，但都没有出现特别的能力。

    最多是领悟了一些体术或者火影忍者之中的木叶忍术，

    既然这两天都有不少人看了漫画，那么先查看一下自己的能力。

    “系统”心中默念。

    【最强漫画家系统】

    【宿主】：陆也

    【作品】：《一拳超人》、《博人传》、《火影忍者》、《龙珠》

    【经验值】：35800

    【技能】：鲛瓦-狂瀑开山拳--LV1（500/1000）

    黑鸦-轮回眼--LV1（20/2000）

    人柱力-青龙形态--LV1（六六0/1000）

    体术--LV六（80/8000）

    海军六式--LV5（990/7000）

    武装色霸气--LV3（50/3000）

    见闻色霸气--LV4（350/4000）

    霸王色霸气--LV1（30/1000）

    【注1】：让不同读者感悟出相同的能力，能力回馈机制将会把能量转移为经验值

    【注2】：技能最高等级为10

    一边不动声色地将经验值加点进入技能当中，消耗了30000经验值。

    【恭喜宿主技能等级提升：黑鸦-轮回眼--LV4（0/1000）】

    【恭喜宿主技能等级提升：鲛瓦-狂瀑开山拳--LV4（0/3000）】

    【恭喜宿主技能等级提升：人柱力-青龙形态--LV3（0/3000）】

    一边不动声色地对萨博说：“你们要继续努力地锻炼才行。”

