    “一直都放在口袋里，没戴而已。”赫连兰翊解释到，帮琳琅戴好了手套，转过了她的身，让她继续往前走。

    赫连兰翊则拿着捕鱼工具和鱼兜，在后面跟着。

    琳琅有一种秋收的兴奋感，不会唱民歌，不然这会儿她都想对着群山小河放开嗓子唱两句。

    赫连兰翊这次带她来这里，真是很好玩，她很喜欢。

    回到了许伯家，赫连兰翊将鱼兜里的鱼倒进了盆里，许伯夸了一句，大丰收啊！

    赫连兰翊笑着回应道，跟许伯比起来，那就不值一提。

    许伯笑着摆手，说他们是青出于蓝胜于蓝啊！

    后来，琳琅才知道，赫连兰翊的这些捕鱼捞虾的本领，其实都是从许伯那边学来的。

    “这些够煮火锅，还能炸一盘鱼虾，不错不错。”许伯又夸了一句。“我来去摘白菜。”

    “许伯，我去吧！”琳琅立刻自告奋勇到。

    “行，选两颗大的摘。”许伯应道。

    “好！”琳琅笑眯眯地点着头应道，然后就跟领着伟大的任务一般，朝着许伯家的菜园走去。

    胖胖大白菜，等着我哦！

    琳琅拉开了篱笆门　，进了菜园，看什么都觉得可爱，什么都想摘，但摘多了又吃不完，浪费了。所以琳琅也只能欣赏一圈后，该摘大白菜摘大白菜。

    说是挑两颗大的摘，事实上，琳琅觉得每颗都很大，看起来都很饱满，最后选了两颗漂亮的摘。去掉了外面那层枯叶后，整颗大白菜立刻看起来白净水灵，让人垂涎欲滴了。

    琳琅抱着两颗大白菜走出了菜园，　先放下大白菜，关好了篱笆门，这才抱着大白菜回到院子的水槽边，准备清洗大白菜了。

    赫连兰翊拿过大白菜，就开始剥了。

    琳琅说了一句，

    “不是让我洗吗？”

    “你在一旁指导就好，水太凉了。”赫连兰翊应道。

    琳琅扑哧一声笑了，

    “你别当我是小孩子一样啊，我来洗吧，不然我什么都没做，光等着吃，会良心不安的。”

    赫连兰翊停下了动作，转头看向琳琅，

    “这么严重！还会良心不安！那还是你来洗吧！”赫连兰翊笑道。

    琳琅笑着点头，蹲在盆边，小心翼翼地洗着大白菜。

    果然水很冰，等琳琅洗完了大白菜，手也冻得通红了。

    赫连兰翊这时候从屋里拿出了烧着木炭的小笼子，让琳琅捂手，他则将洗好的大白菜端进了厨房。

    琳琅捂着手，顿时觉得不那么冷了，看着赫连兰翊的背影，心里更是踏实暖呼呼的。

    这会儿，赫连兰翊正在厨房里帮许伯下厨，琳琅因为不会厨艺，不敢去添乱，就帮忙拿碗筷。

    没过多久，热腾腾的白菜豆腐鱼汤锅底就上桌了，还有一盘煎炸小鱼虾，外加一盘炒冬笋，清甜可口。

    鱼汤很鲜美，加入了白菜更是相得益彰，口感很香甜。鱼虾虽然小，但油炸之后，酥脆可口，也是一道美味。

    一顿原滋原味的山间美味，让琳琅觉得幸福也不过如此。

    大家围着桌子坐着，吃着热气腾腾的火锅，　闲聊着山村里的话题，不亦说乎。

    吃完了午饭后，琳琅犯困，赫连兰翊让她上楼午休，晚点他们差不多也该回程了。

    因为山里天黑得快，他们回程要走一个小时的盘山公路，天黑也不方便，所以三点多差不多就该启程　回去了。

    再加上，琳琅觉得兰翊和许伯应该还有很多话想聊的，她在这里也挺碍事的，就先上楼去午休了。

    赫连兰翊和许伯在楼下，继续聊着。

    “许伯，我跟琳琅三月份举行婚礼，到时候我让人来接您出席。”赫连兰翊跟许伯说道。

    “结婚是大喜事，　我一个老头子在这提前恭喜你们，就不去添乱了。”许伯笑着应道。

    “许伯，你跟我就不要见外了。在我心里，你一直就是我的伯父，我结婚，你怎么能不出席呢！还是你想让我亲自过来请你？”

    “不用，不用，到时候够你忙的，哪里还能跑来跑去的。”许伯连忙应道。

    “那就这样说定了，到时候我让人提前一天过来接你。”赫连兰翊坚持到。

    许伯拗不过赫连兰翊的坚持，只能答应了。

    赫连兰翊本来想说，寻找许灵钧的事，从没有停过，只是一直都没有消息。但最后还是没有说，因为没有消息，同时意味着什么都没有，提了也不过是徒增伤感而已。

    琳琅几乎一沾床就睡着了，在这样冬日的山村里，最适合窝在温暖的被窝里睡个懒觉了。

    以至于赫连兰翊什么时候进屋的，她都不知道。

    反正等她醒的时候，赫连兰翊就在身侧睡着，她醒了没多久，赫连兰翊也跟着醒了。看了一下时间，他们准备一下也差不多该回程了。

    许伯给他们准备了不少好东西，琳琅觉得过意不去，婉拒着，赫连兰翊拉着琳琅的手，却是来者不拒地说道，

    “这是许伯的心意，我们收下就是了，再说这些都是好东西，平时有钱都买不到。”

    琳琅转头看向赫连兰翊，觉得他太不见外了，但想着赫连兰翊会这样做，一定是有他的用意，也就没有再多说什么。

    塞满了后车厢后，赫连兰翊和琳琅一起跟许伯挥手告别后，启程回去了。

    路上，赫连兰翊跟琳琅解释到，

    “这些都是许伯的心意，我们不收，他反而会难受。我们收下了，他就高兴了。”

    琳琅点了点头，

    “我就是觉得拿了许伯这么多东西，有些过意不去。”

    “不用过意不去，回头我们有空，可以常来看看许伯。”赫连兰翊回应道。

    “好！”琳琅答应着。

    后来，琳琅还是忍不住问起，为什么就许伯一个人生活在小山村里？

    赫连兰翊言简意赅地说了许伯的夫人早逝，他自己一个人将儿子许灵钧培养成才。只是没想到一场意外，许灵钧失踪了，这些年来都杳无音信。他们其实心里都清楚他不可能回来了，但所谓活要见人，死要见尸　，因为一直没有找到许灵钧的尸体，至少还有一线希望，哪怕希望渺茫。

