    “士明，啥味道啊？好不好吃？”

    等了一会儿，不见张士明说话，旁边的李光启用肩膀碰了他一下，询问道。

    张士明没有说话，回味了一下刚才的味道，把剩下的巧克力都放进嘴里，慢慢咀嚼。

    “是啊，快说说，是什么滋味？看你的表情，很好吃的样子。”

    其他几人连忙开口，一分钟后，张士明终于说话了。

    “开始是苦的，后面就是甜的，和糖一样甜，而且还有一股浓郁的香味，吃了之后心情感觉变好了，说不出来的感觉，总之很好吃就是了，吃了之后感觉没那么饿了。”

    吴有胜知道张士明说的是什么，巧克力中的糖分以及品尝美食的过程都可以刺激大脑分泌内啡肽，从而起到一定的缓解压力，消除抑郁情绪的作用。

    “胜哥，给俺一块，俺也尝尝是啥味道。”

    “是啊，胜哥，俺也想尝尝外国食物，给俺一块吧。”

    听到张士明这样说，其他几人更好奇了，纷纷央求吴有胜分一块给他们。

    “再给你们一人一块吧，我这里也不多了。”

    吴有胜空间里还有一些，而且还可以随时去系统那里下单购买，但是他不打算展示太多，万一其他人也来要，他无论给还是不给，都不好。

    “谢谢胜哥。。”

    “谢谢小胜。。。”

    几人巧克力到手后，有人整块都吃了下去，也有的只尝了下味道，就揣兜里了，带回去给孩子吃。

    吴有胜中午吃的是肉馅的饺子，不像大米饭那样容易消化，现在没有多饿，所以他只是吃了几块，然后喝了一点掺盐的水，补充出汗流失的水分和盐分。

    休息了二十分钟左右，大家又重新起来干活了。

    一直干到太阳下山，才能够回家。

    下午半天时间，人多力量大，一共刨了二十亩地的红薯，再有两三天就能够挖完了。

    但是这年代没有化肥，农家肥用来浇水田都不够，何况是连旱田都算不上的碎石地了，平时只是是浇浇水而已。

    可想而知，产量有多低。

    把红薯挑到场里的时候，会计称重了下，总的重量除以二十亩地，一亩地的产量也才不到两百公斤，只有后世的十分之一。

    这也是为什么这么重视粮食的原因。物质决定基础，“衣食足而知荣辱，仓廪实而知礼节。”

    清点好数量后，大家就可以回去了，晚上仓库这里会有人来看守这些物资。

    。。。

    。。。

    高端的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方法，忙碌了一天，陈师傅开始准备制作……

    啊，不对，忙碌了一天，吴师傅开始准备制作晚饭。

    大锅里做饭，小锅里炒菜。

    今晚，吴有胜准备做顿好的，好好犒劳一下自己。

    饭当然要吃干的，才好搭配一桌好菜。

    饭开始做上了，开始做菜。泥鳅去头，焯一遍水，沥干水分。面粉加水搅拌成糊状，加盐，红辣椒干剁碎，葱姜蒜切碎，都搞里头。

    大火烧油，泥鳅裹上面粉糊糊，放入油锅中，炸至两面金黄，捞出，如此重复，一大锅新鲜出炉的油炸泥鳅就好了，吃起来外酥里嫩，十分之美味，让人欲罢不能。

    油炸泥鳅刚出锅，就把吴师傅的两个闺女馋的流口水，吃完后还舔了好几遍手指头。

    接下来开始做红烧肉，猪肉切成大小均匀的正方块，大火水煮五分钟，捞出控干水分，锅里加入少许油，放入冰糖，融化至微黄色，倒入五花肉翻炒两分钟，再加入各种调料（盐、葱、姜、蒜以及八角），滴入几滴酱油，加适量水，盖上锅盖，大火焖煮，最后再收汁，盛出。

    后面他又简简单单的做了两道家常菜，鸡蛋炒韭菜，以及一个素炒茄子。

    “咦，光顺，你怎么在这儿？有事儿吗？”

    转过头，吴有胜看见村长的小儿子李光顺正站在柴房门外，后面还乌泱泱围了一群半大的孩子。

    “咕噜”

    不知是谁，喉咙咽了下口水，之后，此起彼伏的声音响起，止都止不住。

    “小胜，俺爸让俺通知你，晚上吃完饭去广场开会。”

    李光顺以极大的毅力移开视线，不再看那些令人回味的菜肴，说出了自己的目的。之前在门外喊了几声，吴有胜在做菜没有听见，见吴有胜家大门打开且柴房冒出香气，情不自禁就走进去了，然后就像定住了身心一样，杵在那里了。回想起，他还有些羞愧。

    “好，我知道了，光顺，要不你在我家吃个饭再回去吧。”吴有胜客气的说道。

    “愿。。。啊不了，家里已经做好了饭，正在等俺呢。”

    李光顺刚想说愿意，马上反应过来后，挠了挠头婉拒了。因为大家都知道，农村大多都穷，说留下吃饭只是礼貌邀请而已，真要留下吃饭反而是不明事理了。

    “那好吧，这样，你把这个带回去，我晚上做多了点，三个人也吃不完。”

    吴有胜用碗装了一小碗的炸泥鳅，让他带回去。

    “嗯，谢谢胜哥。”

    李光顺低下头，这次没有拒绝。因为农村有这样的习惯，比如做了好吃的，会分一点给邻居或者老人。

    李光顺走后，吴有胜又看向站在外面的一种小孩儿。

    “小胜叔，俺们是来换钱的。”

    前面的一个孩子说道，还指了一下地上的竹篓，里面装着他们下午捉的泥鳅。

    “好，都到外面去吧。一个个来，不要急。”

    一一称量后，吴有胜给钱，给糖。主要还是换钱的多，可能是大人们吩咐的吧，换糖的话也只换几颗，应该是家长的一点激励措施。

    而且每个孩子离开时，他还给了一只油炸的泥鳅，乐的小孩子冒出了鼻涕泡。

    幸好他油炸的泥鳅不少，还剩了一大半，足够三人吃了。

    “玲儿，燕子，咱们吃饭吧。”

    吴有胜把菜端到饭桌上，招呼两个闺女吃饭。

    “好。”

    “吃饭饭喽。。。”

    两人脸上都露出了大大的笑容，之前吃了几只油炸泥鳅，就更饿了。

