    这门加农炮的威力是随着楚河的修为提升而提升的，他的修为越强，放的炮就越强。

    虽然也有限制，但对于现在的自己来说已经够用了。

    为此，楚河特意带上了哲学的假面，将修为硬生生的拔高一层，可这一炮下去，还是让他整个的虚弱了。

    “领域压制，加上哲学假面，看这一炮下的威力，那老狗恐怕不死也要残废了吧。”

    这一炮的威力实在是可怕。

    看看望江城现在惨样吧，整个柳树街的周围都被犁平，方圆千米之内，只剩下了楚河的店铺孤零零的屹立着，其他的地方早就化为了废墟。

    好在周围本就没有多少人，许多人早早的远离了这里，波及到的并不多。那些被波及的，估计也心怀不轨，只能怪他们自己找死了。

    “小、畜、生，我、要、你、死。”

    半空中，突然爆发出一道血色的光芒。

    楚河面色一怔，立即抬起头看去，瞬间就看到了血光中的中年人。

    不过这中年现在看上去无比的凄惨，浑身破破烂烂，左半边胸膛都被炸没了，凌乱的头发缺一块少一块的，四肢更是统统被炸断，整个的就是一个血人。

    不过即使落得这幅惨状，这家伙都还没死。

    “还没死？”

    半个胸膛都没了，这中年还活着好好的，让他有些无法相信。

    不仅仅如此，楚河还看到了这中年人的伤口血肉在蠕动，在修复，四肢处，短短的时间内都已经长出了一截新生的嫩肉。

    “断肢重生！”

    他的面色一沉。

    这种强大的恢复能力，即使金身境巅峰也达不到，顶多就血肉再生而已，哪里像这个中年那般夸张，短短的几秒钟，断去的四肢就已经长出一截了。

    “难道，元神境界就这么可怕吗？”

    心脏没了，居然屁事没有，那头颅呢？是要害吗？

    楚河还真不清楚！

    “元神境界，已经凝聚出了元神。自然元神才是要害。”就在这时，主神的声音淡淡的传来。

    它的话的楚河一噎，半点脾气都没有。

    是啊，元神强者，当然元神才是要害。

    “不过想要毁灭他的元神，除了一些特殊的神通之外，只能先毁灭他的肉身。肉身一毁，剩下的元神如同无水之萍，连个普通人都不如。”

    明白了。

    主神的话让楚河心中明悟。

    “那么，直接就毁掉他的身体好了，心脏不行？那么连头一起轰碎。”

    心中想着，可是楚大老板顿时一愕，因为他已经没有力量再催发大炮了。

    而天空中，那血衣中年的四肢和胸口都已经修复的差不多了，只是面色却更加的苍白，气息也弱了不少。

    看的出来，伤势依旧不轻。

    “死，死，死。”

    那中年人面露疯狂，似乎看出了楚河的虚弱，身体刚一恢复几分，就立即动手。

    没办法，他也被那一炮轰怕了。

    要是再来几炮，他真的要死在这里了。

    “血潮剑，杀~”

    “不好！”

    楚河眼睁睁的看着天空中一道血色的光芒如同利剑一般射杀而来，面色难看至极。

    这种时刻，主神根本不会出手，他只能靠他自己。

    而这血衣中年的愤怒一击，威力极度可怕，他不知道小门灵的领域可以不可抵挡，但现在只能赌一赌。

    “主神，我们还剩多少能量点？”

    “9362点。”原本是7362点，加上前些天那云裳送还的两千，刚好9362点。

    “给我将这些能量全部灌注到加农炮内！”

    主神：“……”

    楚河怒吼：“别婆婆妈妈的了，这些能量都是我自己挣来的，属于我的，难道我身为宿主，还没有权利动用了不成！”

    “符合要求！”主神淡淡道。

    三级后，楚河就是真正的主人，一切都要靠自己，就像现在这种危险一样，主神并不会出手，只能由楚河自己应对。

    而楚河想要利用赚来的能量对付这个家伙，的确算符合要求。

    下一秒，那近万点的能量统统灌入到了英灵武装内，瞬息之间，无数的紫色光芒再次的弥漫开来。

    “不！”

    血衣中年怒吼，但在这紫光之中，他施展的攻击还未靠近楚河，就直接被紫光泯灭，消失无踪。

    而随着能量的全部灌入，巨大的加农炮旁，一个伟岸的人影浮现在出来。

    那是一个穿着一身军装，面色刚毅的男子，他站在那里，仿佛千军万马一般，无数的炮火，无数的枪声回响。

    “这是……”楚河懵逼，这不是《亮剑》中的李云龙吗？而且样子都和电视剧内的差不多。

    “那是英灵武装内的英灵烙印，一抹投影而已。”主神淡淡的道：“由于灌注了太多的能量，才激发了这门四级武器的真正力量。”

    真正力量？

    楚河心中自语。

    四级紫色物品，相当于这个世界的天级。

    天级宝物罕见，而且作用非凡，毕竟，即使是‘东红一号’核弹头，也只是四级紫色的评价。

    同为四级，这门意大利炮的真正力量何等之强？

    “即使不如核弹头，想必也不会差太多吧？”

    楚河心中自言自语着，下一秒，他就看到那加农炮旁的李云龙浮影突然转冷喝：

    “开炮！”

    轰~

    一道紫色的光柱直接从炮口喷发，足足数米粗大的能量柱直射天空，瞬息之间，就将天空中的血衣中年淹没。

    不止如此，这能量柱仿佛源源不绝一般，越发的可怕，越发的惊人。

    那浩瀚的能量波动直入天穹之上，将整个天空都染成了紫色。

    足足持续了十秒，紫色的光柱才消失不见，屹立在天空中的那抹紫光也随之消失无踪。

    而天空上，哪里还能看到血衣中年的人影？

    “死了？”

    “灰飞烟灭。”主神淡淡道。

    能不灰飞烟灭吗，足足近万点的能量，差不多就是近万块灵石，相当于一万个神海一重天的存在将能量灌注到了大炮中，然后被转化，化为惊人的一击。

    本就重伤，又被领域压制，这个倒霉的元神境强者，就这样被一炮轰的渣都不剩，元神都被泯灭，彻底的烟消云散。

    “咦，那是什么东西？？”

    突然，楚河发现半空中，那个血衣中年此前所在的位置处，有着一点淡淡的紫色光芒闪烁，并且缓缓的朝着地面坠下。

    距离太远，天色漆黑，他看不清是什么。

    心中一动，顿时，楚河的眼瞳微微闪烁起金色的光芒，真理之眼启动，顿时，那抹紫光清晰的映入到了他的视野中。

    一个卡片。

    淡紫色的，通体如同紫水晶一般的卡片，卡片上，似乎有着一些文字和图案，但太小了，看不清。

    “卡片？”

    “不，那是图纸。”这一刻，主神幽幽道。

    ——-

    ps：求一求推荐票。还有，作者菌不是什么断章x，该写的都写了，哪里断章了嘛，对不对。

    本书的群号：627622873。

    感兴趣的小伙伴可以进来唠唠嗑。

    再推荐一下好友‘发姬’的新书：《史上最抠的幻想之主》，无限流，穿越+重生，创新型的设定和世界。

    