    凌晨两点，夜市摆摊卖小吃的颜颂拖着疲惫的身躯回到了出租屋。

    动作迅速的洗完澡，颜颂迫不及待的套上睡衣瘫在沙发上盯着手机，慢慢的脸上露出猥琐的笑容。一边看一边打字评论“哈哈，就喜欢看这个”。

    在一阵凌乱脚步声中，颜颂慢慢睁开双眼，谁知看见周围环境不一样了，自己躺在一张摇摇晃晃的木板床上。

    以为是自己在做梦呢，便掐了自己一把，感觉到痛后颜颂就一脸懵逼的打量着房间。

    空旷的房间黑漆漆的，说空旷不是因为房间大，而是房间除了她躺着的那张破床之外，便只有一缺了一只脚的四角破木凳子。

    就在这时，大脑像被石头砸了一样，一些不属于她的回忆涌了出来。原来自己穿越在一个被捡回来的14岁小姑娘身上，也叫颜颂。

    还有一个身份——陈家老大陈霆捡回来的媳妇儿。

    原主现在待的地方是一个贫穷落后的村落，离镇上足足十二里路，但却有一个很好听的名字——桃花村。

    记忆中原主并不是桃花村的人，而是一个发达的镇上大户人家的小姐。

    因为被继母陷害才沦落到这里。

    这不，两个痞子三天前大晚上的去准备欺负小姑娘，小姑娘推到其中一个人着急忙慌的跑了出去。

    慌不择路跑到山里，就这样在山里熬了一晚上，由于精神高度紧绷和惊吓，使其晕倒在山里，还是陈家老大陈霆进山打猎时碰见了才捡回来做媳妇儿。

    醒来听说要嫁给一个又老又丑的男人，一时接受不了，又晕死过去。

    再次醒来就是现代小吃摊的老板娘颜颂了。

    颜颂作为一个腐女，经常看穿越小说看的起劲儿，却也没想到有一天自己会经历这种事。

    果然，人生处处有惊喜啊！

    只是，为什么别人穿越都是公主、皇后，要么就是王妃，怎么到她这就是娘死爹不爱的弃女了呢？

    是她不配？

    想着白得一个相公，颜颂又释然了。

    做了十九年的孤儿，她时常幻想着能有一个温暖的家，有父母，有兄弟姐妹，累了有人关心，痛了有人呵护，出门前有母亲唠叨叮嘱，归来后一家人和和美美围在一起吃个饭。

    可，这些对她而言就像那高空中的明月，遥不可及。

    她是被人放在福利院门口的，活了十九年，甚至连她在世上有没有亲人，她都一无所知。

    好不容易盼来一个家，却也仅仅维持半年时间。

    现在好了，她也算是有家的人了，虽然另一半是个陌生的男人，好像还很丑。

    只是想到在现代好不容易存的20万，因为一场穿越回到解放前后，高挂起的嘴角又落下。

    那可是她没日没夜努力得来的血汗钱啊，早知道睡一觉会穿到这儿，她就把它全取出来全花了。

    吃她馋了好久的海底捞，买她喜欢又嫌贵没舍得买的衣服，玩一次从小到大没坐过的旋转木马…………

    如今，都来不及了！

    好可惜，好心疼……

    那不是二十块，是二十万，活生生的二十万。

    好心塞……

