    爱德文带着阿古曼伯爵几人下车，等到泽斯塔几人也下来后，马车就再次驶离，会有另外的人来个这些随从人员作安排。

    爱德文几人在将阿古曼伯爵和洛希娅小姐送进别墅后，几人就去了旁边的别墅。

    说起来，这两栋别墅，也都是阿古曼伯爵名下的资产，莱西他们也算是占了个便宜。

    刚进大厅，爱德文就将几人给集合起来。

    “今天晚上，阿古曼伯爵将会出席教会的慈善晚会，到时候我们也将作为宾客进去负责保护阿古曼伯爵。“

    “大家也不用太过于紧绷，毕竟，慈善晚会会在教堂的专属礼堂里进行，本身就紧挨着教会，所以，安全问题还是有所保障的。“

    “另外，莱西，你今晚就开始负责洛希娅小姐的安全，阿古曼伯爵很相信我们，他已经将这次出行保护洛希娅的保镖给撤了，所以，洛希娅小姐的安全问题就全部由你负责了！“

    “好的，队长！“莱西回答到:

    其实莱西还真不太紧张，毕竟科恩的治安也不是很不好，另外，这次对于洛希娅来说，多半就像是出来旅游一样，基本上也没什么遇到危险的可能。

    说白了，就是阿古曼伯爵担心女儿，所以给她找了一个有实力的陪玩。

    在洛希娅日常的活动中，防止发生以外。

    就是一个有非凡能力的保镖，不然队长也不会派自己来学习惊艳了。

    就他了解的情况来说，小队里只有他是非凡阶段‘捌’，其余的有一个算一个都已经是阶段‘柒’了！

    莱西几人在别墅里休息，直到傍晚，几辆辉煌的马车再次停在阿古曼伯爵的别墅前。

    爱德文带着莱西几人一同走出去，然后和上午的安排一样，爱德文带着莱西与阿古曼伯爵以及洛希娅小姐坐进了第一辆马车中。

    很快，马车就在教会旁边的专属礼堂前停了下来。

    然后几人走出，到门口出示了请柬后就进入了礼堂。

    礼堂里，已经有不少科恩的上流阶层已经到了。

    他们或手握香槟，或与人小声交谈。

    来来往往的侍者举着放着托盘穿梭在礼堂里。

    等到莱西一行人到来后，礼堂里的大部分目光都移向了他们这里。

    然后礼堂里的达官贵人们纷纷过来与阿古曼伯爵打招呼交谈。

    到这里，莱西等人就已经散开了。

    莱西顺手从侍者的托盘里拿下一杯香槟，然后就那样装模作样的随便乱逛着。

    莱西还是第一次喝香槟，但当他抿了一口后，就果断放弃了再去品尝的念头。

    因为谁也不认识的原因，所以也没有人来找莱西交谈，莱西就找了个角落靠在墙上，静静的看着宴会里来回走动的众人。

    莱西的目光转到了洛希娅小姐那边。

    她已经和他的父亲分开了

    洛希娅小姐在这种场合看起来就像是天生的主角主角。

    即便她和莱西一样也并没有找人交谈，但她现在那里便就像是站在了舞台的中心。

    因为在场的所有贵族子弟基本上都将目光放在了洛希娅小姐的身上。

    大部分都只是远远的看着，连上去打招呼的勇气都没有。

    也有几个胆子比较打的，在做足了勇气后终于敢上去搭话后，也在打完招呼后，被洛希娅冷淡的态度给弄的不知所措，最后讪讪离开。

    莱西将目光移开，看着周围的一切。

    看着宴会里虽然安静但又异常热烈的氛围。

    那种曾经在‘幻想之塔’里的那种孤独感再一次被莱西清楚的感觉到。

    仿佛，这个晚会，跟他毫无关系一样。

    门再次被推来，然后莱西边看到，格鲁克主教走了进来。

    然后一边打着招呼一边来到阿古曼伯爵的身边。

    “阿古曼伯爵，我代表教会欢迎您的到来。“格鲁克主教伸出手说到。

    阿古曼伯爵握住格鲁克主教的手同样客气的说到

    “这是我的荣幸！“

    寒暄了几句后，格鲁克主教顺着大厅的扶梯来到二楼。

    然后他拿起了一杯香槟，对着下面的宾客们开口说到。

    “首先，我在这里代表教会，感谢大家的到来！相信大家也都知道，如今的社会上，上不起学的可怜孩子们有很多，女神仁慈，不忍心孩子们连最基础的学业都无法完成，所以，教会成立了穆慈基金会，为那些上不起学的孩子们提供补贴，另外为那些上不起学的孩子们开设课堂，女神的仁慈，遍布大地，我在此再次感谢大家能够来参加这次慈善晚会，也希望大家能够为孩子们献出自己的仁慈。“

    说着，礼堂里，一位位侍者走了进来，每个人手里都抱着一个捐款箱。

    “另外，在此我还要代表教会向阿古曼伯爵致以谢意，阿古曼伯爵为孩子们做了很多，同时也担任着基金会的理事之一，这一杯，敬阿古曼伯爵！“

    格鲁克主教举起了酒杯一饮而尽。

    大家都向阿古曼伯爵看去，然后示意举起酒杯饮下。

    阿古曼伯爵也举杯饮下，以表示对大家的回应。

    “好了，很感谢大家能够在此倾听，接下来的时间里，大家可以好好的享受晚会，赞美女神！“

    “赞美女神！“

    一楼的宾客们也都齐声赞美道。

    然后，大厅中，音乐响起，格鲁克主教也走了下来和宾客们攀谈。

    越来越多的人将早已经准备好的善款投入到捐款箱里，舞池里也有人开始深情的跳起舞。

    格鲁克主教并没有说太过热烈的发言，也不需要说多么热烈的发言，毕竟所有的流程都已经定好了，他只是走个流程而已。

    看着宴会里或起舞，或攀谈，或享受没事的宾客们，莱西突然感觉，自己好像并不属于这里！

    没有记忆的人，不知来源，只拥有着别人的记忆。

    莱西猜测，他所拥有的那些记忆的主人，也就是冒险家‘莱西’很有可能就已经死在了遗迹里。

    而自己之所以拥有这份记忆，应该也只是‘幻想之塔’里的那位存在为了让自己快速熟悉这个世界而已。

    那个遗迹多半也和那位存在有关！

    那么自己呢，究竟是谁，或者说是什么东西？

    “莱西先生，你看起来好像不太喜欢这样的场所？“

    洛希娅不知道什么时候就已经走了过来对着莱西开口道。

    在听到声音后莱西缓过神来，不答反问到。

    “洛希娅小姐，你从宴会一开始就在注意我，是我有什么地方能够这么有荣幸的吸引到你吗？“

