    

    夜晚的月色旖旎，楼坊之间的灯火分外醉人。

    “来！来来来！开了这一把，老子就翻盘了！啊哈哈！”

    “去你的！你个怂头佬再输下去就连裤衩儿都得赔咯，看你回去怎么跟你婆娘解释！”

    “哈哈哈！说这些干啥？来来来，咱开了它，不管这些！”

    “大！大！大！”

    “小！小！小！”

    醉酒的赌徒们迷离着双眼，挥舞着赤膊，皆是各自围着酒坊里的一张皮桌子唾沫横飞，激动之下连将宽秃的额头都是青筋暴起。

    暖色的火盏，浓烈的美酒，衣着暴露的女郎，滚动的色子，叮咚响的骰盅，闪烁着沉罪光芒的钱币。

    这便是繁荣的城市夜晚里，总会有的景色。

    夜空无云，圆月明亮。街上的小贩拱着人潮叫卖着，醉倒的醉汉扶着街墙就地呕吐，也有着浑身赤裸的男人狼狈地沿着街边阴影羞愧奔走。而坊里，依然有酒有肉有女人，纸醉金迷，灯黄声噪。

    索托城里要说最享盛誉的夜场，那非“源花千醉”莫属。在这里，你有钱，或是有实力，那你的怀里就能抱着全场最美的女郎！喝最纯的烈酒！玩最刺激的游戏！

    “哈哈哈……”开心的人总是因为有恃无恐，就好比偌大的池座当中被拱捧在最中央位置的包间里那位少年魂尊，彻夜下来大笑经久不歇。

    “好啊，好哇！今天这酒纯呐！不错不错，够烈！哈哈哈哈！”居于为数不多的其中一个中心卡座里，有着一头齐肩金色长发的俊美少年怀里抱着双双一对绝色美人，手里摇晃着精致的水晶杯，任由白浊的美酒旋转着碰响杯沿。闻着这股美酒的醇香，少年邪异俊美的脸庞上露出沉醉的神色。

    唯有足够浓烈的酒，才能将一切异味掩盖，充斥他的整个鼻腔！

    怀里美人在卧，而这位金发少年却独醉于美酒。

    “咕嘟咕嘟咕嘟！”几声响过，杯中酒尽皆下肚，俊美的金发少年面带微醺，嘴角挂上邪气十足的笑容，加上敞开的胸膛之上几滴白酒点缀，一股浓烈的雄性气息扑面而来。

    宛若一汪春水滩在少年怀里的绝色双胞胎女郎如同嗅麝迷醉，眼中桃花尽是泛滥成灾，软绵的四肢犹如蛇躯攀附而上。

    美人面若桃花，凑在金发俊美的少年魂尊耳边口吐蛇兰：

    “戴少~”两声酥到骨头里的娇哼让少年心里一片通泰。

    “哈哈哈！好！”大笑着从皮座之上坐直身来，有力的臂膀微微向内一拢，两个美人便尽数扑到了他的胸口。左右手各自撩起一缕秀发放到鼻口轻闻，上一秒还是一脸的舒适醉态，而下一秒重新睁开眼之后却是目光清澈冷冽得有些慑人。金发在灯火的照耀下显得有些刺眼，少年笑得怪异，嘿嘿笑道：

    “嘿！味道，不够纯啊！”

    话音刚落，只见这少年魂尊任由手中秀发滑落，原本环在两位美人柳腰之间的双臂亦是从后边收了回来，猛地抓过面前桌上的一瓶烈酒仰头便是一通狂饮！

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    “哐嚓！”空掉的酒瓶猛地砸落在地，开始还柔若春水的双胞胎女郎顿时被吓了一跳，纷纷爬离少年的身侧，娇弱的身体抖若筛糠，神色紧张非常。

    她们知道，今夜自己过界了。身为“源花千醉”的女郎，从一开始被叫到这个房间来的时候，她们就只是陪酒的而已。亦或者说，只是名贵美酒附加的一点微不足道的点缀！

    打扰了少年魂尊大人享用美酒，那便是罪过！由不得她们不害怕。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”金发重瞳的少年又抓过一瓶酒一饮而尽，没有再看她们一眼。醺醉的双眼高高眯起，只道是一声轻喝便让两个美人如释重负：

    “出去！”

    “是、是是是！戴少，我们这就出去！”说着，两个美丽的女郎慌张地连滚带爬跑出了包间，连鞋都忘了穿。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”饮酒声经久不息，而邪异俊美的少年却始终无法完全沉醉。

    “唉……”一声突如其来的轻叹惊醒了失神的戴少。

    低头放下酒瓶看向身前不知什么时候出现的小胖子，戴少笑了：

    “怎么了红俊，怎么没去玩儿啊？”

    “……”被唤作红俊的小胖子外表看上去年龄与周边旖旎的环境格格不入，但他却好像习以为常似的。来到戴少身边的沙发坐下，小胖子看着戴少一副醉的不轻的样子，微微皱眉。

    面红耳赤的戴少大着舌头戏笑说道：

    “嘿嘿，红俊你小子，今晚可是带你来解决问题的，主角可是你啊！这才刚刚入夜，怎么正事儿不去办，跑我这儿来啦？”

    说着举起酒瓶子又是要喝，不过却被小胖子马红俊给截了下来，他显得有些气愤地道：

    “要是知道今晚出来你又是这副样子，我宁可憋死在学院里！”

    “嘿嘿。”戴少不复先前那副气盛张狂，倒是有了几分醉汉应有的样子，傻笑着伏身过去想要抢到酒瓶：

    “给我！”

    “不给！”马红俊小胖子态度很坚决，将酒瓶子藏在身后。

    戴少横了他一眼，接着视线移到桌上便又是眉开眼笑。桌子上还有好几瓶酒，不差这瓶儿！嘿嘿。

    “你！”错愕地看着戴沐白重新开了一瓶酒，马红俊顿时气急。但没等他将酒瓶再抢过来，正仰头灌酒的戴沐白斜眼看向他，小胖子脸上一道鲜红的掌印很是扎眼。

    “嗯？”手中的酒瓶酒水未尽，戴沐白突然面色一冷，“哐嚓”一下猛地将瓶子砸在地上摔得稀碎！

    “怎么，就那群破布还敢给你脸色看了？”这一句话，声音冷若腊月寒霜。

    下意识捂住自己被打的脸颊，马红俊反应过来后面露苦笑，摇了摇头不愿意说话。

    “……”也不知道自家兄弟心里想的什么，戴沐白酒也不喝了，就这么和小胖子马红俊对视着。

    戴沐白清楚眼前自己这个不过十二岁的小兄弟经历了什么，也没为自己花了钱却没有得到相应服务而气恼。因为他知道，就算自己要把店砸了，马红俊也会拦着他。

    良久，还是马红俊主动开口了：

    “我们回去吧，小奥他还在外面等着呢。”

    “……好！”        

