    燕京，看守所。

    因为杨宇这边只说了和林书见面，刘征虽然是和林书一道去医院看的曹满，也就没有打算见杨宇。现在毕竟杨宇是被关在看守所里面等到审判，那么刘征没有和杨宇说就要去探望，没准会让杨宇不满。

    林书独自一人去见的杨宇。

    他心里对于杨宇还是有些不解和好奇的，他也很想知道究竟是因为什么在时空裂缝秘境理面明明是受害者的杨宇，现在却变成了加害者。

    当林书看见杨宇的那一瞬间，杨宇脑袋上清楚地飘着一行文字。

    【Lv29病狂丧尸：技能是迷失心智，暴起发狂。备注：极其危险。】

    看着杨宇脑袋上那一行怪物的名字，林书心情有些复杂，果然那只凶兽还是出现了，他也不知道是该庆幸杨宇脑袋上并没有多出现那一行【杀人鬼】怪物的名字，还是为杨宇变成【病狂丧尸】这样的怪物而惋惜。

    再怎么样，林书都不会替一只【病狂丧尸】怪物而担心，他即便是要担心也应该是担心躺在医院里面的受害者曹满。

    丧尸以前是人类，但是当露出凶狠的獠牙伤害人的时候，就不再是人类。

    有些事已经做了就很难再挽回了。

    这就像是世界末日的丧尸电影里面一样，人类被丧尸咬了之后，变成丧尸就很难再变回人类，除非有治疗丧尸病毒的血清。

    即便好好改造，也许能够重新做成人，但是留在身上的丧尸印记并不会就这么消失。

    这就像是丧尸咬死和伤害的人一样，那些鲜血永远都是鲜活的记忆刻在所有人的脑海里。

    “学长，你……你会不会也觉得我很丧心病狂？”

    杨宇望着林书，脸上不自觉地扯出一丝苦涩冰冷的笑意，问道：“我要杀死自己的同学舍友。”

    林书听见杨宇这话，望着杨宇的神色，直接说道：“你自己心里其实有这个问题的答案，我想并不需要我多说什么。”

    杨宇苦涩地笑了笑，似乎早就猜到林书会说这番话。

    “我其实自己也不知道怎么了，那个时候就想要拿刀捅他，脑子里就冒出来那个念头，想要他彻彻底底地闭嘴，再也不想看见他，不想听见他的声音，只想要他消失！”

    “学长，你之前就对我和他说那些不要激发矛盾的话，我并没有特别在心上，坦白来说那个时候我真的并没有想过他死，真的没有想过。”

    林书听着杨宇的话，其实他非常清楚杨宇说的是实话，至少在那次他使用【听心筒】这个道具去倾听杨宇和曹满心声的时候，他并没有听见杨宇有任何要杀死曹满的额想法。

    很显然，杨宇最终拿刀去捅曹满，就是在那一瞬间的冲动。

    而这样的冲动又或者说是体内那只凶兽的爆发。

    “我现在也知道我错了，我后悔了，真的后悔了，再怎么样也不应该去拿刀捅他，我也想和他说对不起，我真的错了。”

    林书一听杨宇说自己错了，心里不胜唏嘘，现在知道错了却是已经晚了，因为错误已经犯下，那样一份错误的伤害最后也是一把刀捅向了自己。

    “早知道我那个时候就应该听你的。”

    早知道这样的话其实根本就没有任何意义，这样的话只不过是乏味空洞的废话。

    林书望着杨宇，说道：“有些错误既然已经犯下，如果已经意识到自己的错误，那最好就是去弥补，承担自己犯下的罪。”

    “法律会给你做出最后的判决。”

    林书其实并不想和杨宇说太多法律相关的问题，因为那些问题都会有相应的人去给出解决和答案，他很想知道杨宇为什么会杀曹满，也想知道杨宇为什么要见他。

    “你为什么会想要见我？”

    杨宇听见林书这话，脸上的表情微微一滞，沉默了片刻，低下头，一言不吭，也不知道过了多久，眼眶泛红，落下泪来。

    “我……我就是……就是想和你聊聊。”

    杨宇的声音很低，低到杨宇自己都快听不清了，像是祥林嫂在自语。

    “我也不知道自己怎么就杀人了！”

    “我成了杀人犯？”

    “杀人犯？”

    “他们看我的眼神，让我很难受。”

    杨宇的声音有些沙哑，模样也有些憔悴，整张脸显得特别的苍白，说道：“我在他们眼中就是个杀人犯，就是个怪物，我很后悔，当初……应该听你的。”

    现在后悔还有用吗？

    看着杨宇脸上的眼泪，林书很早之前就知道怪物也会哭，也会流泪，他不知道这究竟是不是鳄鱼的眼泪，但是他非常清楚地知道杨宇肯定是后悔了，并不是因为躺在医院病床上的曹满，而是因为杨宇他自己。

    杨宇他知道自己成了别人眼中的怪物，别人眼中的杀人犯。

    他从来就没有想过这个词语会成为他以后的标签。

    林书望着杨宇没有说话，他不知道该说什么，他能够感受到杨宇现在内心同样也很绝望和痛苦，但是很显然杨宇的这份痛苦根本就比不上躺在医院里面，前不久才从死神手里抢回来的曹满来得更痛苦。

    “杨宇，你现在和我说这些都没有用，你很清楚自己犯的罪。”

    “你现在应该是求得曹满的原谅。”

    “你再痛苦，也没有曹满痛苦，你知道嘛，你差一点就把他给杀死！”

    “你现在应该庆幸他被抢救回来了，要不然很有可能你也会判决死刑，就像你杀死他一样。”

    听着林书的话，杨宇的脸色灰白，很显然林书和他说的话十分直接。

    林书压根就没有任何想和杨宇多说的，当然他也知道现在谁也都还不知道等到杨宇最后的判决会是什么样惩罚，很大程度会逃过死刑，这也就意味着这只【病狂丧尸】并不是非死不可，还是有挽救的可能性。

    对于【病狂丧尸】最好的血清并不是别人的血清，而是自己的血清，自己体内那依旧流淌着滚烫而带着善意的血液。

    如果那样的血清无法再出现，那么这样一只【病狂丧尸】根本就无药可救。

