    庄云黛微微一笑，没有说话，却是先别具意味的看了一眼掌柜头顶。

    那掌柜一肚子火气：“你看什么！”

    庄云黛面纱之上，一双眸子犹如璀璨星辰，映入这三云串串店的灯火阑珊。

    “听闻你一直口口声声，说你这三云串串店，乃是串串界的鼻祖，是也不是？”

    庄云黛声音不算大。

    四下里围观的百姓们都自发的安静下来，听着庄云黛同三云串串店的掌柜对话。

    “自然！”

    掌柜一脸倨傲。

    “平岭县的那家三云串串店，你跟人家是什么关系？”庄云黛微笑着问。

    掌柜冷哼一声：“那是我们的分店。我们总店，自然是要开在府城！”

    庄云黛都想给这掌柜的脸皮之厚点赞了！

    “我若不是知道内幕，也是要被你这无耻发言给忽悠过去了。”庄云黛笑叹道，“我就直说了吧，劳烦以后你们不要再用三云串串店的招牌了。太丢人了，你们是自己想不出店名吗？非要这样借用旁人的名头来敛财？商家最重要的是诚信，你们的诚信又在哪里？”

    掌柜的脸直接涨成了铁青色：“你在胡说些什么东西！”

    看热闹的百姓们更是“哇喔”声一片一片的，都略有些激动的看着这位面纱少女怼这三云串串店的掌柜。

    庄云黛微微一笑：“什么胡说啊。三云串串店，我开的，你们这店，跟我没有半点关系……懂了吗？”

    她声音清凌凌的，晚风一吹，送得更远了些，看热闹的百姓们听的是清清楚楚。

    众人先是一愣，继而“哇喔”一声纷纷叫了出来！

    至于庄云黛话里的真假，他们想都没有去想！

    一个个都觉得，那定然是假不了的，也难怪人家做的串串这么好吃啊！

    这原来是装鬼走夜路久了，碰上正主了！

    百姓们都忍不住看向三云串串店的掌柜。

    那掌柜脸上是一阵青一阵红！

    他万万没想到，这个突然跳出来砸场子的少女，竟然就是那开了三云串串店的正主！

    “你这……”

    掌柜的话都说不出来。

    围观的百姓们一个个的吆喝了起来：

    “哎呦，这么说，咱们云波城这三云串串店，就是个假店啊？”

    “呸，也太不要脸了，借用人家旁人的名声开店，口口声声说自己是串串鼻祖什么的，这店完全没诚信啊！”

    “亏我从前还觉得好吃呢！在这店里花了不少银钱！我是万万没想到，这就是个骗钱的？！”

    “这假店是被人家正主来亲自打脸了啊！打着人家的旗号，结果味道是差远了，还卖得老贵！怪不得人家小姑娘不乐意呢！搁我我也不乐意啊，这是坏名声啊！”

    百姓们越说越是群情激奋。

    三云串串店的掌柜开始慌了。

    他勉强撑着场面：“不是，你们别听她瞎说……”

    然而事实胜于一切，庄云黛做的串串，就是比这所谓的三云串串店做的好吃，人家说的话自然就有可信度！

    先前那位邓公子，也让手下的随从排队给他领了一份串串，一吃之下，越发觉得先前是被这假的三云串串店给糊弄了。

    他眉眼一眯，阴沉道：“敢骗爷？爷的银子拿着也不嫌烫手？”

    他手一挥：“给爷砸！”

    几位随从冲上去，开始在三云串串店里打砸！

    掌柜的狼狈的叫了一声：“哎哎哎，邓公子——”

    却差点被随从抡起来的板凳给砸到。

    吓得他哪里敢说话，赶紧往二楼跑去了。

    百姓们看愣了，又生怕这波打砸会波及到自己，鸟兽散了不少。

    邓公子带人走到庄云黛跟前，这次同庄云黛说话的态度没那么轻佻了，呵了一声：“姑娘，你这可真是真人不露相啊。”

    庄云黛看着邓公子的随从把假的三云串串店给砸了的架势，挑了挑眉：“好说。”

    邓公子看着小姑娘那双昳丽的圆杏眼儿，还有那上挑的眉毛，只觉得心下一动，还是不忘把庄云黛“收揽”进府：“……我说小姑娘，我说真的，我先前说那话，你不考虑考虑？只要你愿意依附我，我完全可以给你再在这云波城开个串串店玩儿——”

    “不必了，我自己开店开的挺好的。”庄云黛一口回绝。

    这邓公子还想再说什么，庄世农却黑着脸，瞪了邓公子一眼，粗声粗气的跟庄云黛道：“闺女，咱们也该回了。”

    庄云黛笑着应了一声。

    庄世农推起小推车，庄云黛跟在他身边，两人没有大张旗鼓，低调的离开了。

    但这假三云串串店的东家，蔡山泉，却是在二楼窗边，看着两人离开的背影，咬牙切齿的吩咐了下去。

    ……

    离开了喜门街，庄世忠与庄云黛父女俩穿过一条空无一人的小巷往客栈走时，突然被一伙人给拦住了。

    那伙人眼神凶狠，气焰嚣张，身上带着股见过血的狠劲儿。

    而蔡山泉跟假三云串串店的掌柜从这伙人身后走出时，庄云黛甚至还挑了下眉。

    她是丝毫不意外。

    庄世农怒声道：“你们想干什么？！”

    蔡山泉眼神犹如毒蛇，阴狠的上下打量了一番庄世农庄云黛父女。

    掌柜狠戾道：“两个乡下来的土包子，你们知道你们惹到的是谁吗？”

    庄云黛慢条斯理的问：“卫所校尉的侄子？”

    “你既然知道，还敢这样？真是吃了熊心豹子胆！”掌柜大喝一声，“今儿要是让你们全须全尾的出了这云波城，就是在打蔡校尉的脸！”

    那蔡山泉突然开了口：“要是你们跪下磕头求饶，然后把方子给我，我也可以放你们一马。”

    庄世农怒道：“做你的春秋大梦！”

    “看来是欠打！”蔡山泉狠狠的一挥手，“给我好好的把他们揍一顿，先断了他们的腿！”

    “是！”那伙人整齐划一的应了一声，凶狠的围了上来。

    看这娴熟的架势，就知道平时没少做这种事。

    而在此时，一道声音破空响起。

    “娘的，蔡校尉的侄子，真是好大的官威啊，敢动老子的师叔！”

    【作者有话说】

    今天事好多，更新晚啦（不会断更的，如果当天没有更新，我会挂个请假条。不挂的话，那就是更新稍晚点

