    “另外，忽遭遇此难，邪魔无情，人有情，我江家百年积善之家，虽只是刚搬到此地，可也理应与大家一同度过。

    凡因此次邪灵而遭遇横祸者, 一应后事，我江家愿出一半，为其安葬。

    若有后辈无依靠者，我江家全力承担，抚养其长大，长无谋生者，为其谋一份生计, 老无所养者，江家愿意奉其百年之后，以积余德！”

    江宁的话语铿锵有力，目光平静却诚恳，场中众人顿时一愣，一时之间静悄悄的。

    忽然之间，一声叹息响起。一名老者摇摇晃晃站起身，略带哭腔的开口说道。

    “罢了罢了，如今这世道，又怨得了谁呢？”

    是啊，这等边荒之地，盗匪横行，邪灵肆虐，往来多少天灾人祸，悄无声息的，不知死了多少人。

    这满大街上，每日里都有冻死饿死的人，直到尸体僵硬了，这才发现。

    “活了一辈子, 不敢做半点伤天害理的事儿, 临了临了，白发人送黑发人。

    回了回了，老头子别无所求，也知道这怨不得旁人，受了点旁人挑拨，今儿个向您赔不是了！

    可是，老头子也只能厚颜，求您一件事儿，给上三分地，让我能将儿子儿媳下葬。

    老头子给您跪了，等到来世，在为您当牛做马，报答这恩情！”

    江宁心中一梗，看着这老头满头白发，浑身破烂衣衫洗的发白，满是沟壑的脸上，老泪纵横。

    一个闪身，出现在老者身前，伸手灌入长生真气，让其安稳了一些。

    这才开口说道：“老人家，是我考虑不周，您若是不介意，我江家在城外买的有些土地，虽然算不上，是什么风水之地，但是也能使其安眠，不至于葬尸荒野！

    诸位也一样，若有所求，我江家必定愿助一臂之力！”

    喧闹许久之后，一众人相互搀扶着离开，直到消失不见，江宁静静地站在那里，过了好一会儿，这才开口说道。

    “楚叔，您让下面的人多帮衬这些，别人虽然不知，可说到底那诡异是二弟三弟带来的！”

    楚狂人点了点头，开口说道：“我会的，少爷思虑周全，老爷定会很欣慰！”

    江宁轻轻摇了摇头，叹了口气没有再说些什么。

    一处宅院之中，刘家家主听闻汇报皱了皱眉头，开口说道：“没留下什么手尾吧，这江家不简单，可别惹火烧身！”

    管家摇了摇头，开口说道：“只是旁敲侧击的引导了一下，市井上的传言，与我等何干？”

    “嗯，那就好！”刘家主皱着的眉头缓缓舒展，抿了一口茶水，坐了下去。

    “只是不知道，那江家浪费这个钱干什么？”

    “哼，你懂什么，三言两语花了点儿银子，算下去也不过千百两，就收敛的民心。

    咱们若是再想以外来之人对付他们，可就没这么容易了！

    这江小子，也不是个简单的货色！”

    “我看呀，就是妇人之仁，直接乱棍打出去，一群老弱病残，又能掀起什么风浪，还能省下个千百两！”

    管家不屑的开口，刘家主哈哈一笑，开口说道：“这倒也是！”

    随后，便陷入寂静之中。

    而在江家之中，依旧灯火璀璨，只不过原本的人心惶惶，如今也安定了下来。

    楚狂人开口说道：“少爷，剩下的事，就交给我来处置吧，您这一路，也辛苦了！”

    江宁开口说道：“你也是，也赶紧去歇着吧！剩下的等明天再说！”

    “我没事儿，身体好……”楚狂人还想开口，江宁便直接打断，微微摇了摇头。

    “行了，听我的吧，一些小事儿，也不必非要亲自盯着！”

    楚狂人实在推脱不过，只能点了点头，脸上的疲惫之色，早已难以掩饰，开口道：“好吧！”

    江宁看了一眼，默不作声跟在身后的戴嵩，而后开口说道：“你的身体，应该也恢复的差不多了吧！”

    戴嵩点了点头，开口道：“龙吟铁布衫恢复速度极快，已有七七八八，不缺一战之力！”

    江宁点了点头，开口说道：“好，那今夜你来守夜，给我把江家守好！”

    “是！”戴嵩立刻应是，然后看了看四方，猛然间一个闪身，隐藏在黑暗之中。

    江宁回到自己的院落，灯光在摇曳，烛火照耀着屋檐。

    红鱼穿着一身红衣，脸上满是激动之色，三两步跑了过来，开口说道：“少爷，您回来了！”

    仿佛一个在家等待丈夫回家的小媳妇，眼睛亮晶晶的，满是激动之色。

    江宁也忍不住嘴角露出一丝笑容，开口说道：“是啊，回来了！”

    “您一定辛苦了吧，我暖好了床榻，少爷您快歇着，我去为你打水！”

    而后，便一溜烟的跑了出去，没过多久便端来一个铜盆，手中搭着手绢。

    拉着江宁坐到了床榻之上，脱起了靴子，热水浸过脚面，一双玉手在脚上轻轻拂过。

    江宁忍不住闭上眼睛，脑海之中越发沉重，慢慢向后倒去。

    这一路行来，内力几次消耗一空，身体被疯狂压榨，不但如此所斩出来的森罗一刀。

    每一刀都夹杂着精神之力，精神早已无比疲惫，此时骤然间放松，顿时昏昏沉沉的睡了过去。

    不知过了多久，江宁慢慢睁开眼睛，只觉躺在被褥之中，身上早已换了衣物。

    一双一手正在轻抚眉头，缓慢的抚平紧皱的眉头，太阳穴之上，也在轻轻的揉捏着。

    “呀！少爷您醒了？”红鱼一脸惊喜，松开手，眼睛不停的眨动着。

    江宁这时，才觉得精神好了许多，似乎朦朦胧胧之间，一直有一双手轻抚紧皱的眉头。

    “辛苦你了红鱼！”江宁坐起身来，缓缓吐出一口气。

    红鱼摇了摇头，好看的小脸几乎要鼓成一个包子，有些心疼的开口说道：“红鱼不辛苦，少爷才辛苦了，少爷的眉头皱的好紧！”

    江宁微微一愣，看着眼泪都几乎要涌出来的红鱼笑了笑，使劲揉了揉红鱼的脑袋，惹得一头秀发变得乱糟糟的。

    

