    砰！

    2.0级的丧尸脑袋炸开，身体朝着后面甩飞了出去，溅射的液体尚未落地，左边两只丧尸同时爆头，尸体甩飞出去，姿势惊人的相似。

    枪声开启了战斗的序幕。

    “杀啊——”

    符江、尤梦寿、山猫、杨无疆、大象……越过已经微弱至没多少防御力的火圈，杀向丧尸，气势如潮。平安小队以3人为一组，呈现三角形杀向怪物。

    一片黒芒闪过，数只丧尸根本没有反应就横飞出去，符江一冲而过，出手如电，靠近他的丧尸触电般弹飞，落地之后就再也没有动过了。

    剑气如霜，伤势痊愈的尤梦寿终于发挥出黄金级高手应有的威力，张牙舞爪的丧尸突然就停止了动作，半晌才看见一条细微的痕迹从脖子上出现，痕迹慢慢扩大，啪的一声，头颅从脖子上掉下来，原来早就被切开了脖子。

    山猫向来空手对敌，但是见识过新型武器之后，也要了一把砍刀，微微带着弧线，增加了强大的砍击力量，身为黄金级高手，虽然第一次使用武器，一把砍刀在手，犹如浸淫了数十年一般，刀势大开大阔，直接一颗接着一颗头颅冲天而起，刹那就被他在丧尸里面冲出另一条通道。

    杨无疆的齐眉棍和大象的大铁棍，攻击手法差不读，都是凭借天生神力对丧尸造成毁灭性的打击，一棍子下去，丧尸不是断手就是断脚，基本上失去了战斗力。

    地面炸开，一道瘦小的身影冲了出来，快如闪电溜上了食人魔的背上，食人魔的反应很快，四条手臂同时拍向后背，瘦小的身影已经如鬼魅般跃了下来，一同掉下来的还有食人魔硕大的头颅，这只食人魔尚未来得及发飙就挂了。

    成为了这场人类大战丧尸死亡的第一只高级丧尸。三寸钉落地之后就消失不见，只有一个小小的洞口出现在地上，再次出现的时候，一只2.2级的丧尸丧命，头颅冲天而起，爪子已经撕破了一个平安小队成员的皮肤，却再也动不了了。

    欧阳修睿和山猫两个首次目睹三寸钉战斗力的黄金级高手心中凛然，三寸钉绝对有秒杀他们的实力，最可怕的是他神出鬼没，这种本领，令人防不胜防。这才明白，为什么以尤梦寿和符江的能力也要臣服以刘危安之下，他们却不清楚，符江和尤梦寿的臣服与三寸钉无关。

    三寸钉也是憋了一口气，在最擅长的领域被人破了，差点被血尸活活吸干在土里面，最后还是靠着对他最好的小薇救了一命，现在他活了，小薇却生死不明，他心中一直燃烧着一团火焰，复仇的火焰，三天前，醒来之后，他就一直在吃东西，食量仅次于大象，在整个仓库里面排名第二。

    关于战斗力，他和大象有点像，都是吃得越多，战斗力越强，有没有上限，他自己也说不清楚，但是根据目前的表现来看，已经不逊于大象了，专门狙杀厉害的怪物，出手必死。

    砰——

    分明只有一身枪响，却有三颗头颅炸开，尸体横飞出去。

    砰——

    整个战场，以刘危安为中心，方圆五百米之内，指哪打哪，百发百中，只要他看中的丧尸，就没有能够活命的，不管2.0级以下的丧尸还是2.0以上的。不断看见一颗接着一颗头颅炸开，破碎的头颅和汁液飞溅，犹如雨点落地，死亡总是出现在最密集的丧尸群里。

    砰，砰，砰，砰……

    枪声连成一条线，从开战以来就没有停过，枪口早已经乏红，刘危安表情冷峻，目光平静如水，随着他的目光移动，一只只丧尸爆头横飞。

    刘危安杀的丧尸也许不是最厉害的，但是绝对是数量最多的，杨无疆和大象两人加起来都没他多，狙击手的优势在这一刻发挥的淋漓尽致。

    整个战场，使用热**兵器的人只有刘危安一个人，在见识过新型武器的威力之后，从来枪不离身的军人纷纷放下了枪支，拿起了冷兵器。

    一个小时，两个小时，三个小时……已经消失了踪迹的符江和尤梦寿还有山猫接连返回。

    “正东方丧尸清除干净。”

    “东南方向丧尸清除干净。”

    “东北方向丧尸清除干净。”

    没过多久杨无疆和大象也带着一堆平安小队返回。

    “正北方丧尸清除干净。”

    “西北方向丧尸清除干净。”

    刘危安扫了一眼，回来的人身上都挂着彩，不过都是皮外伤，重伤的只有几人，整体来说，战斗力还在，这让他松了一口气，实在怕死人了，兵力补充困难，想要消灭整个南龙市的丧尸，光靠他一个是不行的。

    只有十五分钟的休息时间，刘危安再次下令。

    “全体都有，目标正南方向，西南方向。”

    这两个方向放在最后，是因为通往市区，再延伸过去，刚好好无底深渊连成一条直线，是怪物数量最多的区域。在其他平安小队杀向其他方向的时候，只有他和曾怀才率领的平安小队苦苦阻挡。

    “杀——”

    大象依然是第一个冲锋，天生就适合做一个大将，一个人冲锋，竟然生出一种千军万马冲锋的感觉，很能让人热血沸腾。

    随着符江、尤梦寿、山猫和杨无疆等各大高手插入，曾怀才和黄国富等人压力大减，开始了反攻。

    砰，砰，砰，砰……

    十几只黑乌鸦从半空中坠落，为整个平安小队勉去了后顾之忧，曾怀才清楚地记得这些个头不大的黑乌鸦，就是冲散他大军的罪魁祸首。跟随刘危安之后，再也没有因为黑乌鸦而出现过伤亡了。

    两个小时之后，平安小队杀出了两公里之外，最密集的一波丧尸过去了，速度顿时提升起来。

    “报告公子，一只大刀螳螂出现。”蝙蝠冲了过来，他负责整个平安小队的探查工作，一个人要照顾方圆数十里的情报，任务重大。

    “距离多远？”刘危安问道。

    “半公里。”蝙蝠道。

    “方向在这里吗？”刘危安问。

    “是！”

    刘危安挥手示意蝙蝠可以了，抬头朝着平安小队大喝：“曾怀才率领平安小队继续清楚丧尸，符江、尤梦寿、山猫、欧阳修睿、杨无疆和大象留下对付大刀螳螂。”

    “是！”

    众人缝份准备，曾怀才率领平安小队刚刚杀出去，大刀螳螂就出现在众人的视野里，大刀螳螂身高3.8米，体长6.2米，身体不是绿色，而是灰色中带着黑色，散发着可怕的气息。它不是爬过来，而是飞过来的，看见有人才开始降落。

    前肢如刀，上有一排坚硬的锯齿，末端各有一个钩子，可用来钩住猎物。头呈三角形，能灵活转动;复眼突出，大而明亮,单眼3个;触角细长;颈可自由转动;口器不听地咀嚼，上颚强劲有力，让人想起了鳄鱼。前足腿节和胫节有利刺，胫节镰刀状，腿节折叠，捕捉猎物的前足瞬间弹出，快如闪电，后一星就是伤在这一招之下。前翅皮质，为覆翅，缺前缘域，后翅膜质，无法长时间飞行，但是短距离没问题。因为这个特性，想要困住大刀螳螂基本上是没有可能的。

    “准备好了没有？”刘危安大喝。

    “好了！”众人齐喊。

    “攻击！”刘危安话落，一枪率先轰出。

    砰！

    大刀螳螂身上冒起一点火光，立刻让大刀螳螂的注意力从曾怀才的平安小队转移到了这边。

    砰，砰，砰……

    连续七八枪射在大刀螳螂的复眼上，只是碰撞出一蓬火花，根本射不进去。却激怒了大刀螳螂，速度猛然提升。这个时候，尤梦寿、符江等人的攻击到了，黄金级个高手多么可怕，每一击都有排山倒海的力量，但是大刀螳螂更加恐怖，大刀一挥，整顿楼房都变成了两截。

    山猫、欧阳修睿不敢硬碰，赶紧闪避，几个黄金级高手竟然无法阻挡大刀螳螂的脚步，杨无疆不信邪和大刀螳螂硬拼了一击，结果是齐眉棍断成了两截，自己也被震飞了出去，半天没起来。

    砰！

    子弹划过虚空，射在大刀螳螂身上的瞬间炸开，化作一片火焰，大刀螳螂受惊，顿时慢下来了，就在这个时候，数十米高的天台上，大象松开了铁链。

    呼——

    悬在半空的数十吨重的报废坦克落下，带起的劲风让沿途的玻璃瞬间破碎。星球引力的作用下，坦克产生了恐怖无比的破坏力。

    轰隆——

    坦克结结实实砸在大刀螳螂身上，大刀螳螂的北部明显凹下去，破坏力沿着身体传遍全身，四条纤细的足瞬间折断，身体一矮，趴在了地面。

    砰！

    坚硬的地面裂开了无数裂缝，溅起一层的灰尘，三寸钉破土而出，寒芒一闪，卸下了大刀螳螂的一只大刀，尤梦寿抓住机会，三尺青锋剑爆发出璀璨至极的光芒，一缕可怕的波动一闪而逝，大刀螳螂的另一只大刀垂下，虽然还没有断，但是关节处遭到破坏，已经无法使用了。其他人一拥而上，不到半分钟就把大刀螳螂群殴死了。

    直到大刀螳螂挂了，山猫和欧阳修睿、刚刚爬起来没有赶上的杨无疆还不敢相信，如此轻易就把大刀螳螂杀死了，要知道，当初一只大刀螳螂把所有人打的落花流水，最后还是靠着后一星才消灭的，后一星还负了伤。

    “走！”刘危安脸色平静，同样理所当然的还有从楼上冲下来的大象，在他的心中，再厉害的怪物都会被公子打死，没什么奇怪的。<!--over-->

