    “居然跑了？！”慕白收敛气息，看向已经逃之夭夭的白蛟妖王，只能无奈耸耸肩，专心吸收黑蛇鬼王的力量！

    许久后，慕白气息恢复平稳，看向下方的战场，竟然还处于焦灼状态，妖怪一方竟然没有发现他们两尊通天妖王的下场。

    见此，慕白也没有客气，直接召唤出九天炼魔塔扩张到最大，对着下方的妖魔鬼怪就是狂吸！

    几乎是片刻之间，就清空了一片战场，让人类一方的猎魔人和士兵们惊讶不已，不太明白好端端的自己的对手就不见了。

    片刻钟后，当慕白已经收割完好几片战场后，妖魔鬼怪那一方终于感觉到了不对劲，开始想着四面八方溃散……

    至此，唐山防线守卫战取得胜利，并在短短一天之内将山海关重新收复！

    不过山海关那边，慕白就没有去了，而是在唐山随便找了个山头，遁入了自己的花仙界休息，连续多日战斗，就是生产队的驴，也该休息了。

    夏冰和芍药对于慕白的回归自然是又欢喜又埋怨，让慕白两天没下床。值得一提的是，转修鬼道的小倩似乎也很不开心，埋怨慕白这么长时间没有陪她，让慕白头皮发麻！

    “话说，我这次转生结束，会不会达成某些奇奇怪怪的成就？！”

    慕白这会儿沉迷温柔乡，却完全意想不到外界发生了巨大变化。

    慕白进入花仙界的第五天，镇魔司推出的大康王朝新任皇帝竟然莫名暴毙，然后皇室最后的依靠无双王叶元成被杀！

    凶手直指镇魔司！

    消息传出，原本就不安稳的局势更加糜烂。

    屋漏偏逢连夜雨，就在这个关口，西南、西北地区有些镇魔司统领竟然宣布脱离镇魔司，加入猎魔人古地麾下。

    至此，局势开始明朗，猎魔人古地在这个关键时刻，选择了与镇魔司争夺天下。

    面对猎魔人古地的不断逼迫，许靖天再也没有稳定天下的精力，不得不带领剩余的镇魔司固守京城。

    然而就在这时，大康王朝内部那些农民起义、武装暴乱再也压制不住，直接涌现出了十七八股暴乱势力，天南地北莫不如此。

    一时间，三十六路烟尘、七十二路反王，席卷天下！

    至此，大康王朝彻底失控……

    然而，影响还不知于此，天道崩坏、人道倾颓，作为地道的阴司冥域也终于不稳，就在这关键时刻，沉寂已久的黑山老妖悍然出手，占据冥域三分之一的枉死城竟然同时朝其他两大鬼域开战！

    阴司冥域，枉死城占三分之一，除此之外，还有锦瑟娘娘统治的酆都鬼城、阎罗天子掌控的十八层地狱。

    然而枉死城的实力，竟然比酆都鬼城和十八层地狱加起来还要强，令锦瑟娘娘和阎罗天子不得不全力防守。

    至此，阴司大乱，无数鬼怪或死或逃，窜入人间，而这，自然加重了人间的混乱……

    花仙界中，慕白并没有过多沉迷女色，而是在抓紧修炼神通九天炼魔护体神光，然而神通难修，进度如蜗牛一般，三个月时间，也就完成了三分之一进度。

    此外，慕白也没有放弃真武天书，真武天书记载的那道大神通法天象地，让慕白都感到眼热，没道理不修炼。

    法天象地神通由真武七式构成，这真武七式，就是七种法术绝学。

    或许是因为数量的关系，单独一种法术绝学都比不上真武宝箓中的三大法术，但合在一起，却能够组成法天象地大神通，着实神奇。

    慕白自然不知道外界已经大乱，依旧不慌不忙，匡实自己的根基，提升自己的实力，缓慢而坚定。

    直到三个月后的这一天……

    “公子，有一道飞剑传书，停留在咱们壁画之外！”

    “飞剑传书？！”慕白有些奇怪，他只和许靖天、燕赤霞两人交换过联系方式，不到危急时刻，是不会动用这飞剑传书的。

    慕白没有迟疑，出现在壁画之外，随即飞剑上附带的消息出现在慕白眼前。

    “卧槽，什么鬼，短短三个月多一点，这就开始阴阳两界大乱了？！”慕白看完消息，直接爆了粗口。

    实在是传书中的消息太夸张了，短短三个月，外界仿佛过了三年一般！

    大康王朝已然是名存实亡，现在整个中原地区已经变成了混乱战场，镇魔司占据京津冀州，猎魔人古地占据了关中，江南推举出了个南康朝廷。

    除此之外，便是三个农民军势力，分别号称平天王、大贤王、川蜀王，分别占据了河南、山东和川蜀。

    令人愤怒的是，在一些偏僻之地，还出现了妖魔鬼怪的势力，奴役人类，以人类为食。

    然后，慕白还看到了来自阴司冥域的求救，冥域锦瑟娘娘和阎罗天子联手竟然不敌黑山老妖掌控的枉死城，也因为此，大量鬼怪逃出了阴司，祸乱人间。

    可以说，整一个乱字！

    慕白想了想，还是决定从许靖天那里了解更详细的情报，再做决定。

    但慕白能够想象到，这一切的背后，应该都是那位黑山老妖的功劳，也只有他，才会这么希望天下大乱吧！

    京城很近，慕白很快就见到了许靖天，让慕白难以置信的是，短短三个月不见，许靖天竟然看起来衰老了十几年。

    “庞老弟，你终于来了！”许靖天露出一丝苦笑。

    “大统领，你这是……”慕白诧异道。

    许靖天摇摇头叹道：“皆因这混乱的局面啊……大康已乱，接下来恐怕那黑山妖域也要动了！届时，咱们人类恐怕就要不断损失疆域了！”

    “那四大宗门呢，没管这个？！”慕白疑惑道。

    许靖天叹道：“昆仑宗已经自顾不暇了，玄擎上人恐怕……已经坐化了！”

    “什么，这怎么可能？！”慕白直接惊呆了，玄擎上人堂堂元神境大能，竟然死在黑山老妖手里？！

    许靖天无奈道：“应该是真的，昆仑宗这段时间几乎已经半封闭宗门了！

    龙虎山就剩一个天师勉强支撑，哪里还有空管外界事务！

    真武派倒是想管，但真武地宫中那头通天境巅峰的白虎已经将它们完全牵制住！

    至于金山寺，就几个和尚，如何信服？！”

    也就是说，四大宗门，其实就昆仑宗还有余力，其他三宗早就靠不住了！

    慕白摇了摇头，问起了自己关心的事：“猎魔人古地那里事怎么回事？怎么会突然间和你们镇魔司搞对立？！”

    说到猎魔人古地，许靖天顿时露出愤恨目光：“还不是因为那天玄老人竟然选择和妖魔鬼怪结盟，背叛人族，简直该死！”

    天玄老人，就是猎魔人古地的镇守者，通天四阶修为。

    慕白眼神一凝，背叛人族之人，不管什么原因，皆该杀！

    此乃转生之门的第一宗旨！

    慕白很好的接受了这个观点，对于人奸，向来不手软！

