 七十条！七十一条！七十二条！姜空当场将所有地煞七十二脉全部打通。

霎时，一团极为炽热的光芒从其身上暴涨。

整个石室就像是化为了一尊巨大的熔炉，恐怖的高温伴随着热浪滚滚排开。

将所有地煞脉打通之后，姜空双目也是散发出一团赤红色的光芒。

这一双眼眸之中犹如容纳了无数的滔天烈焰。

呼呼呼！火焰如同长风一样从其窍穴之中涌出，当空滚滚排散开来，四周纷飞流转。

姜空身上气息达到了极为可怕的地步。

七十二条地煞经脉完全打通之后，这些药师展现出来的力量已经不次于一些强大的武修。

其实一些强大的药师亦是战力极强的强者。

传说打通天罡三十六脉，凝聚天罡帝池之后的药师出手，能够瞬间让一座城池的人全都融化在丹鼎之中，实力强横无比。

这等层次对于姜空来说还是极为遥远的。

打通天罡脉并不像打通地煞脉那般简单。

天罡脉每一条都极难打通，有的甚至形同武修的境界一样难以突破。

姜空此时还在聚精凝神，不断用不灭真火冲击着所有的引火经脉。

想要救眼前的海家武王，必须要用到半天阶级别的丹药。

而打通七十二条地煞脉，这只能算是一个顶级的地阶药师，并不是准天阶药师。

唯有将这七十二条地煞脉之中的不灭真火凝聚出地煞天池，才能够堪堪步入准天阶药师的门槛。

一条条不灭真火自姜空七十二条经脉中涌出，不断当空汇聚出一轮硕大的丹鼎虚像。

丹鼎虚像通体一片青金色，鼎身不断在凝实着，如同美玉雕刻一般，煞是瑰丽。

不少火焰从鼎口中喷涌而出，如若云蒸霞蔚，这些火焰呈现出漩涡形在鼎口上转动着。

四周空气中游离着的海量灵气疯狂被抽取而来，融入了其中。

这一轮旋涡正是地煞天池的雏形！通天鼠与海家武王全都傻眼了。

当场打通七十二条地煞脉，还要凝聚出地煞天池，这简直是闻所未闻。

那些旷古绝今的天才药师迈入地煞天池这一步的时候都是费了千辛万苦才将堪堪将之凝练出来。

而姜空简直是妖孽，在没有丝毫的准备之下，直接用自己的不灭真火开始凝聚地煞天池。

而且这凝聚出来的地煞天池还是如此的圆满无暇！这还多亏姜空丹武同修的原因，武道境界带来的不灭真火远远强于那些同阶药师的真元。

所以他就算是不需要任何的准备，都能够直接冲刺地煞天池的境界。

地煞天池的出现，让海家武王见到了希望。

一个多时辰之后。

唯听到轰隆一声，一层热浪在姜空头上炸开来。

其背后那丹鼎上面，旋涡状的火焰如同一片圆形星云般汇聚。

团团流火带起的火星充斥着极致的毁灭力，其中每一颗都像是凝练了不计其数的火焰。

地煞天池一点点缩小，姜空将之引入体内，地煞天池环绕在七十二条地煞脉之上，散发出一团团浓烈的火焰。

地煞天池类似于药师的丹田。

能够储备海量的火焰。

在炼丹的时候，地煞天池可以完美的解决了药师掌控火温等方面的问题。

姜空轻吐一口气，终于是大功告成了。

“十七岁的准天阶药师！”

通天鼠支支吾吾，眼珠子都快要瞪出来了。

这是什么天赋啊！要知道一些一百多岁的药师为了步入地阶中等或者上等还在苦苦挣扎。

姜空却是已经步入了准天阶的地步。

单单凭借着这一重身份，哪怕是在大域之中，都会受到最高级别的待遇。

姜空心神沉入丹神鼎之中。

在一片片丹方之中，他终于寻找到了一门解毒的丹方。

“三气归一丹！半天阶级别丹药。

采用百年天火果、百年凝冰草以及青石息壤凝练而成。

有着解百虫毒的绝佳功效。”

“就是它了。”

姜空选定这一门丹方原因无他。

现在在他手中，这一门解毒丹的原料是最足的。

除却青石息壤之外，百年的天火果与百年凝冰草都是药师基本上必备的灵药。

“不知道这个地方有没有青石息壤，或者是可以代替青石息壤的原料。”

姜空眉头不禁一蹙。

此等药材当真是稀有。

所谓的三气归一丹，乃是指的是火、寒、土三气。

火属性与寒属性的两种灵药解毒过程之中所产生的的斥力极大，所以需要厚重的土属性灵药进行中和。

青石息壤就是充当这种中间桥梁。

但是现在姜空就像是无头苍蝇一样，从不可能一直在这九火神宫之中乱窜。

他扫视一圈，最后目光定格在通天鼠身上，顿时双目一亮。

“给你一个将功赎罪的机会。”

姜空走过去说道。

“您吩咐就是。”

通天鼠现在哪里还敢讨价还价，之前他害死那么多的海家人，海家人没有杀他已经是谢天谢地了。

“我记得你领悟了土之奥义，你能够在这里寻找到土属性的灵药吗？

或者土属性的宝贝就好。”

青石息壤太珍贵了，姜空不确定在这里能不能寻到。

如果能够用其他的东西代替也是极好的。

“嘿嘿，我其他的不行，但是这个倒是我的绝活。

你就等着我的好消息吧。”

通天鼠嘿嘿一笑，正欲要趴在地上。

姜空一巴掌伸出来。

“怎么了？”

通天鼠一愣，不明所以。

“之前那个果子，我可是没有忘记啊。”

姜空露出了一个坏笑。

 