    第287章无悔

    皇帝一身衮服，身上的龙袍在明亮的灯火下闪闪发光，那一条条张牙舞爪的龙似乎要朝谢知微扑过来，他负手而立，面沉如水，龙威压顶。

    谢知微先给皇帝行礼，待皇上叫起后，利落地起身，在皇帝跟前立定，略微低头恭敬地道，“回皇上的话，端宪能保住皇后，也能保住皇后娘娘腹中的龙子，请皇上允许端宪用针！”

    “皇上，这简直是无稽之谈，一个十来岁的小姑娘，就算是神医附体，皇后娘娘这般光景，也无回天之力。端宪县主居然还敢大放厥词，欺骗皇上，请皇上明察秋毫，不要被这不懂事的女子给蒙骗了，耽误了臣等对皇后娘娘的诊治。”一个生着三角眼，留着山羊须的太医佝偻着背道。

    “你才是无稽！”元嘉再次愤怒，“胡太医，方才是谁说母后无救了的？还不是你们！方才端宪县主没来的时候，怎么没见你们给母后用药？”

    “大公主息怒，臣等诊脉，用药也需要合计合计，这都需要时间，反而是端宪县主，初生牛犊不怕虎，无知者无畏，不知人命关天，才敢胡乱用药用针！”胡太医道。

    皇帝盯着谢知微看，谢知微淡淡地扫过胡太医一眼，没搭理他，转向皇帝道，“皇上，端宪幼承庭训，还是懂什么叫人命关天，端宪有把握治好皇后娘娘，也有把握保住皇后娘娘腹中的龙子，请皇上允许端宪用针！”

    端宪再次恭请！

    大公主在一旁用哀求的目光看着皇帝，喊道，“父皇，求父皇成全！“

    她说完，缓缓地屈膝下跪，“求父皇允许端宪县主救治母后，只要父皇同意，无论出现什么，儿臣都无怨无悔，母后也无怨无悔！”

    床上，皇后艰难地扭过头来，对皇帝道，“皇上，臣妾无悔！”

    事到如今，皇帝也没有办法，他转过身去，慢慢地朝殿门口走去。

    谢知微松了一口气，二话不说，走到了床边，吩咐人架起了屏风，屏退了闲杂人等，将火盆靠近些，掀开了皇后身上的锦被，将外面大衣服脱了。

    端宪跪在床边，她的手在针包上一靠，五根手指上，一共贴了五根针，同时朝皇后身上的几处大穴扎去，根根针尾晃动，有规律地发出阵阵清鸣声。

    “这是……崔氏神针？”奉命留在殿内的院判惊得两眼圆瞪，看着谢知微令人眼花缭乱的行针动作，行云流水一般，没有二三十年的功底绝对达不到这种水准，不由得呆了。

    “崔氏神针？”那三角眼的胡太医不敢置信地看着谢知微，见她的尾指轻轻地在皇后气海穴上轻轻地勾动着，针轻轻地，有节奏地晃动，每晃动一次，谢知微额上的汗水便密一层，脸色便苍白一分，而皇后娘娘的气息便稳一点。

    元嘉跪坐在一边，紧张地看着谢知微，只见她气定神闲，眼神坚定，信心十足，待皇后沉沉地睡去，她这才将最后一根针轻轻地刺入了列缺穴中，她的指尾轻轻地拂动针尾，那针阵阵震颤，一道道气流似乎顺着针进入到了皇后的体内，皇后的呼吸也逐渐平缓下来了。

    时间慢慢地过去，留守的三个太医，眼神渐渐从质疑、不屑和轻蔑，变得专注，充满了钦佩。

    哪怕亲眼所见，这三个年过半百的太医也难相信，一个十岁的小姑娘，居然能够有一手如此出神入化的针法，也难怪，她有如此大的把握说能够保住皇后母子。

    崔氏神针，起死回生！

    换了他们三人，若是能有这手针法，他们也敢在皇上面前打包票啊！

    约有三刻钟的时间，谢知微才将皇后身上的针全部拔下来，她两手如穿花蝴蝶一般，三个太医哪怕聚精会神，凝神双眼，也没有看清，一个呼吸间，她是如何把皇后身上密密麻麻的针全部都拔出来的。

    皇后一声长长的呼吸，便沉入了梦乡之中。

    谢知微抹了一把额头的汗，对上前来的奚嬷嬷道，“麻烦备笔墨纸砚，我要开方子。”

    “哎，奴婢这就去办！”奚嬷嬷眼中含着热泪，赶紧吩咐人把东西都拿上来。

    谢知微拉过锦被，帮皇后盖好，吩咐人将火盆挪远一点，屏风撤了下去，整个殿内的空气也流动起来，皇后脸上的死气散尽，此时渐渐地换发出生机来。

    谢知微先给皇后把了脉，约有一息功夫，她的手指挪开了，正要将皇后娘娘的手腕塞进被子里去，院判过来了，敬重地道，”端宪县主，下官奉皇上的命留在这里，也有职责，还请允许下官为皇后娘娘请脉！“

    谢知微自无不可，她起身，将位置挪开，精神实在是不济，脚步虚晃，眼前一花，一头栽了下去。

    杜沚抢上一步，一把扶住了谢知微，紧张不已，道，“县主，您没事吧！”

    旁边两个小太监也抢了过来，只不过慢了一步，忙从王世普的手里接过了谢知微，小心翼翼地将她扶到了椅子上，“县主，奴才去给您端碗参汤来！”

    他说着时，门外已经有小太监端了参汤过来了，谢知微接过来，只闻了一下气味，便能断出，这是百年以上的老参汤了。

    眼下，皇后娘娘在床上躺着，元嘉年幼是绝对想不到给她熬参汤，而皇帝九五之尊怎么可能会惦记她一个小姑娘，奚嬷嬷没这么大能耐弄一支百年老参出来，究竟是谁，不言而喻。

    谢知微捧着参汤小口小口地喝着，问旁边的小太监，“识字吗？会写字吗？”

    那小太监激动得快哭了，只觉得此时此刻被神佛关照了，他今天抢了这个近身服侍县主的机会，就是因为才服侍过县主的小桩子，他本来是直殿监负责洒扫的太监，就因为机灵，巴结了端宪县主一次，便入了司礼监，从一个不入流的，进了正九品。

    可谓是前途远大啊！

    “奴才刁路，会，会写字！”

    “行，我说，你写。”谢知微端茶的手都在颤抖，旁边的小太监恨不得抢过茶盏，喂到她嘴边喝，也很羡慕刁路这机灵鬼，竟然也在县主跟前露了脸。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

