    易含笑一愣，看看肉饼，再看看一本正经的美人姐姐，卟噗一声笑出来。“所以，姐姐你就是用这样方式来安慰我么，哈哈，好别致，也好实在的安慰方式啊。”

    说完，狠狠咬了一口肉饼。其实味道和府里做的相比，也就那样吧，但不知怎么回事，就觉得这饼子怪好吃。或许是一起吃的人，也或许是难得在外面放纵。毕竟，在宁城的话，她就只能端着淑女样。

    “吃东西是很好的治愈，不过也不能一味沉醉，不然到时候胖了就天天嚷着要减肥了。”

    本来吃的欢快的易含笑，这下子吃不下去了。看看肉饼，再看看空了的碗，她好象吃的也不少了。

    “吃吧，就你这小身板，还不至于要减肥。”曾玉洁实在是不忍心看她纠结，没好气说了一句。

    “嘿嘿，美人姐姐，你不知道这长胖了，穿衣服不好看。最重要的，我娘是个变态，看我胖了一定会勒令我减肥，到时候什么好吃的都没我份，偏偏她还要在我面前吃，不断晃悠……”

    “听起来这方法不错，以后我说不定可以用上。”

    易含笑惊恐，这个美人姐姐不是人，她居然跟母亲是同一想法。

    一边，四丫圆溜溜的眼睛紧盯着她，“姐姐，你在害怕什么？我娘很好的哦。”

    小姑娘长的好看，胖乎乎。易含笑受不得这样萌哒哒的小宝贝，“对啊，对啊，你娘很好的，四丫你怎么不吃了？”

    “我肚子装不下了。给哥哥吃。”

    小姑娘拍拍小肚子，她话才落，一边的迎地就赶紧接过碗，呼噜呼噜的几下就喝光了。最后，还意犹未尽的舔了舔碗，回头冲周大花灿烂一笑，“娘，好吃，下次还带我来好不好？”

    周大花有些心虚的瞅一眼易含笑，生怕对方笑话，毕竟，一看这姑娘的仪态，还有衣着玉佩啥的，就是非富即贵的人。

    但易含笑并没有觉得小迎地有何不妥，相反，她觉得孩子胃口好是极好的事啊。

    “你真是能干呢，自已吃还可以吃这么干净。我家那几个小侄儿啊，呵，吃个饭还得大人追着跑。”

    周大花猛地松了口气，再看易含笑时，就觉得这妹子太顺眼了。要知道，这些年因为孩子她没少受人岐视。难得的不嫌弃还夸奖儿子，这让她神态也不似刚才那么拘谨。

    “乡下地头，每天也吃不着啥好的，能混个饱肚子都是家里条件还不错的人家。在我们乡下啊……”

    周大花一聊起来，基本上就没别人啥事儿了。

    她这人有一个好处，可以根据对方的脸色，再来进行一个话题，一个话题不行，又微不可察的再转移另外一个。如此一来，跟她在一块儿聊天，时间也会过的很快。反正，这会儿易含笑小姑娘就觉得，这个乡下大嫂子，其实也有一定的见识。

    和她聊天，虽然有些话题很可笑，也显得对方很浅薄，但也好新鲜啊。于是乎，本来是来追老阿婆和美人姐姐的她，现在到是跟周大花说成一团。看见好吃的，这妹子还大方，居然又掏出一两碎银子给买吃的。

    徐春花在曾玉洁耳边轻叹。“看看，看看，这世上哪有真傻缺的人，我还以为人家把所有的钱全掏了，呵，是我太天真了。”

    曾玉洁深以为然。“没错，咱们不起坏心，但至少要明白一点，别太相信人的外表，人心善变不说，这人啊，还是多面性的。”

    婆媳俩都深有同感，在易含笑身上，她们算是被上了一课。而这一课，在以后生活中，也为她们带来了不少好处。

    一大家子上街，中间还有一个曾玉洁这样的美人儿，更有易含笑这种一看就不是简单人家的姑娘，还有徐春花这个打扮的很是入神的老封君，于是乎，这一路上走过，不少人都往这边儿瞅。

    有相熟的，会跟老陈头儿打招呼。

    “唉呀，这不是老哥儿么，咋的，今天你们是一大家子来街上了？”

    “对对，家里孩子们非要我们来，老婆子也想买些东西，这不就来了么。”

    那人疑惑地指着徐春花，后者挺了挺腰板儿，冲对方温和笑着点点头。

    这下，那个相熟的人就惊叹不已了。

    “我，我的妈哎……还真是老嫂子啊，这怎的还活的越来越年轻了，看着更是有精神了不少。老哥，你这日子可真是越活越滋润呀。”

    被人羡慕着，更是夸了老伴儿年轻精神，老陈头甭提有多得意了。然而，他面上一幅淡淡然的样子，“说哪里话，还不是老娘们看媳妇儿们梳妆打扮的好，羡慕了，几个儿媳妇就非得替她拾掇一番。让你见笑了，一把年纪的人，还搞这搞那。”

    曾玉洁真担心婆婆听着会不高兴，然而，人家云淡风轻，一脸轻蔑地跟她嘀咕。

    “四儿你不知道，这老货虽然表面上这样说着我怎么怎么样，但是呢，心里甭管有多得意了。这叫……不经意的炫耀，却还非得踩着一点我。我是知道他有这臭毛病，都懒得跟他计较了。跟你讲，以后啊，他肯定会出门就让我拾掇一番。呸，老不知羞的。”

    婆婆虽然是骂着公公，然而，她的眉飞色舞……真的不要太明显啊。“咳，公公喜欢就好，嘿嘿，娘啊，所以咱们女人不能亏待了自已。有的人挣钱了，就只知道傻傻的攒着，光顾着给男人孩子们花了，自已呢，就弄的灰头土脸。到最后，男人在外面被各种女人用祟拜的眼神看着，慢慢儿就飘了。等到女人知道自已错过了什么的时候，往往男人都犯错了。”

    徐春花听的若有所思，看着老陈头就在琢磨，或许，以后自已可以拾掇，至于老头儿么？一把年纪的人，就让他停留在原地，免得被别的寡妇小媳妇迷花了眼。

    虽然那些小野花不值得她动一根手指头，但是，若真遇到这样事儿会烦的哦。预防措施从现在做起，就这样愉快地决定了。

    ……

