 “帮帮忙吧，我们是在找一个生产基地，没想到那里雇佣了国外恐怖分子！”

男子又喊了一句，随后失望摇头，看来是请不动这高手帮忙啊。

他无心的一句话让林辰步伐一顿，突然笑道：“好，我可以帮你，但前提是，你们要带我去那个生产基地！”

“你答应了？”

男子十分的意外，赶紧点头：“好，我答应你，快，我们的人快挡不住了！”

他带着林辰向深处奔去，看样子十分的高兴，途中自我介绍道：“我叫胡为国！”

“叫我医生就好了！”

林辰没说出名字，这种地方还是谨慎些为好，他问道：“对方有多少人？”

“大概三十个人，我们有十八个，但牺牲了八个了，现在算我在内还有十人！”

胡为国解释道，对林辰很尊敬，他知道林辰肯定是高手！而且林辰身上有着一股军人的气势，让他感觉很亲切。

“三十人！”

林辰略微点头，其实他主动帮忙。

一，之前那几人杀他林辰，胡为国不想牵连无辜，在替自己说话！二，生产基地！他不知道胡为国找的基地，与他的是否一样，但他也想碰碰运气。

哒哒！二十分钟后，前方有着枪声传来，火力密集。

再看前方，丛林中有着一个山洞，山洞口较小，里面不时有枪声打出，而外面围了不少人，正对山洞疯狂攻击着，不过山洞易守难攻，一时间倒也攻不下！而且外面的人也不傻，守着洞外开枪，消耗着时间，只要等山洞里的人子弹耗光，事情就简单多了。

“到了，我们的人在里面！”

胡为国在小心潜行，又转头对林辰道。

然而林辰却不见了！胡为国顿时惊了，这年轻人什么时候离开的啊，太无声无息了！而且他去哪了？

难道因为太危险，所以不想理了？

砰！正想着之时，距离他最近的一名匪徒被打爆了头，倒了下来！砰！接下来第二人，第三人！“狙击枪！”

胡为国反应过来，猛然想到了林辰。

奇怪的是，他见林辰明明没带枪啊！枪声持续响起，一枪一个，而围在山洞外的人都没发现，直到还剩下五人的时候，终于有人察觉到了！之所以发现，主要是这人想讨烟吸，回头才看见同伴死了！“不好，有敌人！”

他大吼一声，目光四处搜寻，见到不远处一棵树边的林辰，他立即就想开枪，但接下来银光一闪！他眉心中了一针，倒了下来！主要是这几人所处是死角，林辰没办法之下，只好近身攻击了，否则他们早已死在狙击枪下了。

这个时候，其他四人也全都看来，纷纷抬枪。

林辰双手一扬，如仙女散花！砰砰砰！全部倒下了！砰！但这时，有两道子弹在暗处射来，居然是狙击手。

林辰脸色微变，快速感应，第一枪被他避过了，第二枪在林辰脸颊划过，带走一缕长发，耳边更出现了血痕！林辰脸色一冷，感应到其中一人所在，挥手打出银针，解决一人后，另一只手一踢脚边的狙击枪，托住枪支后，以半蹲势朝着树林开枪，砰！那隐藏在暗处的狙击手被解决。

胡为国躲在树林中，将之前的一幕看在眼里，目瞪口呆道：＂好可怕的枪法！＂凭着对手开枪的瞬间，找到对方的位置，然后快速反击，这素质，这经验，这反应能力，一看就是军部的高手了！想到这里，胡为国赶紧跑了出来，尴尬道：＂抱歉，是我漏算了，没想到还有狙击手！＂“这不关你的事！”

林辰摇了摇头，心里也有些郁闷，妈的还有狙击手，而且是特殊子弹，还好反应的快，否则要受伤了！他在天斧雇佣兵下都没死，可别在这里阴沟翻船了。

林辰又对胡为国道：＂去将你的人喊出来吧！＂胡为国赶紧对山洞大喊，同时向山洞走去。

此刻山洞中，有几人都受伤了，皆是脸色疲惫。

＂枪声停了，他们是不是撤退了？

＂＂不可能，这些人是亡命之徒，替钱卖命，不杀我们不会走的！＂＂是啊，我估计他们在准备下一轮的攻击，大家要小心扔进来的手雷！＂众人紧张的交谈着。

其中一名女的握着手雷，咬牙道：＂如果他们攻进来了，拼着这条命，我也不会让他们抓到的！＂＂汪小姐，你别激动！＂另外一人安慰道：“我们还有些子弹，短期他们是不敢攻进来的。”

这个时候，胡卫国的声音传了进来，让众人皆是吃惊。

＂胡卫国？

他之前逃出去了，怎么又回来了？

＂＂该不会被抓到了，做了叛徒吧！＂＂大家小心！＂他们都举着枪提防。

只见山洞外，胡卫国举着手走了进来，笑道：“放心吧，外面的人都被解决了，有人在帮我们！”

“是什么人？

难道是欧阳公子的人？”

有人问道。

“就一个人，不是欧阳公子那边的，但是实力很厉害，用狙击枪就将敌人都解决了！”

“怎么可能，对方可是有三十人啊！”

“不是三十人，而是三十二人，隐藏了两名狙击手，但也被解决了！”

胡为国有些激动的说道：“出去吧，已经安全了！”

大家半信半疑，托着武器跟了出去，只见外面堆满了尸体，正是之前袭击他们的人。

众人终于不疑有他了，惊呼连连。

“好厉害，一人就解决了三十多人了，胡卫国，这样的高手要介绍给我们认识啊！”

“就是，我要拜他为师！”

他们陆陆续续道。

胡卫国则四处看了眼，皱眉道：“咦，他刚刚还在这里的啊，人怎么不见了？”

“我在这里！”

这话刚落下，一道淡然之声便传来，只见林辰缓缓走了出来，他之前在四处查看，见彻底没有危险了，这才回来了。

“哇，你就是救了我们的大英雄啊，太厉害了，我还以为你年纪很大呢！”

“你就像大学生一样，你的枪法跟谁学的啊，能不能教我！”

众人都高兴的看着林辰，他们都是退伍出来的，实力上比不上特种兵，见有人枪法这么厉害，又救了他们一鸣，都心生崇拜。

“我也只是靠放冷枪而已，正面对决，我不是他们的对手！”

林辰笑着解释道。

 