
“易水寒？是谁中毒了？”

杜邵轩人未到声先到，听到易水寒的名字他就不淡定了。

刚忙完他要忙的事，来到淳王府的时候就感觉到了四周严密的守卫。

薛淼的话他只听到了易水寒三个字，脑海中立刻浮现了单一诺中毒的样子。

“师傅，舅父。”杜邵轩拱手行礼后问，“是不是一诺出事了？”

“是平儿。”薛淼转身看向他道，“丫头在给他解毒呢！也不知道现在是什么情况。”

“易水寒不是无药可解吗？”杜邵轩疑惑的问。

“也不知道臭丫头相出了什么办法，正在卧房中给平儿解毒，还下令不准任何人进去，真是急死人了。”

薛淼担心单一诺会用自己的血给胥天翔解毒。

她现在很虚弱，别说需要很多血，就是再从她身体里流出一滴血就有可能会要了她的命。

为了救胥天翔而把她的命搭进去的话，他第一个反对。

“别着急。”苍暮看出薛淼的心思，安慰道：“诺儿不会做一命换一命的事，她自有办法解毒，咱们等着便是。”

杜邵轩跟随着几人的目光看向卧房的方向，黑虎挡在大门的中间，祁玉靠坐在回廊的柱子上。

一个通体黑黝黝的庞然大物，一个一生玄衣随风飘逸。

明明是不相关的一狗一人，却看上去是那么的和谐，画面极其唯美。

苍暮突然回身看向杜邵轩问，“事情办妥了？”

“已经按照计划实行，很快就能看到成效。”杜邵轩正色道。

“你先回杜府，等事情开始实施带着邵帆去飞云庄。”苍暮嘱咐道。

虽然杜邵轩很想留下，但是他的理智不允许他这样，应了一声便飞身离开。离开时，他的视线一直注视着那扇紧闭的卧房门。

苍暮，薛淼，祁玉，刚子还有云木等人商议好了以后，轮流在卧房的门口守着，以防万一。

黑虎趴着卧房门前，任谁都弄不走它。

……

温暖笼罩的感觉好像一个很舒服很安心的怀抱包裹着忐忑不安瘦小虚弱的身躯。

单一诺以为自己回到了一年前，向氏在飞云庄和她同睡那晚，向氏的怀抱也是这么的温暖，让她不舍得放开。

熟悉的甘松香味传来，她很想贪婪的再嗅一会，突如其来的凉意让她一个机灵坐了起来。

“丫头别怕。”祁尔按住她的肩膀，“老夫给你搭个脉而已。”

她看着熟悉的面孔，安心的躺下不一会又伤心的留下了眼泪，泪水开闸以后，怎么止都止不住。

“丫头，怎么了？”祁尔问泪流满面的她。

她带着哭腔，抹了一把眼泪哽咽道：“爷爷，我的外祖父外祖母还有最慈祥的奶奶都离我而去了，他们都是那么那么好的人，为何不能多留在世上一段时间呢！爷爷，你能救救他们吗？”

祁尔是她来到这里以后认的第一个长辈，见到他，她就有种见到亲人的感觉。

埋藏在内心深处的悲伤也一触即发，不由自主的说出了她最真实的感受。

展现出了没有任何面具的她，只是一个十八岁的她。

“人各有命。”祁尔拍了拍她的肩膀安慰道，“他们的离去也许就是新的开始，你不该悲伤，也不能因为你的需要就要留住他们。”

他们离去的时候都是面带笑容，悲伤的只有她一个人而已，因为她贪恋他们给她的温暖。

祁尔说的没错，想要留住他们的只有她自己。

离开的他们，也许是找到了他们新的开始，至少太皇太后是去找自己的爱人了。

只有她，为了自己的私欲而想要留住他们。

“爷爷，为什么？为什么？为什么……”

她泣不成声，太多的疑惑积攒在一起，想要问很多为什么，想要有人给她一个答案。

“丫头，每个人都有他自己的选择，你不能左右别人的选择但是你能为自己选择。选择了正确的道路就能解开你的所有疑惑，选错了路，还可以选择重新来过或者将错就错。”

祁尔将哭的不能自己的小人揽在怀里安慰着，坚强的她压抑已久的感情需要一个宣泄口。

她哭了很久，抬起头问了祁尔一个她最在意的问题：“爷爷你能不能告诉我，他为什么要骗我。”

目光停留在寒潭里的胥天翔身上，被他骗，是她的最痛。

“爱人之间都是有谎言存在的，有些人选择欺骗或者隐瞒是因为他不想自己爱的人受伤。爱的太深就会有恐惧，因为怕爱人受伤，所以想要给爱人扫平一切的阻碍。其实他的内心比谁都痛苦，有恐慌，不安，害怕，无助……甚至有时候还很绝望。”

祁尔浓郁的白眉挡住了他的目光，但是她能感觉到他目光中的一些情绪。

曾经为了生存单一诺也说过谎，第一次说谎的时候内心也有过这些感受，挣扎了很久才让自己也相信了自己的谎言。

胥天翔是站在众人肩头的人，他以前也应该经常会用谎言伪装自己，可在她面前……

几年来的一幕幕景象在她脑海中回放着，冷峻的脸庞给他做了很多掩饰，他所有的情绪都没有外泄过。

唯独她还他洞房花烛那夜，发现了他眼底的不安和恐慌。

他为她画出《雪梅图》的时候，眼底的心疼，依依不舍还有对未来危险的不确定。

“丫头，很多人的感情都是在破碎以后就不复存在了，能重新开始的感情是少之又少。而始终选择等待，只为那一份感情而努力的人怕是……”

祁尔没有说完，单一诺是什么样的头脑他最清楚，话说的太完整了反而不好。

“可是，我，我误会了他两次了，也已经逃离他两次了。”单一诺几近绝望。

“良人绝不负你。”

良人绝不负你，这已经是她第二次听到这句话了。

无尘大师离世的那晚也和她说了这句话，她一直以为她认为的良人并不是她的良人。

现实啪啪打脸的瞬间，她又哭又笑像个孩子般。

扭头看着泡在寒池中的背影，一头墨发披散在宽阔的后背上，每一次看到他这个样子她总会心跳加速。

莫名的有种情窦初开的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849810"  chaptername="情窦初开">加入书签</a>
</div>
