    简妮.詹姆士杏目圆睁，看着溘然而逝，脸上还浮现笑意的老者，整个人气得浑身抖。

    “我要让你看清楚，我是如何毁灭你所谓的‘奇迹’！”

    她一字一句的说着。

    然后，一条条的命令从王宫中出。

    王都内，各大贵族纷纷出动。

    而在常人看不到的地方，一个个帮.派也接到了相应的指令。

    他们向着王都城门处汇合着。

    ……

    尽管秦然自认为已经充分了解了夜枭的度、爆力和耐力了，但是当他看到远处硕大的城市时，才现他还是低估了夜枭。

    一小时不到！

    驮着他与众多装备的夜枭，跑完了其它优秀战马五个小时才能够达到的路程。

    “可惜！”

    “如果没有次数限制的话……”

    秦然看着【夜枭令牌】显示的【剩余次数：3】的字样，心底一阵叹息。

    在感受到夜枭的好处后，秦然心底不自觉产生了其它的想法。

    也许可以获得更多的【夜枭令牌】？

    这样的想法并不是异想天开。

    只需要在进入【通灵者搭档3】的副本世界中，谋划一番就可以做到。

    当然了，那是之后的事情来。

    至于现在？

    秦然的目光看向了远处的城市。

    夜幕下，这座城市灯火通明。

    几近照亮了黑夜的灯火，说明着它的繁华与兴盛。

    做为沃伦的王都，勒尔德里拥有着过十万的常驻人口，再加上周围星罗密布的城镇，人口数过了十五万。

    这个数字放在秦然生活的城市，真的是冰山一角。

    但在这仿佛中世纪的副本世界中，却是令人惊叹的。

    而此刻这座令人惊叹的城市，却是人潮汹涌。

    在那平直、高大的城门处，接近万人的队伍聚集着。

    有身穿皮甲手持长矛的城卫兵。

    有衣着华丽，长剑在手的贵族私兵。

    还有身形诡秘，斗篷罩身的帮.派.分.子。

    他们既泾渭分明，又混杂一起。

    拥挤在本该宽阔的城墙上，向着秦然投来了或是嘲讽、或是不屑，但全都带有杀意的视线。

    “军人、贵族、帮.派.分.子……”

    “一声令下，就全部的在我面前聚集着！”

    “真的是……将整个沃伦王都都掌握在了手中！”

    秦然下意识的想到了博思科对简妮.詹姆士在王都的形容‘一手遮天’。

    眼前的情形，真的是‘一手遮天’。

    秦然在得知自己的敌人是简妮.詹姆士，并且从博思科嘴中了解到了那位的势力后，就从未敢小觑对方。

    可是，当看到眼前密密麻麻的人群时，他才现简妮.詹姆士的势力比他想象中的还要大。

    不过，这并不是秦然停下的理由。

    他看着眼前鱼龙混杂的队伍，感受着那远远逊色于雷霆要塞士兵的气势，抬起了自己的右手。

    食指上那枚黑色金属质地，镶嵌着红宝石的戒指，在夜空下猛地绽放出了令人瞩目的流光溢彩。

    光芒如血似霜，化作飞虹照耀着勒尔德里。

    气势汹汹的人们为止一愣。

    然后，他们就看到身型陡然间变大无数倍的秦然与夜枭。

    秦然身披的黑色斗篷化为了黑色的烈焰，焚天而起。

    明月、繁星，黯淡无光。

    夜空为之消失。

    无法形容的黑暗，在下一刻，真正的笼罩了大地。

    如同是经历了十年大旱，黑暗中的大地变得千疮百孔，龟裂成网装，一个个本该在他们心中死去的人，开始从那些缝隙中爬出，张开早已腐朽成骸骨的下颚，带着满是怨恨的咆哮，向着他们冲来。

    “杀！”

    “恨！”

    “怨！”

    “悔！”

    巨大化的秦然，如同审判者，张嘴怒吼，一字一声雷。

    震得远处的人们肝胆俱裂。

    “不是我杀你的！”

    “我不是故意的！”

    “放过我！求求你，放过我！”

    ……

    此起彼伏的尖叫声从城门处传来，原本看起来还颇有气势的队伍，一瞬间就被打乱了。

    人们相互踩踏，只为跑得更快。

    但不论他们跑得再快，都无法逃脱【亡者凝视】的范围。

    在与秦然对视的那一刻起，陷入到【恐惧幻象】中的他们……

    结局早已注定！

    纷乱的人群开始倒地，从第一个人吐血倒地开始，到成百上千的人吐血倒地，仅仅是过了一秒钟不到的时间，过半数的人就倒在了城门处。

    面对未知，恐惧如同是瘟疫般，开始笼罩全场。

    还能够站立的人，看着骑马靠近的秦然，全身颤抖的后退着，但更多的人却是神情恍惚的瘫软在地。

    他们嘴中不自觉的轻唱着，本就烙印在心底的歌谣。

    “神秘就是未知，未知则带来恐惧，死亡与恐惧相伴而生，人啊，人啊，要远离，要远离！”

    “要远离！要远离！”

    声音忽高忽低。

    在夜晚中若隐若现。

    逃跑的人，跑得更快了。

    因为，他们不仅听到了这歌谣，更听到了清晰的马蹄声。

    哒哒哒！

    黑色的、如同是地狱死神般的身影越来越近了。

    一个逃跑的人在被追上的刹那倒地不起。

    他面容扭曲，双目圆睁，全身抽搐，屎尿齐流。

    接着，气息全无！

    对方被活生生的吓死了。

    这更让恐慌漫延。

    逃跑的人恨不得多生两条腿。

    他们慌不择路，本能的按照平日里最为熟悉的道路跑去。

    恰巧的，没有一个是与王宫的道路重叠。

    看着直奔王宫而去的秦然，这些人不由全都松了口气，他们逃过了一劫。

    可是当他们转头看向那成片倒地的尸体时，全都激灵灵的打了个寒颤。

    “死、死神！”

    一个披着斗篷的帮.派.分.子牙齿碰撞，咬字不清的说着心中所想。

    在他的身边，一个已经完全被未知所吓到的贵族私兵，恍惚间就跟着念叨起来。

    “死神！死神！”

    仅仅是片刻后，劫后余生的人们，就全都念叨起来。

    这样的声音连成一片。

    在王都的街道各处响起。

    本就胆战心惊的平民，越的忐忑不安。

    他们完全的不知道生了什么。

    至于亲身经历了这一切的人们？

    则是自己给自己找到了答案：他们遇到了死神。

    除去死神外，谁又能够依靠眼神来收割生命、吞噬灵魂呢？

    而且，他们深知，死神并不满足。

    沾染着生命与灵魂，满是死亡气息的镰刀还未收起。

    相反，还重重的向着王宫挥去。

    在那里——

    真正的战斗，一触即！

    ps第三更~(未完待续。)