 宋筱筱最近日子真的是不好过，说不好过，还是好听的，应该说是很艰难，更是狼狈不堪。

    从在父亲过生日那天，被凌灏戳穿之后，宋筱筱就陷入了水深火热之中。

    家里的烂摊子她顾不得，第二天去公司，而凌灏就真的说到做到，人事那边接到了通知，解雇了她。

    尽管给了补偿金，可是这点跟未来的前途相比，宋筱筱当然知道选择什么才是最重要的。

    她想要找凌灏再谈谈，但是已经没有这个机会了，她是被强制的给送出公司的，这在所有员工的面前，宋筱筱像是丧家之犬一样，离开了凌安科技。

    至于公司的人怎么说她，这都已经不重要，宋筱筱的脸面已经丢光了。

    而她回到家之后，面对的还是父母以及整个家族的抱怨还有愤怒。

    尤其是宋父，他当初如何在亲朋好友面前夸赞炫耀有个了不起的女婿，那时候有多光荣，现在就有多丢脸，而且这脸被打的啪啪响，还是在所有人面前，被凌灏当面揭穿的。

    宋父看到女儿，当晚上回去就打了她一巴掌，可是这个巴掌根本不解气，所以在女儿被公司赶出来之后，更是不断的咒骂，发泄自己的愤怒。

    “当初给你借钱出国，还以为你有多出息。

可是现在，都是笑话。

你让我们全家人都成了笑话了。”

    “这么多年都没有抓住一个男人，你怎么这么没用？”

    “你就是个扫把星，没用的东西，早知道当初生你下来就应该掐死你，也省的有今天。”

    宋母看着女儿，只是哭泣，她软弱的不知道该怎么办，只是觉得女儿命苦。

    宋大哥被凌灏踢伤了之后，去了一趟医院，回来一肚子的气，也忍不住对妹妹发作。

    而宋筱筱也只是哭。

    哭的人心烦，整个宋家都笼罩在愤怒和压抑中。

    之后，那些昔日为了宋筱筱能够成为凌太太的亲戚，听到消息之后，都彻底翻脸了。

    以前送来的好东西，这都找机会要回去，甚至借钱的，都来要钱。

    当然，也有纯粹来冷嘲热讽的，看人笑话这种事情，是很多人生活的乐子，见不得别人好的心态，普遍存在。

    奚落了一番之后，离开，然后回去跟自家人议论，宋筱筱如何的没用……    宋筱筱不仅仅在公司成为了被人嘲笑议论的谈资，在家里都是。

    而她一颗心，现在却还是在凌灏身上，她想要挽回，至少留在公司，留在凌灏身边。

    她找到了费云开，想要求费云开帮忙求情。

    “你这事儿，我也听说了。

具体我不太清楚，但是，宋筱筱，我之前给你过建议，也提醒过你的。

如今我还是可以帮你，但是，对于凌灏这边，我无能为力。

你应该比我更知道凌灏的脾气。”

    “不，云开哥，求你，我现在只有找你了。

我知道我以前错了，你帮我跟凌灏说说，我以后一定紧守本分的，绝不逾矩。

只要能让我回到公司，我做什么都行。”

    费云开听着宋筱筱的恳求，心里也是不忍心。

    但是最后他还是拒绝了。

    “抱歉，我帮不了你。”

    挂了电话之后，费云开叹息了声。

    对凌灏的脾气，费云开太过了解，所以，宋筱筱的下场，他也早料到了。

    如今，凌灏不过是辞退她，没有赶尽杀绝，就真的已经是他很仁慈了。

    而宋筱筱如果意识到这一点，她还可以拿着公司给的优厚的一笔钱，重新开始。

但是，如果宋筱筱一直这么纠缠，甚至不甘心会做出什么事情来，那就完蛋了。

    凌灏再出手，就不会有仁慈了。

    希望宋筱筱自己能尽快了悟。

    可是，费云开的期望落空了。

    对于宋家来说，他们曾经也享受过风光，这都是因为凌灏带来的，虽然凌灏从来都没有出现在他们家中，但是单单只凭着宋筱筱这么一个名头，他们家都能够如此的风光，这种感觉，让他们一下子被抽走，接受被打击的现实，那是不可能的。

    所以，在愤怒压抑了一段时间之后，最初的那种愤怒过去，剩下的却是不甘心。

    凌灏说跟宋筱筱没有关系就没有吗？

    那也只有他们两个人知道，但是外人可都是人为宋筱筱是凌灏的女朋友呢，那么多人都知道，怎么就不能是了？

    宋家人，尤其是宋大哥，最是认定了，凌灏就是看他们家无权无势好欺负，玩弄了他的妹妹，凌灏否认了无所谓，但是他们不承认。

    本着这一点，宋大哥就是要找凌灏的麻烦，想要从凌灏那里讨公道，而他的想法一出，也得到了宋父的同意，除了宋父，宋家姑姑姑父也同意。

    他们的心态跟宋家一样，就算是被甩了，也至少得让凌灏出出血，他现在那么有钱，听说资产公司价值百亿，宋筱筱不能就这么灰溜溜的离开，百亿给一亿那也是小意思呢。

    所以，他们联合起来，找媒体，去公司，去哭诉凌灏的始乱终弃。

    而显然，宋筱筱默认了。

    她在已经确定自己根本不能够再回到凌灏身边之后，不甘心也缠绕着她，她不好过，也不能让凌灏风光的。

    就如家里人说的，她这么多年营造了凌灏的女朋友的身份，现在凌灏说不是就不是吗？

    她还没有允许呢。

    然后，宋筱筱就这么作起来了。

    助理将最近的一些不实报道，绯闻和乱七八糟的知情人士的信息，汇总给了凌灏看。

    心里真是在遗憾，宋经理好好的一个姑娘，如果离开了公司，完全可以有更好的出路，非要弄成现在这个局面。

    凌总肯定不会心慈手软的吧。

    凌灏没怎么在意这些，手边的文件看完，签字，又打了几个电话，然后才说：“给报道的这些媒体发律师函，给宋家也发一份。”

    他解决，那就不用这么麻烦，简单直接，法庭上见。

    “是，凌总。”

    凌灏也没有用什么不能见人的手段，其实这样打官司，就挺好的，简单直接，光明正大。

    而凌安科技的律师团队们，来处理这样一点小事情，信手拈来。

    但是，在这事儿上，律师还是提前咨询了下助理。

    “王助，这事儿不难，我来处理是可以。

但是，你得给我透露一下，这个宋经理跟凌总之前，到底是设么关系。

别等现在翻脸了，但是却有些事情，不好弄。”

    男女之间，翻脸的事儿多了去了，但是律师也难办，要是凌总真的跟宋筱筱以前有过什么，宋筱筱那边有什么意想不到的证据，那就不好办了。

    助理一笑，“你放心，宋筱筱跟凌总是真的没有私人关系的。

我跟在凌总身边这么多年，我也是最清楚的。

这些确实都是宋筱筱的谎言。

该怎么做你就怎么做就行，不用留情。

尤其，凌总现在很生气。”

    所以，不留情，甚至可以狠狠的打击，这就是律师得到的指示。

    有了这个结果，律师可以放手去干了。

    而宋家面临着凌灏的不留情，也还在极力挣扎。

    只是，他们还认不清，他们这样的，怎么能玩的过凌灏？

    柳太太将凌灏的绯闻，给丈夫看了看。

    “刚跟安宁相亲没几天，现在就冒出个始乱终弃的名号来。

老公，你说的果然对，这男人不可靠，有劣根性。”

    男人一旦从贫穷到发达，这种始乱终弃，抛弃糟糠之妻的事情，太多了，这也是柳博青不喜欢这种人的一个原因。

    柳博青看了眼，“老和今天还跟我解释了下，专门解释了，是那个女孩子说谎。”

    “哟，老和还专门给你解释？

这是凌灏要通过老和的嘴，来跟你解释吧？

看来，他是对安宁有心思的。

不过，人不能听片面之词，他说是就是吗？”

    “所以，我也只是表示知道了，并没有多说什么。

老和的面子我还是要给的，至于其他的，不用多想了。”

    “我还找人问了，看吧，这是他的照片。

就他才回国没多久，身边的好多人家的女儿，都想要这个凌灏呢。”

    柳博青看了眼，皱了皱眉，显然不欣赏男孩子太过好看。

    “你何必刻意打听？

安宁都说不可能了。”

    “说是这么说，我还是怕安宁会被吸引。

而且，凌灏大学跟安宁一个学校的。

你说他们是不是以前可能认识的？”

    “你的意思是，他们有过什么？”

    “不排除这个可能。

不然安宁态度不可能这么奇怪。”

    柳博青若有所思，“那等安宁回来，仔细问问。

要知道她的想法。”

    “我问过了，她不说。

但是跟我保证，肯定不会选择凌灏的。”

    “那就算了，反正有我们把关。

安宁不是要帝城吗？

让她尽快过去吧，分开一下，冷静冷静。”

    “我也是这么想的，这个凌灏真是个麻烦人物，搞出这么一出来，我看啊，这才开始呢。

要是日后再有各种女人冒出来，我都不奇怪。

招蜂引蝶的男人，绝对不能允许他娶我们安宁。”

    凌灏丝毫没有将宋筱筱放在眼里，却也小瞧了宋筱筱弄的这一出，这不，他在柳家父母的心里，印象已经是最差的一个了，早就否定了他了。

    而他这个时候还完全不知道呢。

 