    第721章全军特种兵大比武   

    正当徐天龙和宋凯飞打算继续问张余有关他双拳问题的时候，龚箭和陈善明冷不丁走进会议室，站在房门两侧立正喊道。

    

    “起立！”

    

    听到龚箭和陈善明的话，张余等人马上起身，立正站好。

    

    一般有人站在房门两侧大喊立正的时候，肯定是有要比喊话人军衔高的人到来。

    

    在狼牙，在红细胞，能比龚箭和陈善明两个人军衔高的人，不是范天雷就是何志军。

    

    看这个会，张余觉得这个会议规模不是很大，而且也不是要说什么要紧的事情。

    

    张余有这种感觉，来给自己开会的人一定是范天雷。

    

    但到现在，范天雷竟然还没有进会议室，这就有点反常了。

    

    看龚箭和陈善明的表情，不像是在开玩笑的样子。

    

    难道说．   

    想到这里，张余明白了什么，连忙用眼神示意一旁的队友们。

    

    何晨光等人看到张余的眼神明白了张余的想法，一直在原地立正站好，没有半分松懈。

    

    然而尴尬的是，宋凯飞并没有看明白张余的眼神示意，来回问道自己身旁的队友。

    

    “不是，什么情况啊，这是谁来了啊？”

    

    站在宋凯飞身旁的徐天龙和王艳兵并没有回答宋凯飞的问题，一直在用眼神对宋凯飞打着信号。

    

    现在的情况你还看不出来吗？

    

    参谋长肯定是来了，他不一定躲在什么地方，就等着抓人呢。

    

    很可惜的是，宋凯飞错过了第二次机会，他还是没有看明白徐天龙和王艳兵的眼神。

    

    “嗯咳！”

    

    站在门口的陈善明咳嗽了一声，让宋凯飞保持安静站好。

    

    前面两次提醒陈善明也注意到，他怎么也没有想到宋凯飞这个时候脑子竟然秀逗了，想着提醒一下宋凯飞。

    

    可当陈善明咳嗽声刚刚落下的时候，范天雷突然从走廊上走进会议室。

    

    看到范天雷进来，验证了张余的猜测。

    

    果然，范坑就等着阴人呢。

    

    一段时间没见，范坑的手段怎么变成这个样子了？

    

    “怎么了你，嗓子不舒服？”

    

    很显然，一直站在走廊上的范天雷自然也听到了陈善明的咳嗽声。

    

    “没有参谋长。”

    

    面对着范天雷的问题，陈善明立正回答道。

    

    一会就要有一个人倒霉了，陈善明可不想让自己成为第二个倒霉的人。

    

    “那就好，有问题就去医务室看看，身体要紧。”

    

    范天雷并没有纠结陈善明的回答，走进会议室对着站在会议室中的张余等人问道。

    

    “刚才我在走廊上听到一个人在会议室里大吵大叫，这个人是谁啊？”

    

    刚才说话的人就只有宋凯飞一个人，其他人并没有说话。

    

    “报告参谋长，是我！”

    

    宋凯飞主动站了出来，立正说到。

    

    到现在，宋凯飞才明白了张余等人的眼神，但现在明白显然是晚了一步。

    

    马上范天雷对宋凯飞的关爱就要来了。

    

    “不错，主动承认了，那就给你一点奖励吧。

    一百个俯卧撑，现在开始！”

    

    听范天雷的话，如果宋凯飞不主动承认的话，可就不止是一百个俯卧撑了。

    

    看着正在努力做俯卧撑的宋凯飞，张余苦笑着摇了摇头。

    

    真惨，你今天为什么突然脑子秀逗了。

    

    “张余，你的手怎么了？

    这么跟个馒头一样？”

    

    该来的还是躲不掉，张余早就料到范天雷进来的时候会问关于自己双手的事情。

    

    “没事参谋长，训练的时候用力有点猛就这样了，下次我会注意一点的。”

    

    听到范天雷对自己的关怀问候声，张余收起表情立正回答道。

    

    “那就行，下一次注意点哈。”

    

    等宋凯飞做完一百个俯卧撑后，范天雷示意所有人坐下，开始了这一次会议。

    

    “今天把大家给叫来，主要是有一件事情要跟大家说一下。”

    

    说到这里，范天雷故弄玄虚般喝了一口茶，弄得神秘感十足。

    

    求你抓紧说吧，你来说的事情就没几件事是好事的。

    

    看着坐在台上的范天雷，张余忍不住就想吐糟他几句。

    

    但奈何范天雷的军衔要比自己高，而且他还是自己的顶头上司。

    

    张余不想给自己惹麻烦，所以吐糟范天雷的话张余就只能在自己的心里说几句。

    

    “下个月十五号要进行全军特种兵大比武，到时候海陆空三军的特种并都会齐上阵，来争夺各个科目的第一。”

    

    听到范天雷这样说，众人这才明白了。

    

    又是特种兵大比武？

    这个可累人了。

    

    不仅张余等人要忍受比武时的困难，而且还要盯着上面的压力。

    

    虽然表面上几个特种兵部队长关系挺好，有的时候还去各自的部队去聚餐。

    

    但他们都是在暗地里使劲，什么特种兵大赛了、什么联合演习了，都是各个特种兵部队暗自使劲的地方。

    

    不用说，张余都已经猜到了，范天雷肯定要求所有人多拿各个科目的第一。

    

    “我已经跟旅长立下军令状了，我们红细胞特别行动小组在这一次全军特种兵大比武中要拿下十五个项目的第一名！”

    

    范天雷此话一出，吓到了在场的所有人，其中也包括了张余。

    

    我靠，大哥你是真把我们当千里马来用了？

    

    总共这次特种兵大比武比的科目不超过二十五个，你让我们拿下十五个项目的第一？

    

    这要只是陆军的话还好说一点，但问题是这一次是全军大比武，不只是陆军，还有海军和空军。

    

    空军倒无所谓，反正直升机什么的众人也都会驾驶。

    

    海军方面，估计在座的人除了张余以外其他人啥也不会。

    

    “我相信你们的实力，其他特种兵部队算什么啊，哪次能比得过我们狼牙啊。”

    

    看着在台上说的天花乱坠的范天雷，张余内心不禁开始问候范天雷。

    

    你别把话给说的太满了，好像说的我们一定能够给你拿回十五个项目的第一一样。

    

    “更何况，你们是红细胞，是狼牙中的精锐。

    不拿个好成绩怎么能让别人新服你们？”

    

    可能是范天雷觉得自己说的话还不够满，直接又扯上了红细胞的集体荣誉。

    

    

    

