
　　哦？

　　听到雪女这么说，夜未明顿时眼睛一亮。

　　听起来，这一关貌似也与之前的“闲过信陵饮”一样，就连并没有触发传承任务的他，也同样可以顺便得到不错的任务奖励呢！

　　考虑到多才多艺的自己，有可能无法独立触发这《侠客行》神功中任何一个独立的传承任务，夜未明不禁对眼前这个任务，越发的期待起来。

　　在轻轻点头表示了解之后，随之问道：“我们要救的那个大铁锤在相貌方面有什么特征？”

　　高渐离轻轻点头，之后答道：“他的身材十分高大壮硕，喜欢赤裸上身，一身肌肉看起来十分恐怖。人如其名，他用的是一把末端拴着锁链的大铁锤，十分沉重。”

　　夜未明轻轻点头，默默将这些特征记下。

　　这时，却听另一边雪女悠然开口说道：“其实你们想要辨认他的身份，还有一个更加简单的方法。”

　　小桥连忙追问道：“什么方法？”

　　雪女平静的答道：“因为这个任务的难点从来都不是分辨大铁锤的身份，天道也不会在这方面给你们设置任何的障碍，相反，还会提供一些力所能及的方便。”

　　方便？

　　夜未明有些不解的问道：“比如说呢？”

　　雪女嫣然一笑：“在他的头顶上，会出现只有你们能够看到的名字、简介和具体的属性。”

　　我靠！

　　听到雪女这么说，夜未明只感觉自己的智商受到了某种愚弄。早知道事情这么简单，他还问个锤子？

　　这时，却听高渐离继续问道：“那么，时间紧迫，二位少侠如果没有其他问题的话，还请尽快行动。”

　　夜未明却是并没有急着行动，而是平静的说道：“我还有最后一个问题。这‘千秋二壮士’的关卡我们之前也经过一次，却是毫无反应，为什么再从最后一座石室回来之后，反而成功激活了传承任务？”

　　高渐离冷声答道：“这个问题的答案，便在诗句之中。‘千秋二壮士’顾名思义，就是有且只有两个人组队的情况下，才可以激活传承的关卡。当然，这个条件只是其中之一，想要激活传承，还必须要同时满足其他条件才行。”

　　“但不满足这个条件，即便其他条件全部合格，也同样无法激活这个传承关卡。”

　　还有这种限制？

　　那是不是说，等小桥得到了传承之后。剩下自己一个人，还有机会去触发一些仅限于一个人单独完成的传承任务？

　　默默将这个想法记在心里，夜未明招呼小桥一声，两人各自展开身法，并肩冲入前方的密林之中。

　　树林十分茂密，浓郁的枝叶将夜色下本就稀疏的光线，几乎尽数遮挡在外，使得林中要比外面更加的黑暗。

　　小桥身为女子，在这种黑暗的环境下自然免不了有些害怕，在施展身法赶路的时候，也不自觉的将身子朝夜未明靠拢过来。

　　夜未明感觉到小桥的变化，则是尽量将自身的气息撑起，将方圆十丈之内尽数笼罩其中，尽扫阴霾。

　　很快，两人便已经进入密林深处。忽然听到有激烈的打斗之声自正前方传来，夜未明与小桥交换了一个眼色之后，不禁同时加快了脚步。

　　很快，便在密林中央的一处位置，见到一个身材高大、壮硕的男子，正被一个看起来好像吸血鬼一样的家伙，按在地上摩擦。

　　事实正如雪女所言，眼前这两个人的头顶之上，都同时浮现出他们的BOSS属性。

　　大铁锤

　　脾气暴躁，天生神力，为墨家核心高手之一。

　　等级：130

　　气血：1223482/5200000

　　内力：967175/1100000

　　……

　　隐蝠

　　“逆流沙”的杀手之一。

　　等级：135

　　气血：5300000/5300000

　　内力：2884142/3200000

　　……

　　没错！正在挨揍的傻大个，就是高渐离和雪女口中的大铁锤了，而那个正在欺负他的，则是一个身材瘦小，相貌奇丑无比，看起来就好像是蝙蝠成精的诡异男子。

　　从两个人的等级上来看，隐蝠就只比大铁锤高出五个等级而已，按理说这样的等级差距，往往都意味着两个人的实力其实是在伯仲之间，隐蝠或者具备一些优势，但也绝对不至于可以将对方按在地上摩擦，打出这种尽数完虐的战局。

　　但可惜的是，天时地利，此刻都站在隐蝠一边。

　　那大铁锤不论从其身形、武器、还是自身功法上来看，都是那种擅长大开大合的力量型选手。手中一把链子锤，更是可以将其力量优势发挥到极致的一种武器。

　　而隐蝠的情况却是刚好相反，很明显就是那种擅长在黑暗之中潜行、暗杀的类型，身形更是矫健至极。

　　在这种视线受到严重影响的密林之中战斗，隐蝠本就占了巨大的便宜。再加上大铁锤的武器受到体型限制，很多强横的杀招根本就施展不开。

　　此消彼长之下，会被对方完虐，也就在情理之中了。

　　眼看着大铁锤的血量已经所剩不多，胸口却又挨了隐蝠一脚，高大魁梧的身子轰然倒地。却是被隐蝠一脚踏在了胸口之上，跟着手中散发着寒光的铁爪已经高高举起，便准备对大铁锤发出致命的最后一击。

　　毕竟，在NPC之间的战斗中，血量神马的，往往就是看一个热闹而已。在“剧情杀”的影响之下，一个要害攻击，便足以分出胜负输赢！

　　眼见得任务即将失败，夜未明的眉头微微一皱，左手一翻，拇指与中指之间已经扣住了一枚银色的莲子。随之屈指一弹，那莲子已经化作一道金色的流光，径直朝着隐蝠的太阳穴激射而去。

　　弹指神剑！

　　夜未明的这一击，大概有着两个目的。

　　其一，是为了围魏救赵，阻止隐蝠对大铁锤发出那最后的致命一击。同时也是想要毕其功于一役，直接利用“金莲子”的眩晕BUFF把对方的身子定住，然后冲上去速杀此敌。

　　那隐蝠毕竟也只有135级而已，再如何身法矫健，在等级的限制下也终究不会太过夸张。只要他在夜未明的攻击出手之后稍有犹豫，便会错失避开金莲子攻击的唯一机会，以夜未明现在的爆发力，想要在他接触眩晕之前将其个弄死，也就是一招“横贯八方”亦或是“骄阳璀璨”的事儿。

　　然而，隐蝠的果断却是完全出乎了夜未明的预料之外。几乎是在夜未明《弹指神剑》出手的同一时间，他便毫不犹豫的放弃了攻击，身形向后一闪，便已经消失在一旁的密林之中。

　　一击必中，远遁千里！

　　不得不说，这个隐蝠的确拥有成为一名顶级杀手的潜质！

　　在逼退了隐蝠之后，夜未明与小桥立刻冲上前去，分左右两边将大铁锤保护起来。紧跟着，夜未明让小桥先负责警戒，自己则是俯下身来查看大铁锤的伤势。

　　“多谢二位少侠救命之恩，你们是？”即便身受重伤，大铁锤仍不忘先询问两个人的身份。

　　夜未明平静的答道：“是高渐离和雪女委托我们来救你的，你的伤势很重，隐蝠的阴寒内力已经侵入你的经脉，如不能及时驱散，会留下大麻烦的。”

　　说话间，已经扶着大铁锤坐了起来，将自己的右手贴在他的背心之上，缓缓将《炎阳圣气》的内力渡入对方体内。

　　夜未明的《炎阳圣气》本就是天下一切阴邪内力的克星，隐蝠之前打入大铁锤体内的内力，一触之下便立刻消散于无形。

　　仅仅过了不到十个呼吸的功夫，夜未明的内力便已经在大铁锤的体内循环一周，将隐蝠的阴寒内力尽数驱散，阻止他的伤势进一步恶化。

　　跟着，便开始运功助大铁锤治疗伤势。同时开口说道：“小桥，你留心一些，现在隐蝠还没有离开，随时都有可能对我们发起突袭，而我需要先帮大铁锤将伤势稳定下来，暂时我们两个都将彻底失去抵抗力，就靠你来保护了。”

　　大铁锤闻言则是立刻说道：“既然强敌在侧，二位少侠还是先以御敌为主，我的伤势不要紧的。”

　　小桥同时也在队伍频道里说道：“其实，我也感觉，大铁锤说得很有道理。你不能为了我的任务，把自己置身险地啊。”

　　“险地个屁！”夜未明在队伍频道里回复了一个鬼脸，跟着解释道：“我现在对大铁锤进行的只是普通的疗伤，虽然速度慢一点，却可以随时收手应敌。”

　　“我之所以那么说，其实都是说给隐蝠听的。目的自然是要把他引出来弄死，永绝后患！”

　　同时，却是一脸严肃的对大铁锤说道：“你的伤势有没有大碍，并不是你自己说了算的，而是我这个大夫说了才算。”

　　言罢，脸上的表情却是变得越发凝重起来，继续轻松写意的向大铁锤体内渡入内力。同时不忘在队伍频道里说道：“别忘了，我们的任务是救出大铁锤，杀不杀隐蝠都是顺带的附加题，不能舍本逐末，一切都要以保证大铁锤的安全为第一要务。”

　　微微一顿，又补充道：“另外，如果隐蝠再弄出什么动静，你要配合一点，被他的战术所吸引，这样才能引得他来攻击我，方便让我出手弄死他。”

　　这时，树林之中已经传来了沙沙声响，小桥却是有些犹豫的说道：“那边也太黑了，我有点害怕。”

　　“没事。”夜未明微微一笑，平静的说道：“我能提供光源。”

　　言罢，却是将空着的左手轻轻举起，一团火焰自他的掌心之中喷涌而出，白炽色的火焰光芒，顿时将周围大片区域照得通明。23sk.Com

　　“夜大哥，你果然是最棒的！”见到光芒，小桥的自信心顿时回归，跟着便召唤出“色空剑”与“闭月羞光剑”两口宝剑，朝着异响传来的方向追了过去。

　　可能是因为夜未明之前还说自己将陷入失去抵抗能力的状态，此刻却又突然凭空以内力生火，让隐蝠生出了疑虑。

　　所以，他在将小桥吸引走之后，并没有立刻冲上来攻击二人，而是继续在火焰招摇不到的阴影之中快速移动，同时继续观察二人这边的动静，等待最佳的动手时机。而有了火光壮胆的小桥，则是毫不犹豫的随后紧追，一副不弄死对方誓不罢休的架势。

　　然后，隐蝠就在前面跑啊，小桥就在后面追啊……

　　追着追着，忽然听到前方逃跑中的隐蝠，发出一声凄厉的惨叫。

　　“啊！~~~”

　　这一声惨叫出现得实在太过突然，也太过于诡异了。随后紧追的小桥禁不住被吓了一跳，下意识的停下脚步，并在队伍频道里发出消息：“夜大哥，他这惨叫，会不会有诈？”

　　“没诈。”夜未明平静的回复消息：“我之前释放出火光来，就是为了压缩他的行动范围，加上身后又有你追赶，隐蝠在行动的时候自然就无法顾及太多。不小心一脚踢到了我提前布置下的‘含光神剑’，也在情理之中。”

　　“现在隐蝠的右脚脚筋已经被含光斩断，一身灵活的身手十不存一，你上去弄死他就完事了。我也可以安心的给大铁锤疗伤。”

　　“一只臭蝙蝠，也敢和我比阴险？呵呵！”

　　小桥闻言立刻答道：“好嘞！”

　　紧跟着，密林之中便传阿里一阵激烈的交战之声。

　　“叮！叮！叮！……”

　　“噗！噗！噗！……”

　　“啊！……”

　　叮！你所在的队伍击杀了135级BOSS隐蝠，获得奖励：经验2300万点，修为500万点。

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、古墓派玩家透明的天桥……

　　……

　　在一连三遍的系统公告声中，夜未明与小桥再度拿到了一个首杀的任务奖励。可惜的是，这个隐蝠也和《侠客行》传承任务中的其他BOSS一样，在死亡的同时身体直接消失，没机会进行最富有仪式感的摸尸和殓尸工作。

　　不过在弄死了隐蝠之后，也再没有其他敌人蹦出来搅局。

　　直到夜未明不紧不慢的将大铁锤的伤势彻底治愈，并带他离开密林，找高渐离和雪女交付任务，也没有见到第二个经验包出现。

　　怪可惜的……

　　随着大铁锤与那对冰山系的帅哥、美女见面，小桥的传承任务也正式的宣告完成。

　　而夜未明听到的任务提示却是：

　　叮！你所在的队伍成功在“逆流沙”杀手隐蝠的手下救出墨家高手大铁锤，并将其伤势彻底治愈，斩杀隐蝠于密林之中，完美的完成了“千秋二壮士”的挑战任务，根据任务中的表现，你将获得任务奖励：经验5000万点，修为500万点，矩子令×1，墨家高手图册×1！

　　叮！本试炼任务结束，你将在10秒钟之后从此副本之中传送出去，请做好准备。

　　10！

　　9！

　　8！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1205章 和我比阴险？呵呵！免费阅读。https://xs.23sk.com 