    “娘，你说的对，我就是有这样打算。咱们这山里面能产这些山茶花之类，我瞅着有白的，也有大红，但如果我们能培育出别样颜色的来，往后说不定就真的赚钱了。”

    徐春花和老陈头儿也来了兴致，都跟着问怎么培育。

    “这些山茶，据我所知，是可以培育的。比如，我们可以把这种小白色山茶，和这种大红色的山茶一起嫁接。”

    “等等，老二家的，你说的这个嫁接是什么意思？”老陈头儿突然兴奋打断她。曾玉洁这才了然，自已想当然的用了现代话，嫁接这个时代还不懂吗？如果不懂的话，岂不是说，她无意发现的山茶，极有可能培育嫁接成别的品种。

    如果是这样，这就等于是为陈家人找到了另外一个发家致富的路子啊。

    等等，公爹这是不是太兴奋了？他那眼神儿盯着自已有点害怕啊。

    徐春花看自已家老头儿这样，就打了他一个，笑着跟曾玉洁解释。“四儿啊，你别被你爹这样吓住，他这人吧，其实是喜欢花啊工草的，以前我们在主家做活的时候，他主要就是侍候花草。可能是那时候生出了兴趣，现在一提到有新方法，这人就兴奋的啥也不记得了。”

    老陈头儿也觉得，自已这会儿着实是太兴奋了一些，是以便嘿嘿赔笑，只巴望着曾玉洁，盼她早一些解释，啥叫嫁接。

    “娘你这一提，我才发现家里的庭院，虽然不大，但是墙角啥的都种了花啊草的，好象一眼看去还挺好看。”

    “对，那全是老头子闲的时候，就把一些不紧要的野草啊，野树腾啥的弄回去，种植在院墙边，我说过多少次了，总挡着我种些草啊啥的，他总不听，非得种那些没用的花草。”

    虽然是嗔怪，但看的出来，老太太并不是真的嫌弃花草。到是老陈头儿急到不行，“你那院子里，种菜总会被鸡啄了，我栽一点花草咋的，看着也舒服啊。”

    曾玉洁咯咯笑，谁能想到，在这样的乡下地方，还有个喜欢侍候花草的老头儿呢。不过也正常啊，其实很多时候，高手在民间。在机缘巧合的情况下，老陈头儿接触过花草，并且侍候过它们，事后，就一直对这些东西有了爱好。

    “爹，你这个爱好极好呢，往后娘你也甭总说爹，让他侍候，说不定啊，你往后侍候出好的花草来，我们家还指着你挣这些钱来买田买地，到时候，大丫几个就抱着你这老爷的金大腿儿，让他们吃香的喝辣的。”

    老陈头儿只当她在打趣自已，嘿嘿直乐呵。

    徐春花就毫不客气翻了个白眼儿，“就他，还金大腿，我看啊，就是一条泥腿子。不过，儿媳妇你赶紧说说这嫁接，再不说啊，我看这老货都没心思转悠了。”

    “嘿嘿……”

    “爹，这个嫁接啊，就是用两种枝姃开成十字刀……”

    当下，便把嫁接的原理说了。虽然在老陈头儿听来，这种事情太过于古怪，也很有些匪夷所思，但也激动的恨不得现在就上手。

    “这要是真的成了，就能综合两种花儿的特性，弄出来的第二代，第三代什么的，肯定和前面的不一样。四儿，是不是好多东西，比如水果，还有别的桃子啥的，都可以这样弄？”

    “对的，爹，不过在这件事情没有成功之前，我不希望你把它传扬开来。至少，也得等到你老的金大腿成功了，我们保留一阵再说啊，是不是？”

    徐春花秒懂，当下就敲打老陈头。“老头子，这是四儿研究出来的东西，你不能没得她允许，就拿着它私底下教导别人。就算是家里的另外几个小子，也不能私下传授，你可懂了？”

    所谓的物以稀为贵，若是老头子研究出这样嫁接的花儿来，品种能很稀罕的话，到时候这些东西必定会赚钱。这赚钱的营生，当然得先攥在手里一阵子，咋的也要让家里人生活好转才行嘛。

    他们不是救世主，也没想过要普济众生，目前能做的，是先让自已家里富裕起来，别人的生活再说吧。

    老陈头儿并不以为然，但是老婆子的话他是要听的，毕竟，这老婆子拳头硬啊，一不小心砸身上来，他疼着呢。

    因为有嫁接的想法，所以几个人这一路爬山，不光是要找菌菇，还要找各色茶花树，红的白的，颜色深的，颜色浅的。这一找，曾玉洁就意外发现，原来茶树的品种也不少。

    有小白花儿，也有大白的花朵儿，有的红茶看着血红血红的，更有的则小小巧巧，但是颜色极深。

    “爹，我听说，其实这茶花也不光是嫁接在茶花上，你也可以考虑嫁接在别的花树上。比如一些芙蓉花上，若是那种大一点火的芙蓉花，嫁接了同色系，或者是不同色系的花，到时候开出的花朵是哪样的，你都得研究透了，吃透了，这才能明白了，以后要嫁接哪些类型，有哪些又容易受到人的追捧，喜欢。爹我不是跟你吹牛呀，若你这些花嫁接的有特色，有好看的有味道的，拿到市面上去售卖，一株就能比你种一年庄稼收入多好几倍呢。”

    徐春花听的心惊不已，她还好，只是心里惊呼，但是，老陈头儿就不一样了，他啊的一声。“一株，就能傎一年好几倍的庄稼收入，这，这不能吧？不就是一株花啊树的，哪能这么值钱。”

    看他不信，曾玉洁也不再多说，有些东西，得做出来了，并且换成了钱，人才会相信。毕竟，眼见为实这并不是虚。

    这一路走来，茶树还有另外几种大花朵的花枝找到几种，但主要想来找寻的菌菇，却是一直没找到。

    在曾玉洁都要泄气，觉得自已太想当然，要找蘑菇恐怕不太容易时，徐春花却是拍了下脑门儿。

    “我们净在这山里面转悠，这找蘑菇，得去潮湿阴暗一点的地方啊，走，跟我去别的地方，我坚信，这几个地方咋的也应该有我们找的菌菇。”

    ……

