    众人猝不及防，下巴差点惊掉。

    谁能想象，黄眉老怪这等心狠手辣的老妖怪，面对苏奕这样一个小辈，竟然选择了退缩？

    “黄眉老儿，你身边的同伴可都被杀了，你竟能捏鼻子当缩头乌龟？简直也太窝囊！”

    远处，一个高大魁梧，肩抗战矛的男子开口，满脸讥讽。

    一阵哄笑响起。

    黄眉老怪神色一阵阴晴不定。

    他没有理会，带着身边两人就要离开。

    可苏奕却语气淡漠道：“慢着！”

    黄眉老怪脸色一沉，道：“年轻人，我已足够忍让，不愿再生是非，你还想怎样？”

    苏奕道：“留下身上宝物。”

    远处众人眼眸皆眯起来。

    黄眉老怪的退让，出乎他们的意料。

    而苏奕的霸道和强势，更让他们感到意外，甚至是难以置信。

    根本无法想象，在黄眉老怪退缩的情况下，苏奕竟还不打算罢手！

    黄眉老怪明显被气坏，老脸铁青，眼眸死死盯着苏奕，道：“我若不交呢？”

    苏奕唇中轻吐一个字：“死。”

    所有人目光都齐齐看向黄眉老怪，要看他会如何抉择。

    黄眉老怪面颊在抽搐，脸色阴沉得可怕，任谁都看出，这老怪物已处于爆发的边缘。

    可最终，他深呼吸一口气，将身上的一枚储物戒指取出，扔在了地上。

    全场死寂，无不愣住。

    都被一个小辈骑到头上作威作福，这……都能忍？！

    “你们也交出来。”

    黄眉老怪咬牙对身边两人说道。

    “我们……”

    那两人明显犹豫，不愿低头。

    “快！！”

    黄眉老怪暴喝，满脸狰狞。

    那两人浑身发僵，皆连忙拿出身上宝物，扔在了地上。

    “这一下，你可满意？”

    黄眉老怪眼眸看向苏奕。

    苏奕挥了挥手，“滚吧。”

    寥寥两字，尽是毫不掩饰的侮辱。

    可黄眉老怪没有计较，带着那两人转身就走，几个眨眼而已，身影就消失不见。

    目睹这一切，云华青和雨凝都不禁感觉有些不真实。

    那可是黄眉老怪！

    竟真的如此认栽了？

    远处众人也都懵了，难以理解。

    “黄眉这老家伙……未免太没骨气了吧？”

    有人喃喃。

    “轮回力量再可怕，也要看掌握在谁手中，那苏奕……只不过是个羽化真人而已，有什么可忌惮的？”

    有人皱眉。

    在场那些虚境真仙，都历经大风大浪，见多识广，可谁都无法想象，黄眉为何会低头！

    这也显得太怂包了！

    “你们谁若不服，尽管过来。”

    苏奕眸光深沉，扫视远处那些虚境真仙，淡淡道，“本座可以保证，让你们死得痛快一些！”

    全场一寂。

    远处众人脸色阴晴不定。

    感受到尊严正在遭受莫大的挑衅！

    更感到一种说不出的荒谬！

    一个小辈！

    仅仅因为掌握轮回力量，都敢和他们所有虚境真仙叫板？

    简直就是无法无天！

    云华青和雨凝皆心绪翻腾，虽惊诧于苏奕那完全不掩饰的霸道姿态，可内心莫名地却感觉很痛快、很激动。

    也很爽！

    放眼当世，何人敢像苏奕那般俯瞰那些大敌？

    纵观古今，哪个羽化真人，又能像苏奕这般，睥睨傲世，不把虚境真仙放眼中？

    这才是真正的狂！

    若没有底气，没有傲骨，还这般叫嚣，只能叫狂妄！

    雾霭翻腾，绚烂的神虹忽隐忽现，也映得那些虚境真仙的脸色忽明忽灭。

    “既然无人敢战，接下来谁敢和本座抢造化，格杀勿论！”

    苏奕淡淡开口。

    此话一出，终于有人忍不住了。

    那身影高大魁梧，肩抗战矛的男子冷冷道：“小家伙，本座来试试，你究竟是虚张声势，还是真有底气！”

    轰！

    他大步迈出，身影乌光汹涌，宛如一尊远古蛮神出征，天地都为之震颤。

    “我输了，像黄眉老儿一样，交出宝物，立马带人离开，你输了，就交出轮回奥义，如何？”

    魁梧男子沉声道。

    百里川！

    一位妖道真仙，力大无穷，神通广大。

    这番话一出，众人顿时明白过来，百里川此举，称得上是进可攻退可守，为自己留有余地。

    而非被激怒之后的莽撞做法。

    苏奕嗤地笑出来，眼神幽冷凛冽，“本座可没兴趣跟你玩这种分胜负的小把戏，要么分生死，要么就滚一边去！” 

    场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    苏奕越霸道，就越让那些虚境真仙感觉反常，拿捏不准苏奕的心思。

    百里川怒极而笑，道：“本座本欲给你一条活路，你却非要自寻死路……”

    话还没说完，苏奕已仗剑杀来。

    百里川登时语塞，气得怒火万丈，一个小辈，都敢强势到根本不把自己放在眼中的地步了！？

    “死！”

    百里川暴怒，杀机轰涌，挥动肩上扛着的战矛，怒扫而去。

    轰！

    战矛掀起滔天仙光，碾碎虚空，衍化出一幅幅尸山血海般的恐怖异象。

    一出手，便是全力的一击，毫无保留！

    那等凶威，让云华青、雨凝都一阵心悸。

    和黄眉老怪相比，百里川的战力同样不逊色，这家伙天生蛮力，神勇盖世，十足十的狠茬子！

    铛！！！

    人间剑和战矛交锋。

    狂暴恐怖的毁灭力量骤然从两者间迸发席卷。

    那片虚空轰然塌陷崩碎，十方雾霭皆溃散消弭。

    光焰汹涌中，两者的身影交错而开，分别在十多丈外伫足。

    苏奕气定神闲，气势通天彻地。

    百里川则神色凝重，握着战矛的手都在微微颤抖。

    锵！

    剑吟如啸，苏奕根本不曾停留，挥剑杀来。

    快若闪电，势若仙神出征。

    明明是羽化之路上的角色，可却有横推一切的睥睨姿态。

    “杀！”

    百里川大吼，全力以赴出击。

    眨眼间，两者交手上百次，杀得那片天地轰震摇晃，毁灭般的力量洪流四下扩散。

    “死！！”

    激烈厮杀之中，百里川猛地舌绽春雷，眉心裂开一道狰狞的猩红竖目，射出一道诡异的血光，朝苏奕轰去。

    万魇妖瞳！一种极端恐怖的神通禁术。

    一经施展，可扭曲空间，磨碎万法！

    对手一旦被那血光扫中，神魂便会陷入万劫不复的梦魇之中，化作神智浑噩的傀儡，彻底丧失战力！

    苏奕却似未卜先知，眸子中泛起讥诮之色。

    万魇妖瞳。

    万象妖山的三大禁术之一，对付一般的仙道人物，或许称得上无往不利。

    可在苏奕眼中，也不过是雕虫小技，不堪入目！

    轰！

    他不闪不避，挥剑迎上去。

    人间剑的剑尖，忽地涌现一道奇异莫测的漩涡秘纹，有晦涩的秘力在其中氤氲旋转。

    刹那间，那激射而至的血色光束，就被人间剑的剑尖抵住。

    随着那奇异的漩涡秘纹旋转，竟是一股脑将那血色光束吞噬得涓滴不剩。

    而人间剑余势不减，凿破虚空，刺在百里川的眉心。

    噗！

    那血色竖瞳炸裂，百里川的头颅都被贯穿。

    “云纹灵涡术！！你怎可能掌握这等……”

    百里川失声惊叫，满脸写着难以置信。

    话还没说完，他那丈许高的身影，就被人间剑释放出的力量轰杀，化作漫天灰烬飘洒。

    一剑枭首，灰飞烟灭！

    那霸道犀利的一击，当即震撼全场。

    远处一众虚境真仙，无不受到惊吓，脸色大变。

    “云纹灵涡术？这好像乃是不周山三大净土之一‘瑶光净土’的不传之秘，号称可破一切虚妄灾劫！”

    雨凝喃喃，淡金色的眸尽是震惊。

    所谓不传之秘，就是唯有瑶光净土的核心真传弟子，才有资格掌控，外人根本不可能掌控！

    “难道说，苏奕这样一个人间界的修士背后，实则站着瑶光净土这等庞然大物？”

    “怪不得红云真人那般看重他，原来他竟和瑶光净土大有渊源！”

    雨凝似发现了了不得的秘密，内心满是震撼。

    可惜，她不知道的是，在红云真人眼中，则一直揣测苏奕的前世是中央仙庭十大仙君之首的“剑疯子”。

    场中气氛寂静而沉闷，压抑得让人快喘不过气。

    百里川的死，称得上石破天惊！

    到了此时，那些虚境真仙才终于意识到，不是苏奕太狂，而是这个人间界羽化真人，太过逆天！

    “谁还想试一试？”

    苏奕眼神淡漠，扫视全场。

    许多虚境真仙避开苏奕的目光，似担心被他盯上。

    也有人脸色阴沉，感到无比憋闷。

    一众虚境真仙，而今却被一个小辈震慑，传出去的话，无疑太窝囊！

    猛地，一个身影瘦削的道袍男子沉声道：“诸位，若我们一起联手，未尝没有机会拿下此獠，夺得轮回奥义！”

    “若我们各怀心思，各自为战，不止将错过这等绝佳时机，极可能还会被此獠各个击破！”

    这番话一出，许多人的目光闪烁起来，明显意动。

    苏奕好整以暇地立在那，冷眼旁观，没有阻止。

    他倒要看看，这道袍男子鼓动口舌，是否能让那些老家伙送死！

    ——

    ps：5连更送上！！！^_^

    几乎熬了一夜，就是要搞一次5连发，兄弟姐妹们，这不得走一波票票？

