    范建离开之后，三战队继续庆祝在坚毅基地搅局的大胜，而楚涵则是遭到了旺财的一轮嘲笑。

    “尼玛楚涵，这个6毅差点就坑了你一把啊！”旺财毫不犹豫的开始打压楚涵。

    楚涵早就气的炸毛，这时候也懒得去管旺财的画外音，只是一脸气愤：“卧槽6毅这个混蛋果然对我家小九儿存着不良心思！”

    “不过话说楚涵，你在知道范建去狼牙基地的时候，就料到了这一步了吧？”旺财笑着忽然问道。

    “的确料到。”楚涵直接承认：“实际上安排三战队去坚毅基地捣乱之前，我就有这个准备，不然为啥别的不偷专门偷6毅徽章？这其实都是一环扣一环，就等着6毅自己往坑里跳，只是没想到我却失算在了尚九娣还有一个哥哥这件事上。”

    “你都知道还让范建接这个单？都是你一手安排的？”旺财惊悚之余又有些想不通：“但是你如此试探尚九娣，是不是太过分了？”

    “哼！我女人我放心，小九儿才不可能看得上6毅这家伙，我试探的不是我家小九儿，是6毅！”楚涵毫不犹豫的反驳，因为一次失算而无比气愤：“但是没想到6毅竟然还真敢打小九儿的主意，老子果然这次暴动没白搞，就该给他涨涨记性！”

    “我靠我说楚涵。”旺财被楚涵的话惊到呆愣：“你这么自圆其说真的好吗？这不都是你自己设计的吗？”

    “设计？他要没有心存歹心会被我套进去？”楚涵愤愤不平，但紧接着一声冷笑：“当然我也是为了给自己找一个对坚毅基地下手的正当理由。”

    旺财惊悚：“为了填补你内心的愧疚？”

    “当然不是，我心是黑的，没有愧疚感。”楚涵一脸正义。

    坚毅基地的暴动告一段落，此刻急着找回徽章的6毅完全不知道楚涵的计划，也根本不知道自己正在一步步深陷楚涵早就挖好的大坑。

    而此刻的楚涵，则是在安排完三个战队的下一个训练之后，马不停蹄的回到了狼牙基地，尚九娣心中有牵挂自己却一直不知道，再不回去实在太不是人了。

    “回自己家，你用得着做贼似得嘛？”旺财望着趴在窗边往屋内偷看的楚涵，忍不住一阵吐槽。

    “你懂个屁！”楚涵毫不犹豫的骂了回去，紧接着忽然向左移了移。

    旺财不依不饶，口中念念叨叨：“她咋忽然不写了？咦？她咋忽然站起来了？不对啊，她的表情不对劲……我靠她哭了！”

    此时的楚涵却忽然一把揪住旺财的耳朵，猛地把它扔了出去：“走，去给我摘几朵玫瑰。”

    旺财被楚涵摔得在地上滚了三圈，愣了半响：“这天哪有玫瑰啊？”

    旺财当然摘不到玫瑰，楚涵支开它只是不想让这只讨厌的兔子打扰到自己，隔着一扇窗户，等阶不高的尚九娣不能现楚涵，也不知道楚涵就站在窗外静静的看着她，更不知道楚涵心中愧疚又焦急却毫无办法。

    尚九娣并没有伤心太久，也没有将情绪泄在工作上，在哭了一会儿之后就又埋头工作，狼牙基地正在建设之中，有大量的事情需要处理，她没有时间去想其他事情。

    看到这一幕的楚涵只觉得一阵揪心，静静的离开原地，他沉默不语，没有一丝停留的找到在军法处闲着蛋疼的刘玉定。

    “咦？老大？”见到楚涵竟然在这个点过来，刘玉定兴奋的一跃而起，摩拳擦掌：“有人犯法了哦不，有人触犯军规了？放心交给我，是谁，我玩不死他！”

    没理会刘玉定，大脑高度活跃的楚涵开始想办法，怎么才能把尚九娣的哥哥给接过来？

    可惜他不知道尚九娣的亲人具体信息，甚至连名字都不知道，这该如何找？

    以前一直以为尚九娣不会再和上京的亲人有牵扯，毕竟把自己亲生女儿送出去换取地位的父亲根本就是个人渣，所以楚涵也压根没想到去了解，因为身份太敏感，自己的女人被欺负他必然气不过，直接杀了也不为过，但那个人是尚九娣的父亲，他楚涵再如何杀戮成性，再如何心硬如铁，尚九娣的父亲再怎么渣，他也绝对不能直接把人怎么样。

    可现在就是因为选择了无视，打算把事情淡化的楚涵却深感无力，谁能知道尚九娣还有一个哥哥？甚至同父异母的这位大哥，和尚九娣的关系很好？

    在情报不足的情况下赫然出动，事情完成的几率会大大降低不说，还会打草惊蛇，从6毅信中所透露的信息来看，似乎把尚九娣的哥哥调过来是一件相当不容易的事，不然以6毅对尚九娣的执着，也不会这么小心翼翼。

    唯一的办法只能暗度陈仓去抢人！

    问题是，怎么抢？

    他接下来急着要去找第四块回炉碎片，还有老爸的下落没搞定，三个战队还不成熟，蒙其伟的地下势力还没开始建立，和上还特么丢了，根本无暇分身去上京幸存者基地。

    嘭！

    楚涵忽然一拳砸在了眼前的桌子上，直接把桌面砸的粉碎，此刻的他简直要抓狂，他欠了尚九娣太多，这事他必须办到。

    不惜付出任何代价！

    在一旁笑嘻嘻打算问是啥事的刘玉定直接吓呆，杵在旁边站了半响没回神，手中给楚涵倒的水也因为惊吓而哐当一声掉地上。

    老大冲进来二话不说，咋忽然这么大火？

    被水杯落地的声音惊回神，刘玉定也不敢说话，默默的蹲地上开始清理水迹，很明显楚涵皱眉在思考，很明显事情严重到令人指，他这时候要是凑上去东问西问，估计下一刻被砸的粉碎的就不是桌子，而是他了……

    终于在沉默了足足十分钟后，楚涵叹口气出声：“刘玉定，别告诉任何人我来过这里。”

    “啊？”刘玉定没想到楚涵说的第一句话是这个，只能愣愣回答：“好。”

    紧接着楚涵刷的转身，大步向着门口走去，他差点忘了一个人，按照时间来算，一个差不多在这几天应该来狼牙基地找他的人。

    墨瑟！

    ...

    ...