    面对秦风的质问，爱丽丝不知道，应该如何回答。

    她自然不敢，割让罗马的土地给大秦。

    至于其他条件，他也没有办法。

    先前的内容，已经是多姆娜所能做到的极限了。

    不过，现如今看来，多姆娜的条件，在秦风眼里，实在是一文不值。

    “你到底想如何？当然，如果你想要的话，我的……”爱丽丝下定了决心。

    显然，她想要牺牲自己，来满足秦风。

    秦风却是摇头：“抱歉！你的身体，对我来说，一文不值。”

    爱丽丝微微色变。

    然后，不由苦笑一声。

    的确，她的想法，太天真了一些。

    秦风却是开始思考了起来。

    现如今，罗马帝国处于双皇帝的状态。

    如果他们争斗起来，对于秦风而言，自然是极为有利的。

    可以消耗罗马帝国内部的实力。

    不过，盖塔似乎并无与卡拉卡拉争斗的意思。

    这人的性格，太过温和，并无什么政治能力。

    若是盖塔只是一个普通人家的孩子，或许可以一直平平安安。

    只可惜，他的兄弟是卡拉卡拉，历史上有名的暴君。

    对于盖塔，非常嫉妒，铁了心要把他给弄死。

    不过，只要能够把握住多姆娜这张牌就可以了。

    “帮盖塔皇帝的话，也不是不行。”秦风答应了下来。

    本来有几分沮丧的爱丽丝，听到秦风的话以后，顿时高兴了起来：真是多谢你了，尊贵的太子殿下。”

    说着，就要解去自己的纽扣。

    秦风阻止了爱丽丝：“我说了，你的身体，对我来说，一文不值。”

    爱丽丝诧异：“那你想要什么东西？除却先前那两样条件外，我们拿不出什么东西来了。”

    秦风很清楚。

    如果这时候，要的东西，太过简单，对方肯定会有疑心的。

    如果要的东西，难度太大，对方无法做到，那么双方的关系，就只能破裂。

    思索了一下后，秦风便是说道：“我要的东西，只有一样，就是土地。”

    “土地！”爱丽丝脸色难看了起来。

    在她来之前的时候，多姆娜就叮嘱过她很多次。

    如果是其他条件，多姆娜会尽量促成。

    但是，如果要土地的话，则是不可答应的。

    因为大秦比起罗马，本就强上很多倍。

    真要是给了土地，那么罗马帝国，肯定更加被动起来。

    爱丽丝很快就心生一计。

    现如今，她假意答应就可以了，等到成功的时候，不给就是了。

    “土地可以给你。

    不过，你想要什么地方的土地？”爱丽丝说道。

    秦风随便说了一个交接处的土地。

    爱丽丝爽快答应了下来，说回去以后，一定会努力劝说多姆娜的。

    秦风内心冷笑。

    对于爱丽丝的想法，秦风自然是很清楚的，只不过，并不怎么在意。

    他的目标，乃是扰乱罗马帝国的内部，让卡拉卡拉与盖塔争斗起来。

    如此一来，对于大秦而言，无疑是非常有利的。

    爱丽丝行礼道：“我先回去了。”

    “既然如此，那就不送了。”秦风点了点头。

    爱丽丝高兴不已，就此离开了。

    蒲清不由笑了出来。

    秦风问道：“清儿，你在笑什么？说来给我听听。”

    “我笑那个爱丽丝，如此糊涂，被你卖了还帮你数钱。你的目的，摆明了是想要扰乱罗马，她还帮你。”蒲清笑着说道。

    三天以后，科举考试便是完毕。

    告示处。

    很多人都是急不可耐地，等待在此处。

    一个个都是期待不已。

    陈平，自然也在其中。

    即便是陈平，在面对这种人生中的重要时刻，心情都是跌宕起伏。

    赢向明带着一众赢氏子弟，也是来这里，等待此次科举考试的结果。

    一名官员，拿着一张纸，走了过来。

    众人纷纷让路。

    然后，官员便把告示，贴在墙壁上面。

    上面的状元，赫然是陈平。

    陈平顿时激动起来：“太好了，我居然成状元了。”

    周围的人，知道陈平是状元以后，纷纷祝贺。

    当然，他们也有结交陈平的意思。

    赢向明的脸色，却是难看起来。

    虽说，他的名字，也在其中，但却是第四十六名。

    按照规定，他这样的名次，只能当一个小县令而已。

    与他现在的身份地位比起来，实在差远了。

    不过，因赢灯已经被抓了，赢向明不敢再对陈平动手。

    不然的话，即便是他爷爷赢轩，都没有办法保住他。

    于是拂袖而去。

    见赢向明离开，其余的赢氏子弟，也没有继续待在这里的意思。

    纷纷离开。

    众人见到赢氏子弟离开以后，纷纷出言嘲讽了起来。

    群众的眼睛，一直都是雪亮的。

    对于赢向明的行为，他们历来很反感。

    府邸。

    赢向明回到家中后，便是见到了他的爷爷赢轩。

    “回来了？告示应该已经出来了，你考得如何？”赢轩询问道。

    赢向明一想起这件事情，就是火冒三丈：“考得不怎么样。”

    “不怎么样，那是多少名？”赢轩连忙询问。

    先前，秦风给了赢氏一族很多名额。

    有了这些名额，赢氏一族就可以免除先前的考试，直接参加最后一场考试了。

    但即便如此，仍旧有很多人，被淘汰了。

    根据姚贾的说法，只有赢向明进入排名了。

    当时，这一消息，让赢轩多少有点高兴。

    不然的话，赢氏这一次，真的会失望透顶。

    赢向明只好回答道：“我这一次考了四十六名。”

    赢轩听到以后，手里的书，直接掉了下来。

    他没想到，赢向明的名次，居然这么低。

    赢轩苦笑一声：“看来，真的是我赢氏子弟，享福习惯了，一个个居然如此不堪。殿下给我们机会，我们都把握不住。”

    “爷爷，其实我的排名，应该不可能这么低的。我觉得应该是主考官，把我是试卷批阅错了。”赢向明压低声音道。

    “你可不要乱说。这种话如果让陛下知道，少不了一顿训斥。”赢轩怒道。

    “爷爷，你可是知道的，我的成绩，咸阳里面，也算是较为不错的。

    怎么会如此低呢？”赢向明说道。

