    舒听澜是觉得上次的婚姻过于草率了，都没有好好谈恋爱，没有好好求婚，就因为妈妈的几句话，一时冲动领了结婚证。而这次，反正两人都已经在一起了，先好好享受恋爱，又跑不了，不必急于一时。

    林之侽说她和卓禹安的关系现在互换了，以前是她没有安全感，患得患失，这次是她很笃定，反而卓禹安没有安全感，患得患失。

    舒听澜一想，好像确实是，从H市回来之后，她对两人的感情日渐笃定，甚至在工作上，以前因身份悬殊带来的自卑感，不知何时也消失殆尽了。

    她开玩笑道：“既然关系互换了，那等时机成熟了，我跟他求婚就是了。”不是什么大不了的事，以前他给她的，现在换她给他。

    林之侽一愣：“行啊，舒舒，你真是新时代女性的楷模。等你求婚，可不把卓总美死？”

    舒听澜想到那个场景，觉得有点诡异又有点期待。

    林之侽：“不管，到时候我要帮你策划求婚现场。”

    其实画外音是，她要好好设计设计，好好整蛊卓禹安，不能白白让他便宜了。

    “先不急，等暑假把孩子们接回来再说。”爸妈幸福的时刻，当然要让孩子们见证。

    “期待期待。”林之侽最爱凑这种热闹，已经先开始帮她看各种求婚视频想创意了——

    陆阔这边开着卓禹安的车送顾阮阮回家，顺便送她上楼看看陆垚垚的腿怎么样了。

    路上

    时，顾阮阮的情绪还是有点低落，靠在窗户边，看着窗外，一言不发。她好像很喜欢这样的姿势，心情不好坐在车上时，就安安静静靠在车窗上，看着外面飞驰而过的风景，安静得仿佛这个人不存在一样。

    陆阔最开始不是很适应，毕竟他和陆垚垚都是闹腾的人，如果自己心情不好，别人也别想好过。但是跟这姑娘相处几次下来，倒也觉得安安静静的挺好的，省得他还要浪费脑细胞去活跃气氛。

    过了一会儿，顾阮阮的声音幽幽地传来

    ：“其实顾阮东对我算很好的。”

    莫名其妙的一句话，陆阔看她一眼没接话，等她往下说。

    “我高中的时候就被送出国，我妈一直打电话跟我说，是伯父和我哥要抛弃我，让我在国外自生自灭。其实不是的，我在国外住的是顾家的豪宅，有专门的人负责我的衣食住行，我哥也没有让我搬走，并且一直聘用那些照顾我的人。是我自己上大学了，自己要搬走的，但是我哥也依然每个月固定给我打钱。这也是我能心无旁骛，提前完成学业的原因。”

    陆阔对这倒是有点出乎意料，顾阮东给人感觉就是爱憎分明，甚至眦睚必报，对这个多出来的妹妹，应该是不会花时间理会才对。

    “我妈一直说我是被抛弃，顾家没人管我。所以我从来没告诉过她，我在国外生活得挺好的，我就说自己确实是被抛弃的，在国

    外过得很辛苦。你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为只有让她以为顾家人不会管我死活，才能堵住她的贪心，不会上顾家闹着要分财产，那样多不体面。”

    “我哥说我没脑子，竟然想要把商铺给我妈。但是我只是想拿这个商铺来了断彼此的关系，因为这个商铺是当年我爷爷当着她的面说留给我的，所以她只敢打这个商铺的主意，顾家别的财产，她不敢想的。”

    陆阔点头，不知该做什么反应。人家姑娘很认真跟他讲这些他看来是很隐私的问题，不给个反应，好像说不出过去，所以点头道

    ：“你做的很棒。”

    顾阮阮听到，温温柔柔的脸上忽然漾出笑容，声线也比刚才高了一点

    ：“是吧？我哥还说我没脑子，不懂人心。他不知道，我为了能摆脱我妈，我演戏演了多少年，我一直在她面前塑造自己很可怜、顾家很绝情的形象，否则，她早就拽着我去分财产了，到时候像狗皮膏药一样黏着他，他哪有那么清闲的日子可过。”

    陆阔想，只是随口表扬了你一句，至于这么高兴吗？

    “顾家的财产不少。”一般人很难不心动。

    “反正我不想要，跟我没什么关系。等下个月上班，我就真正独立了。”

    “那恭喜你，顾老师。”

    刚刚还说她安静，怎么现在话这么多？而且缺心眼，什么都跟他说。

    快到陆垚垚家的车库时，顾阮阮忽然说道

    ：“

    陆阔，等下个月开始，我就是全新的顾阮阮了，到时候可以追你吗？”

    到时候可以追你吗？

    陆阔被这句话吓到，猛踩了一下刹车，脑子里其实闪过一个画面，那是程晨在离开森洲之前问他：“我们还能在一起吗？”

    想到那个画面，心里还有一点酸疼，倒不是没放下，而是毕竟是初恋，好像因为他的大大咧咧或者他的漫不经心，这段初恋即没正式开始，所以也没法说结束，但是这段无疾而终的喜欢就是真真实实存在的。

    说来惭愧，他自诩风流，但因为性格，也或许因为身份，还真没有女孩跟他正经表白过。程晨是第一个，顾阮阮是第二个。

    此时，顾阮阮坦坦荡荡的眼神看着他，没有什么波澜，好像你答不答应，她都不会很在意，但又藏着一种自信与笃定。

    不知她的自信哪里来的。

    陆阔松开刹车继续往地库开：“我很不好追的。”

    哪能随便让人追上，那还是他陆阔吗？

    “我知道的。”顾阮阮在心里默默说补充了一句：我追你已追了很多年，在你不知道的时候。我追你已追了很多年，为了能够来到你身边，我已做了很多年的努力。

    陆阔没再说话，他没有卓禹安的执着。他对感情一直很佛系，可有可无，不会刻意拒绝，但也不会刻意接近。

    咦，这么说来，感觉自己怎么有点像个渣男？

    他天马行空想着，车停了，送她上陆垚垚家。

