    秦天跟着雨晴来到了一处疗养院里。

    这家疗养院看起来有些破旧，不过，能住进这里的人，身份非富即贵，每一位都不是普通人。

    而且，疗养院的四周全是有重兵把守，如果没有通行证，恐怕想要进入这里都很难。

    车子进入疗养院，秦天一路看着四周的环境。

    外表看起来很破，可里面的设施一应俱全，绿化与仿古的建筑都让人眼前一亮。

    车子停下，秦天与雨晴刚从车上下来，一个头发半白的老者，就朝着雨晴快跑了过来。

    “小姐，您可算是回来了，老爷不行了，就在你离开没多久就出了点状况，看样子也就……就……剩一口气了！”老者紧张地对雨晴说着，情绪与语气都显得无比的焦急，甚至还透着一股悲伤感。

    “怎么会这样？”雨晴一听这话，脸色瞬间就变了。

    “风清炎这位国手已经赶来，还有大华几位知名的专家，都在为老爷会诊，哎……老爷能不能撑过去，就全靠他们了！”

    “快，带我去看看……”雨晴有些急眼了，迈动脚步就要往里面冲。

    “等等！”老者拦住了雨晴，指了指雨晴身边的秦天，问道：“小姐，您进去可以，这位……”

    “放肆！”雨晴怒了，怒瞪老者，说道：“他是爷爷指名要请的神医，为什么不能进去？”

    “神医？”

    对于雨晴说的话，老者表示怀疑的态度，风清炎可是号称大华十大国手之一，就连他都不敢自称神医，这小子看起来也就是二十几岁的年纪，这么年轻就敢自称神医？这不是笑话吗？

    再说了，医术造诣靠的是日积月累下来的经验和对医学知识的领悟，如此年轻的家伙，自称神医也太狂了点吧？

    “小姐，他进去可以，可老爷要是有个什么意外，他恐怕承担不起这个责任吧？”

    秦天一听，神色骤然变冷。

    这个老头的话，让他心情极为不爽。

    就在这个时候，一名穿着白大褂的白发老人，带着一群医生，从房间里走了出来。

    “风老，我父亲怎么样？”

    等待在房间门口的一群人，立即包围了上去，每一个人的脸色都涌动着着急之色。

    “诸位，对不起，老夫已经尽力了，准备后事吧，你们赶快进去见雨老爷子最后一面吧！”

    说话的这名白发老者，真是十大国老之一的风清炎。

    这句话一说出口，众人犹如晴天霹雳。

    “轰！”

    雨家的几个女眷，瞬间开始哭泣起来。

    而雨晴闻言，脸色煞白，整个人犹如电击一般，瘫软了下来。

    好在秦天立即搀扶住了雨晴的身体，她才没摔倒。

    “为什么会这样？难道我又来晚了一步？”

    “不……这不可能……”

    雨晴推开秦天，一冲而至，抓着风清炎的手，有些激动地喊道：“风老，您是名医，号称国手，难道就连您也没办法了吗？”

    “雨小姐，别这样，老夫真的尽力了，雨老爷子与老夫的关系非同一般，老夫如果有办法救他，一定竭尽全力救治他活命，可……”后面的话，风清炎无论如何都说不出口了，脸色苦涩，悲伤的气息随之散发了出来。

    的确，风清炎医术造诣极高，在大华的威望也极高，如果连他都束手无策的话，恐怕雨万春就真的没救了。

    瞬间，现场陷入了死一般的寂静之中。

    呼吸可闻。

    可就在这个时候，人群外传来了一个淡然的声音。

    “你治不好，不代表别人不行！我来试试吧……”

    所有人闻声望去，秦天立即变成了所有人关注的焦点。

    可看着这寒酸的穿着打扮，看着秦天二十多岁的年纪，没有一个人把他当回事。

    甚至有人立即露出了嘲讽的笑容。

    “你？哼，谁的裤裆开了，把你露出来了？竟敢质疑风老的诊断？”

    “小子，刚才风老的话你没听到吗？他说救不了的人，这个世界上就没有人能救了！”

    “快走快走，别捣乱！”

    一个个纷纷摇头，目带鄙视和嘲笑。

    “一个乡巴佬也想在这里行骗？”

    雨晴的父亲雨震也是一脸不屑，他上下打量着秦天，就算秦天懂医术，那也不过是会点皮毛功夫而已。

    风清炎都治不好，这小子又算什么东西？

    “好了，别胡说八道了，他可是爷爷指名道姓要我去找的神医，爷爷说，除了他，这个世界上没有人能治好爷爷的病了！”雨晴急了，怒瞪众人，赶忙为秦天解释起来，而且，她还撒了个谎，其实雨万春根本就没有说过这样的话，雨万春只是让雨晴去请秦天，其他什么也没说。

    “他……”

    “这……这不可能吧？”

    “雨小姐，这么大的事情，可不能乱开玩笑！”

    所有人都震惊了。

    望着秦天的眼神随之也变了。

    每一个人都用质疑的目光打量着秦天，谁也不相信，一个穿着如此寒酸的年轻人，能比风清炎的医术还要厉害？

    然而，秦天面色淡然，好似所有的质疑声，他都没当回事。

    没有理会众人，秦天直接径直进了病房。

    所有人带着复杂的心情，也跟着进去了，他们想看看秦天到底何方神圣，竟然敢夸下如此海口？

    搭脉，检查雨万春身体状况。

    秦天的每一个动作，都与普通医生没有什么两样，不过接下来他做的一个动作，却让现场所有人都震惊了。

    只见秦天从身上掏出了一个漆黑的陶瓷瓶，一打开盖子，一股恶臭就扑鼻而来。

    甚至这股难闻的臭味，让整个房间里的大部分人，都忍不住掩住了口鼻，在难以忍受的情况下，大部分人都选择了逃离病房，这气味实在是太难闻了。

    唯独雨晴和几个意志坚定点的雨家人坚持了下来。

    “嗖！”

    秦天双指沾染臭味扑鼻的药液，对着雨万春的眉心画了一个怪异的符号，随后就双指挥动，一股气流，在他双指上幻化出了一道刺眼的光芒。

    对着雨万春的百会、风府等十几个穴位甩出了一道道闪烁的光芒。

    “噗！”

    这闪烁光芒闪入雨万春身体里后，雨万春的身体终于有了反应，嘴里喷出了一口血雾。

    “这……这……是八脉蛊针？”

    突然，风清炎震惊无比地惊呼道。

    他望着秦天的眼神里充斥着一股炙热。

    八脉蛊针是需要三千多种毒虫制作成药液，并且需要靠特殊的方法，经过七年七个月零七天方可使用，然后再用御气之法，引动八脉之气，释放出光针，达到治病的效果，这可是上古失传已久的绝技，这小子这么年轻，他怎么会八脉蛊针？

    据说这八脉蛊针，就算是已经断了气的病人，也可救活。

    他……

    风清炎震惊到了极点，他身为国手，自然知道八脉蛊针传承者的出现，意味着什么。

    与此同时，风清炎情不自禁地倒吸了一口凉气：“嘶！”

