    接下来的两天，王子安把咸鱼本色诠释的淋漓尽致。

    窗户已经换上了双层的大玻璃窗，活是老洪叔给做的，一如既往的扎实可靠。他是村里唯一的木工，也是村里建筑队的带头人之一，附近村里盖个房子，打个家具的都找他。

    他没事就抱着茶杯，舒舒服服地躺在窗户下面的摇椅上，有一下，没一下地上下晃动着。目光透过窗户，越过房檐，穿过树梢和邻家烟囱的炊烟，看向阴沉厚重的天空。

    遥遥地听着城头上传来的晨钟暮鼓还有半夜的更漏，觉得从未有过的自在安闲。

    然而，长安城里面这两天，却是像开了锅。

    风云变幻的让人眼花缭乱。

    就在官仓告罄的消息流出来之后的当天下午，朝廷就正式对外宣布，江淮的粮食已经抵达长安，朝廷将继续开仓售粮，让百姓们不用担心缺粮的问题。

    旋即便有大批百姓亲眼目睹，有大批粮队进京，延禧门外，车队络绎不断。

    不少人，顿时偷偷地松了一口气。

    陛下所言，竟然是真的。

    那就好。

    不然的话，这长安城怕是要出大问题了。

    但也有不少人，顿时乱了阵脚。

    几乎调集了全部的力量，顶着积雪难行的压力，花费巨大的代价，刚把粮食运送过来，朝廷的粮食到了？

    不少还在平康坊逍遥的大粮商，当即就坐不住了，顾不上怀中姑娘们的娇嗔，纷纷提裤子走人。

    望着一车又一车的粮食，络绎不绝地从延禧门进来，所有人的脸色顿时就不好了。

    聚贤楼。

    正在跟几位老友喝酒的崔家家主崔泓，听到贴身小厮低低的回报之后，神情不由微微一愕，旋即便冷笑一声，轻轻地放下酒杯。

    “告诉他们，稍安勿躁——就这天气，江淮那么的粮食来不那么快，就算运得过来，恐怕也是十不存一。虚张声势，安稳人心罢了。若真是有粮食，又何必做出这么大的声势……”

    小厮当即点头，轻轻退下。

    对面的中年男子，举着酒杯，满面笑容的问道。

    “崔兄还是这么的算无遗策……”

    崔泓谦逊地摆了摆手。

    “郑兄过奖了过奖了，不过是一个守财奴，守着祖上的产业，混碗饭吃罢了……”

    “一样一样……”

    旋即，两个人颇有默契地相互对视一眼，发出一阵爽朗的笑声。

    虽然自己没有出仕，但这朝堂上下，谁敢不给三分颜面。

    布衣卿相，说的就是我们呢。

    然而，从第二天就开始逐渐的失去了控制。

    朝廷的售卖粮食的站点陆续开放，朝廷的粮食还在不断涌入，看到依然可以平价买粮，长安城的老百姓们抢购粮食的热情缓缓下降。

    这一次，有人可就真的坐不住了。

    京城十三家大粮食开始悄无声息地收粮，虚张声势而已，粮食难不成还能自己飞过来不成？

    就算费尽周折，能从江淮运来粮食，又能运来多少，又要花费多少代价？

    朝廷有那个能力吗？

    然而到了第二天的中午，就有人发现不对劲了。

    朝廷对他们这些小动作跟没看见似的，敞开卖，不查，不问，不拦，卖多少，卖多少。

    不少人心里就开始打鼓了，慢慢退出购粮的大军，开始选择了观望。

    当天下午，就有外地的消息传来，汴河的河面上，出现了大批奇怪的运粮工具，非船非车，可以在冰面上行驶，疾驰如电。还有一种可以在雪地上运粮的奇怪工具，正狗拉人拽地往长安赶来。

    这个消息，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    长安的十三家粮商还能稳得住神，但外地赶来的粮商首先就乱了阵脚。不少人开始相互碰头，商议，急的彻夜不眠。

    崔家。

    崔泓望着这些不断前来拜访的各地粮商，神色淡然。

    “大家都是做生意的，自然明白低买高卖的道理，粮食又不是牲口，放几天不会少的……”

    太过分的话，是不能多说的，会犯忌讳，只能委婉的表面自己的态度，毕竟他崔家还没有胆子敢跟朝廷掀桌子。

    ……

    齐国公府。

    下朝回家的长孙无忌，听着手下掌柜的回报，脸色阴晴不定。

    怪不得陛下这次敢这么大胆，原来是藏着这么个底牌。

    虽然他还不知道，那种非船非车，只需一个壮汉，拿着竹篙就可以在河面的冰层上疾驰的到底是什么工具，但他已经知道，这事恐怕错不了了。

    不然，就陛下那性子，根本不可能这么做出开仓售粮，还来者不拒的疯狂行为。

    “这又是哪个王子安的手笔吧，果然是后生可畏——”

    长孙无忌目光闪动，望着东山的方向。

    这长安城什么时候多了这么一位胸怀锦绣的绝世天骄，之前竟然毫无察觉。

    只这一手，就足以让关中和山东这些以粮食起家的世家遭受重创。陛下得这个人，简直如文王之得姜尚，齐桓公之遇管仲啊。

    若是这个人起来了，这朝堂之上，还有我长孙无忌的位置吗？

    望着窗外的夜色，长孙无忌目光幽深，看不出喜怒，良久，才回过神来。

    “其兴也勃焉，其亡也忽焉。年轻人到底是小瞧了天下人啊，真以为靠上陛下，就能以一己之力对抗天下世家了吗？可惜啊，可惜，这一身的才华，却偏偏要自取灭亡……”

    想到这里，长孙无忌惋惜地摇了摇头。

    这一刀下去，那王子安就再没有回头之路了。

    “这个王子安，真是了不起啊——”

    长孙无忌忍不住叹息一声，转身对还在候着的大掌柜淡淡地吩咐道。

    “我们静观其变就好，陛下有后手是好事，大唐现在乱不得。不过，长安的粮价最近不会有太大变化的，陛下不可能一直开放官仓售粮。”

    说道这里，长孙无忌狭长的眸子中精光一闪即逝，声音笃定地道。

    “到最后，长安的粮价最终还是要看这些粮商们，他们来都来了，折腾了这么大的动静，不让他们啃一口肉，怎么可能会罢休……尽快选出一批精干的掌柜吧，我给家里又赢来了一笔小玩意儿……”

    说到这里，长孙无忌忍不住嘴角微微上翘，罕见地露出一丝得色。

    已经过去两天了，长安的粮食行情虽然一变再变，但短时间内，决不可能在价格上出现太大的浮动。

    这一波赌注，稳了。

    石炭商行，这绝对是一个毫不逊色盐铁的大生意，可以传给后世子孙的丰厚家底啊。

    王子安，你真是我们长孙家的贵人啊。

    ……

    “子安，你真是我们大家的贵人啊！”

    王子安的小院，今天晚上倒是多了一批串门的。

    老温叔，老洪叔，老栓叔，里正张叔，以及村建筑队的大壮哥，整个村里的“巨头”们济济一堂，一脸兴奋地围在王子安的炉子旁，商议着关系村计村生的大事。

    PS：先二两更，四千五百字。会有第三更，十一点半左右，不会鸽，但太晚了，不建议等。

