    文林社社集之后，林延潮当下闭门谢客，在家读书。

    而那些来请教林延潮学问的读书人，也知林延潮会在文林社出入，故而对于林延潮平日谢绝见客也是可以理解。

    如此林延潮一举两得，既是给自己空出了清闲，又是替文林社扩大的名声。

    所以林延潮又恢复了，当初安乐在家，手不释卷的快活日子。

    这数月，林延潮忙着文林社之事，家里也是发生几件事。

    首先是三叔三婶在东门大街那倾银铺，二月时候就开张了。

    在自己老丈人程员外的帮忙下，三叔在开张之前，就去各处拜了山头了，打下关系之后，倾银铺就顺利开张了。

    开张后，生意还算不错，出乎三叔的意料。

    本来以为据六月还有一段时间，在一条鞭法以前，六月是收夏税，在闽地过去是折以丝绢抵税的，而眼下改缴白银。至于十月的秋粮，那更远着。故而想过去百姓用铜钱换银的时候还没到。

    但意外是，生意仍是不错，原来除了夏税秋粮之外，老百姓还要不定时交纳丁税（大明朝还没实行摊丁入亩），杂役（即亲自出力的力差，给钱替差的银差），里甲三办（包括朝廷向地方征收部分土贡），一条鞭法实行后，力差也可用银来抵，不用再身体力行地服役了。

    倾银铺上门的百姓都是交纳以上各税的，此外就是去年夏税秋粮欠税的，官府上门催科了，老百姓赶紧来用铜钱换银子的。

    白银兑钱比例一两对九百钱，童叟无欺，若是遇到洪塘乡的自家亲戚，三叔还会再偷偷给个人情价，按照林高著老爷子的话，这是照顾乡亲，人不可忘本。

    另外倾银铺还提供大锭银换小锭银。小锭银换大锭银的业务，所以即便不是在六月，十月的缴税旺季，生意也是不错。

    开店这几日。三叔和三婶都在铺子张罗着，偶尔才回家一趟，上一次林延潮正巧见到三叔时，但见他头戴瓜皮帽，身上也插起了烟袋。一身锦衣，好一番富贵气派样子。

    看来三叔钱还没赚到多少，但经营这么一个大行当，世面却见得广了，整个人气质也是不一样了，把在衙门里身为经承的大伯，都给比了下去。

    看得大娘是一个劲的发酸，也是，原本大伯大娘在家里是长房的，地位最显赫的。但混了几年，林延潮一飞冲天成了解元，也就算了，连一贯看不起的三叔居然也越来越混出个人样来了。

    于是大娘将希望寄托在林延寿身上。林延寿上一次县试落榜，家里人将他再度送入了书院寄学，读得如何就不知了。

    但在大伯大娘的口中，每一句话还是夸着并信任着自己的儿子的。

    林家气象日新，林高著也是高兴，他也已是调任仓大使，在周知县离职下。总算是将差事办下来。

    仓大使没有大事，仓里平日有斗级，副使，攒典。修仓夫，库子看着就好，林高著每日去一趟就可以了，他老人家就整日喝茶，看戏，抽烟就好了。

    至于林延潮中举后。也陆陆续续有破落户来投靠，想要寄籍于林家名下为奴，要诡寄田地的也有。

    众所周知，穷秀才富举人。

    秀才可以穷得一文不明，但举人后就与苦难日子说再见了，那是因为举人可以免税免役。

    举人突然中举后，一夜之间名下土地多个上百亩都是很正常的事，这都是别人将田地寄在你的名下，以此避税的。

    诡寄田地这对林延潮一家当然是好事，但对于整个国家和民族却是一场灾难。大明后期税赋艰难，国家拿不出钱，去打辽东的后金，不得不三次对民间加税，最后导致自耕农破产，李自成率领流民灭亡了大明。

    之所以如此，根源就在于很多田地，以诡寄的形势被士大夫和皇亲权贵吞没了，导致朝廷无税可收。

    林延潮与家人商议后，告诫他们不许诡寄田地。这倒不是林延潮高风亮节，也不是要与潜规则开战，原因是眼下正值严打，风声太紧。

    张居正上台后，一直在积极进行在全国清丈土地，严查这等官绅诡寄的行径。

    故而无论后世对张居正改革如何诟病，但仅这一项无人可以指责，在历史上，张居正执政期间，全国共丈出历年诡寄、隐漏及开垦未报的土地达一百四十七万余顷。

    一百四十七万余顷是什么概念，洪武二十六年，天下土田不过八百五十万。以后历次丈量，只有少，没有多！

    这等雷厉风行的手段，既空前也是绝后，大明除张居正外再无第二位首辅，敢如此向既得利益者开战。因为这是要被全天下士大夫，戳脊梁骨骂的。

    作增量容易，作存量难。说句通俗的做蛋糕容易，分蛋糕难。除了改朝换代，胆敢在体制内改变分蛋糕规则者，绝难有好下场，前有商鞅，后有张居正。

    修身齐家治国平天下这十个字，张居正可称得上践行者。

    所以林延潮中举后，告诫家人不可答允别人诡寄土地，至少在几年内不可，被查出来虽是没事，但却影响自己经营的声誉，若是万一会试前被查出，甚至影响自己的功名。

    故而小不忍则乱大谋，林延潮眼下小有身家，也不是缺这点钱的人，于是再三告诫家里不可答允别人诡寄田地。

    但是寄籍为奴的，林延潮倒是不反对。

    家里也需人手，林浅浅身为解元夫人，林延潮也不能让她整日忙于灶台上了。

    何况大伯早有这个心思，买了一户人家，女的平日粗使婆子，煮茶烧饭，打扫屋子。

    男丁则是牵车喂马，开门迎客，他们家的男童，则给了给林延潮，林延寿使唤作书童。

    这一家三口人就住下前院南间的厢房，展明屋子的对面。家里人口一多，林高著正与邻居商议一个好价钱，将隔壁的宅子买下来。

    在写着解元第的小巷子里，林府的人口渐渐也是多了起来，愈发有了大家族的气象。(未完待续。)

