    第147章  看过之后（下）

    陈紫悦低声轻哼了一句：“出去啦！还想要进去看是不是？色鬼！叫你按门铃，非要爬墙、果然没安什么好心！你给我记住了，我会把你的丑事跟表姐、贝姐她们都说的！哼！”

    杨锐并不害怕，笑眯眯的说：“叫你不要进来，非要跟进来，而且跑去偷看人家做，还要挤在前面，你还好意思说！”

    “我又不知道，我哪里是要挤到前面去看？”

    “好了，既来之则安之，你现在先下去外面，或者在这里等我。我现在就过去打听我堂姐的下落！”

    陈紫悦哭笑不得，这个时候，你还想要过去？打听堂姐下落，哼！说得冠冕堂皇，分明就是还想要过去偷窥嘛！真无耻！

    在陈紫悦鄙视之下，杨锐已经再次走向了楼梯口。

    怕她继续跟着过来，杨锐也不好意思继续过去偷看，直接的走了下去。

    下面那个女孩子已经娇喘吁吁了，而那个男的也把最后的短裤脱掉，正伏在她的身上，准备最后的进入了。

    “啊——！”

    忽然看到跑出一个男人来，还在拍摄，那个女孩子吓得感觉推开了郑致，手忙脚乱地去抓地上的衣服，胡乱的捂向自己的胸前。

    正要冲锋陷阵的郑致一下子也吓坏了，回头惊恐的看着杨锐，他乍看觉得杨锐有点面熟，毕竟只是见过一次。又快半年没有见面了，一下子还没有认出来。但又听杨锐能够叫出他的名字，以为是同校的哪个男生，就想要喝问他是谁。

    “喂，大致。你说好今晚让我也爽一下地，等了半天你还没有完！我都等不及了，只好先出来欣赏、帮你们拍录像留念了。不过，我觉得其实大家一起来也不错嘛。一前一后、你下面、我上面，嘿嘿、毛片里面都是这样啊！小妹妹，身材果然不错哦……”

    杨锐故意做出色迷迷的样子说，也对着惊慌失措的女孩子拍摄了起来。

    跟着来到二楼楼梯口的陈紫悦，听到杨锐这话，不禁气得冒烟！没想到他是这样的人！

    杨锐这种口气说出来，谁听了都以为他是郑致邀来的损友，哪里知道郑致自己都莫名其妙？

    果然。那个女孩子已经顾不上抓衣服了，抬脚踢向了郑致的身子，怒斥了一声：“郑致！你太卑鄙了！”

    同样是身子中招，这个女孩子的羞怒出脚，跟陈紫悦可有着天渊地区别，郑致又是光着身子，很好瞄准，马上踢中鸟窝。差点来了一个鸡飞蛋打！

    杨锐只是想要挑拨离间。分化他们两个，没想到这个刚才之中看起来羞答答的女生。反目之后会马上来了一个猛的，不禁暗暗叫好！

    看她不顾一切的向自己这边跑来，他忙一边欣赏、一边闪开在一边。心里暗道，虽然我说的有点夸张了，不过也是让你早点认清他地真面目，长痛不如短痛啊，我可是牺牲自己了呢。

    那个女孩子原本以为杨锐会抓住她，没想到杨锐会让开，也来不及多想赶紧往楼上跑。

    陈紫悦已经听到下面女人的怒吼、男人的惨叫，又听到女孩子跑了上来，才明白杨锐说这话的意思，暗暗松了一口气，还好，这家伙只是口头说说，不是那种人。他赶紧躲了起来，看着那个女孩子冲入了一个房间里面，把自己死死地关在了里面。

    “你……为什么要这么做……”郑致痛苦的捂住身子倒在沙发上面，一边问一边低头去看自己的东西。

    “拜托！老兄，合作一点啊，我现在是拍摄威胁你啊。”

    那个女孩子青春玉体杨锐还有兴趣看一下，现在郑致的丑陋模样，他可没有一点兴趣。

    听到杨锐的话，上面的陈紫悦可以想像得到下面的局势如何，不禁有点哭笑不得。而杨锐最后一句，更是让她暗啐了一口。

    郑致刚才也是痛慌了神，赶紧查看自己地伤势。现在听了杨锐的提示，马上反应过来，他现在是在用手机拍摄呢，要是把这一幕放到网上，那自己的脸就丢大了！

    他手忙脚乱的抓了一个东西盖住自己身子、又抓了一个东西捂住自己的脸，然后紧紧的盯着杨锐：“你是谁？你是怎么进来的？你到底想要干吗？”

    杨锐啧啧摇头，“唉，郑致兄，你还真的是有变态嗜好呢，都这个时候了，还忍不住拿条女孩子地内内蒙在脸上，我真佩服你地勇气。啧啧……好一个变态啊！这个应该要好好记录一下。”

    郑致手忙脚乱，根本没有来得及看是什么东西，抓到衣物就挡住自己的脸再说，现在也不管他说什么了，只要他不放下手机，就坚决不露脸！

    “哦！我认出你来了！你是杨菲菲地亲戚，过年的时候我见过你地！”

    杨锐点了点头，“没错。欲令智昏，你还没有完全昏嘛。”

    “杨……杨什么呢……杨大哥，”郑致那时候只是想要哄杨菲菲开心而已，而他的目的只是得到杨菲菲的身体，就算爱她，也不是那种纯粹的爱，又如何会记得她的亲戚的名字？他想不起来，干脆就叫大哥了。

    然后扔了脸上的内内。努力友善地笑着说：“大哥，您看、我以前也差点成你大舅子，我们也是有缘，不知道我什么地方得罪您了？有什么不满好好说，不要拍那个嘛。先删了吧！”

    郑致虽然风流好色，但不是傻子，（能考上名校的也不会太傻吧？）看杨锐可以在自己毫无知觉的情况下找到这里、并且进来，知道他是有能力的！而且他的手机还拍摄到了自己的私密录像。除非能一下把他撂倒、把手机夺过来。但自己现在重要部位已经先受伤了，而且伤得不轻，只能说好听的了！

    “你说删就删啊？你算个鸟！我想要捏死你，就好像捏死一只蚂蚁一样！”杨锐冷哼了一声。

    郑致心里暗骂，不过他知道现在形势比人强，只能委曲求全：“杨大哥，我真的不知道哪里得罪您了。这样吧，我看你对刚才那个妞好像有兴趣。不如我把她送给你玩一次吧？我刚刚才泡上不久，还没有开封呢，刚才本来是要开苞，可我真地还没有进入，嘿嘿，这头啖汤，就让您先尝如何？”

    杨锐暗骂，这家伙为了自己的安全。这话都说得出来。比想想中还贱啊！

    楼上听到的陈紫悦也暗暗大骂，为杨锐的堂姐和那个女孩子不值。这样的男人，简直是极品贱人！如果不是想到郑致可能光着身子，她都要忍不住冲下来暴打他一顿！

    该拍地已经拍到了，杨锐把手机暂时的收了，然后上前了几步。

    看到杨锐这个态度，郑致松了一口气，心里暗暗冷笑，看你的样子，就知道你受不了这样的诱惑！让你玩又怎么样？君子报仇十年不晚，改天我好了、有准备了，我会十倍地讨回来！我还要当着你的面奸杨菲菲！

    心里虽然对杨锐充满了恨意，不过他表面上还是讨好的笑道：“杨大哥，咱们都是男人，有事好商量嘛。呵呵，你要看上这个马子，送给你也没问题。如果……”

    他觉得自己更杨锐没有任何恩怨，说不定是杨锐暗恋杨菲菲，看自己甩了杨菲菲，替她打抱不平。他看杨锐接受了自己的建议收了手机，继续试探着说：“如果你是想要杨菲菲的话……我瞎猜的、我是说如果，我都有办法让你成功，保准不会让她知道、我也肯定不会泄露出去！”

    他说的时候看着杨锐的眼睛，如果杨锐心动地话，就说明他猜对了，如果不是的话，也已经先解释了。

    “禽兽不如！”听到郑致的建议，陈紫悦已经忍不住低声骂了一句。她在等杨锐的反应，如果杨锐不出手的话，她就自己冲下来了！

    杨锐实在没想到他会说出这样的话来，坦白讲，对于杨菲菲失恋，他才懒得管是不是郑致甩了杨菲菲呢。

    杨菲菲已经是成人了，该为自己的选择、决定承受后果，早知今日何必当初？既然喜欢上这样的风流人物、既然甘心和他上床，有这样地后果，也是要她自己承受地。

    可是他没想到郑致只是在自己拍了他的录像威胁地时候，就会先提出这么无耻的建议来！不仅仅把他的女朋友的初夜当作筹码、还如此侮辱杨菲菲，也是对自己的一种侮辱！

    就算郑致只是缓兵之计的口头说说，杨锐也觉得没有谁接受得了他的话！他过去一脚踏在了郑致的脚上面，踩得他大声叫痛！

    “人渣！”杨锐再上前一步，一个耳光抽了过去，打得郑致嘴角流血了。

    陈紫悦不禁暗暗叫好。

    郑致痛得说不出话来了，过了一会儿。才含糊的说：“好吧，那你直接说，想要什么？爽快一点！”

    杨锐暗骂了一声，真是贱骨头，刚才直接这样，不是勉挨打了吗？他看着郑致，冷冷的说：“你既然已经认出我来了，就应该知道我地来意？还装什么疯、卖什么傻呢！自己找死！”

    “你的来意是……？”郑致心里暗骂。我又不认识你、又没有得罪你，我怎么知道你的来意？“哼，是杨菲菲让你来的吧？说吧，想要多少分手费！”

    分手费？哼！杨锐冷冷的说：“我没时间跟你扯，杨菲菲现在在哪里？！”

    这下郑致有点懵了，分手后杨菲菲不甘心、一度缠着他，在他看来，杨锐今天无非是帮她索要分手费来的。没想到杨锐竟然是来找杨菲菲的。这让他迷惑了！

    “我不明白你的意思。杨菲菲是我以前地女朋友，可我们已经分手快一个月了。我哪知道她现在在哪里？”郑致心里有点憋屈，的杨菲菲，分手了还阴魂不散！还有那臭婊子，竟然敢踢我的老二。看我今晚不操死你！

    “我知道，你们分手的事情，不如说是你找到了新欢，所以把她甩了。对吧？不过呢，这不关我的事，我也不会管你是不是甩了她。但是，我听说分手后杨菲菲还在缠着你，是不是有这事？”杨锐平静的说。

    分手、失恋的事情，民政局都不会理会；堂姐也不能帮她出这个头啊！但是现在地情况不同，现在她已经始终了多日，可能有生命的安危了。那就不是一回事了！人命关天。公安局都会重视。

    “是啊，难道杨大哥这么体谅，相比你也是深有体会的同道中人啊。”郑致看他口气平缓了，一边暗暗戒备，一边拍马屁、把他往自己人上面拉，不管乱说话了。

    杨锐骂了一句：“我靠，谁跟你同道中人啊？我问你，杨菲菲既然在放假之后。还是跟你一起。那你肯定知道她现在的下落了，她现在人在哪里？”

    郑致这才明白了前因后果。敢情是他想要找杨菲菲找不到，就想要通过自己找到啊！可我他妈哪里知道杨菲菲在哪里啊！

    他有点欲哭无泪，妈的，早说啊，打个电话我就跟你解释清楚！何必搞成这样地解决呢！

    “我真的不知道杨菲菲在哪里，分手的时候，她就已经搬走了，没有在我那里住了，我也给了她几千块分手费。放假后她还不停来找我，你也知道我有新的女朋友了，我们想要多相处一下。我又是斯文人，不便动手赶她走，所以我就避开她。

    你看这里，是我刚刚租了没有几天地地方，我为了躲避她，已经花了不少钱了啊！自从我住过来这里，就再也没有见过她了。”郑致苦笑着把情况说明了一遍。

    杨锐看着他，冷冷的说：“我不介意你说谎，不过最好不要说谎，否则的，我刚才拍的录像，不仅仅会上传到各大视频播客网站，更会成为你们校园bbs上面的头条！甚至……我会发给你老爸欣赏一下。”

    郑致听到他的威胁，已经颤抖了起来，最后一句更是让他几乎崩溃！要是老爸震怒，控制给钱，以后那里能泡mm挥霍啊？

    “我真的没有骗你。我是真的不知道！要不我带你去我以前住地地方，看看她有没有在那里，好不好？”郑致又小心的说，“这样吧，我打电话过去看看，如果菲菲在那里的话，我让她过来，她马上就过来了！您的手机借我一……”

    “靠！你他妈没手啊？想要耍花样是不是？”

    看到杨锐发怒，郑致不敢搭话，他本来想要把杨锐的手机骗过来，先把录像毁了再说。现在只好赶紧找出了自己的手机，拨打了一个号码。

    过了半天，郑致无奈的说：“菲菲可能不在，没有人听。”

    杨锐凝视着他，看他模样不像是撒谎，缓缓的问道：“那杨菲菲从你那里搬走住宅那里？”

    “她……好像是回宿舍去了，放假后我也不知道了。”

    杨锐一直看着他地双眼，郑致被他看得心里发虚。

    “你住地地址给我。”

    听到杨锐缓缓说出的话，郑致松了一口气，赶紧把地址给了他，希望他能快点走。

    郑致说完，杨锐一拳就把他打晕了过去。

    “哪里能这么便宜他！”

    一声娇叱，陈紫悦竟然已经过来了，看郑致盖住了身子，一脚又一脚地在郑致的腰部、腹部、胸部，把昏迷的郑致刚刚踢醒又再次昏迷。

    “哇！紫悦，你比我还狠啊！”

    “人渣，该打！”陈紫悦还恨恨的吐了一口口水。

