    什么东西会比共工身上的水脉更有价值呢？

    知识！你可以了解为“传承”或者说是“道”，这个老水神对水行之力的一生感悟才是他身上最重要的东西，他在水行修行者眼中无疑就是一本活的百科全书。

    他知晓的那些专精知识才是真正的无价之宝，那些水脉固然珍贵，但只要给杨叁一些时间自然有办法寻到。

    况且杨叁现在需要的不是水脉，而是一位修行上的领路人，一位专精水行之力的领路人，而共工无疑就是最好的选择。

    而原先杨叁没有往这方面想，是因为这个要求过于苛刻了，这个世界想学习别人的大道法门，除了入门拜师几乎没有被的办法，这还得看别人收不收，这件事情是非常严格。

    就比如西海那只小蠢龙，能学习到饕餮的吞噬之道，可并非那么简单，一来说同为龙族，二来是饕餮的境遇问题，三来则是烛龙的面子，但凡少一样，事情都不会如此顺利。

    而杨叁先头没打共工的主意，是因为这事基本不可能完成，但现在不一样了，他有了能打动共工的筹码！

    在杨叁说出他的所求后，共工微微一愣，似乎没有想到杨叁会提出这样的要求，让他传授水行之道的修行法门，这要求困难吗！一点也不难，但这事性质很严重，那对于他来说，是比水脉更重要的东西。

    看着共工的表情，杨叁觉得自己是高估了那盘古精血的价值，“如果不行就算了，但我没说过。”别倒是惹恼了共工，借着这个借口不赔自己的兵器就麻烦了。

    但结果却是出乎了杨叁的意料，只见共工怕着胸口应承道：“行，怎么就不行了，一言为定，你小子可不许反悔。”

    共工的修行法门重要吗？当然重要！那是他安身立命的本领，多年苦修的成果，对他而言可以说是无价之宝。

    但这也分和什么东西比，他换的是盘古精血吗？不，他换的是巫族重新崛起的机会，和巫族想必这点得失算不了什么，哪怕他已经很多年没有见到自己的部族了。

    他都能为了巫族去撞不周山，去承担塌天的功过，还有什么事情是他不能为其做的。

    他们这样的上古神祇对于部族的归属感是后世之人难以理解的。

    杨叁看着一口答应的共工有些愕然，他以为这个要求的已经很过分了，但现在看来......好像要价要低了。呵，开个玩笑，杨叁还没有那么贪心，只是他看着共工现在的表情突然有些不能理解。

    于是他开口问道：“你要这盘古精血做什么？为了巫族？”杨叁知道盘古精血可以壮大巫族，这是从那弑心天魔的记忆中了解到的。

    这个话题，共工原本是不准备说的，不过既然杨叁知道了一些，他也不准备隐瞒了，这短暂的接触，他大概也了解到了杨叁的性格，开诚布公会比隐瞒要好得多。

    “是的，盘古精血是我族重新出世的机会。”共工如此说道。

    “重新出世？”杨叁念叨了一下，不过他对于巫族能不能重新出世其实并不感兴趣，他想知道的是共工为巫族做这么多究竟值不值。

    共工背锅，又疯癫在这不周山这么多年，也看到巫族管过他，他却肯甘心为巫族付出这么多，这在杨叁看来，实在沾着几分“愚蠢”。

    “值得，怎么会不值得。”在了解到杨叁的疑惑后，共工给出了肯定的答案，不过却没有做出解释，仿佛一切是那么理所当然一样。

    杨叁看着共工在说出值得两字时的表情，他恍惚间好像见到了蚩尤，那个传闻中的大魔神在谈论起人族，在谈论九黎时，好像也是这个样子。

    仿佛守护部族是他们天生的责任一般。

    这时候杨叁突然发现眼前的共工和蚩尤好像，一个守护人族，一个为了巫族，并且这两人都有一个强敌，分别是轩辕和祝融。等等，这里好像有些不对，以杨叁对蚩尤的了解，那个高傲的人**主，怕是没怎么将轩辕放在眼里吧！

    这一刻，杨叁心里忽然有了些许触动，他们好像都有一个深刻并可以为之付出所有的目标，那么我呢？

    就在杨叁陷入沉思之时，忽然被共工打断，这个老神祇此刻正亲切地拍着杨叁肩膀，大概是杨叁答应他的交换请求为其赢得了不少的好感。

    “你小子的眼光挺不错的，关于水行之道，你找我准没错。”共工十分骄傲地说道。

    共工的这副模样，让杨叁发现了这个老水神的另外一个特点，自恋，或当初祝融就是因为看不惯他的这副嘴脸，才和他打起来的。

    不过杨叁对于老年人还是很有包容性，自恋点的也不是什么坏事，况且共工也是真有本事的。

    “那我们什么时候开始上课，现在？”共工看着回神的杨叁有些迫不及待地想完成交易，好把那盘古精血拿到手中。只有东西到了自己手里，才能真正让他安下心来。

    杨叁却是摇了摇头，“现在还不是时候，我还有事情要去做。”他可没忘记自己还要去五行山看猴子，那个不省心的家伙，在那待着想必是相当的难受吧！

    “那也行。”共工等了这么多年，也不差这一会儿了。

    事情既然已经谈妥了，杨叁正欲离去，忽然又想到了什么，屈指一弹，朝共工甩出了什么。

    一抹猩红向着共工飞去，被他伸手抓下，摊开手一看，正是那让他心心念念的盘古精血。

    看着这杨叁预付的学费，共工没有说出什么“你不怕我拿钱跑路”的愚蠢的话语，只是悄然握紧了这小小的血色宝石。

    共工有他的尊严和荣誉，而杨叁自然也不介意付出一些信任，至于事情最后会不会被辜负，在杨叁丢出这盘古精血的时候，就已经不重要的。

    对于杨叁这样一个吝啬的人来讲，那点点信任可比那颗承载着盘古精血的宝石重要得多。

