    此时，神城某个闭关室，一股强大的气势爆发，直升高空，旺盛血气让人战栗。

    虽然瞬间就收敛了起来，但还是有很多人察觉到了，从醉梦中惊醒。

    有圣子级人物突破到化龙了！

    圣子级人物，都有特殊手段，可跨越一个大境界战斗，位于四极秘境，战力就堪比老一辈的长老、名宿。

    年轻一代突破到化龙，这个意义非同一般，意味着圣地的人杰已经在境界上与老一辈持平，而在战力上已然赶超！

    有白发老修士感叹，这不会是唯一一个，接下来还会有更多的年轻修士突破。

    曙光降临，年轻一代的时代就要到来了！

    茶馆里，酒楼中，数不清的修士在议论，第一个突破化龙秘境的哪位人杰。

    有人说是刚刚劈杀名宿的霸体，在战斗中升华，还有人认为是在某个修行神土闭关的圣地传人。

    “或许是某位出世的佛修，不显山不露水，默默走到了众人的前面。”

    众说纷纭，但却没有个结果，因为那位修士很低调，将所有的气息抹去，隐了下来。

    玉阁仙阙，红袖风月，此时却尽是修炼事。

    直到这时，很多人再度想起，这不是一座颓废光阴的魔城，是风云的中心，还有众多修士奋力激进，要搏出一个未来。

    银盘高悬，皎洁月光洒落，古松下，当世圣人静静的站立，很久都没有动作。

    这是一处古迹，依稀是一座练武场的模样，老疯子走走停停，双目无神，不知道又想起了什么，眉心的“仙”字时隐时现。

    姬雪月靠在青石上，观树叶翻动，听流水潺潺，默默悟道。

    他若有所感，伸出手掌，一片晶莹的花瓣飘来，落入他的掌心。

    微风轻拂，花瓣化作一阵光雨，飞入漆黑的夜空，再也不见。

    “安妙依……”姬雪月自语，她回到了妙欲庵，邀他一叙，不过不是在庵中，而是在醉仙阙。

    而此时，年轻一代中，第一位化龙修士的出现，并没有让让神城变得安宁，而是更加的波云诡谲，形势莫测。

    整整一夜过去，神城不眠，那位化龙修士并未出现，镇压如今的年轻修士，依旧低调。

    当姬雪月和老疯子出现在神城的古街道，获到了不少道热切的目光，皆在观察。

    有修士直接走上前来，与他交谈起来。

    姬雪月从他口中得知，城内诸圣子没有出关，但是，此前在外界历练没有归来的风云人物，有几位进了城。

    “第一个突破化龙的修士……”姬雪月摇了摇头，打起来就知道是谁了。

    这时，人群分开，天妖宫少主妖月空走来，说已经定好酒宴，邀他同去。

    “好几个月没见，今天不醉不归！”妖月空笑道。

    他告诉姬雪月，大夏皇子和小尼姑已经回到了中州，几个小土匪也不知道去哪里潇洒了，神城只剩他们两个。

    姬雪月面无表情，想杀自己的那个人，会是妖月空吗，他不相信。

    “轰隆！”

    闷雷般的声响接近，数十骑人马如潮水一般冲来。

    他们很嚣张，纵兽而行，踩在高空上，根本没有顾及行人的感受。

    蛮兽咆哮，掀起一阵狂风，将路人的发丝吹的凌乱，让不少人怒目而视。

    “这是哪个古世家的子弟，踩着我们的头颅前行！”

    “是黄金家族的子孙，曾与天妖宫的少主有隙，两人战过一场，两败俱伤。”

    “天妖宫少主刚到这里没多久，来者不善啊。”

    妖月空紫衣展动，眸子很深邃，凝望着蛮兽上的男子，身上流露一股杀气。

    “今天不是来和你打架，我设宴醉仙阙，邀霸体前去。”

    蛮兽上的男子开口，身穿黄金战衣，皮肤呈小麦色，鬓如刀裁，正是金赤霄。

    姬雪月看了两边一眼，突然笑了出来，让旁边的妖月空有些莫名。

    “既然都是在醉仙阙，那就一起吧。”

    醉仙阙，号称神城八大仙家酒楼之一，悬浮在半空中，灯火绚烂。

    这是一片琼楼玉宇，宫殿的一砖一瓦，都是玉石刻出来的，瑰美而壮丽，如梦似幻。

    “听说霸体已经正式成为姬家传人，值得庆贺，今天不醉不归！”

    金赤霄极为热情，一路上“嘘寒问暖”。

    众人腾空而上，踩在白玉阶梯上，一步一步向前走，云雾在脚下，好似登临仙界。

    巍峨的宫阙间，十六名妙龄少女凌空飞来，降落在云雾间，向金赤霄恭敬的施礼，引领几人向前。

    “这里的一切，属于黄金家族，但我也不会赶天妖少主出去，毕竟你也是霸体的朋友。”

    金赤霄喝退了某位脸色古怪的侍从，转而对妖月空说道，一幅极为大度的模样。

    “醉仙阙，历经多少年，终于位居神城前三，你也不会毁了这块招牌。”妖月空淡淡道。

    这里的建筑都很讲究，风格复古，有种宏伟而不失底蕴的沉淀。

    穿过一座巨门，前方无比的开阔，宫阙很多，分为四个园区，有着四种季节的不同景象。

    金赤霄想带众人进入夏园，姬雪月道：“我还有客人，正在冬园。”

    金赤霄愣了一下，脸上又露出热情的笑容，介绍起冬园的景致。

    老疯子一路都很沉默，此时传音说道，夏园中有古怪。

    姬雪月了然，垂下眼帘。

    叮咚的乐声响起，一处宫阙中，一个白衣少女在独奏琴曲，一群灵禽都被招引而来。

    “原来安仙子也是你的客人。”金赤霄道。

    姬雪月坐了下来，安妙依推过来一杯温酒，见又多了几人，有些意外，起身拿了几个玉杯。

    众人一边饮酒，一边赏花，金赤霄很热情，一直在与姬雪月交流，似乎很关心他。

    妖月空皱了皱眉，有些腻歪，但还是一起举杯。

    这一顿佳肴吃的不是滋味，姬雪月心道以后再也不来醉仙阙，打算换个地方再聚。

    这些宫阙都是敞开的，供贵客观雪赏梅，这时，另一个宫阙的客人看到了这边的景象，走了过来。

    “好久不见。”

