
旁边的阿黄也愣了一下，然后很快反应过来。用一种促狭的眼神，盯着韩伟红，就像是猫看着老鼠一样。

韩伟红额头上渗出黄豆大的汗珠，一颗颗滴落下来。他张了张嘴，却发现已经说不出话来了，浑身只是控制不住的发抖……

韩大宏没有看见，还在一个劲儿地说：“傅董啊，犬子能够认识您这样的人中之龙，神仙一样的大人物。真是犬子的福气啊，哈哈！”

呵呵。

傅洋脸上带着微笑：“韩总啊，不过你家公子，似乎并不认为认识我是他的福气呀？不久之前，他还说要打断我的腿呢。还说，要让我在蓉城吃不了兜着走呢。”

什么？！

韩大宏一下愣住了，浑身僵硬，脸上的笑容凝固在脸上。

他还以为自己听错了，刚想要再问清楚……

突然！

扑通一声！

那是韩伟红再也坚持不住，整个人直接双腿一弯，膝盖跪在了地上——朝着傅洋跪了下来。就这样在众目睽睽之下，脑袋贴在地上，痛哭流涕地求饶。

“傅洋先生，我有眼不识泰山。冲撞了您，还请您大人大量，饶了我吧！”

韩伟红的声音和身体都在发抖。

他虽然是个纨绔子弟，但其实并不傻。实际上，还非常的聪明！在人际关系和经商方面，颇有天赋。平日里，也深得父亲韩大宏的器重，已经把家里集团公司的业务交了一小部分给他尝试打理。

只不过，面对普通老百姓的时候，非常的趾高气扬！

这一次，他本来就有点不高兴何玉洁“逃婚”一样，不愿意和他相亲。好不容易在曼谷机场巧合撞上，结果她还全程不鸟自己，和傅洋有说有笑，关系亲近。

这怎么可能让他对傅洋有好脸色看？

所以极尽嘲讽，还确实电话叫了道上的人过来，准备把傅洋和阿黄狠狠教训一番！至于那个很漂亮的美女雅淑，可以勉强放过一马……

寂静。

周围一片寂静！

韩大宏的脸色，瞬间变得如同纸一样的苍白，没有血色。

旁边的王明、段德安、柳建安等人，那也都是成精了的人物！几乎就在这形式突转之下的一瞬间，一下子就明白了究竟怎么回事。

从刚才傅洋说的几句话里就能听出来，看样子恐怕这韩伟红并不是跟傅洋董事长有交情，而是……有仇怨吧！

平时就和韩大宏关系不太和睦的段德安，心中更是大喜：“哈哈哈！让你韩大宏得意嚣张？这下子，怕是脸都被打肿了吧。你儿子得罪了傅洋先生，怕是你韩家在蓉城。有麻烦咯！就算不会让你彻底倒下，怕是也伤筋动骨。如果蜀山公司的人，不走正规路子，要动用超自然的力量的话……”

段德安也不由打了个寒战。

之前蟹八和虾九展现出来的力量，实在太过恐怖！瞬间碾碎一座山峰啊。

更别说，这位据说是蟹八虾九老大的傅洋先生了？

得罪了他，不是找死么！

就看傅洋先生的性格，究竟是暴戾，还是仁慈了？

最后，还是李达打破了这有些尴尬的寂静。他皱了皱眉，问到：“傅董，这究竟是怎么回事？”

“哎呀呀，李兄，你这样就有点太不自在了。还是直接叫我名字吧。不然，我鸡皮疙瘩都掉了。”

傅洋说着，拍拍李达的肩膀。

这……

李达哂然一笑，他也不是扭捏的人。作为曾经零组的中层人物，法力修为也不低。所以立刻调整了心态，点点头：“既然傅董你这么说，我也就不扭捏了。傅哥，这究竟怎么回事？”

他还是坚持叫傅哥！

傅洋耸耸肩：“其实也没什么。就是这个韩伟红呢，好像仗着自己有钱有势。对我各种刁难，说要让我在蓉城好看。我也不太清楚，是怎么个好看法？哈哈。”

虽然他语气很轻松，甚至带着幽默。

但在场的人都能感觉出来，这是带着不满的！

只不过……还不至于有杀意。

这下子，很多商界大佬都对韩家父子幸灾乐祸起来。至于段德安这种矛盾更大的，则是心里暗暗失望：“看样子，这位傅洋先生是个性情温和的人。虽然肯定要惩罚韩家父子，但没有杀机，估计不会特别重。至少保住了性命，资产也不至于全部被夺走。”

但与此同时，在场所有人心里也隐隐松了一口气！

他们就很担心，这个傅洋董事长是个凶残暴戾之人——毕竟人家修炼者，不是自己这等凡夫俗子能够揣测的。

现在看来，也是个宽厚仁慈的大人物。这样一来，以后和蜀山公司合作时，心里不至于那么惴惴不安和害怕了！

傅洋的言行，无形之中更增加了这些商界大亨们的好感。这也算是，一个好处了！毕竟，让人单纯的害怕凶威，远远不如让人敬畏来的好。

其实，傅洋也正是明白这一点，才没有亲口说出对韩伟红的一些惩罚。

收拢人心。

傅洋也渐渐的，在逐渐成长为一个真正拥有权势的上位者了。单枪匹马，是不可能覆灭万神教的。

但这话里话外的意思，大家都知道……韩家的麻烦大了！

就算傅洋和蜀山公司不亲自出手，也多的是想要表忠心的人主动帮忙。

“老韩，你的牌子举得还不错。所以，本来想打断你儿子一条腿。想想算了，他倒也没做出太过分的事情。不过，下不为例哦。”

傅洋笑眯眯地，伸手拍了拍韩大宏的肩膀。

然后，头也不回地走了。

只留下跪在地上痛哭流涕瑟瑟发抖的韩伟红，和站在他面前脸色苍白、如丧考妣的韩大宏。

他此时此刻的心情，那真的是难以形容。短短的半分钟时间，这情绪就像是坐过山车一样，从天堂跌到了地狱啊！

到了这个时候，何玉洁才勉强地从恍惚之中恢复了过来。

她走在傅洋身边，变得有些小心翼翼，手脚都不知道往哪儿放了。偷偷地看着傅洋的侧脸，手指头绞在一起……

“怎么？小丫头，你好像有点怕我了。不应该啊，刚才在曼谷机场指责我不尊重女性的傲娇刁蛮气魄，到哪儿去了？”

傅洋调侃她。

何玉洁一惊，低着头小声道：“那你……不会也惩罚我吧？虽然我还是不知道你究竟是何方神圣，拥有这么恐怖的权势。但我家比韩伟红家差得多，可经不起你折腾的。”

哈哈哈！

傅洋大笑起来。

伸手揉了揉何玉洁的脑袋，觉得很好玩：“没想到你这个小丫头也知道怕啊？我惩罚你干嘛。虽然才认识不久，但我已经把你当朋友了。”

他不知道的是，自己这个动作……又被旁边的阿黄用手机偷偷拍下来了！到时候，都是家暴的证据啊。

阿黄偷拍的动作被雅淑看到了，她欲言又止，想提醒傅洋，却又不知道怎么开口。（今日3章完毕……这个，老吴不单独说一句，大家就不知道么？我觉得每次都说，那也太啰嗦了啊！这儿再次再次申明一下，只要没有特殊情况和说明，每天看完3更之后。就可以不用等了！至于补更，会有单独的标记）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45185450"  chaptername="第2634章  收人心">加入书签</a>
</div>
