    我不是怂！

    我不是胆小！

    我只是没有必杀的决心！

    我只是没有愤怒的动力！

    我这一辈子过的太安逸。

    衣来伸手。

    饭来张开。

    不愁吃。

    不愁喝。

    不愁花。

    人们穷极一生追求的金钱。

    对我来说只是一串没有温度的数字。

    我承认我曾经是个废人。

    对生活没有任何热爱。

    对物质没有任何追求。

    但现在。

    天启当下！

    我已经不是曾经的我！

    我有我想要保护的人！

    我有我想要守护的事！

    我有我想要追求的梦！

    所以！

    我已经不再是曾经那个坐吃等死的废物！

    一路走来！

    我感到了从未有过的热血沸腾。

    我得到了从未想象的骄傲荣耀。

    我拥有了从未得到的光荣时刻！

    现在！

    我已经明白我的前进的动力是什么。

    我前进的动力。

    就是打碎！一切黑暗！

    我心中的正义，将会成为黑暗最畏惧的神明！

    我！

    张伟！

    从今往后！

    我的名字！

    必将响彻全国！

    必将响彻全球！

    我的名字！

    必将如雷贯耳！

    ……

    一袋米要扛几楼！

    一袋米要扛二楼

    辛辣天森！

    大坝谁修哈！

    噬分焰浪尺！

    突破！水流斩！！！

    心中的呐喊成为了先驱使伟哥的源动力。

    在跟海盗的战斗中，伟哥爆发出来的战力即便是苏木都要忌惮三分。

    这家伙中邪了吧？

    还是喝了吕小布牌的肾宝？一下子那么猛！

    简直吓死个宁啊！

    这场战斗持续的时间很长，不过在屏息时间不够的时候，大家也不用再去水面上去换气。

    只要进入沉船，去伟哥之前所在的那个气泡里换气就可以。

    毕竟屏息的刷新要就就是正常呼吸三分钟，没有规定一定要去哪里。

    所以，五个人就相互配合，轮流刷新屏息状态。

    除了刷新的三分钟，其他时间都投入到了战斗中。

    整整两个小时。

    当海床上布满了肢体残骸，当碎物满眼漂浮。

    海妖和海盗之间有特殊设定，在这种情况下被杀的海妖或海盗，无法复活。

    这场战斗终于结束。

    海盗被尽数剿灭。

    只不过海妖数量，也锐减了一大半。

    同时，苏木五个人也受到了不同程度的伤害，其中最为严重的就是伟哥。

    此时伟哥身上能看到不少伤口，有些伤口甚至还往外留着鲜血。

    虽然不致命，但是在渗透设定的前提下，还是很难忍受的。

    尤其现在还待在咸咸的海水里……

    伟哥真牛逼。

    从头到尾都没喊过一个疼字。

    连眉头都没皱一下，真爷们！

    四人看向伟哥。

    眼中流淌着崇拜之意。

    最后都对伟哥竖起了大拇指：你真棒！

    见状，伟哥甩了一下并不存在的披风。

    “o(′^｀)o”

    “？？？”

    “！！！”

    剧痛传来。

    伟哥面色瞬间变得铁青！

    额头脖子上，青筋蠕动。

    当看到自己身上的伤口时，瞬间整人都不好了。

    伟哥：“(?Д?)”

    嘶！——

    尼玛疼！

    卧槽，疼疼疼！

    疼死我了，我要死了，啊啊啊。

    难道我堂堂超级富二代张伟，就要命丧于此吗？

    为什么！

    老天，你为什么要这样对我！

    天妒英才，天妒英才啊！！！

    嘶！好疼！

    刚刚是哪个王八羔子在我大腿根砍了一刀？

    还好老子短。

    换成老大的话，怕是直接GG了吧！

    哈哈哈，看来我还是很幸运的。

    ……

    好疼！

    三妹，三妹！快，快扶我……我要死了。

    ……

    ……

    海面，沙滩。

    在海妖的帮助下，众人来到了一座小岛上。

    海岸，伟哥正和海妖们告别。

    “你们的唾液可以治伤？真的吗？”伟哥瞄了一眼在不远处休息的苏木他们，压低声音：“那我这浑身是伤……”

    “你能用嘴帮我疗伤吗？”

    “你看……我这还不是为了你们出气，那些海盗大部分都是被我干掉的，这个要求不过分吧？”

    “诶！你那是什么眼神！”

    “你别这么看着我，我跟你说正经的呢！”

    “啊，好疼，我要死了。”

    海妖一直都没说话，但是伟哥似乎可以跟她们交流。

    这一点，苏木他们做不到，所以干脆找片舒服的地方，躺下来休息。

    过了一会，大伙都听了同一个提示音。

    叮！……

    “恭喜勇士完成隐藏任务【海妖与海盗】”

    “获得战队积分1000点”

    “获得海妖的眼泪×1”

    “获得海盗的恶骨×1”

    【海妖的眼泪：使用后可对指定装备解除失效状态】

    【海盗的恶骨：对玩家使用时，将有50%的概率让对方佩戴的一件装备失效，持续时间5分钟】

    积分是整个战队共享的，海妖的眼泪和海盗的恶骨是没每个人都得到了一份。

    奖励很不错！

    至少在这个战场，这奖励以及非常好了！

    一直想着怎么获得积分，没想到完成了海妖的隐藏任务之后，直接给了1000分！

    距离一万大关，直接提升了10%！

    至于两件道具，dddd。

    你想想，如果他们五个都把恶骨用在同一个人身上，就算只有50%的几率，这家伙也绝对废了。

    装备失效5分钟，在对战中是致命的！

    就这时候，送走海妖的伟哥捧着一个漂流瓶跌跌撞撞跑了过来。

    “你捡了个漂流瓶？”苏木诧异。

    伟哥咧嘴一笑，说道：“这可是宝贝！海妖给我的，说能让我们的伤口恢复！”

    “嗯？那可真是好东西啊！”

    众人眼前一亮。

    如果能把大家身上的伤都治好，那对接下来的战斗简直是百利无一害！

    伟哥将漂流瓶递到苏木面前，说道：“老大，你辛苦了，你先用。”

    “客气，你伤最重还是你先用吧。”苏木笑着说道。

    不过，在伟哥的坚持下，最后还是苏木先用。

    打开漂流瓶，一股难以描述的味道扑面而来。

    苏木憋着鼻子皱着眉，喝了一口。

    擦……

    这味道，简直打脑壳！

    而且，等了半天也没见什么效果啊！

    就在苏木想问问怎么会事的时候，伟哥抱着漂流瓶屁颠屁颠找到潇妹。

    “宝，你能帮我涂一下吗？”

    苏木：“？？？”

    苏木：“这是用涂的？不是喝的？”

    伟哥：“谁跟你说是用喝的了？”

    “那这到底是什么东西？”

    “海妖的唾液啊！”

    “？？？”

    “哦对了，刚刚我看有个海妖好像还感冒了。”

    “（0ДQ）”

    苏木暴跳而起！

    怒吼声让整座小岛抖三抖！

    “我特么！嫩死你！！！”

