    第89章 死局

    司马武也同意的点点头，低声说道，“我和楚师傅意见一致，没什么好补充的。”

    楚风轻应一声，和宝友挂断连线。

    事出反常必有妖，司马武上次PK的时候很迫切的想要表现他的独到之处。

    楚风每次发言过后，他都要想尽办法的补充两句，开证明他比楚风更专业。

    可这次却直接说意见一致，没有补充的点。

    第二件就是轮到到司马武直播间的粉丝了。

    第三个画面接通进来，是一个地中海大哥，他摸了摸自己的头发，笑呵呵的讲道，“司马武专家，您给看看这个。”

    画面一转，一个办公桌上放着一个玉鼎造型的香炉。

    司马武一看这香炉，就惊呼出声，“宝友，你这个香炉还在用吗？”

    宝友错愕的点了点头，解释道，“我知道它是老物件，但是挺好看的，就顺手拿来用了。”

    司马武沉吟片刻，神色肃重的讲道，“宝友，你这是宋代玉鼎香炉，还是好好收着吧。”

    连线的宝友笑着挠了挠头，点头应道，“好，谢谢司马武老师。”

    司马武看了一眼楚风，笑吟吟的问道，“楚师傅，这玉鼎香炉您怎么看？”

    楚风脸色有些难看，顶级鉴宝系统给的信息和司马武说的根本不一样。

    〖物品：白玉香炉〗

    〖年代：近代产物，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    这东西的确是玉石，而且还是白玉，只不过根本不是宋代的东西。

    “楚师傅, 怎么了？”

    “是不是他说的不对？”

    “楚师傅脸色怎么这么难看？”

    “刚刚楚师傅都没打算PK, 是不是楚师傅有什么难言之隐？”

    楚风思索许久, 还是说出了顶级鉴宝给出的信息。

    “我的答案是，这是白玉香炉，和宋代没关系, 只不过是近代的产物。”

    楚风话刚说完，就收到了刘子豪发来的信息。

    “照着司马武的答案说, 山海华庭在搞你。”

    可这条信息还是来晚了一步。

    听到楚风的答案, 司马武当即嗤笑一声。

    那个连线的粉丝也笑着说道, “楚师傅，这你可错了, 这玉鼎香炉，是百分之百的老物件。”

    “虽然我不知道是什么年代的，但它不可能是近代的东西。”

    楚风深吸口气, 原来真正的套在这里。

    这么明显的黑白颠倒, 连线的这个粉丝肯定是山海华庭的拖。

    司马武说的也都是安排好的剧本, 就算楚风和司马武说的一样, 到时候他们也可以改口，说是试探楚风。

    不管楚风怎么说, 答案都在连线的粉丝那里。

    这就是为楚风准备的必死之局。

    “放特么罗圈屁，楚师傅不可能看错！”

    “这就特么很尴尬，正确答案根本不可控。”

    “这家伙是司马武那狗儿子找的托吧？”

    “他就是来报仇的, 还有山海华庭公会，肯定是在演剧本。”

    楚风看着弹幕, 眼神坚定的讲道，“我这里的答案, 就是这样，你要不信可以找第三方鉴定机构, 再去鉴定一下。”

    司马武笑着摇了摇头, 低声说道，“楚师傅, 宝友都拿着当香炉玩了，他会很在意香炉的价值吗？”

    “你明知道人家懒得去找第三方鉴定机构, 这不就是推脱输的借口吗？”

    楚风直播间都是骂司马武的, 再加上还有一些水军过来带节奏，楚风的直播间已经彻底乱了。

    弹幕上都是骂架的，而且都是朝祖宗十八代上去问候。

    正当楚风据理力争的时候, 直播间突然关闭。

    “草泥马把你家都踏平了！”楚风气愤的骂了一声, 直播间又被封了。

    陈雪从楼上下来，轻声说道, “这都是套路, 你中了他们的套了。”

    楚风气愤的深吸口气，破口大骂道，“司马武这个老乌龟，对我早就憋着坏水了。”

    桌子上的电话响了起来，是刘子豪打来的。

    楚风接通电话，话筒里传来刘子豪气愤填膺的骂声。

    “你他妈傻啊，他们今天晚上明显是来安排你的。”

    “连线的人是他们直播间的，你怎么说都是输，他还有公会的水军，在你直播间骂上几句，在多点举报，你直播间必被封。”

    司马武和山海华庭公会都是直播上的老油条，这上面的条条框框，他们玩的很清楚。

    如何毁掉一个主播, 手段也是层出不穷。

    然而楚风连他们一招都没接下来，就嗝屁了。

    “当时那种情况，我也不能不接PK。”

    “山海华庭副会长来找过我加入他们，被我拒绝了, 这一出戏他们是安排好的。”

    楚风也很清楚结果, 可当时那种情况，若是不接PK，粉丝很可能会厌恶楚风的懦弱无能。

    现在这种结果，直播间虽然暂时被封停了，但是楚风没有退缩，最起码鉴宝二哥楚师傅的名声保住了，不是软弱无能的缩头乌龟。

    刘子豪生气的叹了口气，“没办法，他们就是故意要搞你。”

    “嗯，直播间直封了半天，等再开播之后，我会多注意司马武和山海华庭公会。”

    楚风也是一肚子火，真是屋漏偏逢连夜雨。

    现在正缺人气值，偏偏又和山海华庭公会还有司马武这个混球给杠上了。

    “别生气了，以后只要不和他连线就行了。”陈雪在一旁安慰。

    楚风喝了口杯里的凉茶，轻松笑道，“今晚上封就封了，也就半天。”

    “只是没想到山海华庭公会里竟然有司马武，他们联手给我唱了一出戏。”

    陈雪无奈的轻叹口气，慢条斯理的说道，“一个是有专家证和平台认证的主播司马武，一个是鉴宝直播类的大公会。”

    “司马武呢，你们是有旧仇，山海华庭的副会长，你没给他面子，又有新恨。”

    “他们两个恨不得把你碎尸万段呢！”

    楚风苦拉拉的笑了笑，陈雪分析的太对了。

    本来司马武就已经恨楚风恨到牙痒痒，只不过他为了钱，能忍下去。

    楚风猜测更多还是山海华庭副会长江涛搞的鬼，他亲自出面邀请楚风加入公会。

    楚风却果断拒绝了他，可能在他来的时候，就没想过这个结果。

    (本章完)

