    丁伟在拒绝周宇的时候，心里其实是带有点愧疚的。

    要不是那天在李云龙的独立团喝了点酒后，开始胡说八道，把事情告诉了李云龙。

    估摸着！

    边区后勤的事，最后也不会闹大，捅到老总那去了。

    但愧疚归于愧疚！

    周宇向他借兵，那是万万不能答应的。

    为什么？

    因为部队有自己的纪律！

    在没有作战任务下达，或者上面的调动命令。正常情况下，哪怕是他这个新一团的团长丁伟，也不能擅自调动一兵一卒！

    如果要调动，只有两种办法。

    一种是特殊情况，比如鬼子都打上门来了。

    就比如当初孔捷还是独立团团长的时候，在杨村被山本摸黑进村胖揍了一顿。那时候孔捷身为团长，紧急情况来不及向上面汇报，调动兵力没有什么问题。

    这属于不可抗力因素。

    至于第二种办法。

    就是先向上面报备申请，说明事情来由，等上面同意了，方才可以调动。

    当然。

    也不是每个团长都遵循这个纪律。

    我军部队，大都是泥腿子出身，比如说李云龙这小子，他就敢私自调动部队。之前，丁伟告知他万家镇的伪军搞了个骑兵营，李云龙不就没向上级汇报私自调动部队把人家给灭了。

    丁伟就不敢这样。

    万家镇伪军的那个骑兵营，还是他告诉李云龙的。因为他知道李云龙这小子天不怕地不怕，跟他说，他准敢吃掉这块肥肉。

    “诶，丁团长，我要是能调动独立团的兵，我还来你这干嘛？李云龙那小子，在独立团下了死命令，谁也不能擅自调动部队，除了他李云龙。”周宇叹了一口气。

    丁伟知道周宇跟总部立下了军令状，日子不好过。

    但是。

    他丁伟也很为难啊。

    想了想后。

    脑海中突然出现一个人，于是开口说道：“老周，你要不去程瞎子的772团试试？”

    “程瞎子？呵呵，算了吧！你丁伟都不愿意，他程瞎子那么墨守成规的一个人，会借么？”

    周宇无奈的摇头道。

    说的。

    也都是事实。

    程瞎子为什么能在386旅目前唯一的有编制主力团里，当上团长？不就是因为他是属于那种听话的“好孩子”嘛！

    上面让他772团打东！

    程瞎子绝对不敢率领772团攻打西边。

    这也是为什么，程瞎子在386旅不受其他几个团待见了。好孩子嘛，总是不受坏孩子待见，正常。

    周宇见丁伟不说话，也耐不住性子了，说道：“老丁，你可要想清楚咯，我这里已经能自主生产子弹。原先是打算把你们新一团作为试点单位，边区制造所以后搞出什么新的武器来，就拿你们团作为试点单位。”

    “到时候，我跟你说，什么武器都是你新一团优先装备，说不定以后啊，你们就是咱386旅的王牌团！”

    “不过嘛，既然你都让我去程瞎子那去瞧瞧...算了，当我没说！”

    话落。

    他就转身，佯装着要离开。

    那无利不起早的丁伟听后，立马就动起了小心思，喊道：“等一下，老周...老周！我觉得这事啊，我们还可以再谈谈。”

    周宇就知道。

    这丁伟一听什么王牌团，试点单位优先装备新武器什么的，立马会产生兴趣。

    你看！

    现在他的眼睛，都像是在冒着光呢！

    格外的有精神。

    这不，连忙劝住假装转身离开的周宇，打了个哈哈，笑道：“别生气啊，老周，我觉得这件事真的可以再商讨一下！”

    “再商讨一下？”

    周宇扮出一脸怀疑的样子，盯着丁伟。

    丁伟立马回道：“嗯，再商讨商讨。”

    “哎呀，还商讨什么啊，你刚才不是说了没有上面的调令，不敢擅自调动部队嘛！算了算了，你丁大团长怕这怕那，我看这事商讨不了。算了，还是我自己去想办法吧！”

    周宇说完，直接一把将丁伟推开。

    然而。

    丁伟这时候，就跟那李云龙一样。

    突然就犯浑起来。

    拽着周宇就是不放，并且还说道：“老周，我新一团一共就三个营，你这开口就要借我一个营，这三百多号战士的人员调动，我哪能私自做主！要是上面知道了，我也不好跟上面的交代啊！”

    “不过。”

    “我可以借给你一个连的兵力。”

    周宇皱起眉头，看着他说道：“一个连？太少了吧！”

    “哎呦，不少了！”丁伟赶忙将周宇拉了回来，说道：“一个连一百多战士呢。”

    见状！

    周宇便扣了扣鼻子，说道：“那我考虑考虑？”

    “嗐呀，还考虑什么啊考虑，就这样说定了。”丁伟说着说着，就突然凑到周宇身旁，问道：“老周，你先跟我说说，刚才你说的什么王牌团，装备优先，试点啊，都是啥啊？”

    周宇瞥了他一眼，淡淡笑道：“想知道？”

    丁伟立马点头，道：“肯定啊，不想知道那我还问你干嘛！”

    见此。

    周宇终于是松了一口气，心想着这次老子吃定你丁伟了。

    不过。

    看着他那一副想知道的样子，又忍不住一乐。

    这家伙？果真是一无利就不起早的人。

    “咳咳！”

    周宇先是咳嗽了两声，然后整了下被丁伟拉扯地有些不整的衣服。

    弄完这些。

    这才抬头，看向丁伟说道：“我边区制造所，目前准备仿造一款美式武器——M1式加兰德步枪！”

    “我管它叫大八粒！”

    “这枪，可比什么三八大盖、中正式步枪好用多了！”

    丁伟听完。

    先是愣了一会儿。

    脑海里不知道在想什么，过了一会儿，才说道：“你刚才说的什么...M1式加兰德步枪？这是米国人的武器吧，我好像听过，该枪的性能特别优秀！”

    丁伟到底是丁伟啊。

    还是很有见识的。

    他跟李云龙、孔捷这两个泥腿子出身的团长不同。

    如果这个时候，周宇是跟李云龙说这些？保管对方会骂他扯淡，说不定还会叨叨一句什么武器能有小鬼子的歪把子、迫击炮好使云云。

    眼光的问题。

    丁伟的眼光，可是看的很长远。

    要不然，也不至于到了后期。丁伟都成纵队司令了，李云龙还只是一个师长。

    所以说啊。

    多读书，还是很重要的。

    周宇看了丁伟一眼，笑道：“既然你知道这枪，那就好，也省的我费口舌去介绍。怎么样，觉得行的话，那一个连的战士，给我调走吧！”

    然而。

    丁伟却是在这时候，又叽叽歪歪了起来。

    “诶诶诶，什么就一个连的战士给你调走了？”

    “你周大政委一句话就想空手套白狼啊！”

    “还美式武器...”

    “M1式加兰德步枪我知道是不错，可你怎么证明边区制造所能造出这款枪来？那772团的程瞎子，到现在都还在说你给他的边区造手榴弹都是石头做的，一点威力都没有呢！”

