    就在姚杰削了一顿弗莱迪的时候，另一边的南希和两个FBI探员也没有闲着。

    早上发生在精神病院的案子，一开始因为精神病院比较与世隔绝的特殊性，并没有外传，而唐纳警官也不想把这件事情告诉女儿，以免自己的女儿担惊受怕。

    但是架不住约翰和哈特两个探员已经盯上了南希。

    确切说的，是盯上了南希背后可能存在的那个“驱魔人”。

    当然，这并不是说他们有什么坏心思，只是单纯的想要看看对方有没有可能被招揽而已。

    X部门的工作，除了处理灵异事件之外，也包括了寻找发现并且招揽一些能人异士，毕竟处理灵异事件这一类工作风险大，难度大，普通人员大概率只能送菜，但是专业人才又极其稀缺，所以上面也是希望这一类人才越多越好。

    而且因为FBI的经费也是向来比较充足，这些年他们也招收了不少的特别顾问。

    比如这起弗莱迪的案子，约翰和哈特在初步了解之后，就已经明白了这件事情已经超出了他们的能力范围，所以已经上报了，要不了多久，就会有更为专业的特别顾问来接手这件案子。

    而两个探员不管这件案子最终不管是否能够顺利解决，能多招揽一个特别顾问也是一份功劳。

    所以在兼顾弗莱迪的同时，也不会放过南希这条线。

    尤其是这两条线还并不冲突……从前一天晚上的问话，他们也基本猜到了南希肯定是弗莱迪青睐的目标，解决弗莱迪，说不定还得落在她身上。

    于是在处理完手上的事情之后，他们中午又上门拜访了一趟，然后不经意间将奥尔斯汀精神病院早上发生的事情透露给了南希。

    涉世不深的南希一听，心中自然是恐惧、担忧等情绪一起涌现，再加上两个FBI可以变现出了一丝悲观情绪，她本能的就第一时间响起了姚杰这个昨天表现出了强大力量的驱魔人。

    姚杰昨天和她在一起的时候，展现出过不少特殊的能力，不过最让她记忆深刻的，还是姚杰那记发泄式的火球术。

    没办法，对于大部分普通人来说，这种具有视觉冲击力的东西，才是最厉害的。

    于是两名探员在告辞之后，南希就随便找了个借口摆脱了母亲，从家里跑了出来准备去找姚杰。

    不过南希刚出门没多久，一个人就从路边窜了出来拦住了她。

    南希一看，对方正是她的小男友约翰尼·德普，哦不对，是格伦·兰茨。

    在电影中，这个角色的扮演者，正是未来的好莱坞顶级男性约翰尼·德普，只不过相比于未来的那个杰克船长，扮演这个觉得约翰尼·德普才刚刚21岁，还很嫩，非常的嫩。

    而猛鬼街这部电影，也是约翰尼德普的电影处女作。

    当然了，因为这个时期的约翰尼德普和未来的约翰尼德普在外形上天差地别，所以当年姚杰在第一次看猛鬼街的时候，也压根没有认出来。

    “上帝！格伦！你在这里干什么？吓死我了！”南希被突然窜出来的格伦吓了一大跳。

    “对不起，我只是有些激动了，毕竟昨天学校里传言你们班级上课的时候遭到了袭击，你失踪了。”格伦急忙道歉。

    “但这不应该是你吓我的理由，格伦说实话我有时候真的希望你做事情能够更成熟一些。”南希翻了个白眼，说着直接绕过了格伦，往前走去。

    如果是平常，她或许还会因为见到自己的小男友而有些许惊喜，但是现在她只觉得这家伙好烦。

    “嘿，南希，你到底怎么了？我知道缇娜的死对你的打击有些大，但是……”格伦急忙跟上咕叨着。

    “没有什么但是。格伦先生，我现在有很重要的事，请你不要跟着我好吗？”南希没好气的说道。

    “额……我只是想说，你想去哪儿的话，我可以送你去！”格伦见到南希的态度吗，只能无奈的耸耸肩，然后指着不远处路边停着的一辆颇为骚气的跑车，凯迪拉克Eldorado1982款。

    经典的火箭尾翼，让这款车成为美国历史上的一代神车，虽然价格并不是十分的高昂，但却是年轻潮流的代表，能够拥有这么一辆车的格伦，说明家里的条件还是非常不错的，而他当初能够追到南希这个乖乖女，这辆车也起到了很大的作用。

    只是可惜，昨天的南希坐过了姚杰那充满了黑科技，奢侈豪华无比的车之后再来对比这辆神车，突然感觉有些嫌弃。

    再对比毛糙的格伦，和姚杰的霸道和稳重……

    啧，只能说，批价就是这么被哄抬起来的。

    “谢谢，不用了，我要去的地方不算远，就不麻烦你了。而且你现在不应该去学校上课吗？我是请过假了，别告诉我你也请假了。”南希说要去的地方不远，这显然就是在睁眼说瞎话了。

    别看春木镇人口不多，但是因为美国国情的缘故，住的都比较散，面积其实还是非常大的。

    基本随便要去买个才，购个物什么的，都得跑上十几公里，再加上公共交通也并不是很完善，所以没有车是很不方便的。

    这才是美国几乎家家都有车的原因。

    而姚杰住的庄园，就距离春木镇中心，就有十几公里，真要靠走的话，对于南希这小姑娘来说绝对是个大工程。

    所以她本来其实是坐公交车，然后看看能不能搭个便车什么的。

    而如果有格伦送她的话，会给她带来很大的方便。

    只是不知道为什么，南希本能的不希望自己和格伦的关系，暴露在姚杰面前，当然也不想让格伦知道姚杰的存在。

    所以当下毫不犹豫的拒绝了格伦的好意。

    被自己的女友拒绝，格伦显然是很难受的，但是看南希的态度极为坚决，他也没有办法，只能眼睁睁的看着南希越走越远。

    不过就在南希离开没有多久，格伦有些气馁的回到自己的车上的时候，一旁却是传来了一个充满了磁性的声音“嗨，小帅哥，介意送姐姐一程吗？”

