 杨天的话听上去就有些简略，有些敷衍。

尤其是听到他那句“我是那种人吗”的时候……楚依依就不由得撇了撇嘴，白了他一眼，道：“你不就是那种人吗？

还立马拒绝？

我看你是答应都来不及吧？”

杨天一听这话，顿时就不乐意了，“楚依依同志，你这可是污蔑！再说了，如果我真是那种人，为什么现在躺在医院里的是那俩人而不是我呢？”

这话一出……楚依依还真有些被问住了。

的确……如果杨天真得也和那两个人同流合污……那不应该是这样的结果啊。

难道……真的是他说的那样？

……院长办公室。

赵秋实正站在办公桌前，颇为尊敬地看着坐在办公桌后的转椅上的老人。

说是老人，其实也有些不准确。

这人大概五十岁左右，应该算是中老年。

衣着十分朴素，但身上却透着一份淡淡的威严。

这威严不似张天焕、宋云涛那样浓烈、咄咄逼人，但却自有一番不凡意味。

纵然这人面色和善，依旧让人无法将其忽视。

这人便是仁乐医院的院长，焦远川。

“焦院长，器材的事情联系得怎么样了？”

赵秋实问道。

焦远川闻言，长叹了一口气，道：“还是不行啊。

我熟识的那几家正规厂商，都不肯讲价，说由于政策问题，给我们的价格已经是成本价了……”“这样啊……”赵秋实神色有些严峻，道，“那董事会那边怎么办？

而且……上一次开会，副院长就已经不安分了，这一次……恐怕没那么简单啊。”

焦远川听到这话，脸上的皱纹仿佛又多了一倍。

“唉……我又何尝不明白呢。

可张副院长说的那些器材源头，根本就没有一个正规的大厂商，也没经过有关部门的检测，我哪里能放心得下？”

焦院长叹息道。

赵秋实看着焦院长，心中更多了一分尊敬，道：“院长您做的没错。”

焦院长无奈地摇了摇头，“算了，不说这个了……说说医院里这些天的情况吧。

我今天一回来，就听说了那个姓杨的小伙子。

看来这些天他做了不少事啊？”

赵秋实微微一怔，道：“没错，这些天杨天已经算是崭露头角了，先是医好了数十个病人，又治好了柳老爷子，成了柳家的座上宾。

所以我直接给他提升到了主治医师。

我还想请院长您，帮他再加快点升职的步伐呢。”

焦院长一听这话，苦笑了起来，道：“老赵啊，你这话还真是过分啊。

这才几天呢，就已经从一个实习生变成主治医生了，还要怎么快啊？”

赵秋实笑了笑，道：“这不是特殊情况特殊对待嘛……那小伙子的确是个人才，他的中医之厉害，我从业这么多年来都是闻所未闻见所未见。

况且咱们医院正是中医薄弱的时候，何不直接委以重任，让他替咱们医院撑起中西医结合这块牌子呢？”

焦院长挑了挑眉，道：“这小伙子真有你说的那么优秀吗？

我可从来没见你这么夸过人。”

赵秋实很干脆地点了点头，“我刚刚说的可毫无夸张。

这小伙子一方面为人正直，品行端正，不卑不亢。

另一方面也有野心，有抱负，有能力。

用天才二字来形容都毫不夸张！我私下听人说，柳老爷子甚至都和他结成了忘年交，让整个柳家都要帮扶他。”

焦院长也是老江湖了。

一听完，便听出了其中的份量。

他沉默了数秒，点了点头，道：“若真是如此，那的确是个不可多得的天才啊。

不过，你也知道，眼下的情况不容乐观。

我要是直接再帮杨天提升一级，恐怕……会留下话柄啊。

到时候董事会那边，就更麻烦了。”

说完，焦院长顿了顿……然后又道：“这样吧！你去告诉杨天，我跟他做个约定，只要他治好一百个病人，不出岔子，我就完全认可他的医术，然后……我会考虑直接给他再提升一个职称级别。”

赵秋实闻言，微微一喜，道：“诶，这样也不错，不但可以保证杨天的积极性，还可以避开两天后的董事会。

院长真是英明啊。

那就这样吧，我现在就去通知杨天。”

……与此同时，离院长办公室不远处的副院长办公室，另一场谈话也在进行中。

不过，和院长办公室的两人不一样，这里的对话，声音要小了许多，显得有点鬼鬼祟祟。

“云涛啊云涛，你要我怎么说你！你那侄子平日里惹事也就算了，偏偏在这种时候犯这种事情，万一影响到那件事，怎么办？”

张天焕压着怒气，说道。

宋云涛脑袋上也冒了不少冷汗，道：“张院长息怒……我……我也没想到那小子会这么犯浑。

我一定会好好教育他的……而且……应该不会影响到那件大事的。”

张天焕叹了口气，道：“那几个器材商那，谈得怎么样了？”

宋云涛表情变得认真起来，压低声音道：“已经谈好了。

最低的一个，价格已经压到正常价格的三分之一了！”

张天焕一听这话，顿时来了些精神，嘴角一翘，道：“不错！不错！你等会和他们交涉好，让他们把价格定到正常价格的八成就好。”

“八成？”

宋云涛蹙了蹙眉，“这个价格……能绊倒焦院长吗？”

张天焕露出一抹冷笑，道：“焦院长最大的缺点，就是死脑筋。

明明可以用便宜的器材提升医院的利润，偏要坚持用那几个正规厂商的。

你是不知道的，上面的领导已经对医院这几个季度的低利润很是不满了。

这一次董事会，焦院长肯定又会选择那几个大厂商，也就是原价的器材。

到时候，我们只要把那个八成价格的器材商说出来，肯定能得到领导的支持。

只要这次领导听了我们的，到时候医院利润提上来，领导必然更会信任我。

到时候我再略施手段……焦院长的好日子，就到头了！”

“副院长好计谋！”

宋云涛夸赞道。

不过……他想了想，又道：“但那器材……不会出问题吧。

毕竟是回收重造的……也没有质量保证……”“放心！第一批器材是刻意用的好器材，绝对能通过检验。

至于之后的……都是直接用在病人身上的，谁会知道呢？

能赚钱不就好了？”

张副院长冷笑道，“到时候，钞票还不是源源不断地流进我们的腰包里？”

宋云涛闻言，也跟着笑了起来，“副院长真是英明啊！”

 