
　　而此时，那老妪心中也是震惊异常，本来以为一个未入先天境的小修士，顺手可杀，可是想不到竟然有如此快的速度，追出了三百多里了竟然没有追上。

　　期间，她已经反复换了三波“鬼奴”，若非培养了几只特殊的鬼物，一只对灵魂气息非常敏感，善于辨识生灵；一只善听，能听出数里外的各种声音。若非有这种特殊的鬼，恐怕早就已经追丢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，王琳换了食气法，调整为鹤唳食气法后，身体陡然轻灵起来，以前从未有过这种感觉，也很少使用鹤唳食气法。只是平常不断的修炼，自始至终都没有发现鹤唳食气法有如此妙用。

　　“原来如此！”此时王琳突然有所明悟，这种食气法似乎是在速度达到一定程度后才能展示出玄妙的作用。如今，王琳速度已经达到极限了。

　　其实上，在高速运行情况下，采食天地间的灵气是极难，以前王琳都是用鹿鸣食气法，如今随着速度超越极限，鹿鸣食气法难以为继后，鹤唳食气法才展示出了其特异的能力。

　　即便是在高速运转情况下，其采食天地间灵气的能力也丝毫不弱，似乎更强了一些，犹如鹤唳一样连续的低鸣换气，天地间的灵气蜂拥而入冲入王琳的口鼻中。

　　非但如此，在施展鹤唳食气法后，长久坚持不懈的修炼各种食气法，对鹤的意境早就有所掌控。其意境随即融入了奔跑中。

　　而此时，一种轻灵之感迅速的传遍全身，对空气中气流的旋动、把控有了更加精妙的掌控，在疾驰中以本身催动的流云剑气和周围空气的气流开始逐渐的契合，逐渐开始借力飞驰，更加的省力、更加的迅捷。

　　非但如此，和法坛、初阳小剑迸射出来的气旋也更加协调起来。以前，王琳借助他们的气旋飞驰，似乎是“两张皮”，无法将他们的气旋融入自己的流云剑气中，只是单纯的借力。

　　而如今，随着鹤唳食气法的运转，似乎两者的气场产生的气旋已经融入了自身的气旋中，实现了有益的补充。尤其是初阳小剑，此时已经从法坛内飞了出来，紧紧地贴在王琳的脚踝处飞行，气旋催动王琳的游龙步，完美的融合在一起，几乎要将王琳托浮起来。擦着地面疾驰，身体圆转如意，迅捷如飞。

　　王琳有种感觉，随着自己修为提升，随着初阳小剑进一步提升品质，距离自己实现御剑飞行已经不远了。能飞上天空，这是多少修真者梦寐以求的事情，往往达到极高的境界才能御空飞行，而王琳可能借助功法的玄妙，拥有了提前实现飞行能力。

　　“可恶！”那老妪低声咒骂，她发现，王琳的速速正在提升，原来她更快捷一些，几乎就要追上，若非王琳在密林中东拐西拐，她已经堵住王琳了。而此时，王琳的速度逐渐加快，在地面之上犹如一道流光渐行渐远。

　　再次服下一粒血精丹，感受到体内澎湃的血气升腾起来，鹤唳食气法采食大量的灵气融合，体内的流云剑气急速增强起来，先前几乎枯竭的剑气渐渐充盈。王琳知道这次危机基本上能解决了，以这个速度飞驰，她追不上，自己反而有多余的剑气积累了。

　　“冲穴！”王琳沉思一下，在疾驰中开始了破穴冲关，本来流云剑气就以锐利和迅捷见长，此时如此高速度运行下，体内剑气如洪水般卷动，正是颇穴冲关的绝佳时机。也符合流云剑气的剑意。

　　一粒接着一粒，血精丹快速的消耗着，而王琳体内的穴窍也一个个被破开，剑气逐渐的布满全身。

　　而此时，随着王琳速度加快，已经将老妪甩掉，一路疾驰到一处高峰之上。

　　初阳升腾，云蒸霞蔚，王琳陡然停止了下来，被眼前雄伟的日出云气震撼了，心中顿时有所明悟，观云术和吞云术配合着虎啸食气法展动，一股股涌涌澎湃的初阳剑气纳入体内，一个个穴窍能量场充盈起来。

　　“轰！”最后的三个穴窍终于完全破开。在破开的瞬间，王琳就感到周身穴窍的气机陡然勾连了起来，形成了一个整体，与此同时，更是和魂海中先天真灵形成了一体，魂和体交融，那种感觉异常奇妙；心灵纯净无比，对身体的把控达到了极高的程度。

　　紧接着，整个心灵似乎融入了这天地之间，和天地契合了起来。以周身布设的穴窍为基础，这些气场能量似乎融入了天地间，在施展虎啸食气法的时候，天地间的灵气不但但可以从口鼻中进入体内了，而是从周身外部的穴窍中也可以进入体内了，那种感觉奇妙得无与伦比。

　　王琳大喜的同时，逐一实验了五禽食气法的其他食气之法，果然是如此，进入先天后，这些食气法可以通过周身的穴窍将天地间灵气纳入体内了。

　　“为什么会这样！”王琳愣怔了一下，这段时间接触了不少先天境界的修仙者，和乘风道长、黄明都有所探讨，他们从未说过这种现象。以乘风道长的性格，他肯定不会故意藏着掖着，毕竟这不涉及功法，而只是一个常识性的问题。

　　“试试云吞术！”王琳眼睛一亮，随即了然，这是从流云剑经中得到的食气法，一对比就知道了。

　　“不行！”果然，王琳猜测的正确了，云吞术并没有这样的效果，仍然是需要通过呼吸来采食灵气，并不能通过周身布置的气机来采食灵气。

　　“五禽食气法果然是逆天！”王琳大喜。若是如此的话，自己的战力将极度飙升，就这如同人家只有一个发动机，而自己周身有对方百倍的发动机提供动力一样。只要自己有足够的气血之力，就可以快速的补充完体内的能量。

　　非但如此，因为晋升入先天境，灵魂和身体契合的异常紧密了，真气层次再次跃升，更加的精纯、厚重。给王琳的感觉，灵魂就如同一个轧钢机，轧钢机品质越高，其压缩出来的钢就越坚韧。随着先天真气层次提升，流云剑气自然也随着品质提升，新熔炼出来的能量自然也水涨船高，更加的厚重、锐利了。

　　“以后就叫你云阳剑气吧！”王琳心中欣喜，给自己新熔炼出来的剑气起了一个名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百六十二章 先天免费阅读。https://xs.23sk.com 