
　　第909章

　　“咕嘟！”

　　赵牧颤抖着伸出手，目光呆滞吞咽着口水。

　　眼看就要触碰到神秘基因碎片，赵牧反手诛神逆刃贯穿眉心天眼自残。

　　而且整个过程不止没有削弱疼痛，反而放大天眼和大脑被诛神逆刃搅碎的痛苦刺激他的意识。

　　就是这样，赵牧才颤抖着将神秘基因碎片储藏在不朽梦界深处。

　　刚才实在太可怕了，他只差一点点就控制不住自己。

　　到没有感觉到危险，而是他的身体在刚才脱离超维神魂的控制，明明灵魂和意识很清醒，但是身体却失控本能饥饿的抓向神秘基因碎片，想要将神秘基因碎片融入超维神体。

　　或许有好处，但是赵牧不想赌。

　　因为神秘基因碎片对他来说完全未知，他不会让未知危险的东西跟超维神体融合。

　　失去神秘基因碎片，帝王尊者的灵魂和身体顿时开始蜕变。

　　身体层面，帝王花本体开始退化成最原始的种子。

　　植物类灵族，除了极少数不以种子生长的灵族，剩下的灵族主要进化的就是种子，半神到神话逆反蜕变为种子，种子进化为神话重新生长出特殊的灵族神体。

　　最后灵魂蜕变，成功升华为灵神。

　　除非转修仙道或者信仰神道等修炼体系，否则植物灵族没有神格也没有神火，但是植物灵族的生命力非常惊人，只要最核心的种子不受伤害，种子生长出来的驱壳随时都能舍弃。

　　掌握的法则，也能够和生长的植物驱壳深层融合。

　　综合起来，丝毫不输给其他神话体系。

　　帝王尊者的积累和底蕴太深厚了，整个突破过程水到渠成。

　　而且突破后不是神话一重，直接达到不可思议的神话九重神话巅峰。

　　赵牧都吓了一跳，不过想想帝王尊者九亿年的积累也不奇怪了，虽然不朽灵尊不怀好意软禁帝王尊者，但是帝王尊者该享受的权利、荣耀和资源一点都不少。

　　按照原本计划，他打算将帝王尊者炼制进黑暗山河图。

　　但是现在显然不能这样浪费了，因为帝王尊者完全有资格更进一步，他知道帝王花的基因缺陷，他有人类进化派别的技术也有食梦母树，他完全能弥补帝王花的基因缺陷。

　　按照帝王尊者的雄厚积累，未来未尝没有更进一步的可能性。

　　帝王尊者，甚至有可能比他先一步成为不朽。

　　“从今天开始，我就是你的弟子木神。”

　　赵牧随口给自己起了个名字对帝王尊者说道。

　　帝王尊者苦笑着点点头，他的灵魂还被寄生控制，分分钟能夺走灵神的控制权，现在能让他重新控制身体已经很不容易，伸手一招自己的本体落在手心成为一件天然的上位神器。

　　他此时也不再是婴儿样子，而是已经变成一个须发皆白的青年。

　　帝王尊者张嘴，口中吐出最核心的本源种子。

　　本源种子生长，转眼间长出一朵帝王花。

　　这当然比不过生长九亿年的本体，最多也就是一个化身，但是已经足够坐镇灵族在原始灵界的药园，在不朽灵尊无法掌控灵族的现在，作为不朽灵尊师尊的帝王尊者完全有资格掌控灵族。

　　这是千载难逢的好机会，掌控了灵族能够得到的好处太多了。

　　无尽林海最深处，盘踞着一座晶莹剔透的雄伟灵神山。

　　通体好像水晶，实质上是最纯净的灵高度压缩，融合无数能量汇聚而成的灵神山，山上种植着灵族能在黑暗大陆找到的所有植物，每样只有一株在灵神山上得到最好的种植条件。

　　堂堂灵族，当然不可能只依靠黑暗山河图满世界寻找新生族人。

　　少部分灵族能繁衍后代，剩下的灵族主要的来援就是依靠灵神山，掌控了灵神山就相当于掌控了灵族的未来，而灵神山最核心的部分就是依靠帝王花的力量维持。

　　不是帝王尊者，而是帝王花。

　　道理上讲，帝王尊者肯定比普通的帝王花好上十倍不止。

　　帝王尊者亲自培育新生灵族，诞生的新生灵族资质肯定会更好数量也更多，然而这是不朽灵尊无法容忍的，因为帝王尊者培育诞生的灵族，肯定先天就会打上亲近帝王尊者的标签。

　　所以宁可用普通帝王花，也不会用更优秀的帝王尊者。

　　帝王尊者看着灵神山，神色复杂无比。

　　他被无面人寄生，但是不意味着他失去了自我。

　　他的灵神还在，只是被奴役控制了。

　　最初的时候就是他制造了灵神山，依靠自己的力量培育了第一批成规模的灵族，然而这些最初的灵族，都已经被不朽灵尊那个逆徒送上人魔战场无数年来死的一个都不剩。

　　“黑暗山河图。”

　　帝王尊者冲着神山伸手一招。

　　灵神山山顶灵神殿内的黑暗山河图，立刻不受控制飞出灵神殿化为一抹乌光落在帝王尊者手里，这本身就是他应灵族诞生的气运炼制出来的种族气运神物，本身材质就是他的本体帝王花脱落的花瓣炼制而成。

　　纵然被那个逆徒夺走，一样无法抹掉上面属于他的印记。

　　只差一点，他就被那个逆徒在他死后炼化进黑暗山河图。

　　现在他活着，东西是时候物归原主了。

　　“什么人敢动黑暗山河图？”

　　灵神殿内传出惊怒的咆哮，声音响彻神山和周围的灵神山脉。

　　所有的灵族高层都被惊动，各自意念探索过来顿时发现帝王尊者。

　　虽然外表变了，但是气息不会改变。

　　“好大的胆子，竟然敢冒充帝王尊者……”

　　话音落下，虚空一根箭矢闪烁着出现在帝王尊者脑后。

　　上来就是杀招，务求一击毙命。

　　帝王尊者反手一抓，掌中似乎有无数个叠加的世界生生灭灭，足以一箭射杀等闲神话的箭矢生生被消磨干净上面的毁灭之力，最后被帝王尊者将耗尽威能的箭矢抓在手中。

　　“冥十七，没想到你会对我老人家下死手。”

　　帝王尊者哀伤的叹息道。

　　“不朽灵尊有令，斩杀帝王尊者，凡不遵命者以叛族论处。”

　　灵神殿内，负责看守黑暗山河图的冥十七手中举着一块黑色令牌走出灵神殿，所有意念降临附近的灵神族高层，除了少数几个丝毫不感到意外，剩下的一个个都震惊异常。

　　冥十七是不朽灵尊弟子，不朽灵尊又是帝王尊者的弟子。

　　到底发生了什么？

　　冥十七竟然会拿出代表不朽灵尊亲临的灵神令，命令所有灵族斩杀帝王尊者，本应该在原始灵界坐镇的帝王尊者，又是怎么突然成为神话还能轻松接住冥十七的灭绝杀箭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第909章 叛族免费阅读。https://xs.23sk.com 