    专心起来的佩顿很难对付，何星辉的防守还是差了点。

    不过刚刚和佩顿的一顿对喷中，他收获了足足460点怒气，看样子佩顿被气的不轻。

    还差加上原来剩余的15点，还需要25点怒气他就可以把单防升到B级。而B级的单防，已经达到了联盟的平均水准。

    A级就已经能够进入防守三阵，S级就差不多等于是防守一阵的水准。

    25点去哪弄呢？

    佩顿似乎已经静下了心，没办法再激怒，何星辉只能另寻目标。

    目前热火场上的球员是佩顿，哈斯勒姆，安托万沃克，安德森，莫宁。

    哈斯勒姆是大前锋，不对位没机会喷。

    莫宁是著名恶汉，何星辉担心激怒了会被捶上几拳。

    虽然这是迟早得事，但能少挨点打，还是要尽量避免。

    安德森是无名之辈，何星辉不了解，不知道有什么槽点可以喷。

    最后，他只能把目标放在胖头陀安托万沃克身上。

    不过负责防守胖头陀的是詹姆斯辛格尔顿，何星辉的身高不适合防胖头陀。

    于是，何星辉只能在进攻中找胖头陀，他知道胖头陀的防守就是个悲剧，白张了那么高的个子，场均盖帽从没破过1。

    目前何星辉的进攻方式就是无球跑动，找到空位就喊。

    又一次进攻，何星辉开始了夏姬霸跑，这种毫无战术性的跑动也挺难预测的。

    不仅可以迷惑对手，还能迷惑队友。几个谜之走位之后，何星辉到了胖头陀的面前，然后伸手要球。

    之前的一段时间里，何星辉表现的很不错，5投3中拿了8分。

    当主力不在，何星辉又要球的情况，莫布里也满足了他。

    何星辉接球迎着胖头陀就投，胖头陀象征性的伸了伸手。他今天的运气确实不错，在有干扰的情况下又命中了。

    “你的薪水难道是根据体重来给的吗？”

    何星辉喷道。

    胖头陀目前的年薪高达680万，是热火队第二高薪。但是，场均只有12分5.2个篮板，防守还差，经常被媒体吐槽是高薪低能。

    “闭嘴，你这个菜鸟。”

    很显然，胖头陀没有什么垃圾话天赋，只会来一句菜鸟。

    何星辉呵呵一笑，继续喷道：“你连菜鸟都防不住，连菜鸟都不如的是什么？被菜鸟吃的虫子?”

    “法克鱿。”

    胖头陀的智商不太高，不然也不会在退役后迅速破产，这家伙打球可是赚了上亿的美金，天知道他是怎么破的产。

    自知喷不过何星辉胖头陀就准备展现下强硬，脑袋顶向了何星辉，眼看着就要起冲突，何星辉的双手举高高。

    他其实挺想打架的，但现在在球队的地位还不稳固，不能人性乱来。

    等将来成了球队必不可少的当家球星，那倒是可以体验下在球场上干架的感觉。

    裁判立即吹了哨子，两队的队友也凑了过来，将两人分开。

    因为何星辉的极度克制，冲突来的突然，消失的也突然，裁判最后只是警告了一下胖头陀和何星辉。

    “菜鸟，专注比赛，不然别怪我不客气。”

    裁判警告何星辉不要搞事情，虽然场上可以说垃圾话，但是刻意去说垃圾话引起冲突，裁判有的是办法教训。

    比如一些可吹可不吹的犯规，完全掌控在他们手里。

    “哦哦哦，这个中国小子太嚣张了，居然敢挑衅安托万，差点被安托万给揍了。这一次，他挑错了对象，安托万可不好惹。”

    布朗是迈阿密本地台的电视解说，自然偏向于热火队。

    他注意到何星辉表现不错，还一直在和热火的人喷垃圾话，恨不得安托万揍何星辉一顿。

    “这个小子真不怕死。”

    布兰德在替补席上吐槽。

    “我觉得他挺不错，我们需要这种热血，要是他能把韦德激怒动手就好了。”

    马盖蒂说道，目前球队最大的威胁就是韦德。要是韦德动手打人被罚下，那么他们获胜的几率就会变大。

    快船队里，还是有不少球员渴望胜利。

    快船总是被球迷称为最烂的球队，在这样的球队里打球也不爽。

    目前，快船的形式还不错，12胜8负，这个赛季有希望打入季后赛，结束连续九年不进季后赛的尴尬。

    比赛继续，热火队把主力换了上来。

    邓利维见状也换人，在换何星辉的时候，他却犹豫了。

    之前的时间里，何星辉表现的很不错，只是防守差了点。

    先让他再打几个回合，如果对方攻他这个点就换下，要是对方没发现就让他继续在场上拿分。

    邓利维做出了选择，换上了布兰德，马盖蒂。场上除了何星辉，其余的都是首发主力。

    “那个菜鸟防守谁就谁来攻。”

    奥尼尔传达了教练的指示。

    热火教练帕特莱利号称神算子，铁血教练，其执教水平是相当高的，他早就发现了何星辉的弱点，进攻手段单一，防守差。

    所以刚刚他布置的战术就是防守端让韦德跟住，以韦德的速度完全没问题。进攻端则是何星辉防守谁就谁攻，打这个弱点。

    不过，这次神算子莱利也要被打眼了，刚刚收获了安托万100点怒气的何星辉，直接把单防这个属性提升到了B级。

    虽然依旧不是很出色，但至少不会再被打爆。

    热火队进攻，何星辉很鸡贼的去跟防杰森威廉姆斯，他可不想去对位韦德。

    把厉害的对手交给队友，这样输球后就不用背锅，嘿嘿。

    威廉姆斯绰号白巧克力，并不是个喜欢强攻的球员，他喜欢各种花式传球，经常贡献五佳球和失误。

    不过这一次，既然教练说要打这个菜鸟，威廉姆斯也不介意攻两个回合。

    欺负菜鸟就跟欺负新生一样，是一件喜闻乐见的事。

    威廉姆斯选择了突破，但是很快他就发现，何星辉的速度很快，完全跟的上自己的脚步。

    见鬼。

    威廉姆斯百思不得其解，他刚刚可是亲眼看到佩顿都突破过这个菜鸟，可见其反应速度极慢。

    可是，为什么轮到自己就突破不了，难道自己还不如佩顿这个老将？

    威廉姆斯无法接受这个事实，再次尝试强行突破，结果便是被何星辉给掏掉了篮球。

    何星辉带球想要快攻，结果韦德迅速来到了他的面前。

    了解自己有几分成色的他，立即像扔烫手山芋一样扔给了莫布里，他可不会傻到去突破韦德的防守。

    咦，这小子。

    邓利维也是一副活见鬼了样子，他刚想把何星辉给拿下来了，结果何星辉的防守脚步竟然莫名其妙的变快，还特么完成了一次抢断。

    幸福来得太快，邓利维傲娇的表示，自己一时间还无法接受。

