    第237章 罗睺

    “混蛋!该死的天道！该死的鸿钧！本座做错了什么！等我归来，就是洪荒毁灭之时！”

    拖着残魂狼狈逃窜，罗睺的心里满是恨意。

    本来也是，大家暗地里各自不约而同的享受着三大种族陨落所留的精血，各自秋毫无犯的享受修为提升不香么？怎么还都跑来打罗睺了？

    “那是什么？不管了！不管那是什么鬼东西，总比自己现在好得多！”

    看着不远处那黝黑的裂缝，罗睺咬咬牙便窜了进去。

    不知道过了多久，罗睺只感觉残留的神识莫名的仅剩一丝，若是不能感紧想到办法，怕是就要真的陨落了！

    咬牙用不多的神识扫视着周遭，一颗蛋适时进入了罗睺眼中。

    一颗蛋虽然不算什么，但对于现在的罗睺来说，无疑是唯一的救命稻草！

    占据那颗蛋！进而降生，然后重新修炼！

    想着自己的处境，罗睺只能一咬牙径直撞进了那颗白色的蛋中。

    幸运的是，这颗蛋中只有一颗还在发育的胚胎！甚至连一丝念头都没有诞生！

    “正好便宜了本座！”

    想着想着，罗睺便彻底陷入了昏睡。

    等他再次醒来，就已经离出壳不远了。

    但令罗睺没想到的是，他一出生才发现自己变成了一只白白胖胖的蠕虫！

    不过变成蠕虫也总比陨落了好，于是见着其他的蠕虫在互相吞噬，罗睺也就有样学样，忍着恶心，开始吞噬其他的蠕虫。

    不知道吞噬了几百只还是几千只，罗睺也才一指长的蠕虫变成了一米长，接着又蜕变成了一只圆滚滚的小恶魔。

    这时罗睺终于明白，这个世界便是在不断杀戮中成长。

    于是罗睺由弱小到强大，不断经历了无数次蜕变，后来又靠着自己准圣的本质，再次领悟了杀戮法则，才终于成长为深渊中的主宰。

    再然后嘛，就是准备反攻洪荒的事情了。

    望着身旁六人那不断变幻的脸色，撒旦面带微笑的等候着几人的回答。

    终于，下定决心的耶和华眼中闪过一道寒光，语气冷漠道:“当然，我们当然要合作，两个世界的融合是必然，这些你们应该都心知肚明，所以，决定吧！”

    “不过，你们也不用过多担心，那位异域强者离开时，在时空裂缝下了封印，我估计，至于主神以下才能踏入其中。”

    “既然如此，那就派遣大军吧！既然他们打着消耗的算计，我们又何须担忧？”

    听着耶和华轻描淡写的话语，在看着其他几人赞同的神色，罗睺心中顿时冒出一股凉意。

    这就是光明啊！真就是正义啊！

    对自己人下手都这么狠，罗睺觉得要是自己不留点底牌，怕是早晚得被这些人背刺。

    所以，罗睺干脆利落的拿出一张羊皮卷，面带微笑道:“所以，我们可以签订契约了么？”

    良久，望着空无一人的大殿，罗睺感叹着这个扭曲的世界。

    一群自溢光明的神，彼此却无法信任，令众人唯一团结的手段，还是以黑暗堕落的深渊意志凝结而成的契约。

    还真是荒诞啊！

    洪荒

    东海人族驻地，燧人氏与李恪一起面带笑意的看着底下那些各自修炼的人族。

    “圣师，现在族中已经有十二位族人晋级仙境，数百位族人濒临仙境，虽然比起那些洪荒大族，我们人族还是太过弱小，但他们就是我人族崛起的希望啊！”

    望着那些满脸笑意的人族，燧人氏想起自自己诞生以来，人族的经历，眼中不禁有些湿润。

    人族太苦了。

    缺衣少食，族中有无大能庇佑，这导致无数人论为野兽的口粮。

    即便是有了李恪的庇佑，那些迁移路上的族人也是死的死，伤的伤，往往分离出数千人，或许只能存活数十人。

    没办法，东海之滨毕竟资源有限，根本无法养育太多的人族。

    所以，发展到一定程度，难免会将一些族人分离出去。

    也幸好，人族的繁衍生息能力无比强大，这才让人族在洪荒四处存活下来。

    甚至于，在李恪拿出功法后，人族中便诞生了不少的修行者，这才让人族不至于过于担心事物匮乏的问题。

    有些大型部落甚至都已经开始饲养驯化一些弱小，但肥美的野兽了，比如牛、羊、鸡、犬。

    看着燧人氏面带期待的神情，李恪的心情可就没这么美好了。

    因为，李恪已经发现，很多妖兽开始有意识的开始包围各个地方的人族部落。

    要是有人族落单，下场便是论为妖兽的肉食。

    所以现在人族除了狩猎队外，都在部落不远处劳作。

    看着红云洞里兴兴向荣的一幕，李恪也只能感叹了。

    毕竟李恪自己的本尊还被封印着，没成圣终是蝼蚁，而为了占据洪荒的气运，诸圣也不会允许有人搞乱。

    甚至于李恪心中明白，等巫妖大战落寞，自己就是第一个被诸圣清算的对象。

    匹夫无罪，怀璧其罪，谁让李恪一人便占据了整个人族三成的气运呢？

    而只要李恪一陨落，人族气运便是诸圣手中肉，掌中食。

    可成圣哪有这么容易～

    成圣的三种方法，各有弊端。

    以力成圣的弊端就是慢，必须花时间慢慢熬。

    以功德成圣的弊端就是太依赖功德，要是功德不足，成圣后战力也与最弱的准提相差无几，就这还想庇护人族？真是怕诸圣不会动手不成？

    人太清这些圣人战力无双，那是人家是讲斩三尸与功德成圣之法结合了起来，斩三尸越多，成圣后便越强大。

    而李恪呢？从一开始就是走的以力成圣的路子，现在想还斩三尸？你看诸圣给不给机会吧！

    要是李恪现在跌落准圣之境，那盘力绝对会受到影响，而诸圣肯定第一时间打上门来。

    现在只是将李恪封印，那是还忌惮着在外边的盘力罢了。

    毕竟谁也不知道要是李恪陨落了，盘力会不会接着陨落。

    对诸圣来讲，李恪还算知根知底，而对于李恪那尊奇怪的分身盘力，却是丝毫不知。

    而斩三尸成圣自是不必多说，那本就是鸿钧所创之法，除了鸿钧，其他人根本无法修炼成圣。

    (本章完)

