    世界上任何一次细小的改变都不应该被忽视。

    一只蝴蝶扇动翅膀，一段时间后的几千公里外，就会带来一场风暴。

    少了一个铁钉就有可能输了一场战争，亡了一个国家。

    吴的祷告没有带来风暴，也没有亡了一个国家。

    她只是祈求略微改变了秦然体内的力量。

    那份属于恶魔领主的，沉寂在本源中，随着时间而即将消融的力量。

    这份力量没有变多，也没有变少，它的改变是在稳定上。

    犹如残烛般的力量在呼吸间变得稳固，依旧是那一丝，依旧是微乎其微，依旧是……令万物颤栗。

    秦然从地上缓缓的做起，然后再爬起。

    整个过程就如同是一个行将就木的老人。

    但他的外表却还是那样的年轻，身上的伤势更是不药而愈。

    金色的狮子看着秦然。

    秦然回视着对方。

    他看到的足够多。

    所以……

    “谢谢。”

    秦然这样的说道。

    而随着这声道谢，秦然仿佛一下子活过来般，不单单是气息上的，还有身躯上的，他似乎从垂垂老矣变得年轻活力。

    他大踏步的向着锥形物体走去。

    这个时候的锥形物体早已从对高等邪灵的追杀中停了下来，正在用一种惊疑不定的姿态‘看着’秦然。

    “干什么？停下！”

    “我说了！”

    “停下！”

    锥形物体高声大喝着。

    一股冻入灵魂的严寒随之而出。

    这寒冷不再是之前简单的蔓延，而是如同雪崩一般，当头砸下！

    它带来的也不再是单纯的寒冷，还有……

    黑暗！

    就如同是冬夜里的死亡般，让人窒息、绝望。

    秦然被淹没了。

    但秦然却没有受到任何的影响。

    他好似是穿梭在暴风雪中的旅人，脚步稳健、有力，没有一丝一毫的迷茫，笔直的向着目标前行。。

    窒息的气压无法压制他的呼吸。

    因为，他的呼吸灼热而又烧灼，窒息的气压被焚烧殆尽。

    绝望的心境无法压垮他的心灵。

    因为，他的心灵坚韧而又不拔，绝望的心境反而被压垮。

    呼！

    呼！

    一呼一吸，黑暗中出现了光亮。

    那是，火光。

    点点火光随着呼吸而变大变得辽阔，变得如同燎原之火，变得一发不可收拾，变得冲天而起。

    火光中一尊巨大的恶魔虚影仰天咆哮。

    混乱、桀骜、暴虐组成的烈焰风暴肆虐周围。

    黑暗散去。

    冰冷消融。

    剩下的只有眼前的锥形物体。

    只有拎着【狂妄之语】踏步而行的秦然。

    “等等！”

    “我……”

    锥形物体还想要说点什么挽救自己危在旦夕的生命，但是秦然从不会给敌人机会，不论是从前，还是现在。

    妖异的剑刃由下而上斩出。

    烈焰风暴仿佛是附着在剑刃上，随着剑刃的移动而越演越烈。

    直至——

    吼！

    一声低吼。

    仿佛是巨兽从沉睡中醒来的第一声，声如闷雷，气如山岳，而形……则直上九天。

    龙！

    完全由火焰组成的巨龙从烈焰风暴中飞出，嘴一张就吞了那锥形物体。

    而火焰巨龙并没有停下。

    它撞碎了天花板。

    它撞碎了地面。

    它，飞上了夜空。

    它目视着远处楼顶上的吴。

    再次仰天龙啸。

    吼！

    本该虚无的龙压，宛如真实降临，整个艾德士都微微一颤。

    但跪在楼顶的吴却面带微笑。

    她知道，她成功了。

    她有把握扭转那该死的命运了。

    ……

    地下，火焰巨龙升空、消散。

    秦然拄着【狂妄之语】大口大口的喘息着。

    【狂斩】、【剑技.升龙】还有恶魔之力和【狮心王】的配合远比他想象中的还要消耗体力。

    哪怕是他体质特殊，在这个时候也消耗殆尽了。

    只能够看着那一分为二的锥形物体跌落地面。

    只能够看着从锥形物体中逸散而出的能量涌入【威尔克之救赎】和【希尔特之右手】上。

    绝大部分的能量全都进入到了这两件装备中。

    残余的则化为一块晶体跌落在地面。

    叮。

    清脆的响声中，晶体滚落到了秦然面前，绽放出了璀璨的光芒。

    秦然勉力弯下腰捡起这枚晶体。

    与此同时，他感受着属于恶魔之力最为深邃的力量。

    可刚刚才和他犹如融为一体的本源力量，在这一刻却消失不见。

    并不是消逝。

    秦然能够感应的到，那股力量就在他的心脏之中。

    但。

    无法调动。

    恶魔之力如臂使指，但隐藏在恶魔之力中的更强的力量，却丝毫没有反应，这让秦然极为难受。

    连续尝试了数次。

    直到确认暂时不可能完成这样的调动后，秦然看向了一脸高傲的‘傲慢’。

    对方点了点头后，就这么的消失不见。

    整个过程没有多说一句话。

    或者在‘傲慢’看来，并没有什么可说的。

    他们胜利了。

    这就足够了。

    再多？

    那也不是需要他关心的了。

    秦然自然会处理好一切。

    事实上，也是如此。

    “将那些家伙挡在外面。”

    “帮我争取十分钟的休息。”

    秦然对着角落里的高等邪灵说道。

    他不希望在状态最糟糕的前提下，去见一群陌生人。

    “你确定没有危险吧？”

    高等邪灵边走边问。

    “你猜。”

    秦然没好气的说道。

    他最不理解的就是高等邪灵这种明明几乎是不死的存在，为什么会这么的怕死，而不是合理的利用自身的天赋。

    “我不猜。”

    “猜对了心累。”

    “猜错了更累。”

    高等邪灵耸动着肩膀走了上去。

    而就在高等邪灵离去的下一刻，一道人影从火龙破开的大洞中缓缓的落了下来。

    “是我。”

    对方为了避免不必要的麻烦，直接出声提醒，然后，面带微笑的看着秦然。

    那笑容，甜美。

    那笑容，发自内心。

    那笑容，足以渲染人群。

    那笑容……

    让秦然皱眉。

    善意，很好。

    但被一个人当做另外一个人不停的释放善意的时候，一些人或许会甘之如饴的享受着额外的福利，但秦然并不愿意接受这一切。

    他只知道得到就会有付出。

    得到的越多就付出的越多。

    眼前的吴？

    在他看来，也并不会意外。

    所以，秦然并不想要和对方有更多的瓜葛。

    秦然站直了身躯。

    但还没等秦然开口，吴就拿出了一张卷轴，径直选择了使用。