    “我认了，不管孩子是谁的，我都认了。”他没来由说了这么一句。

    苏婉婧顿了顿。

    肖冉往楼上一走，不走自己房间，反而进了她房间，往床上这么一倒，就沉沉睡去了。

    苏婉婧站在床边看着他，脸色寡淡，原本想放着他不管，最后还是给他擦了脸。被子也让给他了，反而是自己一个人窝在了沙发上。

    第二天一大早，她就感觉到有人在搬运她，睁开眼睛，肖冉那张脸映入眼帘。

    “怎么睡在沙发上了？”他不太满意。

    苏婉婧看着他的脸，淡淡的说：“我没有跟陈涟睡过。孩子就是你的。你看我之前不留孩子的态度，你应该就清楚。我很早就跟你说过一次，看来你心底，还是不太信。”

    肖冉的嘴角就弯了下，道：“抱歉。”

    “你信不信，都没有关系。做了亲子鉴定，你就清楚了。”她说。

    “抱歉。”他再次重复道，“我不会去做亲子鉴定的。”

    这事说起来不算个事，但是绝对是把人往外推的举动。

    肖冉说：“陈涟最近有找你？”

    苏婉婧很少撒谎，但因为陈涟跟肖冉这关系，为了少生事端，还是说：“没有。”

    可没有想到这句话，让肖冉原本的笑意，浅了下去。

    但他什么也没有说。

    肖冉是想做一个好父亲的，只要不是什么大事，能带上苏婉婧的，他尽量都带。聚会这种，也会带着她一起，为了避嫌，身边不会出现任何女伴。

    徐岁宁见到苏婉婧跟肖冉时，忍不住皱眉道：“肖冉也太不心疼苏老板了，苏老板怀着孕呢还让人家奔波。”

    陈律挑眉道：“你看他是不是把苏老板伺候得好好的。”

    徐岁宁仔细看了看，发现肖冉的视线，随时随刻都注意着苏婉婧。而后者不需要应酬，就高高冷冷站在那。

    都不需要跟人家假装客套。

    明明肖冉才是被人阿谀奉承的那一个，她看上去反而更是十足的女王范，权力巅峰的那种。

    “肖冉对孩子真好。”

    “那也要看孩子在谁的肚子里。”陈律随口道，“有些孩子，是子凭母贵。”

    徐岁宁在心里叹一口气，她虽然也是这一种，奈何怀不上啊，不过好在她已经想开了，反正也快要结婚了。

    苏婉婧的情绪一直很淡，她众星捧月，不肯给其他人半点情绪，唯独在陈涟出现的时候，她的目光微微闪烁一下。

    尽管很快恢复平静，肖冉还是给注意到了。

    他含笑特地跟陈涟打了声招呼，苏婉婧偏过头，当做没看见，并不主动跟陈涟说话。

    她不是一个会避嫌的人，但是这会儿刻意避嫌。

    这反而像是在意的表现。

    肖冉也没有戳破她。

    片刻之后，他就把苏婉婧交给了徐岁宁。

    不过肖冉还是时时刻刻注意着她。

    但是苏婉婧以为他跟人谈事情去了，所以陈涟在她面前坐下的时候，她没有阻止。

    “苏婉婧，他是不是逼你了？你怎么可以跟他结婚领证？”陈涟说，“还有为什么，一直不肯跟我见面？”

    苏婉婧平静说：“婚是我自愿结的。”

    “那你为什么，我约你那么多次，你都不愿意见我？”陈涟的语气里隐含了一丝委屈。

