    　　火了的范诺诺，经常很晚回来，但每次一回来，就把自己关进屋里，也不怎么出来，特别奇怪。

    　　而金某妹，每天倒是回来的挺早，只是公司就像养闲人似得，不用她干啥，可也不给她资源。

    　　范诺诺也想帮帮她闺蜜，只是她自己都刚刚起步，根基不稳，公司能跟金某妹签约，还能大力扶持自己，就已经很不错了，哪敢再跟公司要资源帮助自己闺蜜。

    　　要么说这人的妒忌心是非常可怕的，范诺诺把金某妹当自己好闺蜜，可金某妹不这样想啊，她只觉得不公平，凭什么范诺诺能火，她就火不了？凭什么范诺诺能一夜成名，自己就不行？凭什么公司只给范诺诺资源，不肯给自己资源。

    　　范诺诺根据公司的安排，去了外地，家里只有金某妹，本来也没什么，只是金有妹晚上追剧追到很晚，洗刷了一下，躺在床上睡觉，睡到三四点的时候，忽然惊醒。

    　　好像有声音，起身听了一下，好像是客厅有声音，想打开灯，发现家里停电了，不光灯没反应，手机也不显示充电，于是，拿着手机，打开手电筒，拉开门走到客厅，来回照了一下。

    　　没有人，什么都没有，她以为范诺诺回来了，走到范诺诺卧室门口，喊了两声，没人应，金某妹转身要回自己屋。

    　　在她手转动自己卧室把手的一瞬间，身后传来一连串的脚步声，就好像有人光着脚在跑，金某妹赶紧转头，手电筒灯光照亮客厅，却还是什么都没有。

    　　难道？出现幻听了？可刚刚明明听见声音了啊，金某妹有些疑惑，忽然脸色一白，难不成，是闹鬼？

    　　回想了一下刚刚脚步声的方向，金某妹再次走到范诺诺的卧室门前，俯耳倾听，结果，刚弯下腰，范诺诺的门就拉开了。

    　　睡眼朦胧的范诺诺看着金有妹，没好气的抱怨道：“你干嘛啊，这大半夜的”

    　　“你有没有听到什么奇怪的声音，好像有人在跑，我听声音是在你这边”

    　　范诺诺一听，给金某妹翻了个白眼：“你睡迷糊了？大晚上的出现幻觉？赶紧回去睡觉吧”

    　　说完“砰”一声关上了房门，就在范诺诺关门的一瞬间，整个客厅亮堂了起来，应该是来电了。

    　　金某妹借着灯光仔细的搜寻一遍，还是什么都没找到，她也怀疑自己，是不是出现幻听了。

    　　不过让她奇怪的是，范诺诺不是去外地了么，怎么提前回来了？艺人的行程都是安排好的，正常不会有什么变动，金某妹想了半天，也没想出个所以然来，就回屋子睡觉。

    　　睡着睡着，再次惊醒，因为她的房间，跟范诺诺的房间，只有一堵墙，所以，把耳朵贴墙上，能够听到声音。

    　　听到范诺诺房间有细小的声音，金某妹没有打开门过去看看，而是把耳朵贴在墙上，细细的听着。

    　　有脚步声，还有轻微的说话声，另一个声音太小，听不见，但范诺诺的声音，金某妹能听见，虽然范诺诺压低了声音，但还是能听出来范诺诺在说话。

    　　金有妹凭着自己强大的脑洞想了想，知道范诺诺为什么提前回来了，也知道范诺诺为什么能一夜火起来。

    　　会玩啊，在自己屋里躲躲藏藏，别人还发现不了，躲在范诺诺屋里这个人，肯定就是他帮范诺诺火的。

    　　想着想着，隔着墙听不清楚，金某妹悄悄打开房门，走了出去，走到范诺诺房间门口，偷偷听着里面说话。

    　　范诺诺的房间，传出来一丝光亮，能够听见范诺诺有些疲惫的声音：“你别生气了，你看，这些都是我这次出去给你买的，都是贵的”

    　　停了一下，没有等到对方的回答，范诺诺又接着说：“我答应你，下次一定带你出去玩，好不好，别生气了”

    　　“砰”剧烈的摔东西声音，范诺诺有些惊慌失措的说：“轻点，轻点，你说什么我都答应你，你别摔东西了，把金某妹吵醒很容易出事”

    　　这时房间总算安静了下来了，似乎对方原谅了范诺诺，没有再闹，范诺诺估计也是累了，关上灯就睡觉了。

    　　门外的金某妹却有些高兴，范诺诺啊，范诺诺，我以为你多厉害呢，没想到你还是走上了这条路，你看我怎么收拾你。

    　　第二天一早，趁着范诺诺早上跟助理去公司的时候，想了一宿的金某妹，悄悄的来到范诺诺的房间。

    　　自己闺蜜过得风生水起，已经让金某妹的妒忌心爆棚，心理扭曲，范诺诺出名的第一时间帮她，而她只想看看范诺诺有没有做一些不好的勾当，肮脏的交易，找出证据，卖给那些娱乐记者，曝光范诺诺。

    　　这样自己又挣了一笔钱，还能让范诺诺身败名裂，公司就不会再给范诺诺资源，不会再包装范诺诺，自己就很有可能得到公司的培养，成为明星。

    　　可谓是一举三得，心思深沉的一批，只是没用在正道上。

    　　推开范诺诺房间的门，房间里的一切映入眼帘，吓了金某妹一跳，这是她闺蜜的房间？

    　　她以前跟范诺诺一个寝室，俩人在某店还住过一段时间，她知道范诺诺是个爱干净的人，可这屋子，跟猪窝似得，乱七八糟，根本不像是范诺诺住的地方。

    　　地上散落着各种零食，小孩玩具，衣服之类的，基本上就没有没让人下脚的地方。

    　　屋子乱，脏，甚至零食，金某妹都可以理解，可这些小孩玩具是怎么回事，拿起地上的一个变形金刚，明显有人玩过，并不是摆着好看的，自己闺蜜都多大人了，还会玩玩具？

    　　房间里的这些，让金某妹心生疑惑，她是来寻找证据的，可这房间里，不像有证据，有男人住过，倒像是有一个小孩子，在这里住过。

    　　金某妹打量了一下四周，她发现墙角有一个桌子，桌子很干净，没有一点杂物，看得出来经常收拾。

    　　桌子上面是一个佛台，佛台上面有一个奇怪的塑像，不像佛像，似乎有些像t国的古曼童，因为这个金某妹了解过，所以认得出来。

    　　都说好奇心害死猫，人也不例外，金某妹看着这个塑像，鬼使神差的伸出手，摸向塑像。

    　　在手碰到塑像的一瞬间，金某妹感觉到天晕地转，头晕目眩，不能控制自己，然后就听见耳边仿佛有一小孩，在嘻嘻哈哈的笑着。

    　　“想不想达成心中的愿望？想不想出名？成为大明星，就像范诺诺一样？”

    　　昏昏沉沉的金某妹毫不犹豫的点了点头。

    　　“走出去，一直走”听到小孩的指令，金某妹就像失了智一样，慢慢的往外走，等到了客厅以后，小孩新的指令传来。

    　　“停下，往左走”金某妹就开始往左走，客厅的左边，是阳台，别墅虽然不高，但也是三层楼啊。

    　　就像梦游一样，金某妹就像没看见阳台，一直往前走，走到栏杆那，停住脚步。

    　　“跳下去”金有妹没有丝毫犹豫，直接翻过围栏，跳了下去，在跳下去的一瞬间，她好像看见了那个指挥她的小孩，

    　　是一个脸色苍白，脸上挂着诡异的笑的小男孩，周围黑气环绕，坐在栏杆上，看着金某妹。

