    安佳站在房外，有些好奇的打量着猪人村。

    没想到领地外，还有一处兽人的附属村庄。

    “咳咳！族长，这位是安佳小姐，领主大人身边的英雄。”波尔顿急忙介绍。

    接着又对着安佳说道：“安佳小姐，这位是我们的族长，佩蒂。”

    佩蒂一听眼前兽耳姑娘居然是英雄，立刻行礼说道：“安佳小姐。”

    “恩，以后有人欺负你告诉我，我罩着你。”安佳一副大姐大模样，拍了拍佩蒂的肩膀。

    或许都是兽人女性的缘故。

    安佳对于佩蒂的态度，可比波尔顿等一众男性猪人要友好的多。

    都说出要罩着对方的话了。

    “恩，多谢安佳小姐的好意。”佩蒂露出一个微笑。

    就在二人聊天，彼此越来越熟时。

    方浩施展神临，附身在一具骷髅战士身上。

    “走吧，波尔顿你带路。”方浩说道。

    “好的，领主大人。”波尔顿点头表示明白。

    安佳还是第一次看见方浩这个状态，听见猪人称他为领主，也明白眼前这具骷髅就是方浩。

    压低声音说道：“你把自己皮扒了？你对自己也这么狠吗？”

    “什么扒皮，说的这吓人，敌人里有个绿色三阶英雄，到时交给你了。”方浩向外走去，跟安佳交代着情况。

    安佳是蓝色7阶，不提外在因素，整体实力比火刃还要强上许多。

    兵对兵，将对将，也可以减少许多的兵力消耗。

    “好。”安佳倒是痛快的答应下来。

    队伍再次出发，由波尔顿带路，向着豺狼人的领地前进。

    出了猪人村，继续向东北前进，道路越发难走。

    山林茂密，灌木丛生。

    一路横穿树林，20分钟后，已经靠近豺狼人部落。

    “大人，穿过这片丛林，便是豺狼人的村落，豺狼人生性警觉一出去就会引起那些家伙的注意。”波尔顿轻声说道。

    “恩。”方浩点了点头。

    靠前一些，透过树木的缝隙，向外看去。

    远处的建筑便是豺狼人的村落，透过敞开的城门可以看见部落的内部。

    一顶顶帐篷，好像一处帐篷群聚集地。

    就在他们偷偷观察时，豺狼人部落突然听见一声吼叫。

    接着，附近忙碌的豺狼人开始迅速的返回部落，

    远远的看向方浩等人隐蔽的位置。

    “大人，看来他们发现咱们了。”波尔顿苦笑说道。

    “这么警觉！”

    此时，豺狼人部落，走出来一名身材较为高大，腰间挂着一把锈迹斑斑的砍刀。

    登上城墙，大声说道：“出来吧，这个时候还装什么缩头乌龟。”

    “这人便是豺狼人首领，爪恐-尼戈。”波尔顿低声介绍道。

    附近区域，豺狼人之所以如此的嚣张跋扈，到处随意掠夺资源，便是因为尼戈的存在。

    一个势力有没有英雄，英雄的强弱，很大程度的影响着在这片区域的地位。

    可不是每个人都跟方浩一样，拥有百倍增幅，动不动兵力都过万。

    “走吧，咱们出去。”方浩说着，带着波尔顿几人走了出来。

    波尔顿，方浩，安佳三人率先钻出树丛。

    看见走出来的波尔顿，微微一愣接着便大笑起来。

    “波尔顿，怎么，你们族长想通了？还让你给我送来一个妞？太丑了，还是让你们族长陪我几天，大家都高兴高兴。”

    可大笑声并没有持续多久。

    当大片的骷髅士兵，高大的骷髅食人魔，亡灵法师出现时。

    尼戈的脸上快速的变成了凝重，眼神也充满杀意，“你们猪人居然真的敢勾结亡灵……。”

    “还等什么呢，我要撕了他的嘴。”安佳取下腰间的虎指，带在了手上。

    她虽然并不在乎别人的评价，但还从未有人敢说她丑。

    此时一名比自己实力更低的英雄，敢羞辱自己，已经让安佳心中升起怒火。

    方浩也没有多废话，直接说道：“结阵推进，法师远程攻击。”

    随着方浩的命令下达，步兵形成了长矛阵，向前推进。

    亡灵法师，则开始吟唱魔法，一颗颗黑魔法飞弹化作一道道抛弧线射向城墙上的敌人。

    砰砰砰！！

    魔法弹炸开，一名名豺狼人战士被炸飞。

    暗属性效果在人群中蔓延，士气开始快速下降。

    嗖嗖嗖！

    豺狼人弓箭手开始进行反击，一根根箭矢呼啸而出，击打在盾牌上，啪啪作响。

    即便箭矢如此密集，骷髅兵们快速的推进到城墙下，开始对城门发起进攻。

    高大的骷髅食人魔，扛着简易的木梯快速的接近城墙。

    砰！！

    手中的锛斧，劈在城墙上，成片的弓箭手，被劈成肉泥。

    接着便将木梯直接搭在城墙边缘，城下的骷髅士兵们，开始爬上城墙。

    接着，城下也是一声轰鸣。

    城门在攻击下，彻底倒下。

    骷髅士兵如群蜂归巢般，涌进城中。

    彻底展开了白刃战。

    城内。

    豺狼人士兵，面对涌来的白骨海浪，就如同豆腐一般脆弱不堪。

    以凶猛嗜血著称的兽人，此时显得如此无力和弱小。

    尼戈站在队伍后方，看着快速缩减的手下，双目通红，面露狰狞。

    “区区一堆低阶亡灵，我要杀光你们，再扒了所有猪人的皮。”

    怒吼一声，双腿微微弯曲，再次用力便已经高高跃起。

    手中的砍刀举过头顶。

    砰！！

    一声闷响，砍刀直接划过一名骷髅食人魔的身体，从肩部斜劈而下，身体直接被斩成两半，散落成一堆白骨。

    尼戈落地，手中的砍刀化作漫天刀影，将身边围攻骷髅尽数劈碎。

    一时间，倒是让骷髅士兵难以近身。

    “让开，你们去杀其他人。”此时，骷髅身后突然出现一个声音。

    骷髅们虽然不会说话，却可以听懂命令。

    也不再对尼戈进行围攻，而是绕开此处，继续围杀其他的豺狼人。

    而骷髅们离开，兽人少女安佳手戴虎指，走了出来。

    尼戈冷眼死死的盯着安佳，声音冰冷：“小娘们，你找死？死在我手里的人，可比你见到的人都多。”

    “丑八怪……。”安佳嘀咕一句，活动活动脖子。

    “找死！”

    尼戈怒骂一声，全身用血色的雾气升腾而起，双目更加赤红。

    下一秒，手中的砍刀瞬间上撩，带着血色刀芒砍向安佳肋骨。

    技能：剔骨。

