    也不知道是不是超度亡灵获得东西让他的精神力达到了某个质变的标准，反正等到石原樟再次和友人A碰面时，就发现，原本只能在梦中世界实现的能力——通过接触目标身边情绪光团，进而探听到目标人物部分内心想法的能力被带到了现实当中。

    也就是说，只要石原樟和友人A的身体有所接触，就能听到她部分的内心情绪中所蕴含的想法——

    “人到是挺好的，可惜，就只有这一个月。要是钱足够的话，老娘到也不介意为了他上岸从良，呆在家里给他洗衣做饭……”

    “楼上的那个混账，也不看看自己是什么货色，就想打老娘的注意？”

    “凉子那个臭娘们，不就是傍上了个有钱人么，嘚瑟什么？”

    “啊，好无聊啊。”

    虽说这对石原樟来说是件很值得惊喜的事情，可这种不受控制的往脑子里钻声音的情况却也足以叫人感到心烦意乱，要是不能想到办法屏蔽的话，那他以后可就更不敢和人进行接触了呢。

    “话说，你到底是干什么的啊？”吃饭的时候，友人A耐不住心底的好奇，朝石原樟询问道。

    “你确定要知道？”石原樟笑着反问道。

    “难不成，是什么不能见人的职业？”友人A诧异道。

    “那到不是，只是可能会跟你想象中的不太相同罢了。”

    “那是什么职业？”友人A好奇道。

    “丧葬服务业。”石原樟笑道。

    “收敛师？”果然，友人A表情变了一下，想到了以前曾看过的某部电影中提到过的职业。

    “不是。”石原樟摇头。

    “那是……”

    “帮忙安葬的工作人员。”石原樟模糊道。

    反正在没准备把友人A彻底变成自己女人之前，他是不准备把自己太多的真是信息告诉给她的。

    所以除了名字外，其他的东西他是能编就编，不能编的就忽悠，就像现在这样。

    “所以你这几天就是去忙这个事情去了？”

    “嗯。”石原樟点头。

    友人A默然，一时间也不知道该说什么好了……

    总之，两人沉默的吃过了晚饭，然后洗漱，又一起看了会电视之后，就在楼上几乎每天必然会有的动荡声中，开始了新一轮的夫妻生活……

    再之后友人A疲惫入睡，石原樟则把身体依靠在床头上，看着身边的友人A琢磨起了信息屏蔽方面的事情。

    “能够窥见情绪，并窃听到情绪中蕴含的信息，那照理来说我也应该能够屏蔽这些才对。毕竟，它们本来就是我的能力，我作为能力的主人没有不能控制的道理，我又不是真的天魔……”

    “是因为我是被魔王波旬污染、异化而成的所谓天魔的原因吗？因此自身的灵魂还没彻底适应现在的变化，所以才让这些神通变得不太可控……”

    “看来还是要继续锻炼才行啊。”

    这般想着，石原樟便再次把手探进了友人A身边浮现的光团当中，一边接受着情绪光团中所蕴含的情绪信息的冲击，一边集中精力，按照某种不可言说的方式尝试着控制起了自己的能力。

    别说，还真有用。

    在经历了最开始的，长达半个小时左右的磨合阶段过后，终于，在第五十分钟时，石原樟顺利的屏蔽掉了情绪信息对自己的冲击，开启了情绪吸收的能力。

    没错，就是对七情六欲之力的吸收能力！

    而且效果似乎比在梦中时可持续的范围更大，直接就五米起步，可见这个能力的潜力有多大！

    甚至石原樟相信，等到他将来修为足够高强时，就是直接吸收一个城市的人的七情六欲之力也不是没有什么不可能的事情！

    所以为了庆祝，石原樟又果断把友人A从睡梦中弄行，开始了新一轮的劳作……

    而后石原樟发现，当友人A的情绪变得特别激烈时，从她身上散发的情绪之力将会特别的强烈，也不知道这是友人A的特例，还是对于所有人都有效。

    “你今天怎么这么兴奋？中奖了？”被折腾的有些无奈的友人A没好气的看着他道。

    “跟中奖也差不多。”石原樟笑道。

    “那你就不能换个时候？非要等我睡着了之后来？”

    “这不是突然来兴致了嘛。”

    “那就以后注意点，要是再有下一次，就算你给再多钱，我都不伺候你了。”

    “我知道了。”

    如此一番折腾之后，石原樟再次在友人A的身边躺了下来，一边平复着剧烈运动后所带来的身体反应，一边借助贤者模式思考起了其他的东西。

    “从现在的情况来看，我的精神力应该是已经达到外放的程度，而且范围似乎还不小？也不知道能不能像传说中的灵识一般扩散到外，然后对周围的环境和人进行扫描，这要是能行的话，也许我就不用再局限于从友人A的身上汲取力量了。”

    想到这里，石原樟也不过多犹豫，在友人A起身收拾卫生的时候，集中精神，将自己的思感给放了出去……

    就如同之前尝试控制能力一样，最开始的时候，石原樟并不能扫描到什么，或者说将精神力给释放出去，但在渐渐的尝试之后的某一刻，就好似突破了一层窗户纸一般，友人A家卧室里的环境就瞬间出现在了他的脑海中——

    “印象的原因？”

    就如同某个人在一个新地方时间长了，熟悉了环境之后，即使你是闭着眼睛也能将当前环境给勾勒出来一样。

    所以石原樟并不肯定自己现在就真的是把精神力给拓展了出去，所以紧接着，石原樟便又调整关注的方位，将自己的精神力朝身边的墙壁撞了过去。

    顿时，水泥墙灰还有砖头的影响就映入了他的脑海当中。

    石原樟不为所动，继续向前探伸着……

    终于在又过了数秒之后，石原樟感觉自己的精神力上的压力陡然一轻，脑海中出现了另外一间屋子的影响，还有同样躺在床上的另外一名男性的身影。

    石原樟的精神力在那个男性的身上扫了一遍，然后便对准对方脑袋上方，对应梦境气泡存在的位置，狠狠的撞了过去——

