    “呐！给你买的雪糕！”

    杨凡坐回了自己的座位上，也是把剩下的那一颗雪糕递给了林冉冉。

    “哼，真小气！拿给人家的时候还让人家挑选来着，到我这里你怎么就不问问我想要吃什么口味的呢？”

    林冉冉很显然也是刚刚看见了他给陈薇儿的那一幕。

    “切！爱要不要！不要给我！给你买就已经不错了，你还不乐意了？”

    杨凡说着做出一副就要过去抢回来的样子。

    但是林冉冉也是很直接就撕下了包装袋然后一口塞进了嘴里。

    “之前让你送个皮肤，你还磨磨唧唧的，求你老半天了，今天怎么突然变得这么好了？居然还会记得给我买东西吃？”

    “还好意思说呢，你怎么不送我一个皮肤呢？就因为你这一个皮肤，我差点把我一个星期的零花钱给搭进去。”

    可以说，要不是刚刚苏溪给他转的那500块钱的话，他实际上也根本就没有几块钱在身上了。

    刚好也就是在这个时候，青柠给他发过来了一条消息。

    “你不是让我给你找一个单子吗？现在已经有消息了，上荣耀的单子倒是没有，但是这里倒是有一个上王者的单子，你看要不要？”

    “上王者的单子？”

    杨凡看到这里，也是眉毛微微一挑。

    “不是！一个上王者的单子，能有多少钱呀？”

    杨凡很是无语。

    虽然说苏溪这边的确是刚给了他不少的钱，但是他感觉多了林冉冉这么家伙之后，恐怕今后他的零花钱要缩水不少了。

    所以偶尔接接单子还是很有必要的。

    “四百块！钻石上王者，这个还是很简单的吧！”

    看到青柠的这句话的时候，杨凡也是瞬间就愣住了。

    他的确是真的没有想到，才不过是一个钻石上王者的单子而已，居然就有人出400块钱的价格，这未免也太夸张了吧？

    哪怕是从钻石五打到最强王者也好，同样是50颗星，但是这个难度可是要比从最强王者直接打到荣耀王者要简单的多了。

    要知道最强王者之后那些人的实力可是要比什么钻石星耀的强的多了。

    而且有的时候说不定还会撞车一些代练或者是真正有实力的人，相比于这些钻石星耀的来说，不稳定的因素其实是要比较多的。

    所以哪怕是同样的50颗星也好，这个单子显然要完成的难度，要简单得多。

    而且最重要的一点就是价格也并不会太低。

    这可是他特意找给杨凡的单子，所以才会花了这么长的时间。

    杨凡也都说了，接个单子练练手，很显然，他也是已经好久没有接触这款游戏了，这些版本的更迭变化，其实还是比较大的。

    用来练手的话，这样的单子是最合适不过的了。

    只不过之所以会出这么高的价格，其实最主要的原因也还是因为号主的要求，尽管只是从钻石打到王者而已，但是绝对不能够输，超过五局以上。

    而且如果说是全胜上王者的话，根据号主的话来说，好像后面还会有一些额外的奖励来着。

    听到青柠都已经这么说了，杨凡最终也还是决定接下了这个单子。

    毕竟像这么肥的单子，还是挺难找的，这样的价格一般来说都是王者局以上才会出现的，甚至是在巅峰榜上面代打分数的那种情况才会有。

    像这种低端局的一般最多撑死也就200来块钱而已。

    全胜上王者，其实难度倒也并不是很大，毕竟杨凡本身就是玩打野位置的，掌握着整场游戏的节奏，如果说连游戏的输赢都把握不了，那么这个打野也就白玩了。

    而且赛季都已经过去这么长时间了，那些大神基本上都是早就已经上荣耀去了像现在的钻石星耀局基本上就真的只是这个分段的人而已。

    毕竟真正有实力的人，也不会停留在这个段位，不是吗？

    而这个单子所给出的时间是两天所以这也是为什么会有这么高的价格的原因，毕竟这个要求还是有很高的难度的。

    保证效率的前提，又必须要保证胜率才行，可以说不是真正的大佬，还真的不太敢轻易的去接这个单子，因为如果说有其中一个没有达到号主的要求的话，还会被扣钱。

    但是杨凡显然就没有考虑过这些问题，在接打苏溪的账号的时候，他也是已经对于当前版本的节奏适应了过来。

    唯一的一点就是手感和状态的问题而已。

    虽然说巅峰2200和国服榜还是随便上的，但是他总感觉有点找不到当初的那种状态了，不知道为什么打起来总是有些不太顺手的样子。

    这种感觉就是很奇怪，或许大部分的人也都出现过这种情况。

    明明打着很顺风，自身的战绩也很好看，该发挥的也都发挥的很好，可是偏偏就是有种找不到最巅峰时候的那种感觉。

    只不过这个问题他现在也暂时还找不出是什么原因，所以也就并没有太过于在意。

    既然现在已经接下了这个单子，那么就要在两天的时间之内将它给完成了。

    所以他也就放弃了用苏溪的账号继续去打巅峰赛的这个想法，而是直接就登陆上了这个游戏账号。

    “又打游戏啊？要不要我带你一下？我现在可是已经上王者了哟？我知道上次那个账号不是你的，现在一个货真价实的王者摆在你的面前，难道你就真的一点感想也没有吗？”

    林冉冉看到他打开了游戏，也是瞬间就凑了过来。

    只不过杨凡只是瞥了她一眼之后直接就选择了无视。

    这他喵的新赛季都已经开始一个多月了，还是一个最强王者，这有什么好值得骄傲的吗？

    看到杨凡不搭理自己，她还以为杨凡是不相信她呢，所以当即也是直接就拿出了手机登陆上了自己的账号。

    “哼！你看这是什么？难道你还以为我是骗你的吗？”

    林冉冉说着，也是直接就把自己的王者段位展示给他看。

    “好了好了！我知道你最厉害了，可以了吧？不过你一个王者的也不能和我一起玩，不是吗？所以我还是自己去玩吧！免得把你给坑了就不好了。”

    “诶？兄弟，原来你才钻石呀！不过我也是最强王者呢！既然你不能够一起玩的话，那么小姐姐我们两个一起双排怎么样呀？我可是野王哦！铜牌百强的猴子和五十强的李白呢！”

    就在这个时候，他们身后的一个男生也是突然就凑了过来，开口说道。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

