    睨视着黄金楼，杜月妃红唇轻启，缓缓开口。

    “黄金楼，你觉得你有资格跟我说出这种话吗？玩火自焚？你让黄云霄来，看看那条老狗敢不敢站在我面前跟我如此放肆的对话！”

    语调不高的平缓对话中，有着一种足以让人胆颤心惊的霸道与强势，这一刻的杜月妃，才是湛海那个凶名传荡让人敬畏三分的竹叶青！

    什么是霸气，恐怕这才是霸气吧？杜月妃用这种方式告诉黄金楼，她是跟黄云霄一个层面的人，你黄金楼跟她对话，还差了一个层面！除非你能执掌黄家！

    “杜月妃，你……”黄金楼怒不可遏。

    “黄金楼，回去告诉黄云霄，陈六合是我的朋友，他的事情就是我的事情！你们想对他赶尽杀绝？没问题，但要先问问我杜月妃同不同意！”

    杜月妃轻描淡写的说道：“你们堂堂一个黄家被陈六合逼到这个份上，已经是颜面尽失了！现在还要玩下三滥的手段，更加丢人现眼！”

    “杜月妃，你要考虑清楚！”黄金楼怒火中烧。

    “怎么？还不服气吗？我看你眼中还有杀机，是不是想连我一起做掉？”

    杜月妃轻声说道：“如果你有那个胆色的话，我并不介意！对了，我今天没带多少人过来，就是三五个随从，你们黄家要杀我，今晚是个好时机！”

    杜月妃的强势与自信，当真有些让陈六合刮目相看的意思，认识这个女人这么久，看到的一直都是这个女人心思诡谲的一面，似乎还是第一次看到她强势霸道的一面！

    不得不承认，一个拥有无限自信的女人，当真充满了迷人的魅力！

    黄金楼的气势已经完全被杜月妃死死压制住了，连一点对抗的余地都没有！

    他的脸色惊疑难定，一直都在阴晴变换，始终默然不语。

    几秒钟后，杜月妃开口道：“既然你没这个胆子，那就给我滚！回去告诉黄云霄，黄家做错了事，承担责任理所应当，如果咽不下这口气，就让他掂量掂量值与不值！”

    “想要开战的话，我杜月妃随时奉陪！”杜月妃的嗓音在大厅中清晰传荡。

    “好！很好！杜月妃，我们走着瞧！”黄金楼最终咬咬牙，从牙缝间蹦出几个字，随后，就打手一挥，让人抱起了惨绝人寰的黄银楼，一行人就这样转身走出平房。

    “对了，把你安排在村落周围的那些人全都一起带走！今晚要是我们有一个人走不出这个村落，这笔账，一定算在黄家头上！”杜月妃再次说道。

    黄金楼的身躯狠狠一震，顿足片刻，便重重哼了一声，带着人消失在了门外！

    黄金楼一走，陈六合脸上就绽放出了浓郁的笑容，他拍了几下手掌道：“精彩！没想到你这娘们还有这么霸气的一面！黄金楼在你面前，无地自容！”

    对此夸赞，杜月妃不以为意，她斜睨陈六合道：“这个人情怎么算？”

    陈六合耸耸肩说道：“债多不压身，这也是为了咱们精诚合作共创辉煌嘛。”

    杜月妃轻描淡写的说道：“陈六合，你欠我的越来越多，光是人情就算不完！我看你以后会怎么对我！要是敢当白眼狼，我一定把你剁碎了喂狗！”

    陈六合缩了缩脖子，道：“哥们就不是那种忘恩负义的人，放心放心。”陈六合打着哈哈说道，至于心里怎么想，鬼才知道。

    杜月妃意味深长的轻轻一笑，随后转身走出了平房。

    陈六合对王金彪说道：“程海洋的价值已经没有了，怎么处理，你自己看着办吧！”

    陈六合轻轻拍了拍王金彪的肩膀，把这个决定权交在他的手中，说完后，陈六合也跟着杜月妃一起离开。

    陈六合走后，王金彪的目光落在程海洋的身上，程海洋决绝道：“老大，杀了我吧！给个痛快！欠你的，海洋来世再报！”

    王金彪的目光狠狠凝起，足足沉凝了好半响才挥挥手：“把他给我沉到海里去！至于是死是活，看你自己的造化！”

    说罢，王金彪毅然决然离开，程海洋对他来说，还是有着比较深厚的情感，程海洋跟谷阳二人，全是他很早很早就收养在身边的，跟着他一起同生共死。

    这里面的情感，不为外人所知，王金彪虽然冷血无情凶残至极，可只要是人，终归很难做到对情感二字无动于衷。

    铁汉也有伤心时！

    平房外，陈六合跟杜月妃两人在静谧的小道上漫步，杜月妃问道：“如果我今晚不出现，你们活得下来？我想你应该不会察觉不到，这个村落已经被黄金楼的人包围。”

    “纵然你用炸弹把黄金楼唬住了，他离开平房的时候，就是你们的死期。”杜月妃道。

    “我当然知道！今晚我会在这里约见他，并且敢不做什么埋伏，就证明我根本就没怕过他。”叼着一根烟的陈六合慢条斯理的说道：“因为我知道，你肯定会来！”

    杜月妃蹲在，歪头斜睨了陈六合一眼，道：“哦？你有这么肯定？我的心思连我自己都猜不透，你岂能猜得透？”

    “事实证明，我是对的！”陈六合耸耸肩说道。

    “你就不怕我来了，他们把我们一锅端了？”杜月妃较有兴趣的笑问。

    “这根本就不在我考虑范围之内！你杜月妃是什么人？连黄云霄都拿你没办法的狠货啊！黄金楼敢在这种情况下要你的命？打死我都不相信的。”陈六合说道。

    “狠货？这个形容词虽然形象，但我并不喜欢。”杜月妃淡然说道。

    “陈六合，你记住，我杜月妃的付出，绝不可能是没有回报的！你心里在想什么，你要图谋什么，我看得并不见得比你朦胧！”

    杜月妃凝声说道：“在这种情况下，我还在帮你，也是在冒着风险的！我看你往后的表现，如果你不能帮我铲除黄家，我就先把你铲除！”

    说完这句话，杜月妃深深看了陈六合一眼，不等陈六合回答，她便转身拉开了车门，钻入了轿车内……

