    虽然李凤仪说到这里便没有再说下去，但是迎着李凤仪看向自己的眼神，陈永仁还是猜出了她的想法。

    　　陈永仁摇了摇头，义正言辞道：“别乱想，我选择丁瑶而不是周朝先，只是因为丁瑶更合适而已。”

    　　“你确定不是因为那个丁瑶是个女人，而且是个很漂亮的女人？”看着面前这个大尾巴狼，李凤仪的语气中充满了怀疑和鄙视。

    　　“别胡说，我没有，我不是，”见李凤仪不信，为了保持自己在这个新同事面前的光辉形象，陈永会终于说出了他隐藏他多的秘密：“凤仪，告诉你一个秘密，你千万不要说出去。”

    　　一边说着，陈永仁一边左右张望，一副生怕被人听到的样子。

    　　陈永仁这个反应，顿时激起了凤仪的好奇心。和陈永仁一眼，她也左右张望了几分，然后悄悄压低了几分：“陈Sir，说来听听？”

    　　听小秘密什么地，她们小女生最喜欢了。

    　　“其实，我脸盲。女人好看难看什么地，我根本就分辨不出来。”陈永仁憋气，脸上硬挤出一丝红色。然后，他侧过头，冲张大嘴巴的李凤仪回眸一瞥，故意用一种暴露弱点的语气说道。

    　　“噗嗤，”看着陈永仁这个模样，李凤仪再也控制不住自己，失声笑了出来：“咯、咯、咯，脸、脸盲，咯、咯、咯，这么不要脸的话，我还是第一次听说。”

    　　看着捂住肚子笑个不停的李凤仪，陈永仁收起了脸上搞怪的表情，无奈地耸了耸肩。

    　　没办法，这个世界就是如此，说真话，没人听。

    　　大家宁可相信他陈永仁是个花心好色的博爱好青年，也不相信他陈永仁其实分辨不出美丑，是个遵循本心的好男人。

    　　对此，陈永仁虽然无奈，但也接受了这个现实。

    　　“世人欺我，谤我，辱我，笑我，轻我，贱我，我当如何处之？”

    　　陈永仁的选择是：“我且忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年，众人就知道我是个什么样的人了。”

    　　又和李凤仪随意说笑了几句，终于成功说服对方，让她带着张三等人返回警署，继续搜集各方情报。

    　　至于陈永仁，则是单刀，哦不是，单枪赴会。

    　　当然，在这之前，陈永仁要先换一身衣服。

    　　穿着西服骑马，太不方便运动了。幸好，陈永仁车内，一直都放有常备的宽松运动服。

    　　......

    　　今天的丁瑶穿的很随意和宽松，一身白色的运动装，配合上一根皮筋扎起的马尾辫，看起来充满了活力，完全没有了昨天的娇媚与女强人风范。

    　　至于一直跟随在丁瑶身边的众多保镖，在陈永仁出现后，就被她打发走了。

    　　“丁小姐，真没想到你还喜欢骑马？”看着丁瑶和她身边温驯的枣红大马，陈永仁笑着拍了拍马脖子。

    　　对于陈永仁这个陌生人，训练有素的枣红大马一点也不排斥，反而乖乖地低下脑袋，任由陈永仁抚摸着。

    　　“恰恰相反，”丁瑶打量了眼陈永仁身上同样宽松的白色运动服，然后摇了摇头：“我平时喜欢的运动项目也挺多，像游泳、高尔夫、网球什么的，都有玩。唯独骑马，我不是很擅长。”

    　　说到这里，丁瑶轻轻拍了拍枣红大马的脑袋：“如果不是这马温驯，我可不敢轻意试骑。”

    　　“是吗，那丁小姐你找对人了，我的骑术很好，而且我也一直都很喜欢骑马。”陈永仁笑着夸起了自己的骑术，不过下一刻，看着手掌下的枣红大马，却又突然长长地叹了口气：“唉！”

    　　丁瑶好奇问道：“陈Sir，你这是怎么了？”

    　　“往事不堪回首啊，”指了指周围的宽大马场，陈永仁轻轻摇了摇头：“我只是想起了那些年，我在夕阳下的奔跑。那，可是我逝去的青春啊。”

    　　“噗嗤，”看着一副回忆过往峥嵘岁月的陈永仁，丁瑶笑着捂住了嘴：“看来，陈Sir你的青春很有趣啊。”

    　　“有趣吗，”陈永仁想了想，然后摇了摇头：“还是算了吧，我可不觉得有趣。”

    　　“好了，丁小姐，过去的事情就不提了。既然你不擅长骑马，那我来教你吧。相信我，用不了多久你就能学会了。而且，你肯定会乐在其中。”一边说着，陈永仁一边脱掉了身上穿的白色运动外套，露出了上身棱角分明、线条流畅的虬结腹肌和胸肌。

    　　“啊！”陈永仁这一突然的动作，出乎了丁瑶的意料。她怎么都没有想到，陈永仁竟然会突然脱起了衣服。

    　　更让她想不到的是，陈永仁这家伙上身只穿了一件运动外套。

    　　不过很快，丁瑶的惊讶就消失不见，她的眼睛，全都落在了陈永仁那充满爆炸力的身躯上。

    　　丁瑶怎么都没有想到，穿上衣服的陈永仁看起来不是很强壮。然而，这家伙脱掉衣服后，竟然仿佛行走的荷尔蒙一般，充满了男人独有的雄性魅力。

    　　人鱼线；

    　　麒麟臂；

    　　公狗腰；

    　　爱之把；

    　　看着这一切，丁瑶暗暗吞了吞口水：“咕咚、咕咚。”

    　　喉结耸动了好一会后，丁瑶才强行控制自己的目光从对方身上挪开。

    　　看着陈永仁那张帅气温柔的脸蛋，丁瑶嘶哑着声音说道：“陈、陈Sir，你这时，”

    　　话还没有说完，丁瑶就住嘴了。她发现自己这时的嗓音，听上去竟然如此的嘶哑。

    　　推荐下，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　陈永仁笑了笑，看着面前在阳光的照耀下，面色更加红润的女人：“知道我为什么喜欢骑马吗，因为，这项运动可以让我更好地亲近大自然。”

    　　指了指周围的草坪，和一棵棵郁郁葱葱的树木，陈永仁说道：“只有在这里，在这种环境下，我才能体会到生命最本能地释放，才能体会到纯粹运动带来的酣畅淋漓。”

    　　说完，陈永仁熟练地拍了拍马脑袋，冲丁瑶指了指马背：“丁小姐，我帮你上马。”

    　　说完，陈永仁把自己的外套交到丁瑶手中，然后一个公主抱，把她抱到马背上。

