    陈盼一想到自己用的是冯云阳的身份就尴尬不已，声音小的跟蚊子在哼哼似的。

    空姐先是有些发懵，随即反应过来，微笑道：“当然可以，先生，请问您女朋友在哪儿？”

    男人是用不到卫生巾的，她理所当然的以为他是在帮自己的女朋友提出要求。

    这一次，发懵的人变成陈盼了，她眨巴着眼睛反问到：“啊？女朋友？”

    “我们会帮您把卫生巾送到她手上去的。”空姐十分善解人意的说到，“飞机正在飞行中，您还是不要随便离开座椅的好。”

    陈盼登时冷汗淌了一头：“不用这么麻烦，我自己给她送过去就好。”

    陈盼面对空姐的热情，简直要无法招架，他再三表示：“不用了，还是我来吧，我女朋友脸皮特别薄，要是别人给她送过去，她会不好意思的。”

    这种时候，除了无中生有的编个女朋友出来，再没有更好的解决办法了。

    然而，国际航班上的空姐，服务态度是相当的好，微笑道：“没关系的，我会悄悄给她，绝不会引起其他人的注意，让每位乘客感到宾至如归是我们的责任。”

    “可是……”陈盼无论如何不能答应，急得冷汗都快淌下来了，“这太麻烦你了吧。”

    空姐甜美一笑：“这是我们应该做的。”

    陈盼看着她精致的妆容和我见犹怜的脸庞，怀疑自己是男人装得久了，也要开始混淆性别了，面色一红，结结巴巴道：“那、那还是算了吧，我再问我女朋友一下，她要是不好意思就算了。”

    大家都是成年人了，出门在外难免会有不方便的时候，空姐飞这趟航班已经有许多年了，还是第一次见到这么腼腆的人，她感觉面前这个相貌清秀的男子搞不好才是最羞涩的那个。

    正在空姐决定尊重乘客意见，先回去拿卫生巾的时候，一道高大的身影出现在了座位旁。

    江帜舟带着李秘书，特意从头等舱走过来了，他一手扶着陈盼背后的椅背，一手抄在口袋里，瞧着倒是很有点玉树临风的意思，如果没有面带嘲讽笑意的话就更好了。

    “冯总，没想到您一上飞机就有这么多事啊。”他以为“冯云阳”是在故态复萌调戏空姐，冷飕飕的说了一句。

    李秘书原本不想过来，但自家老板都动身了，他也不好继续待在头等舱里不动如山，这才不情不愿的过来了，不成想一来就看到“冯云阳”在跟一名空姐纠缠，登时正义感爆棚的投去鄙视目光。

    “是啊，我可没有你们二位这么闲，特意从头等舱跑过来看热闹。”陈盼没好气的怼了一句，脸色忽得一变。

    一种熟悉的异样从她下腹传来，然后便有温热的暖流淌出来，很快打湿了身下的布料。

    这几天的天气还算暖和，陈盼考虑到是长途旅行，便选择了一条轻薄舒适的浅色呢子裤，她面色苍白的想到，完了，这下子只要她站起来，只怕立刻就会露陷，就算撒谎说是痔疮破了都糊弄不过去。

    正在她迅速头脑风暴，开始思索该如何不引人注意的逃去洗手间之时，江帜舟再度开口道：“我是有事找你才会过来的，不然你以为我愿意来么？”

    陈盼催促道：“那就有事说事，不要在这里耽误大家的时间。”

    江帜舟是无事可做，她却是火烧屁股了，现在多在这儿耽搁一秒就多一分暴露的风险，要是起来的再晚一点，只怕座椅也会被染上血色，到时候她人在飞机上，想找个地缝钻进去都找不到。

    “你知不知道你妹妹喜欢什么？”江帜舟维持着笔挺的站姿，没好气的问到，“虽然你们感情未必多好，但身为哥哥，这点事还是知道的吧？”

    陈盼万万没想到他特意过来一趟就为了说这个，下巴险些被惊掉，诧异道：“啊？”

    