    “不是国防军校出去的？”

    唐靳御拧眉，显然也没有想到会是这样的结果！

    毕竟，当初离开的时候，几乎是和简柒同一时间离开国防军校的！

    而那个时候，也只有鹰组织出现过。

    如果当年楚瑜不是被鹰组织的人带走的，难道说后面真的去玩？只是无意中撞到鹰组织的人？

    可这个想法明显有些不成立！

    唐靳御觉得不会是那么简单！

    难道说，在楚瑜身后，还有什么其他人在？

    对于这个问题，现在也不是纠结的时候，最主要的是，这一次如何将国防军校可能存在的那个人找出来，从而解决掉鹰组织的这次预谋！

    唐靳御想着，倏然愣了一下，视线望着沐寒。

    “你为什么告诉我这些事情！”

    刚开始一直都不说的，现在却将事情告诉他们，为什么？

    “是想要告诉我们，在你心中，承认我们两兄弟吗？”一直未曾说话的祁墨开口。

    沐寒深呼吸：“那你们还选择接受我吗？”

    三人相互对看了一眼，最后，唐靳御笑了起来：“你知道我等这句话等了多久吗？”

    “那现在听到，心情如何？”沐寒勾唇，笑着开口。

    “还行！”唐靳御开口。

    祁墨有些好笑，唐靳御，你不傲娇是不行对吗？

    “还行就是不怎么样，既然如此，那是不是考虑一下，算了？”沐寒道。

    “你觉得了？”唐靳御眸光微沉：“和你扯这么久，真当我没脾气是不是？”

    “你什么脾气？和你小媳妇儿一样，把我绑起来的脾气吗？”

    唐靳御：“……”

    “对了，小七去哪里了？”祁墨问。

    现在最为担心的便是简柒！

    “不知道，听外面那个金恒说，好像是去找什么变异人要血液！”沐寒道。

    唐靳御对上祁墨的眼神，两人瞬间便知道，那个所谓的变异人是谁。

    唐靳御的眸光沉了几分，祁墨倒是显得稍微有些淡定，毕竟，简柒手上有戒指，所以，他倒是没有多担心简柒的安慰。

    只是明显，唐靳御要担心一些！

    毕竟，怎么都觉得心里略微有些不爽！

    沐寒看着两人并没有想要给他松绑的意思，忍不住再次开口：“你们俩是准备深情凝望到什么时候？”

    唐靳御收回视线，直接落在他身上，眼神不善。

    沐寒嘴角一抽，多年不见，一如既往的高冷！

    神经病！

    “给我松绑！”沐寒开口。

    “暂时先绑着！”唐靳御道。

    沐寒不解，更是不爽：“为什么？”

    老子现在一切正常，所有事情也都交代，也重新“弃暗投明”，为什么还要绑着？

    “因为看着你很是不爽！”唐靳御冷哼，凉飕飕的望着人，语气不善！

    沐寒：“……”

    老子惹他了？

    沐寒视线看向旁边的祁墨，意外的是，祁墨一个鼻孔出气，同样是直接无视他。

    过了几分钟，沐寒有些忍无可忍的开口：“你们俩神经病啊，快点给我松绑！”

    “等着吧！”唐靳御开口。

    语气凉飕飕的，相当不悦！

    沐寒冷哼：“老子祝你一辈子找不到人！”

