    随着茹若初开口，她的整个人气势完全变了。

    降魔杵上原本的阴气消散一空，一股纯粹的佛力将茹若初层层环绕。此时的她就好像一尊活着的菩萨，庄严圣洁，却又令人无限恐惧。

    在念夕朝的惊骇中，茹若初缓缓举起了手中的降魔杵，阵阵佛力从她的身上倾泻而下，却是在她脚下鎏刻出一道道金色的符文。

    看到这一幕，我的心里猛地一咯噔。

    茹若初竟然用佛力，在脚下画出了一道地字符！

    咔擦！咔擦！……

    一时间，四周早已烧成焦黑的枫树忽然发出阵阵痛苦的碎裂声，就像被万钧之力当头压下般，却是一棵棵从上往下接连坍塌！

    一股浑厚的镇压之力从那地字符中应运而生，朝着四周倾泻而来。

    一旁的我顿时一个趔趄，重重地栽倒在了地上，我感觉自己的身体就像是灌了铅一般，极为沉重，连简单的从地上站起来，都显得异常吃力。

    可是，这股镇压之力对我仅仅只是余威波及，而真正的目标赫然是念夕朝！

    一道接着一道的镇压之力朝着念夕朝倾泻而来，以至于他周围的空气都出现了明显的扭曲。

    而这股镇压之力，与先前更是不可同日而语。

    不过眨眼间，念夕朝的身体再度重重砸在了地上，却再也没能爬起来。

    他想要借用稻草替身逃逸，可根根稻草在他周身翻飞不息，他的本体却依旧停留在原地，不曾挪动分毫。

    这道由佛力所化的地字符犹如囚笼，将他禁锢在了原地！

    战斗的局势在瞬间发生翻天覆地的变化，而茹若初也在佛光笼罩中缓缓走了过来，降魔杵的杵尖抵在了念夕朝的眉心前。

    “现在，你还觉得我的道行低吗？”

    茹若初朝念夕朝这么问道，声音清亮，却又饱含着一种无以复加的威严。

    对此，念夕朝的眼神里流露出一丝不甘，可一道道佛光在他身上流转，如同锁链将他层层困住，让他不能动弹。

    此时的他，在茹若初的面前却瞬间成了砧板上的鱼肉，只要降魔杵再往前落下一点点，便能让他身死当场。

    过了好一会，念夕朝终究放弃了挣扎，却是一声长叹，“长江后浪推前浪，你已将佛法与符道融为一体，眼下又破闭口禅，老爷子我不是你的对手。”

    听了这话，茹若初微微点头，可她并没有要杀念夕朝的意思，却是把降魔杵缓缓收回。

    对手落败，可茹若初既没有丝毫的喜悦也没有任何的愤怒，相反却眼中哀怨依旧。

    而在这抹哀怨的眼神里，茹若初看了一眼我，“林笙，我不想杀你们，可你的残魂我也一辈子不会还你，因为这是你家欠我的。”

    “不要再追来了，这位老爷子并不是我的对手。”

    留下这句话，留下那抹哀怨的眼神，茹若初转过了身，却犹如先前的战斗完全没有发生过一般，她留给我一个落寞的背影，独自坐上了骡车。

    伴随着阵阵马蹄声和车轱辘声响起，茹若初犹如一个没事人般离开了，转眼消失在了枫林尽头。

    而我站在原地，愣愣地看着她已经消失的背影，脑海里回响的始终是她那抹不变的哀怨眼神。

    没有仇恨，没有杀意，唯有一抹无尽的哀怨。

    可我实在想不明白，她的哀怨究竟从何而来。因为血咒的缘故她不敢杀我，为何偏偏又要带走我的残魂？

    对于这个和我有着深仇大恨的女人，我心里越想越发觉得她的言行举止都完全超乎了常理。

    随着茹若初离去，萦绕的佛光逐渐散去，那股将念夕朝牢牢困在原地的镇压之力也随之烟消云散。

    念夕朝艰难地从地上站了起来，眼神中的惊骇也久久不曾平复。

    是的，念夕朝并不是她的对手，在她开口的那一瞬间，她的道行却是瞬间变得高深莫测，让人不知原从何起。

    “林笙，你和我孙女的命，以后只能看你自己的造化了，她已经将佛法符道融为一体，我已不可能从她手中夺取残魂……或者说，放眼整个道门中，也没几个是她的对手。”

    念夕朝如是说道，声音里却也透露出了一丝无力。

    听了这话，我的心里微微一颤，茹若初只是张了张口，怎么在念夕朝的眼里，却突然变成了道门巅峰般的存在？

    对此，念夕朝说道，“茹若初不仅修炼了符道，她还修炼了佛门闭口禅。闭口禅是一种修行功法，噤声越久道法越深，如果持续修行下去，她的道行不可限量。可刚才她为了对付我，不得不破了闭口禅，使得封印在禅中的道行回归本身。其中玄妙三言两语也难说尽，还待你日后在道门中慢慢领悟吧！”

    “没想到闭口禅失传百年，竟在她身上重现。而从她的这身打扮来看，估摸不久后便要弃隐入世了。”

    听了他这番话，我的心里也一阵凝重。

    原来茹若初先前之所以不曾开口，竟是在修行这般古怪佛法。

    而念夕朝后面的这句话，也不禁引起了我的好奇，“念老爷子，她的这身打扮有什么说法吗？”

    “她之所以穿着这身红衣黑裙白鞋，其实是在遵循道门古礼。”

    对此，念夕朝点点头，“黑裙代表家中有长者辞世，所以裹黑守孝；白鞋意味着她已放弃归隐，准备正式踏足道门；而红衣……则表示她新近大婚，已嫁为人妻。”

    “已为人妻？你是说茹若初结婚了！？”

    听了最后这一句话，我不禁张大了口。

    要知道，茹若初此次出行，是和她奶奶向我家寻仇的，没理由还在半道闪婚啊！

    况且，从恩怨开始到现在，她的男人至今都没有出过面，也未免太不是个东西了吧？

    虽然茹若初和我的恩怨复杂深重，但本着一枚直男的朴素观念，我还是打心里瞧不起她的那位所谓的丈夫。

    与此同时，我也庆幸太爷爷给我和她种下了血咒，让她投鼠忌器，否则今天我们贸然追来，祸福可就真难料定了。

    但依旧困扰我的是，我和她两家之间明明有着不共戴天之仇，为什么每次她看到我眼神里都没有丝毫的仇视和愤怒，却总是那一抹不知从何而来的哀怨！？

