    马穆鲁克骑兵率先冲进阿勒颇，原本守在城门处的奥斯曼士兵还没有从刚刚的震惊中醒悟过来，太快了，从明军开炮到城门被炸开，仅仅过去不到一个时辰。

    萨哈迪没想到明军的火炮竟然威力如此巨大，更没有想到对方的火炮竟然能连续发射，仅因为如此，他才没有在城门处做太多的布置。

    他以为何之前的攻城一样，明军或者马穆鲁克士兵，会先用投石车轰击城墙，然后是弓箭手掩护，最后是步兵蚁附登城。

    可明军仅仅就靠着火炮，在一个时辰之内，就将看似坚固的城门轰成了碎渣。

    马穆鲁克以骑兵为前导，快速冲入阿勒颇城，步兵紧随其后，这样以来，就算奥斯曼的士兵再英勇，也不可能堵住了。

    残酷的巷战开始了，奥斯曼士兵表现出了足够的勇敢和彪悍，和马穆鲁克大军在阿勒颇城杀的难解难分。

    在红开城门之后，火炮开始对着城墙炮击，不过这次不再是破坏城墙，而是对城墙上的防御设施展开攻击。

    随着阿勒颇南门的失守，东西两面再守下去也没有什么意义了，毕竟现在整个城池都在明军和马穆鲁克的包围当中，求援的信使昨天才出发。

    援军不可能来这么快，萨哈迪却没有放弃，他带着士兵在城门处，和攻进来的马穆鲁克士兵鏖战半天的时间，眼看着马穆鲁克人不断冲进来，萨哈迪只好收拢军队，向着内城撤去。

    萨哈迪现在就是在给雅哈德拖延时间，争取让雅哈德尽快把这里的消息送给他的苏丹。

    而他自己，已经做好了战死的准备。

    所以，虽然阿勒颇的城门被打开了，但是东西两面的城墙，和内城的抵抗丝毫没有减弱，反而迸发出更加激烈的抵抗。

    不过，这些都已经显得有些徒劳了，一天一夜的大战，萨哈迪现在已经退到了阿勒颇的总督府里。

    此时整个阿勒颇到处都在战斗，而他身边，也只剩下不到一千人了。

    “萨哈迪，投降吧，再这么抵抗下去，只能徒增无畏的死伤，看在主的份上，只要你放下武器，我们不会难为你手下的士兵的。”议纳勒来到总督府前大声说道。

    其实他不想来的，现在奥斯曼的士兵已经被分割成了几块，虽然整个城市都在抵抗，但相信用不了多久，这些顽固的抵抗分子就会被消灭干净。

    “哈哈哈，就凭你也想让我底下高贵的头颅，痴心妄想！”萨哈迪骄傲地说道。

    “萨哈迪，投降吧，我以马穆鲁克苏丹的身份起誓，只要你投降，我绝对不会难为你和那些奥斯曼的将士。”

    “嗯？你？苏丹？果然如此啊。”萨哈迪略带嘲讽地说道。

    “萨哈迪，不管怎么说，大家都是主的子民，都是兄弟，你应该相信我的话。”议纳勒有点挂不住了，如果不是楚宁让他来，打死他都不会跑过来招降这个死敌的。

    萨哈迪知道，议纳勒说的是实话，现在雅哈德应该已经逃到安全地带了，再打下去除了徒增伤亡，没有任何意义。

    就在萨哈迪犹豫的时候，几门大炮被运到了总督府门前，看着黑洞洞的炮口，说的知道，自己没有机会了。

    他走出总督府，将手中的宝刀丢在地上，他身后的士兵则是一副如释重负的样子，作为普通士兵的他们，自然不愿意在这种明知必死的情况下继续战斗下去。

    随着萨哈迪的投降，阿勒颇城内的战斗也逐渐结束。

    议纳勒开始安排接收城市，这场大战下来，马穆鲁克伤亡也不算小，毕竟一天一夜的巷战，奥斯曼士兵利用地形的反击，给马穆鲁克造成了不小的麻烦。

    此时战斗已经结束，马穆鲁克的士兵们开始按照他们的传统，在城中开始扫荡起来。

    楚宁带着一千人马进城的时候，整个阿勒颇简直就是一片地狱，马穆鲁克的士兵砸开街边的店铺，闯进去一顿打砸抢，稍有抵抗，就会迎来马穆鲁克士兵的刀枪。

    “妈的，当老子的话是放屁！杀过去！”楚宁看着眼前的场景，心里一阵腻歪。

    随着楚宁的一声令下，他身后的骑兵冲到前面，将那些正在大街上抢掠的马穆鲁克士兵斩杀。

    “啊！”

    “你们要干什么！”

    这样的惨叫开始在阿勒颇的主街上不断响起，楚宁则面无表情地继续向着总督府前行。

    楚宁刚刚走到一半的时候，身前已经站满了马穆鲁克的士兵，他们此时看向楚宁的眼神，充满了愤怒。

    就是眼前这个人阻止了他们享受胜利者‘喜悦’，越来越多的马穆鲁克士兵聚集在这里，如果不是他们对明军的恐惧，现在早就冲上去把楚宁他们剁成肉泥了。

    “都闪开，你们围在这干什么，想要造反吗！”议纳勒接到消息后，立刻从总督府赶过来了。

    虽然已经做好了心理准备，但是他赶到的时候，还是被眼前的场景吓到了，这群士兵疯掉了嘛！竟敢把这些杀神堵在这，没看到那些嗜血的家伙，眼里迸发出来的光吗！

    “伯爵殿下受惊了，我这就责罚他们。”议纳勒跑到楚宁跟前说道。

    “我昨天让你的传的话你没有传到？”楚宁面无表情地看着议纳勒说道。

    议纳勒仿佛感觉到楚宁语气里带着的冰冷，犹如寒冰摩擦一样。

    “我已经跟他们说过了，只是”

    “那就行了，传令下去凡是进城的马穆鲁克将士，实行十一抽杀！你去准备吧，准备好了，我要亲自监斩！”楚宁说完，带着护卫向着总督府去了。

    留下一脸惊恐的议纳勒，和不明就里的一大群马穆鲁克士兵。

    议纳勒看着楚宁远去背影，心里简直就是翻江倒海的难受，楚宁这是得有多大的心啊，十一抽杀！他还敢去城里等着监斩！

    敢这么做不是傻子，就是信心十足。

    显然楚宁不是傻子，而且以明军展现出来的战斗力，马穆鲁克根本不是对手。

    此次出征的五万人里，有一半都曾经被明军俘虏过，剩下的一半也是在明军进攻开罗时被打败过的。

    楚宁刚刚到达总督府，议纳勒就跟过来了，他有些纠结，现在楚宁的那道命令已经传遍了整个阿勒颇，不仅是马穆鲁克士兵，就连阿勒颇的守军和居民都知道了。

    阿勒颇沸腾了，谁都不明白，作为胜利者的马穆鲁克人为什么会被处以这种极刑，而那些马穆鲁克士兵和将领更是愤怒到了极点。

    可却没有一个人敢去总督府，虽然大家都知道楚宁就在那里！

