此刻战场西南侧，林冷所带的非洲雇佣军队伍中，林浩跟君无悔正隐藏里面。这种外围的战争，以着林浩跟君无悔的身份自然是不会参与的，现在刚开战的这种外围的战争体系中，都是双方麾下的兵团的对战，还不到个人武力上场的时候，所以此刻林浩跟君无悔就站在一处隐藏的掩体之中。

林浩看着远处天际那呼啸而来的几百枚导弹的时候，眼皮也是狂跳不止。他还是低估了林衍的格局，几百枚导弹啊，在现代社会，林浩实在是想不出林衍究竟是怎么做的。虽然这里的圣山只属于西欧的一个很小很小的国家，但直接用导弹来轰的话，那是不是也太过了……

林浩身边的君无悔，此刻看着那呼啸而来的几百枚导弹，脸色也是凝重至极，瞳孔收缩心里剧烈的震撼！他看着那些导弹然后对着林浩震撼的说道：“你父亲真不愧是一代枭雄，不出手则以，一旦出手就是惊天动地！”

林浩没有第一时间回君无悔的话，因为林冷不被林啸云等人新任，所以林冷的队伍，完全是被安排在了最外围的地方，而也正是因为这样，所以林冷这边被导弹针对的几率反而要小的多，根据导弹来袭的轨迹看，林冷的阵地也就是会落下一两枚的样子，不是覆盖的打击。而主要被林衍导弹针对的，是正前方的中央阵地，也是林啸云的嫡系部队，那里将会遭受到地毯式的轰击……

“都动用导弹了么，但是对方也有防御系统啊……这圣山的防御不弱的，完全可以算的上是一个顶级的军事堡垒了……”林浩看了看天际飞来的导弹，然后又看了看远处中央阵地，跟圣山脚下入口处的那些高射机枪，甚至还有远处的雷达防御预警系统，反导措施，眯起了眼睛，只是下一刻，他的眼睛就猛地瞪得大大的，满眼的不可置信，心里震撼到了极致……

在林浩的视线里，远处林啸云中央阵地的一处高射炮防空阵地上，此刻正有着几个林氏支脉高层人员焦急的调整炮口，准备对来袭的导弹进行拦截。只是就在这个时候，一个穿着作战服的老人，却直接开枪射杀了对他发号命令的那几个林氏支脉高层人员。

随后老人张嘴喃喃了一句什么，下一刻他没有去拦截天上飞来的那些导弹，而是直接引爆了身边的弹药，顿时他所在的那处防空阵地，掀起了一个巨大的蘑菇云。是的，这爆炸不是林衍导弹早晨的，而就是老人自己引爆的……

而问题就是，不是老人这一处这样。此刻这样的场景，在战场的各处都有发生。要么就是林氏支脉重点的防御系统，要么就是弹药存放的关键地点。此刻都有着一个个人做出了这样的举动，顿时林氏支脉的防御阵地，还没有等到导弹的轰炸，就已经彻底的乱做了一团……

“怎么可能？这……这是怎么回事？这是你父亲安排的卧底？”君无悔看着眼前这壮烈的一幕幕，顿时就对着林浩不可置信的问道。

林浩却摇了摇头，没有说话，但林浩此刻的眼睛却已经湿润了。虽然距离隔得太远，他听不到那些人临死前说的是什么。但是根据那些人的口型来看，他们说的应该是：“我们是华夏人，华夏只有一个林氏，我们为家主开路……”

“我们是华夏人，华夏只有一个林氏，我们为家主开路……”……林浩不说话，这一刻君无悔也从那些人的口型当中读出了他们想要表达的意思。一时间心里无比的震撼！

此刻圣山内部指挥中心的林啸云，也是脸色大变，他腾的一下直接就站了起来，手掌狠狠的拍在了桌子上：“怎么回事！怎么回事！那些人都特么的疯了吗？都特么的疯了吗！！！”林啸云在疯狂的咆哮着，但随着他的咆哮，他的话还没有说完，顿时整个指挥部内，都是一个狠狠的震颤，头顶上有着灰尘落下，甚至开始有着一块块儿碎石落了下来……

“快走……”林啸虎赶紧一声大喝，率先抓着身边的两个参谋人员就向着出口冲去。此刻整个圣山内部都在剧烈的颤抖着，震动着，这是有人引爆了圣山内部的弹药库……

就在林啸云林啸虎脸色大变的时候，此刻在圣山内部的，第二个弹药库门前，一个穿着军装的老人，走到了弹药库里面。他的脸上饱经沧桑，眼神坚毅。

“这一天终于还是到来了，没想到我们龙组真的还有启用的这么一天，算了，古老的誓言还是要遵守的。林啸云，你倒行逆施，没有好结果的啊，没有好结果的啊……”老人喃喃着，摸出了一根烟，点燃抽了起来，是的，就在堆积如山的弹药库中，抽了起来……

他们是暗组，林氏早年建立的龙组！这支秘密队伍，只有林氏的每一任家主知道他们的存在。除了家主之外，任何人都不知道他们的存在！

暗组，唯一的目的就是守护华夏林氏的正统性。只有在华夏林氏生死存亡，或者林氏内部有人叛乱的时候，他们才会被自动激活！是的，暗组不需要任何人的命令，只要危机到了，他们就会自动激活！所以从某种意义上来说，暗组更像是死士一样，一生只能激活一次，而激活之后，他们就将再也不复存在。而刚刚老人已经听到了外面的爆炸声，他知道，现在该是他做出决定的时候了……

林衍是知道林氏内部有着这么一支力量的存在的。而最后一支暗组也是林衍的父亲，林战天组建的，到了林衍这一代，因为林衍刚刚当上家主，林啸云就发动了叛乱，所以林衍这一代是没来得及建立暗组的。所以林战天建立的那一支暗组就是最后一支队伍了。

所以在两个小时前，在即将开战的时候。那时面对着道一的询问，道一问他，有没有在支脉安排人手时，林衍沉默了。是的，他是没有在支脉内部安排人手。因为林战天安排了，那就是暗组，只是林战天已经死了快二十年了。而且林战天死后，他因为隐忍，也始终没有跟暗组的那些人去联系。所以林衍也不知道，在关键的时候，暗组的人会不会动手。所以当时林衍才会那样想，不知道那些人是否还是遵循古老的誓言……

“林木三！你别冲动，有话好好说，我给你一个亿，美金！你别冲动，赶紧出来，你有什么条件咱们慢慢谈，你要什么我们都答应，我说服林啸云，我们都答应……”此刻脸色大变的林风云跑到了这个秘密弹药库的门口，焦急的对着里面的人大吼道。

是的，老人名叫林木三，一个很不起眼的名字。这个老人的一生都跟随着林风云征战四方，为林风云立下了赫赫功勋！也是林风云无比信任的左膀右臂，所以圣山内部的弹药库，他才会给了老人一个进入的权限！刚刚圣山内部的第二弹药库已经被炸毁了，林风云知道以后，就赶紧往这里跑来，因为这里是圣山内部最大的弹药库了，而这里一旦被炸毁的话，那整座圣山就会倒塌，没有丝毫悬念的倒塌，所以此刻由不得林风云不紧张……

只是此刻，在弹药库里面撸着袖子，抽着雪茄，满脸刚毅的老人，却对林风云笑着说道：“刚刚，第二弹药库已经被炸了吧，看来老五已经上路了啊。呵呵……林风云，你说我的兄弟都走了，那我还留着干嘛呢？”老人说完，又深深的吸了口气，慢慢的吐了出来，一脸的洒脱，一脸的决绝……

此刻林风云都快被吓尿了，要知道老人此刻抽烟的地方可是弹药库啊！！！林氏支脉圣山内部最大的弹药库啊！！！那里面只要有一丁点的火星溅到弹药上，那后果就不堪设想了，而此刻老人却是在里面抽烟，而他距离老人还有着十米的距离，这样的距离，他冲过去的话，肯定是来不及的，而且老人的身手纵然不是先天宗师，但也是宗师之下顶级的战士！

林风云见老人那么说，顿时就明白了，脸色瞬间阴沉了下来，对着老人说道：“你刚刚说老五？那显然你们就是一个组织的人。说！你们到底是什么人？你们居然在我们眼皮子底下隐忍了一辈子！！！你们……到底是谁？”林风云心里已经震撼了，一辈子啊，这些人跟随着他们征战了一辈子啊，一辈子都没有叛变，但为何在这最紧要的关头，却是要这样做？

老人又深深的抽了一口烟，好好的享受着，生命中这最后的几秒钟。他看着林风云笑了，笑的很开心，老人缓缓说道：“呵呵……林衍啊林衍，你这个家主，欠我们的人情可大了啊。你说我临死之前，还能给你带走一个先天宗师，呵呵……”

老人说着说着顿了顿，然后继续看着林风云说道：“你说我们啊？我们是暗组啊。呵呵，林氏千百年来，都有着暗组的啊。我们的唯一的使命，就是在最后关头，在华夏林氏最危机的生死关头，挺身而出，制止一切判断的啊。林风云啊，你可知道，上一次暗组被激活的时候是什么时候吗？那是林氏刚刚建立的时候啊。”

老人抽了口烟，继续说道：“林风云，我真是无语的啊。林氏传承千百年，几十代啊。你们干嘛非要把我们这些老人激活呢？你要知道，我们已经是林氏的最后一支暗组了啊。最后一支了啊……林风云，别的不说了，华夏林氏的家主就要快打进来了，你就随我一起上路吧……”

老人说完这最后一句话的时候，林风云的脸色轰然大变。他已经看到了老人眼中的死意，这一刻他转身就跑，以着最快的速度向着外面冲去，心里急切到了极致……

代号林木三的老人看着林风云疯狂逃遁的身影，大笑道：“呵呵，逃得掉吗？这里距离出口，有着两千多米远啊，你逃不掉的啊，一起上路吧，毕竟我跟了你一辈子啊，一辈子啊……”老人说完，最后深深的吸了口烟，然后手中的烟头扔到了一大堆火药上面……

轰轰轰轰……顿时滔天的爆炸掀起来了，冲天的火光中，老人笑着的身影，瞬间就被炸得粉身碎骨，但那冲天的火光，很快就追上了逃出五十米远的林风云……

“不……啊……”林风云发出一声绝望至极的惨叫声，他是先天宗师，他手里有着几百亿的资金，他完全就是一个土皇帝一般的生活啊，但此刻在这滔天的爆炸中，却被炸得粉身碎骨，什么都再也剩不下了，是的，就是粉身碎骨……

轰轰轰……巨大的爆炸还在连绵起伏，下一刻在外界人的眼中，整座圣山的巨大山体都被掀飞了七八米之高……

林衍脸色大变，心神巨震……眼角有着一滴眼泪滑落……