    好在这股漩涡没有持续太久，很快便停下，沈落眼前银光一敛，接着发现自己出现在一片满目苍翠的地方，接着身形重重砸落在地上。

    他肉身坚固无比，自然不会因为这点事情受伤，拍了拍肩膀便站了起来，朝周围望去。

    入目处是两座青翠大山，他此刻正站在两座山峰前，山上长满翠绿树木，生机勃勃，让人精神不禁一震。

    前方双峰之间似乎还有一座峡谷，可惜被树木遮挡住，看不清楚。

    这里的一切虽然看起来恬静祥和，但谁知道平静的背后有没有隐藏的危险？

    沈落没有贸然走动，运转神识往前方探查，目光顿时一动。

    这里充满禁制之力，神识只能蔓延出体内数丈距离，和之前在天偃宫时情况一样。

    “莫非这里是天偃宫某处？”沈落沉吟了片刻，抬步朝山谷内部走去。

    眼前视野很快一阔，一个长满红花绿树的秀美山谷出现，一道银河般的巨大瀑布从一处山崖垂落下来，注入下方一座深潭，水花四溅，水雾飘飞，仿佛一座世外桃源。。

    在瀑布附近的山壁上，赫然坐落着一座洞府，表面隐隐闪动着禁制灵光，显然有人居住于此。

    “谁？”冷喝声中，一道白色遁光从洞府内射出，显现出一道白色身影，赫然正是车青天。

    沈落面色骤然变得凝重无比，手中金光闪过，取出了玄黄一气棍，体内的纯阳剑也尽数蠢蠢欲动，要施展神通大杀一番。

    “等一下，沈落，我此刻无意和你争斗。”车青天看向沈落的眼神也异常阴冷，却没有动手的意思，忙摆手说道。

    “你在打什么主意？”沈落运转幽冥鬼眼紧盯着车青天，冷声问道。

    他和车青天先前多次以命相搏，早已是不共戴天的仇敌，他可不认为车青天会突然转了性子，不愿和他争斗。

    “没什么主意，至于其中缘由，你在这片山谷内走动一圈你就明白了。”车青天冷哼一声，竟然转身又飞回了洞府，并将洞府之门直接关了起来。

    沈落见此眉头蹙了起来，却也没有追杀进车青天的洞府，转身朝山谷深处行去。

    这片山谷面积不大，只有十几里，他很快便看了个大概，来到山谷最深处。

    这里有一个二三十丈大小的白玉广场，一座法阵坐落其上，看起来是一座传送法阵，只是内部灵纹黯淡，并未运转。

    法阵旁边还耸立着一块青色石碑，上面浮现出几行文字：

    “老夫天偃仙尊，一生快意恩仇，杀孽颇多，今天地大劫降临，恐无法度过，然我一身通天彻地之偃术就此湮灭，亦是可惜可憾之事。特留毕生所学于天偃宫顶层，后世小子但凡在试炼之期进去此地者，不管人仙魔妖巫，皆可参加。若能连过五关，便可得老夫功法传承，纵横三界亦不在话下，如此老夫死而无憾也。”

    沈落看到这些，面露惊讶之色，却也一下子弄清楚了很多事情。

    原来这天偃宫是这般来历，这天偃仙尊不知是什么时代的高人，从其称号看，莫非是天尊级别的大能。

    只是从这面石碑上，还是看不出车青天不和他动手的原因。

    沈落突然想起在天璇迷宫门口看到的那面石碑，转身看向背面，这里果然也有文字：

    “和平谷乃老夫静心修炼之所，不允许任何人斗法厮杀，违者被驱逐出天偃宫，永远不得入内！”

    “原来是因为这个原因。”沈落这才恍然，难怪车青天不愿和他争斗，一打起来不管输赢，二者恐怕便会被彻底驱逐出去，和天偃宫无缘了。

    他朝车青天洞府望了一眼，放心大胆的继续在两座山峰上探查起来，可惜再没有收获。

    沈落很快再次回到山谷里，看着石碑和旁边的传送法阵，沉吟不语。

    这座法阵看起来和石碑上提及的试炼有关，只怕是将试炼之人传送到下一关的法阵，以前天偃宫周围并无那层白色光幕，如今白色光幕出现，恐怕也和试炼有关。

    “莫非现在正处于试炼时期？所以我才能二次进入这里，那倒是太巧了。”他眼中闪过一丝喜色。

    他来此的目的是找车青天算一算账，同时寻找返回外面世界的办法，想不到竟然碰到这么大的一个机缘。

    只是看传送阵的情况，这个试炼不知道什么时候才会开始。

    于是他一不做二不休，干脆在距离车青天很远之处的山壁上也开辟出一个洞府，布下层层禁制后住了进去。

    沈落随即进入逍遥镜内，将外面山谷的情况告诉了火灵子和聂彩珠。

    “火道友，你见多识广，可知道天偃仙尊这个名号？”他看向火灵子。

    “没有听过。”火灵子仔细回想了一下，摇头说道。

    沈落见此略微失望，他还以为火灵子肯定知道一些什么呢。

    “表哥，接下来我们怎么办？”聂彩珠问道。

    “先暂且静观其变吧，你和火道友都不要露面，关键的时刻出手。”沈落说道。

    “好。”聂彩珠说道，火灵子也点点头。

    沈落随即来到另一处地方，翻手取出一物，却是一具高大尸体，正是鬼藤上人之前着手祭炼的那具太乙炼尸。

    他如今修为刚刚突破，新得的几件法宝也都祭炼完成。

    现在唯一能在短期内增加自身实力的，就只有这具太乙炼尸了。

    沈落抬手一拍腰间养尸袋，鬼藤上人的身影显现而出。

    这么多天过去，他施展在鬼藤上人身上的召魂之术早已失效，鬼藤上人如今尸气浓郁，几乎到了实质化的地步。

    鬼藤上人修炼的是炼尸功法，他体内积蓄的尸气浓郁之极，如今陨落之后尸气更加爆发，隐隐超过了他原本的修为境界，逼近了真仙后期境界。

    沈落因为当初炼制天煞尸王的关系，对天尸真经也研究得颇为精通，当下操控鬼藤上人在炼尸旁边坐下，两手虚空推出。

    轰隆！

    两股粗大尸气从鬼藤上人手掌射出，注入太乙尸体内，继续施展炼尸之术。

    沈落虽然懂得天尸真经，可他的主修的功法并不属于炼尸一脉，甚至截然相反，还是由鬼藤上人祭炼这具尸体更快。

    和平谷这里天地灵气异常浓郁，对炼尸颇有助益。

