    换好了衣服，刚出房间就被阿曼达急匆匆的拉到了电脑前。

    “李，这个软件，你装的？”

    “是啊，怎么了？”

    “这个，做什么的？”

    “挖矿用的，比特币，虚拟货币。”尝试着解释了句，阿曼达却没听懂。

    “这个，病毒，不是？”

    “当然不是病毒。”

    “……给你买新电脑，这台电脑，不能装这个……这里，有资料，需要运算。”阿曼达解释道。

    “呃，是我考虑不周，电脑我自己会买的。”

    说着直接卸载了挖矿软件，不得不说这个时候的比特币确实不受待见，挖矿可以说相当的容易，这才挖两个多小时，账户里就挖到了几十个比特币。

    当然如果按照现在那几乎没人要的价格来算的话，肯定连电费赚不回来。

    “你可是，生气了？”

    “当然没有，确实是我欠考虑了，胡乱在你的电脑上安装挖矿软件，确实会影响到你的数据分析研究，不过等我买了电脑，借用下你的网络，这个没问题吧？”

    “没问题，下午，要我，带你去，买电脑？”

    “那就那烦你了。”

    “不麻烦，用餐去……”说着却是直接拉着李逍去吃午餐。

    ……

    吃过了午饭后，也是第一时间去了城里，足足花了三千欧元，不只是弄了一台配置还算不错的台式电脑，还买了台不错的太笔记本。

    不过钱却是阿曼达付的，因为店里只收欧元不收美刀，也只能由阿曼达刷卡结账。

    带着东西回到了车里，李逍也是第一时间口袋取出了三千多美刀，递给了阿曼达。

    “我的上帝，你为何要带这么多现金？”阿曼达惊呼出声，貌似在她眼中，带这么多现金，比随身带两把手枪还严重的多。

    “没证件，只能带现金，这个，汇率不知道对不对你算算。”

    阿曼达虽然并不想收这些钱，只是觉得不收钱，可能会让李逍觉得人格受到了侮辱，因此微微的迟疑了下还是收了三千多美刀现金，甚至还煞有介事的算了下汇率，还给了李逍二百美刀。

    “我给你办卡吧，总是带好多现金，不好。”

    “那就多谢了。”

    “不谢。”说着直接驱车去了银行，开户办卡，当然用的是她的身份证件。

    ……

    有了电脑和网络顿时感觉拥有了全世界，又有了一个先对稳定的生活后，除了每天坚持的强化锻炼外，完全投入到了开始疯狂的基础知识学习中去。

    话说当年才刚上初二就一病不起，虽说卧病在床也尝也自学完成了初中大部分课程，甚至是高中的一部分课程也学了些，不过终究不是在学校接受那系统性的学习，基础知识着实差了些。

    基础知识虽然不能直接提升战斗力什么，不过对于将来成长却有着不可估量的作用。

    既然现在既然有机会可以进行系统性学习，当然要好好的把初中高中，甚至是大学的基础功课好好的系统性学一学。

    得益于在上个类似于游戏的世界，狂加的精神力属性点，记忆力、理解力、专注度等等都获得了相当大的提升，因此学习的效率也比之常人也高了数倍。

    话说在上个世界加的大量精神力，虽然表面上看起来不如加敏捷对于生存能力的提升那么大，然而因为大幅度提升学习能力，对于未来的发展潜力，却有着难以估量的影响，因此加精神力其实一点都不吃亏。

    ……

    平静安稳的日子总是过的极快，转眼间已是大半个月过去，这半个多月，一天到晚除了锻炼和吃饭睡觉外，其他时间几乎都在学习中度过。

    为了尽快的掌握更多的知识，甚至还不惜花费了不少钱购买了几个月网络课程，享受着大洋彼岸最好的老师细心教导。

    当然在学习初中高中基础知识的同时，还在跟着阿曼达学习于生物学相关的知识，偶尔有空时经常还充当阿曼达的助手角色，因此对于生物研究分析的相关技术也在迅速掌握中。

    甚至在短短的半个月时间，就已经可以独立的做一些基础试验分析，有效物质的分离提纯等工作。

    实际上在此期间，也尝过分析出那再生血清分子式，不过技术是在太过高端，目前还掌握不了，只能等以后掌握了足够的生我学知识后，再去尝试分析那分子式。

    另外就是原本差到不及格的英语水平，因为学习能力的大幅度提升，加上生活在每天都接触到英语的环境中，那英语水平也在飞速提升，甚至还掌握了一些希腊语的常用语。

    当然在李逍的仔细教导纠正下，阿曼达的中文水准也迅速的提升着，起码说话时已经不再是一个字往外蹦，时不时的还夹杂英语单词。

    另外一点就是这个世界，虽然大致环境和现实世界几乎一样，不过一些细微处却又有许多不同。

    比如在那些人迹罕至的山林中，可能存在一些极为罕见的植物有某些神奇的功效，比如那天然的血兰就是最好的例子，现实中肯定没有如此神奇的植物。

    而因为有些奇奇怪怪的植物存在，当然也会有些奇奇怪怪的动物，可不只是在实验室内才能创造出什么基因变异的怪物，在自然界中一样会发生着一些动物的变异。

    比如前天就从网络上看到一条新闻消息，在美利坚的一个平静的小胡里，出现了体形庞大的远古巨鳄，甚至网络上还有许许多多的流言说，见到过什么狼人吸血鬼啥的魔幻生物。

    当然那狼人吸血鬼什么，或许只是以讹传讹的谣言，不过那巨鳄的消息应该是真的，有官方的正式消息，说是一种受到了什么辐射，发生了一些基因返祖现象，陈了史前巨鳄。

    另外就是从当初的林中实验室获得的那台主机内，翻译出了相当多有用的资料，虽然有关于再生血清的详细资料还没找到，不过对于血兰的改进培育等等资料却是相当的详细。

    前些日子还在树林中发现了一处相当适合试验点后，还尝试着种下了几株血兰，已经培育成活，而且看起来长势很不错，所以储物空间内的血兰带回小世界，大规模的培育应该问题不大。

    还有就是变异巨蟒的血肉，也尝试着分析，只是受限于现在的知识水平，弄不出个所以然来，因此暂时放弃了分析提取有效物质的打算。

    不过对于这些巨蟒血肉，其实也想过要不要烤几片吃吃看，不过有些担心吃了之后，会引起什么基因突变，所以考虑再三最终还是没敢吃。

