    几分钟后，完全脱离之前幻觉影响的妮可，展现出了属于精锐调查员该有的能力水准。

    仅仅在屋子里绕了一圈。

    她一边给罗纳德做着邪教术士的科普，一边来到了一楼的客厅。

    随即，调查员少女蹲下身子：

    “罗纳德，我给你讲啊。”

    “不管好人还是坏人，因为神秘侧的事情不方便被普通人看到，所以除了精通幻术之类的大师，人们大多都把自己的秘密隐藏在地下或者阁楼之类的地方。”

    “就像这样......”

    说着妮可推开桌子，翻开铺在客厅的红色地毯，一个活板门样式的地窖入口，就这样出现在两人面前。

    妮可动作不停，继而单手在地窖入口上写了两个符文。

    哗啦——

    一声很小的动静出现在她手下，就好像一层薄膜被扯断一样。

    紧接着伴随而来的，就是腥臭的鲜血气息和腐烂的腐败臭味。

    在调查员少女破坏掉掩饰的术式以后。

    即便隔着一层活板门，这些令人作呕的味道还是马上就钻了出来。

    “果然......有人遇害了啊......”

    语气有些不妙，但妮可还是先回头看向了罗纳德：

    “罗纳德，下面的情况可能有些......”

    “恶心？或者残忍。”

    “你确定自己能接受吗？”

    注视着妮可严肃认真的表情，罗纳德点了点头：

    “我会努力的。”

    看到罗纳德的回应，妮可二话不说拉开了活板门。

    紧接着，比刚才还要猛烈的腥臭涌入客厅，其中还有一股发臭鸡蛋一样的味道。

    掀起衣领捂住口鼻，两人这才小心翼翼的走了下去。

    这个地窖的面积并不算大，就是一般家庭用来储藏蔬菜的普通地窖大小。

    不过里面的东西，可就没有蔬菜那么人畜无害了。

    在这可以形容为狭小的空间里，恰好容纳了一个小型邪教祭坛，深黑色的木质供台之上，有一座惨淡绿色的邪神雕塑坐落于上。

    至于供台旁边的地面，令人生理上感到不适的一幕就在眼前。

    两女一男的受害者尸体，残缺的散落在地上。

    比起一个人生前的模样，他们的现在的状态就好比屠夫放在案板上售卖的猪肉，看到同类的尸体被这样肆意处置，任何一个正常人类都不会舒服。

    强忍着不适，罗纳德和妮可开始检查这里。

    很快，新的发现映入眼中。

    实际上除了地面散落的尸体，地窖一角的箱子里还有堆叠整齐的人类皮肤。

    或者一条胳膊、或者一个胸部，这些时间有新有旧的皮肤都完全剔除血肉，仅仅只剩下部件完好的皮肤。

    再看地上的三名死者。

    他们也起码少了三分之二以上的血肉，同时尸体上的伤痕，也证明这些人生前也绝对遭受了不少的折磨。

    “......”

    “上面那家伙没有逃走的原因找到了。”

    罗纳德和妮可对视一眼，一同看到了对方眼中的憎恶。

    上面那个邪教术士看来还是积年犯案，隐藏工作做的很好的惯犯。

    按理说这样的人，不应该犯下这么低级的错误。

    从之前战斗里果断逃跑这一点就能看出端倪。

    但出于某种原因，这个女人这次没有选择及时脱身，而是冒险留在这里完成这次邪恶仪式。

    看看地上三人尸体的缺失程度......

    再有两三天的功夫，她恐怕就会大功告成。

    到时候罗纳德和妮可，或者任何一个调查员小组过来调查，遇到的绝对只有一个的结果。

    ——人走楼空。

    只能说妮可和罗纳德来的时间就是刚刚好，及时抓住了这个还未逃走的家伙。

    “好了，罗纳德。”

    “我们先上去吧。”

    检查进行到这里，妮可突然叫停。

    大概是考虑到罗纳德还是个新人的缘故，她没有自顾自的把工作继续下去：

    “我先把这里封存起来，回去同时专业的尸检人员过来处理吧。”

    ————

    押送着邪教术士前往目的地，罗纳德回忆着今早的遭遇，忍不住向妮可询问道：

    “妮可，像这种情况的案子，凶手一般会被被如何处置？”

    “如果只是三个普通人遇害的话，一般来说会有15年以上的监禁，以及神秘侧的相关的惩处。”

    “不过像她这样的......”

    目光转移到犯人身上，妮可忍不住挑了挑眉：

    “死是一定要死的。”

    “不过在这之前，她还要去接受拷问和惩戒，这也是我们现在的目的。”

    罗纳德点头表示理解，心中开始思考这一切。

    实际上他和妮可现在要去的地方，并非调查局或者监狱，而是住宅区的一个地址。

    ——林中路13号。

    ——伯伦威治典狱长的家。

    罗纳德之前在报纸上看到过这个名字，这算是伯伦威治家喻户晓的大人物。

    不过在妮可的介绍下，他才知道这位典狱长还有另一面。

    这家伙，同时也是伯伦威治官方力量明面上的最强者之一。

    手中拥有一本原典的顶级施术者！

    虽然职位不从属于调查局而是政府部门，但因为学派的力量非常合适，所以在管理普通人监狱的同时，典狱长还负责神秘侧犯人的关押和拷问。

    这几天调查局的人力实在短缺，而这个犯人做的事情又令人发指。因此妮可决定跳过中间环节，直接把这家伙送到典狱长手上。

    这也算是特殊情况下的特事特办了。

    林中路并不算远。

    因为身处于富人区，这里的道路修建的非常完善。

    这个区域居住的大多是权贵人士，整个住宅区如同它名字一样坐落于优美绿化之中的同时，街道上还能时常看到警卫在巡逻。

    伯伦威治任何一个势力的扒手，都绝对不敢在这犯事。

    来到门牌号为13的庄园门口，罗纳德左右打量了一下周围。

    表面上，这就是一处拥有超大花园的西式庄园。

    虽然明白这里居住的是神秘侧的大人物，但也看不出有任何地方异于别处。

    而在罗纳德打量这里的时候，妮可已经押着犯人走到庄园门口。

    看了看精神抖擞的守卫，调查员少女开口道：

    “我们送一位客人过来，麻烦通报一下吧。”

    喜欢神秘支配者请大家收藏：()神秘支配者更新速度最快。				

