    看见那个偷自己钱包的小偷被人打了，本来查理是不想管的，但他的钱包还在别人手里，他得拿回来。

    “喂，你小子是谁啊？”一脸凶相的黑熊为查理吓到自己这件事感到恼怒。

    “你要干嘛？识相的赶紧滚，这不是你能管的事情。”

    “老大，他就是被偷了钱的那小子！”那名绰号叫黄鼠的混混一眼就将查理给认了出来，毕竟这么干净的小子在贫民区这块地方可不多见。

    “我来拿回我的东西，把它还给我，我自然会离开。”

    “什么你的东西？到我手里就是我熊爷的了，哈哈哈！倒是你，一个小屁孩！竟然敢一个人跑到我的地盘上，这送上门的肥羊，老子就不得不收了。

    你们也别管那只臭老鼠了，给我抓住这个小子。”

    黑熊现在满眼都是贪婪，他看查理不像是在看一个人，而是会移动的金币。

    “老大，这不太好吧？”其他混混有些犹豫，他们毕竟只是普通的混混，虽然表面强势，但最多也只敢欺负一下更底层的普通人，要让他们干绑架这种事，还真没那个胆子。

    “看你们那怂样，一点出息都没有，平时勒索那些半兽人穷鬼能赚什么钱？要干就得干大的！只要把这个小子给绑了，然后威胁他的家里人交赎金，我就不信几十个金币还弄不到？到时候咱们这辈子就不用愁了！”

    “好，老大！我们听你的！”

    听到金币，这些混混立马受到了鼓舞，虽然事后会被通缉，但只要他们逃到偏远乡下，那些贵族或者大商人就奈何不了他们，因为那些人的影响力只在封地内有效，在消息不发达的乡下没人能找得到他们。

    而得到了这笔财富，他们完全可以在乡下买地，过上土财主一样的生活。

    查理看着四周围过来的混混们，内心有些紧张，但并不惧怕。

    “加油，查理，你行的！”查理在内心给自己打气。

    他是白银阶的战士，但穿越到现在他都没有实战过，所以这一次查理打算试一试，这具才十岁的身体能爆发出多大的实力。

    “你这是干什么？跳舞吗？你跳的再好，熊爷今天都不可能放过你！”

    只见查理两只拳头一前一后横在胸前，脚尖交替着点地，让周围的混混搞不清他到底是在做什么？

    “给我上！”黑熊一声令下，所有的混混都向查理扑了过去，他们要将查理抓住，然后交换赎金，从此过上衣食无忧的生活。

    率先扑到查理面钱的就是那个黄鼠，然而他的动作再进入“战斗状态”的查理面前，显得有些缓慢。

    “好慢！不对，是我的反应太快了！”查理一个下蹲，躲过了黄鼠的一个飞扑，随后一拳击打在黄鼠的腹部。

    “噗！”黄鼠感觉自己将昨天晚上吃的晚饭都吐了出来，然后捂着肚子跪在地上，脸疼的都变形了，直接带上了痛苦面具。

    “你这家伙，搞什么呀？不就是被一个小屁孩碰了一拳，至于这样吗？”黑熊觉得这是黄鼠装的，想要以此分到更多的酬劳：“先跟你说好了，卖惨在我这里不管用。”

    虽然对于查理能迅速的躲开，并给与黄鼠一个反击让黑熊很惊讶，但他还没意识到问题的严重性，只将查理当成了一个普通的小孩。

    然后他就看见查理轻松跳到一人高的高度，一脚将另一个混混的脸踢到墙上，在巨大的力量下，墙体似乎都发生了龟裂。

    看到这一效果的查理，自信心爆棚，不愧是被魔力改造过的身体，力量果然强大！

    随后三下五乘二，就将周围的混混全部给揍趴下了，地上红的，白的，黄的几乎洒满。

    黑熊吞了一口唾沫，看见所有一些小弟全部都倒地不起，他终于明白自己惹到了一个惹不起的家伙。

    正常的小孩怎么可能同时击倒五六个混混，而且每次都只出了一击。

    黑熊想逃，但他发现自己逃不了，因为这里是死胡同，而唯一的出口处就站着查理。

    之前为了堵米莉亚娜他们特意选择了这个地方，没想到最后竟然成了自己的坟墓。

    “你别过来啊！真以为我怕了你啊！”黑熊壮着胆子冲了过来，他就不信了，凭借他这身肥硕的赘肉，还能输给一个小孩子？

    他一个虎扑冲过来，但是被查理一个后空翻轻松躲过，然后落到黑熊身后的查理一个上钩踢，这个满脸横肉的彪形大汉立即捂着自己的二弟，跪在地上痛哭流涕，脸上的表情简直比痛苦面具都要痛苦。

    查理刚刚那一脚的力道并不小，估计是……真碎了。

    “看你这满身肥肉，平时干的坏事肯定不少，今天遇到我就当是给你一个教训，哪天再让我看到，还揍你！”他们都打算绑架自己了，所以查理并不觉得自己的做法过分，相反还觉得轻了！

    这时一只脏兮兮的小手，举着一个钱包送到了查理面前，虽然米莉亚娜刚刚被那些混混打的几乎站不起来，但她还是艰难的爬着将查理掉在地上的钱包给捡了起来。

    查理伸手接过钱包，然后发现这个短头发的瘦弱小偷正用可怜的目光看着自己，眼中满是祈求。

    “唉！”叹了一口气，他最见不得这种眼神了，随后……

    “嘭！”查理一脚踢在米莉亚娜的肚子上，将她踢到了墙角，虽然没用太大的力气，但足够这家伙吃些苦头了。

    果然，那个可恶的小偷面流冷汗，脸上满是痛苦的神色。

    “终于看不见那种眼神了，真好！”

    查理：生平最大的爱好，助人为乐！

    查理的做法明显出呼了米莉亚娜的预料，这种有钱人家的孩子不应该是非常具有同情心的吗？

    然后她就看见身穿价值不菲衣服的查理，蹲在地上翻找那些混混身上的钱财，在这一刻，米莉亚娜甚至都怀疑查理的身上的衣服和钱包，是不是也是偷来的？

    翻找了半天，七八个混混身上竟然只找出十几个铜币，气得查理在他们每人身上又补了一脚。

    “就你们这样，竟然还敢学人家玩绑架！”

    其实查理能找到十几个铜币已经很幸运了，今天有钱今天花，这是所有混混的通病。

    就在查理打算离开的时候，发现自己的脚踝被那个小偷抓住了。

    “你要是不松手的话，我的另一只脚马上就会落到你的脸上。”

    听到这话，米莉亚娜急忙将手缩了回来，她用怨毒的声音问道：“为什么？”

    她不解，查理不同情她就算了，为什么还要踢她一脚？

    “什么为什么？你偷了我的钱包，难道还要我请你吃饭吗？怎么可能，哪有这种好事？现在，我们两清了！”

    查理可不是圣母婊。

    说完，查理就走出了胡同，不再理会倒在地上的那些痛苦嗷叫的混混。

    可是走着走着他就发现，自己迷路了！

    因为这边是贫民窟，街道杂乱不堪，而且之前在追逐米莉亚娜的时候，因为情况紧急查理并没有记下来时的路，所以兜兜转转了一个小时，他发现自己还没有离开。

    “呦，这位少爷！需要小的替您带路吗？”脸上带着淤青的米莉亚娜坐在墙角上，两只脏兮兮的小脚非常调皮的上下摇摆，她一脸嬉笑的看着下方的查理。

    【作者题外话】：虽然关于查理的情节比较多，但主要原因还是我想让大家多了解一下这个世界，因为黑龙艾伦现在正在发育当中，他的视角远离人类社会，所以就有了查理这个小副本主角，他将代替艾伦将人类社会的现状展现在大家面前。

    以后的情节像这种小主角，还会出现好几个，这是为了剧情的铺垫，所以大家不要建议。本书其实比较偏向种田流，最后再次宣传一下群号：135978470。

