    那时候，我已经放松了警惕，云裳一问，我就顺口说了一句：“师姐呗！那……”

    不对！

    中计了！两界堂就没有好人！

    王屠夫冷森森的道：“加把火！倒咖喱！”

    “别，真要煮熟了！”

    那帮虎妹子，到底还是没把我煮熟，差不多煮变色的时候就把我捞出来了。

    我被扔在房间里像是凉开水一样在那通风，她们全都跑了。

    我挣扎了半天才站起来往外溜达，烫伤需要通风，屋里还是太热了。

    等我走到花园，远远听见叶阳在说话：“笨狗身上的阴毒都煮出来了么？”

    王屠夫道：“煮出来了，这次他中毒太深了，不这样煮，解不开他身上的咒术。”

    王屠夫说道：“叶阳，你总是这么整李魄，还不告诉他真相，他会不会有意见？他毕竟是一堂之主，总得有些威严。”

    叶阳摇头道：“你想多了。笨狗更喜欢家庭式的关系。他是江湖霸才，却没有争霸之心。”

    “江湖地位，权势金钱，在他眼里都是过眼云烟。失去这些，他最多就是一笑置之。他怕失去的是那种家庭式的温暖。”

    “笨狗其实是一个孤独的人，他希望能给别人温暖，也希望得到身边人的温暖。”

    “他不在乎江湖对他的风评，说他是魔，是匪，甚至是江湖败类，他都当作没有听见。他在乎的，是你们对他的感官。”

    “就像你上回不让他抽烟，换成别人他能直接点了对方的穴道。他像是老鼠躲着猫一样的躲着你，就是因为他把你当成了亲人。”

    “笨狗不会在乎朋友间的玩笑，只要玩笑没有恶意。所以，你不要担心笨狗会有意见。”

    王屠夫担心道：“我觉得，你还是告诉他真相的好。叶家诅咒，只会越来越猛烈。下一次呢？我们怎么化解？”

    叶阳低声道：“看来，我该走了。”

    我能感觉出叶阳语气中的不舍，他到底遇上了什么？

    “你要去哪儿？”王屠夫道：“你是两界堂的二当家，你走了，两界堂也就不完整了。”

    老刘摇着扇子道：“叶当家，你和东家是互补的存在，两界堂不能缺了你。”

    “你没有一种感觉么？你和东家就像是黑白无常，在一起的时候无往不利，一旦拆开，阴阳一脉必然残缺不全啊！”

    叶阳道：“叶家诅咒爆发的节点就要来了，三百年诅咒，二十代弟子，谁能躲得开？这件事不要告诉笨狗。那货会去玩命。”

    老刘点头道：“这倒是真的。别人动了东家，东家或许会放他一马，但是动了东家身边的人，东家追到天涯海角也会杀人。”

    “就像东家在孟家的时候，差点屠了孟家。还有这次，田丹是走了，但是东家却留着田丹的手，他是准备下咒杀人。”

    “可是……”王屠夫迟疑了一下道：“你对李魄不辞而别，不怕他伤心么？”

    叶阳深吸了一口气：“孩子总得长大不是么？”

    “放你的狗臭屁！”我再也听不下去了：“孩子总要长大？你当你是我爹啊？”

    我大步走了过去：“那天谁特么在天台上背着剑，装着逼跟我说：我们是行走在人间的黑白无常？是特么谁对我说：我背后站着一个能替我拔剑屠神的人？”

    “自己说的话，自己转头就忘，你这叫什么？叫特么提上裤子就不认账！知道么？”

    王屠夫脸色古怪的道：“你这比喻！”

    “闭嘴！”我怒吼道：“今天谁也别拦着我，我不喷他一脸花露水，他就不知道自己错在哪！”

    叶阳翻着白眼道：“我有错吗？”

    “卧-槽！你嘴硬是吧？”我气得要去拔刀：“老子今天不把你嘴打肿，你是不知道花儿为什么这样红？”

    我正要出手的工夫，两界堂的妹子全都来了，四面八方的扑过来把我往回拽。

    直到把我塞进屋里，王屠夫才把叶家诅咒的事情跟我说了一遍。

    我气得破口大骂：“屁的为我好，那条狗是没拿我当兄弟！刀山火海，我皱过眉头吗？不就是诅咒吗？不就是鬼神吗？大不了就干他娘的！”

    “你去告诉那条狗，要走，就快点走，省得老子看着他烦！气死我了！”

    王屠夫摇着头走了，其他人谁都不敢说话，叶阳从外面走进来，把一盒烟塞在我手里：“我们和好吧！”

    “一盒烟就想收买老子！”我哭笑不得的道：“起码还得加上一顿饭吧！”

    “行！”叶阳那个抠门要请客了？我认识他到现在，他从来没请过我。

    我本来准备吃顿大的，没想到叶阳请我吃面条。

    我们俩一共吃了三十碗面条，可那才几个钱？

    我又发现了叶阳一个特性：抠——

