 木神以及木神儿女的死，是只有冥王，孟婆，地藏王三个人才知道的天大的秘密，连妖小思等人都不知道。

当初跟随木神走上伐天之路的那些高手，都以为木神乃是因为修为不足，被六道轮回池的恐怕力量吸尽真元而死的，哪里会想到暗中还另有隐情。

如果不是冥王等人暗中加速了轮回池的逆转，木神未必会死。

他若没死，九转天凤段小环也不会自解殉情。

要知道，段小环是唯一一个有能力杀死苍天的人，段小环与木神先后死去，苍天就再无人制约，成为了三界之主。

至于木小山与木小珊的死，也是经孟婆、冥王、地藏王三人的手。

她们姐弟二人中的毒，叫做子不过午，需要三味特殊的药引子，三人正好每人都有其中的一味。

为什么弄死木小山姐弟，除了六道轮回盘被木小珊藏起来了之外，还有一个很重要的原因。

或者说是杀人的借口。

那就是木小山两姐弟闯下的那些弥天大祸。

京城的天启大爆炸，死了几万人。

北疆的森林大火，烧了数年。

扬子江决堤，淹死数万人，百万人失去家园。

在冥界黄泉路上挖陷阱，让数以十万计的阴灵烟消云散。

他们这是在作恶，作孽，已经不是什么缺德事了。

几个理由集合在一起，他们姐弟不死也得死。

在木小山姐弟死后，苍天的触角不断的向三界延伸，孟婆与地藏王菩萨这才渐渐意识到，当年自己害死木神与他的儿女，是一件极其愚蠢又错误的事情。

可惜，他们能研制出来令人顷刻间就暴毙的子不过午，却研制不出来可以让人忘却烦恼的后悔药。

他们能穿行在各个空间，宛如神祇，却无法让时光逆转。

现在他们只能在没人的时候干后悔，其他什么也做不了。

时间是可怕的东西，他们以为时间会让此事儿渐渐的忘却。

奈何今日出现双月同天之异象，似乎还与木神与木小山有关系，这让他们不得不再度面对心中的愧疚，为曾经自己做下的那些错事忏悔赎罪。

冥王走了，走的时候似乎很生气，他最不愿意面对的就是木神与木家儿女的死，可是孟婆与地藏王菩萨却一点儿眼力都没有，一个劲的提起。

这是可以捅破天的大秘密，这个秘密绝对不能让除他们之外的第四人知晓。

如果让三界的人知道，当年害死木神的是冥界的三位支柱，那他们三人就完了。

在冥王走后，地藏王菩萨和孟婆低声说了几句话，也不知道的是什么，表情沉重的带着孔雀冥王也走了。

奈何桥上，只剩下了苍老的孟婆独自一个站在那里，拄着黑色的龙头拐杖，看着高挂在阴暗天空上的那两轮月亮。

天界，桃花谷。

邪神依旧独自一个人站在桃花谷西边山坡上的最高处，他的背影，在夕阳余晖的映衬下，被拖的很长很长，显得有些孤寂，有些落寞。

他的那些女人，没一个人敢上前打扰，就算是他最宠爱的鬼仙徐小丫，都不敢在邪神心情不好的时候靠近他半步。

玄婴与妖小夫联袂而来，通过玄女的一番解释，她们得知了邪神心情不好的原因。

玄婴虽然心脏渐渐重生，但她的感情还是极度的不丰富，说话也从来不过脑子。

她远远看着自己父亲落寞的背影，道：“邪神是在担心什么？

是为乞幽担心，还是为七世怨侣出现这么大的变故担心？”

妖小夫一听这话，立刻就感觉到不妙。

果然，韩雪梅，鬼仙等人立刻转头瞪着玄婴。

玄婴很奇怪，不知道刚才哪里说错了。

玄女道：“玄婴，他是你父亲，不论记不记得他，他都是你的父亲！他为了你们这几个孩子，可以付出一切，包括他的性命。

七世怨侣确实很重要，但是在你父亲的心中，七世怨侣的结局比不上你们这些孩子头上的一根头发。”

鬼仙接口道：“就是，小邪最宝贝小幽了，现在七世怨侣出现双月同天的异象，其中一轮还是血月，小邪肯定是在担心小幽未来的命运，怎么可能还有时间去想那什么七世怨侣的博弈？”

玄婴终于意识到自己哪里说错话了。

作为女儿，她不该去质疑父亲对子女的爱。

鬼仙说的没错，在邪神心里，七世怨侣的结局，比不上云乞幽的一根头发。

一道金光瞬间出现在了山谷里，化作了一个高高胖胖的大和尚。

看到那个大和尚，云小妖惊呼一声，然后欢欢喜喜的跑过去，扑入了那大和尚满是肥肉的怀抱中。

山谷里的众人都是一脸无语。

云小妖作为邪神的亲姐姐，长相那叫一个出类拔萃，绝对不比邪神的那些老婆差，否则当初目空一切的花无忧也不会厚着脸皮去追求云小妖。

那么多惊才绝艳的奇男子，从南天门排到了蓬莱东路，结果云小妖最后挑了肥肥胖胖，重达三百斤的法相大和尚为自己共度一生的夫婿。

这件事当时在天界引起了巨大轰动。

都过去几十年了，还是被天界的人称之为十大不可思议之事，而且还位居榜首。

比前些年炎帝管辖境内，一个人一出生就有三条腿，六只手，一只眼，四只耳朵，还要令人不可思议。

现在的法相，比起当年和云小妖成亲的时候，又胖了许多。

以前花和尚法相只是双下巴，现在都三层下巴了。

活脱脱的就像一尊弥勒佛。

韩雪梅，鬼仙等人，以前还劝云小妖监督花和尚减肥，后来就不和云小妖提这事了。

因为云小妖得意洋洋的对所有人说，是她故意将花和尚喂的这么胖的，如果花和尚瘦下来，变帅了，会有很多女人惦记他，没准会像她老弟云小邪那样一口气娶几个媳妇。

还是胖点好，没人和自己抢。

正所谓萝卜青菜各有所爱，没有那个女子会看的上花和尚法相，可是三界奇女子云小妖，却将花和尚当成了宝。

为此邪神有时还在想，自己与姐姐到底有没有血脉关系呢？

自己的审美多正常，只爱美女，为什么姐姐的审美观是如此的扭曲呢？

 