    “天地返”，不是构建一个新的规则，只不过是错乱了规则。

    这档次要比建立规则导致冲突简单多了，但实际效果却不差多少。

    以简单的例子来阐述，一株普通的树木，根茎和枝叶各有各的作用，这便是基本规则。天地返，把这规则逆转了，根茎发挥的是枝叶的作用，枝叶发挥了根茎的作用，这就乱套了。

    对应在建木身上，则比较复杂，比较明显的就是把建木著名的生机变成了荒芜死气，其他还有很多，具体不做赘言。

    总而言之，使得建木的运作机理都发生了扭曲逆转。

    建木有灵，此灵不是智慧生命的意思，大致等同于一界的位面意志。它的规则被更改了，于是自发诞生了抵抗斗争，生生把扭曲的规则压制了下去，维持着自身的运作惯性，于是大家在外还是感觉到建木一切如常。

    然而这种强烈的冲突也导致建木之灵陷入沉眠，类似于在梦境之中产生两种规则较劲，现实之中还是让建木自我惯性运转。

    这本来是一个很合理的自我保护措施，一个位面意志的正常反应，只要依托它生存的龙子们发现不对，就可以施加外力来帮助解决。

    此时就成了天上人与龙子的博弈。

    建木之灵一旦沉眠，建木就是一棵憨憨的无人机，一切靠惯性运作。这样一棵无意识大树，是可以搬走的……别看建木如此庞大，无相以上要把它搬走都十分容易。

    天上人不是要毁建木，也毁不了，他们的本意就是把建木弄走。

    囚牛霸下一个镇天一个负海，才维持它没被弄走，但对于其他状况一时解决不了。

    首当其冲的就是建木自我运作的能力，无法获取被藏在天外天的那九成灵气了，于是能量断崖式下跌。这个问题谁都没辙，必须唤醒建木之灵，或者暂时用其他取代才行，于是霸下灵魂深入，扛着玉树暂代。囚牛在外寻找破局之策，直到遇上了居云岫。

    老实说用音乐唤醒的方法，以前也没人想过，这还非是囚牛这种乐之灵才会往这儿想，别人哪怕见到居云岫在面前也想不到这一套，流苏都夸“很有创见”。

    总之流苏只看了一眼，就完全理清了“病症”所在。

    不过区区天地返，比想象中的额外构建规则好对付多了，只需要把这扭曲的规则驱逐就可以。

    所谓“滚出来”，意思不是赶一个虚无缥缈的规则出来。

    流苏比囚牛霸下都更清楚一件事。

    太清与太清之间的战争，虽然可能相距万里就直接进行了规则的碰撞，可以避开囚牛霸下所知，这是没错。但更可能的并非太清直接交锋，因为对方若是恢复了太清，有隔空把建木之灵弄得沉眠的水平，下一步还需要等一千年没动静？

    不可能的事，哪怕一时半会进不来这禁地之阵，都会有一万种方案解决问题。

    流苏站在太清的角度想问题，知道对方不可能是太清。

    问题来了，既然对方不是太清，又凭什么隔空使建木这种太清之灵沉眠？做梦呢？

    唯有一种解释，不是隔空的，而是有人近距离的运用了某种规则之宝导致。

    这种宝物，必然还存在于建木内部，不是在玉树里面就是藏在另一个未知角落，一定存在！

    …………

    霸下感觉被抢戏了。

    在此之前是它打算扛着狂暴的建木之灵的……虽然等级有差距，但建木之灵自身也在内部撕逼，配合众妙之门和音乐安抚，是完全可以抵抗的，只是预计会很辛苦。

    再辛苦也是主角的说……

    不料它还没动呢，就被这只小幽灵抢光了戏份，那看似还没凡人手指粗的狼牙棒凶猛无比，破界伤魂，锤得刚刚一脸“起床气”的建木之灵都懵了。

    建木之灵并不是“起床气”，它是内部两种截然相反的规则相冲突，正在剧烈的交缠碰撞，对周遭的一切都会本能进行排斥，或者索性说是误伤。流苏此时的魂力根本顶不住太清之灵的暴走。

    但它的大道认知太准确了。

    在两种规则的冲突、魂力的碰撞挤压下，它竟然能切入对方最本源的所在，直击玉树内部藏着的什么东西，那就是导致规则混乱的罪魁祸首。

    所以它需要招来狼牙棒，用小骨头办不到这种事。

    无视任何规则、自由穿梭位界的……棒子。

    “轰！”

    看似还没有凡人指头大的狼牙棒悬空劈在玉树某处，玉树内部仿佛扭曲了一团阴影，要被驱逐而出。

    恐怖的寂灭之气狂暴汹涌，而旺盛的生机压抑起伏，阴阳骤乱，天地倒悬。两种属性澎湃地爆发，仿佛天地未开之时的混沌之中，最后蓬勃而出的世界。

    创世之能，混沌之初！

    旁观的秦弈心中忽有所感，他忽然觉得这建木内部就是个宇宙虚空，这缥缈的雾霭就是星云啊！

    他知道这狂暴的玉树里，究竟藏了什么东西了。

    混沌火！

    至少也是类似性质之物。

    只有这种级别的东西，才能有这种阴阳剖判之能，生死轮回之力，直接撬动了建木规则！

    如同宇宙破灭，星辰陨落，整个建木之界真的如同宇宙大毁灭的场景，四处都是毁灭与重生的意象，漫遍了宇宙洪荒。

    爆发的混沌之力冲向了流苏，秦弈下意识弃了石墩子就要上前替流苏扛一下，浑然忘了直接有没有能力扛。

    但他速度显然比不过霸下。

    “吼！”霸下坚固的躯体挡在了流苏面前，巨大的身躯转瞬充盈宇宙，把整个建木之界充盈得满满当当。如宇宙倾塌星辰乱坠的汹涌魂力尽数轰在它身上，扛得干干净净。

    果如囚牛所言，霸下在这，就不会有什么太大问题。

    值得信赖的爷们。

    可此时流苏躲在霸下身后，却面沉如水。

    它发现这事儿有些麻烦。

    因为建木之灵两种规则的冲突时间……拖得太长了。

    两种规则已经交缠千年了。

    这种前提下，强行驱逐内部混沌，可能导致建木规则一分为二，变成两个意志。

    会精分。

    一面主生，一面注死。

    有一个比较直观的解决方案，就是索性帮建木之灵分裂，然后大家一拥而上，把寂灭之灵锤死，但这样的话，剩下的正常建木之灵的能力大约就只剩下原来的一半，需要漫长的岁月，慢慢复苏。

    这是最根治的办法，就是这漫长的虚弱期，龙子是否能承受得起？

    它的神念很快和霸下交流了一下：“小乌龟，你要做决定了。”

    霸下身合宇宙，立地擎天，低沉的魂音传遍空间：“只要建木意志能够清醒，比什么都重要……既然分离可以根治，那就分离便是。壮士断腕，不过如此。”

    流苏身躯慢慢变成了白雾状，同样充盈天地，魂音清淡：“众妙之门在此，阴阳剖判可行。秦弈你运起仙武合丹，掌生界死，分割两仪，众妙之门自然能传递你的意，以我为桥，破开混沌。”

    秦弈闭上了眼睛，伸手抵在石墩上。

    身上光芒大盛，造化之力与毁灭罡气交缠旋转，一念冲霄。

    他知道这是什么。

    这几乎就是小型创世的预演。