    司羽走进偏殿，秋枫语重心长的对他说道：“司羽，让你带领王国的禁卫军，辛苦你了，虽然公会里没有给你安排职务，但你对于咱们公会的重要程度也是显而易见的。”

    “老大，您就别说这些客套话了，我还能不明白吗？需要我做什么尽管安排吧～”司羽憨笑着说道。

    “是这样，据点争夺战开始后，你就跟随着大部队去到前线驻扎地，一方面是与盟军首领葛洛锐的十字军汇合，另一方面是随时留意城门口小山坡与城门处的战况，哪边需要协助就前往支援！一个半小时后，只要鬼刹罗不在场，以我和小雪的实力，完全可以屠杀他的前线驻扎地，这时候即使他提前占领了据点城，也会立刻失去援兵，我们也很快就能攻打回来，你明白？”秋枫详细的跟司羽说道。

    “没问题，老大，这事交给我！”司羽回应道。

    “OK，记得保密，你去帮我把小雪喊进来。”秋枫说道。

    不一会儿，念雪便带着凝重的表情来到了偏殿军机处。

    “干嘛一副沉重的表情？”秋枫问道。

    “没，就是有点担心这次的胜败。”念雪说道。

    “放心啦，胜败乃兵家常事，不管输赢，我们尽力就好了，况且最重要的是月末的幻兽岛争夺战，据点城争夺战只能是锦上添花而已。”秋枫摸了摸念雪的头发，细心的安慰道。

    “小枫，需要我做什么？”念雪抬起头，雪亮的眼睛仿佛会说话。

    “走，去城里逛逛。”说完秋枫笑了。

    念雪虽然很疑惑，但也笑了。

    ——

    最近银月城的主道上，比以往多了许多生机。

    玩家们召唤出自己得到的灵兽在大街上溜达，各种鹰、豹、狼等依偎在主人身边，而那些中立的玩家也能去野外捕捉到各种稀有的奇兽……

    不知不觉，念雪跟着秋枫来到了职业导师处。

    “咦，小枫，来这地方做啥？”念雪抬头看了看门头的牌匾，不禁问道。

    “小雪，以你的实力，现在完全可以达到导师级别～”秋枫暗示道。

    “我无所谓那些的啦～”念雪意会到，赶紧回应说。

    “你可别小看精英级‘冰雹术’和导师级‘冰封千里’这两个技能哈，可是超级大范围技能，解锁了对你对公会都有好处。”秋枫解释说。

    “好吧，我明白你的意思，我尽力，就是不知道能不能打得过？”念雪还是有点担心。

    “安心，小雪，你听我说，你现在是高级，打精英级冰系法师，没啥特别要注意的地方，跟他对轰，你现在的实力碾压对方没问题，关键是精英要升导师级的时候，对战导师，你需要注意避开他的冰封千里，然后轰他就完了。”秋枫简单说了一下，想让念雪不要有太大压力。

    “好，那我入了啊？”念雪缓缓说道。

    “去吧，我等你凯旋！”秋枫咧开了嘴，露出雪白的牙齿。

    念雪第一场是高级晋升精英，对手是精英级冰系魔法师训练员。

    “叮！玩家念雪，挑战马上开始，我是魔法师训练员，职级：精英。请做好准备！”

    随着训练员话音刚落，攻势马上展开。

    对方起手就是冰雹术封住走位，鹅蛋大的冰球从天而降，覆盖了念雪所在的位置。

    然后训练员边快速移动边朝念雪发出数发冰刺术，试图击中念雪。

    毫无疑问，冰雹和冰刺打到念雪身上，如以卵击石，瞬间破碎。

    训练员惊诧之余，连忙拉开距离重新调整攻势。

    可念雪从一开始就没走动，她站在原地专心的运起法术，未等训练员拉开太远距离，两堵冰墙瞬间出现在训练员左右，而身后便是数发冰刺袭来，逼得训练员连忙立起冰墙挡住冰刺。

    念雪知道对方的攻击完全无法伤害到自己，于是淡定的迈开双腿朝训练员走去。

    无论训练员怎么使用冰刺术或冰缚术，完全无法伤害到念雪半毫。

    “冰之精灵！冰缚术！”

    训练员愣神之余，念雪一发冰缚术控制住了对方。

    “被我抓到了……嘿嘿。”念雪露出邪恶的笑容，训练员试图挣脱，却发现来不及了……

    接连几发冰刺击中训练员，按常理，这几发冰刺最多就是对训练员造成一定的伤害，而不至致命。

    但此时的念雪是有“生命秩序”的被动效果，此时的训练员有如没穿装备一般任由念雪输出，很快，随着最后一发冰刺贯穿精英训练员的身体，系统便传来了念雪晋级的提示音。

    “恭喜玩家念雪，成功提升职业等级，当前级别：精英级魔法师。”

    “恭喜玩家念雪，成功习得精英级魔法师技能：冰雹术。”

    职业导师出现在了比武场中间，惊讶的问道：“真是厉害的选手，玩家念雪，有没有兴趣挑战一下导师级训练员？”

    “嗯，试试吧～也不知道行不行……”念雪回答道。

    “现在就由我，导师级魔法师训练员来接受你的挑战吧～”

    话音刚落，比武场再次进入备战状态，眼前的魔法师训练员已经做好姿态准备应战。

    念雪这次不敢轻易动手，因为她实在心里没底，不知道“生命秩序”的被动效果能不能扛得住导师级魔法师训练员的攻击。

    双方运起法术，紧张的对峙着，均不敢轻易进攻。

    “冰之精灵～”念雪率先将自己的法杖加持了魔法。

    见念雪开始有动作了，训练员提高了警惕，紧紧捏着手里的法杖。

    “呜哇～”念雪大喊一声壮壮胆～

    训练员连忙大手一挥，在身前立起了一道“冰墙术”。

    “对了大叔，可以召唤宠物帮忙打架吗？”念雪突然笑着问道。

    “……”训练员突然无语～

    “但那好像不是很公平，二打一，哈哈哈～”念雪捂住了嘴巴笑道。

    “理论上，没有规定不允许使用宠物。只要能战胜我，你就能晋级。”训练员说道。

    “这么说，联盟任务一开启，许多玩家都会得到优秀的宠物，大家拿着宠物来挑战训练员，岂不是轻松多了？这个出去要跟小枫说。”念雪自言自语道，“大叔，那我不客气了哦～”

