    第296章璃儿不敢谋杀亲夫

    “唔——”

    莫璃惊疑地推着战北擎，不可能，她下毒从无失手，为什么战北擎好像没事？这可是加强版痒痒粉，沾之即痒遍全身，恨不得抓挠进骨头里。

    她越推，战北擎反而越发将圈着她的胳膊收紧，炙热的唇直把莫璃亲得七荤八素，才微微松开她，暗哑低沉的声音中带着隐忍与压抑：“解药！”

    莫璃喘了几口气，这才发现，战北擎额头已跳起青筋，布满细汗，显然是在极力隐忍。

    她就说，她用的可是加强版痒痒粉，怎么可能会无效……

    不过，她不禁震惊于战北擎强大的克制力，她第一次见竟有人能忍这么久：“你放开我！”

    战北擎圈着她寸步不让：“先给我解药！”

    见他似已到隐忍的极限，莫璃挑衅地说：“先放开我！不然，看谁能耗过谁！”不就是被他圈着？她就不信，他能坚持一刻钟的时间，她有大把的时间跟他耗，非等他妥协不可！

    她堂堂毒美人，还治不了他？

    然而，事情似乎并不像她想象的那般美好。战北擎眸底泛起猩红，一只大手叩住她后脑勺，便不管不顾地吻下来……

    这一次，是前所未有的急进与霸道，令莫璃有些承受不住。

    莫璃一颗心狂跳，似下一秒就是跳飞出去，鼻尖、口中全是他霸道的气息，不容她抵御半分。

    就在莫璃快背过气儿去时，忽然唇上一痛，战北擎终于松开她，声音更是压抑：“解药，不然……”

    莫璃小手连忙往他嘴里填了一颗米粒大小的解药，战北擎想都不想便吞下去，也大发善心地放开她。

    莫璃顺势迅速后退几步，离开床榻的范围，这才微弯着身呼呼喘几口气。六神归位，指尖擦过有些痛的唇，低咒一声，战北擎属狗的吗，都咬破皮、出血了……

    不过，她有些讶异战北擎竟然毫不犹豫就把药丸给吞下，边警惕地望着他，边疑惑地问：“你不怕我给的是毒药？”

    解药很见效，吞下后身上的痒意便立刻消失无影，战北擎面色恢复如初，好似刚才中药的不是他。只是昏暗的灯影照在他额头上，还能看出细细的汗，昭示着他刚才所经历的非人隐忍。

    战北擎目光幽深地注视着她：“本王相信璃儿不会谋杀亲夫。本王若出了事，璃儿就年纪轻轻守寡了。”

    莫璃双手握起拳头，忽然有点后悔给他解药了，她羞恼道：“谁是亲夫，别胡说！”

    “难道刚刚本王没有亲你？还是你没被亲够？”战北擎目光中有丝邪肆的笑意与占有欲，“璃儿，你亲了本王、也被本王亲过，自然就是本王的人。你不承认，这也是不可更改的事实！”

    莫璃羞恼地狠狠剜了他一眼，忽得打开门：“出去！”

    战北擎慢悠悠站起：“这还是第一次有人敢赶本王出去，不过，本王愿意惯着你！”

    他慢腾腾地走到门口：“璃儿，夜里关好门窗。”

    莫璃推了他一把，叭就把门关上。若不是关门声被外面哗哗的大雨声掩盖，恐怕早就惊醒西屋里的人。

    战北擎拇指指腹抚过下唇，唇角邪肆勾起，撑起油纸伞往马车走：“还真是毒美人，浑身带刺儿！不过……本王喜欢！”

    刚才全身泛起的彻骨痒意，他已经用出毕生最大的忍耐力。别看面上云淡风轻，但里面的中衣早已汗湿……

    *

    清晨莫璃起床时，天色已晴。

    推开门出来，雨后清新的空气混着泥土的清香扑面而来，令她深深吸了一大口。

    “小璃，醒了？”叶谦温润地笑着走过来，“昨晚睡得还好吗？”

    莫璃笑着回应：“还好吧，只是雨声太大，被吵得很晚才睡着。”咳，其实她根本就没睡几个时辰，被战北擎搅得心绪乱了一晚上。

    正想着，就见罪魁祸首从门外走进来，他锦衣齐整，墨发高束在脑后，看上去一身的清爽与沉稳。气质更是矜贵无双，自带高冷禁欲气息，与昨晚简直判若两人。

    莫璃在心里低骂一声：衣冠禽兽！

    便仿佛视若无睹地移开视线：“大师兄，千宸呢？”

    “他一大早去前面探路了，下过雨也不知路好不好走，这会儿也应该快回来了。饿了吧，先吃几块糕点垫垫肚子。”

    “不饿。”

    战北擎走到莫璃身边，停下：“我倒是有些饿了。”

    莫璃转身，背对他，似没看到他、更没听到他的话。

    叶谦看到她的反常举动，若有所思地看了看战北擎，目光中带着一丝探究与疑惑。

    “小璃，你起来了！”

    白千宸从外面轻快得大步进来：“外面的路以石子居多，并不泥泞，可以继续赶路。并且看到前面城池的影子了。如果咱们赶快点，估计半个时辰就能到，还能赶得及去城中吃个热乎的早饭。”

    叶谦看了看莫璃：“好，小璃，你先同二掌柜上马车，我再感谢一下老伯。”

    “好。”莫璃径直从战北擎身前走过，仿佛没看到他这个人。

    白千宸从怀里掏出两个红彤彤的野果子，在衣服上使劲擦了擦，献宝似的递给莫璃：“小璃，给，路上摘的。我已经尝过了，很甜！”

    莫璃接过，冲他甜甜一笑：“谢谢，正巧想吃水果了。”

    白千宸喜滋滋地说道：“我怕你们等得着急，赶着回来没多摘。一会儿路上我再多摘些，给你路上吃，上车吧！”

    “让二叔坐马车，我骑马跟你一起去摘果子。”

    “好，咱们先走一步。”

    两人跨上马，向前奔去。白千宸听到身后传来马蹄声，回头一看，好心情不由得被搅得扫了兴：“你来干什么？”

    策马追上来的正是战北擎：“本王也想摘几个野果子。”为了尽早追上莫璃，他从擎王府出来时骑的是千里马，自然轻轻松松便追上两人。

    白千宸气道：“那是我发现的，凭什么给你？”

    相比他的气急败坏，战北擎淡定和从容多了，他放慢马速，与莫璃并肩……

    (本章完)

