    第464章 曹正淳死，安世民被擒

    “将幻术做到虚幻结合，你到底是谁？”

    震退身形的曹正淳看着对方。

    “都已经报出名号了，你以为我会拿【楼兰城】来骗你吗？”

    妩媚女子冷声一声。

    身形化成数十道一模一样的身影，将曹正淳围住。

    一掌拍出。

    见到对方出手，曹正淳眼神一凝，周身护体罡气不断冒出，一拳一拳轰出。

    将那些靠近身影全部轰碎。

    但是在这时候, 一道身影出现在他身后。

    那身影手中出现一把紫色匕首，那匕首犹如闪电般的刺出，竟然直接刺碎了曹正淳罡气屏罩。

    直接朝着他背心之处而去。

    感知到背后的危机，曹正淳身形一转，瞬间手掌成爪，一把抓向那刺来匕首。

    手掌呈现鹰爪，带着一股真气笼罩, 压制那刺来的匕首。

    但是这时候。

    先前他抵挡那些身影，瞬间化成一道身影。

    身影探出那洁白如玉手掌。

    手掌一掌推出。

    恐怖的紫色能量如同滔滔大河一般，在那手掌之中爆发出来，朝着曹正淳席卷而去。

    曹正淳顿时腹背受敌。

    周身再次爆发出一股庞大的气劲。

    轰！

    气劲挡住了这股攻击，但是身体被震再次倒飞出去。

    这次倒飞之后。

    曹正淳身形急速的后退。

    没有在跟这女子交手的意思。

    他虽然护体真气很强，但是对方的幻术，他破不了。

    再站下去的话，他可能死于对方手下。

    但是就在他想走的时候。

    一道身影出现在他面前，来人身材高大，眼眸犹如星辰一般，手中持着一把长刀。

    看到曹正淳的身影，手中长刀瞬间化成百道身影，璀璨的密集的刀气凝聚成一片刀网，笼罩曹正淳。

    看样子对方是不准备让曹正淳活着离开。

    曹正淳面色一变。

    但是这时候，他不能后退, 他要冲破这个刀网。

    拳头不断轰出，庞大的气劲如同河流一般，不断涌出, 爆发出强大气浪, 想要冲散面前刀网。

    轰！

    刀网被冲散。

    但是随后一道长刀急速朝着他斩杀过来。

    面对这一道曹正淳的感觉浑身的汗毛竖立起来, 一股不祥的预感出现在他的脑海之中。

    当然他知道，不是这一刀所造成，而是另外有人出手了。

    在这长刀之后，一名黑衣女子出现，她手中拿着一把极其细长的剑。

    剑细长，但是刻着血槽。

    此刻就跟随在那长刀身后，如同流星一般，朝着他疾驰而来。

    挡！

    他挡住了长刀。

    但是那血色细剑却穿透他的护体真气，刺进了他的身体。

    在那细剑刺入他身体的时候，他感觉到一股黑色气息蔓延他的身体，他浑身有些软，提不起体内气劲。

    “有毒，卑鄙！”

    这细剑刺透他的身体，暂时还要不了他的命。

    但是体内毒，让他无法动用劲气，这是致命危机。

    就在这一瞬间，一只洁白的手掌, 出现在曹正淳的面前。

    手掌抓住他的脑袋。

    嗤！

    曹正淳的脑袋就被那洁白的手掌抓了下来。

    鲜血从他脖子处奔流而出。

    “夫人！”

    那出手男子和出剑女子，朝着女子躬身行礼。

    “走, 我们去看看那安世子, 那安世子能够在我魅惑之下，快速恢复心智，还有刚刚离开的速度，不是我们想的那么简单。”

    被称为大夫人的女子开口道。

    三人迅速的朝着安世民的方向而去。

    此时。

    在不远处。

    安世民的面前站着一名身穿紫色长袍的女子。

    女子周身寒意弥漫，周围天气在这寒气之下，都变得阴冷起来。在女子的手掌之中，几道∪针被拿捏着。

    好像随时都会发出一般、

    女子手指晶莹剔透，如玉一般，样貌虽然不咋样，但是这手绝对让人看了又看。

    安世民身上有些窟窿。

    看样子就是那冰针所赐。

    “【快活王】他是想要跟我安王府决裂吗？”

    安世民看着面前女子道。

    “安世子，你可不是死在我们楼兰城的手上，而是死在正道盟的手上，你安王府想要报仇，找的也只能是正道盟。”

    那紫色女子开口道。

    闻言，安世民脸色变得阴沉起来。

    没想到他来禹州，算计别人，到头来会被人算计。

    就在这时候，一道黑色东西，落在他脚下。

    安世民见到这东西，脸色大变。

    这落下的东西，乃是曹正淳的头颅。

    眼神不由朝着身后望去。

    三道身影出现，为首正是那妩媚女子。

    “安世子，你可没有逃的命，你现在有两个选择，一是被我们杀，而是吃下这东西，跟我们走。”

    那妩媚女子手中出现一颗丹药，看着安世民道。

    “你们是要控制我。”

    安世民看着对方沉声的说道。

    心中却安定下来。

    对方想要控制他，那么他就不会死。

    只要自己能到禹州。

    自己的师尊就能找到自己，那么他就能够从这些人身上得到解药。

    “好！”

    安世民没有犹豫，直接朝着那女子走去。

    接过那丹药，直接吞服下去。

    看着安世民如此果决的判断，那妩媚女子脸上露出笑容。

    “安世子，做事还是真够果决的。”

    “很好！”

    妩媚女子看着安世民道。

    “我没得选择！”

    安世民冷声的说道：“你们想要我干什么？”

    但是在他说完话后，他陡然感觉到一阵晕乎，整个人倒在地面之上。

    “带他回禹州，完成事情后，就处理掉他！”

    那妩媚女子开口道。

    “是！”

    那紫袍女子上前一把抓住安世民，朝着禹州方向而去。

    “三夫人那边情况如何？”

    妩媚女子对着身旁男子问道。

    “大夫人，三夫人已经跟【天尊】三无道人联系上，三无道人已经物色好他的弟子南宫小蝶接近燕十三。”

    身旁男子开口道。

    “南宫小蝶，南宫家的人，只是那燕十三可不是那么好接近的。”

    “希望的别出什么差错。”

    “其他还有吗?”

    被称为大夫人女子随后又问道。

    “三夫人想要跟禹州的天门搭上线。”

    男子回道。

    “【天门】？这个势力信息，给我整理一份，我要研究一下。”

    “你也去看看，如何能够联系上天门，我这边前去方府，见见方拾舟，看看能不能通过方拾舟，跟方应看联系上。”

    说完，三人冲着禹州方向而去。

    很快，官道恢复寂静，只留下曹正淳被分开的尸体，以及倒在地面上车夫的尸体。

    (本章完)

