    “天之大陆的各位，你们有不想死的，就立马跪在地上，马上求饶，这样的话，说不定我们可以饶你们一命！”鬼头陀狞声笑道。

    听到他的话，天之大陆的武者们纷纷发出嘲笑。

    “该死，你们还没有搞清楚状况吗，你们现在已经被包围了，你们觉得你们还能够活着离开吗？”鬼头陀感觉自己受到了侮辱，怒吼道。

    “我们被包围了，呵呵，真是可笑啊，你们确定你们已经包围了我们了吗？”叶冷灵力化翼腾空而起，居高临下的看着鬼头陀，讥笑道。

    “小子，你找死！”鬼头陀一怒，右手一挥，一道金色的灵力掌印，朝着叶冷飞去。

    “小心！”叶苍天见状，脸色微微一变，对叶冷大声提醒道。

    叶苍天可是知道这鬼头陀的实力，他知道对方可是地之大陆最强的五人之一，他担心叶冷被对方这一掌给拍死了。

    不过叶苍天这完全是多虑了，叶冷根本没有将对方的攻击放在眼中，面对这金色灵力掌印，叶冷右手随意的挥出，将靠近他的金色灵力掌印给拍碎了。

    “哦？你们天之大陆什么时候又出了你这样的强者？”鬼头陀见到叶冷轻易当自己的攻击给挡住，脸上露出惊讶的神色，大声质问道。

    “初次见面，我叫叶冷！”叶冷闻言，目光冷漠的看着鬼头陀回应道。

    “叶冷？”鬼头陀听到这个名字，自言自语的呢喃了一声，随后目光大变，他骇然的看着叶冷，惊讶道，“你是叶冷，就是和狂兽战斗的那个小子？”

    “没错，正是我，只是可惜了，这次带队的人不是狂兽，而是你，不然的话，我就可以找狂兽报仇了，那家伙可是杀掉了我一个追随者，我现在都还是怀恨在心呢！”叶冷寒声说道。

    “该死，这小子居然这么快就突破到了八品武者，对方还只是七品武者的时候，狂兽都无法干掉对方，对方现在的实力肯定变得更强，我能够击败他吗？”鬼头陀的心中已经开始审时度势，判断自己能不能够打赢叶冷。

    就在他审时度势的时候，叶冷的右手一挥，将须弥戒指中藏身的武者全部放了出来，这些出现的武者立马趁着地之大陆的武者还没有反应过来的时候，将他们给包围住了。

    “该死，这是一个陷阱！”鬼头陀见到这一幕，脸色大变，扯着嗓子大吼道。

    “没错，这就是一个陷阱，只不过你们发现得太晚了！”

    “所有人，攻击！”

    “杀光这群该死的杂碎，一个不留！”叶苍天大喝一声。

    战斗开始了，现在天之大陆的武者数量几乎是地之大陆武者数量的两倍，而且天之大陆的九品武者足有十多人，八品武者更是三十多人，高端战力也远远超过对方，这一战要是无法将地之大陆的武者给全歼，那可就真的是太失败了。

    战斗一开始，火无天和七戒和尚两人就找上了鬼头陀，准备将对方干掉。

    而叶冷他现在并没有击杀地之大陆的高端战力，而是专门挑那些实力低微的武者击杀，他心中是打着将地之大陆武者全灭的想法，因此他不打算放跑任何一个人，先将弱者干掉，那些强者现在被牵制住，也根本不可能逃跑，等到所有的弱者都被干掉了，叶冷再对付鬼头陀等强者。

    以叶冷的实力，地之大陆的低级武者在他的面前，就跟小羊羔一般弱小，在他的面前连还手的资格都做不到，就被轻易干掉了。

    叶冷现在就如同一个死神，不断的收割着地之大陆武者的性命。

    不过半盏茶的功夫，叶冷就杀掉了上千名地之大陆的低级武者，因为叶冷的勇猛，他们一方的武者都是士气大振。

    现在叶冷停下了杀戮这些低级武者，将目标放在那些八品武者的身上。

    被叶冷盯上的八品武者，他们只感觉浑身发凉，他们甚至搞不清楚怎么一回事，就被叶冷近身给轻易杀掉了。

    以叶冷的实力，杀死一个八品武者，那就是吃饭喝水般简单，更何况他现在还是偷袭，被他盯上的八品武者，没有一个人可以存活下来。

    地之大陆十九个八品武者，有十三个都死在了叶冷的手上，而其他六个八品武者，则是被群殴致死了。

    而地之大陆的六个九品武者，现在也已经死掉了三个，只剩下鬼头陀和另外两个九品武者，鬼头陀现在面临着七个九品强者围攻，一时间是险象环生。

    不过鬼头陀的武技有些诡异，他可以将攻击吸收，然后转换攻击，类似于乾坤大挪移一般，将别人的攻击加以反弹再攻向对方，正是因为他的武技，他现在才撑了下来。

    “该死！”鬼头陀目光阴冷，他现在只想逃跑，再这么打下去，他担心自己会死在这里，他的实力强大不假，但是这么多人围攻，哪怕以他的实力都有些不支了，哪怕是他是大武圣，拥有一人战十名称号武圣的实力，但是天之大陆武者一方的九品武者数量太多，加上还有一个叶冷，鬼头陀不认为自己可以胜利。

    叶冷看了一眼鬼头陀，体内的灵力疯狂涌动，他准备出手将对方给击杀了。

    就在这个时候，远处又涌来了大批的武者。

    叶冷定睛一看，目光微微一变。

    这一大批武者，赫然是地之大陆的武者，对方的援军到了，看到这一幕，叶冷的目光微微一沉，这一下有些麻烦了。

    叶冷在对方的援军中看到了狂兽，以及和狂兽身上灵力气息相差不多的一名武者，显然那人都是和狂兽处于一个级别的强者，也就是两个大武圣，而且不仅他们两个九品武者，还有十个称号级武圣。

    如此强大的实力，凭借叶冷他们这方的高端战力，根本不敌。

    鬼头陀看见狂兽他们赶来，脸上露出了兴奋的神色，而天之大陆的武者一方各个都是愁眉苦脸，眼看就要击杀鬼头陀了，难不成煮熟的鸭子就这么飞了？

