

　　刘海和刘方的短剑，都是特管局配置的！
　　
　　此刻两把短剑临身，却没有让陈默有丝毫的慌张！
　　
　　他抽~出自己背的短剑，直接将其打横，拦在胸口位置！
　　
　　“当当！”两声，两只短剑都砍在了陈默的短剑上！
　　
　　火花四溅的当中，刘海和刘方却感觉到了不对！
　　
　　两人迅速后退，然后拿起短剑一看，顿时无语！短剑上都是一个大大的豁牙，感觉再来一下，短剑绝对会一刀两断！
　　
　　“不可能！”两人同时叫喊到！
　　
　　但是陈默却不管不顾，直接一个滑步，将短剑一挥之间，就攻向了自己左边的刘方！
　　
　　见到短剑挥来，刘方下意识就用短剑一挡！
　　
　　却没有想到短剑直接发出：“当！”的一声响，变成两截！
　　
　　“哐当！”的掉落在地上，而刘方的心也随之在滴血！
　　
　　“啊！我的剑！”刘方还没有叫喊完，再次听到：“哐当！”一声！
　　
　　刘海的短剑也步后尘，变成两截！
　　
　　陈默两招将这两人的短剑全部都给砍断，然后挥剑再次攻击过去！
　　
　　此刻没有了武器的两人，该如抵挡？
　　
　　好在他们手里的半截短剑回答了！半截短剑面前再次抵挡陈默的挥剑，然后让半截短剑再次豁口之后，两人爆退！
　　
　　刘方看看自己的半截短剑，在看看陈默手中的短剑，直接问道：“你这是什么短剑？”
　　
　　“就是局里发的短剑喽！”
　　
　　“不可能！”刘方和刘海同时说道，如果有如此的短剑，那么绝对会送过来配给给两人！
　　
　　“呵呵！没有什么不可能！再说了，你们爱信不信！”陈默说完，直接挥剑攻上来！
　　
　　两人没有了武器，只有半截短剑，还是个豁口的短剑！如果再次被砍，就只能拿着剑柄了！
　　
　　因此两人只能快速躲开！
　　
　　一时间场地中三个人你追我赶！
　　
　　陈默的速度要比两人都快些，但是也仅仅快些，快的不多！但是想要攻击，就只能将速度降下来在攻击！这就给两人可乘之机，然后匆匆的躲避、逃跑！
　　
　　手中都没有武器了，还要和拿着短剑的陈默对拼，除非两人是傻~子！
　　
　　“哼！”陈默一看如此情况，立刻从乾坤珠内取出一张疾速符和一张轻身符！
　　
　　两张符在真元引动下，给陈默了一定的加成！
　　
　　同时，陈默的速度一下子暴涨，在刘海和刘方不可置信的情况下，手中的半截短剑，变成了手里的剑柄！
　　
　　而陈默的再次挥剑，让两人紧张不已！
　　
　　但是两人却不能不和陈默交手，并且躲避！因为陈默的速度飞快，比两人的速度都快不少！
　　
　　其实刘海和刘方也是惊讶不断！刚刚对战的时候，陈默和他们的速度其实没有多大区别，大家都差不多！但是现在却不同，陈默的速度超过了两人，这是怎么回事呢？
　　
　　现在，短剑即将攻击到身上，只能不断后退躲避！两人的短剑都被这把短剑给弄断成几节，他们绝对不想用自己的身体试试这把短剑，是不是真的这么锋利！
　　
　　“唰！”的一声，刘海毕竟只是先天一阶的高手，比起刘方的实力来说要差点！所以被陈默一剑差点给削到胳膊，所以在躲避的时候慢了一步，努力将自己的身体后移，躲过了短剑，却没有想到陈默一脚踹到了他的肚子上！
　　
　　一下子，犹如天翻地覆般的疼痛，一下子让刘海：“蹬蹬蹬！”的后退了好几步，然后一下子坐到了地上！一时间起身都起不来，疼的抱着肚子直哼哼！
　　
　　“刘海！？”刘方顿时担心的叫喊道！
　　
　　“我……我没有事！”刘海咬着牙，说出了这句话！
　　
　　“啊！陈默，我要杀了你！”刘方直接转身，用手中的短剑手柄回档住陈默的短剑，然后直接就冲着陈默一拳打过去，直取陈默的中宫位置！
　　
　　“呵呵！”陈默一侧身，轻易的躲过了刘方的拳头，然后再次用短剑刺向刘方！
　　
　　“我想，你早就有这个心思了吧！”陈默淡淡的说道，但是手下却一点也不慢！
　　
　　“唰！”
　　
　　“嘭！”
　　
　　刘方毕竟手中没有什么武器，不过却也是接近先天二阶的实力，所以在躲过陈默的击刺，被陈默一拳攻击，刘方他立刻也是全力出拳，再次和陈默对拳！
　　
　　而这次，和头次有着很大的差别！刚才是陈默随手迎战，但是这拳却是陈默认真对待，属于十成十的力量！
　　
　　而刘方毕竟到先天二阶还差那么一丝丝，也就是说他依然是先天一阶，不过实力比先天一阶要过的多！所以身体素质有所提高，但是还没有达到最大数值！因此，被陈默一拳，直接飞速后退，并且一口鲜血喷出来！
　　
　　“哗啦！”身后所有的阻挡物，都被刘方给撞散！然后止不住的后退了十几步！
　　
　　等刘方站定后，伸手擦了擦嘴角的鲜血，然后看着手背上的鲜红，脸色完全变的有些灰败！
　　
　　‘败了！自己尽然失败了！而且对战的是一个年轻人，可能还没有二十五岁，却打败了自己！’刘方一时间，感觉自己有点万念俱灰！
　　
　　本来就感觉自己要进阶到先天二层，一定要打败陈默才行！但是现在，自己更不不是陈默的对手，那么先天二阶就不用想了，这辈子都没有指望了！
　　
　　“你是怎么修炼的，尽然比我的修为还要高？”刘方有些颓然的问道。
　　
　　“我？只不过是一次感悟吧，就成这样了！”陈默怎么会说出实话来，自然有什么瞎话就怎么说瞎话！
　　
　　“哎！我败了！”刘方倒也光棍，既然失败，也就承认就是了！
　　
　　另外，失败也将他有些阴暗的心里，给去除了！既然没有办法杀死陈默，那么直接承认失败吧！
　　
　　还有就是失去了进阶的可能性，刘方真的是没有了什么想法！
　　
　　“呵呵！你败了那又如何？”陈默说道，单手将短剑插入身后的剑匣内！
　　
　　“你！陈默，士可杀不可辱！我是先天高手，虽然败了，但也不是随便能够折辱的！”刘方生气的说道。
　　
　　“呲！”陈默却鄙视了一下，然后直接冲向刘方！
