    

    
沙尔克04和巴黎圣日耳曼都没有派出最强阵容，但偏偏比赛却精彩又激烈好看。

    
频繁的威胁攻势令人目不暇接。

    
比赛第30分钟，沙尔克04前场连续传球组织进攻，中路向禁区内的传球J乎看不到，多数都是向边路进行转移。

    
当法尔范在边路与助攻上来的科比亚施维利进行撞墙配合后下底再趟球横切杀入禁区内时，巴黎圣日耳曼的防守出现了混乱，卡马拉冲去拦截，法尔范将球回敲禁区点球点位置。

    
库兰伊从特拉奥雷面前横向跑位主动接应，迎球直接用左脚打出一记推S！

    
这球他显然没能S正，有些踢疵了。

    
足球却滚向了球门远角，朗德罗已然举手投降，绝望地望向球门右门柱，在看到足球擦着右门柱外侧滚出底线之后，朗德罗这才心有余悸地舒出一口气。

    
“库兰伊的S门滑门而过！真是太可惜了，这球如果S正的话必进无疑！

    
沙尔克04需要提高把握机会能力！”

    
比赛第33分钟，巴黎圣日耳曼从右路发起快攻，卢因杜拉与巴拉达进行撞墙配合后转入内切轨道，当肖恩从中路快速斜cha禁区右肋地带时，卢因杜拉恰到好处地送出了一脚直塞。

    
肖恩在禁区右肋直接选择一脚chouS，瞄准的正是球门远角！s3();

    
就在他将球S出去之后，他看到了诺伊尔神勇横扑单掌将球极限地挡在了禁区内，肖恩顺势滑跪到了底线前，诺伊尔已经将球抱在怀中，肖恩却双手按着大腿仍旧跪着，低头思索了P刻，自己刚才最好的S门选择是什么？

    
打远角，这已经是对于门将难度极高的刁钻角度了！

    
可诺伊尔反应之快令人瞠目结舌！

    
肖恩摇摇头站起身来，缓步朝后走去。

    
今天他需要节省T力。

    
这边巴黎圣日耳曼刚刚打出一波威胁攻势，掉转头来，沙尔克04也不甘示弱地在前场禁区前完成了一脚远S，因格拉尔的远S被朗德罗直接抱住，两队你来我往让比赛精彩画面不断。

    
比赛第37分钟，肖恩主动回撤接应到了阿尔芒的传球，当恩斯特在他身边进行B抢时，肖恩假晃变向完成了摆脱，琼斯立即冲上来打算对他进行二次拦截，肖恩蜻蜓点水地快速将球横传给了潘卡拉特，后者在肖恩转入中路内切时再将球传了回去。

    
博尔顿与韦斯特曼对肖恩的盯防非常严密，但就在两人近身要对肖恩进行断球时，肖恩再次快速出球，右脚外脚背将球斜向一拨。

    
足球从韦斯特曼双腿之间滚向了禁区右肋地带！

    
韦斯特曼转身望去时，惊讶地看到了卢因杜拉快速内切到位！

    
卢因杜拉不管三七二十一，迎球抬脚就是爆S！

    
势大力沉的S门让足球P弹般飞向了球门左上角！

    
也是远角，但是球速更快，角度更加刁钻！

    
这一次诺伊尔也无力回天，他的扑救很及时，就是距离不够！

    
足球直挂球门左上角！

    
卢因杜拉进球后兴奋得冲向场边去庆祝，肖恩则与不远处跑来的潘卡拉特击掌庆祝，然后一同走向了卢因杜拉。

    
“巴黎圣日耳曼再下一城！卢因杜拉接应肖恩的妙传爆S破门！

    
诺伊尔是真的没办法，这样的S门让他怎么去封堵？

    
沙尔克04错误地估计了巴黎圣日耳曼的实力，不得不说今天巴黎圣日耳曼的防守反击打得很漂亮，特别是肖恩在前场无论是个人发挥还是串联球队进攻都发挥出了重要作用，他展现了自己全面的能力，而非一个角Se型球员。

    
巴黎圣日耳曼在傲赴沙尔克球场2:0领先主队沙尔克04，我们看到沙尔克04主帅罗滕坐不住了，他让拉基蒂奇和赫韦德斯起来去热身。”

    
勒冈真是觉得很惊喜，今天这场比赛能够拿到平局他就会很开心，就算输了也没有多少失望，但现在两球领先沙尔克04，这个局面让他简直心里乐开了花！

    
沙尔克04需要稳一稳防线了，如果这样打下去，让巴黎圣日耳曼肆无忌惮地打反击，那么他们说不定会在主场遭到一场屠杀！

    
在比赛重新开始之后，沙尔克04进攻中更为谨慎，巴黎圣日耳曼少了开阔的反击空间后威胁也开始下降。

    
不过比赛上半场快结束了，这样的比分对于巴黎圣日耳曼来说绝对能够心满意足。

    
上半场比赛结束前，法尔范禁区外的远S制造了险情，朗德罗将球封堵下来后，弹在禁区内的足球险些被库兰伊补S送入球门内，幸好特拉奥雷挡在了他的面前用身T将球挡了出去！

    
主裁判吹响上半场比赛结束的哨音之后，巴黎圣日耳曼众将士气高涨地走进了球员通道中。s3();

    
中场休息时勒冈表扬了球队上半场的表现，然后要求球队在下半场提高防守的强度，同时提升反击的速度与精准度。

    
下半场双方易边再战，两队都很难创造出好的破门机会。

    
肖恩被对手重点照顾，发挥空间越来越小。

    
当比赛第55分钟时，沙尔克04这边进行换人。

    
拉基蒂奇登场替换下了恩斯特，赫韦德斯登场替换下了老将博尔顿。

    
两人都是20岁的年龄，却都是各自位置上的天才球员，否则也不可能20岁就在沙尔克04坐稳主力位置。

    
拉基蒂奇技术能力更好，组织天赋突出，赫韦德斯则是年轻有冲劲，博尔顿盯防肖恩时，他老迈的弱点暴露得一览无遗，因此沙尔克04这两个换人调整针对X很强！

    
在换人之后，沙尔克04的强势进攻卷土重来。

    
拉基蒂奇在中路串联前场进攻中表现稳定，一脚出球或控球摆脱后再进行进攻转移，年轻沉稳有着大将之风。

    
比赛第59分钟时，他更是策动了一波威胁攻势，在前场中路送出了精准的直塞，只可惜因格拉尔速度不够，在杀入禁区时被卡马拉卡住了身位，如果这球换做是速度稍微快一点，更灵活的进攻球员，多半就在禁区内形成威胁S门了！

    
比赛第63分钟，当肖恩在前场接应到了克莱门特的直传球后，他背对琼斯使用出了克鲁伊夫转身骤然将其摆脱。

    
但在转身之后朝着沙尔克04禁区前进时，面对赫韦德斯，他猛然趟球变向过人突破，赫韦德斯没有因为远离足球而慌张，反倒是主动与肖恩对抗，G扰肖恩提速，虽然有阻挡犯规嫌疑，却也让肖恩失去了对球权的控制。

    
韦斯特曼将球控制住之后，肖恩向主裁判投诉赫韦德斯的行为是犯规，但是主裁判却视而不见。

    
比赛第66分钟，沙尔克04大兵压境，在巴黎圣日耳曼禁区前，拉基蒂奇串联队友进行传球配合，当尚托姆，克莱门特，巴拉达三人都拥挤在禁区前沿地带时，拉基蒂奇抓住机会巧妙地送出了一脚斜塞将球送入禁区左肋腹地。

    
法尔范绕外线快速冲破了马比亚拉的防线，随后在切入禁区后的底线前将球直接横扫门前地带！

    
卡马拉贴身盯防着库兰伊，两人在纠缠中都没能抢到前点，当足球快速滚过门前中路时，特拉奥雷原地将球解围向外，可这个时候因格拉尔已经杀到了他的面前，结果他的解围球直接打在了因格拉尔的腿上反弹进了球门！

    
朗德罗呆若木J！

    
特拉奥雷失魂落魄！

    
因格拉尔如逢大喜立即冲入球门内将球抱在怀中朝中场跑去。

    
nb！特拉奥雷的解围直接打在了因格拉尔的身上反弹进了球门！

    
这虽然不是一个乌龙球，但绝对有着乌龙球的效果！

    
但这球确实也让特拉奥雷很难处理，他必须解围，他没办法把球漏掉，首先他不知道身后的情况，事实上阿尔藤托普也的确在后面埋伏着，其次解围的方向在球速那么快的情况下也确实很难控制。s3();

    
只能说因格拉尔这个时候压到门前是非常正确的选择，他让特拉奥雷出现了失误。

    
巴黎圣日耳曼这个丢球过后领先优势缩小为1球！

    
沙尔克04的调整很有效果，他们现在让比赛的悬念又回来了！”

    
勒冈知道场上形势的变化是源自拉基蒂奇的登场。

    
这位克罗地亚天才中场确实有着非凡的实力。

    
克罗地亚真是个神奇的国度，每隔一段时间就会有天才诞生，今年夏天从克罗地亚国内联赛转会英超劲旅热刺的莫德里奇就被认为是下一个克鲁伊夫，现在又有一位实力同样不可小觑的年轻天才出现在世人面前，而且同样是中场，真令人不得不为克罗地亚足球感到惊讶！

    
或许这样的情况换做非欧洲国家的球迷可能还觉得正常，风水轮流转，总归会有一些天才球员诞生。

    
但是真正欧洲强国的教练，了解东欧足球底蕴的人知道，克罗地亚足坛J乎没有青训一说，比起欧洲顶级联赛，甚至二流联赛的青训配置，克罗地亚根本没有资本去投资青训，如果说欧洲顶级联赛俱乐部的青训是好莱坞，那么克罗地亚的青训就是穷乡僻壤。

    
感叹归感叹，勒冈还是要尽职尽责地做好自己的工作。

    
即便对比赛的重视程度不是很高，但他在这个时候也必须做出变化。

    
沙尔克04换人收到了效果，现在勒冈也要用换人来扭转局势！

    
罗滕与塞塞尼翁将要登场！

