    影像之中，飞天羽和秦陨在高空大战，两人均是疯狂的攻击对方，打的空间崩溃，一片狼藉。

    按照影像之中的战况，秦陨和飞天羽两人，完全的势均力敌，谁也奈何不了谁。

    不过，秦陨貌似是占着宝器之利，手中一柄金色战刀，威力绝伦，才能与飞天羽抗衡而不败。

    而飞天羽，没有任何的兵器，只是赤手空拳。

    两人战斗了不短的时间，激斗了数百招也没有分出胜负，然后飞天羽就离开了，影像到此便也消散了。

    “好像只是武帝境的修为！”苏莫心中暗道，按照影像中两人展现的实力，并不是武尊境的修为。

    随即，苏莫又在另一块晶石之中注入了一丝玄力，再次有影像升腾而起。

    这第二个影像，依旧是秦陨和飞天羽两人，不过，这一次两人都是达到了武尊境的修为，实力提升了不知道多少倍。

    这一战惊天动地，两人足足激斗了上千招，直到影像消散，依旧没有分出胜负。

    随后，苏莫有查看第三块晶石中的影响，这个影像中的人就多了，足有三人。

    三人之中，除了飞天羽和秦陨之外，还有一名巫族之人。

    此人身材极为壮硕，面目较丑，肤色很黑，一头黑发几乎垂落到了脚跟处。

    此人的身上，穿着一身黑色的战甲，手拿战斧，显得威风凛凛。

    一开始，是秦陨在攻击这名巫族之人，两人大战不休，惊天动地。

    随后飞天羽去偷袭秦陨，没有成功，接下来就变成了三人混战的场面，战斗的极为激烈。

    片刻之后，影像消散了，苏莫久久无语。

    三个顶尖天才，全部是武尊境的修为，那个巫族之人不清楚是谁，战力居然也这般强大。

    “小友，还满意吧？”将苏莫看完了影像，郑城主笑着问道，他不知道苏莫是否满意，但他自己是非常的满意。

    苏莫闻言沉默不语，他的眉头紧皱了起来，三个武尊境的天才在郡城，他现在若是过去，绝对是被淘汰的命运。

    他可没有自大到，以武帝境的修为，能抗衡三位武尊境的妖孽天才。

    “郑城主，我还有事要你帮忙！”

    少倾之后，苏莫望向郑城主，沉声数道。

    “哦，小友请说！”郑城主闻言，顿时眼眸一亮，他求之不得啊！

    “派出你城主府的所有高手，在方圆数十万里之内，给我找人。”苏莫沉声道。

    “找谁？”郑城主疑惑问道。

    苏莫闻言，再次手指一点，点向郑城主的额头。

    这一次，郑城主并未惊慌，反而大喜了起来，他还以为苏莫又要给他尊级武学。

    不过，郑城主失望了，一股意念影像，进入了他的脑海之中。

    这道影像之中，足有六千余人的身形相貌，全部是年轻的武者。

    “就是这些人，在方圆数十万里之内给我找，只要能找到一人，我再给你一门尊级中品功法，你若是能找到两人，我送你一门尊级上品武技！”苏莫道，他想要去凌州郡城，必须要恢复到武尊之境，不然的话，必败无疑。

    但是，他又不想灰溜溜的离开，只能恢复到武尊境，再去凌州郡城。

    而目前，由于淘汰了很多人，剩下的参赛之人太少了，他很难遇到。

    所以，他便让郑城主帮忙寻找，作为一座大城的成主，想必郑城主手下肯定高手不少，找人应该不算是难事。

    “尊级上品武技？”郑城主闻言，顿时倒吸了一口凉气。

    尊级上品的武技，这是他想都不敢想的武学，整个昆云小世界之中，都不一定拥有的武学。

    一旁的郑梅蓝，更是目瞪口呆，尊级上品武技，天啊！这个家伙还有这么高级的武学。

    “不错，能不能得到，就看你的本事了！”苏莫重重的点了点头。

    “好，此事包在我身上了！”郑城主大声说道，一向沉稳的他，心中都忍不住兴奋了起来。

    他觉得，今日的气运简直爆棚了，今日是他改变命运的时刻。

    随即，郑城主立刻闭上了双眼，仔细的回想了一下，刚才苏莫传给他的画面中那六千余人的模样。

    作为武帝境九重武者，郑城主精神力强大，瞬间便将所有人的模样记了下来。

    而后他睁开眼眸，手掌一翻，取出一枚传讯符，道：“小友，你就在城主府等消息，只要找到人，我会立刻给你传讯！”

    “嗯！”苏莫重重的点了点头。

    随即，郑城主再次的离开了，院落之中依旧只剩下苏莫和郑梅蓝两人。

    “公子，你……！”郑梅蓝目光灼灼，她正欲再次开口询问，但话未出口，便被苏莫直接摆手打断了。

    “打住，你让我静一静！”苏莫向对方摆了摆手，他可不想听到对方无休止的询问。

    他现在要考虑，恢复到武尊境之后，如何对付秦陨三人。

    这三人，应该暂时不会离开凌州郡城吧！

    郑梅蓝见此，不由得瞥了撇嘴，她从小到大，还从来没有人敢打断他说话。

    但现在，面对苏莫，她却是生不出怒气。

    不过，既然苏莫如此说了，她即便心中有千言万语，也只能忍在肚子里了。

    苏莫坐在石凳上，一边静静的沉思，一边等待郑城主的消息。

    离开了院落的郑城主，将他麾下的二十多名武帝，以及两百多名武皇，全部召集了起来。

    而后，他将任务布置了下去，随后，一群人浩浩荡荡的离开了凌州城，前去寻找苏莫要找的人。

    郑城主为了得到尊级上品武技，甚至亲自出马前去寻找。

    一群人分散而开，以凌州城为中心，展开了地毯式的搜索。

    这就是人多好办事，众人都是高手，精神力强大，视距极远，仅仅是半个时辰的功夫，他们终于找到了一名苏莫要找的人。

    嗡嗡~~

    院落中，苏莫正在耐心等待，他手中的传讯玉符，终于颤抖了起来。

    他立刻查看，其内便传出郑城主的声音：“小友，我手下的人，发现了一名你要找的人，此人进入了天凌城，位置在巍凌城东方四十万里之处！”

    “好！”苏莫闻言大喜，急忙起身，不过他也没有贸然行动，当即就给郑城主传讯，询问那人的修为。

    “武帝之境！”少倾之后，郑城主的消息再次传来。

    “不要打草惊蛇！”苏莫再次传去一道消息，便身形一闪，急速的离开了城主府。

    “等等我！”郑梅蓝见此，立刻娇呼一声，同样身形一闪，急速向苏莫追了上去。

    