    “他从前就想去参军，但是娘亲不让，每次说到这个娘亲就会哭个不停，他只能自己练剑。兄长他很厉害的，他的剑术练的很好，其他的也很优秀，我的射箭就是兄长教的。”

    “他现在能完成曾经的梦想，我真的替他开心。”

    她的那些高兴雀跃都被他看在眼里，景深伸出一只胳膊搭在他的肩上，将人摁进了怀里。

    眼中心疼庆幸的情绪闪过，最终化为平静。

    “再给我讲讲你小时候的事。”

    一上午，苏晚晚就这样窝在他的怀里，给她讲着小时候的故事。

    告诉他她的院子里有一颗桃花树，是她出生那年爹爹亲手种下的，她在那颗桃花树下长大，弹琴，吹笛，跳舞，看兄长练剑……

    告诉他她和兄长最喜欢去郊外春游……

    告诉他她的厨艺是随着京城最有名的厨子学的……

    告诉他……很多很多事。

    景深就那么静静的听着，脑海中渐渐的描绘出她小时候的样子。

    突然，门铃声响起，打破了两人之间温馨的气氛，景深的眸中闪过一丝不悦，站了起来。

    走到门口打开门的时候，就看见外面三张笑着的脸。

    郁铭泽，蒋政和关谨行站在外面，在看见他的那一刻绽放出了更大的笑容。

    本来秦铮也想来的，但是部队临时有事，就只有他们三个过来了。

    郁铭泽拍了拍他的肩膀，一副过来人的语气。

    “兄弟，哥儿几个知道你失恋了，心里不好受，特意来陪陪你。”

    说完，关谨行就拎起了手里的酒，给景深看。

    看见他们三人，景深的脸更黑了。

    “让我们进去啊兄弟，失恋不能自己一个人待着，有我们在，保证你当天药到病除！”

    蒋政拍了拍胸脯，声音还格外的洪亮，整个十八楼都回荡着他的药到病除。

    景深揉了揉眉心，刚想说些什么，苏晚晚的声音就从后面传来。

    “什么药到病除啊？”

    听见她的声音，门口站着的三个人都愣了一下，一副不可置信的表情看着他。

    “你……你不会因爱生恨囚禁小晚晚吧？”

    刚走到门口就听见这句话的苏晚晚：……

    “没有，你们想多了。”

    她的声音有些无奈，“进来啊，怎么还在外面？”

    门口的三人你看看我，我看看你，脸上尽是迷茫。

    阿深拿的不应该是失恋剧本吗？怎么还……

    小姑娘都说话了，景深只能侧过身让他们进来，进来时还凉凉的看了他们一眼，让他们别乱说话。

    三人就那么乖乖的坐在沙发上，从来就没有那么乖过。

    苏晚晚看着对面正襟危坐的三人，觉得有些好笑。

    她大概是能猜到他们为什么来这的，本来还想解释一番，但是现在他们这个样子，突然什么都不想说了。

    关谨行是大学老师，定力最好，他比蒋政和郁铭泽要坦然自若的多，倒是那两人不停在交换视线，生怕别人看不到一般。

    景深坐在他们对面，脸色还是一如既往的黑，看着他们三个，声音没有什么温度。

    “你们来干什么？”

    那两人听见这话顿时愣住不知道要怎么回答，关谨行轻咳了一声，声音也有些不自然。

    “早上我们你公司找你，你不在。”

    “找我有事？”

    “他们俩有事，我就是陪跑。”

    话音落下，就见蒋政和郁铭泽不可置信的看着他，一副被背叛了的样子。

    真是……

    说好一起到白头，你却偷偷焗了油！

    “你们有什么事？”景深的视线又放在了他们的身上。

    郁铭泽和蒋政互相对视了一番，又齐齐看向景深。

    “没什么事，主要就是想你了，一日不见如隔三秋，一晚上不见就一个半秋了，特别想你。”

    闻言，苏晚晚“噗”的一声笑了出来，几人的视线齐齐看向她。

    她捂着肚子继续笑着，还跟他们挥了挥手。

    “抱歉，你们继续，继续编。”

    郁铭泽和蒋政：……

    既然已经被发现他们在现编了，几人也就不装了，也不做什么乖宝宝了，往后一靠，又恢复了之前浪荡公子的模样。

    “我们这不是关心你们嘛，阿铮也想来，可是他部队有事，就我们几个来了。”

    “所以你们俩怎么样啊，没事吧？”

    “没事。”苏晚晚笑着看着他们，她很喜欢景深的朋友。

    虽然身上也有些富家子弟的毛病，但是善良，对朋友真诚。

    “那……苏昭，我们方便问吗？”

    蒋政这话是对着苏晚晚说的，但景深却抢在她前面回答。

    “不方便，这是她的隐私。”

    苏晚晚拍了拍他的胳膊，示意他没事。

    “没什么不方便，你们是阿深的朋友，我相信阿深，也相信你们，苏昭是我哥哥。”

    对面三人还没因为苏晚晚的话感动完，就被后面这个重磅消息惊到了。

    哥哥？

    苏家不就三个儿子吗？苏昭是打哪儿来的啊？

    他们惊讶的表情已经替他们问出了问题，苏晚晚接着说道：“我家人不知道，你们也先别提，我会找个合适的机会告诉他们。”

    这是她一早就想好的事情，她虽然和原主姓名一样长的一样，可是终究不是同一个人，她觉得原主的家人是有必要知道这些的。

    到时候她继续留在苏家或者怎么样，那就看他们的选择，她能够用圆原主的身份得到那么多的宠爱，已经是一件和奢侈的事了。

    “那……是亲生的吗？”

    苏晚晚想了想，“曾经是，现在……算是吧。”

    回答完，对面三人更加的听不懂了。

    每个字都明白，但是合在一起，怎么就一点儿都不明白呢？

    算是吧……是什么意思？

    三人面面相觑，但苏晚晚想了一下，歪头看了一眼景深，两人交换了一个眼神。

    “告诉是可以告诉你们，也不差这一件事了，我就是怕你们接受不了。”

    “你说，小晚晚，我们什么事儿没见过。”

    苏晚晚意味不明的扫了郁铭泽一眼，眼中带着笑意。

    郁铭泽被一眼看的像一个青春期的孩子起了逆反心理一般，顿时拍了一下蒋政的大腿。

    “小晚晚，你说，哥哥们听着。”

