    

    碰到这种情况，如果是换成当年杨慎年少时，只怕立刻就会站出来大骂冯保以奴欺主，以维护天道纲常。

    但是很可惜，现在是高务实在太子身边，而不是杨慎。以高务实之阴沉隐忍，他是绝对不会这么干的。

    开什么玩笑，只要冯保一天还是李贵妃的心腹太监，一天还是司礼监首席秉笔兼东厂提督，这种挠痒痒的罪名拿出来，只怕还不如一个屁来得响亮。

    政治斗争，对于有些敌人，要先剪其羽翼、断其手足，最后再开膛破腹。但对于另外一些敌人，却应该搜罗罪证、明确主次，要么不动，动必致命！

    对于宦官，你剪灭他再多的羽翼，也伤不到他的筋骨，因为他所有的权势，来源都是皇权，只要上头对他依旧宠信，你便是一日之内杀他一百个下属又有何用？明天投靠他的人，指不定就有一百零一个！

    对于这种人，只能慢慢搜罗罪证，然后找到一个合适的时机抛出去。

    只要让他的主人对他失去信任、失去宠爱，甚至直接暴怒憎恨，那么即便他前一秒还是权倾天下的内相，下一秒也只不过是一条任人宰割的死狗！

    至于维护天道纲常……呵呵，这种大事，还是等我高某人书批四海、乾坤独断的时候再说吧。

    高务实心中这样想着，脸上的表情就越发淡定起来，仿佛根本没有注意到这一切似的。

    冯保那边悄悄朝他投来观察的目光，见高务实眼观鼻鼻观心，简直就差老僧入定了，心里不禁冷哼一声，暗道：小废物，这点门道都看不出来，亏得爷们还在外头肆意吹捧你。哼，要不是你背后的高胡子不好对付，就凭你这眼神、这能耐，爷们弄死你就跟踩死一只蚂蚁一样容易！

    而高务实看似老僧入定，眼角余光却把冯保嘴边的一抹轻蔑的冷笑看得明明白白，心中暗道：听说你冯厂公也是读过书的人，常常自诩儒宦，该不会连《三国演义》都没读过吧？‘龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内’……可是，龙也是要“乘时变化”的，眼下这情形，你怕我三伯帝师宰辅、圣眷无双，而我却怕你百足之虫、死而不僵，你还真当我看不出来？

    但转念一想，又觉得这也是好事，明刀子捅人当然霸气威武，可是却未免锋芒太露，容易搞成“群嘲”，大好局面之下生生混成了个拉仇恨的董卓。

    相比之下，还是暗暗发展实力的曹孟德才适合做榜样，等机会一到，天子入了我手，什么事情不好办？且让你小看，且让你张狂好了，将来有你后悔的时候。

    由于路程甚短，这次没花多少时间便到了承乾宫。承乾宫这边的形制景色与钟粹宫大同小异，不说也罢。

    冯保引着朱翊钧与高务实鱼贯而入正院主殿，主座上李贵妃早已端坐等候。

    李贵妃是个讲礼的人，等他们三人按照规矩分别拜见了，才点点头道：“太子且在一边坐听。”说完自有宫女引朱翊钧在一边就坐。

    李贵妃饶有兴致地打量了高务实一会儿，才微微笑道：“高侍读，你昨夜的大作，本宫今儿个仔细看了，很是满意。”

    高务实连忙谦虚了几句，不过都是套话，也不必细说。

    李贵妃又道：“本宫有些好奇，你与太子年岁一般，何以如此早慧？本宫问过人了，知道你家乃是官宦世家，乃我大明实学大宗。你祖父高尚贤乃是正德庚午科解元，正德丁丑科进士；你大伯高捷，是嘉靖甲午科举人，乙未科进士；至于你三伯高先生，那就不必说了……本宫得知，甚是佩服，就想向你高侍读请教请教，这读书莫非是有什么机巧的？”

    “贵妃娘娘折煞微臣了，岂敢当请教二字。”高务实微微笑道：“贵妃方才问，读书可有机巧，其实读书只有方法，并无机巧。”

    李贵妃微微皱眉，问道：“方法不就是机巧？”

    “方法自然不是机巧。”高务实笑道：“所谓机巧，通常是指投机取巧，此贬义也。所谓方法则不然，因为读书其实也与天下万事一样，有规律可循。譬如……譬如纺织，一针一线，交相叠加，则可成锦绣；胡乱穿插，肆意横斜，则必成废布。”

    李贵妃虽然读书不多，但绝非蠢人，自然知道高务实别的例子不举，偏偏举织布这一条来说事，显然是怕说得太“玄乎”了，自己会听不懂。虽然心中多少有些羞恼，但也不得不感念这小家伙想得周全，对他的好感立刻多了三分。

    当下笑意吟吟地点了点头：“高侍读说得透彻，本宫听明白了。只是，这‘有迹可循’的迹，要如何去‘循’呢？”说完又觉得这话有点像打哑谜，而打哑谜自己只怕不是面前这“学识渊博”的小家伙的对手，又赶紧补了一句：“本宫是说，太子马上也要出阁读书了，要如何去做，才能进益得快些？”

    这就问得很直白了，很符合她的水平。

    高务实心里也松了口气，毕竟打哑谜这种事自己固然不怕她，可跟一个地位比自己高的女人打哑谜，无论怎样都是没有好果子吃的——说得深奥了，她可能认为你看不起她，故意嘲讽她；说得浅显了，她可能认为你金玉其外、败絮其中，实在不是个能担重任的人。

    反正左也是错，右也是错。

    “回贵妃，太子读书之事，原本有诸位先生考量，微臣是不该轻言置喙的。只是，贵妃既然问起，微臣也不便一言不发……”

    李贵妃笑道：“无妨，太子读书的事情自然停先生们安排，本宫只是问你这读的时候可有什么‘办法’能学得快些。”

    高务实道：“天下有识之士，读书的办法其实各有不同，但微臣以为，总得来说还是要由兴趣来引导。有兴趣，则肯深究躬读；无兴趣，则如食山珍海味，里头却未放盐……”

    李贵妃听到此处，忍俊不禁，噗嗤一笑，掩口道：“你举的什么例子。”

    高务实只好赔笑。

    李贵妃转念想想，又觉得的确很有道理，不禁又问道：“那这兴趣从何而来？”

    高务实道：“兴趣从何而来，这个问题就有些复杂了，一时半会恐怕难以说清。”见李贵妃有些皱眉，他又不慌不忙地道：“不过微臣正巧今日带了些礼物来，微臣可以以此来为贵妃展示一下，如何引发‘兴趣’。”

    李贵妃略微诧异，好奇心大起，问道：“是何物？”

    高务实向后面的陈矩招了招手，才对李贵妃道：“此物名曰香皂，乃微臣手制，颇有些妙用。今日所带来的，是最好的一批，其名‘国色’。”        

