    5月25日黄昏，冯锷带领的几千人浑身泥泞，被入山寻找的搜索队找到，他们虽然得到了补给点的物资，可是大量的弟兄病倒，根本无法走到下一个不给点，随后，耿马组织了大量的民众进山，把所有的人带出山。

    实际上，冯锷他们到达了第一个补给点，剩下的路程根本不多了，只有二十多公里，如果算直线距离的话，他们距离走出大山只有五公里不到。

    中国人勤劳、勇敢，自古以来，中国人就始终和恶劣的自然环境进行不停的战斗，在战斗中汲取经验；所以说，靠耿马这一侧，比缅甸的那边环境要好很多，至少没有食人族的存在。

    “长官，你醒了？”

    温暖的房间，干燥的空气，五月份的云南，气候还是有点凉。

    “我睡了多久？”

    冯锷挣扎着，试图爬起来。

    “长官，你太虚弱了，吃点东西。”

    这个照看冯锷的士兵端过来一碗肉粥，小心的味着冯锷。

    冯锷现在感觉自己能吃下一头牛，狼吞虎咽之下，很快，一碗粥就见底了。

    “长官，医生交代了，你现在还不能多吃，要慢慢来；两个小时后，会给你准备蛋羹和米粥。”

    士兵微笑着放下碗和勺子，从原始森林里面走出来的这些远征军，值得他们每个人尊敬。

    “这是哪？我的兄弟呢？”

    冯锷问道。

    “这是耿马，他们都在城外的军营里面，有人照顾他们；那些伤兵和病患就在医院里面。”

    “长官，你醒来的消息要先报告，等下有人要见你。”

    士兵给冯锷的背上塞了一个靠枕，让冯锷半躺着。

    “呼！”

    冯锷的额头全是细汗，半躺在床上，看着房顶，这个时候他只能这样，虚弱的身体感觉随便移动一下都非常费劲。

    “吱呀！”

    门推开了，冯锷抬起头，首先进来的是三个穿白大褂的，然后跟着几个军官，将星闪耀，前面的就是杜聿明和罗友伦。

    “躺着、躺着，别乱动。”

    看见冯锷想爬起来，杜聿明下压手掌，让冯锷赶紧躺下。

    “长官，你感觉那里不舒服？”

    这个时候，几个穿着白大褂的医生开始给冯锷检查身体，一个明显年老的开始给冯锷把脉。

    “头晕、无力、饿！”

    简单的几个字，就是冯锷现在最直观的感受。

    几个医生没有说话，点点头，继续他们的检查。

    “长官，他没有大碍；他的底子不错，只要稍加调养，就可以复原……”

    医生收起旁边简单的器械，向杜聿明汇报。

    “没事就好啊！”

    杜聿明长出了一口气，远征军在缅甸战场，团长以上的军官被枪毙了一个，战死了几个，就连200师的戴安澜现在也受了重伤，如果人抬回来，再死在医院里面，恐怕委员长又要发火了。

    “冯锷，你的弟兄们都没事，昨天抬出来两千八百多人，都已经安置好了，你不用担心。”

    似乎是明白冯锷的想法，杜聿明轻声的说着。

    “我们前面的部队从哪里走出来损失了一千多人，我看了你们的损失，算上伤员和病患，到目前为止只损失了两百多人，可以了，你做的够好了。”

    杜聿明点着头，眼中凸显出对冯锷的喜欢。

    “多余的话不多说了，你好好休息，将养身体，等你好点，我们再谈，现在我们有的是时间！”

    杜聿明看着虚弱的冯锷，挥挥手示意大家都出去。

    确实，现在他们有时间了，回到了祖国，背后再也没有鬼子追赶，而他们走过的原始森林路线，也加派了部队，如果鬼子敢穿过这里攻击，那还真的是送死。

    “军长，军委会命令我们去昆明休整，他们怎么办？”

    军部，罗友伦拿着电报，这是军委会刚刚发来的；怒江沿线的房屋已经由宋希濂接手，第五军剩下来的部队都是百战之师，只要补充新兵又是一支完整的部队，军政部当然不可能让这么一支能打的部队就此沉沦。

    “我现在想的也是这个啊！”

    “200师什么时候能回来还不知道，戴师长英勇殉国，200师能回来多少弟兄犹未可知啊！”

    “罗兄，新29师的番号已经撤销，军政部目前的意思是把他们原地打散，补充进宋希濂的第十一集团军，就地加入怒江防线。”

    杜聿明皱着眉头。

    “军长，他们可不比新28师和新29师其余的部队，甚至是比第六军的那些部队都还强；从棠吉开始，他们的战斗力你是知道的啊！”

    罗友伦明显更不甘心，着急的劝解着，现在整个第五军，有资格跟军委会开口的就只有杜聿明。

    “还有个消息，第五军马上要扩编成第五集团军了，我们缺老兵，缺有战斗经验的军官啊！”

    杜聿明说出来的话让罗友伦瞪大了眼睛，第五军扩编成第五集团军，那就是说会出现大量的新编师。

    “难道军长是想把他们直接扩编成新编师？”

    罗友伦在脑海中想着这个可能。

    “此次远征缅甸，200师已经不叫损失惨重了，他们已经伤筋动骨，根基都毁的差不多了；把他们给200师吧！”

    可是罗友伦说出来的话又不一样了。

    “看看再说吧！我们在这里还要休整几天，这两天，我们探探冯锷的口风，打他主意的人可不止我们；缅甸一战，所有的团长里面，他是最耀眼的那几个。”

    杜聿明脸上浮现笑意，远征缅甸虽然失败，但是打出了中国军人的军威，200师、新38师、新22师扬名海外，第五军更是打出了中国军人的风骨，那些名列报刊杂志的师长就不说了，那些不属于第五军的团长，他都想弄过来，新38师去了印度，他够不着，可是身边的这一个，他是不准备放过的。

    “委座，张轸和马维骥坚称冯锷所部85团、87团是他们命令下坚守腊戍的，坚决否认军事统计调查局的指控，你看是不是？”

    重庆，军事统计调查局局长正在向中国抗战统帅进行汇报。

    “娘希匹，卖资历，讲苦劳，还有没有高级军官的脸？……”

    浓重的口音重，统帅开始骂人，不过旁边的人并没有一丝害怕，因为第五军顺利走出原始森林，而且所部伤亡在可承受范围内，所以他的心情不错。

    “这些小事你们自己做主就好了，缅甸战场失败，英国人、美国人都吧矛头指向了我们……”

    统帅骂完之后，喝了一口水，挥挥手，让这个特务头子自己去办，他现在头痛的是美国人的援助以及驻印部队的合法性问题。

