    艾尼路没再继续调侃古伊娜。

    古伊娜也没再多说什么，直接回了船舱继续干活去了。

    卡库见他两都安定了下来，这才松了口气。

    至于林墨，则在自己房间的小圆窗边，沉默的看着外面所发生的一切。

    另一边。

    失去某些记忆的萨博一行人，离开蒙卡岛后，就直接向着任务目标地点前进，用了近一个月的时间抵达目的地，又用了半个月把目标岛屿那些受难的群众都解救出来后，一刻也没停的立刻返航回巴尔迪哥。

    在货船驶入伟大航路后的第三天正午。

    萨博一个人扒在货船护栏边上，吹着海风，望着波光粼粼的海面，正在发呆。

    这时，克尔拉忽然冒了出来，在萨博的肩上拍了下，本来以为会吓他一跳，结果，人家居然一点反应都没有…

    “什么啊，你怎么一点都没被我吓到？”克尔拉在他旁边跟他一起扒在护栏边上看海。

    萨博不以为然道：“就你这吓人的水平，会被你吓到才奇怪吧。”

    “你这家伙，一天天的就知道跟我抬杠。”克尔拉嘟囔着说，“就不能顺着我几次吗？装一下会死啊？”

    “我知道你在这，也猜到了你的下一步动作，为什么要装？”萨博不理解的问。

    克尔拉嘴角微抽了下，她倒是还想再辩解下，想了想，还是算了：“跟你这直男说话，真费劲…”

    闻言，萨博把视线收了回来，看向克尔拉，一脸认真的问：“为什么？我有点不太理解，你对直男的定义是什么？”

    克尔拉回答道：“大概就是不懂女生，明明气氛很好却会做不解风情的事这样子吧。”

    “哦，那我大概明白了。”萨博继续道，“但我还有个疑问，要懂一个人可没那么容易，需要花费很多时间去接触和了解，大家都很忙，我为什么还要浪费这时间去懂谁？就算我愿意浪费时间，也不见得对方也愿意让我去了解吧？”

    克尔拉“…”

    沉默了片刻，克尔拉继续道：“话是这么说没错，可是…你的一些行为，有时候真的让人很抓狂啊，就不能让着点我吗？”

    “咱们是朋友吧？”

    “额，是啊。”

    “朋友之间就不该有那么多的条条框框。”萨博龇牙笑道，“那你还不是总捏我脸，你看我有抱怨过吗？”

    克尔拉：“…”

    “算了算了。”克尔拉算是服了，“跟你说不通，不说了…”

    “哈哈哈。”萨博大笑着又把视线转移到了一望无际的大海上，很快又恢复了平静。

    克尔拉见他有点不对劲，便开口问道：“你在想什么啊？”

    萨博淡然回答道：“我也不知道，总觉得心里空空的。”

    萨博刚说完，忽然，货船瞭望台上，正在望风的一个革命军同志忽然叫了起来：“西北方向有一艘很奇怪的船，好像是个海贼船。”

    这个人话音一落。

    萨博和克尔拉就向货船的西北方向看了过去。

    只见一艘船帆是黑色，上面印着类似笑脸符号的海贼标志的船，正横向缓缓的往前开着。

    那艘船和货船只见的距离并不是特别远，萨博大致估计，最慢三分钟后，两条船就会有交集。

    瞭望台上的革命军同志看向萨博问道：“萨博，现在怎么办啊？”

    萨博想都没想，直接回答：“一般渔船、货船这些普通船只上的人看到海贼，怕引祸上身都会绕开走，所以，我们就绕开那条船，让他们以为我们是在害怕他们。”

    “好。”克尔拉点了下头，“那我去通知驾驶舱的兄弟先转航。”

    语毕，克尔拉便立刻向货船的驾驶舱小跑了过去。

    萨博则继续待在甲板上，盯着那艘海贼船，直到他的视线和某人不经意的视线对上后，后者条件反射就背过身去的逃避行为引起了他的注意。

    萨博有些奇怪的自言自语了起来：“那个女孩，认识我？”

    极地潜水号上。

    林木木正在惬意的晒着太阳，忽然旁边一起在晒太阳的培波指着不远处的一艘船叫了起来：“木木姐姐，你看，那边有条好破的货船。”

    “货船有什么好看的。”林木木懒洋洋的将视线转向了培波所指的方向，当她的视线和萨博的视线相聚的那一刹，根本没来得及思考，她就立刻背过了身，额头瞬间冒下了一排黑线，“不是吧不是吧，世界这么小吗？这都能遇到…”

    “唉？”培波见林木木有点奇怪，不由好奇的问，“木木姐姐，你怎么了？”

    林木木小声道：“没什么，我先撤了，你继续晒太阳吧。”

    话说着，她就要往极地潜水号的内舱溜去。

    就在她快要进内舱的时候，罗突然按住了她的肩膀，冷笑着问：“第一次见你这么慌张，怎么，那条船上有你认识的人？”

    林木木尬笑道：“这怎么可能，我只是太阳晒够了，想回去睡午觉而已。”

    语毕，她立刻从罗旁边绕了过去，但还没进内舱，后衣领子就被罗一把抓住。

    罗一点都不嫌事大的说：“既然有认识的人，不去打个招呼合适吗？”

    “唉？喂喂喂，那条船上我真没有认识的人，你别乱来…”

    “ROOM！”

    “等等，唉等等，罗，你不能这样，你信不信我把你的事都抖出去！”

    “呵，气急败坏了？你以为你能威胁的了我？看来，那条船上不但有你认识的人，而且还是你特别不想面对的人，既然如此，那就更要带你去打招呼了。”

    “喂喂，别，有话好说…啊啊…”

    林木木话还没说完，已经被罗拎着，‘唰’的一下就出现在了货船的甲板上。

    （注：罗可以利用手术果实的能力制造出半球状的透明空间，在这空间里，他可以做到瞬间移动。）

    当两人出现在货船甲板上的时候，货船上的一众人立刻警觉了起来。

    萨博盯着就跟拎小猫似的拎着林木木的罗，还算镇定的说，“恶魔果实能力者，两位来者不善啊。”

    罗似笑非笑道：“放心，我对这条船没有兴趣，对你们也没兴趣。”

    萨博直接开问：“那你们来这是为了什么？”

    “打个招呼而已。”语毕，罗便松开了手，顺便把林木木往前推了下。

