    时间，44年的6月30日，下午的6点多钟。

    地点，滇西、保山的昌宁地区。

    “特么！系统到底抽的是什么风，到了现在的这个时候，第一阶段任务还没有一点动静了，这到底是打算要闹哪样了？”

    坐在了路边的一块石头上，胡彪心烦意乱地骂了起来。

    嘴里在骂骂咧咧的同时，这货习惯性地打算从口袋里掏出一根香烟，平复一下自己焦躁的心情。

    结果看到了手上的这一包，好不容易从狼青手里征收来的黄金叶香烟，仅仅只剩下了最后的三根之后。

    又不得不郁闷地将烟盒放了回去，重新从另一个兜里掏出了一个布袋子。

    用其中滇西地区土烟的烟丝和烟纸，给自己卷了一根手卷烟。。

    感谢当初在伏尔加格勒任务中，用毛子的马合烟所练就出来的卷烟手艺，这根手卷烟卷得相当漂亮。

    可惜的是，如今滇省地区的烟叶品种、种植和加工技术等方面，都远远不上后世。

    所以点燃了手卷烟之后，不过是稍微抽大了一口，顿时胡彪被呛成了一个拖拉机一般，‘亢、亢、亢～’的剧烈咳嗽了起来。

    顿时胡彪心中的情绪，那叫一个越发得郁闷了。

    那啥！其实不怪胡彪现在嘴里，一直都是在骂骂咧咧的，实在是现实与理想的距离过于的巨大了一些。

    有关于他们加入的果军荣誉第一师，也算是当初在现代位面恶补过一番民国军史的胡彪，对此还是有着一定了解的。

    这是一支38年的时候，才在湘省的浏阳地区，新近成立的新部队。

    但得益于最初的那一批兵员，都是由第50师、第92师、第190师、湘省保安团，等部队在伤势痊愈之后，重新归队的一众伤兵组成。

    对比起才入伍的菜鸟们，这些老兵有着丰富的战斗力。

    所以在后世的时候，甚至有着荣誉第一师的实际战斗力，可是比起了果军五大主力还要强一些的说法。

    问题的关键在于，胡彪他们被编组进入的具体单位，是荣誉第一师的补充团。

    这么一个与他们中州战队，似乎有着不解之缘的神奇单位。

    对比起了在记忆中，荣誉第一师的其他部队，马上就要参与对松山阵地的鬼子，作为主力发起进攻的事情。

    当前补充团的具体任务，仅仅是为荣誉第一师下属的一、二、三团, 进行一些后勤保障而已, 说白了就是一群打酱油的苦力罢了。

    这样一来, 完全是与胡彪他们加入时所预期的那样，是两个不同的概念。

    这不！现在已经是他们加入补充团之后，第三天的时间了。

    可除了在加入第一天的时间里, 一众老兵油子们被稍微编组了一下，统一组成了一个只有67人的三营七连。

    并且领了一堆还算新的军装、草鞋, 以及只能用破烂来形容的武器之外。

    其他的时间里, 根本没有任何的整训过程。

    因为第二天的一大早, 补充团就是以少量的汽车、不算太多的畜力，更多是肩扛手提的运输手段。

    开始押送着一批作战物资, 一路向着松山方向赶去。

    根据上级指挥部的命令，包括了在荣誉第一师在内的新8军，需要尽快地攻克下松山阵地。

    然后在顺势的席卷下, 快速打下腾冲、龙腾两地的县城。

    最终, 达到一个打通滇缅公路, 恢复这一条战略运输线的目的。

    当然了, 经历了这么多次的任务之后，胡彪多多少少地成长了一点。

    哪怕成长的数量不多, 也知道不管如何，自己身为战队指挥官必须表现得胸有成竹，不能给手下队员们带来负面情绪。

    所以, 他现在的沮丧动作和骂骂咧咧的声音这些，也不过是背着战队成员们在调整心情, 以免影响了士气而已。

    很快之后，当一根手卷的劣质烟草, 差不多烧完了之后。

    如今的具体职位，是补充团3营七连代理连长的胡彪, 他就已经是调整好了自己心中的情绪。

    扔掉了烟屁股后，就向着转角处的一处空地上，已经是临时扎营下来的营地中走去。

    才是拐过了转角之后，似乎对于一切都胸有成竹的表情，就在胡彪的脸上涌现了出来……

    “大忽悠，赶紧给我过来一下。”

    对着正一边抽着烟，一边与柳秘书吹牛打屁的大忽悠, 胡彪远远的招呼了起来。

    然后，嘴巴带着一嘴酒气的大忽悠，就是来到了胡彪的身边；也不知道这货喝了多少土酒，那一嘴浓郁的酒精味非常刺鼻。

    只是面对着这样的一幕, 胡彪却是没有半点骂街的迹象。

    因为大忽悠大白天去喝酒的事情，本身就是他指使和安排的。

    话说！胡彪这些基本没有携带长枪过来，短枪也是基本藏起来、藏进了空间戒指中的人员。

    在加入了荣誉第一师的补充团之后，还是人均分到了一支的武器。

    可惜的是，仅仅是中洲战队的他们这51人，分到的武器老旧、膛线磨损不说，型号多的令人发指。

    其中有着果军经典的汉阳造、明显是N手的中正式、英制的李·恩菲尔德步枪、苏制的莫辛·纳甘步枪。

    以及奥地利曼丽夏尔1895式卡宾枪、高卢的勒贝尔1886式步枪。

    比如说，胡彪胡彪就是分到了一支，搞不好比起自己年纪，还要大上一点的水连珠步枪。

    好家伙！那糟糕的膛线，刺刀没有这些毛病，胡彪暂时就不说了；更让人发指的毛病在枪栓位置上，因为太长时间的使用，如今都有些微微变形了。

    导致在拉动枪栓的时候，很需要一把子的力气。

    也就是胡彪这种有着一把子蛮力的货色, 还能勉强的正常使用起来。

    换成了其他的普通人，估计每开上了一枪之后想要重新的拉动枪栓，还要用脚底板用力蹬上一脚、甚至好几脚才行。

    总之, 胡彪他们的这一次换装结果, 真心叫一个寒酸。

    简直就是上级将其他人不要，在仓库中堆了不知道多久的破枪，应付一般地塞给他们就完事了。

    真要靠着这些玩意打仗，仅仅今后在不同口径的子弹补充上来说，那都是一场巨大的灾难。

    对了！在一众由资深老油条们，所组成的这个七连中，还是有一点核心火力的。

    那是胡彪这个代理连长，找新任的补充团吴文庭、吴团座墨迹了好一会，终于是帮原罪混了一挺捷克式轻机枪。

    至于当初显摆的一水大兵装备，那是团警卫连的装备，全团都只有那么一点了。

    看着严重磨损的枪身，胡彪确定这玩意也就是勉强能用而已。

    只是就算有了一挺勉强能用的捷克式，面对着本次明显离谱的系统任务；中州战队当前这样的装备水平，当然是万万的不够用了。

    所以，去四处的友军单位活动活动，想办法弄点自动、半自动武器回来的任务，如今就落在了大忽悠这个团队交际花身上。

    不对，应该说是社交牛逼症的身上。

    当然，如今在胡彪身上的战队公共账户上，还有着一万出头的系统点数了，完全能兑换好些武器。

    只是以胡彪在之前任务中，所得来的经验来说。

    这玩意作为他们最后的手段，不到实在万不得已的情况之下，最好是先不要去动用为好……

    ******

    从大忽悠的口袋里，翻找出了一包不知道这货从哪里，混来的老刀牌香烟。

    弹出一根，装上了刻意带过来的木制烟嘴后，胡彪嘴里问出了关键的一点：“怎么样，弄武器的门路搞清楚了没有？”

    “当然了，你也不看这是谁出马了。”

    大忽悠对着胡彪，嘴里先是牛逼轰轰地说了一句。

    接着，却是有些头疼的说起来：“两天时间里，连续与那些团部、师部的军需官，还有兵站的头头们喝了三次酒，推了两次的牌九。

    现在大家说不上什么兄弟，但也算是初步混了一个脸熟。

    只是以现在的交情，想要找他们搞武器、弹药可以是可以，甚至想从他们手上弄点大兵的装备也有，但是在价格上太贵了一些。

    主要的原因，据说因为这年头兵荒马乱的，有钱人都想弄点枪、养上一些护院用来防身，结果一下子就把价格给炒上去了，都贵到有点离谱了。”

    “说说看，到底是贵到什么程度？”

    内心感到有些不妙的胡彪，嘴里还是追问了起来。

    整理了一下自己的记忆后，在大忽悠的嘴里报出了一些对胡彪而言，几乎是让他头皮发麻的天价来：

    “什么三八大盖、中正式步枪，这些玩意估计你也看不上眼，我这里就不说了。

    反正你期待的自动火力和大兵装备，一挺能用的捷克式要200大洋，送100发的子弹，就是坏了的也能卖50快大洋。

    加兰德半自动步枪，这玩意没货。

    因为大兵在二战前后援助过来的步枪，都是春田1903步枪这种存货；好东西，他们都留着自己用了。

    汤姆森和M3冲锋枪，120块大洋一支，熟人的话能多送两个满子弹的弹匣。

    不过要是换成阎老西仿造的晋造山寨货，价钱上会稍微便宜一些，只要80块一支、还是八成新的，同样送两个满子弹的弹匣。

    重机枪方面，他们手里现在只有仿制的马克沁，也就是当年金陵厂仿制成功的那一种民二四式重机枪。

    以这玩意二手、勉强能用的品相，都要卖800块大洋一挺，另外还不送子弹。

    巴祖卡火箭筒和80毫米迫击炮的价格，价格上那也是一点都不便宜；最后人家说明了不讲价，法币这玩意人家也不要，只要现大洋和小黄鱼这些。

    不过我们手里的磺胺粉和青霉素，基本是等同于小黄鱼一样的硬通货。

    可就是这次过来之前，大家不是寻思着是会去扮演大兵，进攻鬼子把守的硫磺岛么？所以，就只带了不多的一点药品过来。

    袜子、花露水这些在双庆那种大城市，价格上倒是挺贵，但是前线卖不上什么高价。

    所以就算把药品和袜子、花露水这些，全部拿出去交易，也没有办法给战队完成换装；哪怕换装二分之一的程度，我看也是有些够呛。”

    听到了这里后，胡彪为此沉思了起来。

    本次携带的药品，自然不能全部拿出去交易完了，不然到时候中州战队的伤员，受伤了之后怎么办？

    要知道这年头要是不走运，稍微一个伤口感染的伤势，都可能要了一条壮汉的性命

    同时，胡彪面对着当前战队的糟糕情况，其实并不是多么的后悔，后悔着当时因为麻痹大意，造成了现在的局面。

    又或者说，他不是不后悔。

    而是主要是他明白，现在后悔也晚了。

    既然事已至此，那么沮丧、后悔这些负面情绪就没有必要了，除了影响自己的判断力没有任何益处，还是如何解决问题更为重要。

    等到战后，再去好好总结一下，吸收本次任务中出现的重大教训吧。

    一番思索、少顷之后胡彪在灵光一闪下，忽然就是有了主意，想到了如何解决当前战队面对的装备问题。

    他对着大忽悠，如此的吩咐了起来：

    “你现在去找一下骨科医生和黑中医，这次的药品都是他们两人收着了；就说是我说的，让他们将三分之一的磺胺粉和青霉素拿出来。

    然后，今晚你带上几个人做帮手，就去找那些军需官们，把一部分装备弄过来再说。”

    说到这里，胡彪很是嫌弃地看了一眼手里，涂了好些枪油都之后，貌似依然没起到作用的水连珠。

    嘴里吐槽了一句：“用这种破枪打仗，那不是扯淡么。”

    当然他也知道一点，现在我兔的很多地方部队手里，这种样式的破枪多了去了，一样靠着这样的武器打鬼子。

    只是好像阔气过后的人家一样，现在再让胡彪用这样的破枪，真心有点不习惯。

    在胡彪的交代之下，大忽悠皱着眉头吐槽了起来：

    “三分之一，这么一点的青霉素和磺胺粉数量，就是用来买点山寨货，才能弄几支冲锋枪回来，其他人的装备怎么办？

    总不能用那些膛线都快没有，一开枪子弹都不知道飞哪里去的破枪战斗吧？”

    “当然不会，会有热心人给我们送来全套大兵装备的。”看着天边的晚霞，一脸神神秘秘的胡彪，那是信心满满的说起来。

    之所以这样，那是胡彪相信着一点：

    只要中洲战队手里，这种高达了800万超高单位的青霉素，一旦在市场上就此投放了出去，在黑市中流通起来了后。

    那些早在淞沪会战时期，就惦记着这些东西来源渠道和相关技术的大家族们，一定会闻着金钱的味道，像狗一样是找上门来。

    到时候就是胡彪想办法，好好忽悠一下他们的时候到了。

    让这些人提供一批大兵的装备，还有作战物资这些，用来换取不可能给他们的技术资料和渠道。

    以那些家族的能力，弄到全套的大兵装备，还有一些物资肯定是没有任何难度。

    当前唯一存在的问题是，能不能在胡彪他们第一阶段任务开始之前，就完成这一次的交易。

    有关于这样一点，其实胡彪也没有什么信心。

    准确地说，他现在只能在没有其他更好的办法下，先赌上一把了；实在不行的话，老杨他们不是还有2000点的私房钱没用么。

    先借支一下，也足够让中洲完全武装起来。

    不过考虑到那些货色们，对于这2000点的私房钱，如同命根子一般地看重，这个办法算是最后的选择了……

    是夜，大忽悠带着AT、旭风、哈士奇等三人出门交易，结果一夜未归。

    等到了天亮快回来的时候，这四个货色才是一脸兴奋地回来了。

    之所以墨迹了一个晚上，那是他们除了预计中能换到了六支晋造汤姆森冲锋枪，一挺捷克式轻机枪，还有不少的相关子弹外。

    还弄回了一挺蹭亮、崭新，民二四式马克沁重机枪。

    这玩意被大忽悠从空间戒指中放出来时，枪身上还带着厚厚的一层枪油了。

    原本以他们手里的那点药品，完全是不够换回这么多武器弹药的，但是这四个货色与军需处的大爷们，摇了一晚上的骰子后。

    靠着有着血族血脉能力的AT，所附带的敏锐听觉能力，赢到快天亮的时候，那就勉强足够了。

    对于这样的一个结果，胡彪那叫一个哭笑不得。

    只不过在这么一个晚上后，AT赌神名头算是在荣誉第一师后勤部门打响了，估计这样的好事也算成为了绝唱。

    而在算上了这些新到的装备后，中洲战队当前的火力情况只这样的：

    M2勃朗宁重机枪一挺，12.7毫米口径的普通子弹3000发，穿甲弹200发、燃烧弹200发，曳光弹200发。

    以上这些，算是手头有着一个空间戒指的白象，从现代位面带过来的。

    同时一起被带过来的，还夜雨、狼青、老杨、杰森随身携带的装备。

    其中包括了SVT-40半自动步枪一支，有着200发的钨芯子弹；STG-44突击步枪一支，M3冲锋枪两支、汤姆森冲锋枪一支，相关的子弹若干

    还有本次任务中，先后弄到手的一挺7.92毫米口径的民二四重机枪，还有六只晋造汤姆森，两挺捷克式轻机枪了。

    以上这些，就算是如今的整个中洲战队，能拿得出手的所有装备。

    至于其他的那些破枪，这玩意不说也罢。

    对比起当前的果军部队，这样的一个火力密度倒是说得上不错；可在实际上，算最近的好些次的任务中，中洲战队装备最差的一次。

    面对着本次格外玄乎的任务，以这样的装备水平，此刻的胡彪那是慌的一批……

