    唰唰唰！！！

    就在这时，一群身穿战服，气息凌厉的身影出现在这，为首的乃是一位穿着劲装，神情冷傲的青年。

    “这千年火灵芝，我要了！”

    这青年直接喝道。

    “不知这位公子打算出价多少？”

    张家家主目光扫向这青年。

    青年伸出一根手指，

    “公子要出价一千亿？”

    那张家家主震惊道。

    一根手指便能代表比三百亿还多的存在，只能是一千亿！

    在场众人听到青年要出价一个亿，都是神色一惊。

    “不，是一元！”

    青年冷道。

    唰！

    听到青年的话，众人神色猛地一变。

    “一元？公子你是在开玩笑么？”

    张家家主眉头一皱。

    “怎么？一元不行么？”

    青年冷冷地看着张家家主。

    “不知公子尊姓大名？”

    张家家主看着这青年气势不凡，身后又跟着一群战士，猜测对方身份不凡，不禁问道。

    “穆天凌！”

    这青年冷傲道。

    “姓穆？难道是……”

    这时，张家家主想到了什么，其脸色一变，震惊的看着青年：“你难道是西部战区穆将军的儿子？”

    “没错，穆战便是我父亲！”

    青年一脸高傲的哼道。

    唰！！！

    当即在场众人神色一变，皆是一脸震惊的表情。

    穆战，那可是龙国五大战区之一的西部战区三大指挥官之一，而且还是三星将衔，乃是真正的战部大佬。

    这样的大人物，根本不是他们可以相提并论的。

    眼前这个青年竟然是穆战的儿子，简直吓人一跳！

    此刻，众人终于明白为何这位青年敢说出一元便要得到千年火灵芝这种狂妄的话，敢情对方的来历如此之大。

    这穆天凌显然也压根没想花钱得到这株火灵芝，而是打算以势夺药！

    “现在我一元可以拍下这株火灵芝了么？”

    穆天凌看着张家家主冷道。

    “这……”

    张家家主神色微变，其目光扫向了叶凡。

    这穆天凌不能得罪，但这个叶公子又和天龙商会有关系，同样得罪不起啊！

    “这火灵芝我拍下了，你要不出价比我高拿走，要不就立刻滚蛋！”

    这时，叶凡扫了穆天凌一眼，冷喝道。

    “你竟敢这么和我说话？”

    “来人，拿下！”

    穆天凌看到有人敢这么和自己说话，直接叫道。

    唰唰唰！！！

    当即那数位身穿战服的男子朝着叶凡冲去。

    “滚！！！”

    叶凡不屑的喝道，直接将这几人给震飞了出去。

    “你……”

    看到这，穆天凌神色一沉，直接朝着叶凡一拳轰去，

    他一身实力也有人境六重。

    砰！！！

    结果叶凡一脚踹出，便将这家伙给踹飞出去，砸在地上吐着血。

    唰！！！

    随着穆天凌被打，在场众人都是惊了一跳，一脸不可思议的看着叶凡。

    此子竟然敢打西部战区三大指挥官之一，有着三星将衔的穆战之子，他是疯了么？

    就连唐天风都被惊了一跳，

    纵然是一向嚣张至极的他，也不敢去随意得罪穆天凌这位有着极深背景的大少，

    毕竟在龙国和战部为敌，那后果可是很严重的！

    就算唐门势力再强，一旦面对着十几万大军，那也是分分钟灰飞烟灭！

    此刻穆天凌被踹飞在地，口中吐着血，其神情痛苦的看着叶凡，同样露出一丝震惊之色。

    以他的身份，在整个西南都足以横着走，还从未有人敢对他不敬，

    但今日竟然有人敢对他动手？

    这简直出乎穆天凌的想象。

    “公子！”

    剩下的那群身穿战服的身影连忙来到穆天凌身边。

    “给我打！”

    穆天凌一脸狰狞的指着叶凡怒吼道。

    顿时那群人气息凌厉的朝着叶凡冲去。

    砰砰砰！！！

    不等叶凡出手，红玫瑰便出手了，干净利索的将他们全部击飞出去。

    “你还想被踹？”

    叶凡扫了一眼穆天凌。

    当即穆天凌无比愤怒的盯着叶凡。

    哒哒哒！！！

    就在这时，一阵沉重急促的脚步声从外面传来。

    下一秒，数百位全副武装，手持武器的战士直接冲了进来。

    随即，一位中年男人跟随着一位面色阴沉的年轻女子出现在这。

    这女子正是那位川王府的郡主！

    唰！

    这位郡主一出现，一双眸子便盯着叶凡，眼中充满了杀机。

    唐楚楚几女看着这位郡主出现，一个个神色一变。

    “该死的混蛋，终于让本郡主找到你了！”

    这郡主看着叶凡怒喝道。

    在场众人认出了这位川王府郡主，

    而他们看着这位郡主这般模样对着叶凡叫道，一个个内心不禁猜测着，此子难不成还得罪了堂堂的川王府郡主？

    若真是如此，

    那这小子要逆天啊！

    唐门三少，三星将领之子，再加上堂堂郡主，

    这随便一位都是有着滔天背景和身份的存在，如今却被同一个人给得罪了，这人该多牛逼？

    这一刻，在场众人目光全部注视着叶凡，暗道此子的胆子究竟是有多大，敢这般得罪人！

    “段总督，立刻给我将这小子拿下，带到川王府去，我要让他生不如死，还有那几个女人，一起带走！”

    这郡主对着身旁的那个中年男人命令道。

    而这男人正是蜀州总督段天鹏！

    但当段天鹏看着叶凡之时，其神色一变，眼中露出一丝震惊之色。

    “段总督你愣着干嘛？还不赶紧抓人！”

    那郡主看着段天鹏一动不动，不满的喝道。

    “对不起，郡主，此人，我不能抓！”

    段天鹏直接说道。

    “段总督，你说什么？不能抓？”

    “你什么意思？”

    “我现在以郡主的身份命令你，立刻将他给我抓起来！”

    听到段天鹏的话，这郡主脸色一沉，一脸愤怒的叫道。

    “对不起了，郡主！”

    段天鹏说了一句，快步来到叶凡身边，低声道：“少主，你赶紧离开这吧！”

    “你是？”

    叶凡看着对方好奇道。

    “少主，你先离开这，再不走就麻烦了！”

    段天鹏对着叶凡急切道。

    “段天鹏，你在干什么？”

    突兀间，一道冰冷充满威严的喝声传来。

    唰唰唰！！！

    紧接着，又有着上千位手持武器，全副武装的战士冲了进来，将大厅内外给围的水泄不通！

    这一幕，震撼了在场所有人！

