
深夜九点钟的时候，王宸来到了机场酒店，和巴拉会合到了一起，两人点了外卖，此时正在房间里吃饭。

“知道我们接下来要干什么吗？”王宸对着巴拉问了一句，房间巴拉早就检查过了，很安全，没有窃听器也没有摄像头。

“进炼狱，当雇佣兵？”巴拉应了一声，问道：“师父，我有一件事情不理解，你为什么要退伍啊？”

“现在也没必要瞒你了，因为你迟早要知道，我的父亲就是炼狱的阎主，他目前下落不明，我当雇佣兵，为的就是可以找到他，并且对幕后黑手展开调查！我们接下来要做的事情应该分三步。”

“第一步，接取雇主任务，赚取佣金，首先解决资金问题！第二步，资金足够之后，开始发展人数。第三步，人数和资金都到位之后，展开调查！”王宸一口气说道。

“阎主是师父的父亲……”话语落下后，巴拉瞳孔一缩，这件事情，他实在没有想到。

“怎么？很吃惊吗？”王宸笑了笑，说道：“巴拉，接下来我们要做的事情很危险，比南非战区还要危险，其实……你不用跟着我一起冒险的。”

“师父说这种话就太见外了，师父的父亲，那就是巴拉的父亲！总之，师父去哪里，巴拉就去哪里，师父要做什么，巴拉就做什么！”巴拉望着王宸，正色说道。

“傻小子……”王宸听闻此言，笑了笑，没有多说什么。

吃完饭之后，王宸离开酒店，去手机店花了一百多买了个老版诺基亚，然后买上新卡，回到了酒店！回到酒店之后，王宸用新卡给天狐打了一个电话，电话响了没几声，便接通了。

“找谁？”电话那头传出一道声音，是黑鹰的声音。

“是我。”王宸坐在床头，对着手机说道。

黑鹰听出了王宸的声音，轻声说道：“你既然打来了电话，也就是说……你那边的琐事已经都处理完了？”

“对，现在随时可以和你们会合，你们在什么地方？”王宸问道。

“南亚，马尔代夫。”黑鹰的声音响起。

“马尔代夫？你们去那里干什么？”王宸眉头皱起，问道。

“我们现在资金很紧张，当然是赚取佣金了！我们的雇主在这里，所以我们也在这里。”黑鹰说到这里，紧接着说道：“你明天可以过来的，过来之后，路费给你报销，不过武器和装备你要自己想办法，我们现在资金已经紧张到连一套装备都买不起了。”

之前在南非调查阎主事情的时候，天狐他们身上的钱已经花了个精光。

“还有一个人，不光我自己。”王宸没有问是什么任务，随口说道。

“几个人？”黑鹰问道。

“加上我，两个。”王宸说道。

“无所谓，来吧，地址是马尔代夫，白金岛，XX酒店。”黑鹰说完，王宸点了点头，便挂断了电话。

“明天要动身了吗？”挂断电话后，巴拉对着王宸问了一句，王宸点了点头，说道：“早些休息吧，明天飞马尔代夫！”

说完，王宸和巴拉便休息了。

时间一分一秒的过去了，次日清晨，两人七点钟起床，洗漱完之后，吃了早餐，便买好了机票，在八点半的时候，乘坐上了前往马尔代夫的直达航班。

七个小时之后，飞机在马尔代夫降落，王宸和巴拉走出机场，乘坐着船艇，朝着白金岛赶去。

不得不说，马尔代夫是一个旅游的好地方，也是一个美丽的地方。

白金岛，又名大劳力士岛、胡度兰富士岛，酒店环绕于茂盛的棕榈树之中！无论是来此蜜月，还是寻找世外桃源，或者体验奇妙海洋，白金岛都是性价比极高的选择。

这里是一片白沙与绿树组成的绿洲，周边是碧绿的海水、洁白的沙滩、五彩的珊瑚。

沙滩屋和水上别墅分为两个酒店管理，其中超五星级的水上别墅性价比极高，很值得一住！白金岛最大的特色莫过于岛上的水上别墅，都要比同等级别的岛屿大很多，房间设备齐全高端，奢华程度毫不亚于各类五星高端岛屿！

王宸和巴拉都穿着一身休闲装，戴着墨镜。这里的天气很热，整个船艇上的其他人都是穿着T恤和短裤，所以王宸和巴拉的装扮很显眼，不，准确的来说……是另类。

巴拉两手空空，坐在那里一言不发，王宸还背着他的行李包，行李包中有被橡胶包住的两把黑铁军刺，盒子和银行卡在他的身上，除了这些之外……王宸什么也没带！

“师父，他们为什么用一种很奇怪的眼神看着咱们？”巴拉偷瞄了船艇上的其他人，轻声问了王宸一句，巴拉在性格上，有些内向。

这些人都是来旅游或者度假的，都是有钱人！有钱人自然看不起穷人，王宸和巴拉在他们的眼里无非就是穷人级别的，再者就是……这大热天的，谁还穿长裤、长衣？

“不用搭理他们。”王宸坐在船艇边缘上，望着大海，随口说道。

“哦。”巴拉应了一声，沉默了下来。

半个小时之后，船艇抵达了白金岛，船艇上的人一个又一个的下船，登岛，王宸和巴拉没有急着下船，他们等到船艇上的人走的差不多了，才起身，朝着岛上走去。

“师父，现在咱们去哪儿？”来到岛上后，巴拉对着王宸问道。

“XX酒店……”王宸说了一句。

白金岛不算很大，走一圈的话，大概要一个小时！岛上有免费的自行车可用，还有电瓶车！王宸走到自行车前，骑上自行车，巴拉也学着王宸的样子骑上自行车，跟在王宸身后。

十分钟之后，王宸停了下来，巴拉也停了下来，两人将自行车停在一旁，朝着前方走去。

前方，也就是黑鹰所说的那家酒店，这是水上别墅性质的酒店，看上去……房顶上面像是覆盖着一层层的杂草，不过这也就是马尔代夫的旅游建筑特色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064416"  chaptername="第1049章  马尔代夫">加入书签</a>
</div>
