    戒律堂中，佘婆婆与竹长老恭敬的站在陈采薇身旁。

    陈采薇微微叹气道:“佘婆婆，竹长老，你们两个对我不用这么客气的。我毕竟是你们看着长大的！”

    佘婆婆怔了怔，看向秦业。

    他们两个和陈采薇之间的关系只有他们两个以及陈采薇，陈采薇的母亲知道。

    这是极为隐秘之事，自陈采薇进入武极学宫之后，他们之间一直没有表露过这层关系。

    陈采薇才刚认识他两天，怎么会当着他的面说出这种隐秘？

    “这小子，究竟有什么魔力！竟然让采薇小姐这般惊才绝艳，心性又极高的人如此看重？”

    佘婆婆心中惊疑不定，但她并没有问出来。

    她相信陈采薇的决策，必然有她的道理。

    她神色放松下来，看向陈采薇的眼睛中充满了慈祥。

    此时的她，虽然依旧长相怪异，但给人的感觉却是和蔼慈祥。

    与秦业第一次所见的，那个看一眼就让人觉得头皮发麻的佘婆婆判若两人！

    陈采薇笑了笑。

    这才是她心目中的佘婆婆和竹长老，从小到大，他们两人给了自己家的感觉。

    在陈采薇眼里，他们不是母亲的仆人，而是自己最亲密的长辈！

    “婆婆，我想联系母亲。”

    陈采薇话音刚落，佘婆婆震惊道:“联系主人？！采薇，主人现在可是应该在半闭关的状态……”

    言下之意，是在问陈采薇有什么重要的事，要突然联系她的母亲？

    而且，怎么还会带上秦浪？

    佘婆婆脸色变幻，心中突然有了一个荒唐的想法！

    难道说……

    采薇和这小子之间，有什么猫腻不成？

    想着，她一脸异样的看着秦业，上上下下打量，啧啧有声。

    陈采薇脸色微红，连忙解释道:“婆婆不要瞎猜！是关于我父亲的事，秦浪……和我父亲有联系。”

    佘婆婆神色一震，旋即大怒道:“那个负心汉的事有什么好理会的！他前后辜负主人两次，已经把主人的心伤透，主人曾发誓不会再见他！”

    陈采薇叹道:“可他始终在母亲心中占据一席之地，甚至，已经成了母亲的心魔。数年来，母亲修为停滞不前，甚至情绪有时不稳定，恐怕都和他有关。”

    “我并非让他们重归于好，只是，让他当着母亲的面，将一切前因后果讲清楚，破除母亲的心魔。”

    佘婆婆愤愤的哼了一声，怒道:“那就让他滚过来，在主人闭关的地方长跪不起，直到主人愿意见他为止！”

    陈采薇叹了口气，无奈道:“婆婆，带我去见母亲吧。就算让他跪，也得先征求母亲的同意。”

    佘婆婆点了点头，气消了一点。

    “也好！没有主人同意，他都不配跪在主人闭关山洞前！”

    说着，佘婆婆向戒律堂后院走去。

    陈采薇和秦业连忙跟了上去。

    秦业小声询问道:“师父，为什么您母亲的闭关之处，佘婆婆知道您却不知呢？”

    陈采薇微微叹道:“十年前，母亲曾被心性紊乱，此后见到我就想到你那位师父，容易心性不稳。所以，十年来，我再也没去找过她。”

    秦业脑海中勾勒出谢晋安的模样，心里不由破口大骂。

    谢晋安，纯粹一渣男！

    穿过戒律堂后院，佘婆婆脚下踩出一个复杂的图案，一道暗门在地上缓缓开启。

    进入暗道，漆黑一片，大概曲曲折折的向下行进了十余里，佘婆婆停下了脚步。

    秦业睁大了眼睛。

    他很确定，这里是地下十里的地底！

    但，他们的正前方，却有一个方圆数十里的世外桃源！

    应该说，是一个巨型的山洞，山洞上方有数十道光线照射下来，将整个山洞照亮。

    这些光线提供了这里的植物生长，馥郁馨香的灵药材遍地，一汪清澈见底的湖水在巨型山洞中央，宛如明亮的眼睛。

    湖水旁，有几头灵角梅花鹿在饮水，怡然自得。

    水中，灵兽级别的鱼儿游来游去，增添了许多活力。

    秦业呼吸之间，都感觉这里的灵气要比外界浓郁至少三倍！

    这里，算是名副其实的小洞天！

    佘婆婆站在湖边，拿出一支骨笛吹了几声，一条一丈长的金色鲤鱼欢快的跃上水面，来到佘婆婆旁边主动亲近佘婆婆。

    佘婆婆笑眯眯的摸了摸金色鲤鱼的脑袋，口中发出怪异的音阶。

    金色鲤鱼点了点头，一头跃进湖中。

    一刻钟后，湖面突然涨潮，一条缝隙在湖中间形成。

    缝隙分开湖水，露出一条一丈宽的湖底陆地。

    湖底中间，一座水晶色的房子内走出一位白发白衣的女子。

    若忽略这女子的白发，以及她眼中的深邃，只看这女子的容貌，看起来至多也就三十岁。

    但，一头白发，一双清澈却给人一种饱经沧桑的双眸，却立刻让人觉得她已经经历了几百年的人生。

    而事实上，也确实如此。

    白发女人，正是陈采薇的母亲，陆雪姬。

    人如其名，陆雪姬宛如冰雪化成的精灵行走在湖中。

    她的眼神，在看到陈采薇的那一瞬间出现了一抹波澜，但迅速被她掩盖，复归于平静如死水。

    看似很慢的步伐，陆雪姬却在一分钟之内穿过了千丈的距离，来到了秦业等人的面前。

    她古井无波，站定之后，不发一言。

    佘婆婆似乎早已习惯，恭敬的向陆雪姬行了一礼之后道:“主人，采薇小姐有事找您！”

    陆雪姬将面庞转向陈采薇，依旧不发一言，神色不起一丝波澜。

    陈采薇有些不知所措，调整了盏茶的功夫才深吸一口气，叫了一声母亲。

    “母亲，我找到了他。”

    他，自然指代谢晋安。

    除了谢晋安，也没有人能让陆雪姬记住。

    陆雪姬脸色瞬变，冰冷的声音不带一丝一毫的情感。

    “怎么，你想认他？”

    陈采薇连忙摇头道:“我的记忆里，关于他的一切都太少，就算现在我和他擦肩而过，我也不会认得他。我只有母亲一个亲人！”

    陆雪姬脸色这才好看了一些，冷哼道:“那你为何要找他，找到之后，又能如何？”

