    斯聿不得不捏了把她腰间的软肉。

    像是通了电。

    宋昭半边身子麻了，软倒在他胸膛，那双清澈的眼睛似染了水光，脸颊和耳朵都粉嫩嫩的。

    “你怎么这样啊……”她嘟囔，满脸的不高兴。

    他微微弯下头，那双深邃的桃花眼与她对视，“说说看，哪种不理法？”

    “就是不跟你说话，你喊我我也不会回应你——”

    “这么可怕啊？”斯聿散漫一笑，胸腔微微颤动，喉结滑动的线条感极为欲。

    他显然是把宋昭说的话当做孩子气了。

    宋昭眼珠子转了转，双手揪住他的领口，掷地有声，

    “我反正是一定要去的，你若不同意。我就偷偷的去，而且我在路上可能遇到许多小郎君，兴许一高兴，我找几十个面首给我唱曲逗乐！”

    斯聿，“……”

    下一秒，“好。”

    宋昭冷着的小脸这才缓和了几分，眼睛弯成了月牙。

    但又觉得不太放心，怀疑道，“你不会是在哄我吧？”

    斯聿挑了下眉，就这么定定的看着她，声音轻而缓，“我若哄你，你岂不是会把我气死。”

    宋昭抿嘴浅笑。

    “把我气死，你当寡妇就高兴了？”斯聿抬起手，轻轻碰了下她的鼻子。

    宋昭的眼睫动了下，小声嘀咕道，“说得好像我一定会嫁给你似的，这天家儿郎那么多，你若死了，千千万万任我挑选，当什么寡妇啊。”

    “……”

    他抬起手，摁了摁疯狂弹跳的眉骨，心想宋昭果然是来克他的，“我已经答应你去了，你给我安分一点。”

    宋昭轻哼一声，“就这你就生气了，刚刚你误会我的时候，怎么不觉得我会很生气很生气呢？”

    翻旧账果然是每个人必备技能。

    斯聿深吸一口气，好脾气道。“那哥哥给你道歉？”

    “那倒是也不用。”宋昭表示她很大度的。

    但他还是垂下头，如一头猛兽在主人跟前屈身，额头碰上她的额头，轻声哄，“哥哥错了。”

    低低的尾音，苏感爆棚。

    宋昭心口砰砰的，悄悄压住，抿着上扬唇角，趁机要求，“那你以后，不许再这样揣测我了。”

    斯聿眼皮轻耷，深邃的桃花眼看了她一会，乖巧顺从的应下，“好。”

    这话落下，宋昭终于清脆的笑了出声。

    那双圆圆的猫眼儿还有些红，但笑意却涌动进去，迷醉斯聿的视线。

    招人疼的要他的命。

    他逗猫咪似的，声音轻佻，“免得宋家阿昭哭鼻子。”

    宋昭撇嘴，“我才不会哭呢，你什么时候看我哭过了？”

    正因为没看过——

    斯聿指腹蹭着她眼角那点红，心里波涛起伏……才格外想狠狠地弄哭她。

    他相信，很快就能在床榻上看到那惊为天人的画面了。

    宋昭勾唇，靠在他胸膛，“哥哥这么听话，妹妹允许你多抱一会。”

    斯聿喉结滚动，压下不和谐的脑补，轻轻拍了拍她的脑袋，声音低沉而温柔，“那哥哥真是荣幸之至呢。”

    宋昭沉吟，接着又道，“我跟你去南浔，但我不能用我自己的身份去，否则那县令知道我去了，肯定会提前掩盖好，那对我们的情况很不利。”

    最主要是，云袖这个不安分因子。

