
    天广市某处别墅当中。

    司徒昊躺在沙发上打着吊针，脸色苍白，精神萎靡不振，被叶秋灌了那么多酒之后他的肠胃损伤严重，现在这几天都只能够吃点流食，脸色自然不怎么好看。

    “少爷，有人过来找你。”

    就在这个时候，他的管家过来说了一声，之前司徒家在天广市的人手还在，只是司徒天不见了而已，司徒昊过来后就接手了一切。

    当然，司徒家根本不知道司徒天还有毒品生意，也可能是司徒昊没有接触到真正的家族核心，所以司徒昊也没有接触到这点。

    “什么人？”

    司徒昊嗓子一阵火辣辣，想到叶秋就恨得咬牙。

    “叶家的叶少城。”

    “他来干什么？”司徒昊一怔，然后说道：“让他进来吧。”

    大门突然打开，然后一个青年从外面走进来，带着鸭舌帽，脸色阴沉，见到司徒昊就诧异了一下，然后说道：“昊少，身体还好吗？”

    司徒昊冷哼了一声，他对叶家的人不怎么感冒，冷淡道：“你来干什么，看我笑话？”

    叶少城急忙摆摆手：“昊少，我是来找你商量事情的。”

    “我们能够有什么好商量的？”

    司徒昊奇怪道。

    叶少城看了看那个管家，管家会意，请示了下司徒昊之后就先离开这里了。

    叶少城这才走到司徒昊面前坐下来，然后摘下头上的鸭舌帽，露出了他那缺少一只耳朵的侧面。

    司徒昊看得一惊：“你的耳朵怎么了？”

    叶少城露出痛恨的神色，阴沉道：“被一个混蛋打掉的！”

    司徒昊惊愕道：“什么人敢动你？”叶家跟司徒家同样是庞然大物，什么人敢吃了豹子胆动叶家的人，而且居然还打掉了叶少城一只耳朵，这种仇恨别想解开了。

    叶少城咬牙启齿道：“还能够是谁，就是动你的那个人。”

    他对司徒昊的事情倒是很清楚，而且就在婚宴上，那么多人看着仔细调查一下就能够知道，对司徒昊动手的，就是对自己动手的那个混蛋。

    司徒昊吃惊道：“这么巧？你跟他有什么过节？”

    叶少城摆了摆手，指着自己的耳朵怨恨道：“之前有什么过节就算了，可是我的耳朵已经回不来了，要是有机会我想弄死他。”

    司徒昊琢磨了一下，心里面有个猜想，然后皱眉道：“那你找我干什么？”

    叶少城又戴上鸭舌帽，然后阴沉道：“昊少，我听说你们司徒家也不让你动手报复？”

    司徒昊听到这事情脸色就变得阴沉无比，都能够滴下水来了，也不知道那些老不死怎么想的。

    叶少城神色一动：“昊少，实不相瞒老爷子让我也不要动那个混蛋，但是你能够忍得下这口气吗？”

    司徒昊猜到了他的心思，言不由衷道：“忍不下还能够怎么样？”

    叶少城笑了起来：“我们可以联手。”

    司徒昊脸色一动：“说说看。”

    叶少城低声道：“我听说武夷山有高人过来了？”

    司徒昊点点头，叶家能够知道这个消息也不难，不过脸色为难道：“你想要请那个高人出手？不过这事情我这个小辈怎么可能说得动对方。”

    叶少城意有所指道：“这些事情自然是让我们长辈去商量的，我们只是搭个桥牵个线而已。”

    司徒昊脸色一正：“你是说？”

    叶少城笑道：“我父亲听闻那高人来天广市，倒是想要跟他结交一番，不知道昊少能不能给个情面？”

    司徒昊脸色不变，心里面却在快速琢磨起来，同为世族叶家和司徒家自然是竞争对手，而且在有些位置上还曾经大打出手过。

    不过没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只是利益上的合作。

    以司徒昊的性格怎么可能不想着报仇的，不过现在看起来自己家族那边是不想贸然行动，短时间内自己是没办法报仇的。

    倒不如跟这个叶少城合作一番，而且自己只不过是搭个桥而已。

    想到这，司徒昊笑道：“叶少，时间也差不多了，留下来吃完饭吧。”

    叶少城笑了起来，知道这事情谈成了：“那就恭敬不如从命了。”

    ……

    自从渔山村的村民们学会网上购物之后。

    这边天天都有快递送过来，不过快递都是只送到了青山乡上，如果要去那边拿的也太麻烦了一点。

    只能够让老孔那边负责运输农产品的人，两天顺路去取一次，不过这样子还是很麻烦。

    村委办公室。

    徐秀英揉了揉眉心，拿出手机看了看，再过不久就要过年了，她还在想着是不是要回家一趟，可是自己这边稍有起色，可是跟徐家的财力相比还只是小巫见大巫，这么回去恐怕会被人嗤笑。

    况且她也担心，如果自己回去了，那么说不定就可能被禁足回不来了。

    徐秀英对这些事情叹了口气，然后看了看一旁干活的叶秋，之前她觉得叶秋发展的也太快了一点，可是想到自己的事情，又觉得叶秋的发展速度也太慢了。

    这得多久才能够娶自己？

    徐秀英想到这暗啐自己一口，最近老是不着调想到这方面去。

    叶秋整理好文件，交给赵玉红：“玉红姐，麻烦你等周经理过来的时候给他。”

    赵玉红浅浅一笑：“知道了。”

    叶秋忙完之后就看到徐秀英看着自己，心里面嘿嘿一笑，就自己认真工作的场景肯定会吸引徐支书的，咳嗽了一声说道：“徐支书。”

    “啊？”

    徐秀英正在想着自己的事情，冷不丁被惊醒脸上一红，然后嗔怒道：“叫我干什么？没事做啊？”

    叶秋立刻汗了下，刚才还不是含情脉脉看着自己，怎么突然就变脸了？

    叶秋忙说道：“没什么，就是问问看徐支书，你看现在村民的快递都是送到青山乡上的，不可能为了个快递就跑十几里的山路，那样子网购的便利也就没有了，你有没有什么好办法？”徐秀英翻了个白眼：“你问我，我问谁？”
