    沈令东瞬间想到曹欣德房间，嫌疑人在那里安装了监控器，甚至他可能观看了自己清理房间的全过程，但是自己在那个时候是带着手套的。

    就在此时，沈令东忽然想起来，自己在曹欣德房间直播的时候，在邱志准备离开的时候，自己拿起过一个酒瓶……

    想到这里, 沈令东随即对着林向北说道：“你还记不记得，那天晚上直播的时候，我拿起过一个酒瓶。”

    林向北微微一愣，随即问道：“然后你把酒瓶放在什么地方了？”

    “沙发旁边，不过我放在靠近门口的那个位置了？”

    林向北犹豫了一下，随后说道：“你稍等一会儿。”

    说罢, 便向着外面走去。

    片刻功夫, 林向北返回到休息室，手里面还拿着一堆照片，说道：“那天，你发现摄像头的时候，我们又拍了一些照片，你说的是这个地方吗？”

    林向北从众多照片之中取出来一张照片，放到了沈令东面前。

    沈令东扫了一眼照片，随后说道：“就是这个位置。”

    在照片中，能看到了沙发的边缘，但是那里并没有摆放酒瓶。

    林向北从旁边拿出几张申请表和一支笔递给了沈令东，说道：“你先把表格填了，我出去打个电话。”

    沈令东接过表格，犹豫了一下，在表格上, 第一个就写下了袁媛的名字，随后是徐涛，最后才把自己、老王和老郑的名字写上去。

    不多时, 林向北返回到休息室中，对着林向北说道：“我刚刚给社区的人打过电话了，在8月31日那天，幸福养老院的工作人员去过城东小区，他打算在城东小区那个地方见一个大型养老院，因为吴昆命案的事情，他们还特意前往曹欣德房间去看了一眼。”

    沈令东微微皱了皱眉头，连忙地补充着说道：“在李辉离开的时候，我也听说那里打算改建成养老院，而且原本城东小区的老人们也可以免费入住养老院。”

    林向北看着沈令东面前已经填好的表格，随后拿了起来，随后说道：“这件事情牵扯的事情很大，为了你的安全考虑，这个案件你暂时就不要继续调查下去了，东华省打算成立专案组对这起案件进行调查。”

    “有可能和我爸的案件是同一凶手吗？”沈令东连忙地问道。

    “目前的证据还无法表明是同一凶手所为。你安心准备你清理组的事情吧。”林向北轻声地说道。

    沈令东点了点头，随后站起身来，向着外面走去。

    刚刚走到门口，就看见顾采薇从大门走进来，沈令东连忙地问道：“你怎么来了？”

    顾采薇微微一笑，说道：“我过来帮忙。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，继续问道：“是关于城东小区的事情吗？”

    顾采薇略微犹豫了一下，随后点了点头，“应该算是吧。”

    沈令东略微犹豫了片刻后，提醒着顾采薇说：“以后上下班的时候注意一点，尽量避免自己单独行动。我发现嫌疑人曾经在紫荆花小区附近出现过。”

    “哦。”顾采薇满不在乎地应了一声，随后说道：“你要是害怕凶手对我不利的话，你接我上下班啊？”

    沈令东哼了一声，随后说道：“开什么玩笑，我也很忙的。”

    顾采薇笑了笑，一边把沈令东向着门外推去，一边说道：“好啦，不耽误你的时间啦，我会注意的。”

    把沈令东送走之后，顾采薇向着里面走去，正好看到了林向北从休息室之中走出来，随即走上前，对着林向北说道：“林队，我来报道了。”

    林向北打量了一下顾采薇，脸上出现了一丝无奈之色，说：“你不好好在你的档案局待着，跑我这里来干什么？我先带你去见下局长。”

    “好的，林队。”

    林向北带着顾采薇来到了孙局的办公室，随后又带回到办公室，让赵小飞介绍一下他们队里的情况，随后给她安排了一个稍微简单一点的工作，调查沈令东清理组的几个成员。

    对于顾采薇，林向北没有别的要求，只要保证她的安全就可以了。

    另一方面，林向北也正在草拟特殊案件善后组人员结构。经过这几次案件，让他也意识到很有必要组建这样一个部门，包括现场的锁闭、死者家属情绪安抚、甚至是无主财产的管理等问题，其中一个比较重要的环节之一，也就是现场清理的问题。

    这种情况可能需要多个部门来配合，经过孙局的批准，各个部门也都同意成立善后组，现在他只要在自己的队里挑选几个人便可以了。

    目前唯一能够确定的就是组长一个职位。

    就在此时，忽然响起敲门声。

    “请进。”林向北头也没抬地说道。

    话音刚落，孙局便推门走了进来。

    “孙局？”林向北连忙站起身来，起身欢迎。

    “通知你个事儿，省厅成立专案组，你要配合专案组调查，你的精力就不要浪费在善后组上面了。”

    “那让赵小飞来？”林向北试着说道。

    孙局面露难色，随后说道：“让顾采薇来吧，本来这个工作就是各方面协调的工作，我觉得顾采薇比较合适。”

    “顾采薇？她才刚刚报道，是不是她去找你了，你给他走后门了？”

    “瞎说，顾采薇之前在档案局工作做得很好，而且善后组的工作组长的工作，不但要协调各方面的关系，也要管理各种档案，你觉得赵小飞适合干这个吗？没几天人就得罪光了，就让赵小飞专门负责与清理组沟通吧，也算是监督沈令东吧。”

    林向北默默地叹了一口气，说道：“说好听点是监督，但沈令东只要不做出格的事，赵小飞就是在给他打下手。”

    “赵小飞心高气傲，还需要磨练，经过这两次案件，我也看出来了，他给沈令东打下手不委屈。”

    “可是……”

    “别可是了，就按照我说的做，清理组的那几个人抓紧调查，你让沈令东把他们公司的各种资质传过来，赶紧走程序，明天就要开大会宣布善后组的成立了。”

    “好吧。”

