    第1337章杨总谈恋爱

    秦笑笑自己说，“你不是爱收拾烂摊子嘛，嘿嘿，放心有我在，你未来的人生不会闲着的。”

    杨悦无奈的摇头，他未来的人生可以说已经成为定居了。

    吃过饭，秦笑笑主动和杨悦十指紧扣，她说：“这样别人才知道我们在谈恋爱。”

    杨悦挑眉，谈恋爱？这个词语不错。

    她还没谈过恋爱呢，没想到三十岁的年纪还有机会和少女谈恋爱。

    他问：“为什么我牵着你手不算？”

    “你牵我手，我总觉得是长辈在牵我。我叔嫌我墨迹去别的地方的时候，她就会去牵我的手催促我。只有十指紧扣，才能让别人一眼就发现我们是一对。”

    杨悦顺了他的话，十指紧扣就紧扣吧。

    少女的手钻入他手中，杨悦的指缝之间都不敢用力，因为她的手指太细了，之前看着肉肉的，当牵起来，也是就剩下骨头。

    杨悦拉着她往前走，秦笑笑在后边，对着她们食指紧扣的手，地上还有秋天落下的梧桐叶，她拍了张照片。

    上车后，秦笑笑发了朋友圈：这一次，不是我自导自演，是真的爱情降临在我身上了。

    杨悦为她系上安全带，他看到少女的动作问：“这么快就公布么？”

    “那当然，你快也发个朋友圈告诉别人我是你女朋友。”

    杨悦对秦笑笑的身份还有些不适应，他脸皮薄，觉得谈恋爱告诉所有人有些不好意思，特别是对着所有人说秦笑笑是我女朋友。

    “要不，我们不对外说就自己知道？”

    “我很丢人么，还是说你还准备吊别的女人。”

    话音落下，秦笑笑的脑门被拍了一下，她质问：“打我干嘛？”

    “你欠打。”杨悦发动车子，他把手机交给秦笑笑，“你自己发吧。”

    “懒死了，谈个恋爱也不走心。必须你发！”

    杨悦没开口说恋爱的事，秦笑笑也没郑重的说出口，她们都是心照不宣。

    事后在少女的眼神逼迫下，杨悦拿着手机问：“朋友圈怎么才可以不带图片的发文字？”

    秦笑笑侧过身子去教什么杨悦，口中还嫌弃了好一阵。

    杨悦的朋友圈就比较接地气了，“通知：我女朋友的大名秦笑笑，小名麦穗。望周知！”

    发完后，兄弟群里不淡定了，秦笑笑立马用杨悦的手机给自己拉回群里，她又用自己的手机在群里和曾经无比熟悉的朋友们聊翻天。“我大哥大嫂，弟弟弟妹门，我回归了！”

    云舒带头欢迎：“欢迎欢迎，家门没变，可还熟悉？”

    秦笑笑回复：“熟悉。”

    秦小五在群里艾特杨悦，“二哥，你朋友圈咋那么没水平啊？”

    秦笑笑久不在群，终于回去了，她可要好好的和群里的人多聊聊天，看到秦五的问话，她说：“杨老二的水平虽然一般，但是简单粗暴，直奔主题，该有的重点都有，不废话，不拖拉不煽情，算是直男必发。”

    云舒说：“还是我老公可爱。”

    说完，她把多年前谢闵行的朋友圈截屏发在群里，“请看，这是我老公当时公布我的时候发的朋友圈，他说我美，说我可爱。”

    谢闵行的朋友圈还配图了当年云舒睡着时候的图片，当时可谓是让他们这些兄弟群给炸了。

    谢闵慎想来，“我还没公布过我家轻轻呢，要不我现在也去公布个，反正文案有二哥垫底，我再直也直不过他。”

    陈四也蹦出来了，“三哥，你朋友圈放雨滴和酒儿，就已经是无声的公布了。我就不一样了，我得放全家福，让别人知道黑手党四爷小日子也是幸幸福福的。”

    群里秀起了恩爱，大人们在聊天，连孩子都顾不得管。

    星慕在江左影视的办公室睡醒后，他躺在摇篮椅里大声哇哇乱叫，云舒这个当妈的在孩子不哭的时候，视线都在手机上。

    在孩子哭声刚起来时，她把另一部闲散的手机交给儿子，为他放音乐听，她则继续在办公室聊天。

    林轻轻正在参加一项公益活动，她手机频频震动，掏出手机一看，群里麦穗回来了。她快速的发到：“欢迎麦穗回来。”

    众人惊讶，小舒姐妹问：“轻轻，你是不是和我们的时差差了十分钟？”

    接着，没人回复了。

    秦笑笑在群里一个劲儿的吐槽杨悦，“他明明喜欢我，还装作不喜欢，虚伪的男人。”

    她的朋友圈也炸了，底下的评论一条条都在恭喜她追男人成功。

    林珝更是说：“麦穗，以后你就是女追男成功案例的标兵了。”

    好久不联系，秦笑笑曾经的同学看到秦笑笑发的朋友圈，立马告诉了家里的父母，让商业上的父母知道杨悦的最新情况。

    谢闵西也祝福，“二哥是怎么被你拿下的？快来分享一下经验。”

    江季看到这条评论，一个视频电话蹦到家中，火冲冲的问：“你要经验追谁？”

    “你呗。”

    视频那边的江季脸上浮现笑容，刚才的火气全部消散，“不用，你站在哪儿我追你。”

    车子停在了餐馆处，秦笑笑还在低头玩儿手机，好友，同学的祝福让她开心的每一条都开心的回复。

    杨悦打开车窗，他无声陪伴少女。

    拿着自己的手机，也发现消息99＋，朋友圈的消息瞬间二三十条。

    私人的评论也占了一流串，杨悦一条条的打开看，看到别人对自己的祝福杨悦明白秦笑笑为什么一定要回复评论了，因为越回复越开心。

    他礼貌的也回复了许多人，他的好友没有秦笑笑的多，因此回复的快，但是少女貌似还需要一会儿。

    欢颜直接电话打过来，“麦穗，什么时候我们和杨总一起吃个饭，把你们的婚期给定下来？”

    秦笑笑笑着说：“还早着呢。”

    欢颜问：“你不急了？”

    “不急～反正我才二十出头，小的很，要急也是他着急。”

    一旁全程在听的杨悦有些无奈，他不想现在谈论结婚，麦穗不到一百天就要上“战场”了，不想让她心放在其他的地方。但他确实是着急的那一方，他的四个兄弟，私聊祝福他的时候都会嘴欠的祝福一句：早日有娃。

