    火焰升腾，四周的空气中充满了燥热的气息。

    下一刻猩红的长枪在魁扎尔的头顶之上环绕，足足数把武器闪烁着红茫。

    随着迦尔纳的手中一挥，这些武器瞬间落下。

    轰！

    强大的爆炸形成了一个半圆，混乱的魔力不断升腾。

    魁扎尔倒飞而出这道攻击虽然没有将她重创可是也让她的受到了伤害。

    “差不多了吧。”

    魁扎尔呢喃的说了一句，随后她没有丝毫停顿，直接朝着另一边更近的兰斯洛特狂奔而去。

    手中的「马夸威特」一挥！

    轰！

    「马夸威特」与「无毁的湖光」碰撞，所爆发的余波足以将四周的一切物体瞬间破坏。

    可惜伦敦城早已被魁扎尔破坏得不能再破坏了，就连他们现在正在交战的场地都变成了一片火海。

    一声爆响之下，兰斯洛特直接被魁扎尔击退到了数十米以外，反观魁扎尔只是后退了几步。

    取决于御主的基础数值在这一刻就显得尤为重要。

    兰斯洛特身上的盔甲已经出现了裂痕，很显然受到重击的次数已然不少。

    “Lancer，给我一个机会。”

    兰斯洛特稳住身形之后脸色凝重的朝迦尔纳说道。

    他吸取了上一场战斗的经验，在这一场战斗中已然是实力全出，但魁扎尔那全A的面板属实是强悍。

    迦尔纳看了兰斯洛特一眼，他已经猜到了兰斯洛特要做什么。

    解放宝具。

    他上前一步，平静的说道：“明白了。”

    迦尔纳深呼吸一口气，身后的火焰熊熊燃烧。

    因为他的宝具黄金甲能够将受到的伤害减弱到仅有十分之一的程度，因此他受的伤并没有兰斯洛特的那么严重。

    “看来斯卡哈那边也遇到了麻烦。”

    迦尔纳用眼角的余光扫了一眼远处战斗所爆发出来的余波，随后又看向了面前的魁扎尔。

    “怎么？要释放宝具吗？”

    魁扎尔看到两人停了下来，于是她也将「马夸威特」放到了肩膀之上。

    同时面对三位从者，哪怕是魁扎尔也不可能毫发无伤……甚至她受到的伤害堪比兰斯洛特。

    毕竟不是宝具对轰的话，她的武艺与迦尔纳三人其实差距并不算太大。

    毕竟都是各自领域武艺的巅峰。

    而要论到宝具对轰……她最不怕的就是这个。

    如果上一次「太阳历石」她没有收手的话，那么整个伦敦城早已化作了一片焦土，甚至有可能现在还处于被「太阳」灼烧的状态。

    在三名从者的注视下，魁扎尔手上的「马夸威特」化作灵子而消失，她张开双手放于胸前。

    炽热的火焰在其中凝聚，随后火焰沸腾，融入了她的胸口之中。

    呼～

    无形的魔力掠过，四周由他们交战所产生的「火焰地带」在下一刻仿佛感应到了什么一样迅速变得平静。

    “不过在你们发动宝具之前，我会让你们见识到吾等南美的地下冥界，让众多生灵灭绝的大冲击之力！”

    说着，在所有人的目光之中魁扎尔一跃飞向了高空。

    “不好！”

    迦尔纳在这一刻心中突然涌现出了不好的预感，他看着消失与天穹的微弱火星紧皱着眉头。

    魁扎尔并不是真的消失了，而是飞跃的高度已经超出了他们肉眼捕捉的范围！

    同一时刻，天穹之上亮起了无数繁星，这些繁星被一根接着一根的线连在一起。

    喀戎也在同一时间发现了不对劲，他的直觉、他的本能告诉他绝对要以最强的宝具对抗魁扎尔！

    “令咒……给喀戎带来胜利！”

    照美冥感受到了那股凝重的情绪，同时她也明白了这是已经到了最后的宝具对轰的时刻。

    也就是在这种时候，宝具绝对不能省！

    ……

    “我需要拥有绝对破坏性的一击。”

    迦尔纳平静的说道，随后熊熊燃烧的火焰将他的全身包裹，由魔力凝聚而成的力量已经成为了实质性的存在。

    强大的风压吹得所有人都整不看眼睛，四周的地面再次开始了皲裂，火焰从四面八方开始喷涌。

    迦尔纳高举着手中的长枪，他抽取的魔力达到了最大化。

    远处正在与三船交战的鸣人身体一滞，查克拉被大量抽取的感觉涌来，而这破绽刚好被三船捕捉到直接在他的胸口划出了一道剑痕。

    「日轮呀，顺从死亡（Vasavishakti）

    等级：EX

    种类：对神宝具/对军宝具

    这是弑神之枪，即使是众神之王也难以掌控的光之枪，同时也是迦尔纳以黄金铠甲作为交换而显现，装备上以巨大防御力换取的，强力的“对神”性能之枪。」

    天龙变成了赤红之色，仿佛整个世界都因为这把长枪的出现而颤抖一般。

    “知晓诸神之王的慈悲吧，这一突刺便是绝灭……”

    ……

    天穹之上，巨大的半人马拉开了弓箭，直接对准了更远处的魁扎尔。

    ……

    “此身将化为燃烧的陨石，化作彗星击杀大地！”

    随着光幕的变化，忍界众人第一次看到了那一闪而逝的「天穹之外」的景色。

    那是一片黑暗，黑暗之中有着无数星光飘浮。

    在下一刻，魁扎尔在太空中转了一个弯，然后直接朝着下方落去。

    轰！

    火焰包裹着她，她的身上甚至出现了裂痕，庞大的魔力同样充斥了四周，哪怕远处交战的宇智波斑与斯卡哈和库丘林也不得不停了下来，静静的观摩这三道宝具之间的碰撞。

    “燃尽一切吧！”

    “日轮呀，顺从死亡（Vasavishakti）！”

    巨大的光强瞬间爆发出骇人的能量光束朝着落下的魁扎尔直接迎了上去。

    “天蝎一射！（Antares Snipe！）”

    高空中的半人马那手中的箭矢瞬间爆发，从高空而落下直接划出了一道绿色的尾痕。

    面对疾驰而来的两发宝具，魁扎尔露出了笑容，她抬起了脚，面对着那两发宝具直接一脚落下！

    “终极、冲击、飞踢！”

    咚！

    强大的冲击波直接将所有人掀飞，无论是宇智波斑还是斯卡哈都如同海啸中的船只一样逃离不了被掀飞的命运。

    这一刻，之前在魁扎尔宝具的余威下幸存的生灵在这一刻尽数化为粉末。

    如同真正的天灾降临，让一切生灵灭绝。

    ……

    明天还有一章。。。。

