    “冉老师，你怎么了？”

    冉秋叶刚出门，就碰到了阎埠贵。

    阎埠贵似乎早就在等她。

    冉秋叶一脸尴尬的把贾家发生的事告诉了他。

    阎埠贵：“嗐，贾张氏就是那种人，你别理她，糖也别去买了！”

    冉秋叶：“那怎么行？她一直打孩子呢！”

    阎埠贵：“你买了糖她就不打了？不，她会打得更狠！”

    冉秋叶惊了：“什么？打得更狠？”

    阎埠贵：“冉老师啊, 你还是太年轻，不了解贾家这帮吸血鬼啊！”

    冉秋叶若有所思。

    阎埠贵趁机道：“来来来，冉老师，到我家里坐坐。”

    冉秋叶：“那怎么行，我是去贾家家访的。”

    阎埠贵：“嗐，你放心，我会通知他们过来的，你在我家跟他们谈, 他们才不该欺负你。”

    冉秋叶有些犹豫。

    阎埠贵：“冉老师啊, 在我家我还可以帮你镇着贾张氏，要不然她会闹得你不得安生。”

    冉秋叶一想，也是啊，在贾家根本不可能搞家访，贾张氏太能闹腾了。

    她点点头，说：“那就麻烦你了，阎老师。”

    阎埠贵喜道：“不麻烦，不麻烦，快请进，快请进！”

    说着就引着冉秋叶朝自己家走去，还大声喊道：“老婆子，叫解矿准备准备，冉老师来了！”

    冉秋叶一脸懵，解矿是谁，准备什么？

    ……

    贾家。

    贾张氏听到阎埠贵的声音，顿时怒了：“好你个阎埠贵啊，你这是半路截胡啊, 人家冉老师还没给我家买糖呢，你就截走了，有你这么做人的吗？”

    她本来是想在冉秋叶身上狠宰一笔的，现在没戏了。

    秦淮茹：“三大爷截冉老师干什么？”

    贾张氏：“哼，他阎埠贵瞒得了别人瞒不了我！他想让阎解矿跟冉秋叶相亲！”

    秦淮茹：“啥？阎解矿跟冉秋叶？这怎么可能！”

    贾张氏：“三大爷精着呢，你以为他会做亏本生意？”

    秦淮茹沉默不语。

    贾张氏：“哼，他阎埠贵坏我好事，我也不能让他如意！秦淮茹，你去把这件事告诉傻柱！”

    秦淮茹：“告诉傻柱干嘛啊？”

    她不愿意让傻柱跟其他女人有瓜葛，她想彻底掌控傻柱。

    贾张氏：“你傻啊，傻柱跟冉秋叶被三大爷搅黄了，你以为傻柱能咽下这口气？”

    秦淮茹：“你是说，让傻柱去搅了阎解矿跟冉秋叶？”

    贾张氏：“不仅要搅，还要让他们打起来，最好让三大爷也挨打，谁让他坏我好事！”

    秦淮茹：“我知道了！”

    说完，秦淮茹就扭着丰腴的身体，去胡同口等傻柱了。

    ……

    阎家。

    冉秋叶一进门，就发现一个大小伙子正一脸憨笑的看着自己。

    那眼神，要多饥渴就有多饥渴。

    把她看得浑身发毛。

    感觉像是进了狼窝似的。

    那小伙子手里还捧着一把野花，白花花的, 像是秋菊，怪不吉利的。

    “解矿，傻笑什么呀，还不赶紧把菊花献给冉老师！”

    阎埠贵见自己儿子只顾抱着花傻笑，就赶紧提醒道。

    阎解矿回过神来，赶紧走到冉秋叶面前，鞠了一躬，双手把菊花朝前一递，说：“冉老师，欢迎你来我家！”

    冉秋叶一脸尴尬。

    什么情况这是？

    不是说让我来这里躲避贾家吗？

    怎么感觉这里比贾家还危险？

    她求助的看向阎埠贵。

    阎埠贵赶紧把菊花往她手里一塞，笑道：“哎呀，冉老师你别见笑，这是我二儿子阎解矿，今天呢，就是想让你们见见面，你要是觉得他还不错呢，以后就常联系，兴许咱们就能成为一家人了不是？”

    冉秋叶：“……”

    她终于明白了，阎埠贵这是又在给她介绍对象啊！

    而且又是他阎埠贵的儿子！

    弄明白了这点，冉秋叶顿时气不打一处来。

    合着我冉秋叶这辈子就只能在你们老阎家选男人呗？

    上次大儿子没选上，这次就派二儿子来！

    下次是不是还有三儿子？

    阎埠贵啊阎埠贵，你算计我一次不够，还打算算计我第二次啊？

    想到这里，冉秋叶气得脸色发白，手指都颤抖起来。

    她是万万没料到，普普通通的一次家访，这帮人竟能搞出这么多事情来。

    阎埠贵还在热情招呼：“冉老师，来来来，我们家正好晚饭好了，你也坐下来一起吃！解矿啊，快，加双筷子！”

    阎埠贵能主动招呼外人在家里吃饭，真是破天荒了。

    要知道，老阎家儿女吃饭都要交钱，没钱就不给饭吃。

    阎埠贵能招呼冉秋叶一起吃饭，在他看来，已经是阎家的最高礼遇了。

    三大妈：“冉老师，你快坐下，今天特意蒸了鸡蛋羹，我家解矿还要给你表演节目呢！”

    阎埠贵：“是啊冉老师，我这二儿子跟大儿子不一样，他可没结婚，他还喜欢文学呢，你也不也喜欢文学吗？你们在一起，这才是天造地设的一对儿！”

    三大妈：“冉老师，女人不要太挑剔，找男人过日子嘛，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你说是不是？”

    阎埠贵：“解矿啊，快，把你准备好的古诗给冉老师朗诵朗诵，让冉老师见识一下你的文学功底。”

    “哦。”

    阎解矿应了一声，一脸慌张的走到冉秋叶面前，抓抓脑袋，开始朗诵起来。

    “君不见……黄河……之水……水……水……”

    水了半天，水不下去了，急出了一头汗。

    阎埠贵一听，顿时大怒，脱掉鞋子就朝阎解矿打来：“狗日的，这就是你背了一天的成果啊？你连一句都没背下来啊！”

    三大妈赶紧拦住阎埠贵，说：“解矿，再背第二首，第二首好背！”

    然后一脸讨好的对冉秋叶解释道：“冉老师，你别介意，孩子有点紧张，都是第一次，你别介意！”

    阎解矿开始背第二首：“红豆生南国，春来发几枝，枝……枝……”

    枝了半天，又背不下去了。

    阎埠贵气得嘴唇发抖。

    自己教了一辈子语文，两个儿子却连最简单的诗词都背不下来。

    他觉得太丢人了。

    三大妈：“哎呀，冉老师，咱不背诗了，咱吃饭！饭都快凉了！老头子，你赶紧招呼冉老师坐下！”

    阎埠贵缓了缓脸色：“冉老师，来吃饭！”

    冉秋叶把花往桌上一放，说道：“我走了！”

    她早忍不了了，此时不走更待何时。

    “哎呀，饭都上桌了你怎么能走了，快快快，坐下吃点！”

    阎埠贵拦住冉秋叶，说道。

    冉秋叶执意要走，双方在门口拉扯起来。

    “放了冉老师，我来陪你们吃饭！”

    就在这时，一个人影走向阎家。

