    结果证明，一百多个人白紧张了，他们顺利的抵达了无想寺，无想寺到无想湖的石阶上很多青壮来来往往，他们在一桶又一桶的不停挑水。

    “这是干啥？”

    冯锷蹲在地上，他不明白，这一大早的，怎么大家都在挑水？一个寺庙用的了那么多吗？

    “或许他们人多，昨天晚上的那三个人不是说了吗？这里有很多难民。”

    高玉荣提醒着冯锷。

    “嗯，让弟兄们精神点，进去。”

    冯锷大手一挥，一个班的弟兄在前面开道，手上端着步枪，剩下的弟兄在冯锷的带领下，越出山林，突然的出现在难民的眼中。

    “你们快看，是不是秋湖山的土匪来了？”

    一个青壮颤抖的手指着突然出现的队伍，慌张的朝四周呼喊着。

    “跑啊！”

    他没等到回答，接下来的一声大喊让所有青壮扔下手里的水桶，疯狂的朝着无想寺奔跑。

    “老乡？”

    闵大个子伸着手，嘴里刚刚冒出两个字，却只能看见青壮的背影。

    “情况不对，注意警戒。”

    冯锷微皱的眉头下，表情全是无解，他不知道为什么这些人会怕他们，难道他们穿的不是中央军的服装？难道这身衣服不能表明身份。

    就在闵大个子眼前，无想寺的山门出现了，远远的望去，两个和尚穿着袈裟正沿着石阶快步而下。

    “停！”

    冯锷举起手，整个队伍在无想寺的山门停下。

    “阿弥陀佛！”

    “长官，此乃佛门之地，请自重。”

    和尚单手打揖，微微弯腰，就站在闵大个子面前。

    “和尚，我们不是来抢东西的；借你们的地盘用下。”

    闵大个子咋咋呼呼的说着。

    “长官，你难道忘了约定了吗？你就不怕白虎山和各大家族的报复？”

    和尚提醒着闵大个子。

    “你在说什么？”闵大个子满脑子都是疑问，他根本听不懂。

    “大师，我们是国民革命军，来此有重要任务，弟兄们一个晚上没有休息了，想借贵宝地休息一番。”

    冯锷走了上来，皱着眉头解释着，当然，住下了走不走那就另说了。

    “你们不是秋湖山的人？”

    和尚其实也满是疑问，秋湖山虽然也有穿着政府军装的军人，可是根本没有眼前的这支队伍这么整齐，而军装也没这么多，只是他已经习惯了警惕，害怕秋湖山在进寺造孽。

    “不是，我们是中央军。”

    冯锷指着自己的胸牌。

    “鄙寺已经没有多余的客房了，就连里面的院子都是难民，长官请另寻他处。”

    和尚仍然不肯让开，并不让冯锷带人进去。

    “秃驴，你别给脸不要脸，营长好好给你说你还长脸了啊！给劳资让开！”

    闵大个子来火了，直接指着和尚的鼻子开骂。

    “闵飞，闭嘴。”

    冯锷眉头一皱，开口呵斥着。

    “营长，就别跟这帮秃驴客气，我直接带弟兄们冲进去。”

    闵大个子咋呼着。

    “高连长，让两位大师带我们进寺。”

    冯锷也有点不耐烦了，他也想早点点堆火烤干身上的衣服，吃点东西再好好睡一觉。

    “是！”

    “你们几个，上！”

    高玉荣挥着手，几个弟兄直接驾着两个和尚，任凭和尚挣扎着，拖着和尚不停的向无想寺接近。

    “呜呜呜……”

    一百多个全副武装的大兵接近，无想寺山门之内的草地上，难民惊恐的看着这些士兵，女人捂住小孩的嘴，害怕他们的哭泣惹恼了这些人。

    “吱呀！”

    无想寺的大门慢慢的关上，里面传来了响动。

    “咚、咚、咚……”

    两个弟兄上前，试图用枪托砸开，结果根本没用，厚重的大门经历了岁月和风霜的洗礼，门后有粗壮的门闩，根本不是两个弟兄能撞开的。

    “翻进去，弄开。”

    “小心点！”

    冯锷的倔脾气上来了，他就不信了，就一个寺庙，他女马的自己还进不去了。

    “你们几个，跟我上！”

    王宁让一个班的弟兄跟着自己，两两配合之下，三个弟兄爬上了墙头。

    “咚、咚、咚！”

    “啊！”

    很显然，冯锷低估了里面人的决心，爬上墙的三个弟兄在竹竿和棒子的招呼下，被人从墙头揍了下来。

    “我操！”

    “咔嚓!”

    王宁大叫中拉动了枪栓。

    “不能开枪。”

    冯锷阻止了王宁的动作，摇摇头。

    “你们还有完没完了？”

    冯锷迎着初升的太阳，大声的朝寺庙吆喝。

    “我们是中央军，不是土匪，把门打开，别给脸不要脸。”

    冯锷大声的吼着，他的怒火已经有点压不住了。

    “你们不是好人，白虎山的人就快到了，不想死的话，就快滚。”

    寺庙里面传来回话声，似乎是并不害怕。

    “我和你们有仇吗？你们就这么不怕死？不怕弟兄们开枪把你们都突突了？”

    冯锷大声的呼喊着，警告着这帮找死的玩意，就现在的态势，冯锷敢保证，无论是鬼子还是伪军，又或者是其他的中国军队，肯定会开枪。

    “你们不是什么好人，来这里不就是为了烧杀抢掠的吗？别装的跟正经人一样，大家都上够你们的当了！”

    寺庙里面的人大吼着，根本就不害怕。

    “你们也不想想，如果真的是来烧杀抢掠的，我会跟你们废话吗？外面还有这么多人，我们动手了吗？”

    冯锷气急的大喊。

    “你们要的人都在里面，你们当然不会在乎外面的人；不是来干坏事的，你为什么抓那两个大师！”

    里面反驳的声音毫不留情，似乎是揭穿了某些人的阴谋。

    “你们……”

    冯锷一下子明白了，这些人恐怕把自己当成秋湖山的人了，包括自己旁边的两个和尚。

    冯锷不明白，秋湖山的残兵到底做了什么，怎么在这些难民的眼中这么恶劣，反而是那个公子哥对他们大加赞赏呢？

    “营长，怎么办？”

    “营长，打吧！”

    “营长，要不我们另外找地方吧！”

    “营长……”

    几个军官杂乱的声音响起，在冯锷的耳边回荡。

    “张川。”

    冯锷知道，这个时候不能犹豫，冯锷大声的喊着。

    “营长，请下命令吧！”

    张川迅速立正，他的一个排弟兄也准备好了，他非常有信心，只需要两颗手榴弹，就可以炸开寺庙的大门。

