
夜清歌这么一说的确有些残忍了，可是现在花簇柔必须认清眼前的事实，再回头看一看自己父皇的寝宫，的确像是夜清歌说的那么一回事儿，看来那几个皇叔都已经按耐不住了，知道对自己出手已经是无济于事，所以干脆来了一个挟天子以令诸侯，让自己处于很被动的地位。

“既然这样，你觉得该怎么做才是最好的，我现在已经没有了主意。”

“我们现在又回到太子府去，等到天黑的时候我会想办法让你和你的父皇见上一面，最好是把你的计划告诉你的父皇，然后让他配合你，这样一来你父皇既可以成功退位，也不会有任何人想要说什么的。”

夜清歌在刚刚看到那个情形的时候，脑子里就已经有了相对应的想法，之所以没有一时之间说出来，那是因为希望可以让花簇柔有一个心理准备。

“王位的事情不是你死就是我活，自古以来可以到时候皇上的人，都是踏着无数的尸体才坐上那个宝座的。没有一个人会是例外，所以不要再有任何的犹豫，你有没有想过？如果你的父皇落到你的手里能好一些，如果是落到你的皇叔手里，恐怕后果不是不堪设想，你自己决定就好。”

“你说的对，也许从一开始就是因为我的优柔寡断，才会导致我这样被动的地位，如果一开始我就可以像你说的这般狠厉果决的话，也不会出现这么多的事情，既然如此那我们就先回到太子府吧，一切事情等到我们回到太子府以后再做商议，你觉得如何？”

花簇柔也不是什么拥有那般细腻心思的人，当然不可能像林黛玉一样的因为一件事情忧伤以后再有伤，更何况夜清歌说得很对，如果自己的父皇落到自己的手里，最起码还可以安享晚年，一生荣华富贵，但是如果落到其他的皇叔手里，那肯定成为阶下囚，所以哪种方法是最好的一看就知道。

“嗯，一切等到我们回去以后再说吧，如今你都已经打草惊蛇了，的确不应该继续留在宫中。而且现在宫中这些势力我们还不知道究竟是哪一个人的人，还是等到回去以后再做商议。”

夜清歌和花簇柔两个人相对看了一眼就出宫了。彼此的心思早就在眼神中传达了。

花簇柔和夜清歌两个人刚离开不久，就有一个身材瘦小，但是穿着雍容华贵的男人走到小太监的面前，小太监立马变成了一副狗腿子的样子。

“五爷，刚刚太子爷来过了，已经被我打发掉了。”

“嗯，干得好，记住只要任何人接近这座宫殿，你都要把他拦下来，事情成功以后，本王是不会忘记你的好处的。”

五王爷没有想到自己的四哥居然死在了这个乳臭未干的小子身上，本来他们两个都已经打算好了，来一个里应外合，这天下就是他们兄弟两个人的了。没想到四哥这个外合没有做好，反而把自己的性命搭进去了，这个仇他一定要报。

花簇柔和夜清歌两个人回到太子府的时候，天色已经有些黑了，但是千寻何无欢欧阳越三个人还一直在眼巴巴的等着他们回来，没有丝毫要睡觉的意思，不过既然没睡也是一件好事，因为接下来的事情可能要用到他们。

夜清歌一个人进攻的话，那当然是没有什么问题的，可是最大的问题就是身边还带着武功不怎么高的花簇柔，而花簇柔又是真正的主角必须要去宫里一趟，这样才可以让皇上放心。这就不得不借助其他人的力量了。

“你们总算是来了我们担心你们睡不着，等的花儿都快要谢了，你也不知道女人熬夜容易引起皮肤干燥，我还是要赶快回去睡觉了，你们继续慢慢聊。”千寻只不过就是为了看一眼夜清歌到底是否安全归来，只要看到夜清歌那她就没有什么好担心的了，所以直接滚回去睡觉了。

夜清歌并没有去阻拦，反正千寻也帮不上什么忙，一个什么都不会的丫头，只不过医术高明，而但是他们现在又没有人受伤，所以还是不用了。

何无欢打了一个小小的哈欠虽然很隐蔽，但是依然让细心的夜清歌看见了，夜清歌的心里一阵心疼，现在的何无欢毕竟还是一个小孩子，肯定经不起这么劳累奔着所以还是让何无欢去休息了。

“小东西你也睡觉去吧，我们接下来的事情你不需要参与了，乖乖的听姐姐的话。”夜清歌在来的路上就一直打算着最后要运的一个人肯定会是欧阳越，所以夜清歌不会再让其他过多的人牵扯进来。

听到夜清歌这么说，何无欢也就乖乖的听话回到自己的房间去睡觉了，毕竟以他现在的情况就算是想要帮助夜清歌也没有那个可能，人本来就要量力而行。

等到何无欢和千寻两个人都离开了以后，夜清歌才招呼欧阳越和花簇柔三个人坐在圆桌上，一快商量今天晚上要面对的情况。

“怎么了？看这架势你没有让我去睡觉，应该是让我帮忙吧！我真的挺高兴的，没想到我还可以帮到你。”欧阳越的心里当然高兴了，这可是夜清歌第一次主动找他帮忙，以前的时候都是自己硬要贴上去的，而现在夜清歌来找他，那就说明已经把自己当成了自己人，这难道不是一件值得高兴的事情吗？

花簇柔从欧阳越眼睛里边闪烁的光芒就可以断定，欧阳越这个人一定绝对很喜欢夜清歌，不然不可能露出这样的表情，虽然她自己和欧阳越两个人只不过是相处了几天的时间而已，但是这几天的时间依然让他们之间觉得，对彼此的了解更加深了几分。

“你也不要再去说一些这些感激不尽的话语了，当务之急是要听从夜清歌的安排，不然我们可都要被人玩死了。”花簇柔不知道自己究竟是怎么了？只要看到欧阳越心心念念着夜清歌，她自己的心里就不是很舒服。

花簇柔这么一说，欧阳越才想起正经的事情来一般情况下，如果不是遇到很危险的事情，夜清歌是不可能出手找自己帮忙的，那么唯一的可能就是他们遇到大事了。

“这么说来的话情况很不妙？”

“废话，不然你凭什么以为我们会找你帮忙。”花簇柔说话的口气把自己都吓住了，虽然要说的这么吓人，希望他们两个人不要听出什么端倪才好。

“我说你这个人到底是怎么了？我只是好心的问一句，再说了，你要知道我是因为夜清歌的关系才会帮助你，如果不是因为夜清歌我才懒得理你，麻烦你下一次对我说话的时候，稍微礼貌一点。”听到花簇柔的语气不好，欧阳越也突然之间生起气来了。

夜清歌甚至觉得自己都没有说话的必要了，直接看着这两个欢喜冤家斗来斗去那多有趣啊！只不过接下来要面对的事情实在是事关重大，性命攸关，所以夜清歌才不得不重视起来打扰他们两个人斗来斗去的时间。

“你们两个人真的是够了！你们说了这么多难道你觉得不嘴困么？别忘了我们来到这里的目的是什么？如果你们两个人要继续这样吵下去的话，我觉得接下来的事情就没有必要再继续进行了，各回各家各找各妈岂不是更好？”

夜清歌其实并没有真正的生气，只不过是想要吓唬一下两个人，让两个人以后收敛一点虽然说现在这里没外人，可是不保证没有人在这里安插其他的眼线，如果让别人看到了不知道还以为是怎么了呢！因为他们两个人吵架的时候真的像极了两个新婚蜜月的小两口，在因为一些事情而吵得不可开交。

不得不说夜清歌的这一招还是蛮管用的，经过这样一说两个人同时都安静下来，的确刚刚有些过于冲动了，所以才会一时之间吵起来，如果让别人看到的话，肯定会因为此事情而又做一篇大文章，无形之中又给自己添了一些麻烦。

“是我的错，我道歉。”花簇柔自己也意识到，刚才的确是有些让人捉摸不透了，她为什么要那么生气呢？她连自己都没有想清楚这一点。

花簇柔身为一个女孩子居然都这么说了，欧阳越一个大丈夫能屈能伸，当然也不会再做什么计较了，三个人又恢复到了之前的安静。

看到两个人终于安静了下来，夜清歌揉了揉自己发痛的太阳穴，她脑子里思考的事情太多了，所以总会有偏头疼的症状发作，如今听到这两个人在自己面前吵来吵去，还怎么能够心安理得的说出自己脑子里的计划呢！

“今天我们进攻的时候发现了一个端倪，那就是皇上可能会被人软禁了，我们现在还不清楚到底是哪一方的势力做出了这样的动作，而且最重要的一点是我们根本接近不了皇上的寝宫，无法得知里面的情况。”

夜清歌把大概的情况，讲述了一下，反正接下来的事情，但是还要听一下他们的意见，听完以后再做出自己的决定，这样的话可以以防万一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223779"  chaptername="第二百二十章  意见还是要听的">加入书签</a>
</div>
