    “嗤——！”剑尖遇到护体真气，仍旧固执的往前。

    楚离身形蓦然闪动，再次消失在原地。

    他忽然感觉到了危险，及时撤离。

    “嗡！”头顶再次出现朦胧光华，如影随行。

    楚离抬头看他，知道有它在，他们就能紧随自己，不能甩脱，灭掉这股力量才是关键。

    他双掌连击数下。

    “砰砰砰砰……”天空降下了数道金光，化为金掌撞上朦胧光华。

    朦胧光华晃动不已，好像明月在湖水里晃动，却没被无上金刚掌击散，柔韧极佳，而且能够卸去无上金刚掌的掌力，颇为奇异。

    他天星洞虚术运转不休，忽然脑海虚空凝成一道匕般的诛神雷剑。

    他双眼湛蓝光芒一闪，诛神雷剑刺出。

    “砰！”闷响声中，朦胧光华星散。

    六柄剑破空出现在他身前，他却蓦然一闪消失，下一刻重新出现在他原本的位置，然后继续往西而行，知道已经挣脱了六人的感应。

    一边疾行，楚离一边想着隔绝感应之法。

    身体上方渐渐浮现出一座巨大的石塔，若隐若现，似真似幻。

    出现了这尊石塔后，楚离心头隐约的感觉一下消失，知道彻底隔绝掉了弑天剑的感应，那股奇异的力量再也感应不到弑天剑。

    转轮塔内的力量果然奇异莫测，能够隔绝感应。

    他大喜过望之际，一直运转着转轮塔，令其护住周身，然后换成了向南方疾行。

    随后的几日，果然没有万剑城追杀，他对胡宗华六人的剑阵颇为好奇，开始在脑海里推衍，可惜所得甚少，没能真正领教剑阵的威力，所以无法推衍出其妙。

    三天之后，他出现在一座巍然巨城外。

    这座巨城唤做雨师城。

    此城比他见过的灵光城还要大上两倍，繁华也更胜，他站在城外通过大圆镜智观照，能看到城内熙熙攘攘，车水马龙，即使寻常百姓也身着华美衣服，迈着方步，潇洒悠然。

    而雨师殿便位于这座雨师城的正中央，上方竖了一根高耸入云的柱子，看不清这根雕着奇异花纹、约有三人合抱粗的石柱的尽头。

    好像顺着这根石柱往上爬，就能爬到天外一般。

    楚离微眯眼睛，打量一眼这石柱，感受到了奇异的力量，蕴着强大的危险，好像靠近了便会被击杀一般，不由的想要逃走。

    这让楚离进入雨师殿之心更加坚决，看来雨师殿确实掌握着强大的力量，与雷池一样，想要战胜宋无忌，不仅仅要靠武功，还要靠这种力量。

    他松一口气，终于到地方了，下面就是要看一看雨师殿的人物，推衍出他们的命运与弱点，找到合适的时机见面，能够进入雨师殿的机会。

    体外若隐若现的转轮塔收敛归入身体，一路之上他试着将转轮塔的虚影完全敛入身体，不让旁人看出奇异来。

    可惜转轮塔原本已经很精纯，几乎无法再精纯，他费了三天的功夫，收效甚微，想要运转则会显于身外，不运转才能彻底收归身体。

    ——

    雨师殿白露堂的堂主宋成智正带着两个护卫离开雨师城南城门，前往白露城而去。

    雨师殿下设四堂，白露堂，春雨堂，夏雨堂，秋霜堂，每堂两千个弟子，皆是二品及二品以上，身为白露堂的堂主可谓大权在握。

    他此时却眉头紧锁，一脸的愁容。

    他身形修长，脸皮坑坑洼洼，满脸的沧桑，唯有一双眼睛明亮异常，脚下飘飘如御风而行，度奇快，他却心不在焉的思索着别的事。

    身后跟着的两个中年男子皆为一品，眼睛惺忪好像没睡醒，其实是处于最松弛最敏锐的状态，一旦有风吹草动便能醒觉。

    “堂主！”一个护卫忙伸手一拦，低声喝道。

    宋成智眼睛一亮，脚步停住，耳朵动了动，双眼精芒扫过周围，缓缓点头。

    他隐约听到了远处传来的闷响。

    这种闷响一般人听不出来，他身为顶尖的高手却一耳朵就听得出是高手在打斗，而且修为深厚，怕是不逊于一品天人在打斗。

    “堂主，咱们还是避一避。”一个护卫低声道。

    另一个也点点头，满脸赞同。

    听声音就知正在打斗的两方修为深厚，不宜掺合进去，远远的避开才是上策，多一事不如少一事。

    宋成智摆摆手：“去看看。”

    他身为白露堂的堂主，身为雨师殿的堂主，底气十足，毫无畏惧。

    “堂主……”两护卫无奈的摇头道：“何苦呢。”

    他们说着话，随宋成智往前疾掠，贴着树梢到一片树林深处，趴在树梢深处往树林深处的空地看去。

    二十几颗参天大树倒在地上，形成了一片空地，空地正有六人围着一人狂攻，剑光形成一片清亮的池塘，把中央的英武青年沉浸其中。

    六个中年男子挥剑轻盈而优雅，不带一丝烟火气息，没有杀气，中央的英武青年脸色煞白，嘴角带血，胸口也往外汩汩冒血，显然中了一剑。

    “堂主，是万剑城。”一个护卫压低声音，近乎耳语。

    宋成智缓缓点头，也看得出来。

    万剑城的人很好认，袖口有一把小剑，而且如此精妙动人而且威力惊人的剑阵也唯有万剑城才使得出，中央的小伙子可惜了，与万剑城做对的下场没有一个好的。

    另一个护卫压低声音道：“要不要出手？”

    他可知道白露堂与万剑城可是不和，有机会找麻烦一定不会放过，敌人的敌人就是朋友，能救下这个小伙子也是好事一件。

    宋成智摇摇头：“再等等看。”

    “楚离，交出剑来，饶你一命。”冷冷断喝声从一个中年男子口中传出，正是胡宗华。

    楚离一手捂住胸口，另一手拍出两掌。

    “砰砰！”天空降下光华落到六人头上，两道金色手掌撞上了无形的剑气，被搅碎成点点金芒。

    “你逃不掉的！”胡宗华摇头道：“再拖下去也没人会救你，你在天外天根本没朋友，引仙山早就灭了！”

    楚离哼道：“若非你们暗算，杀你们易如反掌！”

    胡宗华轻笑一声：“可惜你用的是弑天剑，否则确实杀得掉咱们。”

    万剑城当然有克制弑天剑之法，便是君临剑，只要手持君临剑，弑天剑的威力顿时削弱一半，九剑互相克制又互相辅助，奇异无比。