 巫教的人根本就没有想到过巫九会死，只是以为巫九耽搁了。

因为，只有他们巫教的人，才能明白巫九的强大。

这种强大，是其他没有修炼过灵魂秘技的人无法想象的。

尤其是有灵魂之眼的情况下，就连天位都别想靠近三十米范围来偷袭，所以，他们倒是没有多少担心。

就是因为这样的想法，半个月以后，巫教的人还等不到巫九回去，开始派人查看的时候，才发现巫九和浮生消失了。

去了什么地方，完全没有人看到过。

甚至有显圣大人物跑到断魂谷口去查看，也没有任何打斗痕迹。

随后，他们只是以为巫九带着徒弟去了其他地方。

因为，想要格杀巫九，起码也得天位，还得是天位里面强大的存在。

而天位强者战斗，怎么可能不留下痕迹？

甚至可以说，天位强者战斗以后的痕迹，是很久都不会消散的。

再说了，他们没有发现巫九等人的尸骨，也没有在断魂谷口的那些生灵里面发现巫九的踪迹，自然断定是巫九带着徒弟去其他地方了。

事实上，他们又怎么能够想到，巫九师徒被龙隐用巫术-岁月分解，就好像是“自然死亡”了七八年一样？

更重要的是，断魂谷口的所有生灵，都被他杀光了，现在的那些生灵，是新来的。

就连搬动的两块石头，都经过巫术处理过。

至于其他走过的痕迹，都已经这么长时间了，早就淹没在荒野里面了。

在这样的情况下，除非有人让断魂谷口的时间倒流，才有可能发现龙隐杀掉巫九的事情。

巫教那边，想到巫九已经“出山”，再想想巫教好多年都没有人在外行走，以及南疆大变在即，他们确实应该派人出去走动走动了。

至少他们要让南疆人知道，南疆是巫教的天下，早就没有了什么蛮王。

也要让天下人知道，南疆深处，还有个巫教的存在。

巫教的变化，龙隐现在还不知道。

他从断魂谷回来以后，找到木拓，立刻就严厉地叮嘱了木拓一遍，让木拓彻底忘掉断魂谷的事情。

在询问了一番以后，得知只有木拓一个人知道他去过断魂谷，他算是放心了。

实际上，这种情况最好的办法是杀了木拓灭口，才是最为保险的做法。

只是木拓现在是他的人，又是统领楠木寨的关键，龙隐自然不会出手。

当然，还有一个人知道龙隐去过断魂谷，这个人就是苗若兰。

只是苗若兰现在都回桃花坞闭关去了，想来应该是不会向任何人提起他去断魂谷的事情。

随后，龙隐就暂时住在楠木寨，谋划着金州九寨的事情。

而此时的桃花坞，苗若兰经过鹰嘴岩，询问了一番当初龙隐和鹰嘴岩在金州的冲突，确定了龙隐说话的真伪以后，她就回到了桃花坞。

刚刚回到桃花坞，翠香立刻迎接了上来，热情地问道：“师父，你回来了！”

苗若兰淡淡地说道：“从今天开始，我不再是你师父。

你现在就给我离开桃花坞，日落之前不离开，就别怪我不客气。”

要不是翠香骗她，她会跑到阳城去找龙隐算账？

要不是她跑到阳城去，她会和龙隐闹出如此多的事情来，甚至闹得自己怀了一个怪胎回来？

所以，她回到桃花坞，第一件事情就是把翠香赶走。

“师父......”翠香惊呆了，不知道苗若兰为什么要赶她走。

好半晌以后，她才急切地说道：“师父，是我做错了什么了吗？”

“做错了什么？”

苗若兰冷哼道，“为了你自己的私欲，你骗我去杀龙隐，还问做错了什么？

我最恨的就是有人骗我了，看在这些年的份上，我也不杀你。

只是你再也不是我徒弟，我也不是你师父，我们的关系，就到此为止吧！”

翠香立刻知道问题所在，她急忙说道：“师父，我错了......”“滚！”

苗若兰冷冷地说道，“记住我的话，日落之前，不离开你就死定了。”

随后，她面无表情地回到了屋子里。

而翠香看到苗若兰这么决绝，她也知道苗若兰的脾气，日落之前不离开，真的会死。

至于求饶的话，苗若兰是根本不听的。

她跺了跺脚，赶紧转身离开了桃花坞。

这一刻，她把苗若兰恨上了，同样也把导致如此情况的龙隐也给恨上了。

离开桃花坞以后，她转身就去了鹰嘴岩，不管怎么说，别人还不知道她的事情，说不定她可以借助苗若兰的名声得点好处。

而另一边，苗若兰把翠香赶走以后，她收拾了一遍屋子，然后就躺在溪边的石头上发呆。

摸了摸肚子，感受着肚子里面生命的脉动，她陡然起身，开始配置其他的剧毒。

配成剧毒以后，她立刻就朝着肚子里面送。

反正这个怪胎不怕剧毒，甚至越毒越是开心，她干嘛不多配点剧毒给他？

毒死了，她开心，也和这个怪胎了结了关系；毒不死......那就可以让这个怪胎变得更加怪异，同时也会让她的用毒水平越来越高。

不管怎么划算，都是她赚。

以往的时候，有些剧毒她自己都不敢碰，因为连她也受不了。

但是，现在她统统都不管，什么剧毒都敢搭配。

搭配完毕以后就往肚子里面送，这就导致她的用毒水平在急速地提高，同时，也导致她肚子里面的那个怪胎，是越来越可怕、越来越强大。

反正......谁也不知道那怪胎最后会成为什么东西。

白天，苗若兰搭配剧毒；晚上，苗若兰在蕴神丹的功效下，加强她炼神的修炼。

感受着蕴神丹的药效，苗若兰心中冷哼不已。

她现在已经搞清楚了，之所以发生如此事情，都是她那个徒弟导致的，才有了她和龙隐一场露水姻缘。

现在她已经惩罚了徒弟，至于龙隐那边......看在蕴神丹的面子上，以后就别杀死算了。

但是，这个仇是肯定要报的。

等她把怪胎生下来，她会用心培养那个怪胎，让那个怪胎去找他爹报仇去。

但是，苗若兰也没有想到，一场风暴正要来临。

 