    仙山之上。

    山洞内。

    燃灯道人有些不解的看着两人，虽然这两人已经闯过了他所立下的幻境。

    但他心中仍然有些不解，因为他不知道为何自己的道场会被两个凡人知晓。

    他在洪荒之中应当是最没有名气的那一类人。

    哪怕头上顶着鸿钧圣人弟子的称号，可是在洪荒大地上依旧籍籍无名。

    怎么会有人前来此处仙山拜师，而且还是他所需要的执掌封神量劫之人，莫非此人背后也有圣人在布局？

    燃灯道人心中犹豫片刻，最后直接打开洞府大门。

    申公豹和姜子牙两人走入其中，一直来到燃灯道人所在之地。

    在看到燃灯道人之后，便再度跪拜了下去，口中高呼道：“我等见过仙人！”

    燃灯道人伸手微抬，两人便从地面之上站起身子。

    他目光灼灼的看着两人，神念扫视而出，里里外外的将两人看了个通透。

    这二人身上没有其余人留下的因果，各位有任何残留的线索存在，看起来颇为清白。

    可即便如此，燃灯道人心中仍旧有些疑惑。

    他看着眼前面相较为憨厚的姜子牙，开口问道：“你是如何知道我道场所在的？”

    姜子牙愣了一下，然后毫不避讳地开口说道：“我祖传典籍之中，有仙人道场的记载，所以我便来到此处，寻求仙人收我为徒。”

    一旁的申公豹也是连连开口说道：“在下也是跟着道友一同来到此处，若有叨扰，还请仙人见谅！”

    燃灯道人看了看两人，面上的疑惑之色越发的浓郁起来。

    难不成自己在这洪荒之中真的有人记得？

    他犹豫了片刻之后，一脸认真的看了看两人，然后开口说道：“你二人资质一般，即便可以拜入我门下，也只是能作为一记名弟子存在。”

    听到燃灯道人开口之后，申公豹第一个跪在地上，冲着燃灯道人连连叩首，道：“多谢老师！”

    一旁的姜子牙这才反应过来，也是学着申公豹的模样，跪在地上叩首，开口说道：“多谢老师成全！”

    说完之后，燃灯道人看了看身前两人，微微点了点头说道：“既然你二人已经拜入我门下，那这段时间就好生留在山上修行，日后我也是有任务要交与尔等。”

    两人闻言，面上皆是露出一抹喜色。

    燃灯道人如此开口，就说明已经认定了他们二人，他们二人距离心目中的仙路越来越近，或许日后也可位列仙班。

    自这一日开始，申公豹和姜子牙二人便留在了燃灯道人的道场之中修行。

    而此刻的陆压等人，也是在云层之中游历，不知穿行了多少年。

    这一日，应龙等人来到一处城池上空，看着下方繁华无比的城池，众人面上皆是露出一抹惊讶之色。

    但一旁的人参娃娃却是开口说道：“此处应当是人间的王城，可是我观此间气运，似乎隐隐已有崩塌之象。”

    陆压闻言点了点头，他自然能够看得出来，如今商朝的气运正在逐渐消退，甚至开始崩塌。

    就在这时，下方的一座府邸之中，有一身穿铠甲的将领从中走出，在其身后跟着一众家人以及家将。

    此人面色难看地从房中走出，来到那朝歌王宫之前，立于城墙之下。

    不等那群守卫王城的将士赶来，便抽出手中长剑在墙壁之上刻道：“君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永下朝商。”

    刻完之后，那人口中高呼道：“君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永下朝商。”

    此刻朝歌城中还在外面的人，听到此人口中高呼之后，面上纷纷露出一抹悲戚神色。

    此人不是别人，正是冀州侯苏护。

    他家中原本有一女，亭亭玉立，是朝歌之中有名的美人。

    可是就在前不久，他女儿被从王宫之中来的一队将士带入王宫之内，被那帝辛纳为妃子。

    此事让心中颇为愤懑，他心中已然断定，他家中女儿之事，定然是那费仲和尤浑二人，两个奸臣在商王身旁言说，所以才被其抓入王宫之中的。

    其实事实也正如苏护心中所想，正是那费仲和尤浑的二人在一旁吹着耳旁风，才会导致他女儿苏妲己被带入王宫。

    就在前几日，费仲和尤浑二人路过一处郊外之时，刚好撞见苏护之女苏妲己正与友人踏青。

    他们见到此女面貌之后顿时惊为天人，当即便前往王宫之中禀报商王。

    商王遂下旨传达苏护，让其送女儿进宫奉为妃子。

    但被苏护直接拒绝，几次下达旨意，却一一被其拒绝，商王愤怒之下，当即派出王宫近卫，冲入苏护家中，将苏妲己掳入王宫之内，当天便将其册封为妃子。

    苏护几日心中斗争，终于按捺不住，直接出言反出朝歌。

    带着一众家人以及家将杀了出去。

    上空的人参娃娃有些好奇的朝着王宫的方向打量，在看到王宫之内的苏妲己之后，眼中不由得闪过一抹惊讶之意。

    因为那苏妲己如今早已被狐狸精附体，而那头小狐狸正是当年被招入娲皇宫中的妖精之一。

    他倒是没有想到对方会用这种手段进入王宫之中。

    一旁的陆压也是微微摇了摇头，若非是圣人布局的话，这商王应该是一尊好的王者。

    只可惜踏入了圣人棋局之中，被席卷在内的凡人，还身处高位，几乎很难幸免！

    随后他又看了看苏护等人离去的方向，微微点了点头，因为这群人所前往的方向，正是西岐。

    如今那姬昌的贤名越发远播，更是已经传至了朝歌之中。

    但这对于那西岐而言，却并非是一件好事，等到此事传入帝辛的耳中，到时候西岐可就麻烦了。

    他拍了拍座下的应龙，随后众人便直接离开了朝歌上空，朝着远处疾驰而去。

    而此刻苏护反出朝歌的事情，也已经传入了王宫之中，帝辛勃然大怒，派崇侯虎前去捉拿。

    一时间，商朝局势开始转变，如同风卷残云一般席卷四方。

