晓光、晓禾、晓风三人为同门师兄弟，都是一个老师玄空大师的弟子，在师兄弟三人中晓风的资历那是最浅的，因此他是小师弟，他们三兄弟所代表的是慈祥，严肃和宽容，“二位师兄怎么提前出关了？难道神功已经修炼大成了吗？还是说不相信小弟可以收拾的了这个欺师灭祖的畜生吗？”晓风一脸平和的看着二位师兄，这二位一直都是在闭关修炼一门无比强大的神功，这一门神功需要二人相互补助，中间不得有一丝的差错，不然将会有性命危险！中途出关，真的是一点儿问题都没有吗？

“堂堂的住持大师难道是要不顾及自己的身份亲自和一个后辈动手吗？而且还是三人一起联手，就算你们赢了，还有什么脸面活在这个世上，难道就不怕被天下人耻笑吗？”一星的脸色此时变得极为的难看，晓光和晓禾这两个怪物一旦插手，自己想要全身而退那是绝对不可能的事情，因此，他先要以言语相激，让他们二人不能动手！

“你也配让我们三兄弟一起动手吗？我和大师兄出来不过是透透气而已，闭关的时间太长了，多少也是要活动一下筋骨的，老三一个人就已经是让你吃不消了，放心我们只是出来看热闹的，绝对不会动手打你，就像你说的，我们身为长辈是绝对不会和一个后辈过招的，老三你说是吗？”

晓禾二师兄看似严肃，其实骨子里极为的喜欢调侃，而且他说的那些个话足以让对方吐血而死！一星再也是无法忍耐，爆喝一声，”少废话！看招！”刚才偷袭晓风的那两人也是将手上的长剑舞成了两团光幕朝着晓风袭来，一星这一次是使用了所有的功力，双手直直的推出，一股好汉无比的力量是彻底的爆发出来，这一招正是落花拳中的波涛式，晓风禅师对于落花的路数那是心中有数的，僧袍无风自动，在他的面前形成了一道看似柔软实则无比坚硬的壁障！

僧袍本事极为柔软之物，这自然也就拥有了可以化解强大力量的作用，波涛式强悍的掌风打在了这僧袍上，这强大的掌风竟然是石沉大海，没有一丝的作用了，更让一星惊讶的是，这僧袍上似乎是有着一股粘性将自己的手掌牢牢的固定在了上面，同时，晓风禅师的掌法也是飘忽不已，出手的速度也是极为的缓慢，就好像是这一掌是真的没有力量一般，“嘭”这一掌轻轻的打在了一星的胸口上，可一星并没有什么反应！

僧袍挥动，轻易的就将另外的两人击退，口中念动佛号，从晓风的身上散发出了柔和的金色光芒，这一道金色的光芒将那两人彻底的定住了！“传闻中的降魔九式也没有什么了不起的吗？看来这么些年你的勤学苦练都是白费了！”

“其实我知道，你一直都是很想学我的降魔九式，你攻打月能寺的目的有两个，其一自然是为了找谢长安报仇，这第二，旁人不知道难道我还不知道吗？你不过是想要羞辱我，让我传授你降魔九式，但是这一套掌法每一代都只能是传授给一人，传授给你是不可能的了，但是向你演示一下还是可以的，你也不要想着可以偷学，这既然是我的独门绝技，没有我的传授，贸然偷学的下场就只有一个，那就是死！

刚才的这一招名为无为而治，你说对你什么用都没有，那事实真的是这样的吗？顿时，一星就感觉自己的内脏似乎都是移了位一般，在自己的身体内好像是有着千军万马在咆哮，凭借着自己的功力竟然是无法压制这一股莫名的力量，“老东西，你究竟是对我做了什么？”

“也没有什么，这一招无为而治，其实就是以内劲伤人而已，现在你已经是受到了严重的内伤，看来我对你的期望还是太高了，你那二十万大军将会群龙无首，现在你知道我月能寺的厉害了吧？”那第二式无为而治其实也是这些年他自己的内心的变化，因此，施展起来看似平常，其实花费的工夫那是最久的！

“以前我就告诉过你了，不要太小看我了！你认为我为了攻打月能寺做的准备不足吗？我昨晚上一夜都没有入睡，知道我是去做什么了吗？我向你们月能寺所有的水井都下了毒，这种毒无色无味，进入到体内后一旦运功，毒性将蔓延到全身，到了那个时候你们将会上天无路，入地无门，你倒是说说这一场战斗究竟是谁赢了呢？”

“噗”晓风禅师一口鲜血狂喷而出，看来这小子说的不错，自己是真的中毒了，其实在有的时候越是简单的计策，到最后越是能起到最佳的效果，可是自己昨晚上守了一夜，并没有发现什么异常，这小子究竟是真么下的毒？

一星似乎是看出了晓风的疑惑，“觉得不可思议是吗？其实这一切都是要归功于我的好三弟，一耀，你虽然这小子平日和我不和，但在这关键的时候，他还是会倾向于我的，那毒早已经是下在了你们吃的饭食当中，我刚才说在井水中下毒，那不过是为了迷惑你而已，我的好兄弟，你做的可真是太棒了，这一场战斗你可以首功，大哥是绝对不会忘记你的，说吧，你立下了这么大的功劳，想要什么奖赏，不管是什么只要我能拿的出来的，你都可以开口！”

从战士中走出了一个低眉顺眼的男子，这男子正是一耀，晓风禅师心中一阵的恍然，难怪这些日子都没有见到他，原来他就是安插在月能寺的内奸吗？

“我想要什么都可以？这是真的吗？你可不是骗我？”一耀淡淡的说道。

“这个自然，说吧，你想要什么？”现在一星的心情极好，连声音都是变得轻快了许多。

“那我就要你的命好了，而且现在你的命已经是掌握在了我的手中，你以为我一耀是什么人？我既然要答应追随谢长安，又怎么可能会为虎作伥呢？我昨晚给大师们吃的根本就不是毒药，而是一种可以安神的药而已，真正中毒的人其实是你才对！”一耀冷静的说道。