    听到陈六合的话，秦若涵撇撇嘴，满是浓情蜜意的娇声道：“知道啦，我的小男人，姐姐还不至于那么没用吧？！”

    姐姐？陈六合无奈的叹了口气，似乎走到哪里都要当弟弟了，年轻原来也会有这么让人头疼的时候！雄风何在？夫纲何在？！

    “好了，前胸都快贴后背了，请我吃饭！”陈六合没脸没皮的说道。

    秦若涵很爽快的应了一声：“我去拿包包。”说着话，就率先离开了办公室，脸上始终挂着幸福甜蜜的笑容。

    只不过在走出办公室的那一瞬间，脱离了陈六合的视线后，她那双弯月般利索柔美的眉头，紧紧的蹙了起来。

    她男人身上有女人的香味，这种香味不是来自沈清舞身上的，而是另有其人！而且她男人身上的女人香，不算淡，这就证明，陈六合上午和某个女人在一起，并且有过近距离的亲密接触！

    这些她都知道，心中跟明镜似的，也会疼痛，但她都努力的压制在心里，不会去质问，更不会去责问！

    女人的聪明，不是在于她们什么都能猜测得到，而是在于她们能猜测到一些事情的同时，更能清楚什么东西该挑明，什么东西又该装傻！

    心知肚明却不佯装不知，真正聪明的女人在这种时候，是绝对不会一哭二闹三上吊的，她们不会给男人半点厌烦她们的机会！她们只会尽可能的去做得更好，让自己的男人愈发深爱自己，直到无法离开自己！

    这或许会是一场潜伏在平静表面下，暗藏杀机没有硝烟的战斗，属于女人和女人之间的较量！

    至于秦若涵和秦墨浓这两个彼此都知道对方存在的女人，是会一直这么软温柔的精神较量，还是会发展到后对后的激烈碰撞，就不得而知了！

    夜晚，秋月高悬，秋风四起，临近十一月份的天气已经有了那么几分凉意！街上的行人都穿起了外套与风衣。

    晚上八点正，陈六合准时来到会所门口，上了一辆加长版的劳斯莱斯幻影。

    车内，西装革履颇有绅士风度的慕建辉帮陈六合倒了一杯红酒递过，看着陈六合那随意普通乃至低廉的着装，禁不住笑道：“陈老弟，你就穿这个去参加今晚的慈善拍卖晚会？”

    接过红酒，陈六合低头看了看自己的行头，道：“有什么不可以的吗？”

    “呵呵，陈老弟果然与众不同，我行我素非同一般呐。”慕建辉笑道。

    陈六合不以为然的耸耸肩：“衣服穿在我自己身上，只要我穿的舒坦就可以，哪里有闲工夫去管别人的观感？哥们是去找不痛快的，又不是去卖相的！”

    说着话，他看了眼坐在对面的慕青烈，这小丫头今天明显也精心打扮过，一身修身的晚装连衣裙，脖颈上带着一串刺眼的水晶项链，精美绝伦的五官仿佛都绽放着夺目光彩，一头乌黑的长发盘了起来，发饰精美闪耀，美艳无双！

    “啧啧，还别说，你这小娘们打扮起来，还真有那么一点美艳脱俗的感觉，算得上是一个顶尖的大美人了，当然，除了那两个小馒头发育不良外。”陈六合不吝啬对慕青烈的赞美。

    慕青烈却还是不满意，大大咧咧的瞪了陈六合一眼，道：“什么叫还算得上？本小姐本来就是顶尖大美女好吧？只是你自己瞎了眼，以前没看出来。”卢经纬是事情过去了一段时间，似乎这娘们又恢复了往昔风采。

    说罢，慕青烈还挺了挺干货不足的胸脯，道：“小怎么了？姑奶奶塞两个气垫进去一样膨胀的厉害！也就你只会盯着胸脯看，俗，俗不可耐！”

    彪悍的话语让得慕建辉尴尬苦笑，让得陈六合一阵失笑，他道：“弄虚作假算什么英雄豪姐？就算塞一百个气垫也改变不了你是飞机场的事实。”

    “陈六合，我咬死你个王八蛋啊！”慕青烈气得张牙舞爪，俨然没了静若处子的淑女形象。

    就在两人的斗嘴中，半个小时后，车子停在了一座准六星级的酒店门外。

    车门打开，阵仗不小，红地毯扑了一路，周围有很多拿着长枪短炮的记者们，一顿胶卷不要钱的按着快门，闪光灯四起。

    陈六合瞬间有了种明星走红地毯的高大上感觉，不过他那身行头委实太让人大跌眼镜了，与这个高端场合完全格格不入。

    一件洗的泛白的黑色T恤汗衫，一条毫无裤型的灰色休闲裤，脚下踩着一双比农民工解放鞋强不了多少的布鞋，再加上嘘嘘的胡渣子，看上去整就一个刚从工地上下班出来的农民工大叔，哪里有半点成功人士的模样？

    当他从劳斯莱斯轿车内，走下来的时候，这一刻，也不知道有多少蓄势已久的记者惊掉了一地下巴，甚至连快门键都忘了按。

    陈六合这个挨千刀的家伙一点都没有丢人现眼的觉悟，还自我感觉良好的摆了几个姿势，剪刀手茄子脸之类的。

    跟着他下来的慕青烈只感觉面红刺耳，就没见过这么厚颜无耻的人，脸都快被他丢尽了，恨不得挖个地缝钻下去。

    不过在她老爹的指使下，她还是强忍着颜面尽失的风险，挽住了陈六合的胳膊，与他一起走过红毯。

    “我靠，你挽着我干什么？你丫一个平胸妹，充当哥们的女伴？你是来纯心让我出丑的吧？哥们丢不起那脸啊！难道我就仅仅是这样的眼光和欣赏水平？”陈六合一边笑着，一边唇齿轻动。

    听到陈六合的话，慕青烈差点没有气晕过去，她还没嫌弃陈六合呢，陈六合这个狼心狗肺的家伙竟然还开始嫌弃她了？

    她简直恨不得把陈六合挫骨扬灰，用力的磨着银牙，还要保持优雅笑容，低声道：“王八蛋，如果我能打的过你，现在一定把你按在地下暴揍一顿！”

    “明天各大新闻门户就会刊登，平胸妹因为胸小求爱未果，恼羞成怒把一名帅哥按在地下试图丧心病狂之举。”陈六合说道。

    “陈六合，你知不知道我现在恨不得弄死你啊？”慕青烈笑的很漂亮。

    “我可是你的救命恩人！”陈六合再次对着一个记者摆了个老掉牙的剪刀手。

    “这并不能影响我想弄死你的决心。”慕青烈心中杀气弥漫。

