    

    林远见道：“敖呜拜师一事，就定在明天吧，明天我就收他为徒。”

    “真的？”敖广喜出望外，自己的儿子成功拜师，龙族就算是真正抱上这条粗大腿，甩都甩不下来了。

    以后龙族有什么麻烦，直接让敖呜请他师尊出手帮一帮，林远见还能拒绝不成？

    妙啊，实在是妙。

    “当然。”林远见给出的答案是肯定的，毕竟他的目的就是收敖呜为徒，拖得太久虽无弊，但也无利。

    敖广连连点头：“好好好，那我这就回去通知他。”方才敖呜回到龙宫后便离开了，没有随众人一起到秘境来。

    “那我们哥几个先告辞，不打扰林上仙清修了。”

    很快，敖广兄弟四人离开了秘境。

    周围都安静了下来，林远见四处游荡了一下，这里面并不大，但也不小了，估摸着有个五六十平方公里吧。

    通过观察这片空间的痕迹，能够看出它诞生在一个古老的岁月，经历了不知多少万年，应该是龙族的某位先辈搞出来的。

    林远见又看了一下石猴他们的修炼情况，发现都很正常，便放下了心。

    他并没有马上就开始修炼，而是将敖广给的那个空间戒指拿了出来，不知这老家伙送的是什么礼。

    随着林远见的神识渗入空间戒指里，内部的物品也是一目了然。

    只见空荡荡的戒指空间内部有四样东西，一件轻薄柔软的白色软甲，一口巴掌大的铜钟，一杆沉重的大戟，还有一个两寸高拇指粗的小瓷瓶。

    这些东西的品级质量林远见一概不知，不过料想敖广这老东西应该不敢送一些垃圾敷衍自己吧？

    这般想着，林远见控制着神识靠近这四件宝物。

    刹那之间，一大串的信息涌入林远见的脑海中了。

    林远见颇感意外，敖广居然连说明书都准备好了，很贴心嘛！

    “万年圣蚕甲，上品防御型圣器，以万年圣蚕丝所制，防御力惊人。”

    林远见对第一件宝物的评价是鸡肋，自己领悟了守道，拥有神圣守护，防御根本就不成问题，所以这万年圣蚕甲大概率是用不上的了。

    接下来看第二件，那口小钟。

    “魔音钟，中品特殊型圣器，大罗金仙以下，闻钟声者心神丧失，意识混沌……”

    这个还行！

    看第三件。

    “天龙破神戟，上品攻击型圣器，由盘古大神肾结石所铸，重七千二百斤，无坚不摧，无物不破！”

    吹得有点过了，但是盘古大神的肾结石是什么鬼？还有这个东西的吗？竟然还被做成了兵器？谁铸的这戟？人才啊！

    林远见很无语，只好继续看第四件，那个平平无奇的小瓷瓶。

    “覆天神水三滴，一滴水蕴含一方汪洋之力，水出化浪，惊天动地，力过之处，万物覆灭，无物可存。”

    可以，这覆天神水很棒啊！

    林远见总算是碰到一样入得了法眼的东西了，跟这覆天神水相比，前面那三样倒是显得有点儿平庸了。

    敖广真是下了大本钱啊，这覆天神水对龙族来说，估计也是压箱底级别的宝物了，敖广能拿出三滴来，够大方的了。

    林远见正要将这四样宝物转移到自己的小空间里，猛然间想起一件事情，立马止住了动作。

    妈蛋，差点忘记了阴阳生死炉的事，看看什么情况先。

    很快，林远见就惊讶地发现，上回放在炉子旁边的那把白色大枪，就是敖呜送来的那把，现在已经不见了。

    然而而上次不同的是，这回炉身上并没有出现什么纹路，但是当林远见的意识渗入炉内，又能隐隐感应到那把枪的气息。

    毫无疑问，枪被阴阳生死炉自动吞噬了，可是为什么这次炉身上没有纹路？这是偶然现象还是有规律的现象？

    这到底是什么情况？这不起眼的破炉子好像越来越神秘，越来越让林远见看不懂了。

    林远见苦苦思索，忽然想到了一种可能，是不是类似气运葫芦和魔音钟这类拥有特殊功能的法宝，被吞噬后才能留下纹路？而普通的兵器类法宝，就被当成没什么价值的食物直接吞了补充营养？

    这种猜测似乎是极有可能的，林远见决定验证一下。

    考虑再三，他果断把那件万年圣蚕甲和魔音钟都丢到阴阳生死炉旁边。然后便聚精会神，目不转睛地留意着它的动静。

    只要它把这两件法宝都吞噬了，林远见就能摸清楚大概是怎么回事。

    一个时辰过去了，两个时辰也过去了，很快五个时辰过去了。

    阴阳生死炉却是没有任何的动静。

    “怪哉，莫非我看着你你害羞，所以不好意思动嘴？”林远见自言自语地说了这么一句，旋即将所有的神识从小空间内撤出来。

    但是在半分钟后他又突击杀了回去！

    这不看不要紧，一看吓一跳！

    万年圣蚕甲和魔音钟果然没了，炉身上多了一道黑色的纹路。

    这破炉子，竟然还真的是害羞？

    有人盯着就一动不动，没人盯了立马就干坏事？

    这……

    真魔幻！

    林远见仔细地打量着炉身上新增的黑色纹路，上面确实有魔音钟的气息，而炉内也有万年圣蚕甲的气息，不过这两样法宝都不见了踪影。

    猜测是正确的！

    阴阳生死炉，拥有吞噬其他法宝的能力。

    只是林远见心中仍有疑惑，吞噬了之后呢？会怎么样？进化？还是升级？也没见它表现出来啊！

    林远见想，唯一能够给予自己答案的，可能也就是炉身上的两道纹路了。

    心念一动，小巧的阴阳生死炉便出现在手中。

    林远见瞪大了眼睛打量着炉子，他决定要好好研究一下，如果搞清楚了这一切，说不定自己的手中又能增加一件威力巨大的法宝。

    这破炉子躺在小空间里这么久，除了装人之外基本没有什么大用处，但林远见觉得这一次或许会不同。

    认真研究，总会发现它的特异之处的，这么聪明还会害羞的炉子不应该是一件垃圾的法宝。

