    众目睽睽之下，秦舞阳的身躯微微颤抖。

    秦国官员们纷纷面露不解，你拿个地图而已，抖什么？

    荆轲回头对秦舞阳笑了笑，走上前对秦王致歉说：“舞阳是北方野蛮人，从没有见过帝王威严，大王功盖三皇五帝，威严更胜普通王者，所以他有些害怕，望大王能够稍稍原谅他，让他能够在大王面前完成使命。”

    卫然隐隐觉得有些不对劲，躲在后边运起红莲天眼一看，发现秦舞阳不是紧张也不是兴奋，而是在催发一门特殊的功法，以大幅提升自己的战斗力。

    来到这咸阳宫，秦舞阳就没打算活着回去，所以两伤术法尽情用。

    就在卫然观察秦舞阳的时候，荆轲已经缓缓摊开地图，并且靠近嬴政，嬴政侧着头，眯眼想要看清地图。

    卫然猛的醒悟过来，急声吼道：“大王小心！”

    几乎是在同时，地图完全摊开，亮出一把寒光闪闪的匕首！

    荆轲眼中精光暴射，抓住匕首，身形化作一道长虹，挟带着一股雄浑的气势冲向嬴政！

    白虹贯日！

    所有人禁不住惊呼出声，身体上却反应不过来。

    明明是匕首，却被荆轲用出了长剑的气势。

    一股锐利的气机牢牢锁定秦王，让秦王无处可逃。

    秦王感到一阵头晕目眩，幸好由于卫然的提前示警，他得了一定的反应时间，强忍着眩晕一挣，以一块衣袖的代价暂时避过了致命一击。

    然而危机尚未解除，秦王欲拔剑反击，然而不知荆轲用了什么方法，那剑仿佛卡死在鞘中，怎么也拔不出来。

    于是秦王不得不绕柱而走。

    荆轲虽然被夏无且干扰而失去了最好的机会，但他完全没有慌张，身体前倾奔跑，身形骤然变得透明，“唰唰唰”在殿上刷过一抹一抹的暗红色，再出现时，已经接近了秦王。

    就好像史书上记载的一般，荆轲在后面紧追秦王，秦王绕着柱子逃命。

    群臣非常吃惊，事情突然发生，他们根本没想到，大家都很失态。而按照秦国的法律，百官入殿都不能带兵器，而那些带了兵器的侍卫，都在殿下侍候，没有命令不得上殿。

    因为刺杀有一个非常好用的套路，就是伪装成侍卫，但凡被刺杀的王侯一喊救驾，第二名刺客伪装成侍卫接近，轻松一击得手。春秋战国因为这个套路而死的王侯，一只手都数不过来。

    嬴政不知道侍卫里边有没有刺客的内应，同时他身处惶急之中，根本无暇下令，导致短时间内竟根本无人上前。

    所有人面对突发状况，都及时的采取了围观措施。

    能救嬴政的，只有御医夏无且。

    那么问题来了，要不要救下这个暴君呢？

    卫然毫不犹豫的选择了救，就算跟任务无关，也值得一救。

    虽然嬴政是个暴君，但其他六国的君王更不靠谱，一个比一个荒唐……相比起来，反倒是嬴政最好。

    而且车同轨书同文，修建长城抵御异族等等功绩也不是假的。

    七个国家七种货币七种文字，连度量单位都不同，这谁受得了啊。更何况在这剧情里，我勉强算是绿了嬴政，所以就帮他一回吧……

    卫然没有多想，眼看着荆轲刷出一抹红色袭向嬴政的后背，二话不说就举起药箱哐当砸向荆轲的脑袋。

    荆轲灵巧的一闪躲，药箱没砸中，里边的东西哗啦啦散落一地。

    然后也让秦王有了一丝喘息的机会。

    卫然大吼：“王负剑！王负剑！”

    他不知道为什么剑放背上就能拔出来，但《史记》是这么写的，所以他就这么喊了。

    幸好《史记》还算靠谱，嬴政依言把剑背在背上，然后反手一拔，就拔出了一把金闪闪的剑。

    那金闪闪的剑一出来，嬴政的头发刷的都变成了金色，他一剑在手，战斗力暴涨，竟开始反杀荆轲。

    荆轲深恨两次搅局的卫然，只想不过秦王持剑之后无法小觑，导致他不敢分心对付卫然。

    当然，殿下的侍卫们也不是真正在观望，他们都在对付秦舞阳。

    但使用了两伤术法的秦舞阳十分生猛，手下竟没有一合之敌，三下五除二就解决了侍卫们，然后浑身浴血的往殿上冲，要去帮荆轲战秦王。

    这个秦舞阳，争取的是时间，他不惜自己受伤，也要在最短的时间内解决侍卫们。

    从秦舞阳到嬴政，距离是三百步。

    殿内的官员们大声呼叫支援，然而所有人都知道，等支援赶到的时候，秦舞阳绝对已经冲到秦王身边了。

    两个持扇的侍女出现在秦舞阳前进的道路上，秦舞阳一拳一个，把二女的头颅打得稀巴烂。

    一般人如果看到亲近的女子被如此虐杀，一定会心神动摇，或者愤怒难抑，导致破绽百出。

    但嬴政生性刻薄寡恩，一副铁石心肠，仅仅是瞥了一眼，然后继续与荆轲交战，全程面无表情。

    卫然知道自己的任务来了。

    他必须在侍卫们赶来之前击杀秦舞阳，万一被侍卫抢了人头，那就前功尽弃了。

    于是他大义凛然的挡在秦舞阳身前。

    梦貘的声音在脑海中响起：若宿主用剑击杀秦舞阳，则奖励剑法，用刀击杀则奖励刀法，用拳头击杀则奖励拳法。

    卫然没忘记自己的初衷，从药箱附近散落的杂物里拾起一把小臂长的刀。

    秦舞阳的身材很魁梧，比夏无且高了一个头还不止，两人对峙，仿佛一个强壮的巨人俯瞰着一个弱小的书生。

    然而先出手的却是卫然！

    “速战速决，我赶时间！”卫然二话不说施展侠客行，身形灵活得如同一条游鱼，手中的刀法却招招凶险，与潇洒的步伐极不相称。

    秦舞阳龇牙一笑：“我也是个用刀的，可惜这一次带不进来，只好用拳头跟你较量较量。”

    殿下的官员们皆面露忧色，夏无且这小身板，被秦舞阳一捏就碎了，这可怎么打？

    但他们也不能说“夏无且你别送死了，快躲开，让刺客去杀大王吧”。

    所以他们再次及时的采取了围观措施。

    卫然伸手在刀身上一抹，紫霄狂雷真诀的加成让刀身冒出滋滋雷光，他欺身上前，一刀刺向秦舞阳的心脏。

    秦舞阳虎吼一声，身形微矮，双手和合，仿佛一扇门一般，攻防一体，就要来擒拿卫然。

    然而他的招式在卫然眼中不值一提，卫然硬吃了秦舞阳一击，然后变刺为劈，带电的刀身一刀斩下秦舞阳的头颅！

    官员们皆面露震惊，这才交手不到十个回合，就结束了？

    卫然望向远处赶来支援的侍卫们，心道：我这不担心有人抢人头吗？

