    

    把修炼功法传承在血脉记忆之中，只有妖族会这样。

    而且只有高等妖族和顶阶妖族的身上才会有这种情况发生。

    但李万年和郑世强，可是血脉纯正的人族。

    难道在重筑先天之基后，李万年和郑世强觉醒了妖族血脉？

    有了这个想法，姜林就问着道：“在你们的记忆之中，除了修炼功法之外，还有没有其他方面？”

    “比如一些比较奇怪和独特的场景？”

    因为姜林的身上经常会有这种情况发生，所以他问起了李万年和郑世强。

    但李万年和郑世强在对视了一眼之后，却摇了摇头。

    “没有，除了修炼功法之外，其他的什么都没有！”

    李万年和郑世强几乎异口同声的道。

    听到李万年和郑世强的回答，姜林只能把他心头的疑问暂时收了起来。

    “既然在你们的记忆中突然出现了修炼功法，那说明这功法是最适合你们的。”

    “不如你们两个现在就开始修炼，看看修炼了这功法会有什么效果？”

    皱着眉头看了沉思了片刻之后，姜林对李万年和郑世强说道。

    其实李万年和郑世强早就有这种想法，于是这两个点了点头，按照记忆中的修炼之法，进入了修炼状态。

    看着李万年和郑世强进入了修炼状态，姜林就没有再打扰他们。

    但让姜林没想到的是，李万年和郑世强这一修炼，竟然持续了很长时间。

    自从进入了修炼状态之后，李万年和郑世强一直保持着一个姿势，双腿盘膝，双目紧闭，似乎屏蔽了对外界的感知。

    在修炼了三天三夜之后，这两个才睁开了眼睛。

    这三天三夜，姜林和西京四少轮流守在李万年和郑世强身边，让他们两个没有受到任何打扰。

    看着睁开了双眼的李万年和郑世强，感受着他们两个身上的气血之力。

    姜林无比惊奇的发现，仅仅修炼了三天三夜的李万年和郑世强，实力级别竟然达到了黄阶九品。

    要知道，根据姜林用造化之力的探查，在李万年和郑世强的身体之内，是没有本源之力的。

    这说明李万年和郑世强的修炼资质，比西京四少要差一个级别。

    但李万年和郑世强第一次修炼，就达到了黄阶九品，修炼效果比西京四少还要好，这是什么原因？

    难道是因为李万年和郑世强所修炼的功法，是传承记忆的缘故？

    姜林正在暗暗的想着，李万年和郑世强从床上跳了下来。

    只见李万年道：“姜林，我快要饿死了，有没有吃的？”

    郑世强双眼放光像个饿狼一样的道：“老大，有没有吃的？我现在能吃下一头牛！”

    三天三夜没吃东西，这两个修炼完之后肯定饿的不行，好在姜林早就有所准备。

    “你们等着，我去给你们拿！”

    说话间，姜林走进了厨房，从冰箱里拿出了肉夹馍，腊牛肉，肉包子，等等一大堆吃的。

    把这些吃的给了李万年和郑世强之后，姜林给李宝玉打了个电话，让他去外面的饭馆再打包一些热菜。

    等到李万年和郑世强吃喝完毕，洗漱了一番之后，姜林又把他们两个单独叫到了房间里。

    双腿盘膝坐到了床上之后，指着他身前的位置，姜林一脸凝重的道：“李万年，你坐到这里来。”

    李万年二话不说，坐到了姜林的身前。

    接下来，姜林显化出了混世青莲，把混世青莲中所蕴含的大道真意，传给了李万年。

    用两个多小时的时间，领悟了一部分姜林传给他的大道真意，李万年直接突破到了玄阶四品。

    郑世强的情况和李万年差不多，同样用了两个多小时，在领悟了一部分姜林传给他的大道真意后，也突破到了玄阶四品。

    任宇的身体内有本源之力，领悟了一部分大道真意后，也才达到玄阶三品。

    李万年和郑世强没有本源之力，领悟了一部分大道真意之后就达到了玄阶四品。

    从这方面来说，难道李万年和郑世强的修炼天赋和资质，比任宇还要高？

    但李万年和郑世强的身上明明没有本源之力，他们俩的修炼资质，不可能比西京四少中的任何一个高！

    姜林百思不得其解，只能不去想这个问题。

    这一天，是农历的正月初九，姜林做东，叫上了郑世强和李万年，和天机门的人一起吃了餐饭。

    平田一郎两口子因为有事情去了国外，所以并没有出席。

    闻人胜男虽然不是天机门的人，但她却不请自来，参加了这场饭局。

    这一餐饭，大家吃的甚是欢畅，在酒足饭饱之后，姜林的目光从李婉璐和许宜花苏樱雪这三个的脸上扫过。

    “婉璐阿姨，两位师姐，我打算明天去兰城。”

    听到姜林这话，西京四少眼睛一亮，还没等李婉璐她们三个做出反应，就迫不及待的表达了自己的态度。

    “老大，你去兰城可一定要带上我！”

    “老大，你去那里我就去那里。”

    “老大，反正我是跟定你了！”

    “老大，兰城的牛肉面天下一绝，我一定要跟着你去大吃一顿。”

    看了一眼西京四少，李婉璐却皱着眉头道：“小林，这大过年的，你跑去兰城干什么？”

    “过年前，你不是去过一次老家了吗？”

    徐宜花同样也眉头微颦的道：“师弟，你去兰城干什么？”

    苏樱雪面色深沉的道：“师弟，你去兰城，是因为马家吗？”

    李琛和杜鹃两口子一直都没有吭声，但在听到苏樱雪所说的话之后，这两个竟然面色一变。

    而姜林却点了点头。

    “没错，樱雪师姐，我去兰城，就是因为马家。”

    “我已经了解的很清楚了，天机门下属的五大家族，夏家的实力最强，接下来就是马家。”

    “东北的那三家，相对来说，综合实力要弱一点。”

    “现在夏家已经重新归属了天机门，自然要轮到马家了。”

    “只要搞定了马家，灵异调研局的那位杨局，对我们天机门肯定会另眼相看的！”

    姜林把他的计划说了出来，西京四少纷纷点头，对他全力支持。

    然而李婉璐却深吸了一口气，脸上的表情比之前更加凝重了许多。

    “小林，马家我不建议你去！”

    “马家的情况，比夏家要复杂的多，你去马家，可能比去夏家要凶险的多！”        

