    　　砚时柒灼热的视线落在温橙脸上，少顷才低头看了看地面。

    　　三支烟头。

    　　“怎么不进去等着？”她朝着隔壁的别墅努努嘴，准姐夫雷睿修走了之后，那幢别墅就彻底空置了。

    　　现在橙橙回来，不知他们两个是否能重归于好。

    　　此时，温橙顺着她的动作转身，尔后微微一笑，“外面不冷。”

    　　她刻意回避了话题，似是不想多谈。

    　　砚时柒顺势挽着她的臂弯，走进自家大门时，问道：“这次回来，应该不走了吧？”

    　　温橙看了她一眼，插在外衣口袋的手臂，不动声色地将大衣拢到了小腹前，“暂时不走。”

    　　“暂时？”砚时柒悻然地看她，直到进了门，才幽幽地叹息，“看来，还是要走？”

    　　姐妹两人率先进门，而跟在他们身后的男人则站在门外点了一根烟。

    　　送他们回来的人，是穆沂。

    　　这会正站在他身边低语道：“雷家那边，雷大少被禁足了。”

    　　“消息准确？”男人夹着烟送到唇边，深如寒潭的眸子里有阴霾拂过。

    　　穆沂颔首，“准确，但目前只知道这么多。”

    　　男人瞥了他一眼，“想办法把消息透露给温橙知道。”

    　　“是。”穆沂闪了闪神，“江南那边，还要继续盯着吗？”

    　　“继续。”

    　　虽然温橙的反侦察能力很强，但以防万一，他们还是派了人在那边蹲守。

    　　温橙回来，连个行李都没拿，俨然是不打算久留的。

    　　……

    　　客厅里，砚时柒拉着温橙坐在一起，她简单将事情经过阐述了一遍，尔后就说出了自己的想法，“事情就是这样的，所以你不用太相信网上所说的那些话。”

    　　话落，温橙就面色古怪的看着她，“我怎么觉得……那场发布会对你没有造成任何影响呢？”

    　　砚时柒坦然一笑，“对啊，是没什么影响。”

    　　“那……电话里，你是在跟我演戏？”温橙似笑非笑的眯起眸，眼底划过一道危险的暗芒。

    　　这个好妹妹，演戏的本领都用到她身上了。

    　　砚时柒嘴角的笑容，瞬间凝固。

    　　糟糕，被发现了。

    　　砚时柒尴尬地咳嗽了一声，觑了眼好整以暇的温橙，“我要是不演戏，你会回来吗？”

    　　温橙：“……”

    　　姐妹俩又打趣了一番，砚时柒这才步入正题，“冷奕阎和温知鸢订婚了，你知道吗？”

    　　温橙正喝水的动作骤然一顿，“你说什么？”

    　　恰在此时，别墅大门再次打开，打断了她们的谈话。

    　　男人步履沉稳的踏进客厅，温橙瞧了他一眼，定睛看向砚时柒，再次重复：“你刚刚说什么？”

    　　砚时柒和男人目光交汇，尔后语调缓慢：“他们俩订婚了，目前定居在帝京。”

    　　温橙沉默了，很久很久，心头酸涩复杂的情绪不断拉扯着她的神经。

    　　男人落座在沙发对面，瞥见温橙晦涩不语的姿态，他出声打断了她的思绪，“不出意外，他们两个是要结婚的。”

    　　温橙张了张嘴，再次哑然。

    　　怎么会这样呢？才短短月余的时间，就发生了这么翻天覆地的变化。

