    夏黎再也保持不了淡定，这些人她看到已经想吐了，更何况……

    不，她不要！

    她要认输，她想求饶，她想告诉佘豹她也喜欢他，也想嫁给他，昨晚上睡在一张床上她是知道的，她早当自己是佘豹的人了。

    今晚的事她也可以道歉，不管怎样她骂了佘豹是错的。

    甚至还有刚刚车上发生的事，也只是因为感觉自己被喜欢的人践踏，才难受痛苦，其实心底不那么抗拒的。

    要是佘豹喜欢，她可以每天都那样，刚刚嫌弃不舒服她也可以慢慢学……

    但是！她的喉咙为什么这么疼，为什么说不出话，为什么……老天为什么要这么戏弄她……

    “呃……呃……嗯……呜……”看着跪坐地上抱着自己大腿发出奇怪声音的夏黎，佘豹心底闪过一点暴虐的快意。

    佘豹抚摸着夏黎的脸颊，有一丝不忍得劝道：“你是怕了？那从今以后乖乖得可以吗？”

    “嗯嗯……”夏黎疯狂点头，生怕晚一步被丢进流民堆里。

    佘豹见此不由感叹：“真乖，如果你一开始就乖乖得多好？”

    但转而佘豹继续恐吓道：“我原本是想把你丢进流民堆的，现在我也不舍得了呢，但今天的惩罚不能结束，不然明天你又该好了伤疤忘了疼了……”

    佘豹不管夏黎哀求得目光，蹲下身子，一手钳住夏黎双手，另一只手将之重新反绑，甚至将其脚踝也绑紧了，而后才抱起向流民走去。

    夏黎绝望抗拒得在佘豹怀里扭动，口里发出不安的杂音，眼泪不要钱似的滚落……

    大概只走了三四米，佘豹这才停下脚步将夏黎平躺着放在地上，此处距离那群流民也不过十五六米了。

    “听话，你乖乖的，不要再惹我生气了。”佘豹抚摸着夏黎不小心披散开了的长发道。

    夏黎现在恐惧到了极点，身体不停颤抖着，脸上涕泪横流，但她也不敢反驳，只是乖乖躺在那，睁大着泪汪汪的大眼对佘豹点头。

    重新回到车边，佘豹接过手下早准备好的的喇叭，对着流民和夏黎方向喊道：“我们来玩一个游戏，我会让人放你们出来，每次一人，看到那个小美人了吗？只要能碰到小美人一下！不管碰到哪里，那个小美人送给他！这些大洋也送给他！”

    说着佘豹旁边的手下递过来一把大洋，佘豹直接将手心翻转，灯光下明晃晃的大洋洒落地上，叮叮作响。

    那群流民眼睛都亮了，这么简单？

    能摸一下这个美人的小手已经死而无憾了，若是能彻底拥有甚至尝尝滋味，还附带那么多大洋……

    流民堆已经躁动起来，毕竟美人只有一个，大洋也有数，纷纷争抢着想第一个上。

    佘豹又看向绝望的夏黎，神情恢复冷淡，平静得开口：“爬过来，什么时候爬回来，什么时候结束，我这人有洁癖，只要你被碰到我就会放弃你。”

    佘豹把喇叭递给旁边手下。

    那手下也瞬间领会，隔空对流民大喊：“游戏开始，第一个！”

    那边士兵随便选了个人放出，那流民一号如脱缰野马，迈起大步向夏黎赶去。

    然而因长期饥寒交迫，流民一号足足四五秒才到夏黎三四米远处。

    就当他以为金钱美人触手可得时……

    啪……一声枪响响彻夜空，而后无数回声回荡。

    观那流民，铜制子弹从其额前射入，后脑穿出，在脑后迸出妖艳血花……

    佘豹继续示意，旁边手下大喊：“第二个。”

    那边的流民已经被吓破了胆，他们身上是没肉，但头里有脑子，知道自己被权贵当成了取乐的道具。

    虽然他们明知自己罪该万死，但能活一秒是一秒不是吗？

    这次自然没人再争着出来，但还是有个瘦骨嶙峋的矮小男子被拉了出来，这些士兵也明白了少帅在找乐子，自然不会找体壮的破坏少帅兴致。

    在其跑到第一个人附近时，又是“啪”一声，又一朵红白血花伴随枪响绽放……

    而夏黎已经吓傻了，她早知道佘豹不是什么好人，但为什么可以这么残暴。

    夏黎心中愤怒不已，那天的吸毒呷妓的世家子还能说有罪在身，这些流民呢？这佘豹怎么做到的铁石心肠？

    虽然流民要吃了她般，但从小到大习惯了男人狂热眼神的夏黎已习以为常，只是他们乞丐的身份让她恶心罢了，不至于想让他们死。

    夏黎在不禁心中拷问自己：跟着这样一个人真的是正确的吗？虽然命运至此，但这样一个人真的值得她喜欢吗？

    在夏黎发呆的时间里，第三个人倒下了……

    夏黎记起佘豹的游戏规则，爬过去，爬过去就能结束！

    她傲漫、公主病、被宠坏了、目中无人……但她有自己的善良……

    哪怕手被捆在身后，哪怕双脚亦被绑住，夏黎仍然鼓起力气，像毛毛虫般一点点向佘豹蠕动……

    三分钟过去，夏黎本就柔弱又颠簸了一路，此刻也不过蠕动了两米多，距离佘豹还有足足一米。

    佘豹见夏黎的坚强十分意外，打算来点刺激的……

    “第十七个……”

    这次的流民一路踩着同班尸体跑得很慢，佘豹没急着打死，在距离夏黎还有一米多的时候，流民眼睛一亮往前一扑，他明白自己必死，也明白这持枪男人应该是心系美人，但就是如此他才更想玷污下美人……

    夏黎一直注意着身后的脚步声，又看着面前地上的影子，此刻也大致明白发生了什么。

    脑海中瞬间闪过数个念头：自己怕是清白不保了吧，佘豹会放弃自己吧，但就算被碰到佘豹应该也不会真把自己送人，他可是个小气的人呢，不过洁癖应该也是真的，自己或许难免一死了……

    这些流民……应该也可以活下来了……

    夏黎微抬的额头落地，身体也瞬间松垮下来，身心俱疲又绝望之下，昏了过去……

    与此同时，佘豹一个大跨步，一脚将还在半空的流民踹飞出去。

    发现了夏黎异样，佘豹再也没了恶趣味，毕竟他的目的是让夏黎看清世界，畏惧自己，臣服自己，而不是致她死地。

    走上前小心翼翼把她手腕脚腕解开，看着勒出血痕的手脚，还有沾满砂石的膝盖，有几处因被石子划破正在流出的殷红血迹……

    夏黎的坚强再次刷新了佘豹认识。

    不再犹豫，佘豹将其打横抱起，回到车上。

    “留几个比较精神的活口审问，剩下的就地处决……”

    留下命令和一部分士兵，佘豹在其余士兵护送下赶往城内医院……

    经过一系列检查，一个中年女医在佘豹面前恭敬汇报：“这位小姐并无大碍，只是喉咙有些磨破感染，膝盖和手臂也有破皮，至于昏睡也是因为惊吓过度，醒来就可出院，再按时吃药修养几天就好。”

    医生在心底脑补了一场二人大战，理所当然得以为这个漂亮娇柔的女孩饱经折磨，心底不由同情心大起。

    若男方生在普通世家，她还会站在医生立场说劝几句，但面对佘豹这个向来恶名昭著，近来尤甚的少帅，也只能叹气一声离去……

    佘豹看向身边病床上的夏黎，今晚有些冲动了，但若平时还好，偏偏自己在乔伊那里攒了火气，而且夏黎骂自己还当着薛构的面……

    佘豹忽然想起夏黎刚被自己带走时，其眼中一闪而过的惊喜，还有刚能开口时的欲言又止，说自己没错的倔强……

    当时自己有过疑惑，但很快被怒气覆盖。

    现在冷静回想起来……难道真有隐情？

    但真有也无所谓了，甚至比起愧疚，佘豹心中惊喜更多，毕竟若按他之前计划，拿下夏黎还不知多久呢。

    静下心来，佘豹也发现了自己最近的变化。

    未穿越前他亦是万千庸碌的普通人之一，穿越至此却突然得到以前不敢想象的权力和富贵。

    或许当他明白自己掌握的权势意味着什么那一刻，他已经变了。

    曾经不敢想象的一切已经触手可及，甚至大可以为一己私欲无视一切，因为这个世界没什么能约束他，何况还有主角光环这种逆天的能力。

    而如今他对夏黎等人的所作所为看似邪恶，却已经是他相当克制的情况下了，不然他早已女人成群，柳州亦尸骸遍地，世界战火四起了。

    但对于已经做过的佘豹并不后悔，以后要做的亦不想改变，他不是圣人亦不是魔鬼，他做不到大济天下，亦不想毁天灭世，重生一次，他只想做最真实的自己。

