    既然知道了陌人的下落，那就没有必要在香波地群岛停留。

    就在汉库克决定乘船前往无风带寻找陌人的时候，一笑却提出了相反的意见。

    一笑认为陌人单独离开肯定是有原因的，他们最好就是在约定的地点等陌人回来。

    而且无风带太危险了，若是只有他一个人还好说，带着一大票人若是被海王类盯上那可就凉透了。

    “你不想去找陌人？”

    汉库克的女王属性已经觉醒，在甜甜果实的魅力加持下，很少有人能够拒绝她了。

    可惜无论是现在还是以后，汉库克的魅力对一笑都没有用！

    因为一笑是一个真瞎子！

    “无风带不是普通的地方，那里是巨型海王类的巢穴，即使在下也没有完全的把握保护大家的安全。”

    一笑年龄最长，虽然只是蹭船，但陌人不在的时候，他主动站出来的这份觉悟还是非常不错的。

    他的担心不是没有道理，不是人人都叫雷利可以光着膀子游过无风带。

    艾尼路坐在角落里掏着耳朵看了看两人，又看了看手中的生命卡。

    陌人和艾尼路离开空岛来到青海的时候，两人便去制作了一张生命卡，陌人的生命卡自然是为了以后分给船员的。

    艾尼路的生命卡则由陌人保管。

    不仅是艾尼路，莉莉喵上船后也制作了一张生命卡在陌人手中，只有一笑这个蹭船的暂时没有制作。

    是否去无风带寻找陌人，艾尼路都不在意，他只要知道那家伙没死就行了。

    而且艾尼路陪同陌人一起经历过转生眼的第三次胎动，他隐约间猜到了陌人独自离开的原因。

    一方面为陌人开心，再次见面时陌人会变得更强。

    另一方面艾尼路也有些惆怅，他最初答应跟着陌人的原因，是想堂堂正正的打败陌人重新夺回‘神之名’。

    这么多年过去了，他和陌人的差距永远都是一道无法逾越的天堑。

    这便是艾尼路感觉到惆怅的原因。

    “我不需要你保护！”

    汉库克一手叉腰，一手按在桌子上支撑着上半身。

    普通人畏惧无风带，但汉库克所出生的地方就是在无风带，九蛇一族也从不畏惧无风带。

    即使是无风带的海王类也会避开九蛇海贼团的船。

    对于从小在无风带长大的汉库克来说，无风带就跟回家一样，还真没有什么好怕的。

    当然她也知道海王类不敢靠近九蛇海贼团的原因是那两头巨大的游蛇。

    不畏惧无风带不代表不带脑子思考。

    汉库克早就已经想好了如何到无风带寻找陌人了，第一步就是联系上九蛇海贼团。

    乘坐九蛇海贼团的船无惧无风带。

    “陌人小哥费劲那么大的力气只为带你们离开，相信你们对他来说是非常重要的人。”

    “如今陌人小哥不在，在下必须保护好你们。”

    一笑一板一眼的回答道。

    汉库克直接将‘你们’的‘们’字给忽略掉了，她听到一笑说陌人是为了救她才闯入圣地时，心底犹如一阵绚丽多彩的烟花绽放。

    “我就知道他会来的。”

    “他是专程来找我的。”

    汉库克一改与一笑针锋相对时的女王样，双手捂着脸颊做小女儿状，瞎子都能看得出她是害羞。

    不过正常人都会觉得她脑子有问题。

    一笑的见闻色霸气感知下，汉库克的情绪变化波动太大了，搞得他一脸懵逼。

    一会儿生气，一会儿开心，一会儿害羞。

    什么情况？

    “莉莉喵要去无风带！”

    莉莉喵突然出声打破了汉库克的幻想，汉库克的脸色一沉，她对莉莉喵没有太多好感。

    因为莉莉喵是陌人身边唯一的雌性生物！

    异性相吸，同性相斥。

    汉库克不喜欢莉莉喵，准确的说是不喜欢陌人身边的莉莉喵。

    若是一个不认识的阿猫阿狗，恐怕汉库克都不会拿正眼瞧，她才不会为了一个无关紧要的人浪费时间。

    “你不行！”

    汉库克直接就拒绝了。

    除了不喜欢莉莉喵在陌人身边之外，在汉库克看来莉莉喵就是一个拖油瓶的。

    而且喜欢穿着奇怪的服饰...

    嗯？难道他喜欢？

    汉库克偷瞄了一眼莉莉喵的猫耳朵和猫尾巴，脑海中莫名的闪过自己穿上这样的衣服...

    “莉莉喵要去无风带！”

    莉莉喵直接无视了汉库克，她直勾勾的盯着一笑重复着之前的话。

    一笑一听觉得头都大了，他可是老光棍儿一条了，哪里知道该怎么跟女人相处？

    尤其是小萝莉和少女！

    见一笑半天不搭理自己，莉莉喵生气了，双手拍在桌子上垫着脚尖站起来，让自己看上去高大一些。

    她的声音也跟着拔高了数分，“莉莉喵要去无风带！”

    一笑：“……”

    汉库克翻了一个白眼，矮子就是矮子，垫着脚也是矮子。

    她才不会带着一个矮子呢！

    “姐姐，不好了！”

    这时候，波雅两姐妹忽然闯进了房间。

    她们手中拿着今天的最新报纸。

    玛丽乔亚上空落下那么大一颗陨石是不可能瞒住的，圣地被袭击，天龙人庄园的大火，无数奴隶出逃，这些事都无法掩盖。

    不过世界政府依旧可以篡改，永远都是站在正义的一方。

    是一群恶徒闯入圣地大肆杀人放火。

    世界政府喜欢操控舆论欺骗平民，他们也只能做到欺骗欺骗下普通人，大海上那些大佬都有自己的渠道获得真正的情报。

    “发生什么事了？慢慢说。”

    汉库克递上两杯水给妹妹们。

    她之前让两人去联系九蛇海贼团，九蛇海贼团抢夺的战利品，比如黄金贝利之类的不可能用在女儿岛上，她们会拿到附近的岛屿换成需要的物资。

    她们最常来的交易岛屿就是香波地群岛。

    “联系上她们了吗？”汉库克追问道。

    “还没...我们打听了，最近都没有人看到九蛇海贼团出现。”

    “是另外一件事。”

    二人连忙将手中的报纸递了上去，报纸头条赫然是昨天玛丽乔亚发生的大乱。

    这些事众人都是亲身经历过的，报纸上的‘真相’在众人眼中就是一个笑话。

    真正令他们在意的是夹在报纸里的三张最新的悬赏单……

