    这是流沙，也就是沙漠之中的沼泽地，就好像是一个深渊巨口，不断的蚕食着来往的妖兽以及人类修炼者。

    “不好是流沙，快点把马牵过去。”神秘人的经验还是非常丰富的，在袁大宝身体没入到流沙之中的时候，他赶忙把两批宝马良驹牵了过来。

    然后通过江绳把两匹马连接到了一起，让刘长生在上方扛着，他则牵着马绳直接进驻到了流沙之中，这流沙到底有多深。

    根本就没人知道下去以后还能否上来，也没人清楚，但同伴遇到了麻烦是必须要救的，就像袁大宝之前就他一样。

    “吼！”在刘长生进入到流沙之中的一瞬间两匹马顿时发出了一声长效然后不断的向后方应拽响声。

    看到这一幕后刘长生脸上难掩兴奋之色，这说明神秘人已经抓到了下方的袁大宝，而袁大宝也一定抓到了小姑娘。

    这么多人一起用力，宝马邻居才会感觉到吃力，否则的话绝对不可能出现这样的事情。

    神秘人大声的吼着，让两匹枣红马相互配合不断向上方使劲儿，他也拽着缰绳死死不撒手了。

    流沙的边缘但也依旧咬紧牙关没有放弃，终于在经过长达十分钟的拔河以后最后下去的神秘人露出了双腿，他的双腿上全部都是黄沙，

    而且十分钟没有呼吸，真的非常虚弱，但还能够忍得住随着两批宝马邻居加上刘长生不断加大力量。

    神秘人整个人的身体离开了刘沙坑而他的一只手死死地拽着袁大宝的手臂，又是一声嘶吼。

    袁大宝的身体也离开了刘伤，而袁大宝的手中正拽着最先掉入到流沙坑中的陈可可。

    “可以的，我们一定可以的，加油，别放弃。”刘长生大声的加油打气袁大宝手掌就好像赚死了一沓钱一样不放手。

    终于三个人就如同连珠炮一样，从流沙坑中逃脱了出来，又能够呼吸到新鲜空气了。几人大口大口的喘着粗气。

    虽然遇到了空前巨大的危机，但还是脸上露出了微笑，他们经过这一次劫难以后变得更加精诚团结。

    兄弟齐心，其利断金，看来这一次前往清风山虽然遍布凶险，但也并非是必死之局。

    “级别大哥哥，谢谢你们，有那么一瞬间我觉得我已经死了，但当我再次睁开双眼的时候，我发现我又回到了现在的世界，我真是没用，感觉自己什么都做不了，只会拖大家的后腿。”节后余生的心情很快被陈可可放到一旁。

    他觉得他现在已经对组织没有任何用处了，变成了组织的拖累，连探路这样的工作都做不好，还能够做什么呢？

    而这句话刚刚说完，袁大宝便一本正经的回答道：“瞎说什么呢，小姑娘，你是我们团队中的调和剂，如果没有你的话，团队不可能变得这么团结以后不要再出现这样的想法。”

    “因为会影响整治队伍的状态，你永远是我们的一员，这件事情不会改变，你也永远是最棒的，整个天球，你这样年龄的小姑娘能够有你这样的聪慧头脑以及实力和修为。”

    “真的已经非常不容易了，你的潜力非常巨大，只要给你足够多的时间，你会赶超我们成为真正意义上的强者。”

    “我……我真的可以吗？”陈可可有些不自信的说道。

    但从他的语气中也能够听得出来，对于整个团队他充满留念，刚刚只不过是因为自己险些害了大家，所以发了发牢骚，他还是不想离开的。

    没等袁大宝回答呢，那边的神秘人便首先点头回答道：“这个当然是真的啦，小姑娘如果没有你的话，那咱们这个团队也就没有意义了，你要对自己充满信心，我和你大哥哥都相信你以后绝对会成为一位非常强大的修炼者，甚至在整个天球都会回想着你的名号。”

    “我也是这么样认为的，你才多大呀，毫不夸张的讲，我有你这么大年纪的时候，三个我都打不过你加油，不管在什么时候都要对自己有信心，你是最棒的。”刘长生也在这个时候开口，满脸认真的说道。

    三位大哥哥一起给小姑娘上思想政治课，这效果果然明显了。小姑娘很快露出了微笑之色，他在团队之中也找到了自己的定义。

    一定要做好这个调和剂，给大家注入更多的活力，让整个队伍都不是死气沉沉的，很遗憾刚刚小姑娘没有做到这一点。

    她站起身形，非常诚恳的给大家道了一个歉，以后不管遇到什么样的危险，她都绝对不会脱离组织。

    她都绝对不可能再有之前的那种想法，她是组织内不可分割的一部分，为了她组织也不可能如此流畅的运转下去。

    虽然在天桥也信奉着一句话，在你的世界里离开谁都能够活，确实能够活，但能不能活好，能不能活得快乐，那就两说了。

    “好了，大家收拾好心情，继续出发。”袁大宝满脸微笑的说道。

    大家听到这话以后也都不再犹豫，尽跟随袁大宝的脚步，像沙漠的边缘地带进发，很快便到了晚上，天气非常凉爽，也让大家的心情好了很多。

    有说有笑的，丝毫都没有感觉到旅途的劳顿，不过，有很多昼伏夜出的动物们，也同样出现了白天的时候很平静的沙漠。

    四周响起了极为怪异的声响，这些声响有的距离很远，但有的好像就在左边，大家都打足了精神，谁都不想经历了流沙的洗礼。取得胜利以后死在妖兽的嘴巴死在妖兽的嘴巴里。

    “老大，听没听到特别怪异的声音，正在向他们借鉴，如果没有猜错，可能是吞天兽。”神秘人突然打起了十二分的精神，满脸紧张的说道。

    这春天时候在沙漠地区，那可是大名鼎鼎的可怕之物，张开血盆大口反复能够吞得下整个天地。

    而且这东西隐藏在黄沙之下，移动速度非常之快，在敌人还没有反应过来的情况之下，从黄沙底下突然窜出来。

    不管是黄沙还是猎物都会被它吞入腹中，这有点像地球上的鲸鱼，在捕猎的时候将海水和浮游生物一并吞入到腹中，人家嘴巴大，食量惊人，自然有这样的资格。

    听到吞金兽这几个字后，袁大宝还没有准确了解这种生物呢便立刻感觉到了脚下传来青梅的震动。

    不由分说立刻带着全体队员飞到了半空中，与此同时巨大的吞天兽从黄沙之中钻了出来。

    他的样子也类似于地球上的大型鱼类，只不过他是生活在滚滚的黄沙之中，并不是像鱼类生活在水里。

    这家伙一级没有得手，发出了愤怒的嚎叫，紧接着整个身体便趴在了黄沙之上。

    袁大宝知道想要从这里过去啊，必须要战胜吞天兽，所以也没有丝毫犹豫快速冲击而出，只取吞天兽的三寸之地。

    “刷！”这吞天寿愤怒是愤怒，但也没有选择与袁大宝硬拼。

    而是继续用力摆着尾巴，硕大的头颅就好像潜水艇一般急速下沉。

    在袁大宝赶到他面前的时候，他又一次没入了滚滚黄沙之中，四周恢复了安静。

    连那些昼伏夜出的动物也都害怕吞天兽会把他们吃了都不敢发出任何声响。

