砰砰……王微微跟陈洁直接吓得坐到了地上……

　　王微微跟陈洁此时此刻，大气都不敢喘一下，江少铭是谁？九州集团的总裁啊。南江市商界最顶级的存在啊。但此时此刻却被林浩直接抽了一个大嘴巴子……

　　而江少铭却连躲都不敢躲……那林浩到底是什么身份？要知道王微微跟陈洁，能想到的最大的可能就是，林浩是江少铭的朋友了。现在居然不是？而林浩的真实身份要更加的震撼！

　　“前两天我说过了，跟惜颜公司继续合作。谁给你的胆子，敢私自篡改我的决定！说！”林浩怒意冲销的喝问道。

　　这时挨了一巴掌的江少铭也猛然抬头，大声道：“我虽然是你的属下，但我也是你的兄弟！你在沈家这一年受尽屈辱！你能忍，我不能忍！跟沈惜颜断绝合作，是我做的决定！你要杀要剐，随你！”

　　“我做事用你教？”林浩眼神一凝，猛地一脚狠狠的踹在了江少铭的肚子上。

　　噗……倒在地上的江少铭，嘴角直接溢出了一丝鲜血。但他仍挣扎着站起身，再次恭敬无比的站到林浩面前……

　　而此刻在屋内的王微微跟陈洁已经彻底的看傻了。堂堂九洲集团的总裁，在林浩面前居然连个屁都不敢放，两女嘴巴张的大大的。

　　“九洲集团跟沈惜颜公司的合作继续，你现在就去办，滚……”林浩沉声喝道。

　　“是……”江少铭点了点头。转身就往外走。

　　就在江少铭要走到门口的时候，他突然转身死死的盯着陈洁跟王微微说道：“一人做事一人当！你们公司的事，从始至终都是我操作的，跟我大哥没有任何关系！呵呵……你们……好自为之……”

　　江少铭说完就无比霸气的走了……直到江少铭走了好一会后，两女才缓过神来。

　　“林……林总……对……对不起……是我们误会你了……”陈洁结结巴巴的对着林浩说道。

　　这会不管是陈洁还是王微微，此刻她们心里都震撼到了极点，也复杂到了极点。这会她们俩连坐在林浩面前的勇气都没有了。就只是站着……

　　她们脑海中更是掀起了惊涛骇浪。能够让江少铭当小弟的男人，会是为了钱才去做沈家的上门女婿吗？别特么闹了好不好。这绝对是真爱……

　　一个南京市最顶级的霸道总裁，居然能放下身段，去做个上门女婿，洗衣做饭的照顾一个女人。那他对沈惜颜的用情，又深到了什么程度？两女这会连想都不敢想了……

　　林浩皱了皱眉头给两女道歉道：“你们公司的遭遇，在这里我跟你们说声抱歉，这事虽然我不知道，但还是我管教不严……对不起了……”

　　“别别别，是我们误会你了，对不起林……林总……”陈洁见林浩居然跟她道歉，吓得她脸色都白了，赶紧摆手跟林浩道歉。

　　林浩摇头笑了下说：“算了都过去了，我明天也要走了，你们以后多帮忙照顾下惜颜……”

　　王微微猛地抬起头，死死的盯着林浩：“你……你真的要走？离开这个城市吗？”

　　林浩眼神深处闪过一丝深深的伤痛，缓缓的点了点头，长长的出了口气：“嗯，要走了，明天中午的飞机。我来南江市本就是为了她，现在……我留下还有什么用吗？”

　　王微微咬着嘴唇，想要开口说什么，但最终却一句都说不出来。是啊，林浩他来南江市本就是为了沈惜颜。而他现在则是跟沈惜颜离婚了，那他还有什么理由继续留在这个城市吗？

　　林浩点点头缓缓道：“对了，关于我的身份，还请你们保密。别让惜颜知道了心里难受。还有今晚我们帮你的事，都请保密，我来时以着一个普通的身份来的，那么走的时候，也就这么走好了……”

　　“可……嗯，好……”王微微最终还是苦笑着点了点头。惜颜啊，你可知道你到底错过了一个多么优秀的男人啊！！！

　　林浩深深的吸了口气：“好了，走了……”林浩起身就往外走……王微微跟在身后去送他……

　　到楼下后，王微微无比复杂的看着林浩，她却一句话都说不出来，她根本不知道该跟林浩去说些什么。就只能看着林浩的背影越走越远……

　　正在走着的林浩，手机上突然收到了一个短信。

　　“林先生，水晶宫会场已经准备好，咱们十点开始，祝您跟您妻子幸福……”

　　林浩在看到这条短信的时候，眼泪猛然滑落。这是水晶宫经理发给他的。直到看到这条短信，林浩才猛然想起来，半年前，他悄悄的包下了南江市最好的五星级酒店水晶宫！

　　为的就是在他跟沈惜颜结婚一周年纪念日的时候，向她求婚！让她成为最幸福的女人……而明天，就是他跟沈惜颜的结婚纪念日！