    喜来登酒店四楼的小礼堂里，生日宴会已经接近了尾声，切过蛋糕唱过生日歌后，终于来到了今晚的重头戏，一场迪士尼的零点舞会。

    在场的人都可以挑选一套喜欢的衣服，打扮成迪士尼童话中的角色，二月围城的女儿选择了冰雪奇缘中的艾莎，而二月围城自己也扮成了去世的老国王。

    他看着自己的女儿和一个扮成阿拉丁王子的小胖子跳起舞会最后一支舞，就在这时候他的手机铃声响了起来。

    二月围城皱了皱眉头，他不但是光弧公会的会长，而且自己也是两家上市公司的董事，他的身上现在有两部手机三个号码，一部用来接听生意上和家人的电话，还有专门的一部用来处理公会和玩家的事情。

    今晚他将工作的那部手机设置了静音，所以现在响起来的显然是公会的那部。

    他看了眼手上的百达翡丽，现在的时间刚到一点。

    是和联合体之间的战争结束了吗？

    二月围城并没有着急，直到艾莎和阿拉丁跳完舞后，他站起来带头鼓掌，之后酒店的服务员开始收拾舞台布景，同时搬出了ps4还有其他娱乐设施，至此生日宴会已经基本结束了，剩下的是自由活动时间，想要继续玩的人可以留在礼堂，不想玩的人也能回楼上的房间睡觉。

    二月围城这才走到了一个没什么人的角落，照着未接来电又打了过去。

    接电话的是光弧理事之一的剑鱼，他的声音听起来有些无奈，一开口就道，“出了点问题。”

    “什么问题，目标抓到了吗？”

    “就是今晚的行动出了点问题。”剑鱼道，“联合体那边藏了一个很难搞的家伙。”

    “嗯？”二月围城略微有些意外，联合体的规模并不小，但是其中称得上高手的人并不多，对于一些比较出名的家伙光弧也有相应的准备，按理说不应该有什么意外才对，不过他能成为光弧的会长，又是两家上市公司的董事，本身就已经习惯了解决不断出现的问题，所以很快就又定下了心神，问道，“有多麻烦？”

    “差不多一个小时的时间里他已经干掉我们五队人马了，还捞走了两件C级道具，而且这家伙之前还混到了我们的OA里，我们的一举一动都在他的掌握之下。”剑鱼的声音有些无奈，“公会为了解决麻烦，针对他的特点派出了一只特别行动小队，三个人都是七武海级别。”

    玩家间比较常用的评估战力的方式是根据经历副本的轮数，但是这种方法其实有不小的缺陷，首先能够单通副本的玩家实力一般是要强过同级别团队通关的玩家的，而且团队玩家中因为发展的方向不同，也有专职战斗和其他方向的玩家，即便是同一轮数的玩家，差别也很大。

    所以光弧干脆就仿照海贼王搞出了一套自己的战力评级系统，除了七武海，再往上还有将级，皇级和王级。

    七武海虽然在这套系统里垫底，但是本身能进入这套评价系统的都已经可以算作是高手了，像公会中所谓的精英玩家，绝大多数连这个榜单都上不了，三千成员能上榜的只有不到百人，实力达到将级的也就是区区十四人，王级就更少了，只有二月围城一个，至于再往上的皇级，老实说二月围城不知道划出这个评级除了和原著对照外还有什么意义，但是战略部的动漫宅们对于这一点倒是一直迷之坚持。

    用他们自己的话来解释，所谓皇级就是一个人拥有灭世实力的超级高手。

    然而身为会长的二月围城只是觉得这种说法更是石锤了他们只是为了和原著有个对应。

    当然，光弧的这套实力评价系统相比只看轮数虽然合理了很多，但是也不是绝对的。

    真正的对战结果还要考虑到环境因素，双方是否相克等等，倒也不是说七武海就一定打不过将级，像光弧这次派出的人手就很有针对性，是为了废掉张恒最强的狙击能力，之后在近战上压制他，只不过结果显然和预期有不小的差距。

    “将级的高手？”二月围城闻言也来了兴趣，他问的第一个问题是有没有招募的可能。

    “被杀的三人身上就带着招募任务。”电话另一头的剑鱼苦笑道，“不过那时候我们还以为那家伙也是七武海级别的，所以招募过程大概不是太有礼貌，要再去招募一次吗？”

    二月围城不置可否，对方已经用行动拒绝了招募，再试一次，恐怕也不会有什么效果。

    半晌后他开口道，“让那个女人走一趟吧，这件事情本来就是她惹出来的，也应该由她来收尾。”

    …………

    另一边，张恒则终于进入了城中村。

    在失去了OA中的信息后，他想要再精准打击光弧的战略部署已经不太可能了，索性直接杀到了正面战场来。

    这也让在一线指挥的小冰如临大敌。

    对方那凶残的作战方式和恐怖的战斗力在之前的一个小时里已经体现的淋漓尽致，让她在这段时间里几乎得不到任何来自总部的支援，否则战事也不会一直拖到现在。

    三个七武海级别的高手联手都不是对方的对手，而她手上的人马还在和联合体的人交战中，更抽不出对付那家伙的人了，实际上，一刻钟前她就已经开始有意识的收缩战线了，她也知道自己现在就像土地里的金龟子，黑夜里的萤火虫，在对方失去外围的目标后，肯定会把注意力放到她的身上来。

    所以现在她的处境有点不妙，她可不想步入之前那些家伙的后尘，所以已经悄悄退到了一家小旅馆里，然而仿佛是在印证她那糟糕的预感，没过多久，她就和外面负责警戒的小队就一一失去了联系。

    这简直是要大祸临头的节奏啊，小冰关上了房间里的灯，一个人握着一把袖珍手枪缩在客房的浴室里，枪口指着门口。