    

    孙佳丽仔细看着那一只只罐子，基本没理会廖依玲的絮絮叨叨，片刻之后，抬头问道：“你……是怎么知道这些的？”

    这是一个尖锐的问题，廖依玲原本得意的神情一僵，然后眉头渐渐笼了起来，神色有些不善。“你什么意思？”她恶狠狠地问。

    孙佳丽的问题本来就来者不善。作为机械生命体研究这种机密性的事情，就算是军部那些高官的贴身官员，大概都很难得知这种绝密性质的事情，特别是这样一个研究机构的存在，那更是绝密中的绝密，因为它们在这基地的出现本身就已经违背了律法和大众的心理，一旦被公众所知，必然引起轩然大波，不管是军部还是雇佣兵团、或者贺氏集团，都无法向大众做一个合理解释，所以这些秘密绝对不能见光。

    因此当日连菲洛娜都是通过山下秀美才知道有这样的东西存在。而廖依玲连高级官员都不是，那么只是一个安保人员的她，是从哪里获知这样的消息的呢？

    根据她平日里的所作所为……十有八九那是在某张床上。

    这是孙佳丽的想法。一个没忍住，这个问题就成了孙佳丽手里的一根针，半露不露地扎了廖依玲一个措手不及。

    廖依玲并不是个没深度的人，因为在高级军官身边如果没有深度、经不起一点风浪，早就待不下去了，但是奇怪的今天她竟然真的没忍住，脚下一滑，一脚就踹在了孙佳丽屁股上。

    而孙佳丽根本没防备，他在专心看那些活动的器官，每看一眼，她脑子里面都在进行着超量的运算，每看一眼，她都对于自己从前没有想通的地方有了新的思路。廖依玲这一脚，她就没想到她会踹过来。

    孙佳丽就这么被踹的失了平衡，一头撞在一只玻璃瓶上。那只瓶子被撞得失了平衡，在桌面上跳了个舞，转着落在了地上，“啪”的一声脆响摔成了几瓣，其中的液体和一只肝脏滚落在地上。

    “糟了！”廖依玲根本没想到会是这结果，有些手足无措。孙佳丽从地上爬起来，一边揉着额头和屁股，一边怒喝：“你做什么？”而两人都听得见走廊当中有几扇门立刻被打开，几个脚步奔跑着向314号房间冲了过来。

    廖依玲本能地退后两步，站在了门后，孙佳丽瞅了瞅，转到了一张实验桌后面，原本他手里拎着的机械生命体，则被孤零零留在了原地。

    说实话，这个机械生命体还是很聪明的，也很老实，一路上只是东张西望，按照孙佳丽的要求露出过一次指甲，其他时候，只是看着眼前的事情，连声都不发。此刻被孙佳丽和廖依玲无意落在原地，虽有些手足无措，但也老老实实，没有动弹。

    门外的脚步声冲过来，门咔嚓一声被打开，三个研究人员冲了进来。

    而在他们的面前，只有一个看起来有些可怜巴巴的机械生命体。

    孩子状的机械生命体抬头，看着廖依玲的手刀敲在三人背上，那三个人连哼都没哼便倒了下去。

    孙佳丽从桌子后面爬起来，一个箭步冲到原地，将机械生命体抓起来，就向房间外面走。而廖依玲却两步冲到房间内电闸的位置，一把将手中的短刀插了进去，将电闸砸的稀烂。那电闸大多是连接的供氧设备，如果一旦关闭，瓶中的器官便会慢慢因为缺氧而死掉。对于这些能够独立生存的器官来说，除了外力破坏之外，最快的破坏方式也就是让它们缺氧。

    孙佳丽从房中冲出来，却没料到迎面有个中年人正想着这边疾步走过来，他不比那些年轻人，身手动作都要慢上半拍，年轻人们在房间都已经被廖依玲三拳两脚撂倒了，他才赶过来。

    一见房间里面冲出来一身皮衣的孙佳丽，中年人二话不说，立刻扭头就跑，一边跑还一边惊恐大叫：“有人搞破坏！有人搞破坏！”这声音三分像个人，七分却像只哑了嗓子的风箱只是风箱虽小，这声音足够整栋楼都听的见了。

    孙佳丽并没有细想，手伸进皮衣里面摸了摸，紧接着一道寒光一闪，就流星一般钉进了中年男子的小腿之中。男子腿下失力，扑棱棱的打了一个滚，倒在了地上，而廖依玲从房间里面随后冲了出来，三步并作两步飘上前去，一把抓住了中年男子的喉咙，将他后面的叫声硬是给捏回了肚子里面去。

    只是这么一捏，中年男子一双眼睛鱼眼般瞪得溜圆，似被挤了一般突了出来，廖依玲的手劲不小。

    可这么一来，廖依玲的一张脸便毫无保留的呈现在男子面前。男子一手抓住廖依玲捏住自己脖子的手，一边抬起另一只手，指着廖依玲，无声叫道：“你……你！”很明显，他认出了廖依玲。

    心念电转间，廖依玲知道自己不得不下重手了，这人认出了他，而她也认出了这个男子，他就是王博士。还没来得及手下使力，又是一根银色光芒闪过，一并手术刀直直插进了王博士的眉间，结束了他的生命，而孙佳丽淡然的声音在廖依玲的耳边响起，带着一股讥讽的味道：“还杀手呢，认出你的人怎么还能留？”

    “你……怎么这么残忍？”廖依玲不满道。

    下一刻，两个身影风一般掠过长廊，飘向走廊另一端的330房间。孙佳丽手里，依旧提着那只老老实实的机械生命体。330房间是位于研究院三楼正面的一间房间，那里有窗户可以通向外面。任务完成了只有一半，但是看起来剩下的事情只能放弃。廖依玲有些后悔那一脚了。

    330房间里面对了很多文件资料，这里是文印和放资料的地方。

    “你下手这么狠？”廖依玲一边打开窗后向下张望，一面对孙佳丽道。过道里面有脚步声，是王博士那一嗓子吼上来的人。孙佳丽一边撕下来一块窗帘，迅速卷成布条，一边冷声道：“这地方的人，没有一个是可以饶恕的。那些器官，都是从活人身上取下来的！而且，如果猜得没错，那些器官都还是雇佣兵自己人的，有些器官十分新鲜而且强壮。”

    “什么！？这么狠毒！”廖依玲十分震惊。孙佳丽是医生，自然能够熟练判断这些事情，说出来的话那是专家，分量很重，当然不会是假话。

    孙佳丽熟练地将窗帘绑到一台仪器上，然后两人拉着窗帘从窗口滑到二楼窗口，一脚踹去，二楼的窗户玻璃应声而碎。廖依玲滑下的同时，从腰部摸出一颗笑笑的***，顺手扔到了330房间的一堆文件之上。

