    三十万大军凭空出现在天兵营外，每一个士兵身上都弥漫着肃杀气息。

    这样的一股气势凝聚在一起，实在太强了，让天兵营中正在训练的众多士兵脸色惊变，就连白起，李太白等人的神情都因此发生大变。

    咻！

    半空中闪现几道流光，李太白，白起，独孤求败，赵云，达摩五人以惊人的速度朝着蒙家军出现的地方赶来。

    此刻他们全都被蒙家军弥漫的那股肃杀气息所震惊，心中升起一种如临大敌的感觉。

    “好恐怖的一股肃杀之气，这是久经沙场的精锐大军。”

    “好浓烈的杀气，这股气息比修炼杀戮之道的我还要浓烈。”

    白起等人望着前方出现的大军，那黑压压的人头，内心变得有几分沉重、

    即便还没有赶到这些大军面前，他们已经知道，这是一支精锐之师，真正的虎狼之军，军中精锐。

    “这里怎么会突然冒出来一支如此强大的大军？”

    “难道是陛下？”

    李太白等人冲着蒙家军所在赶来之时，快速地交流，他们对前方宛若凭空出现的大军进行猜测。

    毕竟他们的出现便是如此，所以他们才会有如此猜测。

    但没有亲眼见到陛下之前，他们也不敢有半点松懈，半点大意。

    他们很清楚，一旦他们猜测，贸然行动，很有可能会让天兵营再现三十万亡魂之事。

    叶辰等人很快便出现在那黑压压的大军面前。

    当他们看清楚眼前的大军，全都被震撼得脸色大变。

    “清一色的后天境？”

    “数十万的后天境士兵！这！”

    李太白，白起等人全都被眼前弥漫着肃杀气息的大军所震撼。

    他们来到天兵营外，已经知道这些士兵的修为，眼前的大军，竟然会是三十万后天境组成的士兵。

    要知道，如今整个天兵营，哪怕是这段时间投入了大量的天材地宝去训练，也不过五万后天境强者。

    这五万后天境，大部分都是幽冥军，青莲剑卫，羽化骑兵，以及少数原本就是后天境修为参军的武者。

    即便如此，整个天兵营能够拿得出来的，也不过是五万后天境。

    至于先天境的强者，整个天兵营也不过百人。

    这已经是网集玄天皇朝各地的先天境。

    此刻，展示在他们面前的，却是一支完全由后天境组建的精锐军队。

    率领他们的，更是一尊天人境后期强者。

    “来者止步！”

    蒙毅低吼。

    原本整齐而立的蒙家军，同时挥舞手中战矛，遥指腾空而来的李太白等人。

    凌厉的杀气席卷而出，冲着他们碾压而去。

    那般气势，令李太白等人脸色微变，以他们天人境的修为，竟然在眼前这大军的气势面前感到了几分威胁。

    “好强的气势，这才是真正的虎狼之师。”

    白起狂热地看着前方的大军，眼眸闪烁一抹精光。

    “真正的精锐之师。”

    李太白亦是赞许开口。

    他们全都被蒙家军展示出来的气势所震撼。

    李太白等人缓缓地将自己的目光收回，朝着大军上空的身影望去。

    “陛下！”

    他们纷纷恭敬地对着半空中的身影行礼。

    李太白等人内心虽然因为眼前突兀出现的大军而感到震撼，但在他们见到大军上空的叶辰时，他们明白，并非敌人来袭，而是陛下率领大军而至。

    “蒙毅，让大家收回手中的战矛，这是我们自己人。”

    叶辰没有第一时间回应李太白等人，而是朝着边上的蒙毅开口。

    蒙毅冲着叶辰点头，“是，陛下！”

    “收！”

    洪亮的声音在其口中响起。

    下一秒，所有的蒙家军同一时间将手中战矛收回，那动作与时机，完全一致。

    给人一种，他们宛若是一个人。

    看着蒙家军的表现，白起眼眸中的精光变得愈发炽热。

    这就是他想要的大军。

    在这支大军身上，白起仿佛看到了横扫六合八荒的秦王朝，看到那支战无不胜的秦王军。

    叶辰淡然地看向前方冲着自己行礼的李太白等人，“平身。”

    “谢陛下！”

    李太白等人在得到叶辰的允许后，才将从恭敬行礼的动作中恢复过来。

    叶辰平静地看着眼前的白起等人，“白起，你觉得这支蒙家军如何。”

    白起眼眸泛起精光，狂热地开口：“百战之军，虎狼之师。”

    他内心无比激动，可见他对蒙家军是何其看好，是多么期待。

    “若是蒙家军交给你，你可有信心在一个月后，大破紫阳皇朝的防线，将紫阳皇朝给朕拿下。”

    叶辰神情严肃地看着白起。

    听着叶辰这一番话，李太白，白起等人都明白，这是陛下在给他们下军令状。

    李太白，赵云等人纷纷朝着白起看来。

    他们都想知道，白起会怎样回答，是否会接下陛下的军令状。

    众人注视下，白起情绪兴奋，眼眸泛起几分狂热，激动地开口，“陛下，臣有信心。”

    “臣敢下军令状，只要陛下将这样的大军交予微臣，一个月后出征紫阳皇朝势必将其拿下。若做不到，臣提头来见！”

    白起带着浓厚的信心，向陛下立下军令状。

    在白起看来，有着如此一支精锐的大军，虎狼之师，再配合天兵营的大军，若是无法大破紫阳皇朝，将其覆灭，那他白起也没有颜面在跟在陛下身边了。

    他杀神之名，也可以摘掉了。

    白起立下军令状，让李太白等人眼眸亦是升起一抹汹汹的斗志，眼瞳中涌现几分战意。

    他们倒没有觉得白起鲁莽，相反，他们认为白起自信。

    李太白等人也是想明白了，若是陛下将如此一支精锐之师交到他们手中，再配合天兵营上近乎两百万的大军，若是都无法将一个紫阳皇朝覆灭，那他们这些人也太无能了。

    他们可是很清楚，他们的敌人并非一个小小的紫阳皇朝，而是有着皇朝霸主之称的太平皇朝。

    第一关都过不了，他们又有什么资格对抗太平皇朝，说什么讨伐太平皇朝给那些惨死的英魂复仇？

    想通这一切，每个人的眸子中都升腾着汹汹战意，眼眸中有着滔天杀气弥漫。

    “好，这蒙家军就交给你，一个月后，发兵紫阳皇朝，朕要见到玄天的战旗插到他们的皇宫！”

    叶辰满意地点点头。

    他看向旁边的蒙毅，“以后你就听从白起的安排。”

    “臣遵旨！”蒙毅恭敬地点头。

    紫阳皇朝正在派人潜入玄天皇朝，想要调查后者根基之时，他们不知道，一支将会让他们瑟瑟发抖的精锐之师，正在天兵营准备出征前的训练与准备。

