    低射，贴地斩！

    许强左脚标志性的射门方式，再度洞穿戴维斯把守的大门！

    左右开弓，许强梅开二度，逆转客场坚挺的圣徒南安普顿。

    场边，替补席上的球员和工作人员，紧张到屁股离开座位，看到许强进球，冲出来庆祝。

    助理拥抱挥舞拳头的克洛普。

    这场比赛，说实话，真的艰难！

    圣徒与红军打出高质量比拼，让利物浦举步维艰。

    两次落后，两次扳平！

    许强一脚外围低射破门，钻了死角。

    被牵引失去位置的门将戴维斯，没办法扑到。

    华国，老高看球。

    老高略带磁性的嗓音，说：“戴维斯今晚表现真的不错，超常发挥！多次顶住利物浦的狂轰滥炸，要不是有戴维斯，南安普顿城门早就失火！”

    “库鸟交给米队，米队扫了一眼，给到右路拉过来的许强......”

    "许强左脚拨了一下，抬脚就打门！"

    “漂亮！进了！许强，梅开二度！帮助利物浦逆转比分！”

    “进球，还是要看我强哥的表演！哈哈，我都说了，今晚的比赛肯定有毒，我还是选择相信红军，支持许强！”

    网友：

    “毒奶欧文都毒不死利物浦？这利物浦的抗毒能力是有多强！”

    （老高：毒奶有时候也是大奶啊！）

    “强哥的射门实在太精彩了！利用身体的扭曲和摆动，强行打了个近角，贴地，无解！”

    （老高：老球迷啊，许强左脚低射，右脚重炮！）

    “红军利物浦就是牛逼！无脑无脑！以后，啥都不信，就信我强哥，得永生！”

    （老高：对，强哥可信度比老高好多了！）

    “擦，圣徒最后时间突然崩盘？不会吧！难道，这又是一场3-3的平局？很有可能！”

    （老高：还没有崩盘呢，别担心，虽然我去了红军，但我还是希望圣徒能打好点，这样比赛观赏程度才高，场面刺激精彩！）

    “圣徒禁区内人太多，依靠人海战术堆积起来，拦得住利物浦一时，瞧吧，很容易就被冲散。”

    （老高：不全是，利物浦多次吸引防线出来，都没有成功，南安普顿的防守阵容很稳固，比赛打到现在都没有散！）

    “你会看球不？人多，不代表乱！有范迪克在指挥后场，南安普顿的防守在英超也是有数的！”

    （老高：圣徒的防守不能说数一数二，排名靠前应该稳稳当当。红军能进三个，反向证明他们的进攻确实强悍！）

    一个人的直播，独角戏，老高最喜欢，就是与网友隔空对话的环节。

    很好玩，很过瘾，趣事丛生。

    英格兰，利物浦城市，安菲尔德球场。

    时间所剩无几，全场比赛已经过了80分钟。

    强攻乏力的南安普顿在中场被断球。

    米尔纳拦下传给马内的斜塞。

    米队传了一脚给边路的许强。

    两个月的时间，许强到来不仅仅征服安菲尔德挑剔的球迷，同样将球队上下都征服！

    别看许强日常训练表现平平，他可是很刻苦的少年。

    米尔纳清楚，每次加训，他都经常陪着许强。

    别看许强在赛场上展现出惊人的任意球天赋，被誉为任意球大师。

    卡洛斯式的重炮弧线，电梯下坠外旋等等。

    都是许强日常训练的汗水，换取过来的成果！

    赢取队友信任，许强在队内，从来都不傲娇，更别说摆谱。

    成为队内最具商业价值成员，依旧比别人刻苦。

    就算，之前的斯特林，都没有许强刻苦！

    天赋+刻苦=成功

    回到比赛。

    许强接应米尔纳传球，半转身扭了一下。

    史蒂芬·戴维斯上抢。

    赶紧扣了一下，许强改走中路。

    史蒂芬·戴维斯紧随而上。

    突然许强一个急停，横拨，节奏上的变化，过掉史蒂芬。

    许强果断给了一个直塞，卢卡斯右翼疾走。

    顺球接下，趟开一步，反越位成功，卢卡斯撕裂南安普顿的防守。

    范迪克丢开斯图里奇，跟万亚马一起补上位置，拦住卢卡斯。

    倒三角！

    卢卡斯看准机会，在两人夹击的瞬间，传球出去。

    球，从范迪克和万亚马两人中间穿梭而过。

    大禁区边线角位置，许强再次适逢其时，出现！

    抬起左脚，范迪克扭身补来，落地滑铲，就要封堵许强的射门！

    看到许强抬脚，所有人都会下意识的想到：左脚，低射！

    然，许强这次可不是射门。

    他的动作，欺骗的所有人！

    抬脚，一搓！

    许强将球搓了起来，胸口高低，球带着内旋，巧妙的越过范迪克。

    斯图里奇从另外一侧斜插过来，迎着许强的传球，没有调整，直接来上一脚凌空抽射！

    嘭！

    球剧烈撞击在脚面上，发出一声咆哮！

    肉眼可见，球直奔球网，只留下残影！

    唰！

    戴维斯扑了过来，双膝跪下，斯图里奇凌空抽射没有挡住，整个人向后倒。

    进球！

    斯图里奇，梅开二度！

    红军利物浦，扩大比分领先优势！

    舒服啊！

    这球，斯图里奇凌空大力抽射，实在解气。

    南安普顿的顽强超乎预料，利物浦在安菲尔德的强悍姿态让人叹服！

    斯图里奇的进球，奠定了红军的胜利。

    果然，还是许强和斯图里奇最合拍。

    看这球就明白。

    谁能晓得，许强这一脚不是射门，而是搓球的传球。

    还要传了个直线，并非斜传。

    然而，只有斯图里奇提前预判到，横插过来，迎球抽射！

    这就是默契！

    如果没有提前默契的感觉，预判带许强的传球，斯图里奇根本不可能反应过来，摆脱防守。

    场边的克洛普悬着整场的心，终于放下。

    此时，比赛已经来到84分钟。

    两球在手，应该可以说是稳妥的。

    科曼没有办法，叹了一口气。

    他尽力了，球员们也尽力了。

    只能说，球员整体实力不在一个层面上。

    科曼防守反击战术很成功。

    还是没能在安菲尔德球场带走分数。

    没办法的事情，科曼不会去埋怨谁。

    球员们已经足够努力！

    最后时间段，圣徒球员在场上依然拼搏，他们不服输的奋力拼抢，赢得主场球迷的尊重。

    最终，4-2比分，保持到最后。

    利物浦艰难取得胜利，在主场拿下三分，保持积分榜上的竞争力。

    败走安菲尔德的圣徒，赛后也与利物浦球员们，互相拥抱，展现出良好体育精神，互换球衣。

