    

    她是沈繁星，沈家大小姐。

    从小到大，所有美好的形容词都可以用在她身上，美丽，大方，优雅……

    可能上天从来不会让一个人太过完美，所以她有病，一种很罕见，罕见到几乎没有，要用她名字命名的病。

    这种病让她比别人体弱，让她不能受刺激，让她三不五时的昏倒，让她时不时就要去医院检查治疗。

    但这种病，只要一直娇养着，也是能够活下去的。

    人们的夸赞都是不要钱的，她从小听到大，早已会用一种懂事的面具伪装自己。

    其实最初，她是真的很爱父母的。

    可是当她努力压抑着病发，但是考试还是失利后……

    一直和蔼可亲的母亲第一件事，却是质问她为什么考不好，为什么没有拿第一？让她在这次茶会没办法和那些太太们说了。

    她当时就不想解释了，只说自己下次会考好的。

    当她八岁时，参加完一次比赛回家，又一次晕倒病发以后，醒来以后却不见父母的身影。

    小小的妹妹在她病床旁，小心翼翼的踮起脚给她拿纸杯倒水，自己试了好几遍温度才敢递给她。

    她当时就感觉好委屈好气，为什么父母不在，为什么她没有健康的身体。

    妹妹见她哭了，慌忙拿纸巾给她擦眼泪，边语无伦次的道：“姐姐不难受，睡一觉就不痛了，不难受……”

    她当时真的好嫉妒她，为什么她什么都能做，为什么她不用那么累，为什么她可以那么健康！为什么她可以这么开心！

    后来母亲来了，原来她去看了一场秀。

    而父亲，忙着出差，赶不回来。

    她突然感觉好讽刺，母亲照顾了她一会儿，接了一个电话，就又离开了，她隐约听到最新，限定什么的……

    她心冷了，对父母不再有期盼。

    只是她也习惯做什么都做到最好，所以她一直是沈家父母的骄傲。

    妹妹一直跟着她，她练琴时，她会在一旁倾听，然后用星星眼看她，会说姐姐好厉害。

    而她每次都是看她一眼，然后做着自己的事。

    放学时，低年级比高年级早，但她会在教室门口等她，然后递给她一根全是色素与甜蜜素被沈母说是垃圾食品不准她吃的棒棒糖。

    但她偶尔也会吃一根，每当这个时候，妹妹就会特别开心。

    妹妹有时候会买那种特别廉价的玩具，因为妹妹的零花钱很少，然后神神秘秘的给她，她一般都不会要，除了那一条星星手链，但她也从来没有戴过，因为戴了沈母就要说，甚至给她丢掉也是可能的。

    也许是太压抑了，她病了，不光是身体，还有心理。

    她明明很在乎妹妹，可是她不知道别人家的姐妹是怎么相处的。

    她只想要妹妹一直跟着她，妹妹就像一缕阳光，照亮她灰暗的世界，在冰冷虚伪的沈家给她温暖。

    可是阳光也会照亮别人，她不想，若是有别人喜欢妹妹，妹妹是不是就离开她了？

    因为父母不喜欢妹妹，妹妹从小就很胆小懦弱，所以她担心的事还没有发生。

    她一边庆幸，一边又觉得他们真是不长眼，这么好的妹妹都看不到。

    但是妹妹十二岁那年，母亲难得带她去参加宴会，她回来很兴奋的说，今天穿了漂亮裙子，鼓起勇气帮了一个人，还和那个人荡秋千跳舞了。

    她突然害怕了，害怕妹妹会离开。

    于是在那个人后来调查的时候，她做了一件让她后悔一生的事，她顶替了妹妹，以至于后来害死了妹妹，她永远都不会原谅自己。

    妹妹成年以后，离开了家。

    在她又一次拿了一个奖项回家以后，她想，若是妹妹在家，肯定会很开心的说姐姐好厉害吧，而她也会很开心，但她一直不会表现出来，她习惯了戴面具。

    这一次，她想随心。

    于是她出去找妹妹了，谁知会遇见地痞流氓，虽然没有对她做什么，但她受到了惊吓。

    这次，她昏迷了一个星期，醒来后，又是妹妹照顾的她，原来是母亲把她叫回来了。

    可是妹妹这次不开心，妹妹没有小时候的快乐了，她小时候的确想让妹妹不开心。

    可是妹妹真的不开心了，她又好难受。

    妹妹没有照顾她几天，又离开了。

    而她因为病情的加重，什么都做不了，还要住院。

    后来过了几个月，她终于回家了，但是妹妹不见了。

    偶然间，她才偷听到，原来这都是计划！他们怎么能这样对妹妹！

    后来又发生了很多事，在她中了那一枪后，她突然想明白了，她不要再戴完美懂事的面具了，她要对妹妹好。

    可是妹妹死了，被夜司琛，被她的自私，嫉妒，给害死了。

    之后的几年，她日日夜夜活在痛苦悔恨煎熬中，她想啊，若是她没有顶替妹妹的身份该多好啊，要是她当初不那么自私该多好啊。

    阳光，本来就不是属于一个人的……

    自私的把阳光据为己有，却让她不再有光芒。

    她真的是太坏了，活该生来就有病。

    她死前，和母亲说了好多好多，看着母亲不敢相信的脸庞，她突然感觉心里好受多了。

    她真的好坏啊，坏透了……

    她想，来世让她做被别人脚下踩的烂泥都行，只是，不要再让妹妹受苦了，不要遇见像她这样自私烂透了的姐姐了。

    *

    “你个死丫头，带你去宴会都不去！现在不去以后可没机会了！”

    很熟悉的声音，好像……是母亲。

    “我不去。”这是一道女声，声音不大，却带着坚定。

    沈繁星睁开眼睛，见到的是熟悉的房间……

    门是虚掩着的，隐隐有声音传来，她下床穿鞋，才发现自己好像变小了一点。

    她打开门，沈母穿着礼服正和沈南星说话。

    见到她，两人都是一愣。

    沈母笑了笑，“繁星，我们吵到你了吗？”说着，她又开始数落沈南星，“都是你！”

    沈南星没有说话，一双眼漠然空洞，仿佛什么都不在意。

    沈母看了看时间，气道：“你不去算了！我走了！你好好照顾姐姐！”

    沈南星面无表情的哦了一声，看向沈繁星，“姐姐，你休息会儿吧。”

    她其实已经死了，抑郁而终死在了夜司琛怀里，不知道为什么一睁眼又回到了小时候，这一次，她不想再遇见夜司琛，所以沈母要她去宴会，她死活不去。

    沈繁星笑了，笑着笑着眼睛就湿了，这一次，她肯定会好好对妹妹，不让任何人欺负妹妹，他们会像平常姐妹一样。

    沈南星眨了眨眼，“姐姐你快休息吧，我要新闻去了。”

    沈繁星一脸惊奇，妹妹什么时候这么好学了。

    “你看什么新闻？”

    “财经，致富。”

    “？？？”

    沈南星决定自己努力致富，然后脱离沈家，过上她想要的生活。

    ……

    多年以后，当记者问星辰集团的CEO致富秘诀是什么时。

    女强人沈南星幽幽答道：“渣男还有父母，还有给姐姐赚钱治病。”生活不易啊……

    ？？？

    别的都可以理解，但是你好像没有谈过恋爱啊！

    沈繁星在一旁笑的温柔，她家妹妹现在追求者众多，她可得给她好好把把关。

    但沈南星一直没有结婚的打算，别问，问就是心理阴影太大了，怕了……

