    巡防营的哨官，趁着萧近高的标营官兵持火器刚发射完铅弹，而装药点火绳的空隙，就立即关上了门。

    这些巡防营士兵都是当初选入羽林卫时因为不能最终选为羽林卫战兵，而只能成为第二梯队的羽林卫辅兵。

    虽然是辅兵，但也接受过基础训练，而且率领他们的武官，又都是羽林卫战兵即近卫镇中因受伤退伍而被安排到巡防营的战兵，所以，这些官兵也都能做到令行禁止，没有这个时候表现出慌乱无序的状态。

    而周遇吉则在挟持了黄尊仪后，大声喊道：“姓萧的，你要是敢强攻，老子就杀了这园子里所有的人！聂哨官，你带人去内院，把徐家的家眷全抓出来，谁要是敢不听话，先砍手，再砍脚！”

    “是！”

    另外一名姓聂的巡防营哨官因此立即回了一句。

    萧近高没想到周遇吉这些巡防营官兵会不怕死的往揽春园里冲，甚至连周遇吉自己都和一批巡防营官兵冲进了揽春园内。

    在看见已经关上的揽春园园门，以及黄尊素被周遇吉挟持的样子，听到里面传来周遇吉威胁他的声音后，萧近高也就直接喊了起来：

    “周遇吉！你放肆！竟敢违抗本官的命令！本官要朝廷参劾你，参劾你谋反！”

    周遇吉听后颇为郁闷和恼怒。

    他知道萧近高是在威胁他，威逼他出去，然后好把自己这些人杀了灭口。

    如果自己这些人不投降的话。

    “周遇吉，你自己想清楚，你现在无法派人出去传消息给那暴君，让那暴君知道你的忠心！另外，苏州、镇江这些地方的巡防营官兵也不知道你来了这里，他们更不会知道本官要起兵造反，东厂反贪司的也还不知道你的情况，所以，他们都不可能立即派人把你的事奏报给那暴君，而本官作为巡抚，则可以立即将参劾你因为对朝廷不满而意图同某藩王造反的事通告上去，以那暴君的性子，只会先屠了你满门！

    怎么样，你觉得你还有别的选择吗，你现在只能跟着本官一起起事，所以，你现在需要放了黄尊仪！”

    萧近高继续威胁起来。

    “没错，周守备，你已别无他路，那暴君已惹得天怒人怨，造反说不定另是一条出路！”

    黄尊仪也鼓动起周遇吉来。

    周遇吉直接把刀尖贴进了黄尊仪颈部肌肉里，但没有刺进去，只喝道：“你他娘的闭嘴！就算天子真因不知周某之忠，屠了我周家满门，我周某也不做叛臣，将来，皇爷必知我周家之冤，还我等之清白！”

    说着，周遇吉大声喊了起来：“巡防营羽林卫的弟兄们！头可断、血可流，忠义不可弃！别忘了我们进入羽林卫的誓言！人这辈子终究会死，但死要死的其所，现在投降，只会落个叛贼骂名，他们反抗朝廷是在螳臂当车，我们不能被他们蒙骗！宁愿现在站着死，也不要将来因背弃君父而死！你们说是也不是？！”

    “是！全听周千总的！”

    “是！全听周千总的！”

    “是！全听周千总的！”

    ……

    这些巡防营官兵中的哨官和总旗官们大声回应起来。

    而且，因为周遇吉在近卫镇还是近卫营的时候担任了步兵第一千总部的千总，所以，这些哨官和总旗官还喊他为周千总。

    外面的萧近高听后颇为失望，他没想到这个叫周遇吉的意志这么坚定，而且在巡防营中果然很有威望

    “行，那本官就成全你！把这里围起来，侯师爷，你立即回巡抚衙门，替本官拟写奏本，通报朝廷，周遇吉伙同福王造反！”

    萧近高大声说了起来。

    接着，萧近高又对自己的标营参将徐泽吩咐道：“徐参将，留一千火器兵和五百弓箭手把这里围起来！出来一个就杀一个！”

    徐泽和徐少良是叔侄关系。

    而徐少良因为和黄尊仪家族一起囤积棉花的事被东厂的发现，而在见到黄尊仪后准备一起造反，所以，徐泽也就跟着被徐少良拉了进来。

    此时，徐泽也就因此回了一句：“是！”

    然后，萧近高又对徐少良吩咐道：“东厂反贪司那边得尽快灭口除掉，你徐家现在组织起了多少乡勇？”

    “可是，中丞，学生的家人！”

    徐少良没有回答萧近高的问题，他现在只有些担忧自己全家老小的性命，毕竟他的一家老小都在揽春园来。

    “你先回答本官！”

    萧近高突然大吼一声。

    徐少良不由得颤栗了一下。

    然后，萧近高很是气愤地道：“你自己徐家和联合黄家囤积棉花被东厂的人发现，因此要和黄家一起谋反，为什么要扯上本官！如今还没半点要谋反的样子，你既在乎家人，干嘛要做这些违背朝廷禁令的事，甚至还要造反？！说啊！告诉我！”

    萧近高青筋直冒地叱喝着徐少良。

    徐少良没想到萧近高如此失态，只得道：“学生，学生也是一时心存侥幸，贪图囤积棉花之利，却没想到被东厂的人发现了，学生也不想造反的，何况，这一切都是黄公的主意，萧公您也不是不知道，我们皆愿听萧公之命是从。”

    “哼！到现在说这些已晚了，不过，你放心，我们只要不攻进去，你家人就没事，他周遇吉不怕死，但他绝对不会愿意让他巡防营的弟兄全部送死，毕竟里面不少都是和他一起杀过东虏的弟兄。”

    萧近高说着就冷笑起来。

    “你还没回答本官，你们徐家到底组织了多少乡勇？”

    萧近高继续问了起来。

    “三千来人，如今都按照您的吩咐，去包围东厂反贪司的人了。”

    徐少量回道。

    萧近高听后，忙道：“把东厂反贪司那三百人全杀了！然后你带他们去封禁外城，还有现在外面那群士民，你告诉他们，朝廷下令要屠了他们，现在本官决定违抗朝廷旨令，带着他们守住南京外城！让他们立刻协守南京外城，不要放走一个人出城！”

    “好！学生这就去办！”

    徐少良忙回答道。

    ……

    而接下来，萧近高则看了看南京内城方向，那里有南京兵部尚书和南京诸勋贵统领的南京京营官兵。

    萧近高知道这些人现在肯定和之前的周遇吉一样，还不知道自己谋反作乱的事。

    而因此，萧近高对徐泽吩咐道：“立即攻入内城，先控制南京兵部！”

