    凌沫沫的眼神渐渐冷了下来，她盯着手机屏幕无声无息的抿了抿唇。

    不得不说，简晨曦每一次出招真的蛮狠的，不管是之前在学校，还是这次，都是往死里毁她。

    她好好的人生，已经被她毁过一次了，如今她好不容易走到这一步，绝对不能再被她摧毁掉。

    眼下的局面，她不适合在网上发表任何言论，因为现在的舆论风向根本不利于她，她说什么都会被大家曲解攻击。

    就像是之前那样，简晨曦偷了她的歌，她指出来，到最后却变成了她污蔑。

    她现在要做的是，在局势对自己没有任何优势的情况下，不说任何一句话。

    虽然沉默未必能解决事情，但这个时候，她越沉默被大家能攻击的点就越少。

    她现在最应该做的事是要澄清那些不实绯闻，而唯一能站出来帮她澄清的人只有陆念歌。

    在外人的眼里，陆念歌是简晨曦的男朋友，这个时候不知道多少记者盯着她和陆念歌，她不能贸然的去找陆念歌，否则一旦被人拍下来，更难说清楚了。

    凌沫沫想来想去，发现唯一能帮她的人，是Enson。

    Enson是SE的总裁，陆念歌是SE的音乐策划人。

    简单来说，Enson是陆念歌的老板，如果Enson愿意，应该是有很大可能能让陆念歌站出来帮她澄清的。

    凌沫沫拿着手机，正犹豫着怎么对着Enson开口请他帮忙，手机突然响了一下。

    是Enson的微信，简单明了的一段话。

    【Enson：网上的事我知道了，我已经做好了安排，明天下午三点钟我会让陆念歌和简晨曦，还有你在皇宫召开记者会，陆念歌会澄清这一切都只是一个误会。】

    【Enson：等会儿SE官方账号也会发微博回应这件事。】

    凌沫沫本来想的是让陆念歌在网上站出来澄清，她紧随其后，然后将这件事往炒作那个方向带一带，就掩盖过去了，她没想到Enson竟然直接兴师动众的安排了三个人在场的发布会。

    凌沫沫有点受宠若惊，捧着手机打字问。

    【沫沫妖精：用得着开发布会吗？】

    【Enson：用得着。】

    【Enson：有些事情，还是当面说清楚的好，留下视频存在，比网上简单的文字更有说服力。】

    Enson这话的意思很明确，既然要解决这件事，就解决的透透彻彻，省的回头有人再把这件事翻出来做文章。

    凌沫沫想了想，觉得Esnon这思路对她是最有利的，她本来因为网上那些乱糟糟的事，有些烦躁的心情，这会儿反而安定了下来。

    她看着手机屏幕，突然心底有些感慨。

    这样的经历，大概半年多以前她经历过好几次的，每次都是她一个人在面对。

    这是她人生大落之后，第一次有人陪着她一起面对。

    凌沫沫的眼神变得有些柔软，她轻按着手机，回了一条消息。

    【沫沫妖精：谢谢你，Enson。】

    她隔了好一会儿，才回的消息，这会儿又是深更半夜，Enson消息回的很快。

    【Enson：还没睡？】

    【Enson：时间不早了，早点休息，养好气色，明天专心对付下午的记者会。】

    【沫沫妖精：嗯。】

    回完消息，凌沫沫躺在床上，翻来覆去了好一会儿，却怎么都睡不着。

    她侧了个身，盯着放在旁边的手机看了几秒钟，忍不住伸出手拿起手机，解锁屏幕进入了微信。

    她看着Enson的名字望了好一会儿，点了进去。

    【沫沫妖精：你睡了吗？】

    …

    李情深宴会喝了很多酒，直接被悠逸送进了医院。

    他早上还在扎着吊针沉睡着，放在枕边的手机疯狂的响了起来。

    是苏晨打来的电话，他接听电话的时候，大脑有些昏沉，意识也不是特别清醒，只听到苏晨在另一边叽里呱啦的说了许久，他才捕捉到“小三”这两个词汇，然后就睁开眼睛，问了句：“什么？”

    苏晨在电话另一端沉默了片刻，放慢语速把事情从头到尾又讲了一遍。

    他没等苏晨把话说完，就直接挂了电话，登录微博，看到那些热搜词，他只觉得脑袋都要炸了。

    他扛着浑身的不适，挂着吊针，联系了很多人，他想过将热搜以最快的速度撤掉，但转念一想却又觉得，资本过于下场，只会让这件事显得是真的，也会让大家因此以为凌沫沫背后靠山很硬，然后丧失了路人感。

    他动用薄帝集团的公关部，为这事忙前忙后了好几个小时，联络好了场地以及记者，决定开一场发布会。

    等他处理完这一切，已经是晚上了，滴水未进的他，第一时间以Enson的身份安抚好了他家姑娘，然后才让人将不知道准备了几次饭菜送进病房。

    他疲惫的靠在床头，草草的填饱肚子，刚打算躺下休息，手机再一次的响了起来，拿起来一看，是她发来的消息，他忍不住的皱了皱眉。

    【Enson：没。】

    【Enson：怎么了？】

    …

    【沫沫妖精：我睡不着。】

    【沫沫妖精：你忙吗？】

    【沫沫妖精：不忙的话，我们能不能聊会儿天？】

    【Enson：好。】

    【Enson：聊什么？】

    凌沫沫被这个问题问住了。

    她也不知道要聊什么，她就是睡不着，想找个人说说话。

    她咬着唇思考了好一会儿，想到网上那些人骂她小三的言论，就顺着自己的心思打了一行字。

    【沫沫妖精：我不是小三。】

    这五个字，像是打开了她心底所有的悲痛过往，她一句话接着一句话的将那些她从未告诉过任何人的往事一点一点的打给了Enson。

    【沫沫妖精：我不是小三，简晨曦才是。】

    【沫沫妖精：陆念歌一开始是我的男朋友，简晨曦是我的最好的朋友，我很相信他们两个人，但是我不知道什么时候，他们两个人竟然背着我走在了一起。】

    【沫沫妖精：其实我到了现在，都没想明白，当初陆念歌为什么会和简晨曦在一起？】

    【沫沫妖精：他们是什么时候在一起的，陆念歌是不是跟我在一块的时候，就已经跟简晨曦暗度陈仓了？】

