    怕是不止，真的救出黑暗龙尊麻烦将会更多。除非有朝一日我与密宗有分庭抗衡的能力，那样最终的恩怨才算结束。对此秦叶看得还是十分透彻，想要让别人放过你有两条路可以走。

    一条路就是彻底的臣服，臣服也就意味着对手胜利了。还有一条就是与他平起平坐，甚至压他一头。强势的人永远会得到对方的尊重。

    秦叶一连施展了三遍控魂诀，一位玄宗脑海中的禁制才被彻底的除去。

    “这是哪里？”

    失去了枷锁后玄宗挠了挠头，对于周围的位置以及形势一头雾水。眼前的长发男子是何人？为何要将他禁锢住。

    “你小子算是醒了，被山亭庙控制的滋味不好受吧？”银发玄尊看着恢复神智的修士，逐渐放开了他。

    “你是谁？难不成是山亭庙的修士？”

    听到山亭庙三个字后，眼前的修士格外的紧张。那里对他来说简直就是噩梦。

    “你小子看来是糊涂了，之前你被山亭庙控制住了，是老夫与秦叶将你救了出来，让你恢复了神智……”

    银发玄尊同眼前的修士不断交流着，想要让他恢复之前的记忆。由于两人有过相似的经历，所以银发玄尊也是格外的耐心。秦叶并没有同两个人交流，而是再度施展控魂诀，解开另外一人的枷锁。

    自从墨韵仙子帮忙过后，秦叶的实力又能迅速的增长。八阶蕴心丹与一大截生命之树被他全部吸收，如今可谓是精力充沛。一口气施展了六遍控魂诀，仍然觉得有些余力。

    “老哥哥，你与他聊得怎么样了？”

    施法过后秦叶睁开双眼，冲着银发玄尊问道。之前他一直全神贯注，并没有听到两个人的交流。

    “吴浪，你与秦叶打打招呼。”

    银发玄尊脸上闪过一丝的得意，如今这位玄宗已经被他*的服服帖帖，俨然成为了他的跟班。这也是银发玄尊的一种报应，之前被两人调侃为秦叶的跟班，这会他也尝试了一把，结果还是令他十分的满意。

    “感谢秦叶宗主的搭救，若不是你与银发前辈相救，我还是山亭庙的行尸走肉。”吴浪冲着秦叶颔首，脸上写满了恭敬。

    “区区小事何足挂齿，山亭庙是天下间的毒瘤，谁人都该予以铲除，我也不过是做了我应该做的事情。不过你是怎么落到山亭庙手里的？”

    秦叶摆了摆手，眼前这位玄宗明显是自己的朋友。正所谓敌人的敌人就是朋友。

    “秦宗主说的不错，三十年前我在苍茫雪山之中发现了一株九万年的雪参。九万年的雪参自然不是凡物，即便我玄宗四重也能提升一个台阶，为此我心中窃喜了良久。”

    “然而就在这个时候，山亭庙的一位护法却路遇此地，说这雪参与他山亭庙有缘。我年轻气盛就与他争执了一下，却不料护法非但抢走了我的雪参，更是大打出手，最终把我捉到了山亭庙内……”

    吴浪咬牙切齿地说着，说到最后眼圈都红了。一位玄宗被折磨了三十个年头，换做谁都是无比的凄苦。

    “特娘的，什么东西都与山亭庙有缘，秦叶老弟，昔日你得到了乱世之剑他们不也是这一番说词？”每当提到山亭庙的时候银发玄尊便会五官扭曲，忍不住的唾骂。

    “老哥哥，对此我已经是习惯了。眼下我们救了吴浪与另外一位玄宗，算是让他们暂时脱离了苦海。接下来我们再去往别处吧，争取再解救几位修士。”

    秦叶并没有以往那样表现出过多的愤怒，对此他已经是习惯了。越是满口正义的势力做出来的事情越发龌龊，与他们生气这段时光倒不如多瓦解一下山亭庙的势力。

    “秦叶老弟你说的不错，等你休息好了我们便继续寻找其他几位打探的修士。这样到了大战的时候也能让我们减轻一些压力。”

    银发玄尊收起了胸中的愤怒，另外一个被秦叶解救的修士这会也是恢复了一些神智。在吴浪的提醒下那些陈年旧事很快被他记起。

    对于这两个玄宗秦叶询问了他们的想法，想去想留都随他们的意愿。当枷锁被解开的一瞬两人便是无法继续返回，留给他们的只有这两路。

    吴浪与另外一位玄宗几乎没有迟疑，表示想要留在这里，跟随秦叶一同杀光山亭庙的僧人。秦叶见状心中大喜，为了让两个人战力提升，秦叶赐给他们两件道器。两件道器也均是出自山亭庙，利用山亭庙手刮来的道器来对付他们不是一件很好的事情？

    看见道器后吴浪两人感恩戴德，寻常的玄宗手上握有一件道器还是有些困难的，毕竟道器的价格可是天文数字。

    “跟着秦叶老弟少不了你们的，看看这是什么？”

    银发玄尊适时间将手中的正宗拿了出来，随着他气息的注入，双头狮子发出龙吟一般的咆哮。

    “极，极品道器？”吴浪两个人同时说道。

    “算你们有些见识，这都是沾了秦叶老弟的光。依我看你们就加入秦宗得了。做秦宗的一个长老，整日吃香的喝辣的。若不是大雁塔的塔主是我师兄，我真特娘的想要背叛宗门，加入秦宗。”银发玄尊拿着正宗炫耀着，对于这一把极品道器他十分的满意。

    这样的老哥哥天下罕见，他身为大雁塔的长老，塔主的左膀右臂。两位玄宗进入大雁塔对他来说是再好不过的一件事，他却极力推荐两人来到秦宗，显然是极为偏袒自己。

    “老哥哥，这件事情我们稍后再议。还是先解救其他受苦受难的修士吧。”

    看着犹豫的两位玄宗，秦叶也不想把他们逼得太急。两人刚刚脱离苦海，做事自然要慎重一番。若是再眼瞎这辈子就算过去了。四道身影随后消失在了原地。

    西域山亭庙的一处禅房之中，两个盛满灯油的灯盏悄无声息的熄灭了。看到灯盏熄灭后负责看守的僧人赶忙将这件事情报告给主持。

    主持随后掐指推算，便是算到了秦叶身上。对此主持并没有过多的在意，仍然继续打坐参禅。如今秦叶在只能小打小闹，翻不起任何的浪花。等到进入大周皇朝宝库后便是他的死期。

    二十四个时辰，秦叶与银发玄尊两人拯救了六个被山亭庙控制的玄宗。对于这样的战果秦叶还是有些不满意的，这点实力对山亭庙来说完全就是不痛不痒，从几位玄宗的口中秦叶知道了这一次山亭庙的领头之人是被誉为护庙堂十二位长老之一的光势行。

    护庙堂名字通俗易懂，显然是守护山亭庙的庙堂。四域之中一共有一处护庙堂，这一处就在西域。西域护庙堂中有整整十二位巅峰的玄尊，这种巅峰玄尊实力超过了金刚与其他玄尊。对于半圣也是有些的领悟，若非如此也不会叫做护庙堂了。

    上一次七尾妖狐在山亭庙内作乱，秦叶等人率先离开了。到后来主持有些抑制不住形势，便是调了六位护庙堂的高手。这里面便是有光势行。六人出现后七尾妖狐也是不敢有过多的恋战，唯恐他们借助雕像再一次将自己封印，于是借着金光遁走了。

    “老哥哥，你手中握有正宗，应该能同光势行有一战之力。”秦叶冲着银发玄尊说道。

    手握极品道器正宗，无法结印的冰无常都能对阵好几个同阶的对手而不落下风。银发玄尊巅峰玄尊的实力，更是能够爆发出正宗的真正实力。

    “我想我可以试一试，同为巅峰玄尊，不知道那群老匹夫到底强到何处。”

    银发玄尊点了点头，他也是想要尝试一下接近半圣的玄尊到底有什么恐怖的地方，自己与他们的差距究竟在哪里。

    就在秦叶与银发玄尊商讨的时候，距离他们四百里外的沙漠忽然出现一道金色的光柱。光柱冲起千丈高，上面写着四个大字，大周皇朝。

    宝物出世了！

    看到这柱冲天的光柱，所有来到云林沙丘的修士心中不约而同地说道。接着以最快的速度朝着光柱的方向奔去。

    “停止一切的围剿，八十一寨全部守护大周皇朝的宝库。”处在空中的天轩子忽然下令道。他的声音传出千里，那些追杀入侵修士的盗贼纷纷放下手中的武器，朝着天轩子的方向赶奔。

    “我们走！”

    “终于出世了，是时候出动了……”

    无论是大雁塔月澜宗，还是损失玄宗的山亭庙。每一处势力都在蠢蠢欲动，想要得到大周皇朝的宝库。那些散修同样不甘落后，他们心中也想着分一杯美羮。

    “秦叶老弟，我们也去吧。大周皇朝的宝库已经出世了。”银发玄尊条件反射一般开口说着。

    “老哥哥，你忘了钥匙处在我的手中吗？眼下我们可以再等等，先让他们狗咬狗去吧。”

    秦叶同样注视着金色光柱的方向，不过却并没有着急。既然西域的修士全都聚集到此，自然要发生一些冲突。更何况这个期间还要找到自己的老伙伴张中成，秦叶自然要忍耐一番。

    “看我这脑子，走，进入大周皇朝宝库前我们好好喝一顿。你们六个小子算是走运，秦叶这小子的酒可不是那么容易喝到的。”

