    “你小子就会岔开话题，一跟你说正事你就往外面跑。你也老大不小了，到了谈婚论嫁的年纪，爷爷我看刚才那俩姑娘就不错，你可得抓住机会，别让爷爷老是在后面催着你！”

    魏保国望着魏小宝的背影，笑着督促道。

    自己孙子长大了，能够帮着家里张罗些里里外外的事情，让魏保国非常欣慰。

    在得知魏小宝还有两个如此漂亮的女性朋友后，老爷子更是高兴坏了。

    诚然，魏小宝并不是找借口才去玉秀嫂家的。

    在这之前，魏小宝利用神秘丹珠的能力，对韩玉秀家的金银花地，进行了第二次催生。

    他需要去看看，金银花第二茬的长势，那些比较幼小的含苞待放的花骨朵，相信要不了多久又可以继续采摘。

    只不过，魏小宝到了韩玉秀家之后，里里外外转了一圈，也没寻见韩玉秀的身影。

    “玉秀嫂！你不在家吗？”

    魏小宝扯着嗓子吼了一声。

    “小宝你回来了，我在这呢！”

    韩玉秀的声音从房顶上传了下来。

    魏小宝注意到，院子旁边立着一个脚手架，韩玉秀从房顶探出脑袋。

    “嫂子，你咋跑到房顶上去了？多危险，赶紧下来！”魏小宝担忧提醒道。

    “房子有些漏水，我上来修补修补，天气预报说后天要下大雨，我怕到时候外面下大雨，屋里下小雨。”

    韩玉秀咧嘴笑了出来，露出一口贝齿。

    “房顶别修了，待会我帮你弄，赶紧下来吧，嫂子上面危险，摔下来可就不得了了。”

    魏小宝昂着脖子，生怕韩玉秀失足落下。

    “瞧你这张乌鸦嘴，你是盼着嫂子从上面掉下去是吧？”

    韩玉秀说笑着，听从了魏小宝的意见，打算从房顶上下来。

    毕竟家里没有男人，大大小小的事情，都需要韩玉秀一个人去办。

    地里的活计，韩玉秀从来都是一手包办。

    就连上房顶修房子，这些本应该男人干的事情，韩玉秀也只能一个人承担下来。

    这不免让魏小宝有些感慨，嫂子这么漂亮贤惠的女人，为什么就没人疼呢？

    “葛老毛家的事情办完了吗？葛二蛋母亲病得重不重，嫂子担心的很呢！”

    韩玉秀一边试图从房顶上攀爬脚手架下来，一边询问魏小宝去葛家村的情况。

    魏小宝刚打算回答，还没张开嘴，韩玉秀突然尖叫一声！

    “啊！！”

    她脚下突然打滑，身体也失去了平衡，当即从房顶上掉下来。

    这一幕，让魏小宝心瞬间提到了嗓子眼！

    这房子最起码有三米多高！

    而且院子里铺了石板，从上面掉下来，如果后脑勺着地，后果不堪设想。

    就算不是脑袋着地，很有可能会摔成骨折。

    然而就在这个时候，奇怪的事情发生！

    魏小宝屏息凝神之际，他仿佛感觉到，韩玉秀从房顶上滚落下来的动作，变的异常缓慢！

    眼前的画面，就像是电影中的慢放镜头一般，完全违背了自然规律！

    毕竟情况紧急，魏小宝也没有多想，他当即上前两步，瞧准了韩玉秀下落的位置，然后伸出了自己的双手。

    好在魏小宝的反应非常及时，韩玉秀从房顶上滚落下来后，稳稳当当的被魏小宝抱在了怀里！

    突然之间的意外，让韩玉秀吓得俏脸煞白，瞬间没了血色，显然受到了不小的惊吓。

    成功接到了玉秀嫂，让魏小宝提到嗓子眼的心落了下来。

    与此同时，他也非常震惊刚才所发生的一幕。

    为什么自己所看到的情形，会犹如慢放镜头一般，变得那么的缓慢？

    这到底是什么原因？

    难不成是因为神秘丹珠的金圈扩散之后，给自己的双眼带来了新的能力！

    方才所发生的一切，让魏小宝有些紧张，同时又有些欣喜。

    “嫂子，你没事吧，吓死我了。”

    魏小宝望着怀里惊慌失措的韩玉秀。

    出于本能反应，落在魏小宝怀里的韩玉秀，紧紧抓着他胸前的衣服，将脑袋埋在了他的怀里。

    她紧紧闭着眼睛，难以想象自己掉下来会是什么结果。

    但没想到，居然会被反应迅速的魏小宝抱了个正着。

    “我……我没事。”

    韩玉秀结结巴巴的回答道，额头上冒出了些许冷汗。

    韩玉秀毕竟无依无靠，如果自己受了伤，地里家里的那些牲口庄稼，可全都没人照料了。

    “没事就好，以后这种爬高上低的事情，跟我说一声，我来帮你做！你一个女人家，哪干得了这个。”

    魏小宝沉声告诫道，语气当中甚至有些责备。

    说话间，魏小宝请将韩玉秀放了下来。

    余惊未消的韩玉秀，双腿有些发软，虽然站在地面，但身体还是依偎在魏小宝的怀里。

    不一会儿！

    韩玉秀仿佛也察觉到了魏小宝有些异样，她连忙后退了一步，将领口的衣服扎紧了一些。

    “你看够了没？眼睛越来越不老实了。”韩玉秀羞红的脸。

    虽然这话听上去有些责备，但语气中丝毫没有责怪魏小宝。

    韩玉秀连忙岔开话题，询问道：“葛老毛的儿子没为难你吧？我听说那小子在县城就是个地痞流氓，专耍无赖，嫂子也只能提醒提醒你，你去葛家村，我可担心着呢。”

    “葛二蛋他娘的病，应该要不了多久就能好了。嫂子你放心，我的医术可比我爷爷好多了，这种小毛病难不倒我的。”

    魏小宝有些臭屁的说道。

    随后，他在韩玉秀的陪同下，俩人去了一趟金银花地。

    经过神秘丹珠的催生之后，金银花的长势非常喜人，眼看这第二茬就能够继续采摘了。

    在确认过金银花的长势后，魏小宝也没在韩玉秀家逗留，迫不及待的回到了家里。

    他想要验证一番，刚才发生在自己面前的那诡异的一幕，到底是不是神秘丹珠衍生出来的新能力？

    回到家中，魏小宝将自己的房门关了起来。

    随后，他将口袋里的手机，朝着床榻抛了过去！

    在手机抛出的那一刹那，魏小宝试图屏息凝神，集中的注意力。

    而之前所发生的那诡异的一幕，再次显现！

    抛出的手机划出一道抛物线，在空中漂浮的速度放缓了很多！

    此情此景，让魏小宝震惊不已！

    自己的眼睛居然有了放慢速度的新能力！

    第77章真的变大了

    魏小宝大概是昏迷了一分钟，便逐渐恢复了意志。

    之前不断吸收的名贵药材的药效，终于发挥了作用。

    哪怕是透支的精神力，也让他不会昏迷太长时间。

    “玉秀嫂，你怎么在这？”

    虽然明白韩玉秀出现在莽山的原因，但魏小宝还是装作什么都不知道。

    与此同时，他也感觉到鼻尖一热。

    这剧烈的视觉冲击以及触感，让魏小宝不争气的再次流出了鼻血。

    韩玉秀红着脸，将地上的衣服胡乱抓起后，遮掩在了胸前。

    看着魏小宝突然流出来的鼻血，韩玉秀红着脸说道：“你小子居然偷看我洗澡！你实话告诉嫂子，是不是一路跟着我上了山？”

    韩玉秀虽然这样说，但语气中没有丝毫责备的意思。

    魏小宝赶紧将鼻血擦拭干净，好在没有再流，不然就太尴尬了。

    看着眼前韩玉秀不着片缕的模样，魏小宝有些把持不住。

    虽然天色昏暗，光线不太充足，但这种朦胧的美感，却像是给他的大脑打了一针强心剂！

    魏小宝甚至心想，反正现在四下无人，而且还是大晚上的，如果他真的和玉秀嫂发生些什么，也不会有人知道。

    被魏小宝这么死死盯着，韩玉秀的脸变得更红了。

    “你背过身去，我把衣服穿上！”韩玉秀有些害羞的说道。

    魏小宝有些意犹未尽的多瞄两眼后，微微转过头去，但余光依旧可以看得到韩玉秀那美妙的酮体。

    韩玉秀背过身去，当着魏小宝的面，将衣服胡乱穿了起来。

    “快告诉嫂子，你怎么会在这！”韩玉秀不依不挠问道。

    魏小宝一五一十的，将上山找河蚌的事情告诉了韩玉秀。

    而且自己也不是有意偷看她洗澡，只是碰巧撞见了而已。

    “我虽然很喜欢玉秀嫂，但也不至于干出那么龌龊的事情吧！”

    魏小宝嘴一秃噜，把心里话给说了出来。

    韩玉秀当然知道，魏小宝是喜欢自己的。

    但是当这句话实实在在的从魏小宝嘴中说出来的时候，却让她的心跳仿佛都加快了几分。

    就在魏小宝有些不好意思的杵在原地时，韩玉秀感觉自己的衣服好像变紧了一些。

    而那些本来就十分傲挺的白兔，仿佛变得更大了！

    韩玉秀也没多想，只以为自己的衣服都洗了几次有些缩水，毕竟这只不过是一件廉价的T恤而已。

    “河蚌找到了吗？下次再让我发现你偷看嫂子洗澡，我可绝对饶不了你！”

    韩玉秀面带笑意调侃道。

    “嫂子你身材真好，不比城里的女人差。”

    魏小宝情难自以，忍不住的夸赞道。

    同时，他的内心非常欣喜。

    原本他以为，神秘丹珠催生能力，仅仅局限于植物或者是动物。

    但没有想到，居然可以通过自己的意念，对人体的某个部位进行催生。

    这不免让魏小宝产生了一个非常大胆的想法。

    既然这种催生能力，可以让玉秀嫂的白兔变得更大，是不是可以让自己的小兄弟也……

    ……

    面对魏小宝这么直言不讳的夸赞，韩玉秀有些不好意思起来。

    紧接着，韩玉秀说出了一句让魏小宝始料不及的话。

    “想摸摸看吗？”

    韩玉秀挺了挺胸脯，娇笑着问道。

    魏小宝干咽了下口水，出于本能的点了点头，甚至手也不自觉的朝着韩玉秀伸了过去。

    不可否认的是，他早就想这么干了。

    但是他没有想到，玉秀嫂居然会主动说出这么一句话来。

    然而，就当魏小宝伸出手的时候，紧接着手指便传来一阵剧痛！

    啪！

    韩玉秀伸出玉手，将魏小宝伸来的手掌拍打了回去。

    “嫂子跟你开个玩笑，你还真摸啊，你小子还真够胆大的！”

    韩玉秀笑得花枝乱颤。

    魏小宝从来没有受到过女人如此直接的邀请。

    刚才的脑子本来就有些混乱，现在他才猛然发现，嫂子只不过是拿自己寻开心而已。

    紧接着，韩玉秀突然变得有些神色黯然。

    她有些失落的说道：“小宝，玩笑归玩笑，就算你真的喜欢嫂子，你以后也绝对不能有这样的想法了。”

    “嫂子只不过是个寡妇，配不上你。你现在越来越有本事，以后肯定会遇到更好的姑娘。所以，嫂子不值得你喜欢，也不配你喜欢！”

    韩玉秀话音未落，魏小宝连忙伸出手堵住了她的嘴。

    “嫂子，你可千万别这么说，你是我见过最好的女人，又能干又善良。如果嫂子不嫌弃，我愿意照顾你一辈子！”

    兴许是因为夜幕给了魏小宝勇气，让他说出了很多不曾表露的心声。

    只不过，魏小宝的这一番表态，让韩玉秀突然间红了眼眶。

    这么多年以来，一直都是自己苦苦支撑着这个家。

    她无依无靠，根本就没有人这么关心过她。

    一路走来，韩玉秀非但得不到关怀，遭受到的都是些风言风语，冷嘲热讽。

    没有人知道一个寡妇的日子究竟有多么难过。

    因此，魏小宝这句掏心窝子的话，仿佛融化了韩玉秀的心。

    她依偎在魏小宝的怀里，含情脉脉的望着几乎是自己看着长大的魏小宝。

    魏小宝已经不再是当年那个毛头小子了。

    他的胸膛仿佛也变得结实，他已经变成了一个有担当，可以独当一面的男人。

    兴许是魏小宝这句话，直接击穿了韩玉秀有些柔软的内心。

    她目含秋波的望着魏小宝的眼睛，随后俏脸微微上扬，朝着魏小宝的嘴唇凑了过去。

    魏小宝哪经历过这种事情！

    之前只是敢想想，但当这样的事情真的发生在自己的身上时，他有些惊慌失措，不知道该如何应对。

    当嘴唇传来柔软的触感时，魏小宝感觉脑袋像是炸开一般，绽放出无数的烟火！

    这种感觉让他难以言喻，却又非常美妙。

    只不过，韩玉秀最后还是推开了魏小宝。

    她的脸像是熟透了的红苹果，呼吸也变得急促了起来……

