一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “前辈切莫冲动啊！”叶辰慌忙说道，他能从钟江的眼中，看到一种叫决绝的神色，看来他已经决定要在极尽升华中落幕了。

    钟江没有再说话，叶辰能感觉到钟江的气元在燃烧，换来了更为恐怖的速度。

    如此，两人接连从空间通道中出来，又接连踏入了传送阵。

    人黄的所在地，似乎距离炎黄比较远，几乎横跨了整个西陵近百万里的距离。

    “前辈，天黄、地黄、玄黄的人会去帮忙吗？”刚刚走进一座传送阵，叶辰试探性的看着钟江。

    “难说啊！”钟江无奈的摇了摇头，“自师尊和钟炎师兄先后消失，诸位师兄弟便各自为政，这么多年，他们早已经变了，或多或少的都与嗜血殿有联系，此次嗜血殿围攻人黄，我不期望他们出手援助，只希望他们保持中立就行，若围攻人黄的强者中有其他几位师兄弟的身影，那才是我最难以接受的。”

    “事在人为。”叶辰沉吟了一声，“若真有前辈的其他几位师兄弟的身影，前辈便不需留手了，你所执着的师门情意，于他们而言，真是太过廉价了。”

    “其中厉害，我明白。”钟江叹息了一声，“所以，此番前去，我若回不来，炎黄就托付给你了。”

    说着，钟江带着叶辰走出了空间通道。

    不知何时，两人来到了一座有传送阵的古城。

    只是，让他们脸色极其难看的是，这座古城的传送阵，竟然被人毁坏了。

    二话没说，两人再次扑向下一座古城。

    不过，情况如第一座古城一般，传送阵也被破坏了。

    如此，两人不断的飞向一座座古城，但传送阵都已经毁坏掉了。

    “该死。”钟江冷冷一声。

    “嗜血殿这是要一口气吞下人黄吗？”叶辰脸色难看的吓人，“人黄方圆十万里内的古城传送阵都被破坏了，看来他们早有准备，早已经猜到人黄会向炎黄求援，这才提前毁掉了传送阵，彻底孤立了人黄。”

    “十万里的距离，就算我们赶到，人黄恐怕也已经被覆灭了。”钟江老手握的咔吧直响，浑浊的老眼中，第一次爆出了无比凌厉的杀机。

    “没办法，赌一把了。”叶辰挥手拂过储物袋。

    旋即，一道神光从储物袋中飞了出来，直冲云霄，仔细一看，乃是一块令牌，令牌上还刻着四个大字：太乙真人。

    “太乙老儿，希望你的令牌有你说的那么好使。”叶辰将滚滚气元灌输到了那令牌之中。

    嗡！嗡！

    当即，那令牌嗡鸣而颤，急速的变得庞大，直到十几丈大小才停下来，爆射着恐怖的神芒，照耀了整座古城。

    早在太乙真人给叶辰这块令牌时就曾说过，他的令牌或许在别的地方不好使，但在西陵还是很管用的，无计可施的叶辰，也只是抱着试试的态度，希望太乙真人的令牌，不像他本人那般不靠谱。

    “你怎么会有太乙的令牌。”钟江看了一眼那已经变成十丈大小的令牌，又把目光放在了叶辰的身上，老眼中还有诧异之色。

    “是他给我的，说这块令牌在西陵或许很管用。”

    “当然管用。”钟江深吸了一口气，情绪还有些激动，“巅峰时期的他，连我都望尘莫及，他是西陵一个神秘势力的主尊，身份仅次于他们的圣主，至于那股神秘势力，底蕴也甚是雄厚，若有他帮忙，或许还来得及。”

    “没想到他还有这么大的背景。”听钟江说完，叶辰唏嘘咂舌了一声。

    “那是啥！”两人谈论之际，整座古城的人，基本都在仰望着虚空，看着那十丈庞大的令牌，此时令牌说是一座巨门更为确切。

    “好像是一块令牌。”

    “不过这令牌是不是忒大了点了。”

    果然，议论声总，很快便有一个蒙着面具的青年来到了他们的身边。

    “是你们祭出的令牌？”面具青年上下打量了一番钟江和叶辰。

    “道友，实属无奈，我等才会搞出这么大的动静吸引你们的注意。”叶辰拱了拱手，说道，“太乙前辈说，有此令牌，便可得到帮助。”

    “玄仓玉戒。”叶辰说话时，面具青年目光却是直勾勾的看向了叶辰手指上戴着的玄仓玉戒。

    “你是炎黄圣主？”面具青年颇有深意的看着叶辰。

    叶辰点了点头，说道，“我们需要传送阵，还请道友帮忙，越快越好。”

    “有主尊的令牌，我自会帮你们，随我来吧！”面具青年从叶辰那边收回了目光，便转身向着一方而去，转身的那一刻，还不忘颇为忌惮的看了一眼钟江。

    “真是天不亡人黄。”钟江慌忙跟上，也还不忘看了一眼身旁的叶辰，喃喃道，“看来这小家伙，注定会是我炎黄的一个福星。”

    很快，面具青年将两人带到了城中心一座庞大的地宫之中。

    入眼，钟江和叶辰便看到了一座庞大祭坛，以及祭坛上一座光芒四射的传送阵。

    “去哪里。”面具青年一边往传送阵上灌输灵元，一边看向了叶辰和钟江。

    “距离人黄越近越好。”

    “人黄？”听到这两个字，那青年眉头微微一皱，“你们是要去营救人黄对吗？”

    “道友知道人黄现在的处境？”叶辰诧异的看着面具青年。

    “嗜血殿如此庞大的阵仗，我们想不知道都难。”

    “那你们.......。”

    “我们不会插手，更加不会帮你们营救。”面具青年好似知道叶辰要说什么，直接打断了叶辰的话语，“若非你们有太乙令牌，就算你是炎黄圣主，我们也不会借传宗阵给你们。”

    说到这里，那面具青年拱了拱手，“这是上头的命令，我等也只能遵从命令，还望炎黄圣主海涵。”

    “明白，调坐标吧！”叶辰微微一笑。

    “多谢谅解。”面具青年也不拖拉，用灵力印记不断在传送阵上刻画坐标，而且十分精确。

    待到坐标调好，叶辰和钟江纷纷走了进去。

    在两人即将被传送走时，叶辰还不忘希冀的看着面具青年，“道友，不久后我炎黄大军或许也会前来借助传送阵，还请行个方便，此恩，定不相忘。”

    “我尽量。”面具青年笑着点了点头。

    “多谢。”随着叶辰一笑，他和钟江纷纷消失在了传送阵中。