    1417、老朱家的决策

    跟了刘浩这么久，刘邦三人心中对刘浩的概念却是无比复杂的。

    你说刘浩高高在上吧？似乎也不对，平时几人相处之时，那份随意可是无论如何也做不得假的。

    你说刘浩儒雅随和吧？一旦刘浩面色一整，整个天地都要为之升起背景，怒了必定雷霆张扬以是渲染，哪个见了能够随意而处？

    可自从在几个现代世界待过之后，刘邦三人才将这份印象完善许多，也明白了刘浩缘何这般性格，此后和刘浩的相处也如意了不少。

    就好比今日，三人得到刘浩通讯，言‘聚餐’，言‘年夜饭’，也不过是微微一愣，随后很快明白刘浩多半是心血来潮，也多半是触景生情，又或者干脆高兴了。

    可当他们返回，这才发现似乎自己还是想得不够完全，往日里这些大大小小的事情可都是他们亲自处理，何尝见过刘浩安排好了一切等他们上桌？

    见他们神色有些错愕，刘浩也不以为意，他微微一笑说道：

    “这些时日，你们这份尝试做的十分不错，我新甚蔚，今日正好借着新年，也算给与你们的嘉奖了！”

    三人听了这才松了口气，高高兴兴的上了桌面，一时间也吃得欢声笑语。

    “这火锅，还真可以在大明推广一番！”

    “就是这蔬菜有些贵了！”

    “不碍事，那些个达官贵人可不缺钱，让他们将银子埋在庭院之中可不是什么好事！”

    “朱棣的皇家银行莫非并不如意？”

    “哈！哪有那般容易？谁敢将自己真正身家暴露出来？今日将大笔银子存入朱棣的银行，明日或许就要被朱棣找上门来喝茶了！谁也不是傻瓜！”

    “也是！朱棣多半也看到了状况，明年也该开放新的银行了吧？交给户部还是新开放一个部门？”

    “难说，估计朱棣也很烦，既想着放权，又不敢轻易放权！”

    “随他去吧！”

    “不过我却认为可以依托铁路建立一个银行！”

    “走投资类的？”

    “自然，大明帝国有钱人可不少，往日只能藏着掖着，如今给了他们一个未来，想来他们也乐得支持！”

    “倒也是！只是听说各省工坊都不断冒出，想来多半也是这帮人在折腾吧？大明帝国可没有那么多财富吧？”

    “或许你小看了他们！”

    “当真？”

    “嗯！这些时日大明帝国贩卖草原的货物可不少，价格也都十分高昂，前元离去之时，收敛了无数财富，想来也被他们收割回来不少吧？”

    “朱棣故意视作不见？”

    “他有了武道传承，草原上那几十万大军他有何惧？”

    “也是！”

    “还别说，这鱿鱼这不错，来年渔船大规模制造，百姓也能吃上海鲜了！”

    “保险是个问题！”

    “火车送到京城问题不大，这个消费市场短时间内也足够消化，再过几年，大明帝国铁路网也该建设完成了！再说，你也别小觑了百姓，咸鱼之类总能想到！”

    “倒也是！你那边海盐如何了？”

    “实验已经完成，明年就该大范围推广了，大明帝国的盐商可麻烦了，哈哈！”

    “事关百姓根本，由不得他们！朱棣的锦衣卫可不是吃素的，这段时间里，想来他该收集的情报也早就完成了吧？”

    “他倒是能忍！”

    “好歹也是永乐大帝，可不仅仅是靠五次北征换来的，治国，人家必然是不赖的！”

    “对了，我在海南之地已经将你们所需的橡胶种植，明年就可以大规模提供，告知你们一声！”

    “是！帝君！”

    “饭桌上无需客套！如今我那化身在西北帮着百姓种植棉花，你们羊毛防治机械问题不大，不过改善一下！”

    “那就好！还别说差点忘了这茬！治国，当真不易也！”

    “有了今日尝试，日后也能更加面面俱到，真大幸也！”

    “不提这个，听闻朱棣已经在休整京城和山海关道路，是打算修建铁路吗？”

    “没错，他这份考虑也是对的，东北终归是大敌，哪怕如今不成气候，早早将这份威胁清除也是好事！”

    “然也！东北土地肥沃，朱棣既然知晓了又岂能错过？交通一旦上来，都不算个事，再说东北也不缺煤，火炕也告知了他们，我中原大地百姓一旦进入，就再也别想让他们离开也！”

    “渤海本就不大，海运明年也将启航，就更无惧之！”

    “大善！大明帝国的根基也算是告一段落也！接下来就是如何提升自我的问题了！”

    “这些事情，朱棣心中自然有数，不过他这段时间倒也足够低调，不是被你打了二十大板老实了吧？”

    “那是人家乐意配合罢了，他这般低调反而是好事，大概率是想要引蛇出洞吧？”

    “引谁？朱允炆吗？”

    “或许吧？工业大开，终归还是削弱了不少人利益的！”

    “不关吾等之事，由得他去折腾！”

    皇宫之内，朱棣此时也在开着家庭会议，除去朱棣父子四人，也就只有朱瞻基在场。

    换做往日，汉王二人必定要心中不甘，可今日他们却兴高采烈，明显兴致十足。

    这却是朱棣第一次将世界地图展现在子孙面前，做出了自己想了许久的决策。

    “老二，这里名曰澳洲，其土地之广阔，便是如今吾等大明帝国也不过如此，其上更是少有人口，土地更是肥沃万分，就不知道你能否拿下！”

    “爹，你可小觑了孩儿，拿下自然没有任何问题，问题是你都知道没有什么人口，拿下了给谁去种？总不能让孩儿带者军队开荒吧？”

    “如何不能？跟着你去的军队，可都是有家有口的，这些人不就是你天然争取的对象？

    这么多土地，难道你还要一个人占领了不成？跟着你打天下的大军，就不该给予赏赐？”

    “嘿嘿嘿！爹，当真？你就不怕？”

    “哼，怎么？还没出手，就想着造你爹的反了不成？”

    “哪能呢！哪能呢！嘿嘿嘿……”

    朱高煦搓着手，双眼却紧紧盯着澳洲地块，心中已经是浮想联翩。

    作为朱棣的第二个儿子，这家伙从来就没有放弃过皇帝宝座的争夺之心，这几乎是任何人都心知肚明之事，只不过他也知道这事的几率并没有多大。

    朱高煦不是傻瓜，自家大哥几乎将朝中文臣一网打尽之事，他如何不知？他更清楚唯一能够依靠的就是自己帐下的军队，可这些军队当真就是他的？还不是自家老爹一句话就可以将权力彻底剥夺？

    再者，如今大明帝国的改变，他同样看在眼里，自家大哥朱高炽的儿子朱瞻基在其中有着多少作用他一清二楚。

    更是明白朱瞻基已经在短短的半年多时间里，造就将大明帝国几乎所有的商人收入帐下，而从商人拓展开来的各省豪强，朝中勋贵，有多少打心眼里认可朱瞻基的，他也无法预料。

    这更让他对未来夺取皇帝宝座信心打压不少，原本，连他都感觉这辈子没有抬头的希望了，可今日自家老爹却给了他另一个可能，同样是裂土封王，更是天高皇帝远的，和真正的皇帝似乎也没有什么区别，无非是少了一个‘皇帝’的名称罢了。

    他自然是一万个愿意。

    他却不知，朱棣根本不担心朱高煦脱离他的掌控，他可是得到了紫微大帝的传法，未来成仙在他看来根本就是必然的，寿命也势必是以千年起步的，如今看起来万里之遥，或许在未来也不过是一个腾云驾雾便可抵达之事罢了。

    所有的算计，也不过是让朱高煦心中的热情发挥到极致而已。

    当然，好歹是自己亲儿子，朱棣自然也不会搞什么‘狡兔死、走狗烹’之事，澳洲王的位置，未来依旧会落到朱高煦手中，无非是看朱高煦未来到底有没有治理一洲之地的才能而已。

    沉浸在兴奋之中的朱高煦根本没有看到朱棣脸上的笑意，也没有看到朱瞻基眼中的幸灾乐祸，和他一个想法的还有朱高燧，如今正眼巴巴的在地图上扫来扫去，似乎在寻找自己未来征伐之地，到最后不出意外的锁定了北美。

    “三儿，这北美你也无需着急，是你的终归是你的！只不过在此之前，咱们必须一步一个脚印开始，先帮着老二将澳洲拿下，巩固了再做计较！”

    朱棣也是圆滑，但他这话听在几人耳边同样道理十足，也想不出否决的道理来。

    “爹，日后咱帮了老二，他反悔了咋办？”

    “嗯？三儿，你认为你爹就这快死？”

    “不是不是！咱不是对老二缺乏信任吗？”

    “哼，你这心思，咱还能不明白？”朱棣冷哼一声，但却也没有真正发火，也正好，该将‘武道’传承告知儿女之时了。

    接下来，自然是朱棣耍了一把帅的，惊得朱高炽和朱高煦三人长大了嘴巴，哪里还不知道自家老爹真正得到了仙缘？

    这下，不仅仅是朱高煦心中庆幸，就连朱高燧也发现自己无需担忧了，反而二人都对老大朱高炽有些幸灾乐祸起来，想着自家老爹或许还有着几百年寿命，那么太子这个位置或许就真要一下做个几百年才行，可悲也！

    他们能够想到的，朱高炽自然也能想到，只不过这个胖子心中郁闷，面上却没有展示，哪怕在场所有人都将目光看向他，他已然一副为自家老爹兴奋不已的神情。

    “老大，你也不用担忧，这朝堂上下那些个大臣们，哪个不和你亲近？”

    “爹！咱……”

    “好了，不提这个，你心中有数即可！”

    朱棣不想听自家胖儿子多言，也无视了朱高煦和朱高燧二人龇牙，何尝不是在调教自家太子的帝王之道？

    实际上朱棣自己也不知道未来会在皇帝宝座上做多久，诸天万界，他既然知道了，就没有不出去看一看的心思，他本就闲不住，他离去了，监国这个重任也只能由朱高炽完成，自然不可能将他放走。

    在场，唯一淡然的也唯有朱瞻基了，知道的多了，自然想的也多，该郁闷的早就郁闷过了，淡然一些自然也不是没道理的。

    他这个神情，一直都在朱棣的眼中，反而对此心中暗赞一声，感觉自家孙儿当真不错也，唯一可惜的就是历史上死的早了一些，生了一个连他都想要捏死的朱祁镇。

    “孙儿，明日一早，爷爷带着你去拜谢一番你师傅！”

    “是！爷爷！”

    “爹，莫非我这侄儿的师傅真是留侯张良？”

    “哼！此时倒是真的！”

    “怎么可能？那可千年之前人物，他张良修仙了咱还能信上一分，可那刘邦？”

    “日后你们自然也会知道，该告诉你们的时候咱自然会告诉你们！”

    “切，就知道是这样？”

    “怎么？你有意见？”

    “哪里敢啊爹？”

    “等你们拿下了澳洲之后，咱自然会告诉你们！”

    “爹，这可是你说的？”

    “哼！”

    “嘿嘿嘿，咱明日开始，就狠狠的招兵买马，爹你可不会拦着吧？”

    “放手去做吧！只不过这些钱财你自己要出一半！”

    “爹，咱可养不起！”

    “你不是早早在山东建立了诸多工坊了吗？还会缺钱？”

    “那才多点？况且鲁地还有着孔家，咱能占据一半已经十分了不起了！”

    “孔家吗？哼！”

    朱棣眉头一皱，在熟知未来历史走向的他而言，对老孔家可没有什么好脸色，只不过有些事不是他想就可以去做的。

    如果可以，朱棣自然乐意将鲁地孔家连根拔起，可在如今大明帝国，读书人心向却不得不考虑，也必须顾忌多一些，可既然自家儿子提起，他心中也多了一个主意，那就是顺水推舟，任由朱高煦这个‘莽夫’冲击一下孔家。

    最不济也能从孔家身上狠狠割下一块肉来，至于未来朱高煦被天下读书人针对也没什么大不了的，正好可以借助这事，直接将朱高煦‘发配’海外，可谓一举两得。

    想到这里，朱棣脸上微微一笑，但却也没有提起丝毫，自家大儿子受儒家影响不小，这事，还是休要在朱高炽面前提起为好。

