    第二天。

    小娇娇有点闹腾，曲檀儿和墨连城没出门。

    倒是秦岭等人，不是溜出去转悠。大概是想去弄个提炼方法，可惜，都无功而返。不过，他们就在小镇上打转，虽是分开行动，却也极有共识地，专往人多的地方去，既然要熟悉这个界域的言语，自然，要多听。

    晚上，则一同回废院解石。

    不知不觉地，时间便过去了两天。

    第三天，曲檀儿起了大早，梳洗一番。吃过早膳以后，才往小市集走去。她去了，这一下子，秦岭等人自然又屁颠屁颠跟跟着去。这两天由着他们来，赌石能胜的机率很小，废石多一些。

    如今，是临近市集收摊的日期了，进入小市集的人流，依旧未减。当曲檀儿一行人出现在小市集门口，老头子看见他们先是意外了一下，然后，满是皱褶的老脸，闪过一抹担忧。

    秦岭依照规矩，将八片灵片数出来，正想交到他手上。

    就在这时，不远处，传来一声尖锐的叫声，“%￥#&￥#！！”（总算让我逮到你们了！）

    曲檀儿等循声看去。

    便见小胖墩带着一群汉子，怒气腾腾地冲他们跑过来。

    眨眼瞬间，汉子们将他们围住。

    小胖墩站在汉子们的身边，指着他们破口大骂，“%￥#a！！”

    少年细细声翻译，“哥哥姐姐，他骂你们，说你们骗他买了一堆废石。”

    骗了他啊……

    就是骗了！那又怎样？

    秦岭等人很意外。

    前两天来，他们也没见到小胖子。

    今天曲檀儿一来，他就出现了？

    其实，这个还是小胖子被坑的事，被他老子知道了，关在家里教训了两天才放了再来。这不，刚出来就一大早守在小市集，准备第一时间堵人。瞎猫撞上死老鼠，还真就被他撞上人了。

    曲檀儿是懒洋洋地，都没动一下。

    某女不动秦岭几人自然也懒得动了。

    按照这几个家伙以前的规矩呢，遇见不长眼的，送上门被他们羞辱一次不够，还要送上门第二次的，他们会来者不拒，不过，某爷跟某女都在，他们便下意识地看夫妻俩的意思。见二人神色淡淡，没有跟小胖墩计较的意思，便撩撩眉，不将此事放心上。

    相比他们，墨连城的表现更是淡淡，看都未曾正眼看小胖子一眼，倒是，目光略含不悦地扫过挡在他面前几个身形壮实，肌肉彪悍的汉子们，剑眉微微蹙起。

    “你们，挡路了。”他淡淡地陈述着事实。

    似乎，丝毫不在意，挡路的汉子听没听懂他说什么。

    说完，便面不改色地拉着曲檀儿往前走去。

    那些个原本围着他们几人的汉子，怒目相视。

    岂有此理！

    路被他们堵死了，居然还想一走了之？！

    他们是小胖墩带来的，自然，明白小胖墩找他们来做什么，大家摩拳擦掌，想一展拳脚，就准备替主子找曲檀儿他们的晦气。

    却在某爷带着人，若无其事地迈步往前时，汉子们突然毛骨悚然了一下。