
叶卿卿没有想到，对方真的是抱着将轻食置之死地的决心来的。

甚至不惜同归于尽。

一个半月后，轻食的市值已经涨到一个泡沫临界值，没有人再敢接手轻食干果的股票。

而这个时候，叶卿卿查出，操控这一切的是一家叫做“华帝东方”的基金公司，他们倾尽全力，不惜以16个亿的资金量去砸轻食的盘。

叶卿卿觉得他们简直是疯了。

抛售轻食的股票，他们这16亿也等于打水漂。

到底是什么夺妻杀子的深仇大恨，才去做这样的事。

而且轻食和这家基金公司根本没有什么来往过节，对方为什么要这样做。

叶卿卿不明白。

但眼看大厦即将倾倒，除了眼看着却也没什么好办法。

最后一天，叶卿卿是眼睁睁看着大笔资金流出轻食干果，轻食的市值瞬间降到历史最低。

许芳娣二十几年的辛苦，一夜之间全部覆灭。

轻食一夜亏损了14.6个亿。

各大财经大V都在解读轻食的危机。

一夜醒来，所有的财经专栏头条，都是轻食遭遇致命打击的报道。

许芳娣急疯了。

股价崩盘，公司的股东纷纷出来闹，员工也集体罢工，作为干果食品类行业巨头的轻食，一夜之间如大厦倾倒。

看着铺天盖地的报道和轻食干果的崩溃的股盘，叶卿卿立即请了假，买了回南明的机票。

然后发了个短信给程嘉明，【我回南明一趟。】

这些天程嘉明从叶卿卿嘴里也听到一些事情的经过，一看到短信就知道还是出事了。

也不由得有些着急的打了电话问张丽。

电话里张丽的声音异常憔悴，“嘉明啊，我们还好。”

“那许姨呢？”程嘉明忙问。

“哎，你许姨就不用说了，现在股东们都在她家坐着不走，要她赔钱，其实这事也不能怪你许姨……”

程嘉明也立即买了回南明的机票。

……

程嘉明回到南明，第一件事就是往叶卿卿家跑。

人群将叶卿卿家围堵的水泄不通，程嘉明费劲力气才挤了进去。

叶卿卿其实也是前脚刚到，包还没放下，站在人群中间极力安抚着这些持有轻食股份的股东。

许芳娣则坐在沙发上，虽然腰背挺直，但显得有些颓然和疲惫，头发上甚至冒出了许多白发，张丽陪坐在一旁，正在安慰着她，但看上去她也没有好多少。

而程启聪和叶志强，也一直在劝说不断挤进来大声责骂质问的人。

但人群情绪太激动，他俩也显得有些力不从心。

岁月不饶人。

他们长大了，而父辈们都开始老去。

“各位，各位，请听我说，我们一定会给大家一个交待的！请大家相信我们，相信轻食，我们不会损害每一位股东的权益。”

叶卿卿站在人群中间竭尽全力的说道，因为扯着嗓子说话，声音开始有些嘶哑。

“你们怎么交待！现在公司都跨了！我们的血汗钱也全部打水漂了！现在我只要求，还钱！现在就还钱！”

“对！还钱！还我血汗钱！”

一群人竟然喊起了口号。

有个男人推搡了叶卿卿一把，“你走开，我们不要听你说话，叫许芳娣出来。”

推的力气过猛，叶卿卿一个踉跄，差点后仰倒下。

程嘉明一个箭步冲了过去，扶住叶卿卿站稳，“你没事吧？”

看见程嘉明，叶卿卿很吃惊，“你怎么也来了？”

“出这么大的事情，我能不来吗？”程嘉明沉声说道，然后转过来看着推叶卿卿的人，黑着脸说，“奉劝各位，有话说话，不要动手动脚，否则不要怪我不客气。”

推叶卿卿的男人被程嘉明宛如修罗的气势震着，连连后退两步与他拉开距离，嘴上却不服气的大喊，“让许芳娣出来，还我们的钱！”

“哼。”程嘉明冷笑一声。

“在座的各位都是轻食的持股股东是吧？可否安静下来，听完说一句。”程嘉明目光如炬，环视一圈，声音沉稳大气。

“让他说！看他说得出一朵什么花来！”有人大声叫道。

周围的人渐渐安静下来，看着程嘉明。

站在人群之中，程嘉明身材高大，犹如鹤立鸡群。

“你们是轻食的股东，你们自己也知道，轻食从上市到之前的一个月，市值翻了300倍，你们之前1元一股，现在涨为300元一股，这些年，你们手中的股票早就回本，吃得都是复利的红利。”

程嘉明的声音夹杂着冷咧和鄙视，“这些年，各位也从轻食这捞到了不好少好处，如今，轻食被人陷害，你们这些昔日的受益者，却在轻食危难之时落井下石。你们不为自己的行为感到汗颜吗？”

程嘉明的话，句句直指要害，振聋发聩。

在场的人其实大半都是善良之人，只是被少数几个别有用心的大股东煽动起来闹事，此时被一个后生如此质问，老脸上十分挂不住，都讪讪的不敢接话。

突然人群中有个五十岁开外的中年男人吼了一声，“那又怎么了，不管是复利还是什么利，那也是我们自己的钱，而且轻食股价上涨后，我又把所有的钱都拿出来买股票了，现在轻食一垮，我可是血本无归呐！”说着竟嚎啕大哭起来。

程嘉明看着这个男人，“看您的年纪，我应该叫您一声叔叔，想来您也知道一句话，投资有风险，买股需谨慎。你的这种行为，只能说明一个字——‘贪’，我实在无法对您感到同情，而现在您把自己的投资失利全盘怪到轻食上，恐怕也是说不过去的吧。”

程嘉吗一番话，说得男人无法还击，只能闭眼豁出去胡搅蛮缠，“我不管！就是你们轻食经营管理不善才造成这种局面，我什么也不想听，还钱！”

此人扯着嗓子一喊，顿时又带得一帮人跟着起哄。

许芳娣快步走过来，指着这个男人，气得声音发抖，“栗春德！你是轻食的元老，你自己说，这么多年，我又亏待过你半分吗！现在你带头来闹，不就是为了一口吞掉轻食吗！你也不想想，今天你要是把轻食彻底搞垮，你争来争去到头来又有什么意义！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975122"  chaptername="第259章  许芳娣公司遇大危机">加入书签</a>
</div>
