    “拜见血主！”

    陈朽落在龙跃湖边缘，周围的二十万泣血军将士，顿时齐齐跪下，高声呼喝。

    这样的画面，让通过视天仪窥视的陈古，顿时身体一震，露出不可思议的表情。

    虽然破千军说，陈朽一声令下，就能让百万泣血军，上山下海，赴汤蹈火……

    但他本以为，那只是夸张的说法。

    但现在，他真真实实的看到泣血军对陈朽的恭敬，才终于确定，破千军一点都没夸张。

    陈朽对泣血军的掌控，比破千军说得还要恐怖！

    这些人不是被逼着这样做的，他们是自发的，是发自内心的，他们的眼神之中，都是狂热、崇拜……

    “怎么会！他怎么会！”

    陈古声音颤抖着，紧紧拽着拳头，咬紧嘴唇。

    破千军却见怪不怪。

    “这些人，曾经都是被世界遗弃的存在，或者是罪犯的后代，他们的灵魂被囚禁，身体被禁锢，是丧失了信念的存在……”

    “是陈朽血主，拯救了他们！”

    破千军淡淡道，眼神中也有感慨：“谁能想到，当初我发现了却没在意的神域之中，居然还有着这样一群存在，而陈朽让他们重新爆发了力量……”

    “等我再想去争夺的时候，已经晚了！他已经成长了起来，就连我都拿不下他……”

    “不止是我，还有很多老怪物，都对这群存在有想法，都去抢夺过，但最终都失败了……”

    “七年前，他只是一个微不足道的存在，因为逃命，意外进入了神域之中。”

    “结果，谁也没想到，就是这个微不足道的存在，解开了他们的封印，带领他们，成为了一股不可忽视的势力……”

    “不过……”

    破千军嘴角一翘：“这一切，最终都会是我的！”

    陈古身体一抖，有些听不明白，但他没有再问什么，只是记住了破千军的话。

    “师傅，陈朽带着这二十万泣血军，想要击败雪山派，也没那么容易吧？”

    “雪山派也有战王强者，又有地利，你要不要帮帮雪山派？干脆把陈朽灭在这里算了！”

    “呵呵……”

    破千军笑了一笑：“为什么要灭他？”

    “而且，他不是那么好灭的……”

    “陈朽这个名字，在这世间还很不起眼，但陈跑跑这个名字，却是早已大名鼎鼎。”

    “陈跑跑？”陈古愕然。

    破千军点头，嘴角也有些抽搐：“陈跑跑！跑得比兔子还快的……陈跑跑！”

    陈古傻眼了。

    破千军却没有继续说，因为那是他的一段不怎么爽的过往……

    当初的陈朽，还很弱小，至少在他的面前，弱小得就像是蝼蚁，轻易就能灭杀。

    但……

    他却杀不了陈朽，被陈朽接连两次都跑了。

    “他一定是得到了上古时代的秘术……”

    破千军心里想到，但却没说出来。

    “继续看吧……”

    “……”

    “都起来吧，不必这么客气……”

    陈朽挥手，有些无奈。

    每一次他出现，泣血军都会像现在这样大礼对待，他也有些无奈，说了好多次，但都没有用。

    后来，他也就懒得说了……

    咻咻！

    几道人影，迅速的出现在陈朽的身边。

    分别是泣血军第六战神唐国富，第七战神铁狼，第八战神茅檐，第九战神长空棘……

    以及，如同还只是空壳的，第十战神袁衮衮。

    五人率领的四部二十万将士，已经在这里等了陈朽一段时间，完全封锁雪山派小世界入口，防止任何人出来。

    只待陈朽到来，就要进攻。

    “血主！”

    五人都眼神火热的盯着陈朽，等待着陈朽的命令。

    陈朽没有立刻下令。

    “情况怎么样了？”陈朽问道。

    “回血主，之前我曾带领先头部队进入雪山派小世界，探明了里面的情况。”

    “这处小世界，方圆大概三千里，没有强大的妖类存在，雪山派隐世在中央区域的，一座易守难攻的高耸雪山之上。”

    “人数不明，至少数万……”

    “我估计，应该有十几万之多，整体实力一般，但有战王强者的气息，王座也不少……”

    “我等，可以灭杀！”

    第六战神唐国富，认真的开口说道。

    陈朽点了点头。

    “你们有被发现没有？”

    “气息难免暴露……”

    “那入口的后面，肯定有雪山派的强者在埋伏了。”

    陈朽平静说道，思考起来。

    但很快，他就不再思考，眼中露出冰冷的杀意。

    这一次，他是来杀人的！

    雪山派小世界，与破千军有关，有陈古有关……

    也与苏秋雨被重伤，苏不悔被掳走有关。

    那雪山派，今日必灭！

    杀人，就不能犹豫！

    就不能踟蹰！

    杀，就要杀个痛快！

    不顾一切！

    于是，陈朽厉声开口道：“让将士们准备，随我冲杀进去，横推一切！”

    说完，泣血刀出现在他手中。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    二十万将士得令，高声呼喝，杀气腾腾，将天空的云朵都全部吹散，震天撼地。

    好在这里是无人的大山之中，否则方圆十里内的人，都要被这喊杀人给吓得发抖。

    陈朽听到二十万将士的喊杀声，也忍不住热血沸腾。

    他高举泣血刀：“我泣血军的宗旨是！”

    “犯我泣血军者，虽远必诛，虽强必诛！”

    “欺我亲人者……”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    浓烈如实质的杀意激荡，二十万人齐声怒吼，惊天动地。

    就连此时在遥远的地方，用视天仪监控这一切的陈古与破千军，都忍不住感觉有些寒意。

    那视天仪投影而出的画面，此时都剧烈的波动起来，仿佛受不了着浓烈的杀意，随便要崩溃。

    破千军连续打出几道玄力，才终于稳固住画面。

    “有点意思……”

    破千军呢喃，眼神却变得无比的凝重。

    “杀！”

    陈朽也高声怒吼，然后泣血刀一挥。

    顿时一道恐怖的刀气，重重的斩在了龙跃湖之上，将龙跃湖的湖水，完全斩开……

    露出了，雪山派小世界的入口通道！

    “各位将士，随我，杀！”

    说完，陈朽第一个冲天而起，冲入了小世界的通道之中。

    轰隆……

    下一秒，无数的人影，随着他一起冲杀了进去。

