    “啪！这个萨卡斯基在干什么？在这个节骨眼上跟海军的一众将领发生冲突，他还想不想当海军元帅了？”八字胡五老星一拍桌子说道。

    “萨卡斯基就是这样的性格，你们又不是不知道。”卷发五老星说道。

    “什么样的性格都不应该在这个时候跟海军将领们发生冲突，他想成为海军元帅以后一个人单干吗？”光头五老星说道。

    “不过是一时冲动罢了！刚才的情报你们也听到了，海军一众将领因为泽法的原因公开拒绝执行任务，萨卡斯基一时气愤也是正常的。”金发金胡子的五老星说道。

    “那为什么不当场发难？反而要回到海军总部在动手？

    这样任务也没有完成，面子还丢了，何必呢？”卷发五老星说道。

    “理由很简单！无非就是不想让外人知道海军内讧了，没有当场翻脸，忍到了回到海军总部。

    萨卡斯基相较于以前，也算是有进步了。”长胡子五老星说道。

    “那他就应该继续忍下去，任务已经失败，现在又跟海军一众将领翻脸了，简直是再愚蠢不过的行为了。”光头五老星说道。

    “萨卡斯基的性格如此，我们选中他，不就是因为他这样的性格？

    这件事就到此为止吧！海军那边暂时没办法动手了，让我们的人去吧！”金发金胡子的五老星说道。

    “之前不是还担心暴露身份会将那些王族推出去吗？”光头五老星问道。

    “之前是之前，现在各个王族都已经把炮灰送过来了，他们还怎么临阵倒戈？直接舍弃这些炮灰，国内的人民会直接把他们撕碎。

    从这些人服从我们的命令，把炮灰送过来的时候开始，主动权就已经到了我们这边了。”长胡子五老星说道。

    光头五老星闻言没有在多说什么，金发金胡子的五老星在确认了众人都没有反对意见后，命令cp组织派人暗杀磁鼓王国的国王。

    Cp组织一向都是五老星最忠诚的狗，五老星们一声令下，cp组织立马派出了杀手。

    可让杀手们没想到的是，等待他们的是前海军大将泽法！

    泽法的体力和耐力虽然有所衰退，甚至还断了一支手臂，但他所能爆发出的实力却不容小觑，再加上他还有两个能力诡异的学生助阵。

    三人一起出手，轻而易举的就解决了来犯的杀手。

    其中领头的杀手在发现泽法的存在后，掉头就跑，他也是这批人中唯一的幸存者。

    “泽法先生，感谢你的帮忙！”清理完杀手们的尸体后，蕾玖走到泽法身前对泽法微微鞠躬表示了感谢。

    “女王陛下不用客气，我只不过去在偿还当年的恩情罢了！”

    “泽法先生能让海军退去，所谓的恩情就早已还清了，而且我们磁鼓王国的医生治病救人是不求回报的。”

    “说的也是，当年你们接好我的断臂可是没要求我做什么，是我自己太狭隘了。”

    “泽法先生，您误会了，我没有这个意思。”蕾玖连忙说道。

    “我知道，女王陛下不用紧张，我只是有些惆怅罢了！

    冒昧的问一句，女王陛下，你们国家为什么要拒绝世界zf的征兵令？”

    “其实也没什么特别的理由，首先磁鼓王国并没有多少真正意义上的士兵，除了护卫队有一些战斗力以外，其他大多数都是医疗队伍。

    其次磁鼓王国并不想和世界zf站在同一条战线上。

    磁鼓王国的百姓们只想平平安安的活下去，不想参与大海的纷争，我作为这个国家的国王，当然要尽量实现民众的愿望了。”

    听到蕾玖的话，泽法沉默片刻后说道：“既然身在这个世界，就不可能完全不参与世界的纷争，女王陛下你有些太天真了。”

    “我知道，但是我还是想试试，实在不行就只能拜托佣兵团了，有艾尼路大人在应该没问题吧？”蕾玖故意做出一副崇拜的表情说道。

    泽法虽然没有见过艾尼路出手，但是艾尼路的彪悍战绩他是知道的。

    不说其他光是两个月前，正面硬撼两位四皇，就足以让他跻身世界顶尖强者的行列了。

    响雷果实的上限实在太高了！

    泽法同样也知道，磁鼓王国跟艾尼路关系匪浅。

    现在磁鼓王国最大的两个进项一个是他们通过医学院自己培养出来的医生，另一个就是空贝贸易了。

    这些有着各种各样神奇效果的贝壳远销世界各地。

    一些稀有空贝更是能卖到天价。

    而促成这一贸易的就是艾尼路，他本身就是空岛人，售卖空贝是理所应当的事情。

    而磁鼓王国就是艾尼路推到台前的代言人。

    这些事情在大海上人尽皆知，随着艾尼路名声越来越大，特别是在两个月跟BIG MOM，凯多大战一场过后，已经没有海贼敢来磁鼓王国附近海域了。

    雷神艾尼路唯一庇护的国家，这谁敢招惹？

    这么一想的话，泽法突然觉得，磁鼓王国还真有可能独立于这场战争之外。

    没有任何人或者势力会得罪一个掌握了全世界一半以上医疗资源的国家。

    特别是这个国家还有一个强大的靠山。

    泽法能想到的，世界zf那边自然也想到了，在两次尝试无果后，世界zf没有在对磁鼓王国动手了。

    五老星们很清楚，对磁鼓王国动手的机会已经没了。

    现在磁鼓王国的国王身边有前海军大将泽法在，想换掉磁鼓王国的国王至少要同为将皇级别的人出手。

    这种级别强者一旦出手那就是牵一发而动全身。

    经历了萨卡斯基和那次刺杀后，磁鼓王国那边肯定有所防备了，一旦在有这样的强者接近，等待他的就是会是雷神艾尼路和黑腕泽法。

    这片大海上谁能抵御雷神艾尼路和黑腕泽法联手呢？

    五老星们琢磨了一下，怕是白胡子出手都费劲。

    所以这是计划只能搁浅了。

    但五老星也并没有彻底放弃，他们还是派人潜入了磁鼓王国，实时监视，他们得不到的东西，至少不能落在gm军手里。

