
韦斯利·克拉克将军被侍者领到了三楼一间应该是书房的房间。

侍者推开房门，将军当即就看到了影帝尼古拉斯凯奇正在窗口和几个人在手舞足蹈地说着什么。

尼古拉斯凯奇穿着一身二战时期的法国军服戴着花纹繁复的圆筒形军礼帽，手上的酒杯随着他剧烈的挥手，似乎将要把酒泼洒出来。

背对着门口的是一个顶着蓬松红发的高个男人，他旁边是个中年人。

和几人站在一起做倾听状，露出一脸小迷弟神色的，正是自家那个不争气的儿子小韦斯利。

有三个复古装束打扮的女人坐在沙发上，见到他的到来纷纷站立起来。

尼古拉斯凯奇笑脸相迎，还贴了两撇假胡子，别说还真像戴高乐将军。

几人一番寒暄，尼古拉斯凯奇自然少不得夸赞几句将军家的公子如何才华横溢，如果得到机会发挥，必然能够扬名立万。

克拉克将军对这种场面话早已司空见惯，自家儿子有多少斤两他肯定是清楚的，只求别惹事坑爹就好，至于扬名立万，还是省省吧。

但是十多年的华盛顿为官和三十多年的部队文官的经历，使得克拉克和巴顿、麦克阿瑟那样的武夫将军的气质完全不同，可以说他更像艾森豪威尔这样的政客将军，即便心里“Fxxk”骂了无数遍，只想着赶紧把自己家傻儿子给拎走，但表面依旧是笑脸相迎，表现得非常儒雅，和影帝相谈甚欢。

接着影帝介绍屋内众人，这倒激起了让打算立即告辞的将军的兴趣。

穿着大撞色复古迷你裙的索菲亚·科波拉，出现在此并不意外，凯奇也是科波拉家族的一员。

打扮成梦露造型一身白裙的法国名模，频频目送秋波倒也让将军心痒痒，但显然这不是认识交际花的时机。

至于导演大卫·林奇和绿瞳绿裙的美女制片人助理，也不是将军关注的重点。

顶着一头红发的高大男人，才是激起他兴趣的家伙。

白奎因，名字有些古怪，多国混血，不过意大利裔的特征更为明显，俨然是这一群人的核心。

最近这段时期两个意大利裔男演员几乎是一夜之间尽人皆知，一个是出演大船的小李子靠颜值征服了万千女性；另一个就是白奎因了，作品似乎不少，但真正让人记住的角色却欠缺，获得奥斯卡编剧奖也不是出名的主要原因，真正让他扬名的是还不错的音乐天分，以及靠投资挣了大钱。

克拉克将军不知道一个词叫“出圈”，一个摔角手、演员或者说歌手，却是靠财经新闻扬的名，这就是“出圈”。

这就能很好的解释为什么他每天忙于工作且远在欧洲，依然听说过这么一个年轻演员的大名。

短短两年间，白奎因对Flash  Inc.累计一千多万美元的投资，换来了数亿的身家，而且在Flash上市变现前，先一步和时代华纳换股，杀入了传媒行业，成为特纳体育的股东，旗下多个体育娱乐品牌，摔角综合格斗都有涉猎，几乎要形成产业垄断了。

克拉克将军就见过不少媒体的分析，认为一个新的体育产业正在形成，比传统的球类赛事更为娱乐化，更符合这个时代浮躁的审美。

更让克拉克将军在意的是，自己的傻儿子竟然想要加入白奎因的公司，什么韦德马克映像，去当一名编剧！

大号养废了，还好有二儿子这个小号……

众人相谈甚欢，但却各具心思，白奎因也在暗中观察这位北约欧洲盟军的最高指挥官，思索着等会摊牌的时候，该用何种方式应对。

他已经不是当初在大卫格芬和摩图拉面前表现的有些青涩的商场新人了，各种场面见得多了，现在也算是成功人士，于是底气也更足了，终于有资格和一个大人物坐下来谈交易了。

在克拉克将军的耐心被消耗干净之前，担任侍者的多诺万敲开了房门，说道：“凯奇先生，制作人莉拉小姐说，下面已经安排好了，等各位过去就能开始选角了。”

尼古拉斯·凯奇向克拉克将军解释，《战争之王》还需要几个配角，准备从法国演员中挑选一下，今天既是个两国电影人的交流宴会，也是一个小型的试镜现场。

其他人纷纷表示也要一起去，克拉克将军刚想借故离开，却被白奎因叫住了。

“可以单独聊聊吗，将军阁下。”

克拉克心中有些诧异，等了许久的“正餐”，本以为会由尼古拉斯凯奇端上来的，没想到“上菜”的却是白奎因。

等众人离去，屋内只剩下两人的时候，白奎因脱下红色的假发套，说道：“将军阁下，您知道我今天扮演的是谁吗？”

如果没有尼古拉斯凯奇拙劣模仿的戴高乐，要猜起来还挺难的，但是有了提示之后，经历过那个时代的克拉克将军立即脱口而出：“红毛丹尼。”

“红毛丹尼”是个外号，其人是六八年五月风暴时期的法国学生运动的领袖，最为出名的是，时代杂志拍摄他面对军警露出微笑的照片。

尽管此人是法国出生长大，但是国籍上来说，“红毛丹尼”是个德国犹太人。

他被法国政府驱逐出境，成为了五月风暴最大规模罢工的导火索，当时人口才五千万的法国，有一千万人罢工走上街头参与抗议游行。

“是的，红毛丹尼，五月风暴，戴高乐下台，法国从越南撤军，我们进入越南……”

随着白奎因的话语，克拉克将军仿佛又回到了年轻时，要是没有这一系列事件，他大概是没机会上战场的，不能立功升迁，可能就要早早退伍了，那么他的命运又会如何呢？

“我也是刚刚才听说的消息，红毛丹尼，一个德国人，却作为法国绿党的代表加入欧盟议会。”白奎因依旧在铺垫。

克拉克发出一声冷笑，“呵呵，欧洲人。”

白奎因从克拉克的语气中听出了不耐烦的意味，不过铺垫已经完成了，他开始进入正题：“克拉克将军怎么看待欧盟？”

这种问题，身为北约欧洲盟军的司令官，每次接受采访的时候都会被问到，克拉克干了一年这项工作，早就轻车熟路了，不看大卫·邓恩写的发言稿，他也能轻松说上十分钟，绝对政治正确，不出纰漏。

但是白奎因显然没有给他发挥的机会，立即自问自答道：“对北约来说，美国的利益是最高利益，而欧盟则是由法国、德国控制的，哪怕是个德国人，法国绿党也愿意将他送入欧洲议会，因为不怕他的屁股坐歪，即便歪一点，也还是自己人。”

克拉克将军有些不耐烦了，如果换了别人，是没机会在他面前絮絮叨叨的。

于是说道：“你大费周章是请我来听你对欧盟的见解吗？可惜没什么新意。”

“我是想问，如果有个机会，可以让欧盟难受，只要您在某件小事上睁一只眼闭一只眼，将军阁下，您愿意吗？”

克拉克将军闻言，立即起身，准备马上离开。

一些事可以做，不能说，更不能对不相干的人表露出自己的态度。

要是不谨慎，将来这些都是把柄，他能够做到四星上将，并不是靠战功，而是靠谨慎的性格和写得一手好文章的优秀专业能力，当然还有不错的个人魅力。

要是在中国古代，克拉克要被归类为“儒将”这一类的，点的是智力点数，而非武力。

聪明人，是不会让自己参合到有风险的事情之中的。

白奎因生怕玩脱了，赶忙说道：“捷克，一百辆来自俄罗斯的T-64Б坦克，如果它们在适当的时候，出现在南联盟手上……”

克拉克将军停下脚步，他终于将一切都串联了起来，一批来源和去向不明的坦克，电影道具，尼古拉斯凯奇，拍电影，自己那个不争气的儿子，以及眼前有些让人讨厌的年轻人。

“卡扎菲可以等等……”白奎因照搬了伊戈尔先生的原话，“南联盟的米洛舍维奇却需要一剂强心针，来自俄罗斯的支持可以让他继续扛下去，如果米洛舍维奇能撑到明年元旦……”

“够了！”

克拉克将军今天第一次没能控制住自己的情绪，之前在巴黎市郊小镇朗布依埃和俄罗斯代表洽谈的时候，他都没有失态过，实在是白奎因的话真的说到他心眼里了！

美国打算在欧元上市之后，全面引爆南联盟的战火，这已经是明眼人都能看到的“阳谋”。

反对米洛舍维奇的反对派从CIA拿钱又拿枪，就连反米洛舍维奇的“倒米运动”张贴的印有“Gotovje”（塞尔维亚语“他完蛋了”）的不干胶传单都是美国工厂印刷的。

但是的德法也在努力浇灭巴尔干半岛即将燃起的火头。

长袖善舞的法国外交家从另一个角度来解决问题，既然无法消灭反对派，那么请米洛舍维奇总统学习我们法国人，在适当的情况下投降，也不是可耻的事情。

于是德法用种种好处引诱米洛舍维奇“退一步，海阔天空。”

科索沃要闹就闹吧，让他独立，现在我们谈谈失去科索沃之后，你能得到什么。

米洛舍维奇和他领导的塞族武装正在动摇。

如果此事获得了俄罗斯的支持，一百辆老式坦克并不能左右塞族和阿族之间的强弱态势，但是却能给米洛舍维奇一种俄罗斯在支持我的心理慰藉，让他能够一直硬扛下去直到战争爆发。

克拉克的手有点抖，今天这只手才签署了北约和俄罗斯之间不轻易参与南联盟内乱的备忘录，转头就参与到了一场针对南联盟的阴谋中，真是讽刺啊。

克拉克清楚，这个态度嚣张的年轻人，是在为那些坦克的幕后之人来传话的，他再想装作没听见或者没听懂都是自欺欺人，平白让人看低了。

克拉克毕竟还是个军人，不是那种圆滑到骨子里的政客，甚至没去想这是否是一次试探，而是整理了一下情绪，自以为聪明地用很官方的语言回复道：“不要做一些无谓的猜测，北约存在的目的是维护欧洲地区的和平，我们不会违背这一最高目的。好了，我得走了。”

最高目的，呵呵……

白奎因对着克拉克将军的后背说道：“小韦斯利克拉克先生很有天分，在我们这行出头并不难，请相信我的判断，我得过奥斯卡……”

韦斯利·克拉克将军头也不回地关门离去。

不久后，站在三楼窗口的白奎因，见到将军在少校参谋的陪同下上了车，车辆远去，尾灯拖曳出两条红线。

送走了匆忙来去的老爹，小韦斯利在侍者的引导下返回了别墅，继续旁观这场对他这个电影圈新人来说还很新鲜的选角活动。

白奎因清楚，克拉克将军没有立即把儿子拎走，便是表达了他的态度，伊戈尔先生应该很快能拿回那一百辆坦克和三千把AK步枪。

不久的将来，这些武器将出现在南联盟总统米洛舍维奇麾下的塞族武装手上，自己的任务应该是完成了，也和麻烦事说再见了。

但是白奎因显然小瞧了这件事的影响，以为伊戈尔也不过是一个背靠国家的军火贩子，就和《战争之王》中的男主角尤金一样。

克拉克默默接受了这次交易，并不是因为白奎因的游说，相反，白奎因的行为让他觉得被冒犯了，然而他想明白了那些武器背后真正的卖家，清楚至少在对付欧元的立场上，那个隐藏在好莱坞明星背后的势力，或是克格勃或是格鲁乌，暂时和自己的目的是一致的。

在以万亿美元利益计数的“阳谋”面前，数亿身家的白奎因也只是一个微不足道的小家伙，克拉克不能让自己的好恶影响到通盘计划，心中记上一笔小账那是难免的。

只不过克拉克也清楚，身为军人的自己，除非坐上国防部长那位子，否则对于一个传媒行业国内资本家，他始终是束手无策的。

更何况自己刚刚把不争气的儿子拜托给了人家，儿子能否成功做出一番事业，还得人家提携。

“真是个好运的小子！”

克拉克将军忍不住嘟囔出声。

前排的大卫·邓恩吓得赶忙合上手机盖，他总是忍不住再看一眼那条瑞士秘密账户的到账信息。

难道被看出来了？回头必须把这个卡给扔了，一有风吹草动，就申请调回五角大楼，等着退伍。

大卫·邓恩心中暗想。

……

急促的手机铃声惊醒了装扮成断臂维纳斯的伊娃·格林，刚才玩得太累了，背上还是湿漉漉的，伊娃格林晃晃悠悠起来，费力将超过肘部的黑色长手套脱下，准备去洗个澡。

男人同样慵懒的声音传入浴室，“斯皮尔伯格先生……是的，抱歉因为剧组出了点状况……是的，已经解决了，我得去突尼斯拍戏，大概还有一周回国……10号吗？我会参加的！您的电影吗？我会考虑的！”

男人挂上电话，笑嘻嘻跟着伊娃·格林进入了浴室，两人挤在淋浴下，男人搂着她问道：“亲爱的，明天我们做什么？”

伊娃·格林答道：“不是说去卢浮宫吗？”

“去卢浮宫做什么呢？”男人一脸坏笑。

“9分43秒，我们去打破那个记录。”

……

捷克，库特纳霍拉小镇。

一个美国作家正在参观塞德莱茨教堂，早上青年旅店的老板娘特意提醒他注意安全，听说不久前一个美国游客在镇上失踪了，警察找了好几天一无所获。

难道我们美国人就特别容易失踪吗？

作家对老板娘的刻板思维不屑一顾。

偶然间他瞥见一个镶嵌在柱子上的头骨有些破损了，一个奇怪的念头在他脑中产生：

如果教堂里这些数百年历史的装饰骨损坏了，该怎么办呢？任由它缺失，还是找来新的骨头替代？如果替代的话，那么用谁的骨头更合适一些？

即便这是圣地，现在的人应该也不会主动捐献自己的尸骨吧，又不是狂信的中世纪……

继续在教堂内游荡了一会，这个美国作家又发现角落里有个头骨显得比其他的都要白一些，白的就像是它是新换上的一样……

新换上的头骨……失踪的美国游客……

作家瞬间面色惨白，顾不得继续参观了，急匆匆离开教堂，拦住第一辆路过的出租车，逃也似地直奔布拉格机场，买最新的一班飞机回国。

不久后，作家写出了一本以塞德莱茨人骨教堂为背景的悬疑小说，大受欢迎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70213025"  chaptername="184  说服">加入书签</a>
</div>
