    虽然变成赫敏好几次了，但每次穿她的衣服，威廉还是会感觉别扭。

    比如现在……

    “你这尺寸好像小了吧？”

    “没有～”

    “上次还正好，这次却感觉勒得喘不过气。”

    “没有！”

    （徒手测量中）

    “肯定大了，这个年纪的女孩，发育好快。”

    （持续测量中）

    “啊～！”

    噼里啪啦，没来得及躲开，就被女孩拿着bra敲了几记头。

    摸着脑袋，他委屈道：

    “不然不穿了吧？”

    又是一顿凶器伺候。

    平复一下心情，女孩柔声笑道：

    “乖～别使性子，新的尺寸我已经买了，先将就着吧。”

    “不穿！”

    “那我就用你的身体，出去裸奔，或者随便找个女孩约会！”

    来啊，互相伤害！

    “好吧，我穿！”

    换个衣服磨蹭了半个多小时，打扮又耗费了半天，两人这才离开有求必应屋。

    “那我去魁地奇球场了。”赫敏说。

    作为拉文克劳魁地奇队长，威廉需要去主持队员训练。

    赫敏变成了威廉，肯定要代替他去。

    “不用担心，我已经和秋打过招呼，让她帮忙就行了。”威廉扯了扯衣服。

    两人分开后，威廉独自朝着乌姆里奇的办公室走去。

    他敲了敲门，只听一个甜得发腻的声音喊道：”进来。”

    威廉推门走了进去，进入了这个无比熟悉的房间。

    这里他太熟悉了……泰温教授就死在厕所的马桶上，当然被救了回来。

    奇洛跟伏地魔也住过一段时间；洛哈特更是在这里，将小矮妖给强行突刺了。

    这里堪称霍格沃茨最罪恶的地方。

    如今，变成乌姆里奇的办公室，她将整个房间的装修风格，进行了改变。

    所有的东西，都盖着蕾丝边的罩布和台布。

    还有几只插满干花的花瓶，每只都放在单独的小垫子上。

    一面墙挂着一组装饰性的盘子，每只盘子上都有一只色彩鲜艳的猫咪图案，各自脖子上戴着一个不同的蝴蝶结。

    猫咪们都看向威廉，眼神阴冷。

    乌姆里奇穿着一件火红耀眼的印花长袍，颜色同书桌上的桌布融在一起，简直分不出来。

    “下午好，格兰杰小姐。”

    会发出嗲音的粉红癞蛤蟆。

    威廉给了乌姆里奇一个贴切的形容。他笑道：

    “你好，乌姆里奇教授。”

    “嗯，坐下吧。”她指着一张垂着花边的小桌子。

    在旁边放了一把直背椅，桌上有一张空白的羊皮纸，显然是为他准备的。

    房间另一侧，还放着另外一个桌子，大概是给哈利准备的。

    威廉学着赫敏的坐姿，在椅子上安然坐下。

    过了没有一会，又传来敲门声。

    “进来。”乌姆里奇说。

    哈利开门走了进来，看见了赫敏，已经乌姆里奇。

    “坐吧。”乌姆里奇指着另外一个桌子。

    哈利却没有动弹，犹豫了片刻，说道：

    “乌姆里奇教授，嗯……在我们开始前，我……我想请求你……一件事。”

    乌姆里奇那双向外凸出的眼睛，眯了起来，她兴奋道：“哦，什么事？”

    “是这样，我……我是格兰芬多魁地奇球队的队员。”哈利鼓起勇气。

    “我应该在明天下午参加训练，不知道能不能，明天不关禁闭，另外找一个晚上再补上……”

    威廉简直无语。

    哈利在课堂上得罪乌姆里奇，在课堂上和她中门对肛，一副无所畏惧的模样。

    现在却认怂了，开始求情，想改变禁闭时间。

    乌姆里奇可能同意吗？

    还是哈利以为……霍格沃茨是他家开的？

    脑子里一天天都在想什么呢？

    果然，乌姆里奇呵呵笑了起来，好像刚刚吞下一只美味多汁是苍蝇。

    “不行，不行！这是对你散布邪恶、卑鄙、哗众取宠的谎言的惩罚。

    波特先生，惩罚当然不能为满足有过失者的方便，而随意调整。”

    “明天不行，以后都不行，只要是你训练的时候，都必须到这里，按计划关禁闭。”

    乌姆里奇得意道：

    “我认为，错过一些你特别喜欢的活动，这其实倒是一件好事。它能强化我打算给你的教训。”

    哈利气血上涌，耳朵嗡嗡作响，他又想冲着乌姆里奇大吼起来。

    但乌姆里奇嘴角挂着恶心的笑容，偏着脑袋注视着哈利，正等着看他再次发作，好进一步做出惩罚。

    哈利终于转开目光，把书包粗鲁地扔在直背椅旁边，里面的书洒了一地。

    “捡起来！”乌姆里奇甜甜道：“这就是你的家教吗？

    波特？

    哦，我忘了，你没有父母……一直住在你姨妈家。

    你是个孤儿，对不对？”

    哈利瞪着乌姆里奇，攥紧了拳头，似乎想给她一拳。

    “怎么，想打我？来啊！”乌姆里奇将脸凑了过去。

    只要波特敢动手，她就立即有理由，将对方开除。

    哈利咬牙切齿，浑身战栗，但想起麦格教授的交代，还是咽下这口气。

    他弯腰捡起了背包，在椅子上坐下。

    乌姆里奇有些失望，又扭头看了过去。

    “你呢，格兰杰小姐，有请求吗？如果是你的话，我会考虑……”她笑起来。

    “我唯一的请求，就是让我每天都来关禁闭。”威廉平静道。

    乌姆里奇眼神阴毒，语气却娇滴滴道：

    “你会得偿所愿。”

    她走到办公桌子旁，拿起两个羽毛笔，腻声道：

    “现在，你们要为我写几个句子。

    不，不是用你们的羽毛笔，用我给的笔！”

    乌姆里奇递过两支细细长长，笔尖特别尖利的黑色羽毛笔。

    威廉接过以后，只是瞥了一眼，就知道这什么玩意。

    羽毛是渡鸦羽毛，它被施展了一种黑魔法。

    可以用书写者的血，对书写者，进行肉体惩罚。

    “我要你写：我不可以说谎。”乌姆里奇轻柔地对哈利说。

    “写多少遍？”哈利茫然地问。

    他没想到到惩罚，如此的轻松。害的他担忧一上午呢。

    “一直写到这句话，刻在你心里。”乌姆里奇嗲声嗲气地说道，“开始写吧。”

    “而你，要写……我是泥巴种！”乌姆里奇眼中带着怨恨，看向威廉。

    她要报复维也纳被袭击，以及被送进阿兹卡班。

    “您确定？”威廉昂首问道。

    “是的，我很确定！亲爱的，我想你会喜欢这句话的！”

    乌姆里奇走到自己的书桌旁坐了下来，埋头对付一堆羊皮纸，似乎在批改的作业。

    但她的眼睛，却偷偷向上瞥去，期待地望着格兰杰。

    威廉举起黑色羽毛笔，左手里的魔杖，在宽大的长袍里挥动。

    片刻后，他拿着羽毛笔，笔尖落在纸上，快速写道：

    “我是泥巴种！”

    乌姆里奇皱起眉头，格兰杰居然没有叫起来。

    怎么回事？

    翻倒巷买羽毛笔的时候，店家老板可是告诉她，这玩意用来惩罚很有用。

    难道被骗了？

    该死的，她要让傲罗，封了那家店。

    但只过了一秒钟后，乌姆里奇疼得倒抽了一口冷气，她大声尖叫起来。

    哈利迷茫地抬起头，看向乌姆里奇，却被吓了一跳。

    只见她的脸上，出现了一排鲜红的字：

    我是泥巴种！

    那排字深深陷进皮肉里，像是用手术刀，刻上去的一样。

    然而，就在他眼睁睁瞪着红艳艳的伤口时，乌姆里奇的皮肤又愈合了，似乎刚刚的伤口，根本没有出现。

    威廉又写了一遍：我是泥巴种！

    乌姆里奇捂住脸，她感觉灼烧般的疼痛。

    她眼前一黑，气急攻心，差点晕厥过去，好不容易才站稳身形，喊道：

    “够了！够了！”

    威廉却根本没有停下了的意思，他歪着脑袋，沉浸在书法的世界。

    他笔走龙蛇，在那张羊皮纸上，分别用英文、法文、德文、古代魔文……洋洋洒洒地写着：

    我是泥巴种！

    一遍又一遍地，这些字刻进了乌姆里奇的的脸上，然后愈合。

    威廉突然笑道：

    “教授，我已经喜欢上这句话了，不过也送给您！

    与君共勉！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

