    毫无疑问，他血统进化，种族等级得到了提升。

    李书连忙打开个人信息。

    【李书】

    【等级】：lv5

    【技能】：炎能强化lv1

    炎能强化：低级技能，可召唤炎能，强化宠兽自身火系技能，使技能等级+1，亦可形成火焰护盾，抵挡自身战斗力120％的伤害。

    ……

    【战斗力】：185

    ……

    战斗力翻倍。

    并且觉醒了新的技能！

    看着信息面板，李书咧嘴露出了开心笑容。

    只是令他可惜的是，小白只有一个低级技能撕咬。

    强化属性暂时不能使用。

    但可以形成火焰护盾。

    从此自保能力又上了一个台阶！

    此时天光已经破晓，李书给小白简单的清洗了一下身体，然后自己洗了个澡，回到小屋，沉沉睡去。

    ……

    一早。

    李书是被一段声音吵醒的。

    【三天安全期已结束】

    【你热情的邻居，感知到了你的气息，正在不远万里奔赴而来】

    【再次提醒，活下去】

    这道声音，让李书瞬间惊醒。

    他脸色有些难看。

    因为就在这道声音结束之后，屋外，突然传来了一阵狗叫声。

    不是小白在叫。

    而是一群鬣狗。

    它们围住了小屋，龇牙咧嘴，跃跃欲试。

    不止是鬣狗。

    甚至在树林深处，李书还听到了一阵阵狼嚎。

    整个森林仿佛都活了起来。

    危险性一下提高了数倍！

    “小白，出去宰了他们！”

    李书带着小白，一脚踹开铁门，手持虎牙匕首，大步流星。

    一群战斗力最高也不过十几点的鬣狗，当然不是他和小白的对手。

    短短片刻，战斗便宣告结束。

    但还不待李书休息，一头荒狼流着口水从树林中走了出来。

    随后是第二头。

    第三头。

    ……

    微风拂晓，阳光高照。

    小屋前，血流成河。

    李书从树林中拔出几棵小树，倒栽在小屋旁边，围了一圈。

    然后，他将鬣狗的尸体，和荒狼的尸体统统挂在了树上。

    “这样就不用担心晚上睡觉时有头狼闯进来了。”

    荒兽虽然智商低下，但本能会让它们下意识的远离这片区域。

    做完这些后，李书揉了揉手腕。

    就这一会，他和小白扑杀了十几只鬣狗，五六头荒狼。

    虽然这种战斗力的怪物，对他来说只相当于热身锻炼。

    但对现在的大多数来说，无异于一次怪物攻城。

    歇息了一阵子，李书开始制作早饭，烧水洗澡。

    肋条肉的效果在他达到五级时，终于开始降低。

    战斗力加成变成了一点。

    吃饱喝足，整理好内务，李书和小白盘坐在地上，打开聊天频道。

    世界聊天仍然是灰色。

    区域聊天则是一片哀嚎。

    这次怪物的猛烈进攻，打了很多人一个措手不及。

    甚至有些人的小屋都被攻破，侥幸才保住了一条命。

    当然，至少他们还能哀嚎，发泄。

    更多人，则永远的倒在了这个普普通通的清晨。

    最上面。

    在线人数：96517

    一波之下，数千人丧命。

    而这，还只是开始。

    或许唯一的好消息就是，经历过这次怪物攻城，许多人提升到了三级。

    与此同时他们也发现了精肉失去作用。

    “精肉的生意做不了多久了。”

    能活下来的人，大多已经是二级，小部分三级。

    至于一级……

    只能被淘汰。

    想了想。

    李书仍是断断续续的上架了30块精肉。

    在庞大的基数下，30块精肉仍然卖的很快。

    李书注意到，自己的私信不断的亮起。

    他直接手动屏蔽，然后上架了1块肋条肉。

    【交易人】：李书

    【交易物品】：肋条肉

    【交易价格】：肉干×70

    【备注】：精肉升级版

    考虑到现在大家手里都有不少存货，李书直接定了一个高价。

    并且，在世界上吆喝了一嗓子。

    【李书lv5】：全新产品，精肉升级版上架了啊，欲购从速。

    他那恐怖的等级，顿时让不少人眼皮狂跳。

    最先升到三级的那一批职业者，原本还在沾沾自喜，觉得马上就要追上李书的脚步。

    现在看来，早被人甩没影了！

    “卧槽，五级了！”

    “我真信这个世界上有升级器！”

    “请问这个升级器是什么东西，我能坐一下吗？”

    “李神你的小屋在哪，我要去投奔你！”

    他的升级速度，再一次征服了许多人。

    他们一致认为。

    现阶段的李书＝大腿＝安全。

    如果有机会遇到李书的话……

    直接过去抱大腿，洗白白躺在床上！

    什么，竞争？

    你那可怜的等级，够别人一只手打的不？

    当然，比起等级，头部职业者更看重李书上架的新产品。

    肋条肉，精肉升级版？

    精肉对他们已经失去了作用。

    如果有更好的替代品，再好不过！

    就是这个价格有点贵！

    但最近怪物出现的频率明显增加，这个价格也不是不能接受！

    这群人刚刚考虑好，想要购买，却发现肋条肉早就卖了出去。

    顿时让他们一阵哀嚎。

    【钟楚lv3】：李神是我偶像，他的东西我直接买爆！

    看着这个名字，李书觉得好像有点印象。

    想起来了，第一把匕首就是卖给他的。

    好像长明灯也是从他手上买的！

    长明灯帮了李书大忙。

    “这人不错。”

    李书记住了这个名字。

    片刻后。

    钟楚再次出现。

    【钟楚lv3】：李神出品，必属精品，这肋条肉一次能增加两点战斗力！

    一看到两点战斗力，这些人彻底坐不住了。

    一个个埋头捶胸！

    一块肉两点，一天就是六点！

    一时间，李书的私信疯狂闪动。

    他再次上架了四块。

    然后就此收手，只是在聊天频道发布了一条消息。

    【李书lv5】：肉干已经够了，再多背包放不下了，谁有空间石、幽能石这种好东西的，可以私信我交易！

    赚肉干，精肉暂时够了。

    肋条肉，还是用来兑换这些稀缺资源！

    然后，李书又看到了不少关于人脸猫头鹰的消息。

    不止他自己，似乎有一群“幸运儿”和他一样，附近有人脸猫头鹰的巢穴，并且已经被盯上。

    但经过询问，他们附近也只有人脸猫头鹰，至于巨大的脚步声，他们纷纷表示一无所知。

    李书也只好在聊天频道提醒他们人脸猫头鹰怕光，可以考虑在小屋附近摆满篝火，能提高生存率。

    然后，他就退出了聊天频道。

    “似乎只有我附近才有独眼巨人。”

    李书咬牙切齿。

    “这还真是出生在了决赛圈！”

