    “还有什么事吗？”展飞问。

    “我能不能，借助这些大道之精晋升超脱者之境？”如月忽问。

    展飞沉吟了一会，如月就又道：“晋升之后我会将这些大道之精分离出来，转化，重新交回给你。保证丝毫不会减损。”

    展飞道：“风险会相当之大。”

    “是的，但我觉得，值得冒。假如……我是说假如，假如出什么意外，我希望，可以融入属于你的大道之精。”如月道。

    展飞很是震惊：“你认真的？”

    “假如真的遇到了厄坤的那种情况，我选择融入属于你的大道之精。”如月道。

    展飞沉吟了好久。

    他与如月有过协议。

    展飞没打算违反这点，那么，肯定是要助如月晋升成为超脱者的。

    就算她晋升超脱者，然后就立即离开，甚至翻脸，也没什么后悔的。

    现在展飞虽然才晋升超脱者没多久，但就算是第二道限的强者，他也有把握可以吊打一群而不败。哪怕对方也拥有大量的大道之精，展飞要遁逃还是没问题的，更不怕如月会翻脸。

    但是，他如果将大道之精转交给如月，那在如月晋升突破的这一段时期，相当于展飞会减少了很多的大道之精，实力会大幅度下降。

    因为不清楚她晋升时会需要到多少的大道之精，有可能需要全部才可以呢？毕竟当初的厄坤晋升，就需要非常之多的大道之精相助。

    如月这边，可能不会少。

    而且，在这晋升突破的过程当中，有可能会需要用到大道之精与她的意识核心融合，才能保证安全。毕竟，这脱离了元古之躯而晋升成为超脱者。

    不在元古之躯内部，虽然不会有天劫了，但会不会有其它特殊情况，可不好说。必须借助大道之精保命。

    但一旦融入了大道之精，就有可能会像厄坤那样，无法再将转化后的大道之精转化回来了。

    这样，不仅止她会变得相当之危险，而展飞这边也处于一段时间没有足够的大道之精的情况，也会变得相当之危险。

    所以，展飞不想冒险。

    但近段时间内，如果一名强大的超脱者相助，再好不过了。

    现在不清楚，如月的预感能力，在元古之躯外面是否还起作用。如果不起作用，就没什么大用了，如果能起作用，带着她进入前方的迷雾世界，作用之大，难以预料。

    此外，她居然答应融入展飞的大道之精，这不是占展飞的便宜啊，相当于将自身的安危交给展飞了。到时侯哪怕晋升成为超脱者，只要她的意识核心融有展飞的大道之精，那她也一样会被展飞控制着，一念之间就能将她镇压。

    如果不想被镇压封印住，就只能一直乖乖地跟着展飞走，只从展飞的命令。

    当然，只是相当于下属，或是亲信，比较亲近之人。

    不至于说没有尊严什么的。像厄坤那样，拼着被镇压，然后“死”上一趟，转世重修，是可以摆脱大道之精的制约的。如果展飞太过份，她也一样可以拼着重新来过，而强行摆脱大道之精的制约。

    但只要不太过份不太过于折辱，那她就只能一直与展飞站一边，坐同一条船了。

    “可以……”展飞点了点头。

    如月惊喜。

    “但是，不是现在。现在我仍需要这些大道之精守护。而且，你既然说了，万一真出什么问题，可以接受融入我凝炼出来的大道之精，那么，我也必须关注你的安全。你晋升超脱者之境，是迟早之事。但是，没必要拼着那太大的危险而现在就要晋升。”展飞道。

    稍稍一顿，又道：“虽然这大道之精现在未必会是在控制着，但借助大道之精晋升，想融合这大道之精于你的意识核心，所需的时间，根本不知道要多久。所以，等我凝炼出属于我的大道之精，储备的量可以全副武装时，这些大道之精就都可以借给你用了。”

    如月点点头：“好，我等得起。”

    展飞手一挥，将如月收入体内世界。

    如今，对她的信任度已大增，不再像之前那样，镇压封印再存入体内世界，或者不镇压而压缩于特殊空间携带于体外。

    正要收取如意和紫茵的时侯，紫茵忽然道：“我也可以借用你的大道之精吗？”

    展飞诧异。

    紫茵脸色一红，道：“谁都想晋升超脱者。”

    展飞道：“如月曾经给过我极大的帮助，我与她立过契约，神誓作保，必定要助她晋升超脱者之境的。”

    紫茵咬着下唇，沉吟了一下，道：“我现在算是你的属下吧？”

    “是的。”

    “我还算忠诚吧？”

    “是的，但是，如果你晋升超脱者之境，哪怕你还忠诚，我也不敢信任你的忠诚。”展飞道。

    超脱者不死不灭，永世恒存，有的办法摆脱展飞的控制。不像混沌主一样，担心会被灭杀。

    如果紫茵晋升了，转身就要跑掉，展飞哪怕将她镇压，又有什么用？

    “我答应，晋升成为超脱者，依然追随于您。”紫茵道。

    展飞还没吭声，紫茵又道：“您的实力比一般的超脱者强大得多了，以我如今区区混沌主层次的修为，就算作为你的属下，哪怕是再忠诚，对你来说也没有什么用吗？就算是美色……凭你的实力，花费点精力，创造几位实力不比我逊色的混沌主级别的绝色，也不成问题。

    “所以，何不如让我晋升成为超脱者之境？一位追随于您的超脱者，听从您的一切命令，甚至……可以任您为所欲为。不比一位混沌主手下更好吗？”

    展飞无语。

    居然还诱惑他？

    他是那样的人吗？

    不过，一位超脱者之境的绝色美女，如果完全追随于他，听从一切命令，那感觉还真是不赖。不说其它方方面面，战斗上的帮助就很值得了。

    “我考虑考虑。”展飞道。

    一般这么说，其实并不是真正想考虑，托辞而已。

    “我，不是想借助这些大道之精来晋升。因为，听说有很多混沌主得到了大道之精，凝融意识于其中，难度非常之大，极可能元古超脱者沉睡或未复活的缘故。所以，我想选择这样的大道之精……有您的帮助，可以更快融合。更容易成功。”紫茵突然伸手指着展飞指尖那一滴大道之精。

    那是展飞凝炼出来的完全属于他自身所有之物。

    展飞道：“你可知道，这风险与代价？”

    紫茵点点头：“嗯。知道，但是，我想抱粗大腿，不想努力奋斗了。”

    展飞无语。

    他凝炼出来的一滴大道之精，当然不可能助紫茵晋升突破成为超脱者。但如果凝炼到大量的大道之精，那就可以助她突破了。

    可这样一来，只要展飞不回收，那紫茵除非转世重修，否则，就会被展飞的大道之精控制着。哪怕展飞只是留下一小滴的大道之精，都能将她死死控制着，随时可以镇压。

    假如展飞一直盯着镇压，那哪怕她转世重修，也只能保证她自己不会被那滴大道之精继续控制，不能保证逃出镇压封印之外。

    所以，正常情况下，只要不是展飞故意派她去送死，她都会听从命令的。

    甚至，因为超脱者不死不灭。而且，神奇的是，展飞可以一念之间收回自己的大道之精，所以，与他的大道之精融合的紫茵的意识核心，只要不是强制脱离联系，不是主动假死转修，那就会在展飞一念之间随时被回收到展飞身边。

    这意味着，只要她仍愿意被展飞控制，那就不会被其它超脱者镇压封印，哪怕被镇压也可以在一念之间穿梭回到展飞旁边。起码她的意识核心可以穿梭过来，怎么都镇压不住。

    如此，就算故意让她去送死，她都会甘愿。只要事后有补偿就够了。

    这样的手下，忠诚度足够，实力强大，又好用，谁不想要。

    “嗯。我考虑考虑……等我将足够多的大道之精凝炼出来再说。”展飞道。

    “好。”紫茵大喜。

    展飞现在所谓的考虑考虑，跟之前的考虑考虑，是不同的。

    “为什么会突然冒出这样的想法？是不是受到了什么刺激？”展飞忽问。

    紫茵怔了怔，微微一叹：“只有如此，才能生存下去。当然，还有一个重要原因，我并不排斥一直作为你的属下。比如那位如月混沌主，据说就一直跟你合作得很好。最最重要的，您这么出色的超脱者，我完全没有理由不喜欢。”

    展飞讶然。

    紫茵的反应，展现出来的性格，跟之前的差距好大。

    显然，真是受到刺激大了。

    但细想，似乎也颇为合理。

    她身为一名混沌主，能做的选择并不多。

    如果不依附于展飞，想要在如今环境生存下去，那能做出的选择并不多。要么，依附其它超脱者。要么，想办法晋升成为超脱者。

    要晋升成为超脱者，难度是极大的，以前那么久没晋升，现在短时间内就能晋升？没道理的。

    除非借助大道之精，但那些大道之精，现在也发现有问题了，借助不得。

    更重要的事，哪怕她晋升超脱者层次，也没把握能保证自己安全。也许哪一天就像之前的半透明诡异女子出现，从灰雾中走出，将她抓了去呢。

    那还不如跟着展飞，能抱粗大腿，不用太努力就能提升到超脱者之境，还有一个相当强大的靠山支撑着。

    再怎么计算，都觉得这样比较划算。

    虽然将来可能会失去一部份的自由，但如果没感觉因此受到太大的束缚，能适应，不至于念头不畅，那也没什么不好的。

    如此，她做出现在的选择，太正常了。

    “那个……如果我将来决定，也想要借助您的大道之精来晋升突破，不知道可不可以？”如意突然出声。

    没想到，她居然也心动了。

    “到时侯再说吧。”展飞道。

    强大而忠诚的手下，他并不排斥。

    超脱者层次的手下，不死不灭的特性，来再多都不够。不像之前的混沌主，随着展飞的修为提升，祂们的实力不够，完全帮不上展飞。而超脱者属下，哪怕展飞变得再强，她们也依然能帮上很大的忙。

    当然，这要自愿，否则，哪怕有大道之精束缚，想要摆脱也还是有办法的，难度虽大，但并不是不能脱离。所以，她们自愿就更好。

    “我要继续凝炼大道之精，你们先回去吧。”

    随手将两人封印，收入体内世界当中。

    虽说是封印，但却是封存于一个较庞大的空间当中，也是能自由活动的。甚至可以在展飞体内释放不太强的精神意识，与如月等等进行交流，还能投影意识化身在展飞的部份体内宇宙之中活动，不会很无聊。

    “意外之喜啊……”展飞都没料到，自己凝炼出一滴大道之精，居然就会有这样的意外收获？完完全全意想不到。

    “不过，这倒是给我开拓了思路。也许，我可以尝试让其它人也跟着晋升？”

    想想自己体内世界的生灵。

    洛婉，展灵儿，还有一些在展飞不够强大时就追随的手下，似乎也可以用这样的办法，让她们晋升成为超脱者。

    “不，似乎不够。

    “让她们的意识核心与我的大道之精融合，很容易。但那样不过是庇护她们的意识核心，不死不灭永世恒存，也不会被斩断与我的联系，如此而已。

    “想要晋升超脱者之境，必须本身的其它方面的底蕴，要积累达到混沌主颠峰层次才行。

    “我要强行将一个人的修为拔升到混沌主之境不难，但这强行拔升的混沌主，底蕴不足，想晋升突破超脱者也不行啊。

    “将她们的修为拔升上来，她们也不足以突破。甚至，想控制住增强太多的力量都办不到。

    “而如果不将意识核心与大道之精融合，她们作为我的眷属，早就与我同生共命，我不死则她们不灭。哪怕殒落也会无限复活，那完全不需要用到大道之精。

    “大道之精，会是一种制约，但也是一种保护，用在那潜力极强的混沌主身上，更好。”

    展飞的神念在体内世界观察了一下。

    洛婉和展灵儿的资质是极强的，除了展飞自己以外，他极少看到其它强者的资质能与她们相比。因为，随着展飞的提升，他一直在帮她们提升资质与潜力。

    甚至，自己早期收服的一些手下，比如雅典娜等等，都比现在的如月及如意还有紫茵的资质更好一些。

    但是，她们才修炼多久？如月和如意还有紫茵，积累了无数个宇宙纪元的知识底蕴，修行与思考无数纪元，思维习性种种一些需要岁月沉淀来获取的东西，不是体内世界的眷族们能在短时间内能追得上的。

    她们一点都不差。差的是修行时间太短。

    之所以觉得差，是与展飞比。展飞是异数。如果让他重走之前的路，都没丝毫把握能再如此顺利攀登回如今的层次。

    “嗯，想这么多有的没的，没必要，先凝炼更多的大道之精再说。”

    展飞又再闭关。

    转眼间，又是两年过去……

    