    “灵气不是气体，甚至不是物质，而是流动的绝对能量。”

    下午，任索他们吃完饭睡了个午觉后，便到基地礼堂上《灵气认识课》。

    为他们讲解灵气的，也不是黑马甲，而是一则视频，视频里出现一位中年学者，他自我介绍的时候，任索旁边的解千丝就惊呼一声：“这不是中科院现有院士最年轻的一位吗？”

    “很厉害？”旁边的袁当问道。

    “用一个词来形容的话，他是国宝级人物。”解千丝说道：“应用物理上的大拿。”

    视频的中年学者继续说道：“所谓绝对能量，是灵气出现后的一个概念，代表这股能量能够在不引起其他变化而转化成其他任意一种能量。目前为止，尚未发现灵气有无法转化的能量，反而灵气通过一定方法，可以转化为动能、热能、势能、电能等等。”

    “同时，灵气作为物质使用，例如灵气火焰——”

    视频中，一个穿着黑马甲，脸上打着马赛克的男人手中冒出一团火焰。

    “众所周知，火焰是燃料和空气混合后迅速转变为燃烧产物的化学过程中，出现的可见光或其他的物理表现形式，既是化学现象，又是物理现象。然而掌握一定技术的修行者，可以在不需要任何燃料的情况下，直接制造出火焰。”

    “而且视乎技术和能力的不同，火焰散发的能量，甚至连现象性质都略有差异。我们曾经在一个密闭的房间进行灵气火焰测试，燃烧10分钟后，我们发现房间里的氧气浓度没有变化。”

    “可见，灵气火焰所需的燃料，是可以完全脱离我们观察的物理世界，直接使用看不见的灵气进行燃烧。但这并非代表灵气火焰无法燃烧其他物质，而是因为这种火焰处于修行者的‘完全掌控’下才会如此。”

    “一旦修行者放开控制，灵气火焰便会如同正常火焰燃烧，不仅能燃烧物质消耗氧气，而且修行者还能始终维持火焰的燃料，令其在寒冷环境、无氧环境、水体环境进行燃烧。”

    “灵气作为能量来源，能够具现出我们熟知的物理现象，但却不需要物理现象必须的环境。”中年学者说道：“这，就是绝对能量。”

    接下来中年学者再通过几个例子阐明灵气作为能源的恐怖之处：无所不在，无所不能。可以说，若是修行者掌握了辟谷等技术，便可能不饮不食，只依靠灵气都能活下去。

    然后下半节课，则是讲气旋。

    “气旋是什么？其实就是人体内部的电脑主机。”中年学者说道：“虽然说是气旋，但这是修行者对气旋的第一感觉，事实上气旋是无法用仪器观察的特殊人体结构。一般而言，气旋会人体下丹田，也就是脐下二寸四分。”

    “修行者能够自我感知气旋，但其他人却无法观察。气旋往往以旋转涡流形式出现，每一次转动都能引动灵气，极其轻微地改变修行者的体质，并且吸纳灵气存储在人体里。而气旋修炼到一定程度，则会骤然扩大，引动的灵气也会倍增。目前国内对修行者的等级划分，暂时以一转、二转、三转命名。”

    “气旋对修行者的重要性毋庸置疑。”视频里，中年学者指着一台电脑主机说道：“据研究，若将人体比作修行者，那么气旋拥有CPu（中央处理器）、内存储器、大型外存储器等作用。气旋分为内气旋和外气旋，内气旋是时刻处于‘活性’的灵气，外气旋则是人体与外部灵气的中转站，无法直接使用。”

    “修行者使用的所有灵气技术，都必须通过气旋进行处理。某些灵气技术是直接使用存储在人体的灵气，若是使用的灵气较小，那么施放速度便会非常快——因为气旋调用了位于内气旋的‘活性灵气’。若是灵气技术调用的灵气较多，那么就需要调用外气旋，若是外气旋的灵气也不够，还要外气旋加速吸纳外部灵气。”

    说到一半中年学者忽然打起广告：

    “气旋会根据修行者使用的灵气技术自动做出调整，但目前灵气技术依然是经验科学，若是修行者有任何发现，或者创造出灵气技术，都可以整理投稿到玄国知网。格式不对不要紧，中科院会有专人进行审核。”

    “不过，所有投稿必须具有真实性。现在修行资源非常宝贵，凡是弄虚作假的投稿者，将会受到严厉处分。”

    “那么，有什么方法能又轻松又简单地获得自己的气旋呢？”中年学者忽然很夸张地说道：“那当然是——”

    “来做运动吐纳！”

    看见中年学者那满脸笑容的样子，想必他皮这一下是十分高兴的。

    “人体内部的下丹田，现在可以认为是天然容纳气旋的特殊部位。通过吐纳和运动吸收灵气后，人体的灵气在流经血液、组织、细胞后，最终都会汇集到下丹田的位置。只要灵气足够，并且持续进行吐纳，那么流动的灵气就会自动产生气旋。”

    “当气旋大到一定程度，形成活性的内气旋后，便会被人类感知到。然后，人类就能通过内气旋来观察灵气世界，正式踏入修行之路。”

    中年学者的后面换成一个人体图，下丹田的位置正是有一个蓝色气旋。

    “气旋基本是灵气复苏后才会出现的不可视生理结构，是修行者可以通过训练获得的。”

    “一般而言，修行者遵照我们传授的吐纳法，按部就班吐纳，三天至三十天内必定产生气旋。气旋分为成型期，定转期。成型期的气旋在平时依然难以感知，但吐纳时却能清晰感觉到下丹田位置的波动，并且可以享受到灵气的馈赠，并且气旋从无到有成型时，修行者可以感知到下丹田出现波动，如果多了颗心脏一样。”

    “最明显的特征，就是进行吐纳法时可以时时刻刻受到灵气的反馈。开启气旋的修行者，基本可以毫无障碍地修行中等吐纳法。”

    “而成转期，就是气旋经过一定时间后，形成非常稳定，修行者可以感知的气旋，就算在任何地方都能进行灵气吐纳修行。成型期和成转期里的气旋其实相差无几，但只有成转期气旋才算是彻底踏入修行者行列。”

    任索听得心里一动。

    中年学者继续说道：“那么，有没有人不通过训练就获得气旋？有。”

    “到目前为止，我国发现的气旋自生者，同时也掌握某种灵气技术。他们并非先天获得，而是在灵气复苏之后直接掌握某种灵气技术，而且这种灵气技术根植于气旋本体，无法完全解析和模仿。”

    “这部分气旋自生者，便是我们所说的超能力者，他们的超能力，也就是灵气技术，往往比我们普通修行者所能使用灵气技术更加强大，施放程序更简单，消耗的内气旋灵气也更少。他们也能学习灵气技术，继续精进。”

    “一般而言，这种无法完全复制，每个人都不一样，并且是突然觉醒的灵气技术，我们称之为‘觉醒技’，而这类超能力者，则是觉醒者。现在尚不知修行者会不会以后获得觉醒技，已经拥有觉醒技的超能力者会不会继续觉醒，觉醒技数量有多少。”

    “另外，觉醒者必然拥有气旋，必然可以修行；但修行者却需要自己获取气旋，而且未必能觉醒。”

    这堂《灵气认识课》上了足足一个下午，若不是不允许记笔记，说不定大家都已经在唰唰唰地将这些知识记录下来。这可是国家研究出来，已经验证的知识，在这个灵气觉醒的初始时期，普通人根本不知道也无法获取。

    直到他们吃晚饭的时候，大家都一副如梦初醒的样子。袁当一边吃饭一边说：“那昨天副局长那招一拳打出大火球，是觉醒技还是灵气技术？”

    “应该是灵气技术吧？”解千丝也不是很肯定：“在那个场合，用我们能学习的灵气技术来演示比较合适，毕竟‘你们也能做到这样’才能激励我们努力学习啊。”

    “也有可能为了场面效果，用上觉醒技。”赵火说道。

    任索问道：“你们就这么肯定副局长是觉醒者？木依，你觉得呢？”

    坐在他们对面吃饭的乔木依看了任索一眼，慢吞吞说道：“副局长是觉醒者的话，可以让我快点拥有气旋吗？”

    其他人一愣，纷纷意识到乔木依说他们自己连气旋都没有还讨论别的修行者，也乖乖不说话吃饭了。

    唯有任索心中窃喜——他直接喊她木依，乔木依也应了！

    现在他和乔木依的好感度至少不是陌生人级别了吧？

    好，应该可以约她来小树林睡觉了吧……？

    ————

    “开始冷起来了……”

    泰达米亚山脉里，一队坐在越野车的登山旅游团正在四处张望。坐在后排，只穿着衬衣和外套的少女哆嗦了一下，扒出羽绒服赶紧套上去。

    “现在海拔已经快到4000米了，”带团的联邦人说道：“越往上气温越低，大家注意好保暖工作，每年都有冻死的人。”

    “我们已经离开了泰达米亚的树林地带，再过10小时我们就要到达圣山海加尔峰的大门——海加尔大本营。大家如果出现任何不适请马上告诉我……”

    那位少女忽然打断联邦人的话：“那个，从格雷斯到大本营，应该都只能坐车通过山路过去吧？”

    “当然。”联邦人说道：“格雷斯市最接近海加尔山峰北坡的城市，飞机还能将你们载到这里，然后通过汽车到达海加尔的大门。这条山路也是唯一可以行车的山路，就连住在海加尔山脚的卡米亚人，都是通过汽车到达海加尔大门的。”

    “那……那个人是……”

    顺着少女的指尖，大家往左边的山地一看，便看见一百多米外，一个金发长发的人影在山地里疾速奔跑，一路上的山坡树木，山壁碎石对她而言完全不是障碍，她就像在跑酷一般。

    “是女人？”有人讶异道。

    看得出，金发人影的衣服很是单薄，在她剧烈运动的时候，宽厚的黑色衣服在冷风下凸显她那傲人的身材，视力不错的话，还能看见金发女孩那风尘仆仆却依然俏丽的脸庞。

    “她是遇难了？车抛锚了？为什么要往上面跑……”联邦人团长没说几句，就惊恐地瞪大眼睛：“小心！”

    只见这个金发女孩直接跑在将近75°的陡峭山壁上进行移动，走了足足十几米后想抓住山壁顶端将自己拉过去，然而山壁顶端的石块却骤然断裂！

    重心突然失衡的金发女孩，眼看着就要从山壁上滚下去，车上众人自然惊呼不已——这个高度，以及山壁下面的碎石，一个不好他们就要眼睁睁看着这位女孩摔死！

    然而金发女孩却是骤然反应过来，直接一脚蹬在山壁上跳起来，伸手抓住山壁顶端边缘，一个漂亮的前空翻直接跳了上去！

    他们光是看着，都觉得惊险万分，心跳停了半拍！

    “开车过去，看看她需不需要帮助吧？”少女提议道。

    然而没几秒，那个金发女孩就继续翻山越岭，迅速消失在他们的视线里。她根本不像他们通过山路车道盘旋上升，而是通过攀爬走最短路径往海加尔大门前进！

    哆嗦的少女忽然兴奋起来，拿出自己的手提电脑啪啦啪啦地打起字来。

    “你这是……”旁边的人好奇问道：“写稿子？”

    “我在玄国是自媒体编辑，这可是奇遇啊！在海拔4000米以上的地方，看见一个衣衫单薄的女孩在跑酷玩极限运动。”少女兴奋起来：“要是刚才拍下照就好了，不过先写好稿子准没错。”

    “不过没关系，我有预感，我以后还会看见她的！”