    轰！轰！轰……

    四周瞬间被奴隶武者包围，一道道攻击仿佛不要钱似的砸向横葬漠几人，让他们疲于应付。

    最主要的是其中还有域主级存在，即便是几个天骄，一时间也难以突围。

    伊葬心诺等人面色极为难看，这黑色弯角青年居然要抓他们当奴隶，当真是胆大包天。

    对方是黑骷髅星空盗贼团的人又如何，他们可是五葬星的天骄，岂容一个盗贼团欺辱。

    王腾有点无语，这都什么事啊，原本以为只是一起简单的奴隶暴动，谁想到竟然引出了黑骷髅星空盗贼团。

    他也是够倒霉的，参加一个宴会，竟然碰上了这种事。

    奴隶暴动，五葬酒店这么多年恐怕都没有出现过一次吧。

    结果他一来，就碰上了。

    这还没什么，碰上也就算了，后面更刺激，又来了个三大盗贼团之一的黑骷髅星空盗贼团。

    更好玩的是，五葬星还抓了对方的人。

    看来五葬星这次是踢到铁板了！

    有道是常在河边走，哪有不湿鞋。

    五葬星到处抓奴隶，行事也肆无忌惮，碰到一两个硬茬子也不是没可能的事。

    只不过他们这次招惹的人，貌似有点牛逼。

    坑就坑在，这是黑色弯角青年和五葬星之间的恩怨，似乎跟他没什么关系啊。

    但是对方可不这么想，他之前干掉那名毒豚族武者，让这些奴隶认定他就是五葬星这一边的。

    王腾很无奈，感觉自己非常的冤枉。

    可惜现在说什么都来不及了，打就打吧。

    他倒也不怕对方，论实力，在场的都是垃圾，这些域主级武者没一个能伤到他的。

    至于界主级强者，五葬星也不是吃素的，这里不但有界主级强者，更有隐藏的不朽级存在。

    黑骷髅星空盗贼团固然很厉害，也未必能动得了五葬星。

    只不过这次他们来的太过突然，五葬星肯定要大出血就对了。

    果然就在王腾脑海中闪过种种想法之时，一道道身影冲向了虚空之中。

    五葬星的强者出现了。

    “开启遮星大阵！”

    一声大喝轰然传遍五葬星。

    嗡！

    嗡鸣声在五颗星球之上响起，一座恐怖的阵法以五颗星球为基，瞬间开启。

    此刻如果从宇宙中看去，便会发现，随着阵法开启，一座圆形的漆黑色大阵将五颗星球笼罩在内，黑色光幕隔绝虚空。

    “是老头子他们！”归葬炎抬头望去，眼中露出一丝喜色。

    “哼！”黑色弯角青年冷哼一声：“你们跑不掉的。”

    “这里是我们五葬星的地盘，轮不到你们黑骷髅星空盗贼团放肆。”云葬枭冷声道。

    “五葬星算什么，敢惹我，踏平你们五葬星。”黑色弯角青年嘴角浮现一丝轻蔑的弧度，不屑的说道

    “你！”

    横葬漠几人愤怒的瞪着对方，没想到在五葬星强者出现之后，这黑色弯角青年居然还敢大放厥词。

    “五葬家族，你们好大胆子，居然敢抓我们少主当奴隶。”

    就在这时，一道大喝声猛然自虚空中传荡开来，回荡在五颗星球之中。

    “少主！”横葬漠几人面色微变，眼中瞳孔一缩，骇然的望着面前这个黑色弯角青年。

    王腾也是目光诧异的看着对方，这家伙居然是黑骷髅星空盗贼团的少主？

    来历这么大！

    对方是怎么被五葬星的人抓来当奴隶的？

    他的面色有些古怪起来，总觉得哪里不对劲。

    “完了，对方是黑骷髅星空盗贼团的少主，这次恐怕无法善了了。”伊葬心诺俏脸凝重，低声道。

    “你们能够把黑骷髅星空盗贼团的少主抓来，真是厉害！”王腾幽幽道。

    “……”伊葬心诺等人。

    一时间他们竟然不知道王腾是在夸他们，还是在损他们。

    “韩兄，这次的事情恐怕有些蹊跷，我们所抓的奴隶都是无根的浮萍，不可能去抓这些大势力之人。”伊葬心诺苦笑道。

    “看来你们运气很不好！”王腾道。

    轰！

    奴隶武者的攻击再度轰击了过来，黑骷髅星空盗贼团传出的声音令他们振奋不已。

    眼前这黑色弯角青年居然是黑骷髅星空盗贼团的少主！

    看来只要跟紧对方，他们必然能够脱离五葬星的掌控。

    “诸位，解决掉他们吧，不能耽搁时间了。”横葬漠看了一眼天空，面色冰冷，轻喝一声道。

    “好！”归葬炎，云葬枭几人也知道情况严重，此刻必须全力出手。

    五葬家族的五大天骄瞬间都是严肃起来，他们此时也是动了真格，纷纷爆发出强大的战技，与那些奴隶武者战在了一起。

    之前那名熊人族武者死死缠住了伊葬心诺和守葬彩云两人，将她们拖入领域之中。

    三名毒豚族武者从旁边杀来，方才被王腾击败的那名毒豚族武者赫然也在其中。

    他中了王腾的妖莲之毒，气息虚弱了很多，脸上爬满了幽绿色的纹路，那张本就狰狞的脸看起来更加恐怖。

    一双眼睛死死盯着王腾，显然对于刚才被王腾用【毒诅炎矛】击败，他内心充满了不甘。

    “咦，这不是刚才那位毒豚族的仁兄吗？”王腾笑呵呵的看着对方，开口道。

    “你为什么会我毒豚族的【毒诅炎矛】？”豚山冷声问道。

    “之前你与冰灵族武者战斗，我现学的。”王腾很无辜的解释道：“真不是我想学，但没办法，看一眼就会了。”

    “……”豚山脸上肌肉抽搐。

    神特么看一眼就会！

    你当这是星徒级的战技吗？

    看一眼就会，把他们毒豚族的战技当什么了啊混蛋！

    另外两名毒豚族武者也是满头黑线，如果不是之前亲眼看到豚山被【毒诅炎矛】击中，他们根本不敢相信这是真的。

    一个外族之人，居然掌握了他们的种族传承战技。

    而且是看一眼就学会的。

    唬谁呢！

    就连那位黑色弯角青年的目光都被吸引了过来，他原本在关注横葬漠几人，可王腾这边的情况似乎更有意思。

    一个偷学了毒豚族战技的武者，真的只看一眼就学会了？

    他不相信这宇宙中存在如此妖孽的天骄！

    此时他双臂环抱，悬浮在半空，饶有兴致的看着王腾。

    “豚山，不要与他废话了，抓住他，自然就知道他为什么会我们毒豚族的战技。”一名毒豚族武者道。

    “小心一些，他也是一名毒火双系武者，而且那种剧毒，比我们毒豚族的毒更加恐怖。”豚山面色凝重的说道。

    另外两名毒豚族武者见他这么说，自然不敢怠慢。

    三人顿时围成了三角之势，朝着王腾攻了过来。

    他们三人同时施展【毒诅炎矛】，凝聚出一道道幽绿色火焰之矛，将王腾四周彻底封锁了起来。

    “这次看你如何抵挡！”豚山目光冰冷，大手一挥，四周的【毒诅炎矛】便朝着王腾疾驰而去。

    王腾站在半空，负手而立，无论是前方的攻击，还是后方的攻击，他都没有去看，面色始终平淡至极。

    “找死！”豚山见他这幅模样，心头怒火不由的腾起，眼中尽是杀意。

    这个混蛋太过目中无人，根本没把他们放在眼里。

    轰！

    下一刻，就在那些【毒诅炎矛】即将落在王腾的身上之时，一股强大的火焰从他体内席卷而出。

    这火焰呈现为灰白之色，正是王腾从蓝登那里得到的灰石焱！

    对付这几个毒豚族武者，还不至于用到天地异火，何况他的天地异火极为特殊，也曾经用过，五葬星这边如果想要查，没准能够查出来。

    他现在还不到暴露身份的时候！

    反倒是这灰石焱乃是一种较为奇特的土系之火，这种火焰他没有在太多人面前使用过，五葬家族很难查到。

    四周的【毒诅炎矛】被灰石焱挡在了王腾的身体之外，他很清楚【毒诅炎矛】的弱点，此刻完全是对症下药，才能够如此轻松的挡住。

    “愚蠢！”豚山见此，脸上却是突然露出一丝嘲讽。

    轰！

    下一刻，那些【毒诅炎矛】瞬间爆开，化作成片的幽绿色火焰，将王腾淹没。

    “豚山，这就是你说的棘手，好像也没那么棘手嘛！”一名毒豚族武者面色古怪的说道。

    “哼，你我三人联手，他自然逃脱不了！”豚山冷哼道。

    “嗯？”黑色弯角青年摇了摇头，正打算移开目光，突然眉毛一挑，有些诧异的看向豚山后方，脸上露出一丝饶有兴致之色：“有意思！”

    豚山面色一变，似乎也是感觉到了什么，瞬间往前一扑，但已经迟了。

    轰！

    一声轰鸣响起，一道赤红色光芒瞬间爆发。

    火蚕指！

    这是王腾得到的一门指类的界主级战技，平时没怎么使用，此刻正好适合。

    他已经展现了火系和毒系两种原力，其他原力最好不要展现太多，不然很容易让人怀疑到他身上来。

    此刻，火焰光芒凝聚成了一道光柱，在那光柱内似乎有一头火蚕虚影，瞬间洞穿虚空，猛然击在了豚山后背之上。

    嗤！

    豚山缓缓低头看去，只见自己的胸口竟然出现了一个巨大的血洞，血洞四周还有着灼热之感蔓延而开。

    “豚山！”另外两名毒豚族武者骇然大喝。

    “我以为多强，结果却挡不住我一指。”王腾摇了摇头，看向剩下的两名毒豚族武者。

    “你！”那两名毒豚族武者瞳孔一缩：“快跑，此人不可力敌！”

    “你们跑得掉吗？”王腾面色淡然，朝着两人一指点出。

    轰！

    一道更加粗壮的火焰光柱再次凝聚，自他的食指上爆发而出，冲向两人。

    “该死！”两名毒豚族武者面色凝重，心知跑不掉，对视了一眼，怒吼道：“你我合力，就不信挡不住他。”

    轰！

    两人体内瞬间爆发出浓郁的毒，火双系原力，汇聚一处，凝聚成一道幽绿色火焰长矛。

    只有一道，但这一道长矛之影却更加强大，恐怖的气息弥漫四周，让虚空扭曲。

    一丝丝领域之力融入其中！

    让长矛之上的诡异之力更加恐怖。

    “徒做挣扎！”

    王腾摇了摇头，在他看来，那领域之力太过薄弱，根本没有任何威胁。

    “去！”

    两名毒豚族武者爆喝一声，长矛之影瞬间冲向了火焰光柱，二者狠狠撞击在了一起。

    轰隆！

    可怕的轰鸣声回荡虚空，幽绿色火焰和赤红色火焰各自向两侧倒卷，仿佛形成了两个大碗。

    四周虚空出现了一道道的裂缝，双方的攻击都强大到能够震塌空间。

    两名毒豚族武者死死盯着两道攻击碰撞处。

    咔嚓！

    一道清脆的碎裂声传出，长矛虚影碎裂，一头火蚕虚影在火焰光柱内闪动，灵动无比，直冲向两名毒豚族武者。

    “不！”

    一声惨叫传出，两人直接被光柱淹没，瞬间死亡。

    啪啪啪……

    这是，一阵掌声从旁边传来。

    王腾转头看去，只见那名黑色弯角青年正看着他，脸上表情很是欣赏。

    “你很强！”他说道。

    “多谢夸奖！”王腾淡淡道：“是他们太弱了。”

    “……”黑色弯角青年嘴角抽动了一下，他感觉面前这黑发青年似乎比他更会装逼，不过他并未在意，而是笑道：“你应该不是五葬家族的人吧？”

    “是又如何？不是又如何？”王腾道。

    “若不是五葬家族的人，我们便没有必要为敌。”黑色弯角青年道。

    “你刚才似乎可不是这么想的。”王腾道。

    “天才应该得到尊重，现在的你，可以让我网开一面，臣服于我，我便饶你一命。”黑色弯角青年淡淡笑道。

    “臣服？”王腾笑了，说道：“你很自信，似乎吃定我了。”

    “你应该知道我是谁，黑骷髅星空盗贼团，没有多少人可以反抗。”黑色弯角青年自信的说道。

    “如果是黑骷髅星空盗贼团，我确实会忌惮一二，不过只是你的话，恕我直言，还不够资格。”王腾平静的说道。

    “你说什么？”黑色弯角青年眼中顿时闪过一道寒光，盯着王腾。

    “我说你……不够资格！”王腾一字一顿的说道。

    “我在找死！”黑色弯角青年目光冰寒的盯着王腾，说道：“我给你机会，是你不知珍惜。”

    轰！

    话音落下，他猛然出手，竟然瞬间消失在原地，一种奇特的原力爆发而出，向着王腾缠绕而来。

