    虚张声势！

    刚才虎王山第一眼看到莽古，秦天就有种奇怪的感觉，莽古不是曾经的莽古，无论是自己本体见过的野心家，还是白虎降伏的不甘心妖王，全都不是了。

    但莽古的变化，又不是他自身带来的，而是他身上似乎背负了什么东西。

    给秦天的感觉，就像前世鬼上身一样。

    整个莽古的气质变了！

    阴沉，古老，腐朽…所以秦天才会怀疑这家伙的身体里，是不是钻入什么鬼东西？没错，白虎的质询，都只是秦天的猜测，没有确切地看到某种东西。

    这里有林问就好了，凭着他的见识，应当能够看出端倪。

    秦天心中如是想着。

    不过似乎想到什么，秦天忍不住偷笑，林问小弟那边似乎也遇到些麻烦，而且是有趣的麻烦。

    当然秦天是在偷笑，但是白虎依旧杀机四溢，死死地按着莽古。

    仿佛下一刻就要扭断莽古蛇头。

    一时间，气氛陷入沉默。

    这令匆匆赶来、察觉到旷世大战、想要出手增援白虎的风雪和牛奔，顿时张大了嘴巴，不敢置信看着眼前的一幕。

    白虎，竟然，再一次，彻底碾压了莽古！

    这、这到底是怎么一回事！

    昨天还不是虎爻拼死之下……

    正在两大妖王不解的时候，莽古起了变化，周身浮现大片的黑烟，其中包含的诅咒、毒气、腐蚀，足以瞬间溶解掉化神之下的人或妖，但是对于白虎来说丝毫没有作用。

    不过黑烟的喷出，俨然证明了秦天的猜测。

    这不是属于莽古的力量。

    “你是谁？！”

    白虎按着莽古的脑袋，浑身的肌肉绷到极限，莽古的实力不足以伤了他，但是莽古体内的鬼东西就不一定了。

    昨天白虎的记忆，秦天可是没有忘记，一道玄光，仅仅是一道玄光，不仅导致舍身相救的虎爻直接陨落，更是使得白虎、风雪、牛奔三大妖王重伤。

    当然在这里秦天明白了一件事，昨天挥出致命一击后，莽古为什么没有再次痛下杀手？不是因为虎爻陨落的罪责，也不是什么妖族压根不在意的狗屁名誉，而是这股力量不属于他，亦或者还有其他原因……

    此刻，大量的黑烟溢出，随之而来的竟然是莽古的惨叫。

    “啊啊啊！好疼，快要疼死了！快，快杀了我！白虎，快杀了我！他是曾经被驱逐的逆妖，是作为失败者的逆…呃啊！”

    莽古话音未落，猛地，黑烟暴涌，瞬间占据两方猩红的蛇眸。

    转而阴冷的怪笑声响起。

    “后生，你这可不厚道，是你求着老夫赐予超强的力量！逆妖？哈哈哈，失败的十万山之主罢了，竟然背负逆妖的名头！可笑呐可笑！”

    莽古宛如死去一般。

    巨大的蟒躯静静躺在地上，周身依旧散发着黑烟。

    黑烟中，恐怖而阴沉的声音作响。

    此刻，先不论白虎，风雪与牛奔听着逆妖的名头，面色大变，浑身的血肉，甚至到每一片鳞甲，每一根毛发，全都不寒而栗，颤抖起来，

    逆妖，大逆之妖，正如黑烟的主人所说，十万山之主争夺战中的失败者！

    何为失败者？

    曾经有资格参与争夺的存在！！

    有些妖，乃至妖王，终其一生都没有资格角逐十万山之主。

    十万山之主，相当于人族的尊者级、化神巅峰的存在，而且相对人族尊者，更加残酷，更加苛刻，古老的记载中，一代只有一个十万山之主，其他巅峰妖王，要么选择臣服，要么成为失败的逆妖，被驱逐到未知的地方。

    最关键的是，十万山已经万年没有十万山之主了。

    七千年前，所谓的妖丞时代结束后，十万山之主彻底沦为传说。

    所以，一个传说时代的老怪物，而且曾经角逐过传说时代十万山妖族顶峰权力的存在，这一刻，即使白虎出于本能的寒毛乍起、低声怒吼、不断后退。

    “桀桀，一头神兽白虎，真是老天都在眷顾我。”

    “不过你的气息，让我觉得古怪！高贵的白虎神兽啊，问一个之前你问过我的，现在的你还是曾经的你吗？为什么老夫看不到你的欲望，甚至是你的妖心？”

    白虎瞳孔紧缩，秦天意识警惕到了极致。

    弥漫的黑烟彻底包裹莽古，转而传出令人牙疼的咀嚼声、以及莽古痛苦的嘶吼，俨然黑烟的主人在吞噬着莽古的肉身。

    嗷吼！！

    终于，无论是白虎本能，还是秦天意识，全都下达了攻击的命令。

    瞬间白虎扑向滚滚黑烟。

    嘭。

    可惜白虎扑得有多凶猛，摔得有多凄惨，刚刚碰到黑烟，身子直接倒飞出去。

    轰隆。

    白虎巨大的身子摧毁一座山头。

    风雪和牛奔两大妖王赶紧过去查看。

    此刻，黑烟主人的戏虐声再次响起。

    “高贵的白虎神兽啊，能否停下你愚蠢的行为？毕竟伟大的暗影大人，已经预定了这具完美的神兽之躯！”

    “暗影？！！”

    听着黑烟主人的声音。

    白虎和牛奔没有多大反应，但是风雪突然惊声。

    顿时，所有目光落向风雪，就连黑烟中同样散出一丝妖识。

    可是风雪再也没有开口。

    白虎和牛奔皱眉，唯独黑烟主人发现了什么，声音疑惑。

    “奇怪，你的身上我感觉到一丝熟悉的气息，不对，与老夫同代的妖王，早就烟消云散，就连啸月都尘归尘，土归土，怎么可能有着熟人…对了，对了，老夫想起来了，啸月的护卫之一，苍云鹤对不对？你身上有着苍云鹤的气息。”

    “今天是什么好日子，不仅找见了神兽之躯，就连仇人的后裔都碰见了。苍云鹤，当初可是押送老夫的一只小妖！”

    “印象深刻呐！”

