    而且现在中医同样也是青黄不接，大医师没有多少，而且越来越少，但是愿意学的人却不多。

    顾玉泉说起中医现状，越说眼中悲痛越大，林毅看着老人这样子，伸手拍了拍老人的后背。

    “老先生，您不要伤心，现在咱们的年轻人都在变化，他们的目光正在转变，您不用伤心，中医会一直在华夏这片土地上发扬光大，绝对不会断了传承的。”

    顾玉泉点头，稍微恢复了一些情绪，看着林毅，问道：“你想学中医，这样吧，反正我退休了也没有事，你要是愿意，我倒是可以教你。”

    林毅露出惊讶的神色，随后赶紧恭敬的站在顾玉泉身前，朝着顾玉泉鞠躬。

    “师父！！”

    顾玉泉伸手拉起林毅，眼中带着欣喜，笑着说道：“能收到你，可真是这几辈子的福气了，等等，差点忘了，来，你先给我签个名在和我拍个照，我好回去和别人炫耀炫耀。”

    顾玉泉拿出一个随声的小本子，林毅看着本子，哭笑不得。

    “师父.....”

    遇见顾玉泉的时候，林毅便想好了这一期的人物，他将人物发给了孙浩，又让华夏文化研究院的人给他传了一点相关的文献和书本。

    随后便一直呆在顾玉泉那里学习中医理论。

    某中医药大学，盛研正在背诵《药性赋》。

    “......地肤子利膀胱，可洗皮肤之风；山豆根解热毒，能止咽喉之痛。白鲜皮去风治筋弱，而疗足顽痹；旋覆花明目治头风，而消痰嗽壅。又况荆芥蕙清头目便血，疏风散血之用；瓜萎根疗......”

    背着背着，盛研不自觉的卡住。

    “疗...疗啥来着？”

    旁边的舍友白小茉看着书说道：“黄疸毒痈。”

    “对对对，就是这个。”

    “别背了，你背的我紧张的很。”白小茉拿起手机，看到关注的页面发来消息，便点进去，随后说道：“典藏新一期预告出来了。”

    盛研走过来，看着手机，有些惊讶。

    “是李时珍？”

    白小茉点头，眼中也有隐隐的激动。

    “是李时珍，终于，我们中医人也要抬头了！！”

    盛研点头，道：“可以，我还以为这一期说不定又要讲一个将军、大臣呢，没想到竟然是李时珍，感动了。”

    白小茉点头，看到李时珍三个字，她心中也非常的激动。

    随后她翻到网页的评论区，评论区里果不其然又发生了中西医的争论。

    自从西医引进华夏以来，中西医的争论便络绎不绝，无数的人在探讨这两种医学的优劣以及适配性。

    有的绝对的人主张唯中或者唯西论，还有部分人主张两者兼容，除了这些更激励的争论则主要集中在中西的优劣、中医的存废、以及中医西化，西医中化等等的问题上。

    而现在评论区里也是同样的情况

    “不是吧？为什么这一期要讲中医，我看病从来不去中医院，中医根本不是科学，人体学已经成为一门学问，中医这种迷信的想法，怎么可能治病？”

    “就是，我也从来不去中医，但不要说我无脑黑，我又不是没看过中医的一些书，中医讲防治，我觉得就是在我身体里面养蛊，我觉得西医一股脑杀了更好。”

    “中医太迷信了，什么五行，阴阳的，这难道不是迷信？”

    “不会吧，这一期的典藏难道是要宣传迷信？”

    “中医难道不是迷信？一点都不科学好吧，中医的理论太玄乎了，感觉就不是什么治病的。”

    “让中医治病还不如跳大神，反正都一样。”

    但是也有很多人反驳。

    “真的，你们说看过中医的理论，但是我怀疑你们《黄帝内经》都没有看过，中医讲的东西外行才会看的玄乎，你们知不知道，这几年中医治好了多少人？”

    “中医是我们自己华夏本土的医学，这不是迷信！这可比你们想要发财，拜关二爷可科学多了！”

    “唉，又有蠢货来黑中医了，中医是由门槛的，你们都没有去看过中医怎么知道中医没有效果？”

    “我们这边人人大多都懂一些医术，我小时候就没去过医院，有病都是喝药，你们说这叫迷信？”

    “不知道是哪里来的臭毛病，现在的人越来越不愿意去接受这些理论，按照你们喜欢的西方理论来说，你们这就叫做现代性，相信科学是高于人类其他所有努力，不要以为我在跨你们，现代性早就是淘汰不知道多少年的理论了，一堆棺材盖子没盖紧就跑出来的僵尸。”

    “呵呵，怎么，村里才通网？搞笑的很，这年头竟然还有中医黑？不了解的事情就少开口，中医的理论我们老祖宗实践了几千年，你以为西方医术从什么时候开始的？西方一喜欢放血治疗，欢迎你们尝试。”

    “绝了，西医是抵抗性的医学，相当于把你的身体当作战场，让药和病毒在你身体里打架，谁赢谁活，反正总得凉一个，中医讲究的是调和，从根上就不在你的身体里产生冲突，讲究的是更加温和性调理，辅助身体去自愈，好家伙，你们一口一个不是科学，就把老祖宗这几千年的东西全否定了？”

    网友们在评论下面吵个没完，白小茉看着中医黑的评论，心中也愤愤不平。

    “这些人真是够讨厌的，那么喜欢西医，就去看不就完事了，还要说出来，惹我不开心。”

    盛研拿着书，一边看着一边说道：“那就不要看了，咱们是来学医救人的，又不是来和他们吵架的，反正咱们中医不讲这些，我们要学的还有很多很多，别想了，好好看书去。”

    白小茉拿起书，看着上面艰涩的古文，深呼吸，吐槽了一句：“真的，认字不多，我都不好意思学中医。”

    盛研笑了一下，随后两人安静的开始看书。

    而与此同时，网络上越来越多的人开始争论中医和西医的问题。

