    加斯特罗学院很大，因为空间奥术的关系，学院中的面积要远远大于外界看到的，在加上其中有无以计数的各种折叠空间和秘境，隐藏了数不清的秘密。

    根据斯特兰所说，学院中还有很多被学生们戏称为‘宝藏空间’的隐秘空间，都是自建校以来，数不清的拥有特殊天赋的学生或老师留下的，一旦进入其中往往能得到不少的好处。

    比如遗留的奥术手札，比如一些被遗忘的珍惜材料，在比如完成一半的实验之类的。

    因为有学院守护灵的存在，学院的高层们并不担心这些隐秘空间会造成多少麻烦，所以就任由它们存在，也算是给与那些好运学生的一些福利。

    一路上都是兰多和斯特兰在交流，米尔全程也不说话，他自己也知道自己就是个顺带的，带着耳朵就够了。

    “对了，我有个问题一直想问。”兰多突然说道。

    斯特兰点点头，示意兰多问。

    “关于席位，到底是怎么排出来的？”兰多问道。

    听到这个问题，米尔也竖起耳朵，显然他也很关心。

    斯特兰微微一笑：“我就知道你早晚会问这个，关于学院的毕业制度你应该知道吧。”

    “嗯，六十年内完成第三次精神构建。”兰多说道。

    “对，也就是说对于一般学生而言，他的学习时间只有六十年，席位制度其实是对于入学三十年以内的学生准备的。”斯特兰说道。

    “三十年？”兰多奇怪的说道。

    “没错，席位制度说白了，是对于新生的一种福利，而学院中又没有年级这种说法，只有一些模糊的老生与新生的概念，对于学院来说，入学超过三十年已经属于老生范畴了，这个阶段的学生不管是已经有所成就，还是普普通通，都不适合在去争夺这份属于新生的资源了。”

    兰多若有所思的点点头。

    “所以学派的前十席代表的是入学三十年以内学生的排名？”

    斯特兰点点头，又摇摇头：“你说的对，但也不全对。”

    兰多眼中目光一闪，想到了奥多导师向他提到过的超限者的存在。

    “现在各大学派都出现了怪物般的天才首席，他们的实力超出常规，足以媲美，甚至可能超过老一辈的首席强者。”斯特兰感慨道。

    兰多沉默一会，再次问道：“席位者多久确定一次？”

    “五年！”斯特兰说道：“每过五年，各大学派的十大学院都会都会举行一次交流活动，如果有意争夺学派前十席的话，可以提前在学院报名准备，每个学院会推出五个争夺名额，也就是总共五十人争夺学派十席！”

    “那么，下次争夺是何时？”兰多想看看，留给他的时间还有多少，对他来说低调还是高调其实都无所谓，但既然奥多导师特意提醒过，那他就打算争一争了，而争的话，肯定是要冲着首席去的！

    “两年，还有两年时间！”斯特兰深深看了兰多一眼说道。

    两年吗？

    兰多陷入沉思，时间多少有些紧，如果可以，他希望能够在这之前完成灵魂的橙色资质蜕变，这样他就拥有稳定的两种橙色天赋，其中一项还是他本身的。

    见兰多陷入沉思，斯特兰没有打扰，等到前者回过神来，他说道：“还有一件值得说的事，除了每五年的学院交流外，还有一个每二十年一次的学派交流，学院交流确定的席位，属于一种特殊权限，可以让你在本学派和学院当中拥有诸多权限，包括一些特殊秘境或资源的优先分配权等。”

    “而学派交流，顾名思义就是我们八大学派之间的交流比试，这可没有新老学生之分，除了学派的前十席外，还会有十个名额，而这十个名额一般都会被那些老生占据。”

    “与席位制度的权限不同，八大学派的交流比试给出的奖励都是实打实的，而且都是相当珍贵的好东西。”

    “这种交流在往常还被称之为‘老生们的最后福利’，事实也是，很多时候这种比试的头筹都是被那些即将毕业的老生夺走，毕竟他们中也有曾经的首席，不过下一次的学派交流应该会很有意思。”

    确实，按照这种说法，八大学派的交流比试不单单是学派之间的较量，还是新老学生之间的较量，在都是顶尖天才的情况下，超限者们能否战胜那些领先他们三十年以上的奥术师呢？！

    兰多感兴趣的问道：“下一次八大学派的交流比试是在何时？”

    “七年后，到时候可就有好戏看了，现任的八大学派首席都是近十年内崛起的，恐怕少不了一番龙争虎斗了！”斯特兰笑道。

    七年吗？或许够吧！

    兰多心中自语。

    一上午时间快速流过，中午三人吃了顿具有魔幻特色的午餐，下午本打算接着逛的，但斯特兰临时收到学生会的通知，要他回去帮忙，参观学院行动只好提前结束。

    “你还真是大忙人啊。”兰多笑着说道。

    对于兰多的调侃，斯特兰立刻反击：“我知道现在你肯定不会加入学生会，但你也别幸灾乐祸，我们学院有规定，凡是席位者都要加入学生会主持一部分工作，你也总会有这么一天的！”

    你倒是对我有信心。

    看着离去的斯特兰，兰多哭笑不得，没想到学院还有这种规定，不过想来也是为了给与席位者们更好的锻炼吧。

    既然参观学院到此为止，兰多和米尔自然各去做自己的事直接分开了。

    兰多想到学院门口草坪上的小精灵和小花仙，迈步朝那边走去。

    等来到这边，这些小精灵和小花仙也不怕生，还围在他身边转悠。

    或许因为是开学报到最后一天的原因，此时来往的新生已经很少了，而且他们都有人带领，也不会在此停留，所以这里的人并不多。

    轻轻点点口袋，将有些迷糊的小琉璃唤醒，小家伙探出身子，看到那些和它体型差不多大小的生命，又往口袋里缩了缩。

    小精灵和小花仙们见到小琉璃后都发出惊奇的声音，似乎也没想到这个彩色水晶也是生命体，不由围的更近了些。

    小琉璃犹豫了下，从兰多口袋里飞出，身上光彩闪烁，想这群陌生的小家伙们打招呼。

    小精灵和小花仙们虽然不明白小琉璃所想要表达的含义，但都觉得很有意思，开始对它叽叽喳喳的说着什么。

    很快，这群小家伙就以兰多也不明白的方式交流起来。

    一小会后，小精灵和小花仙们似乎想要邀请小琉璃前往某个地方，小琉璃犹豫着绕着兰多转悠，有些拿不定注意。

    兰多笑道：“去吧，我在这儿等你。”

    小琉璃扑倒兰多脸上蹭了蹭，然后跟着新结识的小伙伴们开心的玩耍去了。

    感受到小琉璃那边传来的愉快情绪，兰多满意点头，找了一处没有花朵的柔软草地躺了上去，感觉很久没有这么放松了，迷迷糊糊间，就进入了梦乡。

    随着兰多入睡，他的身周自然弥漫其一层虚幻的光影，这是心相空间的自然外显，虽然已经从斯特兰那里得知在，学院中守护灵能力在学院中几乎是无解的强大，但自然的展开防护已经是他的本能了。

    不知过了多久，兰多感觉到脸上被蹭蹭，一伸手就将小琉璃捏在了手中，也只有这个小家伙能够无视他外围散逸的心相空间之力直接靠近他。

    看了眼外面的天色，不知不觉已经黑了，但整个学院却并不显得黑暗，草坪的小道两旁，不知何时长出笔直的小树，小树顶端树冠上的叶子散发出明亮的光芒，将道路照亮，远处湖泊也依旧散发着金银色的光辉，看来白天看到的并不是反光，整个学院中到处是散发出各色光辉的造物或生物，比白天看去更多了一份梦幻感。

    看了眼周围，那些小精灵和小花仙们都已经不在了，想来是回家休息去了吧。

    捏了捏手中的小家伙，兰多问道：“怎么样，开心吗？”

    小琉璃：嗯！今天交到很多朋友！它们还邀请我去它们的家里玩，好开心！

    “等有空在带你来玩吧！”兰多保证道。

    小琉璃：嗯嗯嗯！

    起身伸了个懒腰，这片草坪还真是拥有神奇魔力，在这里休息过后感觉浑身积累的疲惫一扫而空，兰多决定，下次去湖上，泛舟而眠，看看有没有什么不一样的效果。

    第二天早上，兰多起床，今天是新生开学典礼的时间，算是庆祝新生入学，兰多作为交换生自然也在新生的行列之中，时间是在十点开始。

    出门，米尔已经等在外面了。

    两人顺着指引来到典礼大厅，到没有兰多想象当中那么多人，总共有四五百人的样子。

    典礼很快，没有太多繁琐的步骤，主要是让新生们认识一下教导的老师，等教导主任致辞完毕，时间来到十一点多，正好进行一次集体午餐。

    下午，兰多和米尔按照课程表的安排来到教室，开学的第一节课并没有标明教的是什么。

    他们来的还算比较早，这间能做五百人的教室已经快要坐满了，随便找了个位子坐下，兰多开始观察周围的‘同学’。

    虽说上午已经见过，但当时诸多传奇奥术师级别的老师在场，他也就没有特意的观察打量，此时在看，顿觉很有趣。

    在做的大部分人身上都没有奥术熔炉的力量，显然应该是纯新生，但也有少数凝聚出奥术熔炉的，显然属于提前‘补课’过的。

    兰多甚至在其中还见到一个胡子花白，一看就是那种奇幻小说中世外高人打扮的魔法师老者，他的存在似乎吸引了很多目光，不少人都对他指指点点，发出嘲笑般的声音，对此，老者微笑以对，毫不在乎。

    兰多关注老者的原因不是对方奇特的造型或那连传奇都不到的实力，而是透过心灵的感应，从对方眼中看到那种对知识的纯粹渴求。

    能拥有这种纯粹的心灵，相信不管对方投入任何方向都能取得成功吧！

    这时随着老师的到来，吵杂的教室迅速变得安静。

    老师直接开门见山的说道：“我上课的时候不允许任何提问，不允许发出任何声音，我会在课程之后给出提问时间，那么我们开始吧。”

    兰多眨巴下眼，心想这老师还真够直接的，也没说发出声音后果会怎样。

    “我不管你们之前是否有学过，或者你们以前所听到的是怎样的理论，我可以告诉你们，所有八大学派，所有学院，新生入门的第一课一定是我接下来要将的这个……”

    “四元素基础符文！”

    兰多楞了一下，没想到第一课学的是这个，按照他在银塔学院学到的理论，符文体系应该是落后的，已经被淘汰的才对，也正是因为这个认知，当初在阿斯特雷亚世界时，他才对将死亡符文融入心相空间那么抗拒，以至于考虑了很长时间。

    老师讲的很详细，四元素基础符文对兰多来说也不算太过困难的内容，传说土、水、风、火，是世界最本源的四种基础元素，兰多在心相空间融入死亡符文后也在这方面做出过深入研究，但他找到了四元素符文的诸多版本，而且每个版本都个具力量与特色，他曾去问过奥多导师，当时奥多就告诉他，让他全都不要选，等到古学派后自有更好的选择。

    古学派的这个四元素基础符文与兰多之前收集到的都不同，这些符文的结构都显得更加简单，但在功效上似乎也要小很多的样子。

    “……正如我之前所说，每项元素的基础符文都是三十六枚，你们可以试着烙印在你们的奥术熔炉之上，也可以想办法融入你们的元素之体当中，当然我说的是未来你们凝聚出之后。”

    “这一百四十四枚基础元素符文是不同的，你们每一个人都应该重视它！”

    老师的话说的掷地有声，让兰多眼睛微微眯了眯。

