    整个真灵派驻地的上空以及四周横扫而过的各道神念纷纷散发的惊叹的意味，然而就在这个时候，道兵大阵下方的真灵派驻地陡然升起一阵有规律的灵气震荡，并且快速的向着四周延伸而过，很快一道散发着五彩光芒的大阵护罩冲天而起，将整个真灵派牢牢的守护在其中。.

    在这个节骨眼上，真灵派驻地的大阵赫然也成型了！

    栽了，没想到啊，连这家宗派也栽了！

    那些躲在四周虚空看戏的各门各派修士这个时候那散乱的神念当中再次带上了一丝新的情绪，幸灾乐祸！

    道兵大阵终究是数十锻丹期修士组成的一个整体，面对两名大修士的局部围攻，尽管有大阵分摊伤害提升防御力，但直接面对两名大修士的真灵派弟子不可避免的还是出现了伤势，一时间虽然不影响道兵大阵的运转，但是时间长了，大阵必然会在三位大修士的内外夹击以及搔扰攻击之下崩溃。

    道兵大阵缓缓降落，显然要借助驻地护阵的力量，被玄狐真人借助灵宝五行环作为阵眼，并且借鉴五行宗的五行大阵布下的护阵自然非同凡响，一旦道兵大阵返回驻地，借助驻地护阵的力量，两位在外围搔扰攻击的大修士只能够徒呼奈何。

    然而二人这个时候若然退走，那么之前被困在大阵当中的第二名大修士显然就只剩下了被生擒一途，无奈之下这两人只能够攻击这驻地大阵，希望真灵派这座仓促之下完成的护阵会有着无法弥补的破绽。

    然而不等两人有所动作，一道尖锐的剑啸声便刺破了苍空从两人的身后响了起来，待得两人脸色一变转身看去之时，一双飞剑已然划破了虚空，直取那被黑雾缭绕的大修士首级。

    “是陆天平！”

    那周身被黑雾缭绕的大修士失声惊叫，整个人如同见了鬼一般抽身便退。

    “你他妈的跑什么！”

    另外一边与他原本合力轰击大阵护罩的大修士见状不由大骂一声，奈何对方援手返回的情况下，己方又有一人魔怔了一般要逃走，他自然也不可在此久留，最终不得不同样抽身而退。

    然而真灵派平白吃了这般大的老亏岂可肯善罢甘休，陆平一剑逼退了那黑雾大修士的同时，天山老祖同样虎吼一声，开山钺脱手而出破空而至，直接向着那最后一个出现的大修士后背上劈了去。

    大修士一愣，原本因为对方一个法相中期的修士尚且有些轻视，但看到那呼啸而至的开山钺之后顿时变了脸色，居然是二劫灵宝！

    腰间的玉带径直被他抽出一甩，顿时变成了一条玉鞭，赫然是一件一劫灵宝。

    一声清脆的鞭响过后，玉鞭向着开山钺的斧柄之上缠绕而去，使得开山钺前冲之势缓了一缓，那大修士趁机脱离了开山钺的追踪，显得轻松之极，不过他最终还是不敢与开山钺直面硬憾，可天山老祖也终究奈何不得此人。

    然而就在此人躲过了开山钺的追击之时，两声惊呼几乎不分先后同时响起。

    “王希清，怎么可能是你！”

    大修士心中一惊，转身看来之时，就看到那被黑雾包围的同伴不知什么时候身周的黑雾已经消散一空，庐山真面顿时显露在真灵派众修面前，先前那一声惊呼正是他身周黑雾被打散之时发出。

    然而另外一声惊呼却是御使水幽剑在那黑雾缭绕修士逃跑之时将其周身的黑雾一剑劈开并消融，使得他露出了本来面目的陆平发出的。

    那被黑雾缭绕的大修士居然是沧海宗的二代修士王希清，而这个人陆平却是记得清清楚楚，当初此人被陆平生擒之后直接重创了其本源根基，今生修为再无一丝进步可能，可现如今出现在陆平面前的王希清赫然是法相后期大修士的修为，这如何不让陆平感到震惊！

    这种震撼来的着实令陆平有些措手不及，那第三名大修士在摆脱了天山老祖的纠缠之后，一把将王希清拉住，而后不甘的向着道兵大阵当中看了一眼，随后两人一同化作一道狂风向外飞逃，眨眼间便消失在半空当中。

    刘天远、天田、陆海以及秦羽、秦刚兄弟随后赶来，却见陆平与天山老祖二人悬立在大阵之外的半空，二人脸上都是满脸的震惊之色，四人心中不由一沉，天田赶忙上前道：“陆师兄，情况，情况如何了？”

    陆平一愣，连忙向着大阵当中正在运转的“三才五行道兵大阵”看了一眼，勉强笑道：“还好还好，来的还算及时！”

    天田见两人脸色有异，知道现在不是问这些的时候，连忙招呼刘天远进入五行大阵马上参与到了三才五行道兵大阵当中。

    这道兵大阵乃是真灵派嫡传镇派大阵，几乎所有的真灵派弟子都能够做到驾轻熟就，陆平与天山老祖相互看了一眼，压下心中的震惊，也马上进入道兵大阵当中，魔罗大军虽然在数十里之外被陆平一招无上神通给吓住了，但它们却并没有退，相反，待得魔罗再次逼上来的时候，恐怕聚集的实力会更加强大，真灵派必须要在魔罗大军到来之前消弭一切隐患。

    陆平的神念在天际横扫而过，闪烁着碧绿魂火的神念被陆平没有一丝保留的暴露出来，几乎可以比肩纯阳修士的神念修为顿时在数里的方圆之内卷起了一道神念旋风，隐藏在半空当中的各路修士吓得纷纷退避三舍，在真灵派驻地上空纵横交错的神念顿时一扫而空。

    真灵派上下齐心，那被困在道兵大阵当中的大修士再无挣扎可能，特别是在陆平与天山老祖加入之后，堂堂一名大修士却是做了真灵派的俘虏。

    陆平趁其自顾不暇之时突然出手偷袭，一道道剑芒从陆平的指尖飞出，悄无声息的没入大修士后心周围的血脉当中将其真元运转彻底阻截，大修士脸色巨变，心核空间当中的法相便要破核而出。

    不料一只手掌突然出现在了他的后心之上，一股沛然的真元绵绵然渗入他的体内，顺着被阻截的血脉彻底封印了他的心核空间，若然他要强行召唤法相，没有了法相支撑的心核空间必然崩塌，大修士心中一慌，周身上下再不敢有丝毫异动。

    “这就对了！”

    陆平轻声在他的身后说道，而后一掌抚在他的脑后将其打晕，再一指点向他的额头，一股碧绿火焰顺着指尖渗入他的头脑当中，昏迷当中的大修士脸上顿时闪过了一道痛苦之色。

    陆平冷哼一声，再一掌按在他的胸口，一道紫蓝色的浓郁真元随着一声若有若无的吟吼之声响起注入到了胸口当中，那昏迷当中的大修士口中顿时吐出了一口鲜血。

    “怎么？”

    旁边的天山老祖见得陆平这般谨慎，甚至在其昏迷的情况下还将其打伤，不由有些奇怪的问道。

    陆平笑道：“这些大修士的压箱底手段太多，令人防不胜防，所以干脆重创其本源，就算还有些什么诡异手段，以他如今的实力也翻不起什么大浪来！”

    天山老祖嘴角一抽，本源被重创的后果是什么他可是清楚的很，这可算是结了死仇了，不过对方趁火打劫的时候显然也没有给真灵派留一条后路，人是陆平擒下的，天山老祖也不好说什么，只是他能够感觉到现在的陆平做事比以前少了一份谨小慎微，却是多了一丝凶狠霸道，不过想想如今陆平的实力成就，天山老祖便也释然，这修炼界的真理原本就是拳头大的人说了算。

    陆平向着天帆、天雪两位老祖问道：“两位师叔祖没事吧？”

    天雪老祖摸了摸嘴角的血迹，道：“无妨，都是些真元动荡的小伤，平复了之后便无大碍！”

    陆平点了点头，这两位老祖虽然再无进阶大修士的可能，但一身的修为实力却是越发的老辣浑厚，尽管之前被两位大修士压着打的极为狼狈，事实上两人却并未受了太过严重的伤势。

    天帆老祖脸上闪过一道忧色，道：“且先看看此人是谁？”

    陆平这个时候却是想起了什么，冷声道：“还能是谁！”

    伸手在昏迷在地上的大修士脸上一抹，一个脸色略显苍白的中年修士显露了面容，之前就有些惊疑不定的刘天远与天田二人似乎一下子确定了什么，刘天远开口道：“果然是他们！”

    陆平看向了二人，这些年来陆平虽然在中土声名鹊起，但真正在中土四处游历的却是刘天远与天田二人，要说这中土修炼界名声显赫的修士，陆平还真不如他们二人知晓的多。

    天田深吸了一口气，道：“太玄宗的‘风雨双鞭’，之前逃走的那一个应当是风鞭韩无涯，这个那就是雨鞭霍无垠。”

    “风雨双鞭乃是太玄宗名声颇响的两位大修士，手中的风雨双鞭合璧乃是一件不下于二劫灵宝的宝物，这两人当年联手曾经在七扇老祖手下逃得姓命，因而才在修炼界名声大震。”

    “今曰一战，显然这二人托大，又或者不愿意暴露他们的身份，否则双鞭联手，咱们想要擒下其中的任何一个恐怕都是一件难事。”q