    欲成大树，莫与草争！

    仪芬始终都记得宁知意的这句告诫！

    陆家的纷纷扰扰，宗门各派系、世家的倾扎，她从来都是过眼不过心。

    如果说人生有错，她可能只做错了一件事，就是年轻的时候, 迫于宗门和公公陆继的压力，放手陆信。

    其实那孩子比陆传有主见。

    “师父！”

    看到送人回来后，更显沉默的师父，凌雾很是担心，“您……”

    “我没事！”

    仪芬轻叹一口气，“卧房里有一个乾坤玉箱，回头你帮我亲自送到飘渺阁, 给小桂！”

    啊？

    “是！”

    凌雾连忙应下。

    自小跟在师父身边，她从来没见过师父对谁那样有耐心过。

    吃的、喝的、用的、玩的……，只要能想到的，师父都会给小桂准备一份，不管他最终用不用得上。

    “他是为师这辈子最对不起的一个人。”

    和宁知意一起痛哭一场，过往种种，虽然释然了很多，可是，回忆过去，她其实很后悔，没给陆信更多的温暖。

    让他带着伤，带着痛，带着恨，更带着被抛弃的绝望……，那样离开。

    疯了的无想是她过不去的坎，陆信和陆诚, 同样是她的坎。

    “凌雾, 你知道我们与林蹊最大的区别在哪吗？”

    凌雾：“……”

    她机缘没她盛，她是天道亲闺女。

    不过，这话可不敢在这个时候说出来，“师父，您觉得，我们与她最大的区别在哪？”

    “最大的区别在于，我们一直都是明哲保身，不涉因果，在修行中自渡。而林蹊……，她不仅渡她自己，她还努力的渡人。。”

    天生就有一幅悲天悯人的心肠。

    这幅心肠，陆家大部分人都有。

    只是，他们大都没有林蹊的魄力，没有用到正确的时间，正确的位置。

    仪芬轻轻叹了一口气，“当年，我们所有人都做错了一件事，就是让陆信带着伤痛，带着绝望离开。

    让陆诚小小年纪，继失母后，又失了父！”

    看到小桂，她的心就揪的慌。

    “时至今日，知道种种，我还是无法原谅那时的自己。心伤离开的陆信，疯了的无想，肉中埋丹，睁着一双懵懂无邪大眼的孩子，可能一直都会是我的心魔。”

    “师父！”凌雾真不想师父再难过，“当年的事……，您做得了自己的主吗？”

    做不了。

    所以，她努力的走到了今天。

    可是，造成当年一切的陆望老祖……

    “师父，过去的就让它过去吧！宁前辈选择了放过，林蹊选择了放过，您……也放过吧！”

    凌雾道：“您和宁前辈在殿内说话的时候，林蹊说，清醒的无想前辈，在很多很多年前，就去了她的家乡，在她的陪同下，去找陆信前辈了。”

    “……”

    仪芬的心，忍不住的又是一揪。

    当年，亲到飘渺阁，替陆传向无想求亲，目的本是阻止陆信和无想在一起。他们过早的在一起，因为畅灵之脉的特性，于他，于无想，都是一场灾难。

    可是，就因为她的加入，反而加快了两个人在一起的决心。

    仪芬难过的很。

    宁知意愧疚拆了她和陆岱山，让他们对彼此都有了心结，她……又何尝不愧疚拆了更好的一对。

    “你没有见过陆信，他离开后，不管是太霄宫、陆家，还是飘渺阁，甚至所有见过他的人，对他都三缄其口，所以不了解，他……其实比你陆传师兄，好了十数倍！”

    公公陆继对他应该一直持有矛盾的心理，一边明知道，他最终要到那片无灵绝地，一边又忍不住的亲近。

    所以，陆信走后没多久，老人家在寿元还剩好些的时候，就早早陨落了。

    “他之所求……，其实很简单，就是一个家。”

    为了那個家，他可以放弃修仙界，他愿意和无想一起到绝灵之地隐居，可……

    谷脍

    仪芬按下心中的所有遗憾，强提精神问：“算了，不说了，林蹊有说，她回陆家做什么吗？”

    “没！”

    凌雾摇头。

    但是，越是不说，她感觉越是大事。

    那位身有功德的卢悦，也正做客陆家呢。

    仪芬也不相信，她能无缘无故到陆家来培养感情，“……回头，她要是有什么行事不秘的，你帮忙善后。”

    此时，陆灵蹊已经没什么可做的了。

    该做的，在来的第一天晚上，就做完了。

    今天……

    她光明正大的带着卢悦和安安，赖在绝地馆，又吃又喝又拿。

    当然了，葵葵也顺利拜师，成为掘地馆的小十一。

    在很多关注她的修士看来，她就是认回老祖，顺便带朋友到这里领略美食的。

    只有追到召陵的宜法隐约猜到，自家师侄把卢悦带到陆家干什么。

    “……让陆望重新以尸入道？”

    听到她们异想天开的师战和面具尸王心头都有些沉重。

    他们是以尸入道了，可……其中过程真是……

    “陆望前辈何等骄傲之人，他……，你们有想过，他愿意这样做吗？”

    师战不好说的话，面具尸王直接说，“而且，师妹觉得，我还是当年的我吗？”

    宜法：“……”

    她想说是，但是……

    “我……不是当年的我。”

    面具尸王缓缓拿下自己的面具，上面两道深深的剑痕，让劈开的血肉翻转着，隐见白骨。

    “吓着师妹了。”

    他又快速的把面具带上，“虽然我已成就尸仙，表面上可以让自己的身体恢复成当初的样子，可是，如果那样做的话，不仅战力会下降一大阶，就是修炼也将事倍功半。”

    他想告诉师妹，他早不是当年的他，不用再追着了。

    “尸宗这么多年来，经手过多少炼尸，可是它们最终什么样，师妹应该知道。

    而且，刻意培养出来的炼尸，性情大都暴躁的很，一个不好，甚至可能噬主。

    这也是为什么尸宗现在研究培养‘感情’的原因。

    但这‘感情’只是让炼尸认同自己的主人。”

    面具尸王看着宜法，“林蹊……舍得当陆望前辈的主人吗？舍得……让他从最低等的木尸、铁尸开始吗？”

    说到这里，他顿了一下，又道：“就算她都愿意，我也觉得不太可能。”

    “……为什么？”

    “我在当年埋尸之地醒过来的时候，那里……方圆百里已经旱了三年，而陆望前辈是金仙大修，几经雷劫，想要转尸，至少有万里之地，生灵涂炭！”

    这？

    宜法面色一变。

    是了，尸道之所以是左道、魔道，主在这个。

    每一个自然承尸之地，都会与天地产生极大的因果。

    所以，他们也大都无法成就仙级。

    天劫是他们过不去的坎。

    师战和……和师兄，都是得了佛门法宝，才因缘巧合……

    “这些，我都会跟林蹊说的，最终怎么选择，让她自己来。”

    陆望于这方宇宙，都有大功德。

    也许，会有一点意外呢。

    就算没有，也不是她说什么，就是什么的。

    林蹊准备了这么久，不让她试一次，可能会终生遗憾。

    “师道友，于师兄，你们若是方便的话，还请到千道宗一行，陆望前辈的情况，具体如何，还需要你们帮忙看一下。”

    被泼了冷水的宜法冷静起来，怀疑被天道追索的陆望，也许根本就没有再从左道回来的可能。

