    陈玄一番交待。

    聂银瓶在众人注视下，取出了几块烧红的碳块，放在了烧烤架上。

    碳块炽热，但却没有明火。

    食材架在上面，被炽热的气浪灼烤着，只一会儿的功夫就散发出了阵阵香气。

    唐灏等人站在烧烤架前，认真地看着。

    时不时发出惊叹。

    这种吃法，他们闻所未闻、见所未见过。

    要知道，这可是一个修仙者的世界。

    在这个世界，但凡有点姿质的，每天绞尽脑汁想的都是如何修仙，如何提升实力，而凡人们呢，能吃饱就行，有谁会花时间和功夫，浪费在研究如何吃计上。

    “陈会长还真是个奇人呢，太会享福了。”

    唐灏、云芮等人看着正在进行的烧烤，又看了看，有着天仙实力，却堪为奴仆的聂银瓶，不由的又是一叹，对于陈玄，那是充满了敬畏。

    “文竹、齐枫，就差你们俩没突破了，能从这烧烤中看到什么吗？”

    云芮看向文竹和尚和齐枫堂主。

    这次他们五个准太乙，代表三大部州前来拜会陈玄，一起来的，自是有着同理连枝的情谊，所以大家能够一起突破太乙，自是最好。

    “看不出什么，这就是普通的烧烤吗。”

    齐枫堂主摇头。

    而文竹却是把目光投向了念空，问道：“此地无佛，陈会长也不是礼佛之人，你为佛门之人，却投身佛门之外，这是何理？”

    “谁说此地无佛？”念空看了酒肉和尚文竹一眼，笑道：“在念空看来，此地人人可为佛，处处可为佛缘，你看这烟......”

    说着一指烧烤架上飘出来的烟雾。

    淡淡问：“阁下可曾看到什么？”

    文竹一听，笑道：“你这小和尚，莫非在考校我？你够资格吗？这不过就是小小的烧烤烟雾，如果你非要把他跟佛理放到一起，那便是佛祖香炉三百载，不问人间清静。”

    “阁下再看。”

    念空拿着一个芭蕉扇，随手一扇。

    烟雾间，似有一个佛字成形，在缓缓向上升腾。

    文竹愣了。

    念空又问：“阁下可曾听到什么？”

    “虫鸣鸣叫，碳火灼烧食材，人语呼吸，尽在耳中。”文竹回应。

    念空微微一笑：“您再细听，佛音自在其中。”

    言罢，念空不在搭理文竹，而是自顾自地串起食材来。

    而文竹则是在那声音中寻找。

    终于，他找到了一丝蝉鸣之音。

    “这蝉鸣之声，竟有佛音在其中。”

    文竹大惊。

    他明白，那恐怕不是普通的蝉。

    更像是上古某种真佛的转世，不然的话，何以一丝蝉鸣都能暗含大道于其中。

    听着蝉变。

    再看四周，仿佛一切都暗含佛理在其中。

    “原来此地佛理，真的无处不在。”

    “怪不得连上古真佛转世的金蝉都栖息于此。”

    文竹呢喃着。

    良久，他闭上眼睛，轻念了一声：“阿弥弥佛。”

    一声佛号之后。

    他整个人身上，亮起佛光，竟是一念间，化身为佛。

    “太乙境真佛！”

    正在准备食材的一群人，看向文竹，都愣了，万没想到，文竹会在此刻突破。

    玄盟的一群人，更是看的傻眼。

    都不用会长亲自指点，只是靠着会长的徒弟的指点，都能突破。

    他们已不知，究竟还惊叹会长强大，还是这些人天赋造化够强。

    “不过不管怎么看，今晚这场宴席，都是会长摆出来，充满机缘的宴席，三大部州的人能在此宴中获得机缘，我们玄盟成员，为何不可？”

    “大家都好好把握，不要错过机缘！”

    “更不能枉费会长一片苦心。”

    玄盟之人，一个个都是认真起来。

    而三大部州那边，眼见文竹也突破了，圣堂堂主齐枫着急起来。

    “都突破了，只差我了，这可如何是好？”

    “齐堂主莫急，若无机缘，一会儿多吃点，说不定就什么都有了。”

    夏竹鸢在旁边，提醒了齐枫一句。

    “多吃点？”

    齐枫没太理解。

    直到烧烤宴准备好，啤酒小龙虾上来后，他才真正明白夏竹鸢刚才所言，因为他分明看出，这场宴席所用的食材和那名为啤酒的酒水，都非常不一般。

    “这酒，似乎暗含大道。”

    “这龙虾，肉质中仿佛真有龙之血脉。”

    “这烤鱼，不像是地仙界之物，更像是有着不同规则世界的产物。”

    “这......”

    齐枫大口吃着。

    吃着吃着，就突破成了太乙金仙！！

    ...

    地仙界入口处。

    一杆仙旗从仙界如若流星般，撕裂了虚空，划落下来。

    轰隆。

    一声巨响，那杆旗直挺挺地插进了东胜神州的一座古峰上。

    仙旗之上，四个大字迎风飞扬。

    景德仙宗！！

    仙旗展开，旗帜抖动间，无数的仙兵仙将从旗帜中走了出来。

    五位太乙金仙从镇。

    二十万仙兵仙将横渡而出。

    景成仙君首席大弟子‘景玉彬’，立身于仙旗旁，望着那莽莽山脉道：“仙君说了，拿下这地仙界一座部州，做为我们景德仙宗的退路，就拿这东胜神州开刀吧。”

    大手一挥，二十万仙兵仙将冲杀了出去。

    东胜神州。

    一方部州，乃是之前数千界域的组合，无边大。

    但杀过来的仙兵仙将们，实力都太强了，一步间便可横跨数万里，几乎辗转数步，就能够从一域跨到另一域。

    东华域。

    这里是东胜神州的正东方。

    突然，天空炸裂，一杆仙旗笼罩了整个东华域。

    “奉景德仙宗景成仙君之令，收复整个东胜神州，为景德仙宗附属之地，所有修仙之士，不得有违此令，违令者，斩！！”

    二十万仙兵仙将，向外扩散旨意。

    “什么？”

    “整个东胜神州都要归景德仙宗所有，凭什么？”

    “抗议，如今地仙界复苏，地仙界有地仙界自己的秩序和法则，无需上界插手，滚回去吧。”

    无数仙人聚于一起反抗。

    但他们迎来的，却是厮杀。

    “蝼蚁之地，也敢反抗仙君法旨？”

    “死！”

    景德仙宗的仙兵仙将们，直接杀了上去。

    大战很快在东胜神州蔓延。

    而身处东华域的唐氏仙门。

    山门也是被踏破。

    “所有资源，尽归景德仙宗所有，反抗者，杀！”

    一名仙将指挥着仙兵们，像是土匪一样，冲杀了进来。

    “不，藏宝阁里的东西你们不能动，那可是我们唐氏仙门的根基啊。”

    一名老者死死地护在一处阁楼前。

    但仙兵们手起刀落，根本不给他说话的机会，直接将其抹杀。

    其他长老见状，都是咬牙切齿。

    一名长老恨道：“快，通知门主这里的情况，让他不要回来了！！”

    回来，就是死。

    不回来，还能为唐氏仙门一脉留下传承！！

