    第414章丧钟为谁而鸣

    “大家好，我是雷欧。

    “想必大家也已经知道，我们今天要去的地方是哪里。

    “想必大家也已经知道，中将艾斯的妻儿也已经被救出来了。

    “但是，我们还是要朝着海军本部，马林梵多，全世界海军的精华所在之地前进。

    “这可能会让很多人死去，但是我还是下达了这样的决定和觉悟。

    “因为那里，还有替换了伊斯卡和伊万的两位革命军同志在。

    “因为那里，还有胆敢用我们的妻儿胁迫我们的海军在。

    “因为那里，还有腐朽昏庸无能，剥削全世界为己任的世界贵族的走狗在！

    “现在，是时候了，是时候去结束他们昏聩的统治，是时候去结束这个世界的痛苦了！

    “我下令！革命军对海军战争，正式开始！

    “诸位！今天正是去死的好时机！”

    雷欧从自己的椅子上站了起来，举起了右手来猛锤了一下自己的胸口：“我将随你们一同赴死。”

    所有人都是精神一震。

    显然雷欧作为一个众所周知的，手无缚鸡之力的革命军总长，他的战斗力几乎可以忽略不计。

    甚至因为他建立的体系的原因，整个革命军的战斗和指挥都不需要他的插手，他根本不用指挥任何人，整个革命军就能够运转。

    他明明可以直接在后方看着他们的直播进行战斗，但是他还是用羸弱的身躯和他们一起来到了前线。

    恐怕正如同他所说的那样，他今天来，就是坐在这里，看着他们战斗。

    他们胜，他就活。

    他们输，他陪他们一起死。

    仅此而已。

    雷欧的态度放在这里，对士气的效果是立竿见影的。

    整个革命军的士气正在以肉眼可见的气质而变化，让不少的将领们都忍不住摇头赞叹起来。

    “总长他实在是太厉害了。”

    革命军的上校，韦柏忍不住摇头，他在精锐的部队之中，上校在这里只能当一个队长，就算是高端的战斗力，在革命军里也只能够在高端战斗力之中作为一个队长级领袖来使用。

    但是人和人的体质是不一样的，同样的，革命军和海军之间的区别也不日耳语。

    海军的将领是用来冲阵的，就如同古代的三国时期那样，张辽阵斩塌顿，关羽阵斩颜良一样，都是有历史可查的记录的，那可是在千军万马中的阵斩，没有超能力的两人是真正意义上的猛将兄。

    而这，就是海军将领普遍存在的意义和价值。

    反倒是革命军这边并不提倡阵斩和冲营，反倒是提倡各大精英部队作为压阵的存在，防止对方高手冲进己方阵型之中进行捣乱。

    然而阻挡住地方的高手之后，己方其他人应该怎么办呢？

    当然是自由火力啦！

    这套战术和打法就建立在己方的火力，组织能力，兵员素质远远超过敌方的基础上的，正是因为如此，这套战术反倒是只有革命军才能够使用的，最强的战术。

    将己方的优势发挥到了极致的革命军里，骨干反倒不是最主要的输出力量了。

    “他几乎是以一人之力肉眼可见的改变了革命军，就凭借着短短几句话，就凭借着他这个人，就凭借着他走上了战场。”

    韦柏现在书读得多了，脑子也清晰了起来。

    整个人对于革命军内部的变化洞若观火：“他就算谁都打不过，但是本身就有着一种魔力，光是坐在那里就让人内心镇定。”

    “他的作用和战国完全是不同的，他的羸弱和无力，反倒成为了心灵强大的象征。”

    韦柏摇了摇头，如果不是很早就跟着雷欧，看着雷欧他一步步的锻炼，却始终无法追上哪怕是最基础的普通人的训练进度的时候，他们不得不相信，雷欧的身体就是先天性的要比其他人更加弱一些。

    为此医生们还是颇为紧张的为雷欧进行了一次全方位的体检和测试。

    但事实就是，除了无法变强，雷欧还是非常的健康的。

    为了他的健康，像是波妮和诺琪高还转行做了医生，轮流的成为了雷欧的贴身护理医师。

    但是雷欧还是健健康康，快乐的作为革命军的总长活着。

    随着雷欧的一番讲话之后，整个革命军重新鼓舞起了士气，找到了继续作战的理由，精神百倍的顺着现在已经消失了的大漩涡海域，朝着海军本部马林梵多而去。

    首先遭遇到正义之门的，是一号战舰，这种被称之为泰坦级的战舰一出来就已经惊呆了革命军所有人——人类能够制造使用这么巨大的战舰吗？

    依靠着人力生电驱动的它的动力系统非常的简单，无非就是人类——电池——驱动力的区别。

    在那个世界里，普通的人体力不够，无法完成这种体力变电力的劳动。

    但是在这个世界里，人们的身体素质不知道要夸张几百倍，只要材料过关，就能够完成这种事情的可能：在四五年前的时候，卡普穿过无风带用的还是人力划桨呢。

    而只要电池够大，它就能够支撑其整个船只的前进，甚至是武器系统的运作。

    比如说这艘泰坦级的正面，就有一门又长又粗的大炮，它看上去像是长长的十字形大炮，非常有科幻感，像是这种大炮，这艘战舰的船中和船尾各有一门，是真正意义上能够以【一发炮弹直接摧毁一座岛屿】的终极武器。

    而它的威力也是可以调整的。

    一共四条正反极的十字形炮口可以只启动两条，输出功率也从100%可以一直到10%。

    事实上到目前为止这门大炮从来没有进行过百分之百的填充和发射。

    就算是现在，当舰长的革命军少将，娜美看到了正义之门的影子之后，也只不过是下达了启动两条电磁加速器，填充30%威力进行攻击的命令而已。

    而随着这一声令下，这艘战舰慢慢的失去了动力，停留在了原地，船内的不少人头发都竖了起来：大量的静电充满了整艘战舰上。

    然后逐渐亮起来的炮口就仿佛是终焉的审判一般在几秒之后发出了一道炽烈的白光来。

    当白光散去的时候。

    最后一道正义之门已经彻彻底底的消失在了这个世界上。

    巨大的轰鸣此时才刚刚传来，一声巨响，仿佛来自革命军的丧钟，为海军敲响。

    ——————

    PS：发现昨天好多追的书的作者都没更新，大家心有灵犀？

    PS1：就是感冒了，头痛，不舒服，可能是秋天来了的原因？

    PS2：没好干净，还在找状态。

