    秋涯抱成一团，可怜巴巴的样子。

    初筝摸了摸他的手，暖和了不少：“想看雪人吗？”

    秋涯眸子一亮，孩子气的笑：“可……可以吗？”

    “两个条件。”

    秋涯不等初筝说，直接凑上来亲她。

    初筝：“……”

    秋涯眼巴巴的看她，如果后面有尾巴的话，估计此时摇得正欢。

    她拥着他，揉了揉他脑袋：“那我说第二个条件。”

    秋涯点头如捣蒜。

    “把身体烤暖和，我们就出去看雪人。”

    秋涯立即往火炉旁边靠近一些，乖乖的烤火。

    不过片刻，他就举起手：“好了吗？”

    “没有。”

    “哦。”秋涯转回去继续。

    ……

    “好了吗？”

    “没有。”

    ……

    “可以了吗？”

    “没有。”

    ……

    秋涯问话的频率，大概只有三十秒不到。

    初筝就很不高兴了。

    雪人有什么好看的。

    他就那么期待吗？！

    我不好看还是怎么的？！

    外面的人没堆好，我怎么让你看！

    讲点理！

    “好了吗？”秋涯表情有点委屈了：“我暖和了，你摸摸。”

    初筝抓着他的手：“走吧。”

    秋涯立即扬起灿烂的笑容。

    秋涯想跑，被初筝抓回来，揽住他的腰：“不许跑。”

    “嗯。”秋涯视线根本没看初筝，盯着房门，恨不得立即飞出去。

    初筝头疼。

    巨婴好难带。

    初筝裹紧他的披风，不许他把手拿出来，带着他出去。

    院子里，一个人高的雪人立在那里，不知是谁给雪人插了树枝和胡萝卜做装饰，远远看着，还像那么一回事。

    几个土匪正在旁边堆第二个，身子都做好了。

    秋涯浑身都写着‘我也要玩’，被初筝压得死死，动弹不得，只能眼巴巴的瞅着。

    “初筝小姐，不冷，你要不要也来玩儿？”梁汉在旁边喊。

    “……”不要。

    我不要脸的吗？

    “真的不冷。”旁边的土匪以为初筝怕冷：“我现在热得要死。”

    堆雪人也是个体力活。

    初筝不是怕自己冷，她是怕秋涯冷。

    “我……”秋涯拽拽初筝：“我也想玩儿。”

    秋涯那模样，真的让人无法拒绝他。

    初筝盯着他好一会儿，秋涯思考下，凑过来亲亲她，旁边的土匪一阵起哄。

    秋涯似乎被吓到，脸上染上绯色，低着头不敢吭声了。

    初筝松开他的手，秋涯看着她手指在自己手腕上绕了绕，然后就松开他：“去吧。”

    秋涯拉她：“你跟我去好不好？”

    初筝冷漠脸：“不去就回屋。”

    秋涯立即松开他，雀跃的往雪人那边跑。

    初筝：“……”

    气死我了！

    初筝转身进屋。

    她站在门口，看着外面的人，指尖在门框上挠来挠去。

    不就是堆雪人。

    有什么好玩儿的！

    幼稚！

    初筝微不可查的哼一声，不再关注外面。

    -

    年关将近，家家都准备过年，村子里也多了一点喜庆之色。

    自从孩子知道，初筝这里能拿到好吃的，这些孩子就经常在院子外转悠。

    不过不是每次都那么好运气。

    毕竟土匪现在已经学会堆雪人。

    村里的习俗特别多，初筝听着外面热闹的声音，有些烦躁的将脑袋埋进被子底下。

    十分钟后，初筝翻身起来，打开门出去。

    “梁汉。”

    “初筝小姐。”梁汉啃着个馒头过来：“您起来了？”

    “准备进镇。”

    梁汉：“？？”

    大雪天的进镇上去干什么？

    他们这里什么都不缺呀！

    当然初筝是雇主，他们只有服从的份。

    -

    大年三十。

    村子上空突然升起烟火，照亮整个村落。

    村民纷纷跑出来，三三两两的聚集在一起。

    “怎么回事？”

    “谁放的？”

    “还能有谁，江初筝呗。”有人道。

    “……”

    气氛有些尴尬。

    天空烟花汇演，不少村民大概都是第一次如此近距离的观看烟花。

    村里的孩子高兴得满地窜，欢笑声淹没在烟火声中。

    秋涯捧着脸坐在屋檐下，烟花不断在他清亮纯澈的眼底绽放。

    初筝拿了披风给他披上：“看完进屋来。”

    秋涯伸手拉住她。

    他仰头：“你不陪我吗？”

    “没什么好看的。”看来看去不就是这样，冷得要死，我才不要。

    秋涯撅下嘴：“可是我想和你一起看。”

    初筝：“……”

    不是你想就可以的。

    “别哭。”初筝坐下，咬牙切齿：“看。”

    秋涯立即靠到初筝身上，自己寻个舒服的位置。

    初筝：“……”

    还真把自己当小孩了！

    初筝搬空整个镇子的烟花，即便是多处一起放，时间也很长。

    “你会不会嫌弃我笨？”

    秋涯的声音被烟花绽放的声音掩盖，有些模糊。

    初筝没听清。

    “什么？”

    秋涯抿下唇，凑到初筝耳边：“你会不会嫌弃我笨？”

    初筝余光扫他一眼，没正面回答：“你听话就好。”

    秋涯思索下：“我听话你就不会嫌弃我吗？”

    初筝神情冷淡的看着天空沉沉浮浮的烟火：“嗯。”

    “我会乖乖听话的，你别嫌弃我。”秋涯保证。

    初筝嗯了一声。

    他安静片刻，又忐忑不安的问：“你会赶我走吗？”

    初筝握着秋涯的手紧了紧：“不会。谁跟你说什么了？”

    秋涯连忙摇头：“没有，我只是害怕。我知道……我不正常，我什么都不会，还总给你添麻烦，我怕你不喜欢我了。”

    “没有的事，别乱想。”知道麻烦你丫的还敢跟我作死！每天就不能乖乖的待着吗！

    初筝揉两把秋涯头发，平复下心底的暴躁。

    秋涯问来问去，得到肯定的答案，高兴了，整个人都变得轻快起来。

    烟花结束，初筝拉着秋涯进屋睡觉。

    秋涯还处于兴奋中，一点睡意都没有。

    初筝好不容易把他哄上床，但秋涯动来动去，初筝恨不得把他踹下去。

    初筝不断在心底默念几遍好人卡。

    “秋涯。”

    秋涯睁着眼，主动往初筝那边靠。

    “我教你一点别的。”初筝低声道：“想学吗？”

    秋涯思考下，点头：“嗯。”

    “闭上眼，我没叫你，不许睁开”

    秋涯听话的闭眼。

    眼前彻底陷入黑暗，秋涯下意识的抓紧初筝。

