    “陆机道友，恐怕已经没有再试的必要了，我们还是先走吧。”他目光一沉，传音给挎剑男子。

    “我的剑已经出鞘了数寸，断没有就这么收回的道理。”陆机冷哼一声，断然回道。

    一语说罢，其手中长剑“玱啷”一声出鞘，一道巨大无比的雪白剑气，顿时直指而上，贯通九天。

    “来的好！”呼言道人见状，大笑着说道，单手一扬。

    其身后虚空之中，一声嘹亮凤鸣响起，一柄赤色长剑凭空而出，悬浮在半空中。

    剑身之上金色灵纹光芒闪耀，映出一道千丈余长的巨大剑影，剑影之上赤红火焰朝着两侧喷涌而出，如同两道千丈之巨的火焰羽翼，张开在天幕之中。

    霎时间，整个圣傀门主岛方圆近千里范围之内，气温骤升，到处都充斥着一股灼人的热力。

    与之相伴，那近千名黑衣豆兵手中的黑色巨斧上也是灵纹一亮，燃烧起熊熊火焰，朝着那些青甲兵卒和十方楼修士劈砍而去。

    原本已经抱定必死之念的圣傀门众人见此情形，顿时重燃起了生的希望，一个个喜极而泣，也不知谁振臂一呼，所有人开始朝着十方楼众人疯狂攻杀而去。

    疤面男子见状，只得叹息一声，飞身而起，就要朝陆机那边飞去，云霓与白奉义两人，却已经先他一步，身影急闪而过，挡在了他的去路上。

    整个广场之上重新乱作一团，混乱厮杀了起来。

    ……

    雷暴海洋，距离圣傀门数十万里之外的一片海域上。

    头戴牛首面具的韩立，与重銮遥遥相对，悬立在虚空之中。

    之前，他几次使用雷阵传送，却始终没能甩脱重銮，被其如同跗骨之蛆一般，追随而至。

    “韩立，即便你能逃到天涯海角，也休想逃出我的手掌心！”重銮摊开手掌，在身前攥成握拳之状，眼中露出一抹讥讽笑意，说道。

    “不过是领悟了些许煞气法则，就这般口出狂言，看来你比你口中的那个废物师弟方磐，也没强到哪里去。”韩立反唇相讥道。

    “没想到你居然也能看出煞气法则，倒是小看你了。”重銮声音一冷。

    “你能够这么轻易的追踪到我，并无声无息的发动了几次突袭，只怕也是利用的煞气吧？”韩立嘿嘿一声低笑。

    “不错。事实上这几次都是你在带着我远遁，我根本什么都不用做。”重銮面带有一丝玩味之色，直接承认道。

    韩立闻言神色未变，心中却是一动。

    其实他对于煞气法则了解不多，此法则属于一种不慎常见的法则，具体有何特异之处，他心中并不清楚。

    先前重銮打入他体内的那一道黑色晶丝，便是凝聚出来的煞气法则之丝，对方似乎能借此锁定自己位置，并借此使得身体虚化，进行一些类似于传送的举动。

    除此之外，虽然并未表现出来什么异状，但他却明显能够感受到自己心中的凶煞之气，正在逐渐增强，并且以他神识之强，都无法强行压制，反而越是压制，就增长越快之势。

    韩立心中隐隐觉得，这凶煞之气若是达到一定程度之时，恐怕就是那焦面大汉对他突施杀手的时候。

    迟则生变，还是速战速决的好。

    韩立心中主意一定，单手一招，身后乌光大作，重水真轮浮现而出，并旋转着疾驰而出，朝着重銮身上砸去。

    后者嘴角勾起一抹笑意，竟是不闪不避，迎面冲了上来。

    在重水真轮撞击而上的瞬间，其身躯再次虚化，变作了黑色雾气，被真轮一穿而过。

    韩立见状，手上法诀一掐，口中低喝一声：“疾。”

    重水真轮之上的那团水之道纹，顿时光芒大作，轮身瞬间涨大一倍，并剧烈旋转起来。

    在真轮的带动之下，虚空之中的水属性灵气立即急速运转起来，从中传出阵阵沛然无比的撕扯之力，很快就在海面之上，形成了一道高达千丈的巨大水流漩涡。

    重銮化作黑雾的身躯尚未散开，就被这股力量一扯，拉入了漩涡之中，只是发出了一阵模糊的呼叫之声，就很快消失在了其中。

    韩立见此情景，心中没有半点放松之感，其手腕一招，急速旋转中的重水真轮就立即一滞，飞掠而回，悬停在了他的身前。

    冲入高空中的水流漩涡失去动力，顿时摔落而下，在海面上激起阵阵汹涌水浪。

    海面之上水花散尽，却是空无一物，根本不见重銮身影。

    韩立眉头一蹙，就在方才，他只觉心中无端升起一股戾气，面具遮盖下的眉心处，也有缕缕黑色雾丝凝聚而出。

    这时，在其身下的海水之中，突然出现了一团黑影，如同乌贼喷吐的墨汁一般，很快就晕染开来，将方圆千丈范围内的海水都染成了漆黑之色。

    海面之上，黑油油的水浪如同沸腾一般不断翻滚，上面有道道黑色雾气涌动而出。

    只听“哗啦”一声响。

    一片巨大水浪从四面八方忽然卷起，如同一朵巨大的黑色食人花，张着巨口四下一合，就朝着韩立身上包围了过去。

    韩立眉头一挑，身上光芒一亮，就要闪躲开来。

    可就在这时，他眉心处的黑色雾丝突然亮起了幽黑光芒，他只觉得识海之中一阵锐痛，身形也不由得一迟滞，竟没能躲避开来，连同重水真轮一起，被那片黑色水浪包裹了进去。

    韩立环视四周，却只能看到一片深沉如墨的漆黑虚空。

    他双目之中蓝光亮起，方看到四周虚空之中，正有一缕缕黑色雾气悬浮在半空中，占据面积足有方圆百余丈，但却无法看透。

    他身形转动了一圈，发现他的神识似乎也受到了不小的限制，此刻能够感知到的，竟然只有充斥四周的煞气。

    韩立深吸了口气，单手一招，重水真轮立即飞速旋转起来，朝着前方急掠而去。

    只听“噗”的一声响动。

    重水真轮砸在了一面水壁之上，剧烈震颤几下之后，竟然就被丝丝缕缕的黑色雾气层层缠绕住，一时间竟然无法动弹。

    他越是催动仙灵力去控制真轮，那些萦绕在四周的黑色雾气涌动得就越剧烈，将重水真轮缠绕得也就越紧密。

    韩立眉头微蹙，单手一掐剑诀，一柄青色长剑从袖中疾驰而出，周身灵纹闪耀，青光大作，一下子分作七十二柄青竹蜂云剑，四散疾射而去。

    飞剑锋芒极盛，剑身之上荡漾起来的层层青光中，再度分出数柄青光剑影，密密麻麻的足有数千柄，一下子就布满了周围空间。

    此刻，若有人在这片漆黑空间之外，可以看到的却是一个直径足有百丈之长的黑色圆球，悬浮在海面之上，正不断吸收着那些浓如墨汁般的漆黑海水。

    黑球表面之上，不断有顶部尖尖的大包浮现而出，将整个圆球撑得不断变形，看起来就像是一个黑乎乎的刺球。

    距离刺球不远处的半空之中，悬浮着一头长满漆黑铁羽，头顶金黄如冠的黑鹤，其身上羽毛隐隐有黑色火光闪现，看起来甚是不凡。

    黑鹤脊背之上，一名身着黑色斗篷的焦面大汉盘膝而坐，双手捧着一柄黑刀，双目盯着黑色圆球方向。

    黑刀表面一圈圈灵纹诡异的忽明忽暗，表面黑气缭绕，隐隐有鬼哭狼嚎声传出。

    此人不是他人，正是重銮。

    “主人，这家伙还挺能折腾的！”黑色巨鹤忽然弯过细长的脖颈，回头对重銮说道，声音尖锐异常。

    “无妨，他折腾的动静越大，煞水凝聚得就越快，我的煞元侵蚀得也就越厉害。等一会儿他折腾不动了，便是我们了结他的时候。”重銮笑着说道。

    “要不是为了弄清楚他身上藏着的秘密，主人您哪里需要用这等水磨工夫？以屠仙刃正面进攻，他也绝不会是您的对手。”黑鹤继续说道。

    “能让方磐折腾数百年的秘密，实在让人好奇得很呐，若能全部都挖出来，也就不枉我花费这些时间和力气了。”重銮目光微凝，继续说道。

    这一人一鹤相互交谈的同时，黑色圆球上的动静果然越变越小，最终彻底恢复了平静，而周围海水中的黑色水液，则已经全部都融入了黑色圆球之中。

    然而令人有些奇怪的是，黑色圆球的体型非但没有变大，反而缩小了许多，其上光芒凝实，有如一块巨大的黑色晶体。

    “看样子差不多了……”重銮说着，从黑鹤背上站了起来，单手提刀的身形一跃，飞至黑色圆球前，抬起手掌朝圆球之上轻抚了上去。

    只见其掌心之中忽然有黑光亮起，一团黑色旋涡从中浮现，那黑色圆球之上顿时涌动其一片黑色烟尘，滚滚涌入了那道漩涡之中，吸入了重銮体内。

    伴随着大片黑烟从圆球之上分离，黑色圆球的体积变得越来越小，韩立的身影从中显露了出来。

    此刻的他，浑身僵直，双目紧闭，眉心之上那团黑色雾丝已经消失不见，只余下一个黑漆漆的“煞”字写在眉心，看起来似乎已经沁入了皮肤之下，与他融为了一体。

    而在其身边七十二口青竹蜂云剑和重水真轮，则全都包裹在一层薄薄的黑色晶体之中，光芒黯淡，微微颤动着，却无法挣脱开来。

    重銮见状，满意地点了点头，双指一抬，朝着韩立眉心处的那个“煞”字点去。

    只要他的指端触及到上面，韩立脑海之中潜藏的所有秘密，就将毫无阻滞的彻底向他打开大门，全都为他所知。

    可就在这时，异变突生。

    韩立紧闭的双眼突然睁开，眼中蓝光闪动，眉宇间“嗤嗤”声一响，一根晶丝激射而出，直接将那个煞字击得粉碎，直奔重銮眉心射去。