    十年之前，凤如歌一觉醒来，突然发现自己睡在一张古木香塌之上。

    入眼所见，是一张稚嫩关切的脸庞，同时，一股陌生的记忆如潮水涌来。

    凤如歌当时就吓哭了。

    她做梦也没想到，自己竟也有穿越的一日。

    最可恨的是，她小小年纪，竟然背负了婚约。

    当时的凤如歌，在哭了整整一日后，只能接受了自己的命运。

    这穿都穿了，怎么不得好好享受享受这异界的万千美男？

    然后，凤如歌做了一个令她后悔至今的决定。

    她退婚了。

    倒不是说她对这青禹有什么偏见，开玩笑，我是魂穿，虽有记忆融合，又怎么会看上一个十一二岁的小屁孩。

    可，在此之后，突然有一日，凤如歌的毒体觉醒了！！

    如此，她异界海王的梦算是彻底破碎了。

    然后，慢慢地，她开始回忆起小说中退婚女子的下场。

    这一想不要紧，从此凤如歌彻底走上了一条…与众不同的修真之路。

    但凡退婚，女子有一个有好下场的么？

    要么数年后被人疯狂抽脸，道心破碎，再难有所成就。

    要么直接被天命诛杀，总之就是…相当凄惨。

    这么一想，凤如歌才发现，她好像穿越到了一个反派龙套身上？！

    淦！

    怪不得，人家穿越，要么太初祖体，要么天地法身，我倒是觉醒了神体，竟是为祸世间的绝世毒体。

    不说举世不容吧，也是妥妥的妖女、毒女。

    只是再多后悔，凤如歌也已别无选择。

    她总不能再跑去青阳部，跟人家跪下磕头道歉吧。

    所以，这些年她斩断与外界联系，一心待在第七峰，不牵因果，不修神通，一心钻研逃遁阴人之术。

    只是，如今青禹上山，她终究还是被代入了这块踏脚石的人设里。

    老天！！

    你为何如此不公！！

    “师姐？你这又要去哪？你忘了，师尊在我们身上留了印记，一旦我们离开仙玄宗，就会原地爆炸！”

    陈青山笑的很灿烂，有种幸灾乐祸的味道。

    他的心性，颇为单纯，只是很喜欢看师姐惊慌失措的模样。

    毕竟平日里，向来都是他，第一个成为师姐研究机关毒药的试验品。

    “什么！！”

    凤如歌一下愣在了原地，“青山小师弟，师姐平日里待你如何？”

    “师姐待我自然是极好的，但是门口那位公子说了，你若不见他，他便来见你。”

    陈青山憨厚笑道。

    “我…”

    凤如歌银牙紧咬，看来今日，是躲不掉了。

    只是，当时退婚，她并无太多恶言。

    这东西讲究的不就是两情相悦么？

    我一心向道，不愿成婚，你难道还能诛了我不成？

    最终，凤如歌轻呼了口气，脸上惊慌尽散，又从乾坤袋里找出三件软甲套在身上，软甲内侧贴了至少三十六张灵符。

    “哼，未婚夫？我何来的未婚夫？”

    凤如歌冷哼一声，抬脚走出大殿，一眼就看到了那站在殿前的少年。

    青禹！

    此时她并未在这少年身上察觉到一丝灵威波动。

    好像，自己这位便宜堂弟当初丹海被碎，再也无法修炼了？

    大意了！！

    以现在凤如歌的心思，自然很轻易就感觉到了这青禹身份设定的特殊之处。

    只是当时她刚刚穿越，心情忽上忽下，哪有时间想这些！

    再说了，人家穿越，穿的都是天命之人。

    她实在没见过有穿到反派龙套身上的啊。

    “凤如歌…”

    看着那一道成熟曼妙的身影，青禹一双眼眸悄然一凝。

    十年了。

    他已经十年不见这位青梅竹马的堂妹。

    可他还是一眼就认出了这个原本整日跟在自己身后，喊禹哥哥的丫头。

    哪怕隔着面纱，他还是被她如今的仙颜所震撼。

    “这就是青禹的未婚妻？”

    “我淦…有点好看啊。”

    “你他…是飘了么？这叫有点好看？这简直是人间绝色啊。”

    “不！应该是仙子谪世！我怎么不知道仙玄宗还有这么好看的小师姐？”

    “别说你不知道了，老子就是仙玄宗弟子，我都不曾见过这位师姐！”

    “怎么可能？这么绝世的少女，怎么会是青禹那个废物的未婚妻？”

    山道之上，众人眼眸微凝，看着那一张如画仙颜，纷纷发出惊叹。

    就连凌霄，眼眸中也是荡起一丝波澜。

    倒不是这凤如歌的长相吸引了他，虽然这女子身上，确实有几分钟灵神韵，尤其是那一双裸露在面纱外的眼眸中，更是掺杂着一丝莫名的孤独。

    这种孤独，仿佛与世界格格不入，竟令凌霄心底有种感同身受的情绪。

    可！！

    真正令凌霄感兴趣的是，这凤如歌的黑袍，居然是紧身分叉的，将她曼妙的身姿勾勒的淋漓尽致，里面隐隐约约能够看到…两条穿着白丝的修长美腿！！

    不对！搞错了！重来！！

    真正令凌霄感兴趣的，是凤如歌的体质以及高达5000的气运。

    淦！！

    天毒圣体，万毒道则。

    关于神体圣体的，凌霄倒也见过几个。

    比如那刀魔弟子，楚天城，六魔弟子秦楚，还有宁儿的东皇圣体，凌天的剑脉神体。

    这些人，无疑不是气运傍身。

    毕竟，能够觉醒神体者，多半是受天道庇护，或者牵扯一丝恐怖因果。

    可偏偏，不对劲啊。

    如今凤如歌所面临的局势…怎么看都应该是个反派踏脚石啊。

    毕竟，能够与天命之子订下婚约，本就是一种造化。

    正常来说，能够陪伴天命之子成长的少女，才应该拥有气运。

    可很明显，凤如歌应该是因为某种原因，或许是青禹被废，也或许是她拜入仙宗飘了，然后主动斩断了这丝情缘。

    然后，才有了今日这场天命之子上门打脸的剧情。

    天命之子打谁的脸？

    当然是反派龙套了！

    可怎么，这两人身上，竟都有如此恐怖的气运？

    不过…

    天毒圣体，这个体质一听就是邪道。

    若是能将这凤如歌收入掌中，不仅是一件杀伐利器，而且…生活上肯定会多出许多乐趣吧？

    白丝？

    有趣有趣，这随着剧情进展，天命之子的模版也越来越神秘了呢。

    当然，不论他们模版如何，在凌霄眼里皆是韭菜。

    吃法，也就那么几种。

    烤着吃，炒着吃，最多…包个饺子？

    “青禹，你来做什么？”

    凤如歌的声音，清亮婉转，如同九天凤啼，莫名带着一丝威严。

    “凤如歌，我发过誓的，早晚有一日，我会来到你面前。”

    青禹神色渐渐平静了下来，凤如歌的长相确实极美，世间仅有。

    甚至比他心底的另外一道身影还多出些风韵。

    可，一想到青阳部数百族人惨死，这少女却无动于衷，青禹心底的恨就再难压制。

