    第23章 今天起，和玉龙集团决裂！

    张奕宣布李剑成为信任总经理之后，微笑着看着这位待他不薄的师傅，并且带头鼓起掌来。

    其他人见状，赶紧也把手拍的啪啪作响。

    幸福来得太突然，李剑整个人都傻了，一脸傻笑的坐在那里，激动的说不出话来。

    从财务总监到一个公司的总经理，这个跨度可不小！

    张奕一句话就让他坐到了这个位置上。

    不过，李剑也的确是有能力。

    身为财务总监，他财务业务两手抓，为公司发展制定了许多有用的策略，这才有了尚科今天的成绩。

    可以说让他做总经理绝对是名副其实。

    由于天下盛世是个人独资企业，完全是张奕的个人资产，所以他说什么下面的人根本不敢反驳。

    这个决议也就顺利的通过了。

    接下来，其他副总裁与总经理又纷纷和张奕汇报了一下集团的业务发展。

    张奕看着他们送过来的报告，忽然发现了一个与玉龙集团合作的项目预案。

    天下盛世作为高新技术企业，一直都在研究新能源方面位居全国前列。

    尤其是锂电池这一块更是国内最先进的水准。

    玉龙集团这几年主打的项目就是电力汽车，所以和天下盛世合作密切。

    项目预案当中，天下盛世今年最新款的锂电池，可以将目前市面上的电力汽车续航里程提升10%。

    玉龙集团已经和天下盛世在洽谈当中，谈妥了合作的内容。

    只剩下最后签订合同了。

    如果这个合作达成，那么玉龙集团在电力汽车产业方面将独占鳌头，最起码市值可以提升500多亿！

    只可惜，今天被张奕给遇上了。

    他的嘴角浮现出一抹冷笑，把手中的预案往桌子上一丢。

    “从现在开始，我们集团取消与玉龙集团一切的合作。这个预案作废！”

    此话一出，所有高管的脸上都露出惊讶的神色。

    魏定国疑惑的问道：“张总，这是为什么？我们和玉龙集团一直合作的非常好。而且他们给出的条件也是所有企业当中最好的。”

    张奕知道这件事情需要给高管们一个合理的解释，要不然难以安抚人心。

    虽然天下盛世如今是他的一言堂，可要是想把公司管理好，就得服众才行。

    于是他说道：“有件事情我就直接告诉你们好了。玉龙集团的董事长张玉龙其实是我的亲生父亲。不过十五年前，他抛弃了我和我的母亲。所以我对这个人恨之入骨！”

    “因此从今天起，天下盛世绝对不可以跟玉龙集团有任何的合作。我这么说，你们明白了吗？”

    一群高管满脸的惊讶之色，他们没有想到张奕竟然是张玉龙的儿子！

    更没有想到，张玉龙当初竟然抛弃了如此优秀的儿子。

    如果今天他知道张奕的成就，肯定会悔青了肠子。

    不过听到了张奕的解释知道，天下盛世的高管们就没有再提任何意见。

    张奕和张玉龙有如此深的恩怨，自然是不可能再合作了。

    魏定国赶紧说道：“那也没什么关系！反正我们有技术在手，国内还有一些电力汽车集团抢着要跟我们合作。我们换一个合作伙伴就是了！”

    张奕点了点头，“嗯，那就这么决定了！你们这边去沟通吧。”

    ……

    张玉龙和孙玉燕抓紧给儿子张浩威换了医院，又安排了许多保镖贴身保护他们和儿子，这才心里稍稍安定了一些。

    他们做完这些之后，就匆忙乘车前往了金陵，参加孙家的家宴。

    孙家老爷子孙正廷立过一个规矩，一家人不管有多忙，每个月十五都要团聚一次，一起吃顿饭。

    每当这个时候，在外面各有事业的孙家人都会到齐。

    张玉龙虽然作为外姓人，却能跟着妻子孙玉燕一起过来。

    这对他来说是非常好的机会，因为孙家在整个南国都是赫赫有名的世家。

    从孙家祖辈起就在清廷担任重要官职，一直延续至今日，财力、势力可以说是通天！

    就连南国各省的高官都和孙老爷子相熟。

    可以说，孙家是南国第一等的世家！

    当初张玉龙抛妻弃子娶了孙玉燕，就是想要攀上孙家这棵大树。

    这些年靠着孙家的势力，他也的确是把生意越做越大，成了天海市有名的大富豪。

    孙家的客厅金碧辉煌，八个佣人在一旁伺候着，中间是巨大的圆桌。

    此时整个孙家所有人都到了，聚在一起享用着家宴。

    张玉龙作为孙正廷的女婿，只能够坐在末尾的位置。

    实际上，要不是这两年他的生意做的大了起来，对孙家有了些作用，否则他连上桌都没资格。

    之前每次过来，他都只能到外面去和孙家的旁支坐一桌。

    吃着饭的时候，孙老爷子忽然问道：“玉燕、玉龙，小威的病现在怎么样了？合适的肾源找到了吗？”

    张玉龙和孙玉燕连忙放下筷子。

    孙玉燕微微皱着眉头，但随即露出笑容说道：“目前已经找到合适的肾源了，您不用担心，小威的病很快就能好。”

    孙玉燕报喜不报忧，没有把真实的情况说出来。

    否则要是被老爷子和几个哥哥、嫂子知道了，肯定会奚落他们两口子一番。

    孙老爷子听罢，满意的点了点头。

    孙玉燕作为他老来得子生下的掌上明珠，一直都颇受他的宠爱。

    连带着，她儿子张浩威也很受宠。

    “既然如此，那就快点做手术！不管对方要求什么，我们都满足就是了。反正咱们孙家家大业大，他提什么要求都能满足。”

    说罢，他又看向张玉龙，“玉龙啊，你们公司最近的生意怎么样啊？”

    一桌子孙家人都望向了张玉龙，眼神当中带着几分审视。

    张玉龙连忙挺直了腰板，自豪的说道：“爸，我们公司最近的业务发展的非常顺利。尤其是电力汽车这一块，如今已经快要和天下盛世签订协议了。到时候只要拿到他们最新生产的电池，我们的汽车品牌就能制霸全国！最起码市值又能增长500亿！”

    (本章完)

