
　　等到地灵仙帝，将仙石送来之后。

　　一道无形力量，离开了妖族地盘。

　　妖庭内的妖帝，面上浮现一丝笑意，没有理会。

　　蹲点的江长空，感受到力量到来，化身无形，进入混沌。

　　五万七品下等仙石，就是五百万精气神。

　　算上之前的四百多万，已经有九百万了。

　　无形力量，送来资源，江长空提取精气神，在混沌中提升。

　　先天混沌道体，踏入圆满。

　　江长空的先天神纹，青光，神力，也随之提升。

　　青光如龙，在体内穿梭，先天神纹映照，镇压混沌。

　　江长空神威扩散之地，混沌也要静止，气流停顿。

　　无量混沌之力，远远超越仙帝的实力，让混沌难以撼动。

　　对于混沌，他也有了特殊感觉。

　　好似自己出生之地一样，亲切，舍不得离开。

　　一道道混沌奥义，法则感悟，涌入脑海。

　　几个小时后，青光内敛，神纹收回，神威消散。

　　先天混沌道体，蜕变成功。

　　江长空：仙帝（神帝）顶峰

　　七转玄功：圆满：1/3200万

　　先天混沌道体：圆满1/3200万

　　金乌仙经：圆满：400万/400万

　　精气神：1045700

　　感受着体内力量，江长空感觉，自己不动用开天术，只用轮回盘，也能轻松打死当初的斩仙宗宗主。

　　以自己现在的力量，不知能否一战广法仙尊。

　　到了仙帝境界，每一个小境界，差距都很大。

　　仙尊境界，差距可以说更大，广法仙尊的实力，更加可怕。

　　沉默片刻，江长空运转神力，凝聚一具化身，送给妖皇吸收就行了。

　　自己本体不用过去，应该不会被发现，除非妖帝时刻盯着自己。

　　甚至，他都怀疑，妖帝是不是知道什么。

　　但没有证据，他也不能肯定。

　　回到天界，江长空依旧没露面，对于蹲点这种事情，他很有耐心。

　　斩仙宗并没有大乱，死了一个宗主，虽然悲痛了几日，但很快又有新宗主上位。

　　仙尊不止一位，死掉一位初期的，还无法让他们慌乱。

　　江长空也没想到，这一蹲点，就是一个月时间。

　　镇玄仙尊的宝物，已经制作好了，是混沌神石与空间法则结合，打造出的罗盘。

　　防御很强，就算是一般的仙尊，也无法打坏。

　　这一个月时间，他的矿脉已经挖出来了，算上妖皇送来的，也不算少。

　　七品顶尖仙石：两百五十六块，上等：六百零八块，中等：一千二百六十块。

　　精气神：53.68万。

　　只有三成，这条矿脉还算不错，但也算不上大型矿脉，只能说质量比较高。

　　江长空神色一动，妖皇传来消息，神庭天帝，邀请他们，参加宴会。

　　听说是在不周山有什么发现，遇到了困难，打算集合他们的力量，一起攻克困难。

　　这次没通知江长空，邀请的都是四大势力，三大仙宗的高层。

　　很明显，江长空根本不够资格参加。

　　江长空也不生气，这正是自己的机会。

　　斩仙宗的仙尊们离开，只剩下一群弱鸡，就算是有仙尊留守，应该也不会太强。

　　妖皇已经赶去了，与妖帝他们同行。23sK.com

　　天庭天帝听说也去了，自己要不要去天庭来一下子？

　　想想还是算了，天庭的实力更强，还是先盯着斩仙宗好了。

　　等待半个小时，确定都走了，江长空出现在斩仙宗屏障之前。

　　一掌拍在屏障上，屏障碎裂，露出一个人形大洞。

　　江长空进入坑洞之内，再次进入斩仙宗地盘。

　　“什么人？”

　　屏障受损，斩仙宗仙帝已经感应到了，第一时间到来，杀气腾腾，仙光浩瀚。

　　“报仇的人！”

　　江长空冷笑一声，一掌拍下，这次，可不打算留手。

　　超越仙帝的力量，浩瀚神力一掌，几位仙帝的法则直接粉碎。

　　轰隆

　　恐怖气息爆发，仙尊的力量翻涌，那股天上地下，唯我独尊的气息蔓延。

　　“江长空，你当真找死。”愤怒的吼声，从仙尊气息中传出。

　　“你们，今天活不了！”

　　轮回盘显化，六大漩涡出现，封锁虚空。

　　六道轮回！

　　幽冥伟力，封锁空间，眉心幽冥天眼，绽放幽冥之光。

　　轰

　　仙尊气息生生炸裂，一道道凄厉哀嚎响起。

　　仙尊手段，救不了他们，仙帝气息消散，生机断绝。

　　江长空快速收取空间装备，这次可不能打没了。

　　这些仙帝，还不值得那些仙尊后期，顶峰，布下手段守护。

　　仙尊顶峰，极限这些，基本都在参悟圣道，后期也在闭关。

　　一般仙尊守护手段，都是初期和中期布下的。

　　轰隆隆

　　斩仙宗地盘都在颤动，恐怖的气势升腾，万千法则，无尽仙光，铺就一条道路。

　　一道人影，以极快速度赶来。

　　“死来！”

　　没有多余的话语，只有愤怒的杀意。

　　闯入斩仙宗地盘，杀戮仙帝，这是不可饶恕的罪孽！

　　“死的只会是你！”

　　轮回盘悬浮在身后，无上威力加持，轮回幽冥开启。

　　江长空体内神力催至极限，再开混沌金身。

　　轰

　　当

　　拳与仙剑碰撞，这一次，八品下等仙剑，难破防御。

　　滔天神威席卷而出，仙尊翻滚出去，唯我独尊的气势，被一拳破除。

　　江长空一步跨越无尽距离，一掌遮天，轮回相随。

　　“斩仙，绝神！”

　　仙尊神色狂变，江长空的战力，远远超出他的想象。

　　白光刺目，斩天绝地！

　　轰隆隆

　　六道轮回掌力落下，圣器伟力激发，斩仙宗地盘，好似出现幽冥地府，六道降世。

　　仙尊之血洒落，八品顶尖仙器在龟裂，斩仙宗仙尊，神躯满是裂痕。

　　突然，江长空眉头一跳，仙尊强者神色一喜，生生咽下血水：“死来！”

　　斩仙宗的强大仙尊，要回来了，感应到宗门出事！

　　斩仙宗仙尊，只要拖住他一刻，江长空必死无疑。

　　但下一刻，他就笑不出来了。

　　“六道合一，开天！”

　　江长空再开六道合一，打出开天术。

　　既然对方回来的这么快，自己已经不可能搜刮资源了。

　　那么，还在乎什么打不打坏？

　　直接干掉就是了！

　　轰隆隆

　　天上雷霆翻涌，天威煌煌，天道关注了！

　　开天之招，出现在天界，他这个天道也很慌！

　　轰隆

　　开天之招，轮回盘落下，哪怕有不周山镇压，此刻，虚空也裂开了。

　　无尽的混沌之气翻涌，仙尊初期，笑容凝固在脸上，神躯缓缓消散，化为灰烬。

　　江长空直接遁入空间裂缝，进入无量混沌，快速跑路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百二十八章：蹲守一个月（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 