    “要不，还是算了吧....”

    白鸣未羽少见的没有将脸抬得高高的，而是低着头，脸上挂着因为失败而感到的羞红。

    而樱井树则是麻痹着自己，闭着眼，不断的安慰自己。

    这堆不可名状的物体，只是看上去不好看而已！

    在经过这样的心理暗示之后，樱井树将这堆物体一口塞进了嘴里。

    咔嚓。

    是鸡蛋壳碎片在口腔里粉碎的声音。

    至于味道。

    和外表达成了惊人的统一，不可名状。

    而此刻白鸣未羽抬起了头，那平常总是冷如刀锋的眼神中，很稀有的展露了一些紧张和一点点期待。

    看见这样的眼神。

    樱井树当然只有硬着头皮将嘴里的东西吞了下去。

    然后硬撑着挤出了一个僵硬的笑容，然后说了一句，“还不错。”

    当然，进步空间非常巨大的就是了。

    见着樱井树那明显是在逞强的表情，白鸣未羽也明白了事情的真相。

    于是赶紧将盘子夺了过来，扔进了垃圾桶中。

    “对不起，我看那些步骤明明那么简单来着，没想到我实际做出来，效果差这么多。”白鸣未羽脸红的，仿佛像是被蒸熟了一样。

    感觉下一秒就能散发出蒸汽。

    “有些事情还是不像是课本上的内容只是简单的套用公式就行了啊。”樱井树叹了一口气，“我看厨房里该有的东西都有，还以为你平常会自己做菜呢。”

    “哪个....只是之前家政课上有要做咖喱的考核，所以我自己在家里练习了几次。不过，这些菜，比咖喱难多了。”白鸣未羽有些扭捏的说着。

    似乎在樱井树面前出糗，对白鸣未羽而言是一个不小的打击。

    咖喱....那不是小孩儿都能做的料理吗？只要把东西切好，然后加入调料炖就好了。

    这种东西，难道还需要专门练习吗？

    当然，要做的好吃是肯定需要一些技术了。

    但为了家政课这一门根本不会计入考试成绩的考核，还私下里买调料回来练习。

    怎么说呢，这个人，实在有些过分的认真。

    “没事，做饭这事情，还是需要熟能生巧的。”樱井树站起身来，打量着剩下的食材。“虽然剩下的东西不多.....但接下来，就交给我吧。”

    说完樱井树对白鸣未羽伸出了手，“可以借用一下围裙吗？”

    “哦，哦。”白鸣未羽点了点头，赶紧将自己粉红色的围裙解了下来，很郑重的交给了樱井树。

    “不好意思，都怪我逞强了。”白鸣未羽轻轻抿了抿下唇，为自己的过失道着歉。

    樱井树摇了摇头，“就当是我支付白鸣未羽老师的学费吧！”

    虽然，樱井树并不太喜欢教学这个环节。

    毕竟，这个“家庭教师”是真的在教学，并没有像是某些爱情片中那些“家庭教师”一样，有更加让人热血沸腾的剧情。

    樱井树走进了白鸣未羽的厨房，一番探察后，手法非常娴熟的开始了操作。

    十分钟后。

    “我开动了！嗯~好吃！”

    白鸣未羽吃了一口樱井树端上来的炒饭，脸上露出幸福的表情。

    “姑且将就一下吧，这些食材和调料大概就只能达到这个水平了吧。”樱井树解开了围腰，看着白鸣未羽那开心的表情，心中感到了一阵成就感。

    看哦，这可是那个总是一脸冰冷的冰山美人哦！现在因为我的炒饭露出了幸福的表情哦！

    樱井树有些得意，自己总算是有一点能够比白鸣未羽更厉害了。

    “不将就！你这都算将就的话，那不就显得我刚才的行为，更加不自量力了吗？”

    白鸣未羽一边咀嚼着炒饭一边夸奖这樱井树。

    “还好啦，没做的我满意的地步。”

    樱井树常常幻想着，如果自己做的料理能像是《食戟之灵》中的那样，能好吃的让人爆衣就好了。

    那他一定要天天给白鸣未羽做。

    不，真到了那种程度，樱井树肯定会在学校门口门前开个店的，当然，仅售女子高中生。

    嗯....像是小仓沙耶香那样的女教师也行。

    在两人吃完炒饭后，时间差不多已经来到了凌晨两点。

    时间容不得两人在随便耽搁了，因为今天还是悲催的工作日。

    于是樱井树在和白鸣未羽道过晚安后，便回了家。

    而收拾残局的任务，则是被自告奋勇的白鸣未羽给一把揽了下来。

    樱井树回到家中。

    想着，今天正是.....经历了不少东西啊。

    真累。

    不过也还算是不错的一天。

    樱井树知道了，白鸣未羽也会看像是《红之国度》这样的轻小说，并且终于找到有她不擅长的事情了。

    当然，对于要如何结束这个现象。

    樱井树到现在还是一筹莫展。

    真的要和白鸣未羽谈一场恋爱吗？

    樱井树挠了挠头，感觉任务颇艰。

    说起轻小说，樱井树的番外还没开始写呢。

    “嘛，大纲和思路早就理好了，时间还充裕。明天再说吧，今天已经够累了。”

    樱井树很是经典的把事情开始往明天推。

    简单的洗了个澡后，樱井树躺在了床上。

    “经典的line，倒是格外的热闹啊。”樱井树平日里总是很沉寂的社交软件，今天格外的热闹。

    大多数，都是因为和白鸣未羽那些绯闻的事情。

    不少人都和想探究传言下的真实世界是怎样的。

    而樱井树，则是用已读不回的方式，来把这些消息全部给无视掉了。

    用此表明了自己不想过多解释的态度。

    “哼，传言？哥们总有一天要把这个变成现实，一帮白痴，准备好嫉妒我吧！”

    樱井树在只有自己一个人能听到的床上，说出了豪言壮语。

    而除了这些消息之外。

    还有不少的好友申请，樱井树则是统一的进行了拒绝。

    而这些好友申请里，有两条让樱井树有些在意。

    藤本佳友子。

    两个人虽然不能说毫无关联，但在班上看上去，樱井树完全和她是两个世界的角色。

    就像是马里奥和奥特曼一样，站在一起一定非常突兀。

    “今天白鸣未羽威慑的就是藤本吧。”樱井树脑海里浮现出了那个看上去就很麻烦的辣妹。

    这姑娘，不会是寻仇的吧？

    算了，当做没看见吧。

    樱井树觉得和她交流完全是浪费时间。

    而除此之外，还有一条好友申请。

    一个挂着杰尼龟的头像，ID为西西的家伙。

    验证信息是：新的一卷，看了吗？

    樱井树眉头一皱，通过了今天唯一一条的好友申请。

    樱井树：不是说了吗？找我的话，找另外的那个line啊！

