    李敏青觉得沈翔的这个提醒有些多余，她又不是没见过大树，城主府中间突然多出一棵大树，这能有什么好惊讶的？

    大树什么的很常见，所以李敏青也没在意，继续忙着她的事情，并没有放在心上。

    沈翔已经来到了地面，他看了看这座院子，等一下定会被那棵大树从地底下冲破。

    “小沈，那应该是混沌神药级别的东西！”

    蚂蚁奶奶在六道神镜里面，也通过镜面看着，她也很关注那棵树的成长。

    “你确定是混沌神药？”沈翔问道。

    “我虽然没见过，但这种动静，也只有混沌神药能搞出来。”蚂蚁奶奶说道：“小沈，你这段时间应该也看了不少关于宝药的书籍，你有见过详细描述混沌神药的吗？”

    沈翔还没真没看到有记载，他也询问过一些人，比如吴谋，他也不知道混沌神药是怎么样的。

    对于混沌神药，书籍上也只是给出许多丹药师的猜测！

    由此可见，曾经获得过混沌神药的人极少，所以才没有相关的记载。

    对于混沌神药的猜测，也都是各种各样，并没有什么参考价值。

    “混沌神药不应该那么高调的！”沈翔说道：“把动静搞得那么大，是怕人发现不了吗？混沌神药都如此高调的话，这么多年来也不会那么罕见了！”

    “小沈，你没明白为什么混沌神药那么罕见吗？”蚂蚁奶奶嘿嘿笑道：“你再仔细想想！”

    沈翔想了想，脸色突然变了！

    “奶奶，你的意思是说，见过混沌神药的人，都没有活下来的？都被混沌神药弄死了？”沈翔想到这种可能之后，被吓了一跳。

    混沌神药若是真的如此强大，那么这里岂不是很危险？

    他马上拿出传讯符去联系李敏青。

    “青姨，你用最快的速度撤走城主府里面的人，之后再打开城主府的封闭结界，不允许任何人进出！”

    沈翔这么做，也是担心到时候会有他控制不住的事情发生。

    “小沈，你不是要种树吗？发生什么了？”李敏青听见沈翔的话，就意识到有危险发生。

    可是，这种危险为什么会来自城主府呢？

    “我是在种树，但那棵树可能有点危险！我为了安全起见，所以才让你这么做的，免得到时候有人无辜死去。”

    沈翔现在就无法控制那棵树的成长，所以他有这种担心也很正常。

    李敏青知道沈翔的实力，若是沈翔都控制不了，那肯定是真的非常危险。

    沈翔已经放出六道神镜，并且和小镜妹妹沟通好，到时候若是真的发生什么事，就让她在第一时间把六道神镜变大，去镇压那棵大树。

    “小沈，其实你没必要那么紧张！混沌神药就算很强大，但终究也是要生存的！这种东西有着自己的智慧，应该知道要怎么与人相处。”蚂蚁奶奶笑道：“再说了，混沌神药很清楚是你造就了它，所以会比较乖巧。”

    沈翔之前就让九叶蓝这宝药进化，后来又是天命灵芝，这两种宝药都比较配合他。

    而眼下那棵神秘的树，就不知道最后会怎么样。

    能进入城主府的人，都是经过严格筛选，都签订了非常严格的魂魄契约，如今他们被命令撤退，也都马上离开城主府，到外面的酒店等候着。

    城主府也有高厚的城墙围着，不在高处的话，根本看不见里面的情况。

    如今有大批人出来，也被一些探子发现了，但他们也纷纷行动，要去弄清楚原因。

    从城主府出来的人，都不能泄密的，所以那些探子都打探不到什么。

    李敏青此时就在宝城天楼，在五百层的地方，看着城主府，这里虽然是沈翔的住所，但他也交给了李敏青，毕竟这么大的地方，他自己一个人没可能住得下。

    “城主，发生了什么事情？沈公子呢？”

    吴谋这个掌柜，立马赶过来，在他看来，城主府应该是发生了大事，所以才把人撤出来的。

    “老吴，你接待好城主府的人，尽量别让他们和其他人接触，免得走漏风声。”李敏青说道：“小沈还在城主府，他在里面搞一些东西，我暂时也不知道具体的情况！”

    “是！”吴谋点头道。

    “对了老吴，你最近气色不错，看起来年轻了很多，这是怎么回事？”李敏青问道。

    “这个……是沈公子！”吴谋也没说沈翔给他炼制了天命元丹的事。

    沈翔虽然没叮嘱过他什么，但吴谋也不敢多说。

    “原来是这样，不愧是他，还真有办法！”李敏青点了点，说道：“我当初找你来神药宝城，多少有些担心你会后悔，你现在没有后悔来这里吧？”

    “当然没有后悔，并且很庆幸能来！如果我没来，就不会遇到沈公子，就不会有如此大的机遇。”吴谋笑道。

    突然，城主府那边的中间，有一道闪电从地面爆闪出来，直冲高空！

    吴谋和李敏青马上看过去！

    可怕的是，那道闪电像是一条金色的龙，发出龙啸声，闪电还幻化出龙的虚像。

    “那是小沈的院子！”

    李敏青使用望远器具，看见沈翔的院子已经没了，那个地方地面开裂，冒出一股股恐怖的能量。

    沈翔也被吓得飞逃，那棵树比他想象中要巨大，也更加的可怕。

    如此动静，顿时惊动了在城主府四周的人！

    龙在天母圣荒，也只是传说中的兽类，从来就没出现过！但在记载上，有许多相关的图腾，以及各种与龙有关的故事。

    如今城主府中间冒出来的一道道闪电，所幻化出的样子，就和传说中的龙一模一样。

    沈翔现在可以确定，他之前得到的小鱼宝药，经过他使用妖元力培育之后，就受到了巨大影响，所以现在才变成这样的。

    “这到底是什么玩意，哪有神药是这样的！”沈翔不敢相信这就是混沌神药了。

    他认为再怎么厉害的神药，也不可能掌握这种恐怖的力量！

    城主府的中间，现在冒出一束很巨大的金色光束，根本看不见光束内部有什么。

    沈翔距离最近，他能勉强看得见，里面有着笔直巨大的树干，树干表面都是一片片很大的金色龙鳞。

