    梁家舟船当时出扬子江入海口，进入东海时，梁昭煌当时站在舟船之上遥望东海，只觉得一片风平浪静。

    不过，这显然只是暂时的错觉。

    在庐阳郡组织的商队上百舟船航行东海三日后，向后已经看不到大晋仙朝的海岸线，也就是已经彻底脱离了大晋仙朝力量的辐射范围，进入了真正的深海区域。

    到了这里，似是因为没有了大晋仙朝力量的镇压，东海开始显现出他真正狂暴的一面。

    浩荡海面，无风也起三尺浪。

    似是受到天地间狂暴灵气的影响，天地间的气象总是变化莫测，而且都是十分的狂暴。

    上一刻还是晴空万里，忽然就是乌云密布、狂风骤起。

    那狂风掀起滔天浪潮，汹涌跌宕而来，向着商队扑来，有如排山倒海。

    远处更有龙卷风暴接海连天，吞吸浩瀚海水、众多海中凶兽，席卷而起有如怒龙冲击而来。

    庐阳郡中十几家郡望门阀组织的巨舟海船，纷纷运转起阵法、禁制，湛蓝的光芒扩散开来，甚至交织连成片。

    那光芒所过之处，狂风为之息止，骇浪为之平息。

    便是那冲击而来的龙卷风暴，在湛蓝的光芒笼罩、镇压之下，冲击不到一半，便也直接崩碎、恢复平静。

    三阶宝阵，镇海平天大阵。

    这几乎都是航行于大海之中每一艘巨舟海船之上，都会布置的大阵，用以对抗、镇压大海之中狂风、骇浪最为有效。

    而且此时，庐阳郡中十数家郡望门阀，数十艘巨舟海船联合运转这‘镇海平天大阵’，大阵运转的效果能够相互连接、辐辏、叠加，因此造成的‘镇海平天’效果更是十数倍攀升，几乎直逼四阶道阵。

    如此，有着数十艘巨舟海船开路，梁家等县豪门阀的舟船身处商队之中，受着这些巨舟海船的遮护，虽然东海风波颇恶，倒是一时也没有受到什么影响。

    梁昭煌甚至一直在自家舟船舱室之中诵持‘孔雀明王咒’，修行‘五色佛光’，都没有受到干扰。

    只是这样不被干扰、可以一直修行‘五色佛光’的日子，并没有一直持续下去。

    这一天，梁昭煌正在舱室中诵持‘孔雀明王咒’，忽然感觉到整个舟船都在剧烈震荡，外面更有轰鸣巨响传来。

    梁昭煌顿时停止了‘五色佛光’的修行，好在这修行并不怕受到干扰，能够随时中断。

    他起身打开舱室门，向外看去。

    只见舟船四周海中，不时有各种狂暴的凶鱼跃出海面，向着舟船撞击而来。

    “十七弟，快出手，我们遇到了海中凶兽鱼群！”

    另一边舟船上，二姐梁昭钰已经在出手，祭起一面青黄灵旗，大片檑木、滚石从中坠落，轰向那些冲击舟船的凶鱼。

    因为狂暴灵气的影响，大海之中常有各种鱼类、海兽，化成凶兽，它们狂暴、凶戾、没有灵智。

    因此单个之时其实并不难对付，当初在宁州取‘五气莲华经’的传承时，梁昭煌就曾与二伯联手迅速斩杀一个五色锦鲤化成的凶兽鱼。

    没有灵智，使得他们稍使计谋就将其斩杀。

    凶兽的难对付之处，基本只在其狂暴与不惧死伤之上。

    而正是因此，当这些狂暴的凶兽成群结队出现时，无疑就成了非常恐怖的事。

    这就像‘灵鼎秘境’中那些暴动的灵妖，狂暴而没有灵智，有的只是无尽的冲击、毁灭，任何阻挡在它们前方的东西，都将是它们摧毁的对象。

    很显然，浩荡的东海之中，生灵无数，然后在狂暴的灵气影响之下，化成凶兽的也同样众多，甚至往往有成群结队游荡于东海之中的凶兽群。

    不过这些凶兽群，因为追逐食物、或者灵气的缘故，在东海之中往往都是随洋流而走，都是有着较为固定的行动路线。

    有经验的海船，航行在东海之上，都会注意避开这些洋流，躲避这些凶兽群。

    庐阳郡中各家郡望组织的这次大型商队，准备十分的充分，自然不会少了对于东海之中各处情况、洋流分布、凶兽群分布等十分了解、清楚的领航员。

    但是此时，他们依旧是碰上了凶兽群，无疑是出了问题。

    梁昭煌暂时来不及多想这其中究竟出了什么问题，舟船四周的海中正有越来越多的狂暴凶鱼冲出海面，向着舟船冲击而来。

    尽管梁家的舟船之上防护、攻击的阵法、禁制都已经开启，但是抵挡起来依旧是十分艰难。

    甚至，在源源不断的凶鱼冲击之下，舟船之上的阵法、禁制已经开始震荡、摇晃，若是继续下去，难保不会被汹涌的凶鱼冲破阵法。

    到时候，舟船都难保，更别说舟船上的一众修士了。

    这时候，赶紧击杀凶兽鱼群，保住舟船才是第一要务。

    梁昭煌立刻催转腕上‘五光镯’，代表水行的黑光亮起。

    这些凶兽鱼群，其中绝大部分凶鱼都只是有着一阶左右实力，梁昭煌并不需要使用杀伤力太强的复合灵术，关键是要能够尽快出手、且杀伤范围足够大。

    便如二姐梁昭钰，也没有使用其它手段，则是利用对付灵妖潮的办法，直接祭起那‘青黄灵旗’，以大量的滚石檑木杀伐凶鱼，效果最佳。

    梁昭煌的选择，则是更为适宜这里的情况。

    “昂！”“吟……”

    接连两声怒龙吟啸，舟船四周海水翻涌而起，化成两条怒龙狂涛，翻滚、游走舟船四周，所过之处将那些海中汹涌的凶鱼纷纷席卷、搅碎、碾杀。

    灵术，怒龙吟！

    怒龙吟，是梁昭煌自悟的灵术，掌握最为深刻，施展起来最为迅速，并且四周海水浩荡，无疑最为适合这门灵术的施展。

    这门灵术，是他从山洪爆发之中所悟，虽然其中主旨在‘束缚’二字，但是其中蕴含的恐怖破坏力、毁灭力、杀伤力，无疑是十分巨大的。

    山洪所过之处，江河、堤岸、大地、村庄、生灵，无不被破坏、摧毁，其中蕴含着恐怖的破坏、毁灭之力。

    梁昭煌掌握、使用这门灵术，甚至需要小心去掌控、束缚，以免被其中恐怖的破坏、毁灭之力反伤自身。

