    

    “3B开局，前点压到位，nafany买了一闪一烟，苏醒贴墙面壁等一下闪光，闪光爆开，苏醒直接出去找人。”

    但苏醒枪法稍稍有一些失误，Fallen被白了跳在空中没有被苏醒打到头。

    苏醒继续往前走，来到了木桶这个位置，他并没有放弃搜沙袋位置，反而搜的更仔细，在这种手枪局，因为搜点出现反转的局面可太多了。

    苏醒一枪爆头将躲在沙袋后的fer给击杀。

    Fallen赶紧过来想要补枪，但是苏醒已经将准星架回来了。

    爆头一枪轻松将Fallen带走。

    B区拿到了两个击杀，NAVI瞬间开始提速。

    警家烟给上，一颗苏醒的身后闪送苏醒移动到台下。

    “死点死点。”S1mple大喊。

    苏醒才刚到台下，这边的冷神就等不及拉出来了。

    但是话音刚落。

    S1mple已经将其击杀。

    S1mple使用P250爆头击杀coldzera

    这就是P250在手枪局的优势，他能够一枪秒掉没有头甲的人，但是格洛克的话，可能就还需要进行补枪了。

    补枪的时候，也许就会出现什么变数。

    雷包放下，手枪局立马就成为了A区最后两名CT的回防局。

    “A1一个。”

    另一边的电子哥和火男看队友已经轻松拿下了B区，打得自然是比较随意。

    两人直接来找A区的防守队员对枪。

    而2K知道这个回防基本上已经是没有机会了，所以主动和锅炉房里的火男进行对枪。

    得到了信息的电子哥也不怂，直接从中路冲出来帮助火男。

    2打1的局面下，2K爆头打掉了一个火男，就被电子哥骑脸打死了。

    剩下最后一个tarik想要来帮助2K，但是为时已晚。

    最后和电子哥对枪没打过，被电子哥收掉。

    9:7，手枪局拿到胜利。

    轻松拿下了手枪局的胜利，NAVI直接起了2把AK和一把SSG553.

    苏醒照例来拿香蕉道的控制权。

    “你给沙袋火吧，我用553帮你架木桶。”S1mple想要让苏醒用沙袋火清第二位置，如果这一局对方要强行来抽奖的话，肯定会被逼的在木桶，而且S1mple在匪口架枪。

    B区给的闪光他是基本吃不到的，所以可以在第一时间就打掉木桶的CT。

    苏醒听到S1mple有想法就立马进行尝试，一颗沙袋火直接给上，并且立马往前走。

    但是这一局MIBR并没有在第一时间就过来抽奖。

    NAVI没有等到前压的CT，反而是苏醒吃到了两颗炸雷，直接变成了红血状态。

    吓得苏醒赶紧想往后撤。

    但是就是这个时候，Fallen直接从香蕉道拉了出来，一枪就将苏醒带走。

    就一发！

    “太搞了，我人没见就残血，这刚看见人就被秒了。”苏醒翻了个白眼，人都晕了。

    S1mple补枪来的很快，同样一枪将Fallen带走了。

    可这个一换一也太亏了。

    S1mple来到木堆旁蹲着，借着掩体进行架枪。

    这个木堆是一个非常好的可利用掩体，蹲在这里架石板的话，只会露出一个头在外面。

    nafany来讲苏醒掉落的AK换上。

    S1mple架了好一会，看到没有人来，就准备给上一个警家烟骗一下对方回防。

    再和队友一起进行一波爆弹A。

    S1mple给的这一颗烟是从匪口丢的，这样可以让他迅速跟上队友的脚步。

    但是好巧不巧，这个时候B区的fer刚好抓着机会拉出来了。

    S1mple还在跳投这个道具，完全没有还手之力。

    被一发沙鹰直接带走。

    fer使用沙漠之鹰爆头击杀了S1mple

    “苏卡！！什么timing啊！”S1mple心态有一些小炸，他一直知道对方很可能会有人在那里，他架了很长时间，这fer就是不出来打。

    结果这边道具刚出手，这fer就拉出来了。

    “fer蹲出点，沙鹰又是一枪头，S1mple手里还捏着道具，完全没办法还手，直接被fer带走，今天的MIBR沙鹰有点离谱啊！”丹麦解说感叹道：“这也是没办法，阴差阳错，S1mple架了半天不出，一切道具就跑出来了，人都裂开。”

    弹幕观众看到这一幕纷纷表示同情：

    “仿佛身临其境。”

    “经典架点不出，切道具来人。”

    “这timing一点办法都没有啊。”

    “当timing怪被抓timing。”

    “按4召唤敌人。”

    “看的我想起了打竞技的痛。”

    “NAVI两大爹都暴毙了，这回合感觉好悬啊。”

    “虐菜看S1mple，逆风看电子哥，绝境看苏醒，现在上吧！电子哥！就是你了！”

    S1mple的死亡，让nafnay从下水道转到香蕉道，看看能不能补到枪。

    但是很显然，fer没有那么头铁，在这强起沙鹰的局，打了一个就已经很赚了。

    而且他们现在有人数优势，没必要再找机会。

    nafany将再侧道的电子哥和火男都叫了回来，想要抱团一起打。

    nafnay说道：“我给颗香蕉道的雷，假装清点，让他们A区转个人，之后我们静步去打A。”

    可是已经死了的苏醒看着上方剩余的时间皱了皱眉，立马反驳道：“不现实，nanfay，现在没有多少时间了，不说能不能骗成功，就是现在时间上，已经不允许你慢慢去静摸了。”

    “时间不够，被对方拖延一下，你们就没有时间下包了。”

    nafany被苏醒这么一打断，也仔细思考了一下。

    时间上确实比较仓促。

    “我认为你们可以直接打B，先静步到近点，他们现在B区人数不会有很多的。”苏醒劝道：“刚才在侧道火男和电子哥是做了动作，现在他们必不可能放很多人去B区，你们直接摸到前点，之后可以爆弹，可以静步，就算有人断，打了一换一，也很容易就进去。”

    “那就按你说的来，电子哥和我走前面，火男带一眼身后，别被偷屁股了。”

    战术布置下去了，几人就开始全程静步。

    前点很容易就拿下来了，并没有人。

    几人继续静步往里面走。

    到了一箱附近看还没有人，nafnay直接给上一颗警家烟，三人瞬间就放开脚步，开始飞奔。

    fer在棺材上听到动静直接出来看一眼。

    但是就是这一眼，直接让电子哥抓到机会直接将他带走。

    雷包被电子哥放下，火男和nafany一人去香蕉道，一人去教堂。

    3打3，瞬间开启了回防模式。        

