    很快，三位黑色劲装打扮的武者大大方方的从密林中钻出来。

    站中间那人个子最矮，长相憨厚，面带和善的笑容，身材墩实，就像桥墩！

    他双臂粗大，都快赶上自个大腿了。

    左边那个身材高瘦，脸色阴狠，腰间斜挎着一把长刀。

    右边那人身材中等，浓眉大眼，一脸横肉，手上握着一把长叉。

    离的近了，陈浩能很清楚的到手到对方三人身上的煞气很盛，估计手上人命不少。

    赵三坤这下是碰上狠人了！

    赵三坤低声问道：“你们是……”

    拿弯刀的男子回答道：“我们就是红河三鬼，我是老三血叉鬼叶德昌！”

    他介绍完之后，又看向旁边用刀男子。

    那个用刀男子偏过头，望着右边密密麻麻的丛林，好像陷入了沉思。

    红叉鬼叶德昌说道：“老二，你怎么不介绍自己？”

    “不要叫我老二，我杀的人比你多，你是三弟，要叫我二哥才对！”红河三鬼的老二继续说道，“还有，我不喜欢红河三鬼这个称呼，这总让我想起那个死鬼！”

    “我觉得这红河三鬼的称呼挺威风的啊！”叶德昌辩解道，“老鬼已经被我们杀了，我们理应继承他的称号才对，毕竟他曾经收养了我们兄弟仨，对我们有养育之恩，他是红河老鬼，我们当然就是三鬼！”

    叶德昌将目光转向站中间的老大问：“对不对，老大？”

    “老三说的对，我们三个亲如兄弟，从小一起长大，一起练武，哪怕是玩女人，那也都一起上的，红河三鬼这个称呼不错！”

    见老大这么说，老二撇撇嘴，抱着长刀不说话。

    得到老大的支持，叶德昌笑嘻嘻的说道：“旁边这为就是红河二鬼血刀鬼杜一恺，站在中间的就是我们老大，红河大鬼血拳鬼庞彬！”

    赵三坤愣愣的盯着对方，有点迷糊。

    “小子，吓傻了吧，赶紧把手中的魔剑交出来！”叶德昌狞笑道，“如果你不交出来，我就用叉子把你肠子挑出来，把你勒死！”

    叶德昌的话吓得赵三坤脸色发白，他早就忘记了陈浩刚才的糗事，求助道：“赤血大人，怎么办？”

    “对面三个一看就知道是高手，用那招禁技吧！”陈浩沉声说道。

    “可是用了那招会死人的！傅疯子就是那样死的！”

    陈浩能感觉到，赵三坤握剑的手都在发抖。

    他知道，这位年轻的剑主今天是在劫难逃了，便耐心的鼓励道：“至少傅远明挣扎了！拼命了！尽力了！死得轰轰烈烈的，是一个真男人！”

    陈浩沉声问道：“告诉我，赵三坤，你想像个男人一样战斗到最后，流干最后一滴血吗？”

    “我不想死……”

    “……”

    果然，人和人还是有区别的。

    “我觉得，他们今天是不会放过你的，你没有退路。”

    陈浩打算让剑主看清现实。

    “那赤血大人，你说，如果我使用那招禁技，能把他们都杀了吗？”

    “嗯……我只能保证，你会死得很有尊严，或许还能得到对方的认可。”

    作为灵剑剑灵，陈浩是有原则的，一般都不会欺骗剑主。

    赵三坤气旋境，哪怕他使用禁技，拼了老命也只能提升到凝气境，对方三个人，敢自称红河三鬼，怎么看的都不像是凝气境的小杂鱼！

    这时候，红河三鬼中的老大庞彬说话了，他脸上带着老农般和善的笑容：“小兄弟，你嘀嘀咕咕的在说什么？把剑交出来，我们兄弟三人可以放你一马！”

    赵三坤惊喜道：“真的？”

    “当然是真的，我看你也就一个凝气境小鬼，我们红河三鬼在白沙郡也算是小有名声，怎么可能骗你？”庞彬挥手说道，“我们要的是那把剑，只要你把剑交出来就可以滚蛋了！”

    “那你可要说话算话！”

    “以我们红河三鬼个个都是真元境的高手，还用得着欺骗你？”庞彬板起了脸，不耐烦的说道，“赶紧的，交出那把剑，饶你不死！”

    “好！”

    “小笨蛋，别听他们的……”

    陈浩话还没说完，就发现自己朝着红河三鬼飞去……赵三坤竟然把他给扔了！

    他又双叒叕被抛弃。

    赤血剑稳的落在庞彬手中。

    赵三坤已经消失在密林中。

    红河老鬼老二站出来说道：“轮到我了！”

    话刚说完，他身影几个跨步也进入了密林。

    “你们不讲信用！”

    陈浩听到赵三坤大声吼道。

    很快，密林中传来一阵阵惨叫。

    庞彬大声喊道：“一恺，快点，不要耽误时间！”

    叶德昌笑道：“老大，别催老二，老二就那点爱好！”

    “我们要快点离开，这把剑落在我们手中的事情不能传出去！”

    “老大你说笑了，这铁石城附近，现在还有谁是我们的对手？”

    “这把剑的消息在外面传疯了，哪怕是先天高手，恐怕都不会忍不住出手，我们只是刚好路过，抢占了先机，如果先天高手发现我们，我们谁也别想逃。”庞彬喊道，“一恺，马上把他处理掉，我们必须立刻转移！”

    陈浩听到系统提示，他的第十二任剑主身亡了。

    尽管死得有些不安详，但的确解脱了。

    赵三坤死后，赤血剑在庞彬手中现出了原本的形态。

    银亮的剑身上，缠绕着十二道血红色的环状花纹，一股浓厚的化不开的煞气笼罩在剑身周围，让人浑身发寒。

    “原来这是剑的真身，这剑好凶！”红叉鬼叶德昌忍不住说道，“老大，能不能让我来保管？”

    “还是先走吧，等到了落脚的地方，你抱着它睡都行！”

    三人一路疾行。

    路上，红河三鬼中的老二、老三时不时的将目光转向赤血剑，眼神中满是渴望。

    庞彬知道他们二人在想什么，便说道：“放心，我们三人亲如兄弟，哪怕是玩女人，都是一起上的，这把剑，我们也应该轮流分享，大家一起提升！”

    叶德昌说道：“对，我们兄弟齐心，以后称霸白莎郡！”

    杜一恺点点头。

    “我都想好了，我真元境后期，老二真元境中期，老三也是真元境中期，我们先把魔剑交给老二，让他先提升到真元境后期，然后再把剑交给老三，让他也到真元境后期，最后把剑交给我，我们轮流一起同步提升！”

    见两位兄弟都认真的听着，他继续说道：“当然，谁拿到魔剑，都不准离开另外两人半步，如何？”

    庞彬知道，自己两位弟弟都不是省油的灯，虽然三人之间真的有深厚情谊，但如果魔剑真如传说中那样神奇，那点情谊恐怕会顷刻间烟消云散。

    为了防止大家立即翻脸，这是庞彬临时想出来的最好处理魔剑的办法。

    毕竟他们得到魔剑只是偶然。

    叶德昌笑哈哈的说道：“我同意，我这辈子最服的就是老大，处事公正！”

    “我也没意见！”

    他们倒是没有意见，魔剑中的陈浩意见可大了！

    听了庞彬的话，陈浩就忍不住想道：玩女人一起上，魔剑轮流分享……他们这是要轮流分享自己？

    陈浩思想不由得跑偏了，然后心里就是一阵恶心。

    “叮~是否绑定剑主庞彬？”

    陈浩恶狠狠的回答道：“绑定，给我绑定死他！”

