
    李辉直到死时，都难以置信，自己竟然被林辰杀了。

    他本来以为，投靠了古阳，那么以后便能飞黄腾达，就算是当一条狗，但也能在古家镇横行。

    然而，即便是古阳就站在他身旁，他依旧是被林辰直接宰了！

    “小子，你竟然敢杀我的人？”

    古阳反应过来后，脸色铁青。

    他自然是不在乎李辉的死活，可问题是，现在李辉是他的人，直接被林辰杀了，那么就是在打他的脸啊！

    如果不是云海就在他身旁，他简直恨不得一拳把林辰脑袋也给打爆！

    “云老！我是给您面子，所以刚才停手没杀这小子，结果这小子竟然公然动手，还请您处理！”

    古阳看向云海，说道。

    云海看向林辰，脸色也是阴沉下来，目光中带着寒芒，“你刚才没听到我说的话吗？”

    旁边不少人，都是一副看好戏的表情，幸灾乐祸。

    小舞紧张地抓着林辰的衣服下摆，云海身上的气息太恐怖，让她有一种发自灵魂深处的恐惧感。

    古阳冷笑看着林辰。

    “什么意思，这里不能动手打架吗？”

    林辰看着云海，一脸茫然的样子，他的话让在场众人都是一愣。

    说完，林辰又一副抱歉的模样，对着云海道：“这位老先生，真是不好意思啊，我是从外地来的，不了解你们这边的规矩。”

    “你刚才没听到我的话吗？”云海皱眉道。

    林辰点头，指着古阳道：“你问他这里是什么地方，还有问他是不是要在这里动手。哦！”

    林辰一拍脑门，一副恍然大悟的模样，道：“你的意思，就是说这里不能动手吗？你是星宿拍卖行的人？我还以为你是专门来帮我的呢！”

    众人听到这话，都是一脸的黑线。

    心说，你是谁啊，人家和你很熟吗，还来帮你？

    不过，倒也有不少人相信林辰的话，认为林辰是不知道这边的规矩，所以才敢动手杀人，不然的话，自然是没有那个胆子的！

    “云老！这家伙是在胡说八道，他绝对是故意动手的！假装没听到你刚才的话而已！”

    古阳脸色一变，连忙道。

    云海皱眉盯着林辰，道：“既然你是外地来的，那么我就和你讲清楚，不能在这里动手，否则杀无赦！念在你初来乍到，我也不追究你，下不为例！”

    说我，他瞥了古阳一样，“还有就是，只要走出了星宿拍卖行的大门，那么你们要怎样，我们都不会去管。而且，拍卖会结束后，无关人等都不能停留在拍卖行里面！”

    古阳听到这话，立马明白云海什么意思了，那就是在这里不能动手，但只要林辰出了星宿拍卖行大门，那么他就能找林辰麻烦。

    而且，星宿拍卖行不会让林辰在这里面逗留。

    “行，我明白了。那我们先进去了。”

    林辰也明白云海是什么意思，显然，自己刚才的行为，还是有些激怒这人了，不过他并不后悔。

    李辉这种家伙，在林辰看来，实在该死，因此他便直接动手，就这么简单！

    他点了点头，拉着小舞便朝那关卡走去。

    “哼！小子，等拍卖会结束之后，我会让你明白，得罪我是什么下场！”

    古阳对着林辰的背影冷笑，在场的人，都能察觉出他声音里的阴冷，看向林辰的目光中，有的同情，有的则是幸灾乐祸。

    在他们看来，拍卖会结束之时，估计也就是林辰的死期了。

    “两人。”

    林辰拉着小舞到了关卡处，拿出两颗中品灵极丹，也就是相当于两百颗下品灵极丹，递给那老者。

    老者看向林辰的眼神，显然比起之前看其他人要郑重许多，林辰刚才的行为，实在是给所有人都留下了深刻印象。

    从老者手中接过两个带着位置编号的玉牌，林辰拉着小舞走了进去。

    先是进过一条走廊，走到走廊尽头时，视野豁然开朗，面前是一个巨大的半圆形场地，大概能容纳下两三百人。

    在一排排座位的对面，是一个雕刻星辰图案的拍卖台。

    二楼的贵宾区，分成了十来个区域，视野要比下面好不少，那是金身境强者才能上去的。

    实际上，林辰如果展露实力，他倒也能够上去，不过在他看来，完全没那必要。

    那贵宾区，此时已经有几人坐在那儿，其中最显眼的，是一个身穿红袍，面容干瘦，看起来很是凶恶的老者，隔着老远，都能感觉到，他身上有着浓郁的血腥气息。

    一楼，此时已经极为热闹，几乎坐满了人，这些人衣着华贵，身上气息也要比普通人强上许多，两两交谈，许多都是熟人。

    林辰和小舞找到属于自己的位置坐了下来。

    “大哥哥，等下怎么办啊？那个古阳，绝对会找你麻烦的，要不，我们等拍卖会结束后，从后门偷偷溜走吧？”

    小舞脸色忧虑，抓着林辰的胳膊。

    “你确定这里有后门吗？”林辰疑惑道。

    “呃……”小舞吐了吐舌头，尴尬道，“我不知道耶。”

    林辰哭笑不得，道：“你都不知道这里有没有后门，就要让我从后门溜走？放心吧，不会有事的，那家伙不是我的对手！”

    小舞翻了个白眼，道：“古阳是金身一转的强者，而你只是超凡境而已，怎么可能是他的对手？据说，就算是那些大家族和强大宗门的子弟，也难以跨越一个大境界而战呢！”

    林辰正要答话，这时，旁边的一个年轻人忽然瞪大眼睛看向入口处，激动道：“青颜小姐来了！”

    许多人听到这话，都是脸色兴奋，立马朝着入口处看去。

    连着林辰，也是好奇地看过去，想看看这位青颜小姐是谁，能让这些人如此激动。

    紧接着，林辰眼中露出一抹惊艳之色。

    只见一个身穿青色霓裳的女子，在之前那个云海的陪同下，朝着这边走来。

    这女子长相美艳，身姿婀娜，不过给人一种很冷的感觉，就像是带刺的玫瑰，除非是那种极为自信的男人，否则的话，寻常男人难免自卑，是绝对不敢靠近这种女人的。

    而在她身后，则跟着几个如同仆人一般的老者，每个人身上的气息，都很恐怖，绝对是金身境以上的存在。

    古阳此刻也是陪在一旁，看向那青衣女子的眼神中，带着讨好和爱慕。

    他们朝着这边走来，不过并不是走向林辰等人所在的地方，而是通过楼梯，走到二楼的贵宾区去了。古阳感觉到了林辰的目光，转头看向他，冷冷一笑，紧接着便不再理会，如同个跟屁虫般，追随着那青衣女子到了二楼。
