    车子开向市郊，从地图上看，这条路的分岔有一条通往机场，不过，走火和耳语者一行并非前往机场去接人。火炬之光的人也已抵达伦敦，情报显示，这批人分成了两路行动，一路进入市区，另一路则驻扎在连接机场和市区的某条郊外路上的汽车旅馆中，而呆在汽车旅馆中的这批人，才是火炬之光派遣到伦敦的队伍中，最核心的一批。亚洲人面孔的来客，就混杂在这支队伍中，目前为止都很安分，不过，正应了善者不来这句老话。

    “达达是火炬之光的人？”义体高川在了解关于火炬之光这个神秘组织的详细情报时，注意到其中的成员有一个熟人。在五十一区事件时，双方有过合作，而且，也是走火特别关注的神秘力量持有者，因为对方的能力是相当稀少的治愈系神秘，据说已经达到了可以将刚刚死亡的人复生的程度。当然，具体情况没什么人了解，也没有找到实际的例子，但风传如此，也在理论上验证过可能性，应该不是空穴来风。

    能够让死者复生，这种程度的神秘，即便没有丝毫攻击性，也足以将重视程度提高到最顶级的范畴，即便纵观神秘的历史，也是十分罕见且强大的能力。无论哪个时代，都足以让人为之疯狂，而在目前已经知晓的神秘中，理论上可以达到这种层次的神秘还有一些，但是，并没有达达那么凸显。

    义体高川在五十一区事件时，并不清楚达达的神秘已经达到这个层次，当时对于双方来说，彼此都是第一次进行合作的陌生人，并没有更深入的交谈，也没有感到彼此之间的强度和特别的不同之处。义体高川只是觉得。在上一个世界线中，达达或许并没有这么强大，仅仅是在这个世界线中，才达到了这个层次。世界线的差异，很多时候就体现在这些细节上，总能让义体高川感到惊异。

    到底是怎样不同的遭遇。让本该相同的两人，产生了如此之大的差别呢？义体高川想着，但是，也仅仅是浮于思维的表面，并没有刻意去深入思考。思考，在很多时候，仅仅是一种习惯。

    “我上一次见到达达的时候，她说自己隶属于欧米茄。我记得欧米茄也是十分有名的大组织——”义体高川说的“上一次”，实际指的是上一个世界线中的五十一区事件。对于这个世界线中，自己所代入的高川角色是否在五十一区事件中同样遇到了达达，并不十分清楚，当他于少年高川和“江”的复苏，而跳跃到这个世界线的时候，实际已经处于当前世界线五十一区事件的尾声了。而且，将上一个世界线中对达达的了解，和这个世界线中。当前所获知的资料进行对比，立刻让义体高川产生一种矛盾的感觉。

    在网络球之前。最顶级的欧美区神秘组织一共有五个，其中三个已经彻底消亡，剩下的两个分别是火炬之光和逐日者，即便在修养生息的时候，也是名望上可以和当前的网络球相持的神秘组织。上一个世界线中，达达说过。自己所在的神秘组织“欧米茄”也是和网络球的影响力不相上下的大型神秘组织，而在这个世界线中，义体高川所知道的，真正能和网络球相提并论的大型神秘组织，着实没有多少。而在上一个世界线里似乎极有名望的“欧米茄”，在这个世界线中，却少有听闻……不，应该说，连听都没听到过。义体高川的思维飞速运转，这种矛盾，世界线究竟是如何进行调节的呢？

    咲夜和格雷格娅也完全没有听说过“欧米茄”这个组织名字，对于义体高川透露出来的这些信息，也是第一次听闻。她们可以肯定，在耳语者的情报资料中，并不存在关于“欧米茄”的信息，那么，这位耳语者副社长的情报，究竟来自于何处呢？格雷格娅感到好奇，这段时间的实际工作，已经让她逐渐熟悉了耳语者的运转方式，但是，高川似乎在情报工作上，别有另一套连咲夜和八景都不清楚的路子。当然，并不是说，个人所得到的情报，都要在耳语者中汇总分发，但是，这种拥有自己独立情报源而不进行内部分享的风格，和她所认知中的高川并不相符。

    咲夜若有所思的样子，让格雷格娅觉得其中必然别有内情，好奇心滋生的同时，也期待着咲夜会作出怎样的反应。不过，让她失望的是，咲夜转眼间就恢复了正常，并不打算采取实际行动的样子。她便又开始好奇，咲夜到底想到了什么。

    然而，咲夜无论想到了什么，都不打算对格雷格娅述说，事关高川的问题，在她的心中，全都必须谨慎处理。尤其在连系到义体高川曾经对她说过的，她看到的他实际来自于另一个世界线，这样的话，在正常人眼中就是无稽之谈，在神秘的世界中，也是极为罕见，让人觉得不太可能的情况。但是，义体高川身上表现出来的东西，却似乎可以用这个理由来解释，进而间接证明，自己所认识的这个男人，似乎并不是自己认为的那样——他并非活在同一条线性的时间上，但这反而暴露出更多的矛盾，自己过去所认知的高川，又到底是什么呢？过去的高川和现在的高川，又有怎样的关系呢？说是完全不相关的两者，自然不可能，但是，这种关联如果并非线性的话，那么，面前的高川，对自己而言，又意味着什么呢？

    复杂而悖论的逻辑关系，带来复杂而矛盾的哲学心理，当咲夜意识到这些伴随时空问题而来的一团乱麻后，立刻就放弃理清它们。她的心中，开始出现一个模糊却独特的想法——如果将实际单体的“高川”，视为泛概念上的“高川”，就能有效解决所有的问题了。这样的概念和她一直坚持的“高川就是高川”的想法不谋而合，对于咲夜来说，反倒是十分容易接受的想法。

    “欧米茄的意思知道吗？”对于义体高川的疑惑。走火反问到。

    “偏差。”义体高川回答到。“欧米茄”是一种符号文字的发音，在神秘学中经常会出现这一系列的符号文字，其本身在人们的印象中，就带有“神秘”的韵味。而“欧米茄”符号，其通常代表的含义就是“偏差概念”和“偏差值”。

    在义体高川关于上一个世界线的记忆中，也没有多少人可以理解为什么这个神秘组织使用这个含义是“偏差”的符号文字。但是，谈起“欧米茄”，欧美地区的神秘圈子的第一反应，通常不是这个符号文字的含义，而是以这个符号为名的神秘组织。

    “是的，偏差，形象来说，欧米茄就是火炬之光的一个偏差概念分支。”走火解释到：“火炬之光在成立之初，就有着和其他神秘组织截然不同的内部结构。大概是为了应对理念分歧的保险措施，火炬之光中出现了欧米茄，而欧米茄，也能在必要的时候，代表火炬之光。这种分支和代表权，并不是通过组织内部争夺而来的，而是组织成立本身之处就已经存在并默认许可的。”走火说：“实际情况要更加复杂，似乎关系到神秘。以及这个神秘组织中的先知预言，也算是火炬之光中最深层的秘密之一。就连他们的外围成员，也很容易被这些似是而非的概念弄得头晕脑胀， 所以一般而言，都会将欧米茄当作火炬之光的另一个组织名字。”

    “欧米茄等于火炬之光？是这样的感觉吗？”格雷格娅不怎么肯定地说，即便听了走火的解释，她也仍旧无法对欧米茄产生一个更清晰的认知。或者说。走火的解释，在她听来，就像是将一个本该清晰简单的关系变得复杂化了。

    “不。”走火的干脆否定，出乎格雷格娅的预料，只听到男人说：“应该说。欧米茄不等于火炬之光。用文字也许模糊，但是，用算式符号的话，相对会有感觉一些。”说着，走火从口袋中掏出油性笔，在车窗上写下了两个不等式：Ω≠tl和Ω≈tl。然后继续解释到：“这里的tl不仅仅是火炬之光的英文缩写，还有别的意义在内，但是到底是怎样的意义，就连我们网络球也没能推断出来，只能推断在t和l并非单纯的字母，而是一种意义符号，并且，在两者之间，还有某种算式符号将它们连接起来，构成一个完整的算式。之后通过这两个算式，就可以推算出更多的意义，逐步接近火炬之光和欧米茄的真正构造和原理，帮助我们去理解这个组织于未来上的意义。毕竟，这个神秘组织并不是一个利益组织，和网络球一样，是以先知为核心，注定要承载某些责任的组织。”

    “但是，因为太过复杂，也太过印象化的缘故……”义体高川在这里顿了顿，才说：“或许，也有神秘的缘故，所以，你们的解读进展一直没有太大成效。”

    “是的。”走火直接就承认了，“我们相信，导致这个神秘组织给人印象模糊的原因，就在于欧米茄，或者说，在于‘偏差’。我们相信，所谓的‘偏差’对于火炬之光来说，并不是一个名字符号，而是一种固有神秘特性的象征。”

    “只要存在欧米茄，就没有人可以真正看穿火炬之光，因为所有的推断和观测，哪怕是已经抓在手中的东西，都会发生偏差，是这样的意思吗？”咲夜插口道。

    “大概就是这样，而且，这样的解释也能和过去关于火炬之光的种种资料特征对上号。”走火说：“明明身处于末日真理教的最前线战场中，却没有被干掉，我觉得，偏差这个概念性神秘一定起了不少作用。末日真理教针对火炬之光的一切，都因此发生了偏差。”

    “真是很难理解，也很难想象。”格雷格娅露出一副头疼的表情，“虽然感觉上很帅气很有型，但是，这种似乎理解了，又似乎完全不理解的感觉，实在是让人高兴不起来。”

    “大多数人都有同样的感觉。”走火点点头。回答到：“所以，在排除火炬之光的组织规模因素后，想要和他们亲密接触的人也并不多，因为，自己要面对的，实际是一个充满了‘偏差’的规模性神秘。”

    “但是。现在就是这样棘手的家伙，打算对我们做点不好的事情，不是吗？”格雷格娅苦笑起来，“在知道对方是这样的一个概念之后，反而觉得放不开手脚。”

    “没关系，我们要直接面对的敌人，并不是火炬之光。”义体高川平静地说：“而是那些不知来历的亚洲人。格雷格娅，八景那边有消息了吗？”

    “暂时还没有的样子。”格雷格娅说，“要催催吗？”

    “没必要。”义体高川果断拒绝了。“以耳语者和国内的关系，既然短时间内查不到，就代表着情况并不坏。”

    “我不理解。”格雷格娅摊开手，仿佛了思考般说到。

    “很简单，如果中央公国真的要针对耳语者下手，那么情报反而会清晰起来。”走火说：“如今没有情报，反而证明中央公国仍旧处于沉默的态度。即便耳语者和这群亚洲人产生冲突，也仅仅是神秘组织和神秘组织彼此间的冲突。和政治立场没有任何关系。政府本身，在结果出来前不会产生任何偏向。”

    “原来如此。就像是大人不插手小孩子打架的意思吧？”格雷格娅说。

    “虽然这话很难听……不过，大概就是这样的意思。”走火扫了格雷格娅一眼，却发现义体高川和咲夜都对格雷格娅的说法没有任何表示。

    不受到任何影响？走火想着，是完全不在意他人的态度吗？还是……

    就在这一瞬间，汽车猛然被掀翻了，同时响起的爆鸣声和剧烈震动。将走火的思维打断。汽车被巨大的爆炸抛到半空，翻了好几圈，砸在地上时，散碎成三段，浑身上下都冒着火焰。这样的景象充满了冲击力，周边有人影于灼热的气浪中浮现，发出依稀的欢呼声。这些袭击者仿佛就是火焰和空气的精灵，只有在热浪扭曲着空气时，才让他们的身影时隐时现。

    “干掉了？真是太容易了。”

    “就算拥有神秘，也还是人类呢，无法第一时间逃脱的话，就算不死也会脱一层皮吧？”

    类似的谈论此起彼伏，但是混淆在熊熊的风火声中，并不是太清楚，不过那种幸灾乐祸的态度却被深刻地刻画出来了。

    过了一阵，汽车完全被烧成了只余下框架的残骸，通体的黑色骨架中，他们没有看到人形的存在。在他们纷纷议论“是不是连尸体也被烧没了的时候”，声音虽然仍旧轻松，却不再那么确定，反而像是在警惕着什么意外的发生。走火也好，耳语者的三人也好，相关的情报没少收集，在确定来者是这些人后，他们才一意孤行定下伏击的策略，在其他人看来，这个举动无疑是鲁莽冲动的，也没有任何胜算，但是，在他们看来，却是为了达到其他的目的。无论是否可以杀死对方，这都是一个任他们挥霍的机会，为什么不尝试一下呢？

    只是，敌人的强大，似乎真的和传闻中一般，在没有看到尸体和伤员前，一辆燃烧的汽车残骸，并不能证明什么。尤其在，车内一个烧焦的人形都不存在的时候。

    一度喧嚣的气氛，随着时间的流逝而沉静下来，渐渐变得凝固，这些伏击者似乎察觉到了隐藏在空气中的异常和危险，自己没有第一时间离开躲起来，现在再想这么做已经不行了。至于，这份从感觉上，禁锢了自己等人的异常和危险，却没有在第一时间暴露出来，而是于看不到的地方，酝酿着，发酵着，拖的时间越长，就越让这些伏击者刚到不安。

    虽然是在公路上，但是，公路之外的荒地却有不少天然的掩体，例如巨大而茂盛的灌木，石头和坡道。如果敌人在第一时间用无法目测到的手段脱离了车体，那么，直接抵达掩体之后也并非不可能，而且，应该说，几率会很大。

    那么，如果对方进行反击，会从哪个方向开始呢？正因为无法确定这个方向，反而显得四面八方都有着如同针刺一般的危险感。想要离开，也已经被这种危险感所包围，而无法寻找到一条安全一点的路线。

    “你们在找我们吗？”声音陡然从远处传来的时候，人影却突然出现在了正前方，被针对的伏击者瞪大了眼睛，却也只能作出这样的动作，随后就被拳头打中了腹部，整个人被打得离地几尺，完全对折起来。

    发生了什么？被攻击的伏击者刚生出这样的念头，意识就彻底陷入漆黑中。(未完待续。。)