    “没错！”许多人纷纷附和点头，他们都是被陈枫这一首诗一首词给彻底的震惊了，给彻底的压服了，心中对陈枫只有崇拜尊敬，再也没有其他的念头。

    而有一些人脸上却是露出恐惧之色，满满的都是担心，这都是刚才出言嘲讽过陈枫的人。

    他们生怕陈枫实力大进，地位提高之后，会对他们进行报复！

    所有人的目光都集中在了陈枫的身上，等待着他的回答。

    陈枫却是微微一笑，他没有任何的犹豫，只是轻声说道：“多谢大学士抬爱，但陈枫所求，唯有那无上力量，唯有那无穷无尽的武道之路！”

    他的目光坚定无比：“所以，翰林院不适合我，抱歉了。”

    此言一出，满座皆惊。

    林墨雨目光一闪，眼中露出一丝诧异，没有想到陈枫竟然会拒绝自己的邀请。

    不过他气度过人，并未因此而生气，反而对陈枫更感兴趣了，也更高看一眼。

    他哈哈一笑：“好，那咱们就先不说这事儿。”

    月大家看向陈枫，目光之中有着一丝极感兴趣的光芒。

    她举办这诗会的目的本意就是接纳这些青年俊杰，让他们伏在自己的石榴裙下为自己所用，邀请陈枫，也只不过是因为听说前几日陈枫声名鹊起，实力强横，所以才有此一举。

    但她本来也没有将陈枫太放在心上，毕竟在她看来，陈枫也不过就是一个普通年轻高手罢了。

    却没有想到，陈枫今日竟是给她带来了如此巨大的惊喜。

    而这，只不过是让她略有惊诧而已。

    毕竟，她的身份虽然是红袖楼主，但实际身份却非同小可，见识过不知道多少年轻俊杰，其中比陈枫出色的也有。

    但是陈枫刚才拒绝林墨雨的举动，却让他对陈枫的看法从略有惊诧，变成了深深的赞赏。

    “这个少年，知进退，懂分寸，更重要的则是，他能认清自己的本心！”

    “一颗本心，何其难守？他日后绝非池中之物！”

    诗会继续。

    有陈枫珠玉在前，别人再写出来的诗，就总感觉有些索然无味，他们便是听一听自己写出来的，也觉得没什么意思。

    一时间，这诗会上竟然气氛变得冷淡下来，无人再愿意写诗。

    而就在这时，忽然远处一声清朗的长啸之声传来。

    接着，这长啸之声不断向此处接近，越来越近。

    而啸声每一次响起，距离就拉近许多。

    众人尽皆色变，此人前来的速度当真是极快。

    很快，众人便是看到，夜色之中有一个小小白点向着这边不断接近而来。

    这个小小白点，迅速放大，然后众人便是看到这哪里是什么小小白点，分明是一只巨大的白色鸽子。

    这只白色鸽子，体态长约十丈，翼展约有三十丈，极为的神骏，更是带着丝丝仙气儿。

    在这白色仙鹤之上，则是坐着一名白衣青年，他长相颇为俊美，身材高大，白色鸽子在空中绕了一圈，悬停于这红袖楼之上。

    那白衣青年微微拱手：“诸位，鹏池来迟，还望诸位勿怪！”

    有一些女子发出一阵花痴一般的叫声，陈枫见了之后微微摇头：“又一个爱装的来了。”

    “鹏池？他是应鹏池？今年的状元郎？”

    “没错，就是他，早就听说今年状元郎不但修为极高，实力极强，而且更是一表人才，俊朗非凡，今日一见，果然不同寻常！”

    看到应鹏池到来，薛延凯脸上却是陡然露出一抹兴奋之色，爆射出一团光彩，似乎想到了什么一般。

    应鹏池显然是非常享受众人这样的目光，他脸上露出一抹得意而又高傲的笑容，径自驱使着这白色仙鹤飞了下来，然后落地。

    他站在原地，目光在最前面这一排小几上面扫了一圈。

    显然，由于他迟到，使得他现在没有座位，他现在想要给自己找一个座位。

    顷刻之后，他便是将目光落在了陈枫的身上，于是他走了过去，仰着下巴，脸上带着一丝傲慢之色，说道：“你，起来！将座位让给我！”

    他的语气，就像是在命令一般！

    这应鹏池看似傲慢，实则是一个非常精明的人。

    在座的这些人，他一眼扫去，只有陈枫一个生面孔，而且他也看不出陈枫的实力，于是他理所当然的就认为，陈枫不过是一个来凑数的。

    这所有人里面，得罪他应该是风险最小。

    殊不知，他看不出陈枫的实力，是因为陈枫实力太强。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“这是把我当成软柿子捏了吗？”

    应鹏池脸上露出一抹戏谑的笑容，说道：“没错，我就是把你当成软柿子捏了又怎样？”

    他哈哈一笑：“你若是憋在心里，不说出来也还罢了，你却非要说出来，这不是自取其辱吗？”

    他哈哈笑道：“你简直就是自己给自己找不痛快！反正无论如何结果都是不会改变的。”

    他淡淡说道：“给你三个呼吸的时间，自己滚下来，若不然的话……”

    陈枫挑了挑眉头，目光之中冷色一闪而过，杀机顿生。

    此刻，他几乎就要忍不住对应鹏池出手，只要是应鹏池敢再挑衅下去，陈枫一定会让他付出代价。

    “若不然又怎么样？”而就在这时，旁边一道清朗的声音传了出来。:(.*)☆\\/☆=

    应鹏池向那里一看，顿时脸色一变。

    原来，说出这句话的赫然正是大学生林墨雨。

    应鹏池脸上露出一丝恭敬之色，深深一躬，说道：“大学士，原来你也在这里？”

    林墨雨冷笑道：“我当然应该在这里，若是我不在这里的话，我还不知道你这个新晋状元郎，即将要进入我翰林院当学士的人，竟然是这么一个德行！”

    应鹏池本来春风得意，让他这么一说，顿时脸色挂不住，脸上一阵红一阵青，感觉自己极大的丢了面子。

    同时，他目光有些惊疑不定的看着陈枫，心道：“这小崽子是什么来路？大学士竟然如此庇护他？”

    而这个时候，林墨雨冷冷道：“赶紧滚到一边去！”

