    老大爷人很热情，没几分钟，就端来了一些食物，放在院子里的石桌上。

    几人跑了一路了，又渴又饿，连忙道上一声谢，吃的那是狼吞虎咽。

    “我说三位爷，快来!”，就在这时，茅坑里的大金牙探出脑袋喊道。

    “嘛呢，这儿正吃着饭呢!”，胡八一嫌弃的说道。

    “赶紧过来，让你们看点儿新鲜的!”

    听见这话，胡明就觉得手里的馍馍他突然的就变味了。

    胡明自然是知道大金牙哪里发现了厕所垫脚的西周石碑。

    不过那东西上面的文字都被磨平了，没啥用了，胡明也懒得去凑那个热闹。

    “后生，他们干嘛呢，那是茅房啊。”

    这时，大爷又端了一蝶咸菜过来，指着胡八一他们，茫然的问向旁边的胡明。

    “大爷，他们仨啊，想来点新鲜的，就是不知道是干的还是稀的了。”

    “您别理他们，他们三个，这儿有问题!”

    胡明这时揶揄一笑，指着脑袋，向大爷说道。

    还刻意的提高了声音，故意让他们仨听见了。

    果然，胡八一他们三个脸色立马就黑了下去。

    尤其是胖子，丫的过去的时候还持着馍馍就咸菜，还真是一点都不讲究。

    “你们现在的年轻人，我是越来越不懂了。”

    “后生，看着你比他们年轻一些，可千万别跟他们学!”

    大爷愕然，摇摇头，嘱咐着胡明，然后坐到一边编竹筐去了。

    “嘿，明爷您这就不地道了，怎么能这么埋汰哥几个呢?”

    坐回饭桌，大金牙忍不住抱怨道。

    “怪我喽，是你说的，要看点新鲜的嘛。”

    “我也只是把你的原话转告给大爷罢了。”

    胡明耸耸肩，无辜的说道，直接噎的几人说不出话来。

    不多时，几人吃饱喝足，休息舒服了。

    看时间还早，几人就准备去鱼骨庙，当下准备了防毒面具，蜡烛，电筒等等工具。

    备足了食品和水，胖子又买了两只鹅，说是可以用来探测墓地下的空气。

    一切妥当之后，他们养足了精神，向着鱼骨庙的方向前进。

    当然，走之前留下一点钱，毕竟，几人吃的还真不少。

    原来，几人坐船的时候，听过那船老大说过这鱼骨庙的事情，当时胡明并没有多说，直到刚才路上聊起这事，并说了那位金算盘与他们的关系。

    ……

    龙岭，实际上就是秦岭的余脉。

    这地方是一片星罗棋布的土冈，土丘一个挨着一个，土丘与土丘之间被雨水和大风切割得支离破碎，形成了无数的沟壑。

    往往两个土丘之间，看着直线距离很近，但这边走到那边，可能要走上半天。

    到处都是沟壑风洞，有些地方的沟深得吓人，从上方望下去，便似是万丈悬崖一般，深不见底。

    胖子恐高，这一路走得心惊胆战。

    足足了半天，他们终于在山沟中找到了鱼骨庙。

    庙是用铁头龙王的骨身所做，鱼嘴便是庙门，虽然没了皮肉，却仍然让人觉得狰狞恐怖。

    胖子抡起工兵铲，拍了拍鱼骨，只听得一阵金石作响，那骨头上连一点痕迹都没有留下。

    乖乖，这铁头龙王的骨头，还真是硬逾坚钢。

    胡八一和胡明则是四下望了望。

    “这地方的风水可真是妙得很。”

    “风水上说:谷中有隐莫穿心，穿心而立不入相。”

    “这地方山岭贫瘠，无帐无护，又深陷阴山之中，阴气也重，若说用来埋人，也还稍微好一点。”

    “这叫“帐中隐隐仙带飞，隐护深厚主兴旺”，可惜，这里又没有植被。”

    “这风水用来建庙，就是求自己走霉运了。但反过来，用来掩护倒斗，却是最上佳的位置。”

    “看来，建庙的那位金算盘前辈，果然不愧是正牌的摸金校尉。”

    听胡八一这么一说，龙岭下的墓必定就在这附近不远了。

    只是不知道入口在哪里，胖子四下寻了寻，也没有寻到。

    折腾了半天，已是又累又饿，便都掏出随身带的干粮和水，先饱餐了一顿。

    胡明这时也走了进来，拿起一个水壶喝了一口。

    大金牙长年在四九城中，这还是第一次出门到秦岭，见了眼前这奇异的风景，便忍不住到处乱看。

    寻龙诀有云:大山大川百十条，龙楼宝殿去无数。

    龙岭这一带的地势，便是如此。

    胡八一是精通分金定穴之术，便站在山脊上，四处张望，想寻找龙楼宝殿所在的方位。

    他一边看，一边走，突然脚下一踏，整个人便陷了下去，转瞬间，只剩半个人头还在外面。

    此时，胡明却和胖子都在鱼骨庙中，只有大金牙看见，他连忙跑了过去，想将胡八一扯起。

    不料，大金牙才跑出几步，自己便也陷了下去。

    “救命啊!”

    大金牙大叫。

    胡明和胖子听到声音，连忙跑了出来，却只看到他们两个的人头，消失在黄土之下。

    胡明走过去一瞧，两人应该都是跌落山洞下面去了。

    这里到处都是陷人洞，外面看上去与一般的地面无异。

    实际上却如流沙一般，稍不留神，踩上去了，便会掉下去。

    两人所陷的地方，都露出了两个一人大小的洞，七转八弯的，也不知有多深。

    胡明立即猜到，下面应该是大型溶洞，大概就是附近人传说中的龙岭迷窟了。

    “怎么办?”

    胖子见到胡八一和大金牙都掉下去了，顿时急得如热锅上蚂蚁。

    胡明倒是很淡定，他原本想着，在鱼骨庙中，必定有前人所挖的盗墓通道，从那里进去，最是合适不过，等喝完水就找找。

    不过此时见到胡八一和大金牙都掉下去了，也就顾不上那么多了。

    “胖子，跳下去，咱们去里面找他们两个。”

    胡明说完，便主动往洞下一跳。

    胖子见状，先是一愣，随即将心一横，也跳了下去。

    下方是长长的通道，胡明感到自己的身体，便似是坐在过山车上一般，顺着通道，哗哗地往下滑，过了一个又一个的弯。

    通道仿佛无穷无尽一般，在上面滑了很久，胡明才感到下方有东西猛然一堵。

    他的脚，踏上了实地，若是寻常人，这一下必然被撞得不轻。

    即使不断骨断脚，也绝不会好过。

    但胡明的身体经过强化，却是比常人强得多。

    他早做了随时落地的准备，凭借过人的精神力和身体素质，竟然稳稳刹住了身体。

    胡明一落地，便听到后面哗哗作响，他连忙移步走开。

    刚一走开，便见胖子的身影，从上方坠落了下来。

    他就没有胡明那等本事了，当下便摔了一个狗啃泥，屁股都仿佛断成了两半，直痛得他哇哇乱叫。

