
    第414章联姻

    江家在江东是大家族，但放眼华夏，就算不上什么了，别说了张家了，就算是燕京的那几个大家族，也不是江家可以比拟的。

    不得不说，张家的确是足够强势，根本不屑于和其他家族联姻来强大自己，他们能够选择江家，很大原因，是因为江家是书香世家，有文化的底蕴。

    “江山，你我也是多年的老友了，放心，这一次在你的七十大寿上，我们张家也是准备了一份大礼，虽然不能彻底消除你的顽疾，不过倒是能够压制几年。”

    张清扬淡然一笑，然后朗声道。

    此话一出，不仅是江山，周围的一群江家的核心人物也顿时一震，张家送出的大礼，能够压制老爷子的顽疾，毫无疑问，那肯定是珍贵的丹药的啊。

    张家亲自送出的大礼，还是两家联姻的重要关头上，毫无疑问，这绝对是极品的丹药！

    真正的丹药，这些江家的人物，都不曾见过，据说江东有一个武者门派，炼丹之术，是整个华夏最顶级的水准。

    张家送出的丹药，说不定就是从那传说中的药王门获取的，那可是真正的无价之宝啊！

    “多谢张兄了！”

    江山一拱手，略带一些激动地说道，他自己的身体他知道，旧疾发作，身体一直不太好，有了张家送出的丹药，对于他的身体帮助就太大了。

    “江山，子天我也已经带来了，也该上我见见你们江家的天之骄女了吧。”张清扬笑道。

    江山的表情微微露出了为难之色。

    “江山，怎么了？”张清扬皱着眉头问道。

    “没什么，快带雪儿上来吧。”江山一笑掩饰了自己的为难，然后一挥手说道。

    其实他的心中还有一个想法的，不过却是不敢说不出来，他内心想要介绍给张子天的，还有一个人选。

    那是他的外孙女，墨青语，他见过她的照片，和她的母亲一样，淡然飘逸，不，墨青语比她的母亲还有漂亮。

    他觉得自己亏欠了墨青语太多，如果不是他将墨青语的母亲赶出家门，墨青语也不会沦落到嫁给叶家的一位弱智私生子，这些都是他江山的错。

    好在，他已经知道了，墨青语已经离婚了，所以，这一次，他特意给墨言打电话，让他带着墨青语来江家。

    江山想要补偿墨青语，内心有一丝将墨青语介绍给张子天的想法，以墨青语的容颜，绝对是配得上张子天的。

    只不过，墨青语是结过婚的女人，即便是容颜再美，华夏的张家，也不可能接受自家的杰出子弟，去迎娶一个结过婚的女人。

    所以，这个想法，硬生生被江山咽在了喉咙。

    江山的话音一落，顿时在两个旗袍女孩的簇拥之下，一个红妆女人款款走出，这女人一身红衣，肌肤白皙，温润如玉。

    江雪儿走上前来，对着张清扬微微一施礼，甜甜的叫了一声：“张爷爷。”

    说完，江雪儿偷偷看了张子天一眼，这人一天冰冷，眼神如同古井一般波澜不惊，江雪儿的俏脸微微一红，低下了头。

    她的心中微微有些荡漾，张子天的面容俊朗，不卑不亢，据说天赋异禀，是华夏的天才，怎么能让江雪儿不动心。

    “嗯，不错。”

    江山满意地点点头，不愧是江家出来的女子，温婉懂事，不仅容貌是绝顶，气质也十分好，是大家闺秀，配得上他们张家的儿媳妇。

    倒是那张子天，一脸的平静，也不知道他原本就是一个这样冷静的人，还是对江雪儿不感兴趣。

    “那就这样决定了吧，雪儿我十分满意，等你的七十大寿过去，我们就着手商议两人的婚事。”

    张清扬大手一挥，这件足以让华夏高层都震动的事情，几乎就这样拍板决定了。

    不过以张清扬在张家的地位，的确有这样的权利。

    江雪儿的头低得更深了，俏脸荡漾出一片红晕，仿佛是有些不好意思。

    江家的人都露出一片喜色，江雪儿真的嫁入张家之后，不用多说，江家的地位必定会扶摇直上，说不定能够和燕京那几个大家族相媲美。

    “老爷，不好了，门口有人打起来。”这时，一个佣人模样的人跑了进来。

    江山的眉头顿时一皱，他们这里刚刚敲定了张子天和江雪儿的婚事，就有佣人跑进来说不好了，这实在太晦气了。

    就连张清扬，也是微微一皱眉。

    江山变色不变，语气之中暗含怒气地说道：“到底是怎么回事？我们江家是书香门第，你这么慌乱想什么话，有什么事情，你慢慢说！”

    “老爷，是这样的，有一个女子，带着一个青年和一个孩子，说是您的外孙女，想要进来拜访，正好被旗少爷拦住了，旗少爷要他们证实身份，他们不但不搭理旗少爷，那个孩子还直接把旗少爷打了一顿。我们的保安要上去阻拦，谁知道全都不是对手！”

    这佣人也十分聪明，知道有张家的人在场，立刻将事情微微一变，省去了江旗调戏那个女子的事情，把过错都抛给了对方。

    “什么，江旗被打了！”

    顿时，一个老人一拍桌子就站了起来，他是江家的老三，也是江旗的爷爷，一听到自己孙子在自家的庄园门口被打了，哪里还忍得住。

    “老三，你冷静一下。”江山一挥手，阻止了冲动的老三，“你说那个人女子，自称是我的孙女？”

    他的心中猛然一动，难道是墨青语来了，只有墨青语江家的人才不认识，可是那个青年又是谁？

    墨青语已经离婚了，不可能是墨言吧？还有那个孩子，不可能是墨青语和他前夫的孩子吧，墨言不是说墨青语没有孩子吗？

    江山的心中翻涌，连忙问道：“那个女子有什么特征，她还说了什么吗？”

    “那个女人十分漂亮，是小人这么多年来，见过气质最好的女子，她温润如玉，像极了江南水乡的仕女。”佣人连忙说道，随后他心中一动，顿时说道：

    “对了，她说过她的母亲叫作江兰！”

    “江兰？”

    江山如遭雷击，愣在了原地。
