    第2039章  被参一本！   

    弘元帝高兴得直点头，一双龙眼危险的眯起，“爱卿说得对，他楚玄辰真以为朕必须靠他才能打胜仗。

    如今事实表明，朕的儿子一样很优秀，并不输他楚玄辰。

    有晋王和余将军他们在，一样可以保卫楚国，使楚国固若金汤，不被外敌入侵。”

    

    “晋王殿下天姿聪慧，有大将之才。

    相信在皇上的培养下，假以时日，他一定能超越楚玄辰，代替楚玄辰守护楚国。”

    苏明道。

    

    他嘴上虽这么说，心里却知道晋王根本就是一个废物，根本不是楚玄辰的对手。

    

    晋王这次之所以能赢，肯定全靠余彪他们帮忙，如果没有那几个厉害的将军随行，就凭晋王这样的蠢货，又如何能打胜仗？

    

    “好，这次晋王和余将军他们表现都很好。

    等他们凯旋归来，朕一定要大摆庆功宴，大肆奖赏他们！”

    弘元帝道。

    

    “皇上，既然此次晋王已经打了胜仗，就说明晋王是可造之才。

    他可替代楚玄辰，那楚玄辰此人就没用了。

    楚玄辰之前在江州治水时，已深得民心，功高震主，他在民间积累的威望已有超越皇上之势，对皇上大为不利。

    为保皇上的江山社稷，此人留不得，必须清除！”

    苏明道。

    

    弘元帝森冷的眯起眼睛，“此人野心勃勃，的确留不得。

    只是，他之前打仗保家为国，立下赫赫战功，后又在江州治水立下大功。

    他有如此大的功劳，却并无什么过错，不知要如何才能治他的罪。”

    

    苏明阴冷道：“皇上，他如何没有过错？

    他的过错多得很。

    臣等下回去，会命人把他的过错整理好，届时在金銮殿上书弹劾他！”

    

    “好！朕等你的好消息！”

    弘元帝道。

    

    “是，皇上。”

    苏明老沉的点了点头，眼里浸着乌黑的幽芒。

    

    这一次，楚玄辰必死无疑。

    

    。

    

    三天后，金銮殿。

    

    弘元帝一坐到龙椅上，苏明便朝南宫文等官员使眼色。

    

    南宫文接收到苏明的眼神，便双手执笏上前，道：“皇上，臣有本启奏。”

    

    “说。”

    弘元帝冷声。

    

    南宫文冷冷的看了楚玄辰一眼，道：“臣礼部尚书南宫文，参护国大将军楚玄辰结党营私，煽动百姓，好大喜功，预谋造反。

    臣恳请皇上将他押入大牢，严惩不怠！”

    

    南宫文早就想为惨死的妻女报仇，今日终于找到机会了。

    

    此言一出，大殿上所有人都震惊在当场。

    

    楚玄辰目光幽深的盯着南宫文，气势慑人的站在那里。

    

    他早料到会有这一天，所以并不震惊。

    

    晋王打了大胜仗，他这个将军已无利用价值，是该清除了。

    

    这时，苏明也道：“皇上，臣附议。

    璃王在江州治水时，皇上曾下旨召他回京，他却多番推诿，延后回京。

    他此举分明是藐视皇上，对皇上大不敬。”

    

    苏明一说完，耿天立即接话，“皇上，璃王不仅对您大不敬，他在江州时还派人广发钱粮，试图收买人心，以便树立个人威信。

    因璃王此举，天下百姓纷纷为他写诗美言，臣等发现那些诗中，多以赞誉璃王、暗中贬低皇上为主，这分明是反诗。

    这些反诗旨在夸大璃王之功绩，他们把璃王奉为天下明主，根本没把皇上放在眼里。”

    

    

    

