    “早，傅俞君！”

    “早安……”

    走廊上，几位站着一边喝养生茶，一边聊天的前辈看着迎面走来的少年，日常打了个招呼，傅俞礼貌地回了一句，走过他们身边。

    但旋即，他只见一个穿着白色西装的高大身影迎面走了过来……

    自己今天的对手，来了。

    “早啊！”

    “早！”

    绪方精次微微一笑，打量着身前眉目平和的少年，“傅俞本因坊！今天的比赛对局还请多多指教啊……”

    这一身招呼，对方特意在本因坊这三个字加重了语气，换做一般的少年郎，只怕整个人都飘起来了。

    但傅俞却不为所动，“绪方前辈抬举了，在下毕竟是晚辈，应该是我向您请教才对！”

    “哈哈……”

    绪方十段没有再废话，刚刚的举动也不过是在探探傅俞的虚实而已，眼见对方不为自己的言语所动，他也没再多废话，直接转身离开。

    随着对弈时间的临近，休息室内、外面走廊上的职业棋士们大多都闭口不言，极力调整着自己的状态，希望能以自己最佳的状态来进行今天的比赛对弈。

    “踏踏……”

    时间到了，休息室中的板卷八段、矶部九段以及镰石九段等几位顶尖棋士先后从休息室出来，朝着同一个对弈室走去。

    “板卷，你认为今天棋圣头衔战的小组第一对决，绪方十段的胜算大，还是傅俞本因坊的胜算大？”矶部秀树没话找话。

    “……我不知道！”

    一阵沉默后，板卷八段摇摇头，不知怎么说，随便敷衍了一句。

    “呵……你小子不实诚，说实话！”这位资历十足的老前辈笑骂了一句。

    板卷也只得无奈地说道：“三七开吧！”

    “嘿……”

    想不到啊，矶部九段脸上浮现出一抹难以言喻的复杂之色，但也没有再多说什么，和他们几人一同来到棋圣头衔循环赛的对弈室，推开门走了进去！

    刚一进入，那扑面而来的肃穆气氛，震得他们几位顶尖棋士心下微微一凛。

    绪方十段已然到场入席，正静静地坐在房间中央的棋盘前，闭目沉思，身上弥漫起一股淡淡的气势……

    看到这一幕，也就大绪方三四岁的板卷八段、镰石九段心下凝重，未来几年，这位十段头衔的拥有者就是自己的前行的标靶，今天特地过来，也是想来看看他现在的状态和棋艺如何！

    至于年近六旬的矶部秀树则有些默然，虽然不甘心，但他也不得不承认，自己面对这种状态的绪方十段，怕是十有八九会输棋！

    踏踏……

    一阵脚步声从门口方向传来，那步履明显和刚刚矶部、板卷他们三人有着本质的区别，几乎是对方刚踏入门口，棋盘前的绪方十段便立刻睁开眼睛，看了过来。

    来人自然是傅俞。

    “比赛时间到，请傅俞本因坊入座！”

    “请双方猜先！”

    随着房间中裁判的声音，这一大一小两人开始猜子。

    ——绪方十段执黑先行。

    “请多多指教！”

    对弈正式开始。

    绪方推了推眼镜，一颗黑子朝右上而下，点在星位上！

    傅俞紧随其后，一颗白子点在己方的右上星位，同样是以星位占角开局！

    接下来，黑白棋简明迅捷地分别占角，完成后，绪方忽然一子朝左下角的三三点了上去！

    唔……这个时候就给我上眼药吗？

    傅俞神色平静，直接一子靠了上去，几手交换后，白棋在这里走了一个托退定式，一个取角一个取外势，黑棋这一道外势配合在左侧星位上的那一粒黑子，看上去模样相当不错，而傅俞自然不可能这么轻松地放过，一记肩冲己方右上侧边空的黑阵中……

    一般来说，职业棋士不喜欢一上来就在角部定型，因为定型后，落后的一方常常要吃亏。

    尤其是一方取地，一方取势的定式。

    而高手讲究个试应手，根据你在这里的走法决定我在那里的走法，定型之后，就等于把应手都摆完了，试都不用试了，获得先手的一方就能针对之前的定型，根据全局形势决定后面的走法，行棋效率就提高了，所以先手定型很重要。

    就像现在，棋盘上绪方精次以黑棋的先手优势，再加上他深厚的底蕴棋力，抢到了先手定型！

    不过，但兵无常势，水无常形，后手定型不是肯定就不好，甚至傅俞和脑海中未来的狗对弈有，明明能走先手，这狗东西非要走个后手定型。

    ……

    “高招啊……从局面整体布局上看，黑棋毫无疑问已经占据了上风……绪方这小子这两年变化很大，感觉行棋落子更加简明有力，而且效率相当高……”

    矶部秀树看着棋盘一方的绪方精次，心下不由一阵感慨，或许，真的到了该自己隐退的时候了……

    不提傅俞、塔矢亮、进藤光这样的新生代顶尖棋士，在这两年围棋新潮下，这些年轻棋士像绪方十段、仓田七段、畑中九段这些青年棋士中的领头羊，一个比一个强，在行棋落子的定式下法上变化都很大，让他们这些老前辈们极不适应……

    当然，也不能一票打死，像这段时间很活跃的桑原本因坊，也算勉强跟上了这一股新浪潮，至于年纪在四十到五十这一区间的r国顶尖棋士们，也有好些展现出了不亚于年轻人的学习能力，如森下九段、塔矢名人、桥本九段等人，反而趁势而起，在职业赛场上连战连捷，取得了非常不错的成绩。

    像前段时间，塔矢名人在王座头衔挑战赛的五番对弈中，以三比零的战绩屠杀了座间，这三次对弈中特别是首番对局，至今仍有许多棋坛高手在不断研究，想摸透所用到的那个战术下法。

    只可惜，这种下法不是一般人能够掌握的，需要对棋局有着相当的掌控力，同时要洞悉对方的行棋思路与下法……

    简单说，棋盘上的战术是因人而异的！

    像对棋风朴实厚重、喜欢力战型下法的森下九段，就不是很适合使用这种战术，而又像吃过一次瘪的王座九段，也基本不可能再上套。

    不提矶部秀树这位老前辈心下的沧桑，边上的同样在观战的板卷和镰石脸上却浮现出些许振奋之色！

    恩，没错，相对于关注绪方精次，他们其实更感兴趣的是——

    绪方将采用什么样的战法来应对傅俞……也更希望通过这一局对弈，来印证他们针对傅俞所构建的战略战术体系！

    若是能有所借鉴，能做到查缺补漏，那再好不过了！

    就像现在绪方在棋盘上，构建的大模样，在角部特别是在边空上率先抢到的先手定型，这种下法是他们之前没想到的……

    此时，棋盘上的局势，倒是和绪方之前与乃木九段对弈的那一局，有异曲同工之妙！

    “这就是绪方前辈在这一次自己带来的围棋新潮，所总结的下法吧……”傅俞审视着棋局，心下思绪翻涌。

    不得不说，绪方这种十分下法十分给力，特别若是对上依旧还没走出过去定式的职业棋士，很容易在序盘阶段就抢占到相当大的优势！

    当然了，其实这样的下法早之前也并不是没有出现过，只是没有像现在形成这么具体的棋路下法……

    主要还是因为，一些定型也才是淘汰了一些过去错误的定式下法，在这些年慢慢形成的。

    傅俞似乎并不在意自己陷入了“劣势”，依旧不紧不慢地往棋盘上落子，双方开始正面交手——

    哒！

    却见这位少年一颗白子，直接点到了右侧上方，在之前那那一子的基础上往中腹跳了一手！

    想走？

    没门！

    绪方十段神色平淡，但手上的动作却一点也不慢，直接一子从上方往下一飞，对这一颗白子来了一记尖冲！

    一般来说，在这里可以选择飞压，这样一来黑棋留下的余地相对而言更多，棋子锋芒更为内敛，尽管会比较缓，但后续的变化发展更丰富……

    但绪方明显对自己的布置极为有信心，使用了更为严厉的尖冲！

    在他的推断中，傅俞多半是会再次往下方跳，那他就趁势追击过去，边打边围，扩大自己在中腹的势力！

    关键时刻，白棋没有继续在这里回应，居然回到了右上角，继续往中腹爬了一手！

    傅俞这是舍弃了这里的两颗白子吗？

    绪方精次也没客气，遥遥直接一子往己方左侧又拆了一手，黑棋这里的阵势肉眼可见地厚重了起来！

    而傅俞却视若无睹，继续己方右上上角，往左侧跳了一手！

    也是到这个时候，绪方精次才回到这里长了一手，想要逼白棋在这里补一手，然后再一手小飞，镇住白棋往左侧的突围！

    可惜，这个时候傅俞的白棋强硬地往下一跳，这是瞄着黑棋之前托退定式的断点，这一手棋一处，双方的棋形攻防立刻就变了味！

    若是此时黑棋执意要往上封镇白棋，那白棋就直接冲断黑棋，围杀这四颗黑子，黑棋当然不能往左打吃，只能往下，但白棋也只需要顺势一长，黑棋就坐蜡了！

    绪方无奈，只能回过头来补住断点，让自己的棋形更厚实，不至于被钻了漏洞，而傅俞的白棋右上角的白棋，在之前往中腹一跳的基础上，再在左侧挂角，配合之前的落子，在这里对白棋形成了一个双飞燕……

    至此，双方在棋盘上的布局阵势，重回同一个起跑线！

    而接下来，傅俞的白棋径直来到黑棋右侧边空的阵地上，飞压了一手，黑棋十分稳厚地托了一手，而白棋灵巧地往阵地另一侧点在三路上！

    绪方并没有大动干戈，而是十分稳妥地挡住，白棋又在三路跳了一手！

    绪方手上的动作微微一顿，审视了一下这两颗白子，脑海中略一计算，就发现这两颗白子并没有那么好杀，若是自己冒然攻上去，白棋完全可以反过来夹住自己在右下的黑子！

    这时候，绪方并没有立刻对这两颗白子展开进攻，而是同样一手肩冲，点在了己方左侧白棋的阵地上！

    所谓礼尚往来，既然你能来，那我也能过去！

    绪方这出人预料的一手，看得对弈室中的观战者们微微一愣，这，这种激进的下法不像是绪方会下出来的……

    一直以来，绪方的棋路就是稳厚兼具多变，还从未出现过这种情况！

    接下来，傅俞的白棋直接靠了上去！

    双方在这里的战斗一触即发，迅速展开，白棋在这里稳稳地守住了边空，取得了相当大的实地，但绪方的黑棋同样在外侧取得了相当大的外势，只是这样的外势能发挥多大的作用，还需要打个问号，因为在另一边的阵势交锋上，双方还没有谁在中腹形成势力！

    棋局进行到这里，午休的时间便到了，双方各自休战，对弈室中的裁判上前封棋……

    两人下午回来再战，进入中盘阶段的局势愈发的激烈，而傅俞这一方向，也将战火燃烧到了左边黑棋的阵势中……

    白棋硬生生在这里侵消了黑棋不少的实地，至此双方棋局战况依旧是不相伯仲，此时，棋局上还剩下上下两边边空还没彻底定型，还有战斗的余地！

    此时，黑棋在己方上方边空上，拥有的优势在外，可惜这些外势并不能形成多少实地，反倒是白棋要，眼瞅着捞走上方的边空实地，若真被围走，那黑棋干脆直接中盘认输了，都不用再下……

    对此，绪方也早有定计。

    黑棋在上方左侧二路一点，切中这里白阵的要害！

    此时，白棋在这里的布置局部气紧，不论是角上三子，还是这一点的右下一根拐棍都不安定，有非常大的作战空间！

    白棋从左往右冲，意图也很明显，联络这两块棋的同时，直接吃住这里仅有的两颗黑子其中一颗！

    在那一手点的基础上往右一飞，二路顶！

    白棋拐！

    黑棋在往左先手一顶！

    左上角的白棋直接挡住，不给黑棋往里冲的机会，同时缩小黑棋这里的眼位！

    这里黑棋的腾挪空间很大，眼见不能往左，立刻往右侧二路大飞了一手，想要在这里生根！

    关键时刻，白棋从右侧，落下一子，发出了直击黑棋灵魂的一碰！

    现场的空气微微一沉！

    观战的其他几位顶尖棋士都十分凝重地盯着白棋这一手碰……

    “好棋！仅此一手的绝妙好棋！如果黑棋往外扳，白棋简单的往右退，而左侧黑棋的立好像也不成立……看上去并不能活啊！”

    “黑棋一路立，白棋直接打吃破坏眼位，挤成一团，白棋后手一夹……到这里，黑棋就净死了……”

    这几位观战者也不愧是顶尖棋士，立刻算出了后续的变化，看到了黑棋在上方边空的结果！

    绪方额头上冒出了一层薄薄细汗，收回了右手，十分冷静地审视起棋局，陷入了长考！这里的战斗已经成了棋局的胜负关键，若是这里输了……

    那整局对弈也基本上到头了！

    他死死地盯着棋盘，试图从中发现能挽救自己黑棋的一手棋……

    足足二三十分钟过去，绪方十段终于捻起一颗黑子，来到上方右侧三路，来了一记断打！

    “哟……”

    傅俞眉目微微一挑，黑棋找到了局部正确的应对！

    不过就算如此，在他的计算中，黑棋在上方的战斗还是没落到好处……

    很快，双方在上方边空你来我往，在白棋的围追堵截下，黑棋顽强地在二路爬出两个眼位，可惜第二个眼陷入了劫争中……

    行棋至此，在场不论是裁判还是观战的矶部、板卷他们这些前辈们，都清楚无比地看到黑棋已经陷入了劣势之中。

    接下来，傅俞巧妙地利用黑棋在上方这里局部不活的劫争，在棋盘之上四处占黑棋的便宜！

    这个劫对黑棋来说负担太重了，如果绪方不管，那他必输无疑，可他费尽心机找到的白棋的劫材，若是傅俞判断这个劫材无足轻重，那肯定会直接消劫，灭杀上方边空的黑棋……

    两人几次在外找劫材，黑棋在左下方的边空被白棋一个打吃，局部损失不可谓不惨重！

    绪方没办法，也只能回到上方消劫做活，然后，再回到下方处理这里的战斗……

    但一步落后步步落后，至此，棋局进入了小官子阶段，尽管后续绪方精次进行了追击，甚至在许多局部作战上逼得傅俞的白棋退让了不少，但这些都无伤大雅了。

    最后一子落下，双方整理底盘，清数彼此的目数！

    “棋圣头衔战AB小组最终决赛，算上贴目，傅俞本因坊胜绪方十段一目半！”

    对此，绪方精次也只得无奈低头，向这位小了自己十来岁的少年低下头，“我认输了！”

    “承让，多谢指教！”

    双方站起来握手，早就等候多时的记者连忙上前拍照，而同在现场的天野记者也难掩脸上的激动之色，这可是大新闻啊！

    继本因坊之后，傅俞再次在棋圣头衔战循环赛中夺得冠军，获得了棋圣头衔的挑战权！

    就在这个时候，从外面突然走进来几位少年人，开始探讨棋局的这几位前辈转头看去，却正是塔矢亮、进藤光、伊角等几位新生代棋士！

    “对弈结束了？”

    “恩！”

    一边问了一句，他们一边从天野记者那边拿到了棋谱，聚精会神地看了起来，不过数息时间——

    “你赢了！”

    “恭喜！”

    尽管对这个结果隐有预料，但真的面对这个结果时，大家还是止不住的惊叹！

    “谢谢！”傅俞微笑着道谢，今天大家也都有比赛，在比赛结束过后还特地过来看自己的对弈情况，让他有些受宠若惊。

    眼见所有人都围过来，拥簇着傅俞和绪方精次，好一会儿，边上几位老前辈这才过来，催促大家赶紧到另一个房间中，对这盘棋进行复盘检讨。

    大家这才反应过来，连忙走出对弈室，来到休息室中，搬出了两个棋盘，旋即分列而坐，开始对傅俞与绪方今天的对决进行复盘检讨。

    ……

    而就在他们济济一堂，对今天的棋圣头衔循环赛决赛进行复盘检讨时，在塔矢公馆中。

    日常主持r国棋院工作会议的常务长老，正与塔矢名人对临而坐。

    “塔矢小子……”

    沉默许久，老者终于缓缓开口了，“你真的打算这样做吗？你现在可是身冕四个头衔……我实在无法理解，你为何一定要去华夏，难道华夏能给予你如今这么多的头衔和荣誉吗？”

    塔矢行洋轻轻摇头。

    去华夏围甲，只是他作为一位追求更强，追求神之一手的棋士，发自内心的选择！

    他说过无数次了，可这些前辈们似乎并不能理解。

    “行洋，你可别忘了！你如今的荣誉……是棋院赋予你的！”

    “不……”

    这位中年男子缓缓抬头，定定地看了这位老者一眼。

    “那是我自己争取的，也是我应得的！”

    “你……”

    满是皱纹的脸上闪过一抹愤怒，但多年的养气功夫下，这位老人还是平静了下来。

    “不可能！总之，你去华夏……棋院方面绝对不会同意！”这位棋坛老前辈苦口婆心地劝道：“行洋，华夏围棋现在看上去势头虽然不错，但也就和我们差不多……”

    塔矢名人：“？？？”

    还不等他说什么，却听这位老者继续说道：“更何况，你现在可是我们r国棋坛的擎天大柱，是我们r国棋坛的金字招牌……在这里r国围棋赋予你的是集四大头衔于一体，被誉为棋坛第一人的荣誉……

    可若是去了华夏，你在那边还有什么？！

    你以为别人会因为你在这边的成绩而高看你一眼吗？不，他们是以你的实实在在的职业成绩为准，你也不看看你现在都几岁了……难道你还想放下来，和那些十几二十岁的小年轻们同场竞技啊！？”

    不得不说，这位老前辈将塔矢行洋执意要去华夏可能产生的最恶劣的后果，一一呈现了出来！

