    “您好，京都检疫局，请问有什么事情吗？”

    “你好，是检疫局吧？我想要举报一家餐馆，无证经营竹鼠。”

    “好的，请稍等，我现在给您转到举报热线。”

    三分钟之后，姚丁挂断电话，然后低吼一声，睁开了眼睛，望着已经从桌子底下爬出来的秘书，阴笑道：“李岳，你等着吧，这一次，我会让你知道，跟我作对，是什么下场。”

    上次好像也说过这样的话，姚丁愣了一下，很快就回过神来了。

    这一次自己只是打了一个举报电话，就算是失败了也不要紧，还有后手呢。

    曹明不是还在这边等待着吗？那就先看看，检疫局能不能成功呢？

    而检疫局那边，有人收到了举报电话，自然是要去检查了。

    “美食街，李家排挡，出售竹鼠吗？”

    管理人员看了一眼之后，然后飞快在电脑上调查了一下，确定了李家排档这家店，没有办理检疫证，于是就点点头，直接就带人去查收了。

    而李岳那边还不知道，姚丁又从中使绊子了，而是还在厨房里面，热火朝天的处理着竹鼠肉呢。

    不过就算是李岳知道了，也没有啥，反正自己该有的证明全都处理好了。

    你来就来呗，这些资料，绝对是正式的，没有一点问题，身正不怕影子斜，随便来。

    一个小时之后，下午五点钟的时候，李家排挡迎接来了第二批的执法人员。

    第一次是物价局的人，现在则就是检疫局的，李岳此时正坐在收银台后面休息，连瓜子都还没有来得及磕起来。

    “你好，请问你们有什么事情吗？”

    见到七八个人走进来了，全都穿着整齐的制服，上面还写着检疫局，李岳大概就明白过来了。

    又有人来找麻烦了，看样子自己之前想的肯定没错，如果证件什么的耽搁一天肯定要出事情。

    不过现在肯定是没有问题，于是就站起身子朝着他们走过去了。

    于是乎，为首的一个检疫局人，走上前，对着李岳严肃说道：“你好，我们是京都检疫局的，接到举报，李家排挡涉嫌无照经营竹鼠，可能对人民安全造成隐患。”

    “无照经营？这位先生，一定是有什么误会，您看看，我这边都有最新的经营许可证。”

    李岳一点都不担心，直接带着他们来到了挂着营业执照的墙上，然后指着上面的竹鼠经营许可证说了一声。

    有吗？那个为首的男子看了一眼，脸上一阵疑惑，然后询问了一声李岳：“不好意思，我能不能取下来看看呢？”

    “当然没问题，我现在给您取下来，稍等一下啊。”李岳这个时候其实有些意外，一边说着，一边去拿了一个椅子。

    将椅子搬过来，李岳自然也不会让他们自己上去拿，直接自己跳上去，将自己需要的一切营业许可证都取下来了，然后递给那名大哥看。

    大哥拿在手上，仔细看了一下，确定好上面的所有公章齐全，甚至连款式都是最新的。

    没错，2021年最新款的竹鼠经营许可证，现在都还是在内部流行，都还没有发布出去，估计也就是这两天开始发布，没有想到这里用的就是这种。

    “不好意思，能不能允许我们查询一下呢？”那名检疫局的大哥，看起来为人还是不错的，说话客气，没有刻意为难李岳。

    李岳自然也是很配合，原本也是有些很惊讶啊，按照自己之前的经验，这些人不应该都是很嚣张的跑进来，然后就是让自己关门，不然就吃不了兜着走。

    但是今天一看，这些人好像完全都没有这个意思，反而是跟自己讲道理，自己拿出了证据之后，也不气急败坏，反而是耐心说想要检测一下。

    检测一下，说的好听是这样，实际上就是想要打电话去调查一下。

    毕竟今天自己这群人出来也只是简单的查询了一下京都最近的办理账单。

    京都能够出售竹鼠的地方不多，想要去申请竹鼠的地方却又很多，别看京都那么多，但是需要从各方面去审查，所以速度肯定是快不了的。

    所以说，一般只要是没有记录的，就可以去调查看一看，当然，不排除别的地方带过来的，比如这间店是从别的地方转过来的。

    这样的话，带有的资格证，就可以跟随着店铺一起过来，当然，也会拥有一系列的手续而已。

    现在看见了人家拥有最新款的竹鼠营业许可证，自然也是需要去调查清楚了，不能够放过一个不法之徒，也不能够让任何一个奉公守法的老百姓蒙受不白之冤。

    李岳带着他们来到了包厢里面，包厢虽然很久没用了，但是一直也清理的很干净，吩咐莫妮卡拿出来了几瓶饮料，放在里面，然后就出来了。

    大家原本正在吃饭，忽然看见有那么多人闯进来，好像是为了什么事情，自然是有些担忧的。

    李岳确实摇摇头，微笑道：“放心吧，只是一些人恶意举报了我们的店铺，这些许可证，都是昨晚上才过来，估计还没有同步到咱们京都的系统里面吧。”

    这一点还真的只是李岳的猜测，随便猜猜罢了，具体是不是这样，他自己也不能够确定，但就是这样安慰了一下顾客们就好了。

    老板都这样说了，这件事情也不是开玩笑的，关乎着李家排挡的命运，肯定不会是撒谎的，所以也就放下心来了。

    十几分钟之后，检疫局的人走出来了，脸上挂着微笑，小心的将许可证还给了李岳。

    “老板，这些还给你，我们调查过了，确实是已经通过了，只是现在还没有同步到我的系统之中。”检疫局的领头大哥微笑说了一声。

    现在人家已经没有问题了，之前还那么配合，所以他也没有必要摆出一副严肃的样子，开心一点不好吗？

    “没事儿，咱们都是按照规矩办事，我能不能问一个问题呢？”李岳微微一笑，表示理解，然后想要问一个问题。

