
很好的计划，成为他的父亲，就能名真言顺的控制他。

冈本完全有把握，了解妃英理是一位十分在意儿子的人，最后肯定是归顺自己，区区一个女人还能怎么样。

而毛利公生的调查结果，只在乎生命中的母亲与姐姐，只要把控住他的母亲，后期在把控他的姐姐，他自然变成乖乖听话的提线木偶。

若是有铃木集团的支持，无疑锦上添花，可以让政途走的更加顺畅。

……

送到位置，冈本与森古二人下车离开。

诸星登志夫则开始深思，冈本刚才说的计划，可行程度。

对于外界人员，并不清楚妃英理与毛利公生母子二人的人脉、权势，但是到自己这种位置，所能看见的更多。

如果让妃英理成为自己的儿媳……

或许是可行的。

最主要能控制住毛利公生，这个同时拥有帝丹系与铃木集团支持的人，人脉与财力同时具备的存在。

“长官，我们现在去哪？”司机询问道。

“去厂房吧，月影岛那边最近供货量有点不够，安排那边加速进HLY。”

想要挣快钱，最好的选择就是HLY交易，这是赚快钱最好的手段，并且让人上瘾，无法改变这种快速挣钱的手段。

就比如这一次的房产交易，若是没有HLY的庞大资金，根本无法一个人吞下这么大的蛋糕。

要知道米花町多少优质房产，都是警视厅人员托关系购买的，在这个体系内，大家也都有黑色来钱渠道，内部消化某些地段不错却发生案件的凶房。

早期的警视厅人员，成为警部补期间，就能获得超标准房产，例如毛利家那种三层居所。

“好的，会联系月影岛，他们那边似乎正在进行镇长选举，希望获得支持。”

司机再次回复道。

“不用帮，反正几个镇长候选人都能与我们交易，只要月影岛还能成为货源基地，我们就能继续赚钱。”

诸星登志夫后靠座椅，懒散说道。

已经接近五十岁，都有孙子，但是还在努力掠夺财富。

“长官，还有一件事情，关于米国方面，信息技术行业帝国之称幸德拉集团与东京政府联系，似乎是准备带着新研发的机器，来到霓虹。”

再次汇报工作，却迟迟没有回应。

司机侧头看向身旁，诸星登志夫已经熟睡。

……

黑暗中，看见一枚药物。

因为冰冷而产生不适，以及在药物旁边放着感冒药的药盒，当时只是当做感冒药。

可以缓解自己的痛苦。

没有管，直接咽下肚子。

灼烧，煎熬，全身的骨头都在融化，吞没全身的热浪。

“啊啊啊啊啊————！”

拼命嘶喊，工藤新一猛睁开眼睛，恐怖的梦境随着黑暗消失，而接受入眼眶的则是纯白色画面。

不是之前的实验室，似乎有些熟悉，某些角落有着字样，写着‘帝丹’。

这是帝丹实验室！

小时候，新一曾多次深夜探索学院，玩侦探游戏，偶尔会拉上毛利兰，也不害怕遇见危险，反正第二天也会莫名巧妙出现在家门口，毫发无损。

也是在探索的过程里，知道某些特殊建筑的结构，比如此刻所在的帝丹实验室。

“啊啊啊，快点放开我，放开我！”

疯狂挣扎！

工藤新一发现手臂被控制住，不断用力挣脱，却没有办法，麻醉药的效果尚未消退。

“注射镇静剂。”

一位男性医生说道，指示强行镇静。

熟练手法，伸手控制住工藤新一的颈子，伴随一阵疼痛感，一根针管就刺入进去，冰凉的液体注入血液内。

工藤新一逐渐安静下来。

“药物实验继续，同时提取皮肉样本，剩下的药物是否解析出来？”

医生安排工作继续。

而在所有人的视线中，原本帅气高中生早已变得千疮百孔，身上各处皮肤都被人切割皮肉，又进行爆炸，只是提取的血浆就已经到达一千毫升。

健硕身材也变成皮包骨。

实验还在继续。

站在实验室外，负责的长官隔着实验室的玻璃窗，看向工藤新一的身体被截取下来，包括骨头。

“我要消息绝对封锁，不能被任何人知道。”

……

感冒药。

看着面前的化验单，证明爱尔兰拿回来的药剂不是组织留在警视厅的药物，而是普通的感冒药。

当时放在桌子上，单独一粒小药丸，还有只吃了几粒的密封包装的药丸。

爱尔兰拿走的是吃掉几枚的密封包装。

想着琴酒不可能将药物随便放，组织制作药物肯定是严密封存，暴露在空气的小药丸肯定不是的，密封好的才是的。

“警视厅的事情你不要再管，我会处理掉剩下药物，没有其他事情就离开吧。”

在场五人，开口说话的是在吧台内穿着酒吧服装的贝尔摩德。

妩媚的面容下却是生人勿近的冰冷，眼神里也有对于任务失败的恼怒。

“哼！”

无法接受失败现实。

爱尔兰听见赶人命令，没有停留就直接离开，内心则对于皮斯克更加不满，这种会议直接全权交给贝尔摩德，让这个贱人迅速获得霓虹分部的权势。

之前努力让皮斯克的公司侵吞掉霓虹最大的地产商，却只是为了扩充商业，获得资金，更好的安享晚年。

另一边，爱尔兰走后，剩余三人将目光集中向贝尔摩德。

行动组负责狙击任务的科恩与基安蒂，从米国分部调派过来负责琴酒相关事项的波本威士忌。

“波本，今夜出发，坐船离开霓虹，将琴酒与伏特加送回总部治疗。”

继续分配工作。

贝尔摩德没想到霓虹的情况如此恶劣，财务是一个享受晚年的老头，行动组两个死亡，仅剩下的龙舌兰在杯户酒店时候，被一名短发高中生指出凶手身份。

虽然逃脱现场，但是也暂时消失在人前，此刻正在计划暗杀掉那个高中生与她身旁的小女孩。

“好的。”

波本，不，安室透此刻蹲在琴酒与伏特加面前，不断翻看两个人身体，并不是对于男性有特殊癖好，只是根据伤势判断对方的攻击手段。

可以压制琴酒与伏特加的攻击，没有一处枪伤。

无比恐怖。

也就是说，这个人是在琴酒与伏特加手持枪械的时候，强势近身搏击，先废掉伏特加的双手，再对琴酒进行格斗。

等会再与霓虹方面的上线汇报情况，只是琴酒与伏特加两个人真的不想放跑，尤其是琴酒的身上绝对有组织很多秘密。

“科恩与基安蒂，近期组织活动暂停，生活资金会持续提供，但是你们需要拿到两个伪装身份，否则一直逃避警视厅不是办法。”

贝尔摩德不准备像琴酒一样，每天都在各个安全屋或者交易地点出现，而且现在安全屋与交易地点都已经被警视厅端掉。

全部交代完成，面前三人离开。

只剩下一位美女趴着吧台，手指晃动酒杯，一口又一口的喝下晶莹液体，高浓度酒精促使面色微红。

“我也该去见见我的天使与骑士了。”

烦心事情很多，而且爱尔兰还是个不安分的人。

波本明显另有图谋，贝尔摩德判断琴酒与伏特加不一定能顺利离开霓虹，可能还是会以外抓捕。

基安蒂与科恩两个人都属于隐藏暴力分子，很难隐藏，但是不隐藏也会出现问题，让贝尔摩德像琴酒一样天天带着他们乱逛，完全不可能。

贝尔摩德不希望有人知晓自己的‘天使’与‘骑士’。

从口袋掏出手机，发现已经有一条短信发送过来，这部手机是用来作为新出医生的通信工具。

［我会在近期拜访新出医生，希望医生能来到帝丹高中出任校医职务。————帝丹高中.毛利公生］

见到短信，微红的面容再多出一份真诚笑容。

“我们很快就会见面的，小师侄。”

还真是千丝万缕的关系呢。

是有希子的弟子，又是曾经拯救自己的男孩，变成内心仅剩可以珍惜的东西。

“呱呱呱————！”七个小孩歌曲响起。

这是组织的工作电话，也是琴酒原本发展出来的组织下线。

［帝丹实验室，组织药物被工藤新一吃下去，从大人变成小孩，已经被霓虹谍报机构封锁，进行切片实验。————卧底一号］

霓虹的谍报机构，没想到在那里也埋下卧底。

见到工藤新一的名字，贝尔摩德想起来当时在纽约见到的冒冒失失的友人孩子，没想到对方吃下组织的药物后会变小。

“药物彻底拿不回来了。”

原先准备前往警视厅拿取药物的打算消散，现在只剩下处理组织内部的问题，爱尔兰肯定会做出一些麻烦事情。

从见到的第一眼，就透过眼神明白，这个人不安分。

贝尔摩德提前准备，需要预防这个人。

“还需要一辆车子。”

最好是银白色的帅气超跑，配上自己的发色。

……

［帝丹实验室，琴酒携带的药物被工藤新一吃下去，从大人变成小孩，已经被霓虹谍报机构封锁，进行切片实验。————FBI卧底］

刚刚回到旅店的朱蒂拿起手机，发现FBI在霓虹谍报组织的卧底发来信息。

因为现在朱蒂是霓虹FBI分部负责人，所有的卧底也在之前就得到新的联系方式。

“工藤新一……好像就是帝丹的学生，之前经常上电视的那个！”

朱蒂有些许印象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68951803"  chaptername="第二十五章.绝对安全的霓虹情报机构">加入书签</a>
</div>
