    薛安听着眼睛冒光，“小师妹，你有这么多的想法怎么不早点告诉我？我早就这么想了，只是我是个男人实在是有些不方便，若是小师妹支持我，那我这事业一定是顺风顺水啊！”

    安易摊摊手：“以前不是没倒出空来么，再说你也没来啊，没有这么多美女光顾啊，还是小师兄厉害，一下子带来这么多的群体客户！”

    薛安一把抓住安易的手：“那咱们这就搞起来？只是你这个院子大是大，也太简陋了，我那客人全都是要有求的，这……”

    安易回眸看了看这小院子，目光落在那间偏房，低声说道：“你随便改，相信我走这一个月，你也赚了不少，拿出来当投资了，如何？”

    薛安一怔，感情还要扣他的钱装修啊，这安易真不是省油的灯！

    “这主意是我出的，这创意费也占分成的啊，要不然这样，你给我八成，我给你装修如何？”安易见薛安不吭声了，便知道他算计什么，摊摊手说道。

    “算了，我还是自己出资修葺吧，修葺成什么样子我也好自己说了算！”薛安赶紧说道。

    安易点头：“那这平安堂就交给你了，其实叫平安堂实在是太普通了，不如我把这牌子移到天安堂那边，你这边改成御颜堂如何？”

    “御颜堂？”薛安一拍大腿，“这名字好啊，我喜欢！”

    “喜欢就拿去用吧，不要客气！”安易笑眯眯的说道。

    薛安忍不住感叹：“我想了这么多年的计划，想不到终于有一日实现了！”

    安易拍了拍他的肩膀：“是金子总会发光的，我相信你！”

    薛安跟着薛神医的时候，薛神医正派甚至有些古板，常常压制他的一些想法，让他不能施展拳脚，尤其是薛神医要他前来跟着安易学医的时候，他心里更是不服气，他随着薛神医学医十几年，难道还不如一个刚入门的小师妹么，如今与安易相处了一些时日下来，薛安开始佩服安易，安易的确是与众不同的啊！

    薛安满脸得意的出来，此刻平安堂里已经围拢了不少的女病人，全都眼巴巴的望着薛安，就生怕薛安迫于安易的淫威不干了。

    “各位美女姐姐、美女妹妹们，告诉大家一个好消息，从今日开始，我们平安堂正式改名为御颜堂，成为一个专门为美女姐姐与美女妹妹服务如何变美的一个铺子，到时候姐姐妹妹们有各种烦恼，比如不够白、不够瘦、不够美，不会用化妆品，都可以到咱们御颜堂进行定制服务，保证姐姐妹妹们更美丽、更迷人！”薛安一步跳上最中间的椅子上，大声喊道。

    所有的女人们都狂欢起来。

    正在收银子的葛掌柜一愣，神色就有些慌张，再抬眸看到安易，就见安易朝他挥了挥手，让他稍安勿躁。

    葛掌柜只得压下急切的性子，现将这些女人们打发满意再说。

    平安堂忙活了一日，到了傍晚终于安静了下来。

    薛安累的瘫倒在椅子上，抬眸望着安易：“女人多了也吵得慌，你瞧我这么累，你还压榨我，怎么好意思？”

