    李管家很快便把鹿肉和虎肉炖好，放在林平之面前。

    林平之顾不得刚出锅，夹起就往嘴里塞，甚至连味道都没尝出来，便囫囵吞枣似的，把两大盘肉给消灭光了。

    回到自己住处后，林平之坐在椅子上，看着系统面板。

    脸上一阵阴晴不定。

    虽说虎肉和鹿肉的效果不错，但比起那些药材来，还是要差了点。

    约莫也就是普通肉食的两倍。

    虽然还算效果不错，但虎肉和鹿肉可不是一般的肉食啊，哪能天天有机会吃到，就算是有钱都不一定能够买到。

    不过，虽然没有惊喜，但到底还是有些收获的。

    至少摸清了技能点增加的一部分规律。

    效果最低的就是普通饭菜，增加的技能点进度条很少，基本看不到动弹的。

    往上就是普通的肉食，基本上，一只三斤的老母鸡能够提供十分之一的进度。

    接下来便是气血旺盛的野兽肉，能够提升五分之一进度。

    最高的是药材，尤其是年份足的药材，几乎一株就能够顶他吃两顿野兽肉。

    现在面板上有着七点技能点。

    想了想，还是先提升铁布衫，剩下的则是加在了摔碑手上。

    铁布衫虽然能够提升他的防御能力，但对对敌却是没有多大帮助，二级的摔碑手能帮他更容易解决对手。

    5级的铁布衫效果更加明显。

    双手骨节变得更粗大，一条条青筋暴起，尤其是运动时，铁布衫的铁衣罩身更加明显。

    将带回来的长剑拿起，试着对自己的手掌划拉一刀。

    一点皮都没破，只留下了一道白色痕迹，但很快就消失了。

    虽然知道一般情况下，不会被刀剑所伤，但也不知道能不能抗下余沧海那矮子的攻击。

    毕竟那矮子的实力还是很强的。

    思虑半响，林平之骤然起身，朝后院走去。

    如果他没猜错的话，余沧海应该不会时刻观察着林家的动静，而是更多关注其他武林门派的动静。

    也就是说，镖局外，只有以青城四秀为首的一些普通弟子。

    当然，就算余沧海真的这么谨慎，时刻盯着福威镖局。

    他也绝不相信，任意一个镖师出去，堂堂青城派掌门人都会亲自出手追杀不成？肯定也是派门人弟子出手的。

    来到后院，敲了敲院门。

    “进来！”林震南沉稳的声音传出。

    林平之直接推门走了进去。

    “平之，你来得正好，为父正想派人去喊你过来一起吃饭呢。”林震南满脸笑容，丝毫看不出先前焦急无助的神情。

    林夫人则是上前亲热地拉着林平之的手，嘘寒问暖。

    “平之，如果有哪里不舒服的话，尽管跟娘说，对了，吴大夫说了，那药膳要吃三天呢，待会娘再给你熬啊。”

    林平之有些吃不消林夫人的热情，只得冲着林震南打了个眼色，示意他出去说话。

    “平之，怎么了？”

    支开了林夫人，林震南关切问道：“是不是在担心青城派的人？不用担心，为父已经在想办法了，你现在最重要的事情就是养好你身上的伤。”

    “我想再出去试一次。”林平之一字一顿道。

    “什么？”

    林震南立即反对道：“我不许你去！青城派那些人早就把咱们福威镖局围的水泄不通，你现在去，可不就是去送死吗！”

    林平之为什么受重伤？

    还不就是偷偷跑出去求援，结果被青城派的人发现，一掌重创，还送回到他们福威镖局大门口。

    嗬！

    林平之也不多解释，直接运气一跺脚。

    ‘铁衣罩身’！

    看着身上的皮肤犹如贴了一层反光的黑铁皮，林震南目光中闪烁着几分震惊。

    “我想再试一试，否则大家最终只能被困死在镖局中。”林平之正色道：“以我现在的铁布衫功力，只要不正面对上余沧海，绝对有把握逃出镖局外的包围圈。”

    林震南犹豫了下，神色有些复杂。

    “你容为父好好想想。”

    林平之静静地看着他，没过多逼迫。

    “你想好了？”

    犹豫片刻，林震南看向林平之，目光中流露出一些林平之看不懂的东西。

    “是！”

    林平之顿了顿，说道：“而且我想要一些银子。”

    林震南点点头，没说什么，只是让他等候片刻。

    旋即转身进了房。

    再出来时，手中拿着一叠银票。

    “这里是一万两银票，为父对你没有任何要求，但有一点你记住。”林震南死死地看着林平之。

    “逃出去之后，不要回来送死！”

    说罢，直接塞到了林平之手里。

    “你母亲那边，我会帮你解释，想做什么就去做吧。”

    林平之看着手里的银票，默然不语。

    他这次外出，并不是为了求援，而是为了提升实力。

    因为他知道，赶走豺狼，迎回来的只会是猛虎！

    靠山山倒，靠人人跑！

    只有自己的实力最可靠。

    “平之，记住，我和你母亲对你唯一的期望，就是好好活下去！”林震南的眼睛很亮，仿佛藏着一片璀璨星云。

    接着，林震南带着林平之来到后门，示意看守的镖师把门打开。

    “总镖头，这...”

    看守后门的，正是先前为林平之说话的那位镖师。

    “现在外面这么危险，少镖头孤身一人，会有危险的！”

    林震南摆了摆手，“这是他自己选的路，作为少镖头，这也是他该承担的责任。”

    说着，林震南看向林平之。

    “平之，记住为父跟你说的话。”

    冲着那位镖师点点头。

    林平之深深地看了林震南一眼，随后大步迈出，走出镖局。

    福威镖局占地面积很大，并没有在城内，离最近的城镇也有着一段距离。

    当然，如果这种事情发生在城里，恐怕早就把事情给闹大了，福威镖局那还至于像现在这样被动。

    笑傲江湖世界，乃是处在明朝中后期。

    这个时期，江湖中的绝顶高手，已经没有昔日万人敌的实力。

    即便强如东方不败，面对朝廷的军队围剿，依旧只有落荒而逃的下场。

    按后世的说法，这是一个低武世界，最大的势力就是朝廷。

    原著中也有描述，比如曾提到刘正风想要金盆洗手，投靠朝廷保平安，但可惜金盆还未洗手，官衔也还未接下，就已经被杀了。

    再如，令狐冲假扮将军，众多武林人士不敢对他动手。

    毕竟，自从明太祖朱元璋夺得天下后，便开始对江湖进行整顿。

    尤其是他出身的明教，更是死伤惨重。

    最后，只能无奈改名日月神教，蜷缩在黑木崖之上，勉强还能在江湖中搅动风云，却已然没有了昔日光明顶上，独战六大门派的豪气。

    至于江湖各大门派，那更是不成气候，只能龟缩一隅。

