    “虽然Scout的位置已经很谨慎了，但Tarzan这波就是利用EDG守塔的心理，抓到了机会。”

    看着刚刚那一波中路的GANK的回放，大校忍不住夸赞道。

    “不得不说，Tarzan这名选手的表现完全超出了我对新人理解的范畴。”

    “说实话，有点小强。”

    “确实，”小妍也是比较认同这个观点，“前面EDG没有给机会，所以Tarzan也没有浪费时间，直接是等到六级抓了一波。”

    “这个思路太清晰了。”

    二人说着，比赛画面里中路卡牌在盲僧的帮助下，直接将身后的一大波兵线送进了蓝色方的中一塔。

    看到这一幕，大校忍不住说道：“太伤了，等下波Scout回来至少要亏一波半的兵线。”

    “加上刚刚送掉的一个人头，维克托想要在强势期给到YM压力，已经有点难了。”

    “除非接下来厂长能帮Scout拿几个人头，可把希望寄托在对手身上，这有点不太现实啊。”

    “说到底，EDG到了现在这个局面也只能是靠厂子，找一些机会了。”

    如大校说得一样，厂长在这段时间确实行动了起来。

    只是上下两路的英雄都有位移很不好抓，中路这里盲僧不来GANK维克托就不错了，根本就不给巨魔抓中的机会。

    比赛时间很快就到了十二分钟。

    厂长打算再蹲一波中路，虽说有大概率盲僧也回来，但总比抓鳄鱼和EZ靠谱。

    这时线上卡牌的位置也压了上来，给到巨魔一波GANK的机会，厂长直接一根柱子卡过去，同时W开启就追了上去。

    十几分钟没开张让厂长内心很着急，所以一心就像宰了这个卡牌，完全没注意到就在他对面的草丛里，盲僧也杀了出来。

    维克托为了补上控制也跟了上去，结果正走到盲僧的脸上，当即被E接普攻再接二段E打了一套。

    Scout反应也很快，直接交闪拉进防御塔，同时QE甩过去。

    不过就在他交闪的瞬间，盲僧的天音波直接预判到了维克托闪现的位置。

    Tarzan没有任何犹豫，果断二段Q跟上，摸眼回旋踢将维克托踢出防御塔，让人没想到的是被踢飞的维克托还撞飞了巨魔。

    牙膏手里正捏着一张黄牌，直接送给了巨魔，然后一个Q甩出去，残血的维克托当场暴毙。

    厂长一看身后的瞎子也赶了上来，也不好再追卡牌，只能是先行告退。

    随着这一波维克托的阵亡，两边的经济彻底被拉开，EDG再想按照老计划运营已经是行不通了。

    而且现在第二波小龙也已经刷新，没有了中单的EDG完全接不了，这让局势对EDG更加不利起来。

    “别急，后期我们能打的。”

    眼看队员们气势低落下去，厂长只能是站出来稳住军心。

    “反正对线期马上就过去了，小龙我们不要了，到时候我们抱团行动，对面拿我们没办法的。”

    现在这种局面小龙是接不了的，厂长只能先帮Scout守住中路线，然后看看能不能换个先锋什么的。

    厂长的话还是有点作用，很快EDG的队员再次恢复了信心。

    可信心并不能弥补他们和YM的经济差距。

    在第二条小龙被厂长收下之后，局势就已经控制不住了。

    特别是在盲僧从下路草丛绕出来后，Deft和Meiko没有任何办法，只能是用塔姆的大招逃跑。

    这样一来，YM虽然没有拿到人头，但却轻而易举的拿下了一血塔，经济进一步拉开。

    “换线吧。”

    看到这一幕，厂长也是没有任何办法，只能是让上下两条路换线。

    但很快在下路对线的大树就再次被YM抓到机会，直接是一波卡牌大招配合打野的GANK，成功抓死了大树。

    时间来到十八分钟，小龙坑双方爆发了一波团战。

    厂长知道这波火龙如果再让接下来没法打，所以就五人集合想强行Rush掉。

    但YM这边机动性很强，而且也没想过要白白放给对面，所以就先在下路组合和打野的配合下和对面拉扯了一波，拖到卡牌和鳄鱼进场。

    这时EDG五人完全被YM给堵在了龙坑里，小龙也只剩下不到两千血。

    厂长是打算Rush掉大龙之后几个人从龙坑后面跑，可没想到卡牌直接选择在小龙坑的后面飞大，因为有布隆顶在正面给视野，直接一张牌定住了巨魔。

    见团开了起来，Tarzan抓住机会，闪现进场将巨魔踢了出来，这时刚好小龙到了斩杀线。

    Tarzan直接交惩拿下小龙，同时天音波踢在巨魔的身上，将自己拉出EDG的阵型之中。

    另一边小明早就等着机会，直接一个大招朝着龙坑人群最密集的地方砸了过去。

    EDG顿时阵型大乱，有闪的交闪，没闪现等着坐塔姆的车，可YM这边的直接就压了上来。

    没有闪现的维克托，直接就被YM五人瞬间秒掉。

    剩下的大树也很尴尬，上一波被GANK交了一个死亡闪，现在塔姆吃了烬，他只能原地等死。

    最终YM打出一波零换三，拿到了这波团战的胜利。

    YM趁势直接连推EDG中路两座外塔，经济差也是因此来到了五千七。

    就这样时间来到二十四分钟，YM在将第四条小龙收下以后，直接集合开始动大龙。

    EDG这边总体的思路还是想继续往后拖，所以只是厂长在外面尝试了一下，见没有什么机会就放掉了这条大龙。

    当然EDG运营体系，也是很会换资源的，直接是用一条大龙换了YM的两座外塔。

    有了这些经济，烬的发育也算是弥补上来了一些，终于是有了两件套，可这对于接下来面临的YM推进作用仍旧是不大。

    要知道小狗在打完大龙回家已经是将第三件破败做了出来，加上魔切和冰拳，EDG也就大树能在前面顶一下。

    像维克托和烬这种脆皮，几乎Q一下就是三分之一血。

    很快YM的推进就来了，直接采取四一分推，利用中路线的优势将把EDG上路的塔全部带掉，然后再回城补给一波。

    这次五人直接进攻EDG的高地，卡牌切了一张黄牌，直接闪现去开维克托。

    其他人趁势直接往上一冲，维克托当场被秒。

    维克托一死，EDG阵型直接就散了。

    五打四，EDG拿什么打？

    再加上两路兵线的压力，YM直接一波团结束了比赛。

