    白无尘注视着百里翌，顿了几秒，蓦然道：“你怎么知道我不喜欢！”

    百里翌同意注视着他，邪肆一笑：“我就是知道，你肯定不喜欢。”

    两人四目相对，气氛变的有些微妙。

    谁也没动，谁也没再开口，就这么看着彼此。

    此时，雷鸣忽然走过来，睨着二人道：“无尘，百里翌，你俩站楼梯口干嘛！”

    原本微妙的气氛忽然变的有些尴尬。

    百里翌瞥他一眼。

    这货，真能煞风景！

    与此同时，一阵脚步声传来，紧接着，时浅和商司湛出现在楼梯上方。

    看着站在楼梯口的三人。

    时浅：“你们在这干嘛？”

    百里翌笑笑，回道：“没什么，路过。”

    两人从楼梯上下来，没再说什么。

    走到宴会厅，时浅看了眼江辞盛栩等人，转而对商司湛道：“我去他们那边看一下。”

    “嗯，去吧。”商司湛道。

    落地窗边。

    盛栩韩肖宇几人之前已经跟时浅打过招呼，先离开了。

    此时，沙发上，江辞缓缓喝了口酒，视线望着窗外。

    霍嫣坐在他身边，犹豫了片刻，轻声道：“江辞哥，你带司机过来了吗？”

    “嗯。”江辞并没有看她，只是淡淡的回应了一声。

    “这酒.......真的很好喝吗？”霍嫣还没喝过酒，好奇的问。

    江辞忽然笑了下：“还行。”

    霍嫣咽了咽唾沫，垂眸看向桌上的一杯酒，小手伸了过去。

    结果，她的手刚触碰到酒杯，就被拍了一巴掌。

    “啊！”女孩痛呼一声，抬眸看向坐在对面霍飞，委屈道：“你打我干嘛！”

    霍飞看看桌上的酒，又看看她：“你想干嘛？”

    “我.......”霍嫣小声道：“我就想尝一下。”

    霍飞：“你几岁啊，敢喝酒！”

    霍嫣语塞，嘟着小嘴不说话了。

    旁边，温可儿端起一杯果汁递给她：“嫣儿，你还小，还是喝果汁吧。”

    嫣儿委屈巴巴的接过果汁喝了一口。

    片刻后，她再次看向身边的江辞，男人依旧喝着酒，棱角分明的侧脸染着几分意味不明的深沉。

    高深莫测，俊美绝伦。

    时浅从一侧走过来，霍嫣随即开口：“时浅姐姐。”

    “嗯。”时浅笑了笑，忽然注意到女孩白嫩的小手红了一片，随即问：“嫣儿你手怎么了？过敏了？”

    霍嫣看了眼自己的手背，又瞥了眼霍飞：“不是。是我哥打我！”

    时浅看向霍飞：“什么情况？”

    霍飞解释道：“这小东西当着我的面就敢偷喝酒，当然得打了。”

    霍嫣：“我还没喝呢。”

    霍飞：“你喝了我就打死你！”

    霍嫣：“........”

    时浅轻咳一声，在旁边坐下：“嫣儿，你还小，确实不能喝酒。”

    霍飞睨着霍嫣，又道：“浅姐十八岁的时候，辞哥都没让她碰过一滴酒！”

    时浅：“........”

    霍嫣：“.........”

    一旁的温可儿：“........”

    这话听起来有点不对劲儿呢。

    在时浅过来的时候，江辞已经收回视线。

    闻言，瞥了一眼霍飞。

    霍飞轻咳一声：“我的意思是，小孩子不能喝酒。”

    霍嫣嘟着小嘴，委屈巴巴的说：“不喝就不喝。”

