    柳擎宇离开之后，房间内，艾长庭这位旅游局局长还没有回过味来，他嘴里犹自喃喃自语道：“靠，你是谁啊？凭什么让我关照你啊，你还要回单位？这么说你不是我们单位的人了？不是我们单位的人你干嘛到我办公室来啊，你这个人进来的时候怎么没有敲门啊，你有没有素质啊？”

    　　越说艾长庭越是生气，立刻拿起桌子上的电脑直接拨通了旁边办公室的电话怒声说道：“老孙，你们三个给我过来一下。”

    　　过了一会，老孙、眼镜男和那个女人一起走了进来，艾长庭怒声问道：“刚才有人推门走进了我的办公室，你们注意到没有？我说你们办公室是怎么值班的？为什么有人进了我的办公室连门都没有敲？你们这是工作失误知道吗？”

    　　老孙三人深深的低着头一句话都不敢说，他们都知道，局长最近也有大量资金被套牢了，心情肯定十分糟糕，而他们身为办公室的工作人员，就只能充当出气筒的角色了。

    　　看到三人低头不语，艾长庭骂了一阵之后，心情也舒服了一点，便吩咐道：“你们让门卫值班处的人给我认真一点，如果下次再出现类似的情况，值班室的人直接给我卷铺盖卷滚蛋，另外给我好好的查一下，那个叫柳擎宇的人到底是什么东西，竟然敢到我的办公室来捣乱，还说什么股市要涨停，简直是在胡说八道。”

    　　然而，当艾长庭自己再次说出柳擎宇这个名字的时候，心情已经稳定、神智已经回复正常的他突然意识到，柳擎宇这个名字他实在是太熟悉了，便自己又念叨了一句：“柳擎宇？”

    　　突然之间，艾长庭就感觉到好像有一道电光划破天际，狠狠的劈在他的脑袋上，将他瞬间电得浑身都酥麻起来。

    　　“柳擎宇，那个不是我们鹿鸣市新上任的市长吗？难道刚才进来的那个年轻人是柳市长？”艾长庭再次喃喃自语道，脸色也开始变得有些苍白起来。

    　　这时，老孙三人也是满脸震惊之色，他们没有想到，自己的这位大局长竟然到现在还没有认出柳市长来，而柳擎宇竟然还去了他的办公室一趟，虽然他们不知道柳擎宇到了局长办公室到底做了什么，但是他们却看得出来，艾局长似乎对柳擎宇十分不爽啊。

    　　这时，还是老孙站了出来：“艾局长，柳……柳市长的的确确来了一趟。”

    　　“什么？那个人真的是柳市长？”听到老孙的回答，艾长庭的脸上充满了浓浓的疑惑，同时眼底深处还多出了几分惊恐之色。

    　　艾长庭非常清楚，刚才柳市长在自己办公室的时候，自己对他的态度可是非常恶劣啊，最关键的是，柳市长可是亲眼目睹自己在上班时间炒股啊。

    　　麻烦了，这次真的是麻烦了！

    　　只不过艾长庭有一点想不明白，既然柳擎宇发现他正在炒股，为什么不当场直接点出这一点，抓他一个现行呢？这样的话，今后不管如何处理他，柳擎宇都可以名正言顺的行事？这一点可一直都是柳擎宇做事的风格啊？为什么这一次他却偏偏放过自己呢？难道是自己的人品好？虽然心中特别希望是这样，但是艾长庭的理智告诉他，实事的真相绝对不可能是自己想象的那样。既然如此，那么问题就来了，柳擎宇这样做到底为什么呢？

    　　艾长庭的脸色一阵红一阵白的，心情已经彻底糟糕起来，他使劲的挥了挥手手说道：“好了，你们回去吧。记得把门卫值班室给我好好的整顿一下。”

    　　说完，艾长庭失魂落魄的坐回到椅子上，脸上写满了失落和担忧，官做到他这个位置，最擅长的就是揣摩领导的心思，分析领导一言一行里面蕴含的深意，虽然这一次柳擎宇并没有当面揭穿他，但是他却清楚，越是如此，他所面临的危急越是严重。因为他知道，自己是属于常务副市长廖志财的人，而他早就听说了廖志财与柳擎宇在昨天的党组会上曾经就旅游局的事情进行了一番激烈的较量，而这次较量的结果是柳擎宇并没有占到什么便宜。

    　　然而，就在今天上午，柳擎宇却突然现身旅游局，并且还进了自己办公室，很显然，柳擎宇这是有备而来啊，甚至可能是针对他们旅游局而来的。

    　　想到这里，艾长庭突然意识到一件事情，那就是刚才老孙说柳擎宇的确来过了，这也就意味着老孙他们看到柳擎宇了，直到这个时候，他才回忆起这个细节，立刻一个电话又把老孙他们三人给喊了过来，问道：“老孙，你们怎么知道柳市长过来了？”

    　　三人不敢怠慢，连忙把柳擎宇过来并与他们谈论股票的事情说了一遍，当然了，关于柳擎宇询问他们三人艾长庭到底炒股不炒股的事情，三人十分明智的选择忽略了，他们可不想让领导对他们产生不好的想法。

    　　听老孙讲完之后，艾长庭突然轻轻拍着桌面说道：“好，好一个柳擎宇啊，看来，咱们这位市长也是一个金融高手，他说的这番言论确实很有道理啊。”

    　　说道这里，艾长庭再次问道：“老孙，你把柳擎宇谈论股票的细节再给我好好的讲一讲，尤其是他提到今后该怎么办的话语？最后是他的原话，你好好的回忆一下。”

    　　老孙好好的回忆了一下，最后在其他两人的帮助下，复原了柳擎宇的原话：“艾局长，柳市长说——如果你们真的想要解套的话，那就等着吧。如果什么时候，你们能够真真正正的把心放在工作上，如果你们能够把鹿鸣市旅游局的工作真真正正的做好的时候，也许你们解套的时机也就到了。否则的话，你们是没有指望了。”

    　　艾长庭仔细的品味着柳擎宇所说的这番话，眉头却越皱越紧了，同样的一句话，在老孙他们品味的话，有些摸不到头脑，虽然感觉出柳擎宇话中有话，却不明白柳擎宇这番话到底指的是什么，顶多也就是在教育他们要好好的把工作做好。

    　　然而，艾长庭却从中品味出了一丝别样的味道，只是他却并没有把自己心中所想的说出来，沉默了一会之后，挥了挥手说道：“好了，你们先回去吧。”

    　　等三人离开之后，艾长庭点燃一根烟，一边抽着烟，一边在自己的办公室内开始来回来去的踱步，他已经隐隐有一种预感，这一次柳擎宇并没有当面揭穿自己炒股，肯定后面还会有重手，这个时候，如果自己不采取一些应对措施的话，恐怕一旦柳擎宇的重手出击，自己的位置能否保住就真的不好说了，虽然廖志财是自己的靠山，但是柳擎宇人家可是市长，而且从眼前的局势来看，柳擎宇绝对不是没有背景之人，对于这样的人，自己要是和他死磕的话，恐怕十分危险。但是呢，自己又是廖志财的人，如果和柳擎宇走得太近的话，肯定会引发廖志财的不满，这对于自己的仕途也没有什么好处。

    　　自己应该如何平衡廖志财与柳擎宇之间的关系，如何在他们两人之间走钢丝，如何才能获得最大的利益呢？

    　　艾长庭的烟一根接着一根的抽着，大脑也在飞快的转动着，为了自己的仕途前程，他不敢有丝毫的马虎。

    　　思考良久之后，艾长庭拨通了柳擎宇的电话：“柳市长您好，我是旅游局的艾长庭。”

    　　电话那头，柳擎宇的声音显得十分平静，甚至还带有一丝冷漠：“哦，是艾长庭同志啊，找我有事吗？”

    　　艾长庭连忙说道：“柳市长，不知道您现在有时间吗，我想就工作上的事情向您汇报一些，同时也要向您承认一些错误。”

    　　艾长庭思虑良久，最终决定采取以进为退的策略，先主动向柳擎宇承认错误，同时表达向柳擎宇靠拢的意思，但是实际上，他还是要在柳擎宇与廖志财之间走钢丝。

    　　柳擎宇听到艾长庭的表态，嘴角上勾起一抹淡淡的弧度，冷冷的说道：“哦，这样啊，艾长庭同志啊，向我汇报工作以及承认错误的事情倒是不着急，这样吧，你先把你们旅游局内所有工作人员的详细资料全都给我送过来。记住，我要的是所有的人，只要这个人在你们旅游局系统内呆着，不管他有没有办公室，只要是从你们旅游局的账面上发工资给他们，不管是正式在编员工还是外聘的，所有人的资料我都要。怎么样，这些资料什么时候能够给我送过来？”

    　　听到柳擎宇向自己要资料，艾长庭的心情更加焦虑了，他已经预感到，柳擎宇要资料肯定是要做文章，而且肯定针对的是旅游局，所以，他连忙说道：“柳市长，资料的事情好说，您看您什么时间有空，我想要先向您汇报一下工作。”

    　　柳擎宇听出了艾长庭话语中的焦虑之色，便说道：“这样吧，你先派人把资料给我送过来，送过来之后的第二天晚上6点半你到我的办公室来就可以了。”

    　　听柳擎宇这样说，艾长庭真的是有些郁闷了，他越发感觉到，柳擎宇这个市长的高深莫测了，为什么要先让自己送资料，难道他看不出自己有向他靠拢的意思吗？又为什么要自己下午6点半去他的办公室呢？那个时候应该早就下班了啊？

    　　!!

