
　　“你才十九岁，年纪这般小。当然不能选年老的。”M.23sk.com

　　“至少也得选个同龄人。”

　　陆呦呦眨巴眨巴眸子，眼睁睁看着帝君的身形矮了几分。

　　“还不能找过于俊美的。男人啊，脸太出彩，总会引来各种各样的女仙。”

　　帝君的身形又矮了几分。

　　“也不能找那等高高在上的神君，每日管着你，会跟管孩子似的。与你不平等。”

　　帝君……默默低下了头。

　　陆呦呦听着听着支起了耳朵。

　　“你得找个跟你差不多年纪的，能接受你得所有骄纵和小气。能与你一同上九霄，也能与你去凡间走走停停，欣赏沿途的风景。可以撑伞赏雨，也能在熙熙攘攘的街道前撸串。”

　　陆呦呦眼睛都亮了。

　　紫薇帝君心头警铃大作，急忙上前拉着陆呦呦，止了陆怀姜的话。

　　“殿内送来了许多新奇的玩意儿，呦呦可要下去看看？”说完，急匆匆的拉着陆呦呦走了。

　　瞧着那身影，简直落荒而逃。

　　陆怀姜眼白一番，当年你要劈我时，可不是这么低声下气的。

　　此刻江怀鹿将父亲送去了凡间，人王陪伴左右。

　　父亲最初毕竟是凡人，对人间始终有几分牵挂。

　　在人间走走，也好。

　　“你啊，逗帝君做什么呢。瞧瞧帝君脸色都吓白了。”鹿鹿笑的合不拢嘴，姜姜这作为着实带着几分可爱的稚气。

　　陆怀姜轻哼一声：“他当初劈我呦呦，劈我阿泽，我脸色还吓白了呢。”

　　“现在报应不就来了么？”鹿鹿对着他努了努嘴。

　　“呦呦知道你说她是个报应吗？”陆怀姜压低声音看着她。

　　鹿鹿轻咳一声，凤眸微亮。

　　“不要告诉她噢。”

　　两人对视一眼，都笑出了声。

　　若是怨恨一个人，不要悲伤不要愤怒。

　　那便生个奶萌奶萌的孩子，嫁给他。

　　作死他。

　　帝君英明一世，怕是要栽在陆呦呦身上了。

　　此刻，陆呦呦站在热闹的小吃街上。

　　瞧见一身清冷高傲的帝君，左手抓着一大把烤肉串，右手抓着一大堆糖人儿。

　　手腕上还挂着一包点心。

　　一双眸子满是光芒，眼中唯有面前的小丫头。

　　“你尝尝烤串好吃吗？”说着，递了一串在陆呦呦嘴边。

　　陆呦呦就着帝君的手尝了一口，但她却无心美食，一双眼眸直直的看着帝君。

　　从不食人间烟火的仙君，变成如今这般满是生活气息的他，呦呦半响没回过神来。

　　“好吃。”呦呦下意识点了点头。

　　紫薇帝君却是看着手中烤的焦黄，散发着孜然香粉的味道，轻轻蹙了下眉头。

　　随即张开薄唇，轻轻咬下一口。

　　泛着金黄的色泽，咬一口便吱吱冒油，帝君的唇角都带着几分红润。

　　跟他想象中的油腻不一样。

　　也许，是因为呦呦喜欢。

　　帝君飞升上万年，在飞升以前，也是谪仙般的人物。

　　他生来是天之骄子，出生开始便有仙门供着他，吃的用的都是灵物。

　　凡间吃食，从他出生就不曾接触过。

　　如今，在他成为神君万年后，他却为了个小女子，堕下凡尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1464章 帝君心里的泪啊免费阅读。https://xs.23sk.com 