
　　那些劫匪大多数都是考虑落荒而逃的，关键山庄的路面也就够三匹马并骑，所以大战三百回合之说，在这种条件下近似乎是不可能的事情。都是纯凭个人的勇武之力决一胜负的。

　　而他们冲过小皇帝不远，就已到了弯道，在这里向南急行，就能一路冲出山庄。而那个被小王子一锤震伤的老者，竟然从地上爬起，就又翻身上了那匹“赤兔”马，这种人中之龙，自己还是少与之对战的好。

　　关键道路狭窄，想与之对战，势必阻挡住后面急于逃脱的自己人，所以除了被王岳阻拦住的鞑靼人，其余的都是一冲而过。如果有想向小皇帝递刀的，他自然是被王岳首选砍杀者！所以才形成二百多人只逃跑，不进攻小皇帝的局面。

　　此次两位小王子自认为艺高人胆大，就带了五百鞑靼士卒，而且都是化妆前行的，就是要做的更像乱匪。为了要显示出真实性，他们连惯用的腰刀，都换成了汉人常使的兵器，自然对战时会与平时不同。这也是他们遇到两千锦衣卫时，会呈现一边倒的局面。

　　没办法，败局已定，所以这二百多人开始全力向外围冲去。可是当冲过去的人转过弯来，就正遇到张永的二百最精锐的护卫。他们就在转角处展开了大战！

　　鞑靼和女真人的这种操作，早被上官静庐看清楚了。他利用飞鸽传书，已经把沈阳中卫附近，百姓们连续被灭门惨案告知了张心杰。就是说小王子想引起沈阳中卫里面的官军注意，已经达成了目的。

　　张大人已经开始考虑外面百姓的安危，不能再专心固守城池了！如果没有城防为依据，鞑靼人的单个战力还是稳胜张心杰的官兵的。没办法，这是人种差异问题，可以通过后天努力改变，但是大多数情况下，还是很难超越的。

　　上官静庐已经冲杀过几次鞑靼、女真人的部队了，但是很快城堡所在的高山，已经被联军包围。他们只能弃守水路，回到山峦之上，利用地利，与鞑靼、女真人周旋。

　　而这二千锦衣卫，都是京营提督张永挑选的最精锐部队，那个人的战力自然都是很高的，这才形成了一边倒的局面，杀的这批鞑靼人的部队节节败退。这些人心知，这些明军定是救援之人，只是谁也没有想到，他们来的竟然是如此之快。

　　所以两位小王子才决定用这种方法突围出去，留下一边力量引诱锦衣卫的两位千户大人，让他们首尾不能兼顾。其实自己冲出来后，前方只要没有人能挡住自己二人的冲击，别说两千人了，就算是两万人，又能耐我何？

　　可是他们遇到的却是变态版的陈勇和王岳，才会被阻杀在这里。而当一大半精骑冲过去后，陈勇挺枪和王岳击杀了一百多人，而过去的一百多人，却被张永的护卫，拦了下来。

　　当前面拥挤不动时，陈勇已经来到了小皇帝身边，他让老王岳退后，先治疗自己的身体，而自己却站在了小皇帝身边，让他与面前的鞑靼人对战！

　　小皇帝一样马上有一条亮银枪，腰悬一口宝剑。但是这种对战，还是长兵器的亮银枪更安全些。小皇帝早已弃了宝剑，把亮银枪攥在了手中。他看到陈勇一杆虎头湛金枪的威猛形象，自然也想用手中的大枪杀敌立功！

　　陈勇让小皇帝与就近的劫匪厮杀，自己就在身旁保护于他。小皇帝本来就有勇武之气，更何况现在正在兴头上。只见小皇帝挺亮银枪与劫匪又战到了一起，只要有危险，都被陈勇一枪挑飞！

　　就这样打了三十多个劫匪，小皇帝的枪马功夫也在慢慢的提升。终于小皇帝自己，一枪挑落一个劫匪，此时他已累的精疲力尽了。到了此时，陈勇才冲到前面，削瓜切菜一般，把这群鞑靼人斩杀干净！

　　小皇帝气愤不过这些人杀我百姓，所以命令陈勇，不留活口。陈勇心知不管是张永还是柳彪和马昂两位千户，都会有活捉之人的。而自己还擒拿住两员猛将，有他们二人，就不愁知道这些人的实际情况。

　　王岳把身上错位的肋骨接好，已经把两位小公子都捆绑起来，带到了近前。而小皇帝虽然精疲力竭了，但是一样看着战场上瞬息万变的局势，他总算见识到了真正的战争，士卒才是大战的根本。而战将的勇武，同样是可以启到决定性的作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　自太祖和成祖后，皇权为了限制武将的权利，便开始了以文治武的政策，这也是为何成祖之后，文臣越来越抱团，不给武将机会的原因。而小皇帝一直都是生存在这种环境下，他同样认为，武将的个人勇武并不重要。

　　而今日一战，彻底改变了小皇帝的看法。很明显，如果没有王岳和陈勇在，那两员战将，很有可能会带领二百多人，突围出去。因为张永手下的二百护卫，根本就挡不住，他们二人的冲击！

　　小皇帝对陈勇很是喜爱，因为他虽然勇猛无敌，而且还有秀才的出身。自己如果利用好他的这个身份，说不定能够缓解武将和文臣之间的关系。现如今自己最重要的就是，在辽东战场上多学多看，才是成长的关键！

　　真正的战争，并不像书本里面写的那样，因为每一个士卒、战将都是活生生的生命，他们的死，都会承载一个家族的悲伤。就像这场战斗，打下来，锦衣卫中，还是死伤一百多人，他们的家庭，也会因此而改变……

　　张永跑到自己马前，看到小皇帝身上的血迹，担心的要死。好再陈勇拦话及时，才没有暴露小皇帝真实的身份。小皇帝心知张永是真的害怕自己出现什么意外，如果他真的在此次战斗中受伤较重，张永这辈子都会没有宁日。

　　张永对陈勇和王岳真的是感激涕零，尤其是听说王岳被大锤击中，还奋不顾身的保护小皇帝，只凭这份忠心，张永已经忘记了王岳那个时候做过的恶事，对他只有感激，而且是五体投地的膜拜。

　　安抚百姓，打扫战场这些事情，柳彪和马昂二人就都全权负责了。张永带着二十多个俘虏，押着两位大将，和缴获的马匹兵器回归大营。欧元帅已经让人在就近安营扎寨了，大家都在等候张永得胜而归。

　　当看到小皇帝等人安全归来，欧元帅悬着的一颗心才终于放了下来。很快就有专门的审讯人员，从这些被抓来的活口口中，已问出了实情。陈勇活捉的两个战将，竟然是鞑靼的小王子，满都海皇后最小的两个孩子，巴图蒙克的儿子！

　　此次巴图蒙克率领十五万大军，女真人是由几个部落联盟组成的，集结了十万人，二十五万大军奇袭奉集堡和静安堡。郑渊洁联合好盟军，他却先被小皇帝囚禁起来。但是他的手下，却成功的静安堡，奉集堡是城墙年老失修，经不起长期征战，自己坍塌的。

　　张文忠和赵广明两位将军，浴血奋战，还是没能保住边关。两人没有办法，在城破后，率领边军，逃回了沈阳中卫。每人八千边军，却死伤过半，赶回来的，不过四千人，而且人人带伤……

　　张心杰让两位将军在城中养伤，但是巴图蒙克的十五万大军，和女真人部落联盟的十万大军，也已兵临城下。张心杰武功再高，一样是打不过鞑靼和女真人联军的。张心杰一人打死打伤十几员上将，最后还是被小王子巴图那岩用锤震伤。

　　赵广明出战，被巴图格勒用大枪击败。就这样官军不得不紧闭沈阳中卫的大门，等待援军。张心杰修养好了，也知道仅凭自己的一己之力，不可能打败鞑靼和女真人联军的。但是他们也不敢冒然进入辽东腹地，因为沈阳中卫这位置太重要了，而且张心杰的战力太高。

　　接连一个月，巴图蒙克指挥鞑靼和女真人联军，四门一起攻击，对沈阳中卫持续进攻，一样没有任何进展。除了损兵折将之外，根本就看不到城破的可能性。也因此，他们才决定，分出小股部队，对沈阳中卫附近的村落进行扫荡，引起更大的恐慌。

　　张心杰乃辽东巡抚，当百姓都在水深火热之中，看他还能不能固守在沈阳中卫，做缩头乌龟！只要是张心杰敢出城作战，他们就算是困，也会困死于他。让张心杰首尾不能兼顾，这就是巴图蒙克的计策！

　　只要拿下沈阳中卫，鞑靼、女真人联军就没有后顾之忧了。这样他们只需要留守一只部队，其余人等，就可以在辽东地区四处劫掠了。现在如果大军进入腹地，张心杰把后路封死，他们这二十多万人马，就有可能被官方援军，给截住了去路，最后被困死这里。

　　一个月的僵持战，鞑靼和女真人联军是真的受不了了，因为他们出来就是为了劫掠，所以所带物资并不多。再这样打下去，他们就只有两种方案，要么冒险杀入内地，要么只得铩羽而归。

　　最后还是大部队困住沈阳中卫，而让各自的精英部队，化整为零，开始就近劫掠。烧杀抢劫，劫掠物资，以供大军使用。这种分批的小部队重多，而且极其分散，他们就是想引起张心杰的注意，逼迫他出城迎敌！

　　预知张心杰会不会出城救援百姓？欧元帅又有合种方法破敌？两个小王子是杀是放？鞑靼和女真人联军能否各个击破？预知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第十九章卖主求荣医者仁心免费阅读。https://xs.23sk.com 