    这一天，对于苍澜而言犹如地震了一般，发生了太多轰动之事。

    商泽、云轮与江瑛等人离开云苍学府，与数位大势力老祖人物交手，双方互有胜负，最终商泽等人退去，不知踪迹。

    尹骅、薛婉儿等一众天府弟子护送萧沐阳离去，但路上遭遇了诸多御龙卫的截杀，在天苍城的大街上爆发了激烈的战斗，有一些弟子陨落，当然，也有不少御龙卫强者被杀。

    皇宫之内，同样发生了数起惊世骇俗的大事。

    二皇子苍天临与牧王苍弑意图谋反，最终被君王镇压。

    苍天临当场被诛杀，而苍弑逃离了皇宫，不知去向，但牧王府如今已经被夷为平地，王府众人全部被处死，包括牧郡主和牧世子。

    从此以后，苍澜再无牧王府。

    据说梅山剑客以及神兵阁的阁主也去了皇宫，与苍弑一起对付君王，但最终三人依旧不敌，都各自逃亡。

    神兵阁撤退的速度非常快，当皇室大军降临神兵阁外的时候，里面已经空了，不仅人撤退了，里面也没有留下任何东西，只是一座空荡荡的建筑。

    然而即便如此，大军还是将神兵阁摧毁，化作一片废墟，让人无法想象，这里曾经矗立着一座无比壮观雄伟的建筑。

    不过，最令世人感到震惊的却是一头黑龙。

    那头黑龙不知从何处冒出来的，先是去了皇宫，将君王暴虐了一顿，随后又离开皇宫，将昏迷的萧沐阳带走，不知他将萧沐阳带到哪里去了。

    如今的苍澜仿佛陷入了一段动荡时期，不仅有雪星大军在边境蠢蠢欲动，内部还发生如此可怕的暴乱，堪称内外交困，处境非常艰难。

    在此之前谁也没想到，一位十五岁的少年，竟然能够掀起如此大的风浪，让整个苍澜都为之动荡起来，这简直难以想象。

    然而多年以后，经历过这一天的百姓再回首感慨的时候，内心不再充满震撼，而是感到庆幸与荣耀，只因，他们有幸见证了一位传奇人物的崛起！

    …………

    一处简陋的房间内，一位白衣少年安静的躺在床上，那张略显稚嫩的脸庞已经透露出几分英俊气质，只是脸色显得十分苍白，似乎身体不太好。

    而此时，在少年的旁边有一位七八岁的小女孩，只见她手中端着一碗药，正用勺子一口一口往少年的嘴里喂，白皙小巧的脸蛋显得极为认真，透露出一股不属于这个年纪的成熟。

    虽然不知道这样有没有用，但喝药总比不喝药好一点吧，女孩心中这般想着。

    喂完药后，女孩在少年身旁又待了一段时间，见他还是没醒过来，便离开了房间。

    不知过了多久，一道微弱的咳嗽声从少年口中传出，只见他手指动了动，只是一个极小的动作，却让他感觉像是有无数电流游走于全身上下，痛到令人窒息。

    “真痛啊……”少年心中叫苦不迭，又过了一段时间，他艰难的睁开眼睛，随后无比陌生的画面出现在视线之中。

    只见少年脸上逐渐露出一抹迷茫错愕之色，眼睛睁的极大，这里是什么地方？

    他不是在天苍城吗，怎么会出现在这里？

    记忆中最后的画面是黎文渊突然偷袭他，将匕首插入他身躯之中，后来他的记忆便模糊了，以至于他不知道自己为何会出现在这里。

    这躺在床上的少年自然是萧沐阳，他以意念内视体内的状况，发现五脏六腑都受到了一些损伤，但并没有致命的伤势，过一段时间应该便能恢复如常。

    然而这样的结果，却让萧沐阳感到颇为奇怪。

    黎文渊可是天府第二的弟子，仅次于尹骅，又被誉为暗夜杀手，可想而知他的杀人手段该有多强大，杀他一位灵轮境人物应该极为轻松才对。

    而且，他亲眼看见黎文渊的匕首已经刺入他身躯中，为何没有致命伤？

    这未免太不合情理了。

    思考了许久，萧沐阳依旧没有想到合理的解释，于是便放弃了，反正他还活着，至于他是怎么活下来的，暂时先放在一边吧。

    如今最重要的事情，便是恢复伤势，再回去弄清楚这一切是怎么回事。

    “也不知九师姐如今在何处，商老和老师他们的情况如何，现在还好吗？”萧沐阳心中喃喃自语，然而即便他想得再多，以他现在的身体状况，完全做不了其他事，只能干躺着。

    于是萧沐阳就睁着眼睛躺在床上，那神态，像是在发呆一般。

    某一刻，房间外传来一阵轻柔的脚步声，萧沐阳目光不由一凝，有人正在朝这边走来，而且听脚步声，似乎是一位小女孩。

    只见萧沐阳目光闪过一道深意，随后他将眼睛闭上，装作还是昏迷的状态，没过多久，之前离开的小女孩又回来了，手臂挽着一个篮子，里面放着一些草药。

    “原来是去采药了。”萧沐阳心中暗道，内心不禁有一股暖意流过。

    他虽然是闭着眼睛，但感知力却没有减弱，能够看到周围发生的一切，包括女孩脸上的神情都看得一清二楚。

    小女孩将篮子放在一边，走到床的旁边，眸子中露出一抹担忧之色，看着萧沐阳的脸庞轻声说道：“都昏迷三四天了，明天我就要走了，你要是再不醒来的话，我可就管不了你了。”

    “要走了？”萧沐阳眉头微动了下，只见他眼眸忽然睁开，看着女孩笑着道：“你看，现在我醒过来了。”

    “你怎么突然醒了……”

    女孩美眸怔怔的看着这位目光含笑的少年，随后她似乎明白了什么，俏脸露出几分恼怒之色，嗔怒道：“你肯定早就醒了，只是在装睡，听到我要走了，然后才醒过来，对不对？”

    “额……”萧沐阳脸色有些尴尬，心想这丫头看起来年纪不大，没想到竟然如此机灵，这么快就看穿他的伎俩了。

    “哼，我不理你了。”女孩对着萧沐阳娇哼一声，说着抬起脚步便欲离开这里。

    “别走啊……”萧沐阳心中欲哭无泪，解释道：“我不是故意要骗你的，我向你道歉，对不起。”

    听到身后传来的道歉声，女孩脚步停顿下来，精致小巧的脸颊上顿时浮现出一抹狡黠之色，随后她转过身，又走到了萧沐阳的身旁。

    “你叫什么名字啊，怎么会躺在地上？”女孩目光好奇的看着萧沐阳问道。

    “我叫萧沐阳，至于为什么会躺在地上，我自己也不知道，当时我昏迷了。”萧沐阳回应道。

    “你自己不知道？”女孩露出一丝难以置信的神色，萧沐阳以为女孩不相信他的话，立即道：“我说的是实话，真的没有骗你。”

    “我相信你。”女孩嫣然一笑，月牙般的眼睛，圆圆的脸蛋，笑起来显得极为可爱，散发出一股青春少女般纯真无邪的气质。

    “你叫什么名字呢？”萧沐阳反问一声。

    “我叫何采儿，你可以叫我采儿。”女孩回答道，声音透着一股柔和之意，让人听起来极为舒服。

    “采儿，很好听的名字呢。”萧沐阳脸上露出一抹会心的笑意，眼前的女孩让他不禁想到了云霏，当年的她也是像采儿这样，浑身充满了活力。

    “沐阳哥哥，你是哪里人氏啊？”采儿又询问道，她想知道将萧沐阳的来历，然后托爹爹将他送回去。

    “我来自苍澜国。”萧沐阳回道。

    “苍澜国？”采儿眨了眨眼睛，眼神中像是透着几分困惑之色，她怎么从未听过这个地方。

    似乎看出了什么，萧沐阳试探性的问道：“你不知道苍澜国？”

    “不知道。”采儿摇了摇头，她此时心中在想，萧大哥来自苍澜国，那他怎么会出现在这里呢？

    萧沐阳同样想到这一点，心中疑惑不已，他是怎么到这里来的？

    他当时已经昏迷了，自然不可能是自己飞过来的，那么只有一种可能，有人将他送到了这里。

    “难道是九师姐？”萧沐阳眼眸忽然凝了下，随后又立即否定了这种可能。

    九师姐绝对不可能将他抛下，一定会待在他身边照顾他。

    如果不是九师姐，那又会是谁呢？

    “那我们所在的地方是哪里？”萧沐阳又看向采儿问道。

    “云霞山，令狐山庄。”采儿回道。

    “……”萧沐阳嘴角忍不住抽搐了下，云霞山是什么地方，还有令狐山庄，他以前从未听说过。

    此刻他心中意识到一件很不妙的事情，看来他现在距离苍澜已经很远了，即便他恢复了伤势，短时间内恐怕也回不去了。

    “这到底是谁干的，直接将我送到这里来，也不留下些什么，简直太不负责了！”萧沐阳心中颇为郁闷。

    然而郁闷也没有用，事实已经是如此了，他只能坦然面对这一切！

    【作者有话说】

    新的篇章开始了，接下来会发生什么故事呢？

