    第155章我最喜欢的，是你

    自从唐婉和邵舟辞做前后桌之后，她就经常察觉到后面的人投来的灼热视线，像是要把她的背和后脑勺盯穿。

    一开始她会觉得有点不自在，一边面无表情地脸红，一边听课记笔记，时间久了倒是能淡定自如。

    甚至还会趁老师不注意，回头提醒他好好听课。

    然而对两人的关系心知肚明的两位同桌却觉得他们在眉目传情。

    李自斌＆顾佳佳：“……”

    你们是不是当我们不存在？！

    汪！

    进入高三之后,他们并没有高二时那样轻松了，甚至可以说是天差地别！

    他们一周得上六天课，只有周日放假一天。

    晚上还得上两节晚自习，离家较远的同学纷纷选择了住校。

    他们还得两周一小考，一个月一大考。

    在B7班里，唐婉至从上个学期考了全班第一后,排名就再也没有掉下来过。他们这个班级本来只是一个普通班，却因为她,逐渐出名,受到各科老师的关注。

    在九月底的月考中，她还以710分的成绩冲到了年级第三的位置，令人叹为观止。

    年级前十名一直由一班的同学占据，如今，在原本整齐的B1班名字中，却突兀地出现了一个B7班的学生。她的超越，让一班的各位学习尖子生产生了危机感。

    他们不自觉地暗暗努力。

    唐婉并不知道由她引起的这一系列学习效应。

    这段时间，她正高兴一件事呢。

    那就是阿辞在这次月考中考了全班第五！分数达到了500分！

    好欣慰。

    看来暑假这一个多月没白学。

    为了奖励他，唐婉在成绩出来的当天晚上给他买了他最喜欢的可乐。

    没想到他只是看了眼,便不感兴趣地移开了目光,转而抱住她,认真纠正道：“这不是我最喜欢的,我最喜欢的，是你。”

    唐婉愣住，随即觉得心里甜蜜蜜的。

    她转过身面对着他，软乎乎地蹭了蹭他殷薄的唇角，眼里满是醉人笑意，“阿辞这么喜欢我啊？”

    “嗯。”

    邵舟辞捧着她的脸,拇指指腹轻轻摩挲着她的瓷白脸颊，目光晦暗地低声轻喃：“婉婉，我最喜欢你了。”

    “你呢？你最喜欢我吗？”

    “当然呀，最喜欢你了”，女孩毫不犹豫地点了点头。

    邵舟辞愉悦地翘起唇角。

    有了这句话，他可以为她做任何事。

    包括讨厌的学习。

    他抿了抿唇，做了一个决定：“婉婉，我也想考南大，考文学系。”

    唐婉觉得有些意外。

    之前她问过他好几次，问他有没有心仪的大学，想学的专业，他都说暂时没想好。

    今天这是想好了？

    要跟她考同一所大学？

    “你确定吗？南大有点难考……”

    以他现在的分数，还差一大截。

    邵舟辞低眸勾起她的手指，像是在和她拉钩一样：“我会努力的。”

    上大学之后，他不想和她分开。

    “那好好加油，你一定可以的！”唐婉给他鼓气，随后歪了歪头，有些好奇：“不过，你为什么选中文系呀？以后想当老师，还是其他什么职业？”

    “……”

    邵舟辞眨了下眼,忽然有些懵地看着她，眼里划过一丝心虚。

    (本章完)

