    谢明曦看似温和，其实不是热情易亲近之人。能在她心中真正占据一席之地的人，少之又少。

    盛鸿阿萝之外，她最亲近的便是顾山长了。

    她对自己的亲爹尚且不冷不热，对梅太妃这个婆婆也委实说不上热络殷勤。不过，礼数却是周全，该尽的孝心半分不少。

    “母妃的寿辰就快到了。”谢明曦含笑说道：“儿媳打算为母妃好好操办一回生辰宴。也令宫中趁着此机会热闹一番。”

    梅太妃心中受用，有些不安地低声道：“又不是整岁寿辰，这般大张旗鼓地，岂不让人说嘴？”

    梅太妃谨小慎微战战兢兢惯了。哪怕俞太后已离世三年，再无人压在她的头上，她也依然低调隐忍。

    谢明曦挑眉一笑：“儿子儿媳尽些孝心罢了，谁会多舌？谁敢多嘴？母妃多虑了。”

    是啊！

    她的儿子是大齐天子，她的儿媳是大齐皇后。她是大齐后宫里位分最高最尊贵的太妃。她过生辰，操办一回宫宴，委实也算不得出格。

    梅太妃眉头略略舒展，终于点点头：“罢了，你和皇上一片小心，我就不推却了。”

    谢明曦笑着和梅太妃商议宫宴的具体章程，诸如三品以上的诰命夫人皆可进宫赴宴，天子也设宴，令三品以上的重臣赴宴。诸如此类，不一而足。

    梅太妃进宫二十余年，大半时间都在寒香宫里“养病”度日，便是最得宠的那几年，也无人这般为她操持过生辰宴。一时间，心里既感动又温暖。

    谢明曦这个儿媳，聪慧能干，行事周全，实在没什么可挑剔的。

    唯一遗憾的，就是只生了阿萝，至今也没传出有孕的消息……

    梅太妃一不小心分神，目光在谢明曦平坦的小腹上打了个转。旋即收回目光。

    ……

    婆媳之间，有些话不宜明说。

    再者，梅太妃这个婆婆软弱胆怯，儿媳谢明曦却精明厉害足智多谋手段凌厉。婆媳相处，倒是梅太妃更添几分小心。

    梅太妃心里存了心思，当着谢明曦的面一字未提。

    到了晚上，盛鸿特意前来陪伴她一起用晚膳。

    盛鸿每隔几日，总要来寒香宫一回，陪一陪梅太妃。见了儿子，梅太妃心里的欢喜几乎溢出脸庞，比见到儿媳时要高兴得多。

    这也是人之常情。

    谢明曦心知肚明，因此并未跟着一起来。

    晚膳十分丰盛，梅太妃自己顾不上吃，一个劲儿地给盛鸿夹菜：“这都是你爱吃的，多吃一些。”

    不一会儿就堆满了一碗。

    盛鸿无奈又好笑：“母妃，我又不是三岁孩童，哪里还需要你这般照顾。”

    梅太妃笑道：“你就是八十了，在我面前，也永远是我儿子。亲娘照顾儿子，天经地义。”目中满是慈爱。

    在亲娘眼里，儿子永远还是幼时模样。衣食住行都需要人照料。

    盛鸿心中一暖，不再多说，将梅太妃夹进碗里的菜都吃了。

    梅太妃果然十分欢喜，又为盛鸿夹了一碗菜肴：“喜欢吃就再多吃点。”

    盛鸿：“……”

    每次到寒香宫来用晚膳，他都会吃得格外撑。今晚也不例外。母子两人吃饱了之后，低声闲话。

    “谢氏今日下午来过了。”梅太妃轻声笑道：“她坚持要为我操办生辰宴。我推却不过，便应下了。”

    盛鸿笑道：“不瞒母妃。儿子日日忙于政事，粗心大意，之前根本没想过这事。母妃生辰宴的事，都是明曦的主意。”

    身为男人，“在亲娘和媳妇之间要如何说话做人”是一门高深又必须钻研的学问。盛鸿显然深谙此道。

    果然，梅太妃听闻此言，目中笑意更深：“行了，谢氏细心周全又孝顺，不必你说，我也知道。”

    母子两个亲热地说了会儿话，梅太妃冷不丁地问了一句：“你出孝期有四个月了吧！”

    盛鸿略一点头，对接下来要听到什么并不意外。

    “谢氏的肚子还没动静吗？”梅太妃略略蹙眉，一脸忧心：“这里没有外人，只我们母子两个。我有什么话就直说了。”

    “阿萝十岁，你也有二十七岁了。你父皇当年这个年龄的时候，已有了庶长子。”

    “你至今尚无子嗣，实在令人着急。”

    “太医院里这么多太医，让他们给谢氏瞧一瞧，开些药调理身子。她早日怀了身孕，生下皇子。你有了子嗣，大齐江山后继有人，母妃的心也就能彻底放下了。”

    ……

    梅太妃会说这些话，半点不稀奇。

    这才是世间众人认同的世俗准则。

    就连普通百姓之家，也一定要生儿子。否则，便断了香火传承。不孝有三，无后为大！更遑论，盛鸿是大齐天子，更需要皇子。

    盛鸿目光一闪，神色自若地笑着应道：“明曦的身体好的很，前些日子太医刚看过，母妃放心。”

    梅太妃嘀咕：“什么时候她有了身孕，我才能放心。”

    盛鸿只当没听见，继续笑道：“母妃安心颐养天年便是，无需忧心。”

    梅太妃又嘀咕：“我不是想说丧气话。当年，太后娘娘生了昌平公主后，一直未再有身孕。后来，你父皇不得不纳宫妃……”

    话未说完，就被盛鸿斩钉截铁地打断：“我此生只有明曦一个妻子，绝不会有别的女人。这样的话，母妃以后别再说了。”

    梅太妃被噎了一回，有些气恼，没有多想便应了回去：“你们夫妻感情再好，也得生出儿子才行。如果谢氏一直无孕无子，你难道就这么纵着她不成！”

    盛鸿神色淡淡：“是。”

    梅太妃：“……”

    母子两个素来亲近，盛鸿对她这个亲娘颇为孝顺，几乎没大声说过话。

    没想到，她只随口几句话，盛鸿就沉了脸。

    那张熟悉的俊美脸孔，此时看来竟有些陌生。

    梅太妃心里有些不是滋味，怔怔地看了儿子片刻，泪水滑落：“我不是那等会刻薄儿媳的恶婆婆。当着谢氏，我什么也未说过。私下和你说一说罢了。”

    “你……你就这么和我说话？”