    她转念一想，又觉得不对，区区一个须兰宫，还用不着他这个魔宫大弟子亲自出手。

    陶紫立在那里，一时之间有些摸不透这是哪方的诡计。

    不等她深入思索，四周大雾弥漫，眼前这些人的面孔逐渐模糊。

    那位师姐急道：“糟了，又是换景，这位道友，还请紧跟我们。”

    换景，即为更换所处景象和安全点，也就是说他们现在所处的地方很有可能变得杀机重重。

    有人过来扯住她的袖子，应该是之前开口的那个修士。

    陶紫安静的跟着他们走，对这地方，她的确了解，但熟悉程度肯定不如须兰宫内的修士。

    不知道走了多久，雾渐渐散去，陶紫发现自己站在洞穴中。

    眼前站的还是那批人，她沉声问道：“你们不知道出口吗？”

    那个师姐苦笑着摇了摇头，道：“宫主害怕那些异族找到我们，就启用了最高级阵法，这个级别的阵法出口，只有宫主和副宫主才知道。”

    陶紫皱起了眉头，道：“入宫的路也不知道？”

    这些人顿时沉默，过了好一会。

    看着她们的反应，她明白了，道：“怎么入宫？”

    “宫内很危险，道……”

    她打断这位修士的话，道：“再危险也不能这样坐以待毙，告诉我进宫方法。”

    这语气太过强势，却误打误撞的给人一种可以信赖的感觉。

    她们没有迟疑太久，道：“大雾来的时候，你朝着雾最浓的地方走，选对了方向，三次大雾过后就可以入宫。”

    紧接着，她又说了一些阵内行走的注意事项。

    陶紫点了点头，又问道：“大雾多久来一次？”

    “时间不定。”

    她算了算时间，上一次毒发在很久之前，这毒……似乎已经不怎么遵循规律了。

    这是毒素开始消退了吗？

    陶紫不确定，但如果不是，不规律的毒发明显不是一件好事。

    她定了定心神，道：“那我先走了。”

    那位师姐不解道：“可现在大雾刚刚散去。”

    陶紫没有回答这个问题，道：“我去宫内探探情况，你们继续找出口，分头行动。”

    她语气强硬得很自然，那位师姐下意识道：“是。”

    那师姐身边的那个人倒是开口说道：“需不需要我们这边出个人指路？”

    “不需要。”

    她直接走了出去。

    岳柒染做的那些事情，有几个人不知道的？尤其是她身上的毒素，一度是一些人口中的笑谈。

    万一这些人起了疑心，恐怕还会怀疑是她引来的异族。

    陶紫按照刑堂给的消息寻到了安全地方，准备守到下一次大雾来临或毒素发作。

    她得赌一把，赌毒素和大雾不会同时到来，同时，还得赌这期间须兰宫不会全军覆没。

    如果全军覆没，她也只能根据情报给出的通道离开，就是可惜了那个安插在须兰宫内的刑堂人员。

    陶紫握紧了手上的匕首，往其他门派安插卧底的行为是极其不妥当的，这有偷师的嫌疑，当然，往魔宫里安插卧底除外。

    当时，须兰宫里放的是一个年轻秀气的普通姑娘，为她所救，忠心耿耿。

    她已经记不起安插这个人的原因了，须兰宫跟明岚宗没有任何恩怨冲突，更没有任何利益相关，可正如此，她才要来这里走一趟。

    倘若没有记错，当时安插卧底的时间正是四十多年前，跟这个镯子的时间差不远。她觉得，这不是巧合。

    或许这个卧底什么也不知道，但她必须走一趟，要不然放不下心。

    大概是好运到了头，当熟悉的疼痛开始蔓延时，大雾也开始弥漫。

    陶紫苦笑着握紧匕首，看起来天道这回没有偏爱于她。

    她很快就做出了决定，在原地打坐，赌一把雾散之后，这里不会是危险地带。

    疼痛一点点侵蚀掉她的五感，她努力保留着最后一分神志，谨记当下所处的环境，不让自己发出任何声音。

    她处在半昏迷的状态中，不知道过了多久，一股危机感袭上心头，她拼着最后一份灵气取出灵器，还没来得及使用，危机感又消失了。

    没过多久，陶紫忽然感知到有毛茸茸的东西在蹭自己的手，她调动了全身所剩不多的力气，一拳砸了过去。

    一道极低的呜咽声响起，又很快消下去。

    待她艰难的睁开眼睛时，一只狐狸面无表情的盯着她看，左眼还隐约透着点青紫。

    全身还留有余痛，但她已经顾不得这个了，迟疑的叫了一声：“狐狸？”

    狐狸开口吐人言：“陶紫，你够狠。”

    她还以为它是在计较之前弄丢它的事情，就直接问道：“你怎么找到这来的？”

    狐狸凉飕飕的回了一句：“我跟你结了契约，你疼得不行的时候向我发出了求救消息，我一路赶过来的。”

    陶紫对此已经没了印象，诧异道：“这我倒是不知道。”

    狐狸冷笑几声，道：“你能知道什么？”

    这狐狸的状态怎么不太对？陶紫有些疑惑的看着它，后知后觉的问道：“你这眼睛是怎么回事？”

    狐狸好不容易稳定下来的心态顿时崩了，跳了起来，骂道：“我堂堂九尾狐跟你这个普通修士结契，已经是你走了八辈子的好运，结果呢？你把我丢下不说，还在我救你之后打了我一拳，这就算了，醒来后居然还敢问我怎么了？”

    陶紫听着这话，才隐隐约约想起了一点事情。

    这时，狐狸从骂人变得自怨自艾：“想我堂堂九尾狐，居然要在被抛弃之后还不要脸的继续跟上来，被打了还不能打回去，我族的尊严尽丧我手。”

    她看着这只狐狸，脑海里莫名浮现出胡修士的脸，忍不住打了一个寒颤，道：“你人形的时候可不是这个性子。”

    小狐狸幽怨的看着她：“人形的时候，我是全族希望，现在，我算什么？全族耻辱！连面子都没了，要什么性子？”

    陶紫轻咳了几声，道：“胡修士，这是我的错，要不然你打我几下出气？”

    大约是称呼让它重拾了几分尊严，小狐狸看着好了些，还将爪子对准了她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我这边的页面似乎不好使了，有人打赏都不显示，还是去各个APP晃了晃才发现。

    今日感谢：巫女帕兰、枫落无暇

