    “这就是答题空间的奖励，太神奇了！”

    爱丽丝获得隐形女侠的能力后，顿时感觉自己整个人都得到了升华一般。

    当即就尝试着隐身，发现周围的光线尽在自己的意念下折射开来，肉眼来看，身体、包括衣服在内，都消失在了视线当中。

    这属于光学隐身，对于普通人来说很有效，可对于拥有精神力的人，或者靠听力、嗅判断目标的丧尸来说，其实并没有太大的用处。

    不过爱丽丝的念力却得到了进一步的开发，如果放在生化世界已经算是一个小超人了。

    这还只是第1题，而且她回答得最慢的原因。

    看向其他获得奖励的人，这些人的奖励都比她要丰厚。

    也就法海没有参与答题，什么都没得到。

    江玉燕笑道：“这次答题多谢古一法师。”

    纳兰嫣然点点头：“是啊，如果没有古一法师，我们只能瞎猜，就算最后得到奖励，也会因为时间原因，让奖励价值大幅度下降！”

    “谢谢法师，以后我给你带最好喝的兽奶。”熊孩子打算礼尚往来。

    但古一应该不会喜欢喝兽奶吧？

    龙葵同样隔着屏幕对古语法师表示感谢。

    【古一：不必客气，大家互惠互助。】

    自从答题空间出现，古一就意识到时间线发生了改变，很多人的命运轨迹已经悄然变化。

    包括古一在内。

    古一不是没有想过拨乱反正，可她尝试的结果都是失败，或者让命运变得更糟，于是才会听之任之。

    这是她经过上千万次演算得到的最好结果。

    【詹姆斯：金刚你好，我和你在同一个世界，之前发生了一些误会，希望你不要介意，我们来到骷髅岛，只是为了研究生态，并无意冒犯。】

    怪兽世界的詹姆斯等人看到靓仔获得十环，虽然不清楚十环的作用，明眼人都可以看得出来，靓仔得到十环之后，变得更加强大。

    现在有功夫，自然要打好关系，免得对方出来后把他们全部碾死。

    “你在说什么？它就是一头畜生，兄弟们赶快收集武器，等这头怪物出来，就让它知道我们的厉害。”

    卤蛋头帕卡德上校见詹姆斯认怂，心中不愤，他可是死了好多手下。

    作为美国的军人，从来只有他们欺负人，什么时候被人欺负过？

    更何况还是一头野兽。

    不就是长得大了一点，有什么可怕的？

    帕卡德上下就不信了，他有人有枪还干不死一头大猩猩。

    可是其他人并不这样想。

    活着不好吗？

    为什么非要跟金刚硬碰硬？

    奈何官大一级压死人，帕卡德上校发号施令，其他的士兵不敢不从。

    詹姆斯见状，说道：“我不认为这是一个好主意，现在撤退还来得及。”

    “你知道自己在说什么吗？我们是军人，以服从命令为天职，这里就是我们的战，没有撤退可言。”帕克德上校固执己见，根本听不进去。

    答题空间中。

    靓仔看到詹姆斯发来的弹幕，说道：“你们不应该破坏骷髅岛的平静，你们愚蠢的举动，不仅伤害了岛上的生物，还会惊醒地底的骷髅巨蜥。”

    在答题空间，靓仔的兽语，被自动翻译成其他人都听得懂的语言。

    詹姆斯等人听到的是英语，江玉燕等人听到的是汉语，人兽之间并不存在语言交流障碍。

    【詹姆斯：骷髅巨蜥，那是什么东西？】

    靓仔握紧拳头，眼中流露出人性化的仇恨光芒：“那是一群贪婪嗜血的破坏者，你们最好祈祷不要遇到见它们。”

    牧九歌回想着【金刚：骷髅岛】的剧情。

    其中的詹姆斯、韦弗、帕卡德上校的演员，在漫威中扮演过洛基、惊奇队长和尼克弗瑞局长。

    也就是刚才漫威世界的画面，没有显现出他们的画面，不然对方的表情一定会很精彩。

    除此之外，就是景甜扮演的珊给牧九歌的印象比较深。

    如果有空，或许可以超越过去，把珊收为侍女。

    希望对方可以坚持到那个时候吧！

    其他人则看向金刚，对于靓仔的世界还是比较好奇的。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第二题，相关世界——金刚.骷髅岛。】

    【开始播放金刚.骷髅岛片段——!】

    【视频开始播放。】

    【骷髅岛上，不请自来的飞行编队，向着岛屿投放炸弹，引来金刚大杀四方。】

    【只见金刚一拳一架武装直升机，不过片刻的功夫，就将整支武装直升机编队都打了下来。】

    【但直升机上的人却有一步侥幸活了下来，分别落到三个不同的方位。】

    【第一组是詹姆斯、韦弗等人。】

    【第二组是帕卡德上校、兰达博士，以及数个士兵。】

    【第三组只有一个人，孤零零的看守着运输机上的炸药。】

    【詹姆斯是退伍军人，有着丰富的丛林生存经验，带领着幸存者开始了荒野求生之旅。】

    看到此次，法海冷冷瞪了靓仔一眼：“孽畜，竟然如此凶恶，当真该死。”

    法海以人为本，看到画面中的靓仔杀死许多人，自然不会给对方好脸色看，若非答题空间禁武，估计法海已经开始大威天龙了。

    爱丽丝则在庆幸，还好自己的世界不存在这样的庞然大物。

    保护伞公司的高层想的则是，如果可以抓住金刚解剖研究就好了。

    至于江玉燕等人，没有太大的情绪波动。

    金刚对普通人来说很恐怖，但对他们而言，却算不了什么。

    靓仔听到法海的话，怒道：“你个秃子蛮不讲理，骷髅岛是我的家，这些人一来就大肆破坏，我为守护家园而战，有什么不对的？”

    【张楚岚：我认为金刚没错，那些美军不请自来，一来就投放炸弹，破坏骷髅岛的生态，带了恶劣后果，这种情况下，金刚出手，属于正当防卫，完全没有错，只能说这些人咎由自取。】

    “我同意张楚岚的观点，谁要是敢在我家投炸弹，必杀之！”江玉燕冷然开口。

    帕卡德上校：“……”

    怪我咯？

