1952青衫少年
太古天帝在这里可不是云翳布下的局，他纯粹是困在这里，躲在这里苟延残喘罢了。
所以，云翳的一应布局，都与这位太古天帝没有多大的关系……最多，只是动用这座残破的天地金桥，镇压天尊坟之外的力场，让天尊坟出世而已。
现在太古天帝所知晓的一切，都是云翳和道王两人合力开启天尊坟的时候，趁机将一小段意念传给太古天帝，让他知晓外面的一切。
太古天帝的残念在这座天地金桥之中化作鬼灵，也唯有云翳一人知晓……其余的，无论是道王还是谁，都不知道。
多一人知道，就有一分泄露的危险。
终于陆云能来到这里，将太古天帝画成天鬼，纯粹是一个意外，云翳都没有预料到的意外……陆云本就是云翳计划之外的人，他的出现，是一个未知的变数。
“那你继续留在这里吧，我去天尊坟看看。”
陆云对太古天帝点了点头，然后说道：“千万不要离开这里，不然你一定会有杀身之祸，甚至会牵连到云翳，甚至牵连到整个大诸天。”
太古天帝苦笑着点头，这一刻，他真的觉得自己已经落伍，跟不上这个时代了。
“这是仙界玄黄山一角，其中孕育仙道……你将这玄黄山的一角炼化了，就可以融入仙界，修炼仙界的鬼仙之道。”
陆云的手一翻，将一块古朴的青铜交给太古天帝。
“嗯。”
太古天帝接过青铜之后，收入怀中。
“法不传六耳。”
蓦地，陆云说道：“你已经成为天鬼，可以脱离这里……谁也不能告诉，云翳也不行。”
“这个道理我懂。”
太古天帝点了点头，法不传六耳，任何秘密都不能让第三个人知道……这也是一种潜在的规律，‘三’这个字，在大诸天乃至整个存在之中，代表的含义并不仅仅是一个具体的数字。
道生一，一生二，二生三，三生万物！
法入六耳，便可传遍世间。
陆云的眼前场景变换，他又重新出现在天地金桥的表面。
“没想到，这等强大的存在在我面前，竟然也会唯唯诺诺……嗯嗯嗯。”
陆云回忆着方才的一幕，忍不住轻叹一声。
太古天帝化身天鬼，乃是三世轮回笔画出来的，而三世轮回笔与生死天书有着千丝万缕的联系。而且天鬼本身，便是陆云所创，除了三世轮回笔和黑暗之主外，也有生死天书的意志。
面对化身天鬼的太古天帝，陆云没有任何心理压力，属于天尊的威势，在陆云面前也淡若清风。
同理，太古天帝虽然并不是陆云的手下，他的名字也没有写在生死天书之上……但是因为他成为天鬼，是陆云所为，天鬼的根源又是陆云，所以他在陆云面前，自然而然的弱了一头。
此时，这座天地金桥之上，依旧只有陆云一人独行。
不过此刻，先前那种孤独，枯寂的感觉却已经不翼而飞了……那种孤独的情绪，属于太古天帝的。
他独自一人留在这座天地金桥之中太久太久了，这种情绪会不自觉的释放出来，渲染到所有走在这座桥上的生灵。
当然，此时这种情绪依旧存在，只是无法影响再到陆云而已。
“是了，这座天地金桥的存在，黑暗生灵一定会来检查……但是太古天帝的残念鬼灵将自己化身怨念，让怨念沾染在这座天地金桥之上，就可以瞒天过海，瞒过黑暗之地的生灵了。”
陆云恍然，这座金桥之上，最危险的东西，应该就是太古天帝的怨念所化的冤魂。
陆云在桥上看到了血迹，血迹中的生死信息显示，血液的主人，属于混入大诸天的黑暗生灵……看来，天地金桥架设起来之后，太古天帝也撕碎了不知道多少黑暗生灵。
不过这个戏，太古天帝还要继续演下去，他现在依旧是一个被无尽怨气沾染的怨念体。
“传说中的天地金桥上，所有人都是孤独前行……竟然会有人与我同行？”
就在这个时候，陆云听到他的背后，传来一个诧然的声音。
陆云转过身来，就见到一个身穿青色长衫，剑眉星目，英气逼人的少年不知道什么时候出现在他的身后。
此时这少年盘膝坐在地上，正诧异的看着陆云。
“不过既然你来了，也意味着我在这里的修行结束了。”
少年起身，拍了拍身上那并不存在的尘土，朝着陆云拱了拱手，飘然而去。
陆云皱了皱眉。
这座桥上的空间法则是混乱的，再加上太古天帝那孤独寂寞的情绪影响，每一个踏入这座桥上的生灵，最终都会独行，哪怕是与人结伴同行，他们也无法看到彼此。
但是眼下，陆云却看到了其他人，陆云自己也觉得奇怪。
“这位道兄。”
陆云见到那少年离去，忍不住朝前踏出一步，生死天书咫尺天涯迈出，瞬息之间就追上了那青衫少年。
青衫少年驻足，他看向陆云，笑着问道：“不知这位师弟有何见教？”
“见教不敢，能在这座桥上相遇，便是一种缘分。”
陆云笑着说道：“桥上太孤独，不如同行如何？”
少年一笑，道：“不必了，我不习惯与他人同行。”
然后，少年再度离去。
陆云也是一笑，他并未放弃，而继续施展咫尺天涯，几步之下又追了上来。
少年终于变了脸色。
天地金桥之上，大世尊来了都要步行，此时他施展神通，速度已经快到一个极致，上尊之中绝对没有人能与他相提并论，但是身后那个看上去年纪不是很大的少年，竟然几步就追了过来。
情不自禁的，他也生出了好胜之心，他的身上散发出一道青色光晕，脚下的步伐不禁加快，再一次的将陆云甩开。
陆云自然也不甘落后，咫尺天涯神通猛的提升了一倍，又一次的追了上去。
两人就在这座天地金桥上你追我赶，最终，两人的速度都达到了一个新的高度，在这座桥上并驾齐驱，谁也不甘落后。
“听闻大诸天中有一位绝世天才，以上尊之身击杀世尊……可是道兄你？”
忽的，陆云开口问道。
那少年脸色一变，然后他停了下来：“是我。”
“果然是你！”
陆云的眼睛一亮。
妙。
眼前这青衫少年，正是岑睢赞不绝口的那个天才，妙。
……
