    李长宇来到薇园的时候已经是晚上六点半了，土鸡还在锅里炖着，肉香却已经飘遍了整个小院，李长宇也不禁深吸了一口气，和他一样吸气的还有司机刘海涛，李长宇忍不住笑了：“小刘，进来一起吃点！”

    刘海涛摇了摇头：“不了，我媳妇儿在家做好了。”其实他心里想着跟领导聚餐的机会，可他也明白，人家李书记只是招呼一下罢了，这件事万万不能当真，果然李长宇邀请了一句就没有了下文，夹着公文包踱着四方步慢慢走入了小楼。

    看到坐在沙发上说得眉飞色舞的张扬，李长宇并没有感到任何的意外，现在他对张扬已经没有了初始时的忌惮，在心里已经悄然接受了这厮的存在，有句话怎么说？存在就是合理。

    李书记放下了公文包，叫了声嫂子，来到沙发上坐下。苏老太早已给他泡好了茶，太平猴魁，李长宇就喜欢这一口，端起茶杯轻轻嗅了一下其中的味道，然后用眼角的余光看了张扬一眼：“来了！”

    张扬笑眯眯叫了一声李叔，这厮的脸皮也是修炼的越发风雨不透了。

    苏老太站起身来：“我去蹭饭，你们爷俩聊着。”

    李长宇抿了一口热茶，然后放下茶杯：“工作还顺利吗？”

    张扬点了点头：“还不错，乡里正准备发展我成为党员呢。”

    李长宇并没有感到太多的惊奇，想起这阵子黑山子乡的乡委书记王博雄频繁向自己汇报工作，就知道因为自己的缘故，这厮会受到特别的关照，不过这么快就能入党还是让他稍稍错愕了一下，伸手想去拿烟，张扬已经抢先从兜里掏出了一包红塔山，从中抽出一支递给了李长宇，然后又麻利的为李长宇把火点上。

    虽然只是一件不起眼的小事，却让李长宇感到意外的惊喜，想不到这厮刚刚进入官途，眼皮儿已经修炼的这般活络，比起过去真算得上是天翻地覆的变化，用力抽了一口烟吐出一团云雾：“我听说黑山子乡红旗小学失火了？”因为张扬的缘故，李长宇对这个贫困乡镇前所未有的注意起来，他自然知道张扬一打四十三的壮举，可他感觉没必要提起，他不想给张扬诉苦的机会，所以话题只能从小学开始。

    张扬点点头，把茶杯托在手心：“幸好没有人员伤亡，现在乡里正在组织重建工作。”

    李长宇开始对张扬刮目相看了，假如张扬倒豆子一样把这件事抖落出来，就证明了他政治上的不成熟，可张扬的回答避重就轻，力求把失火的情况说到最轻，而突出乡里及时做出的反应。李长宇唇角露出淡淡的微笑，他开始感觉到张扬有些混官场的天分了。

    张扬试探着问道：“红旗小学的事情连县里也知道了？”

    李长宇点点头：“主要是这件事涉及到港商……”他停顿了一下，还是决定向张扬透个风儿：“这件事不知怎么传到了安老先生耳朵里，他直接给市委打了电话，市委很重视这件事，已经直接下达了命令，让县里一定要追究相关人员的责任。”

    张扬内心一怔，想不到这件事会造成这么大的风浪，不但惊动了市委，连远在香港的安志远也惊动了，他稍稍动了一下脑筋就已经推测出，这件事肯定是黑山子乡内部有人捣鬼，想要借着这件事兴起风浪，把黑山子乡的领导层来个重新洗牌，张扬低声道：“我看问题可能出在乡政府内部。”

    李长宇双目一亮，这厮能够说出这句话，足见他对问题的分析能力已经上了一个台阶。看来自己一直都轻视了他的政治觉悟和官场天分，李长宇向张扬微微点了点头，示意他继续说下去。

    张扬道：“我虽然到黑山子乡的时间不长，可是也发现乡领导层的内部并不是那么的和谐。”

    李长宇感叹道：“任何单位，任何部门，所谓的和谐都只是表面上的，有人的地方就会有斗争，以后你就会知道了。”这句话是他的由衷之言，也许是因为他早已在张扬面前识破了伪装的那层面具的缘故，李长宇和张扬相处的时候会不由自主的说出一些真心话，这在过去他是不敢想的，即使面对自己的妻子，自己的儿女，自己的大嫂他都不会将心中真实的想法说出来，而面对张扬他却可以毫无顾忌的说出来，这对李长宇而言是一种心理压力的释放。

    张扬深有同感的点了点头，他看李长宇的角度也发生了转变，不再像过去那样把他看成一个病人，一个可以利用的工具，而是开始把他当成良师益友，李长宇在官场的修为那是他目前无法企及的。

    李长宇道：“红旗小学的事情让县委相当的被动，有人存心要把这件事闹大，并没有顾及黑山子乡的形象，也没有顾及春阳县的整体形象，这件事必须要有人承担责任。”

    张扬从李长宇的话中听出了其中的深意，他低声道：“李书记，我回去后会尽力查出这件事究竟是谁在搞鬼。”

    李长宇打心底对张扬赞叹了起来，可是他的欣赏和赞叹没有持续太久的时间，因为张大官人接下来的话顿时粉碎了他刚刚建立起来的良好形象：“不过，我要是解决了这件事，是不是能提我个乡长啥地干干？”

    李长宇看了张扬一眼：“一口吃不成胖子，凡事不能操之过急！”心说，你连个正式编制都没有，居然妄想着当乡长，假如这件事你能够做好，我或许能够帮你把编制问题解决了，当然这番话他是不会轻易许诺给张扬的。

    刚好此时苏老太叫他们吃饭了，李长宇如释重负的站起身来，他了解张扬的性格，这厮从来都是狮子大开口的主儿，再谈下去保不齐这厮要找自己求个县长当当。<!--over-->

