    

    许一凡在离开常哲翰的办公房之后，就跟着那位姓李的官员，一起去了库房。

    其实，搬运生铁这件事，不需要许一凡亲自来做，他之所以要过来，是有些手续需要他来做，盐铁对于朝廷来说，非常的重要，一下子动用这么多的生铁，是需要很多手续要走的，毕竟，出了事是需要有人来负责的。

    在李姓官员的陪同下，一切流程走的很快，在手续办理完毕之后，许一凡就让工人开始装货运货，而他在说了一番感谢的言语之后，也离开了府衙。

    离开府衙之后，许一凡并没有回家，也没有去百货楼，而是出城去了。

    许一凡出城，当然不是出去散心，而是去海通岛附近去看看之前，他在离开东海城的时候，让云一鸣收购的一大片土地，现在建造的怎么样了。

    东海城城池很大，但是，除了被高高的围墙围起来的城池之外，在东海城附近，还有很多大大小小的岛屿，安寿岛和海通岛就是其中之一而已。

    海通岛距离东海城不远，但是，也不近，大概距离东海城五里路程，步行的话，需要走上半个时辰左右。

    海通岛说是岛屿，其实，它并不是悬浮在海上的，而是紧挨着大海，是有一大片礁石连接而成的，在海通岛附近，有很多荒地，这些荒地，大多数都是无人开垦的，主要是，就算开垦了，也无法种植粮食，与其费劲巴力的开垦出来，还不如去其他地方种植良田。

    对于这种完全处于荒芜的荒地，或者是半开垦的荒地，一般官府都不怎么管，而普通百姓也很少去做这些出力不讨好的事情，所以，云一鸣按照许一凡的指示，收购这些荒地的时候，代价并没有付出多少，前前后后，花费了不到五百两银子，就收购了差不多三百亩的荒地。

    荒地在收购完成之后，就开始动工建造了，负责建造这里的工人，都不是东海城的人，而是言午堂弟子，从其他城镇找来的劳力，工钱不高，一天二十文钱，管三顿饭，在工地附近，搭建的还有很多帐篷，可以供人休息。

    工地的建造，从许一凡离开东海城之后，就开始紧锣密鼓，悄无声息的展开了。

    对于这块荒地的建造，东海城大多数人都是不知情的，一来，海通岛虽然距离东海城不远不近，可是，它靠近南方，地理位置不好，这里没有什么好看的风景，甚至连垂钓爱好者，都不愿意来这里，自然没有人关注了，二来，自从百货楼开业之后，大多数人的注意力都盯着百货楼来，根本没有心思去理会，在东海城城郊的地方，有人在施工，就算有人注意到了，也不会太在意的。

    原本，这里只是一大块荒地，可是，在经过两个多月的建设和改造之后，已经模样大变，三百亩的土地，竖起了一栋栋犹如帐篷的一般的房子，这些房子，大多数都是用大石头垒砌而成的，看上去平平无奇，跟周围礁石的颜色很像，从远处看去，还以为这里只是一片大型的礁石群，走近之后，才会发现，这里其实是一片建筑群。

    这些建筑之所以会变成这个样子，一方面是因为采用的石料都是就近取材的缘故，另一方面，是因为在建造完成之后，言午堂的弟子，对这些建筑进行了染色处理，最终，才形成了现在这个样子。

    这里，是许一凡正式建造的第一个工厂，被许一凡命名为东兴工厂。

    东兴工厂不是用来加工香水或者白酒这些东西的，而是许一凡让神机营的学生，用来爬科技树的。

    对于一个曾经上过战场，当过雇佣兵的人来说，没有什么东西，比枪械更让他心安了，在安民镇的时候，许一凡就曾经想要把枪械弄出来，可是，奈何他只要一个人，外加上生铁管理很严格，导致他始终无法如愿。

    等到了东海城之后，许一凡在经历了黑木崖大战，还有和濮石的殊死搏斗之后，他最大的想法，不是自己可以一跃成为武夫，或者可以成为修行者，而是在心底告诉自己，无论如何，不管付出多大的代价，他都要把枪械给搞出来，不然，他感觉自己的生命时刻都会受到威胁。

    对于自己成为粗鄙的武夫，也无法修行这件事，许一凡已经死心了，也彻底的看开了，既然无法成为高武，又无法修行，那他只能另辟蹊径，通过其他手段来保障自己的安全，而枪械无疑是最好的选择。

    本来，在离开东海城的时候，许一凡并不是很着急工厂的建成，可是，随着在汴洲和兴安城遭遇的事情之后，许一凡就开始加速推进工厂的建造。

    当许一凡在兴安城苏醒过来之后，他第一件事想的不是别的，而是无论如何，也要把枪械搞出来，只要枪械在手，任他几品武夫，在自己一梭子子弹下去，也要成为蜂窝煤。

    可以说，经过这几次的事情之后，许一凡对枪械的制造，有了一股很深的执念。

    东兴工厂在许一凡回到东海城前一个星期就竣工了，在竣工之后，许一凡就收到了消息，只是，他在回到东海城之后，并没有急着来看工厂，而是选择了不闻不问。

    今天，他之所以来这里，一来是百货楼关门歇业，开始展开重建工作了，二来，则是许一凡刚刚拿到了五千斤的生铁，生铁是拿到了，可是，想要把它变成建筑材料钢筋，还需要其他的工序要做，其中，炼钢就是非常重要的一步。

    这种事情，自然不可能在东海城内做，自然只能选择东兴工厂。

    跟着许一凡出城的，只有谷歌一个人，皇甫元忠则在跟着赵文华，继续调查白酒破损的事情。

    走在出城的道路上，谷歌东张西望一番，然后，看着许一凡问道：“公子，我们这是要去哪？”

    “去一个好地方。”许一凡笑呵呵的说道。

    “公子，你要那么多生铁做什么？”谷歌又问道。

    “之前不是说了嘛，做建筑材料用。”

    “生铁怎么做建筑材料？之前，我怎么没有听说过啊？”谷歌一脸好奇和疑惑的看着许一凡。

    谷歌确实很疑惑，毕竟，现在的大多数建筑，都是以木料辅助石块建造而成，往往越是大户人家，他们使用的木料和石块越是考究，需要的成本自然也越高。

    不过，因为材料的缘故，大多数房舍的高度都不高，最常见的就是二层、三层小楼，稍微高一点的，比如日月斋这样的五层小楼，当然，也有更高的，比如长安城就有一座九层摘星楼，不过，这种高度的高楼，还是很少见的。

    对于生铁的通途，大多数人的印象，往往都是耕种用的农具和一些生活用品，比如锄头、犁、菜刀剪子等生活用品，当然，还有一些其他的用途，比如打造兵器甲胄，而除了一些铁匠铺之外，只有朝廷才能打造兵器甲胄，至于说，用生铁用来当建筑材料，更是闻所未闻。

    理由也很简单，一来，生铁的矿产虽然丰富，可是，开采难度很大，想要开采出一定数量的生铁，需要大量的人力物力财力，而这种代价，除了朝廷之外，其他人根本没有这个实力承担；

    二来，盐铁掌控在朝廷手中，对于其使用，都是有严格要求的，而一般人想要购买盐铁，都是限量的，往往都是刚刚够用而已，只可能少给，不可能给多，毕竟，在皇权统治的时代，每一任皇帝，最担心的就是有人造反这件事了；

    三来，生铁的炼制是很困难的，打造一般用的厨具和农具，基本不费事儿，可是，想要打造一副兵器和甲胄，是需要花费很长时间的，靠人力一锤子一锤子敲打出来的，本来铁的材料就不多，用来打造农具和厨具，那是因为民以食为天，不种庄稼是要饿死人的，而打造兵器甲胄，自然是武装军队了，如果军队的武器和甲胄都破破烂烂的，怎么打仗？

    这些消耗，已经很惊人了，怎么可能会丧心病狂到，用铁来做其他的东西，也只有许一凡敢这么想，也才会这么想，这么去做。

    至于好奇，那自然很简单了，谷歌听着许一凡说铁可以用来当建筑材料，但是，他没有亲眼看到，自然还是半信半疑的，不过，对于许一凡，他还是有一定了解的，知道许一凡不是那种喜欢说大话的人，许一凡居然敢这么说，肯定能弄出来，也正是因为如此，他才愈发的好奇起来。

    许一凡知道谷歌很好奇，不过，他没有解释的意思，一来，这东西一时半会儿解释不清楚，二来，许一凡觉得没必要解释，只要把东西弄出来了，结果就出来了，用事实说话，比任何言语都要有用的多。

    两个人没有花费太久的时间，就来到了东兴工厂。

    东兴工厂的大门，并不是朝着南方开的，也不是直面大海，而是朝着东北方向开着的。

    工厂的大门和军武的军营很像是，在门口两边，各有一个瞭望塔，而在中间，则是大门，大门有厚重的木门做成的，木门不是常见的朝两边开启的，而是滑动样式的、

    在大门口，有一个类似于轨道的凹槽，而大门略微高于轨道，在木门的下面，有一排滑轮，平时无论是关门，还是开门，只要推动木门，让木门下面的滚轮开始滚动就可以了。

    大门很厚重，最起码有一两百斤，如果按照以往的方式，打开这道大门，至少需要四五个人一起才可以，但是，有了这个滚轮之后，两个人，甚至是一个人就可以轻松完成。

    整个大门，看起来很像现在我们居住的小区的栅栏门一样，既方便又省事儿，而设计这种滚轮的，自然是许一凡了，不过，他只是提供了图纸和利润，具体的操作和实施，还是神机营的学生去完成的。

    “这里是？”谷歌看着缓缓打开的大门，又看了看大门两边的瞭望塔，然后，目光集中在大门下面的滚轮上，好奇的问道。

    “东兴工厂，我也是第一次来。”许一凡笑着解释了一句，然后，就朝里面走去。

    “那大门下面的是？”

    “滑轮，有了这个东西之后，开门关门这种事，一两个人就可以了。”

    谷歌闻言，面露诧异之色，然后，转过头，看向许一凡问道：“这是公子设计的？”

    许一凡笑了笑，说道：“算是吧。”

    在许一凡他们走进大门之后，就有一个大约十四五岁的少年，带着两个二十来岁的男人，朝许一凡这边走了过来。

    少年穿着一身黑色的衣裳，整个人的个子不高，长得也普通，可是，他那一头斑白的头发，格外的引人瞩目，除了少年白头之外，少年左边的脸颊，也格外的引人瞩目。

    其整个左脸，全都是伤疤，这些伤疤不是刀劈剑砍导致的，而是被大火烧伤之后留下的，不但脸颊被烧伤了，耳朵也蜷缩起来，比正常人要小很多，远远看去，就像是猫咪的耳朵一般，呈现一个三角形，初次看到他的人，都会大吃一惊，或者吓一大跳。

    少年在看到许一凡之后，立即作揖行礼，说道：“先生，你来了。”

    许一凡点点头，看着眼前这个丑陋的少年，笑着扶起少年，然后，拍了拍他的肩膀，说道：“左一，最近辛苦了。”

    “这些都是学生该做的，何谈辛苦。”左一连忙说道。

    少年姓左，名一，这个名字，是许一凡给的，至于，少年原本姓什么，已经不得而知了，当初，许一凡在看到他的时候，问他叫什么，他说自己没有名字，只是，在说这句话的时候，他紧抿着嘴唇，显然，他不是没有名字，而是不想提起那个名字。

    对于少年原本的名字，许一凡没有刨根问底，而是直接给了他左一这个名字。

    每个人都有每个人的不幸，每一个小小年纪，就经受磨难，成为孤儿的孩子，都不是他们自己想要经历的人生，而每一个进入言午堂的人，都有一段不堪回首的过去，在过去，他们被抛弃，被伤害，被遗忘，而现在，他们遇到了许一凡，过去的苦难不会再有，今后的生活，是否美好，暂时不得而知，但是，他们自从选择跟着许一凡走之后，就已经找到了目标。

    如果说，在遇到许一凡之前，他们的世界是一片黑暗的话，那么，在遇到许一凡之后，他们黑暗的世界，出现了一道光，尽管这道光很微弱，很渺小，可是，当有了光亮之后，他们就看到了希望，而有了希望，就有了奋斗和活下去的目标。

    正所谓，千年暗室，一灯即明！

    不管是出自墨刀营的云一鸣，还是出自无名营的无名，亦或者是其他的几个人，在遇到许一凡之后，成为言午堂学生，他们都学到了很多东西，这这些东西，都是许一凡传授给他们的。

    左一，因为脸部的残疾，再加上少年白头的缘故，一直都很自卑，哪怕是在言午堂学习的时候，他都像个木讷的孩子一般，可是，当许一凡让他开始负责建造这个工厂的时候，哪怕许一凡不在，他依旧很好的完成了任务，在格物这方面，左一是少见的天才。

    “水泥工坊开始运作了吗？”许一凡一边环顾四周，一边问道。

    “刚开始建造的时候，就已经开始运转了，先生现在看到的这些建筑，虽然大部分还是用石块垒砌的，但是，却是用水泥浇灌的。”左一说道。

    许一凡闻言，点点头，然后走到一堵墙前，伸出手，拍了拍墙体，墙体发出沉闷的响声。

    谷歌也好奇的伸出手去摸了摸，敲了敲，顺便还推了推，发现墙体纹丝不动，这让他多多少少有些意外。

    “你拿兵器试一下。”许一凡突然对谷歌说道。

    谷歌先是一愣，随即，点点头，他没有抽出背后的刀，而是从怀里拿出一把锋利无比，在阳光下，熠熠生辉的匕首，拿着匕首，朝着墙体就刺了过去。

    兵器是好兵器，虽然不敢说削铁如泥，可是，也是异常锋利的，可是，匕首虽然刺入墙体之后，可是，并没有刺入多深，整个匕首，只有五分之一刺入墙体，剩余的还在外面。

    “咦......”

    本来，谷歌只是觉得这墙体很结实而已，并没有太重视，可是，当匕首没有完全刺进去之后，他顿时愣住了。

    要知道，他手里的这把匕首，杀人无数不说，用来刺入砖石还是很轻松的，以前，他无聊的时候，也曾经试过，都是轻松刺入，可是，眼下却出现了这种情况，让他大感意外。

    “这是怎么回事儿？”谷歌一脸诧异的转过头，看向许一凡问道。

    “呵呵...这里面加了水泥，所以才会这样。”许一凡解释道。        

