    狐狸被泡得蔫巴巴的，没有毛发之处，皮都被泡得皱了起来，泛起一层白。

    龙鳞汗里面的水退去之后，狐狸打了个大大的喷嚏，缩成一团。

    拓跋紫蹲了下去，盯着狐狸，“揽诀君，再泡下去，你的皮就烂了，可想好要怎样如实交代了没有？”

    揽诀有气无力地开口，“揽某如实交代便是。”

    “那就快说！”拓跋紫喝道，“再不说，把你的狐狸尾巴割下来当扫把！”

    揽诀一脸哀怨，觉得拓跋紫对他太过残忍，但又不得不说道：“弹琵琶的女子其实也不是人，跟揽某一样，是一只九尾白狐。”

    “跟你一伙的？”拓跋紫问。

    揽诀赶紧撇清关系，“虽然那女子与揽某是同一种族，但揽某与那女子并非同伙。”

    “既然并非同伙，你为何知道她？”拓跋紫才不相信他的鬼话。

    “我们九尾白狐之间，身上有一股特殊味道，用于识别同类。”揽诀解释道。

    拓跋紫一听，冷笑，“也对，都有一股狐骚味！”

    揽诀滴汗，“那都是传闻，我们九尾白狐身上的味道很好闻！”

    “我对你们九尾白狐身上的味道不感兴趣，快告诉我，那女子在哪？是何人？”拓跋紫沉声道。

    “揽某只能助你们去找她，不知她在何处，亦不知她是谁，更未见过她的真实面目。”

    “若那女子真是狐妖，我的天眼岂会看不出来，你当我是三岁小孩好骗？”拓跋紫脸色瞬间一冷，怒问。

    揽诀道：“你小看我们九尾白狐了，我们九尾白狐品种高贵，与一般的狐不同，我们是仙，不是妖。你的天眼当然看不出来。”

    拓跋紫皱眉，不语。

    揽诀立即问：“大小姐用天眼，可看得出揽某的真身？”

    的确是看不出！

    那夜京城郊外，她就觉得奇怪了，明明看出揽诀是动物，但用天眼却看不出他的真身。

    原来，九尾白狐是仙，不是妖。

    “行，既然你不知道那女子在何处，那便给你机会带我们去找她。”拓跋紫缓缓起身，看着冥北凉，“御王殿下，我们把揽诀君带回京城，说不定会有意想不到的收获。”

    冥北凉自然没有异议，无根水和无念灰皆已拿到，一行人立即起程回京城。

    山脚下停着两辆马车，拓跋紫有意要将拓跋澄和风无域分开，“澄儿，你跟我一辆，风少主有冥北凉照顾着。”

    “大姐，御王殿下哪会照顾人。”拓跋澄说道。

    她此话一出，拓跋紫便知道她一夜考虑的结果是什么了，张口就想再劝，“澄儿……”

    “大姐！”拓跋澄打断她的话，“我自幼胆小，什么都是听从爹娘之言，从未自己拿过什么主意，这一次，我想遵从自己的内心，勇敢一次！”

    “我没有不让你勇敢，但这是一个火坑，你要勇敢，是朝着好的未来，而不是勇敢地往火坑里跳！”拓跋紫压低声音，亦很用力地说道。

    “大姐，澄儿还没朝前走呢，你怎就知道是火坑。或许，那是澄儿的幸福也未知。”拓跋澄看着她，微微一笑，脸上洋溢着一股淡淡的幸福感。

    拓跋紫瞬间有点眩晕，动了情的女人，真的是八匹马都拉不回来。

    “澄儿……”拓跋紫想继续劝。

    可拓跋澄已经率先说道：“澄儿就不在这辆马车里打扰大姐和御王殿下了，澄儿到前面马车里去。”

    说完，没等拓跋紫再说什么，已经转身朝前走了。

    “看来，你这心操的一点都没用，人家不领情。”一旁马上，南宫绯影睨着她，浅淡一笑。

    拓跋紫突然觉得心里头有些不爽，走到南宫绯影的马前，仰头望她，“我说你怎么就不能把风无域给收了呢，你要是把他给收了，他就不会来祸害我妹妹了。”

    “他想祸害谁，不关我的事！”南宫绯影丢下一句话，鞭子一甩，马便率先往前奔去了。

    拓跋紫回到马车里，一路上，情绪都有些低落，心头闷闷的。

    风无域被带回了拓跋府，安置在之前准备拨给拓跋紫一家的北厢院。

    无根水不能久放，拓跋紫给弟弟、慕容樱、石小慧解完毒后，便进入空间给父亲炼药。

    拓跋紫只用四分之一的无根水和无念灰，跟药材一起扔进神皇鼎里，祭出碧绿色的“地狱幽火”，点燃神皇鼎，然后将丹田里的部分血脉之力调出来，贯彻到神皇鼎之中。

    “人之所以活在天地间，靠的是天地阴阳五行之气，真正好的神丹，是将天地之气汇集到丹药之中，辅以所需药材的药效……”

    脑海里回旋着风无域说过的话，拓跋紫闭起眼睛，脑袋渐渐放空，很快便感觉到置身于一个无边无际的星空之中，她呼吸着这星空之中浓郁的阴阳之气进入丹田里。

    浓郁的阴阳之气在丹田里回旋一圈后，被输送到神皇鼎里。

    神皇鼎立即被一层神秘的雾气笼罩住。

    三个时辰后，复元丹出炉了。

    然而，复元丹极为难炼，火候还是没有控制好，并没有成丹，失败！

    拓跋紫呼了口气，重新炼……

    第二次……

    失败！

    第三次……

    依然失败！

    直到第四次，药还未知是否炼成，一股温热的气流便突然从神皇鼎流进了她的身体里。

    拓跋紫大喜，知道这次成功了！

    果然，很快便有一股浓郁的药香散发出来。

    她的丹田也被那股温热的气流充盈着，不但炼药没有损耗她半分力量，四肢百骸还更加充满力量，血脉之力一下子蹿到了九段的巅峰。

    但遗憾的是，并没有突破十段。

    拓跋紫收起血脉之力，萦绕着一团神秘雾气的复元丹便出炉了。

    拿着复元丹，拓跋紫心里难免激动。

    这么多年，一直想让父亲恢复血脉之力，一直尝试着炼各种药，一直失败。

    今日，这个愿望终于要实现了。

    拓跋紫拿着复元丹出了空间。

    拓跋毅吃了晶石之后，气色好了许多，一直在院子里锻炼身体。

    拓跋紫将父亲叫到房间里，把手伸到父亲面前，摊开，“爹，复元丹给你吃。”

