    第281章吃着香瓜惦记上西瓜

    土蛋立即提着东西往老房子而去。

    过来之时，老房子这边还没有开饭。

    “爷奶.....”

    这一喊，院子里玩耍的几个小的，瞬间盯着来人，还盯着他手里提着的东西。

    “土蛋，你怎么来了？”

    土蛋瞧见几个小侄子侄女围着他，跟着他一起来了堂屋。

    “我姐给爷奶在县城买的鸡蛋糕和糖，让我给爷奶送来。”

    赵奶奶笑眯眯的接过，“娇娇上一次买的鸡蛋糕还剩，怎么又买了？”

    “这不是奶要过生了，最近不能去县城，又要秋收，提前给奶买一点糕点和糖，甜甜嘴。”土蛋还是会说好听的话。

    “娇娇还真的惦记我这个奶。”赵奶奶更是笑的露出了牙龈。

    赵爷爷的脸上也带着笑容。

    一个月送一次糕点。

    “奶，我姐还说，下一次进县城又给奶买。”

    “好，好，好。”

    土蛋一走，赵奶奶就把东西提着回他房间了，出来的时候，手里拿着几颗糖，给曾孙子曾孙女他们一一分了一颗。

    赵家孙媳妇只能眼红的看着。

    短短这半年来，那个小姑子，都送了好几次吃的来了。

    还有肉，也能半年送两次来。

    赵娇娇吃了午饭，忍不住吃了一个香瓜，觉得味道特别好，这可是原汁原味的香瓜。

    赵玲玲和土蛋在一旁看着，他姐吃的都眯起来眼来，就这么好吃吗？

    味道一般呀。

    “怎么就没有看到卖西瓜的？“

    赵娇娇眼馋西瓜了，她突然睁开眼，“小妹，这个香瓜籽一定要留着，等明年我们家也种，到时候也能有香瓜吃了。”

    种？

    “行，我都晒着，等明年种。”

    赵娇娇突然有哀怨起来，这个香瓜明明是六月就开始能吃，可她到八月才能吃，代表什么，晚香瓜呀。

    如果是六月能吃到，那么就能吃到今年栽的晚香瓜了。

    可惜了，可惜了。

    土蛋和赵玲玲瞅着他们姐，一会儿变一个脸色，一会儿纠结，一会儿惋惜，一会儿苦兮兮的。

    不知道她姐这是怎么了？

    “西瓜，好像我在哪里听说过？”

    赵玲玲却问赵娇娇，“姐，西瓜是什么样子的，你跟我们说说，说不定我们以前吃过。“

    以前吃过。

    她上一辈子一到夏天那可是至少要吃几十个西瓜，这真的不是夸张。

    口口脆，那是直接切西瓜顶，然后拿着勺子吃。

    就是大西瓜，也能一口气搞定一个，就是吃了西瓜，午饭都省了。

    “大大的，外皮是绿色的，里面是红色的，还有黑色的西瓜籽。”

    土蛋沉默了一下，突然想到了什么，“我好像在大舅家里吃过，是大舅娘的娘家送来的。”

    吃货是知道有吃的，能忍着？

    “这样呀，那土蛋，你明天去大舅那边去瞅瞅，看看有没有西瓜，顺便待几条鱼去。”

    她又想到一种吃的。

    那就是甘蔗。

    之前只是去过糖厂。

    “哪你们可吃过甘蔗，就是像玉米杆，但是却非常甜，能熬制红糖。”

    “我问问表弟他们。”

    第二天一大早上，土蛋就背着一个背篓出门了，里面有一块肉，还有一些糕点，还有两条鱼。

    (本章完)

