    但这并没有结束，张英毫无停息之意，立刻又攻出第二剑。受了重伤的周贺，因剧痛动作变得迟缓起来，被一剑封喉，没叫出一声便此了结。

    斩首行动效果显著，还在蜂拥而入的众官兵，立即掉转身形，撒丫子向四下逃亡。

    “站住！逃跑者杀无赦！”一声大喝传来，却是位头扎黄巾的青年，他率领着数十好勇士，也是清一色的黄布缠头，大叫着：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    这是黄巾军的口号，难道是黄巾义士提前动手了？刚刚冲出来的李毅，望着大街之上的义军，心里泛起了嘀咕。

    怎么这样倒霉呀！官兵见前有高手堵截，后现贼兵拦路，真是上天无路入地无门，一个个都吓得六神无主，体似筛糠。

    “放下武器，投降不杀！”李毅一声大叫，他手揿着长枪，逼视着眼前的官兵。

    “饶命，大王饶命！”这一声霹雳般的吼叫，早将两名官兵吓破了苦胆，扑通两声跪倒在李毅面前，连声叫着饶命。后面的官兵，见成了瓮中之鳖，唯一例外的扔掉刀枪，齐刷刷跪倒一大片。

    “袁勋狗贼，你给我站住！”跟着队伍最尾的袁勋，见大事不好，想趁乱逃出生天。但袁勋的身份如此醒目，想偷偷溜走门都没有，他已被黄巾头领锁定了。

    “投降，请英雄绕我这条狗命！”见伎俩没能得逞，袁勋扑通一声跪倒在地，苦苦的哀求起来。

    杀人莫过头点地，况且此贼是个重要人物，黄巾头领也不想要他性命。但不远处的张英却想斩草除根，见其犹豫起来，便轻咳一声，右手猛地挥下。

    “狗贼，你敢耍花招！”黄巾头领立即心领神会，他喝毕手起刀落，一颗人头滚落，一双眼睛圆睁，一副死不瞑目的样子。

    “章伟，好样的！”李毅已经认出了头扎黄巾的首领，正是他们安插在辽西的章伟。

    “伟来迟一步，万望主公恕罪。”章伟将刀扔掉，抢步上前，跪倒在李毅面前。

    辽西是建平的南大门，是与大汉连通主要渠道，趁黄巾之乱，把辽西郡掌控在自己手中，是李毅势力至关重要的一步棋。辽西地广人稀，又地靠富庶的建平，百姓生活相对安稳，除了北部与乌桓杂居的少数汉民已经迁到建平，其余的百姓至少能混个温饱，要趁火打劫，只能派人培植势力才行得通。

    但李毅万万想不到，袁勋会作茧自缚，若是如此，他真的不必费尽心机了。

    “你来得正是时候，快带着兄弟，接收阳乐城。”既然提前动了手，不如就此拿下辽西，李毅双手搀起了章伟，赞赏的望了他一眼，便传达了命令。

    完全没有准备啊，章伟心中嘀咕着，但这个时机真的不错，就算精明如李毅等都毫无防备，官兵就可想而知了。

    那么章伟赶到的怎么如此及时？原来李毅等入城后，与他取得了联系，又拿出钱财，让章伟犒赏一下诸位东西。但此时已将近傍晚，分散各处的兄弟无法联络，只能把阳乐城内的数十人集中起来，众人大吃大喝庆祝一番。

    但兄弟们分散各处，路近之人来得早，路远或者接到消息较晚的就迟了许多，偏巧来迟的看到一队兵马鬼鬼祟祟进了城，便把这一奇怪事当众讲了出来。

    章伟等几人知道，官兵赶往的那个方向，正是主公下榻之所，官兵全副武装，是不是要对主公不利呢？

    想到此处章伟一惊非小，也顾不得喝酒吃肉，忙带着众人抄起刀枪木棍，急忙忙去助一臂之力。

    当章伟等赶到客栈，两方已经动上了手，而官兵又是节节败退的样子，章伟悬着的心放下了，他不慌不忙的分出半数人马，绕到另一个方向，彻底截断官兵的去路。

    下掉了官军的兵器，匆忙行事的章伟及其手下兄弟，更换了应手的家伙，这几十号人，兵分四路奔向东西南北四城门。

    “留下几人守住客栈，余下的夺取县衙，抓捕城中官吏，注意不要轻易伤人。”肃清院内官兵，于冰带领几名弟兄出了客栈，见外面也大局已定，便下达了总攻的命令。

    大年夜，普通百姓吃饱喝得，大多早早入睡了，只有官宦人家，或者是商贾富户，才张灯结彩，大肆庆祝。这也是经济条件所限，穷人家平日能吃饱，过年吃上几块肉，就谢天谢地了，让他们铺张挥霍，那得家里有才行啊！

    这一现象，为李毅等人的行动，提供了很大的方便，他们只要去敲亮灯的人家，再进行询问辨别就可以了。

    一个时辰不到，整个阳乐城就改天换面，从姓刘转为姓李了。而普通百姓呢，大多还沉浸在睡梦之中，可以说是和平移交了。

    幸福也降临的太突然了，几乎兵不血刃，就拿下了辽西治所阳乐，那接下来该如何是好呢？这真是一个棘手的问题，若是处理不好，引发大汉朝廷，那么可就好事变坏事了。

    “阳乐已在掌控之中，但这明显是个烫手的山芋，若想不招来大汉的疯狂报复，我们该如何是好呢？”李毅思前想后，不由得担心了起来。

    “这不难办，章伟已经打出了黄巾军的旗号，那么不如假戏真做，我们就飞报朝廷，言明阳乐为黄巾军所占，又被我等义士夺了回来。这样不就洗脱了麻烦，又把辽西掌控起来了吗？”于冰也同样为此事苦恼，她思量良机，才想出一个颇为稳妥的主意。

    “好办法。”张英点了点头说道：“不过要延缓呈报，在黄巾军大规模爆发前，必能让刘宏知道半点消息，否则将打乱全盘计划，令我们陷入贪小失大的尴尬格局中。”

    “对，就这么办！”见两位妻子心思缜密，相互取长补短，几乎做到了天衣无缝，李毅赶到十分的自得。

    “我们这几十人，再加上章伟新发展的二百多人，想掌控一郡局面很难。如今当务之急，是火速传信建平，令赵云统领五千人马，赶往辽西进行接收。”张英蹙了蹙眉头道。

