    正和慕容易交手的李岩看到自己的儿子死了...

    而且，还是和自家的叛徒一起被杀...

    整个人瞬间就崩溃了！

    慕容易虽说也很震惊小医仙的狠，可是眼下这个时候，哪里还纠结这个？

    趁着李岩分神之际，一个火球便是燃烧在了他的身体之上！

    “轰~~！！！”

    实力相差无几，他还分神了，这种情况下，李岩自然是注定败北的局面了。

    最重要的是，本身他还受着重伤。

    慕容易也是个狠人，此时更是趁他病要他命！

    “给我死！！”

    “噗~~~”

    慕容易的追击，几乎是一鼓作气的，熊熊烈火的一掌，就这么拍在了李岩的胸膛之处，接着一股火浪从他后背的地方，“轰轰轰~~~”的沸腾而出！！

    李岩、李程、李默的相继陨落，还在反抗的几个李家斗王，便是直接转身逃亡。

    不可一世的李家，从今日开始，便是永远的失势了...现在不跑，那无疑是等死啊！

    小医仙倒是没有在意这些的人死活，斗王而已，完全没有必要在意。

    但她不在意，慕容易这个国君就不同了，李家在出云帝国作威作福这么多年，好不容易有了剿灭的机会，他岂能放过？

    而且，今日一役，都已经完全的得罪了李家，他怎么可能还会给对方机会？

    至于说斩灭了李家，会对国力影响什么的事情，目前并非是慕容易所考虑的。

    “嘣~~！！！”

    “轰~！！！”

    “...”

    天际之处，很快便是传来了剧烈的能量爆鸣，火浪冲散在四周上空，让的整个帝国都是感受到了一股灼热感！

    没有来得及逃，或者说已经被打成重伤的李均，此时此刻，已经没了之前的威风。

    反而如同狗一样，跪着来到了慕容乔的面前，恳求道：“公主，救我，求你救救我...”

    他现在是真的害怕了。

    从来没有想过，他李家也会有今天...

    更没有想到，前一刻，他还在耀武扬威...

    慕容乔看着重伤的李均，又看了看四周，自嘲道：“你凭什么觉得，我能救得了你？”

    “我若是有这种话语权，还能任由你耀武扬威？”

    慕容乔说话间，抬起了白嫩的长腿，踩在了李均的脸上：“而且，你不会忘记，你之前是怎么威胁我的吧？”

    两人虽然有着婚约，可是还并没有成婚。

    然而，李均却是仗着自己家的强势，想要对她强来，还好慕容易回来的及时。不然的话，她现在怕是已经成为陪葬的一员了吧？

    李均一听，就知道自己要完。

    而这个时候，慕容易也已经返回来了。回来之后，他便是直接下令：“传令，李家叛国谋反，但凡遇见，格杀勿论！”

    “是！”

    紧接着，慕容易又吩咐人前去李家的住处抄家。

    待他一切都吩咐完了以后，才看向了小医仙。

    小医仙淡漠的开口道：“陛下不会是想要过河拆桥吧？”

    “呵呵...”

    慕容易的确是这么想的，但是看着小医仙这副态度，他有些不解：“宗主何来如此一说？”

    “看来是这样了？”小医仙接着又道。

    不论怎么想，今天都是一个好机会。尤其是看到了小医仙顺手将李默也杀了的时候，他便是明白，小医仙绝对不是诚心合作的。

    已经灭了李家，小医仙才出事的话，对于出云帝国而言的确不是一件好事。但任由小医仙的毒宗发展下去，那对于皇室就是致命的了。

    思来想去，他还是决定出手了：“哼，你毒宗擅自扩张，还杀戮朕的子民，如何能留你！”

    话落，慕容易一掌轰出了一大堆火球，向着小医仙的方向冲击了过去！！

    “嗖嗖嗖~~！！！”

    可还不等小医仙动手，只见一阵紫色电光闪烁，紧接着，那轰出去的火球，都是瞬间分裂...

    “轰~~”

    “轰~~”

    紧接着，便在四处炸裂...

    当看到自己的一击被轻而易举的化解，慕容易顿时眉头紧锁起来。

    仔细一看，出现的男子，不过只是斗王的实力，就更是心里纳闷了...

    “阁下是什么人？”

    虽然只是斗王，但能轻而易举的斩碎了自己的攻击，还是让他不敢太小觑。

    “杀你的人。”

    吕柒剑指慕容易，平淡的说道。

    “不知所谓，来人给我拿下！”慕容易一听，都有些气笑了。

    “噗通~”

    然而，就在他下令的瞬间，那些士兵们，忽然一个个的摔倒在了地上...

    “噗通...”

    甚至就算是一些斗灵、斗王级别的强者，也是一样浑身无力的趴在了地面...

    “...”

    慕容易闻声四处一看，顿时大惊，很快，他察觉到了不对劲！

    “不...不可能，你是什么时候下毒的！？”

    即便不是主修毒，可在众人跌倒的时候，慕容易还是马上反应了过来。这突然的一幕，完全和小医仙脱不了关系。

    “真是愚蠢。”

    吕柒使用秘法的同时，还不忘嘲讽对方一句。

    都这个时候了，还用寻思，是谁出的手，可不是傻的无可救药么？

    “滋滋滋~~~”

    瞬间的功夫，吕柒的实力，便是达到九星斗王的层次！

    实力提升之后，所需要的能量也是越来越大，即便是使用秘法，他现在也只能达到九星斗王层次。

    但凭吕柒的力量，九星斗王，也是可以挥出斗皇般的一击！

    “呯~！”

    “轰！！！”

    吕柒一剑劈下，慕容易的周身火焰瞬间便是将他包裹了起来。

    终究是实力差距有些大，即便是他的一剑，依旧没有劈开对方的防御，反而还直接被震退了出去...

    “咻咻咻~！！！”

    与此同时，慕容易反手一股火浪冲袭向了吕柒。

    “嚓嚓嚓...”

    火浪冲向吕柒的时候，一股寒气在他面前凝聚出了一个冰盾。

    “嘣~！！！”

    一声爆鸣从中爆发出来。

    三人同时向着慕容易反攻了过去。

    四股流光一瞬间便是从地面打到了天上...

    这突然的反转，实在是太快了一些，地上这些一个个软弱无力的人，都有些对自己的生死，感到了迷茫...

    小医仙那可是厄难毒体，既然是她下的毒，想要解除了她本人之外，谁又能解的了？

    可现在这个情况，谁胜谁负都还是个未知数啊！

    ...

