    在狂暴之海上方，一名名鬼仙站在空中，他们的身上都有着杀伐的气息。

    这是因为他们，很多人才脱离战争没有多久。

    此时，在他们的上方，已经没有太阳，只有浩瀚无际的星辰。

    那星辰离他们非常近，仿佛伸手就可以触摸到。

    “虚无之境……”李思也站在空中，伸出手，一面银白色如同镜子一般的东西出现在他的手中。

    它，没有边缘，像是固体。

    但这上面不时出现细微的波纹，却让人觉得这不是固体。

    这就是虚无之境。

    能够造就世间最伟大存在的东西。

    这件虚无之境，花了李思两百亿的灵魂点，把他的家当花了快一半。

    而此时，虚无之境就像是一个普通的物体一般，上面没有任何的波动。

    这一件神奇的物品，还需要一万名鬼仙才能够开启，这也是他为什么耗费心力在秘境之中布局大劫的原因。

    而现在，就是开启虚无之境的时候了。

    正在此时，李思眉头微微蹙起，心中一动，看向了旁边空无一人处。

    “神明？”他低语一声，随即伸出手指在空中一点。

    随着他手指点下，那一处空气中突然迸射出血液。

    一名神明，就这么悄无声息地死了。

    同时，一件神器出现在他面前。

    随手收了神器，李思并未什么波动。

    如今的他，已经契约了一万多鬼仙，身上的力量虽然不及赵无奇，但是杀一些神明，也是非常轻易的。

    “可惜了，没有想到赵无奇竟然把封印打开了。”李思想到刚刚被他杀的神明，轻轻叹了一声。

    赵无奇打开了屏障，就此添加了很多不确定的因素。

    神明会因此乘虚而入。

    不过，他也从中窥见了赵无奇的实力。

    因为赵无奇绝对不只是把封印打开那么简单，他还把诸天万界直接具现出来了。

    这实力已经不是鬼仙能够对抗的。

    甚至如今这一万名鬼仙，一齐上去，也无法弥补质量上的优势。

    随后，李思也不多想，伸出手，手中的虚无之境，渐渐朝着天空的鬼仙而去。

    虚无之境在空中渐渐分散，化为星星点点，随着接触鬼仙，那星星点点上面散发出一股磅礴的气息。

    这股气息如渊如海，同时有着一股古老沧桑的感觉。

    此时，李思甚至有一种错觉。

    这股气息，在诸天形成之前就已经存在了。

    而与此同时，天空的鬼仙，似乎心中有所悟，他们都看向虚无之境化为的光点。

    他们的身上，不由自主的散发出各种绝望的气息。

    这些气息汇聚在一起，化为滔天的黑暗，在空中扭曲，带着不详。

    无论谁，看到这股黑暗，都只会觉得这是一股禁忌的东西，不该出现在这世间。

    很快，这股黑暗渐渐被天空中的虚无之境吸收。

    沧桑古老的气息，渐渐化为了一道黑暗的影子。

    在这影子面前，天上的星辰也变得暗淡无光，仿佛就像被抹上了一层灰一般。

    此时，无论是赵无奇，还是诸天的神明都注意到了这一幕。

    他们心中有一个预感，那影子中，有着对他们非常重要的东西。

    进去！

    必须进去！

    有些神灵都有些疯魔了，化为光影，从不知多少距离之外，朝着这里赶来。

    这个时候，没有神明在乎赵无奇。

    相比于眼前这个机遇，赵无奇真的不算什么。

    赵无奇自然也注意到了这一幕，瞬息之间就出现在了这里。

    同时，他也看到了李思，这个和他长得一模一样的人。

    “是你！”赵无奇立刻就从李思身上的气息认出了。眼前的这个人，就是用血气烧了他鬼身的人。

    “我在里面等你。”李思看到了赵无奇，淡淡的说了一句，消失在原地，进入到了那影子之中。

    赵无奇想要用空间冻结的能力。

    但是在这里，他的能力失效了，根本无法约束李思。

    “这东西……”赵无奇眉头微微皱起，盯着前方的虚无之境，眼中露出思索的神色。

    这很显然是那人给他留下的陷阱。

    但是，不进去，真的就能够躲避吗？

    里面很有可能是一场滔天的机遇。

    如果他不进去，里面的好处很可能就会被那人给占有了。

    回头倒霉的就是他。

    也正是此时，一道道光影从天上星辰中飞出，落在了影子面前。

    赵无奇看到这群人，脸上流露出不屑的神色，这群人，都是神明。

    可以说，世间最强大的神明都已经来了。

    他甚至从其中认出了很多熟人，比如那个封印这方世界的昆山，就在其中。

    只是可惜，在这里，能力被大大的限制了，不然的话……

    赵无奇看向那群神明，咧开了嘴巴，露出了森森白牙，眼中露出强烈的贪婪欲望。

    场中的神明，见到赵无奇的模样，神色都有些变化。

    众多神灵的心中，都些惊恐。

    只觉得眼前的这个神灵，是他们命中的天敌。

    假以时日，这人或许能够屠杀所有的神灵。

    这个时候，诸多神灵的内心中，不由冒出了这个想法。

    “该死的窃神者。”他们心中愤怒，但是却不敢做出任何的动作，生怕惹得赵无奇发疯。

    接着，这些神明互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了胆怯，便化为光影消失冲入了黑暗深邃的影子中。

    “没意思。”赵无奇扫了四周鬼仙一眼，哈哈笑了一声，身上爆发出一股强大而又摄人的气势，身形一动，也化为光影冲入了黑影之中。

    无论其中是不是陷阱，他都有信心从里面活着出来。

    他，赵无奇，从来不畏惧任何艰难。

    “他走了？”一名鬼仙看着这一幕，呼出了一口气，只感觉死里逃生一般。

    刚刚赵无奇扫他们的那一眼，仿佛要把他们当成了食物一样。

    “希望主人能够从里面出来。”众多鬼仙看向那深邃黑暗的影子，感觉心惊胆战。

    如果主人死了，他们怕也会被那赵无奇给吃了。

    “准备抵挡其他神明前来这里。”也正是此时，小玉突然说话了。

    众人闻言，立刻点头，朝着这影子之外飞去。

    无论未来如何，现如今，他们都要为主人护法。

    不能让神明入侵这里，添加任何变数。

