    封林挂掉电话，舒展下身体。

    面前的火焰分身，化成炁，消散无形。

    他双手插着裤兜，往凤山遗迹走去。

    虽然境界没有突破，但质量方面，有了巨大提升。

    回到遗迹。

    封林发现徐若影和穆小鱼两人并不在这里。

    询问二爷才得知，她们跟随牡丹花下的魏薇出去，执行国家任务了。

    “二爷，老五还没回来吗？”

    封林算着时间，都过去一个月了，按理说应该给他报个平安。

    刚才封林给她拨打电话，显示不在服务区。

    “没有。”

    孟长生轻轻摇头，“抽时间你去问一下隐秘军团，看是不是出了意外。”

    “好。”

    封林点点头，他坐在孟长生对面，笑着问道，“二爷，最近研究的怎么样？”

    “哎！老了，身体协调力不行，有些力不从心。”

    孟长生拿出烟袋，深深吸了口，“老年人想要做出改变，没那么简单。”

    “慢慢改，反正你有的是时间。”封林笑着说道，“能改进一点是一点。”

    “恩，看你的模样，应该有不小成就吧？”

    孟长生打量封林。

    “境界没提升，但相对来说，更加稳固了。”

    封林笑着答应一声。

    他拿出手机，给兰河拨打电话。

    “封林，怎么了？”

    兰河的声音从那边传来。

    “我想让你帮我查一下，秋惠执行的是什么任务？这都一个月了，还没有消息。”

    封林对着手机说道。

    “神宫寺秋惠？她早在半个月前，就提交了任务，难道她没回去吗？”

    兰河奇怪的问道。

    “什么？半个月前都提交了任务？可她没有回来啊。”封林皱着眉说道。

    “那我就不知道了。”兰河在那边说道。

    封林的心中有些莫名担心，“你派人查一下吧，我怕她有危险。”

    “好！我马上调查。”

    兰河说完就挂掉电话。

    封林走向远处，赵青青正在和牡丹花下的人对战。

    至于叶心和萧沐，听说这段时间，时不时的回去。

    毕竟她们的父母互相结婚，两人也成了亲姐妹。

    封林回到别墅，先洗个澡，换身衣服，准备睡一觉。

    回到房间，蚩巧巧和文墨两人和往常一样。

    一边玩手机，一边在这里吃零食。

    封林翻个白眼，反正别墅的房间多，他来到徐若影的房间，躺下睡觉。

    没过一会儿，封林便被旁边的手机惊醒。

    他看了眼手机，发现是兰河的电话。

    “应该是老五的消息。”

    封林马上接通电话，询问道，“有消息了吗？”

    “神宫寺可能被上官富贵抓走了。”兰河在那边沉声说道。

    “上官富贵？谁啊？”封林满脸不解。

    “你可以去问一下孟先生，他应该比我更了解。”

    兰河在那边说道，“上官富贵是混血，一直居住在联盟。”

    “联盟？”

    封林记得这个组织，是一群外族人组成的联盟部落。

    战力非常可怕。

    不过和国家有互相不侵犯的条约，一直居住在遗迹里。

    陆瑶的老妈陆不染，听说就是联盟元老院中，决策者之一。

    “好！我马上去询问我二爷。”

    封林挂掉电话，从窗户跳下来。

    发现孟长生坐在轮椅上，拿着封林翻译的兵势篇。

    正闭上眼睛练习。

    “怎么了？”

    感应到封林靠近，孟长生睁开眼睛。

    封林沉声说道：“刚才我让人调查，他们说老五可能被上官富贵抓走了！”

    “上官富贵？呵呵，确实有可能。”

    孟长生听到这个名字，忍不住笑起来。

    “二爷，是自己人吗？你笑的这么开心？”封林有些诧异。

    “曾经认识，上官富贵这个人强的可怕，你可别认为人家名字俗气，就是个弱者。”

    孟长生解释道，“他被称为刀神，即便在联盟元老院也属于一流，实力绝不亚于我。”

    “刀神？”

    封林虽然不认识，但这个名号，听着确实不简单。

    “他嗜刀剑如命，抓走五丫头，十有八九是看上她的剑术。”

    孟长生笑着说道，“你放心，五丫头绝对没事。”

    “二爷，既然他这么强，不是欺负老五吗？”封林沉声问道。

    “上官富贵非常要面子，他和五丫头决斗，我感觉他连炁都不用。”

    孟长生笑着说道。

    “不行，我要去看看。”

    封林还是不放心，他要亲看一眼，这个人如何。

    如果为人可以，他才同意秋惠留在那里。

    “可以，联盟在粤东的乱石山。”孟长生笑道，“我把详细地址给你。”

    “好！”

    封林记得之前二爷就在粤东居住。

    他拿到地址后，马上在网上买了机票，前往机场。

    ……

    来到目的地，已经下午的四点半。

    这里县城的名字，就叫乱石山。

    城外的东边，是一座延绵不绝的山脉。

    上面的树木并不多，反而有非常多巨大的石块。

    封林顺着二爷给的地址，来到入口位置。

    让人意外的是，通向遗迹的入口，并不是在山顶。

    而是在山脚下。

    这里有一个巨大的高档酒店，靠山建造。

    名字就叫联盟酒店。

    封林来到这里后，便感受到四周的气息。

    这里有不少古武者，境界还不低。

    封林踏入酒店后，便来到前台。

    “你好，要住酒店吗？”

    前台妹子都是个暗劲高手。

    “我叫封林，和陆不染阿姨是亲戚关系，麻烦通报一下。”封林笑着说道。

    “原来是陆长老的亲戚，请跟我来。”

    这个妹子马上带领封林，来到电梯这里。

    她并没有怀疑，如果是假的，肯定会轰出去。

    联盟建立这么多年，还没有谁敢来大本营找事。

    电梯来到负一楼。

    妹子带领封林来到一个钢铁大门前，她拿出胸卡，在一旁的机器上刷一下。

    大门就开了。

    后面是个漆黑的山洞。

    “我就不送了。”妹子笑着说道。

    “谢谢。”

    封林往里面走去。

    大概走了几十米的路程，他看到前方的亮光，不由加快几步。

    踏入这个遗迹后，封林感觉就像前往另一个世界。

    一眼望去，全都不是人。

    “你是谁？”

    不远处的建筑里，走来一个身穿制服的黑丝女人。

    年纪大概四十多岁。

    她留着齐肩短发，步伐优雅而诱惑。

    她的眼白是黑色，暗红的眼珠，仔细打量封林。

    “魅鬼族？”

    封林惊了一下，记得之前陆不染的眼睛，就是如此。

    “你好，我是封林，来找陆不染前辈。”封林尊敬的点下头。

    “封林？你是陆瑶的未婚夫？”

    女人脸上带着一丝妩媚的笑容。

    顿时在封林屁股上抓了一下，“小哥哥，肌肉挺紧致啊。”

