    每一金的重量虽然可能会有所偏差，但大体上都是差不多的，与其一个个的去数，但不如直接去称量。

    先将正口大箱子放在称上称重，然后再将里面的金币倒出来，单独将箱子过称，最后用总重量减去箱子的重量，便可以得出结果了。

    如这次所称量的总重量是两百多斤，而箱子的重量是五十斤，所以金子重一百六十多金，折合起来大约两千六百两。（古时一斤八两）

    而在正常情况下，一枚金币大约在半两左右，所以这般计算下来大约是五千四百金。

    这刚好是一个店铺两个月应当上缴的分成份额。如此，便说明对方没有弄虚作假。

    当然，这种计算方式并不是很准确，很可能会产生一些偏差，不过对也叶尘来说也是无所谓的事情，只要大致正确便可以了。

    而其余众人见此，却是不由的扯了扯嘴角，如此简单粗暴的核算方式他们还是第一次见到。

    正常来说，凡是以金币结账的生意都会反复计算，生怕错漏了一点。而眼前这位倒好，直接拿称称，当真是壕无人性啊！

    不过人家也有这样的资本，要知道他们只是抽取一成的利益就已经很开心了，而叶尘却毒战九成，而且还是数十家店铺的九成，双方压根就不在一个层次上，没啥可比性。

    随后将其余的箱子也都按照这种方式进行称量，最终共计六万余金，单是这一波的获利，就已经接近韩国一年的税收了！

    此时的叶尘用富可敌国来形容，亦是毫不夸张。

    众商家见此，心中也是忍不住的羡慕，对方这来钱的速度简直比抢钱庄还快啊。

    清点了一下钱财之后，叶尘也没有多说废话，直接让侍从到仓库之中取出了数十万张云纸，交付给了在场众人。

    那到货物之后，商家们小心的将其放好，装上了马车，随后便要告辞离去。

    而叶尘却是开口将其叫住：“诸位且慢！”

    众人闻言，拱手道：“叶庄主可还有什么要交代的？”

    叶尘说道：“各位回去之后，还请将一个消息也传出去，让各国的大人物们都知道。”

    “是何消息？”

    叶尘微微挑眉：“就说我藏剑山庄将在下月月底。于此处公开竞拍云纸的制造之术，价高者得！”

    话音落下，众人皆是微微一惊，显然没想到对方竟然会做出这样的决定。

    没有人比他们更清楚云纸究竟有着多么巨大的利益，虽然出售配方可以在短时间内获得大量的财富，但却无异于杀鸡取卵，哪怕是能够卖出数十乃至上百万金的天价，也绝对是吃亏的。

    随即纷纷劝说道：“叶庄主，此事还请慎重考虑啊，一旦有其他人可以制造纸张，云纸的利润恐怕便不会如现在一般巨大。”

    这些话表面上上是在提醒叶尘，实际上也是在为自己担忧。如今七国之中也之后几十个商铺，所以云纸才会供不应求。

    若是商人多了起来，他们也很难再保持如现在一般的优势。

    叶尘闻言，自然也知晓其心中所想，随即道：“诸位请放心，无论结果如何，在下保证你们所获得的利益不会受到丝毫影响。”

    听到这话，众人也是点了点头，应道：“既然是叶庄主的吩咐，那吾等自然会将此事办妥。”

    “如此，便多谢了。”

    叶尘拱手道谢。

    说了几句之后，一行人便带着一箱箱的云纸离开了。

    黑白玄翦走上前来，开口道：“如今不知有多少人在打云纸的主意，都正愁没门路呢，你这一下子可把那些家伙都给引过来了。”

    叶尘轻笑道：“如此不是正好吗，省得麻烦了。”

    “有把握吗？”

    玄翦问道。

    叶尘神色平静的道：“应该差不多吧。”

    前者闻言也没有再多说什么，既然已经决定要出手，那他只要做好准备就成了。

    半个月之后，一个惊人的消息在七国各大城市之中迅速流传开来。

    韩国新郑之中，有着一个名为藏剑山庄的地方，而山庄的庄主便是云纸的真正制造者。

    虽然已经有些人找到了藏剑山庄的所在，但那也只是少数而已，大部分人对于云纸的来源一无所知。

    消息散开，顿时间一石激起千层浪，没想到云纸的制造者竟然是一个不知名山庄的庄主，原本还以为是某个大人物的手笔呢。

    不过如此一来，却让更多人生出了歪心思，既然这个幕后老板没有什么后台，自己说不定也有机会呢？

    一波未平，紧接着又是一个消息传出，藏剑山庄的庄主竟然打算竞拍云纸的制造方法，时间便是月底。

    霎时间，各地便展开了对于此事的议论，虽然他们有些不太明白云纸的生意如此火爆，为何要将这般利益让与旁人，但心中却也很是欣喜，毕竟如此巨大的利益没有人会不动心。

    不少人开始奔走了起来，筹集钱财想要尝试一下能否也争夺一下。

    不过相比老老实实做生意的人，那些打歪主意的却是更多。

    世界上贪婪的人并不少，在得知此事之后，便有着不少人按耐不住心中的欲望了，想要使用各种手段将造纸术弄到手。

    甚至有些无财无势的人也打算到时候也过去看看，试图浑水摸鱼，捞点好处。

    顿时间，七国之间一片风起云涌，甚至就连不少的王公贵族都在盯着此事，只等着约定之期的到来。

    而在这段时间，藏剑山中之中却是清净了不少，或许是因为都在准备着不久之后的竞拍，所以那些烦人的苍蝇也很少再来打扰他。

    不过他也知道，这只是暴风雨来临之前的等平静罢了，等到竞拍之日才是真正山呼海啸的时候。

    时间一天天过去，再过半个月就要道月底了，许多人都已经在朝着藏剑山庄赶来。

    不少人已经在山下安营扎寨，静等着时间的到来，还有一些却是想要直接闯入山庄之中，在被玄翦砍了几个之后，也都老实了下来……

