    旧友？

    季樱神色没变，脑子里却飞快地转了转。

    范文启说，他与他那位旧友二十年前就已经失去了联系，在月洞城时，那对老夫妇也曾言，二十年前见过一个与季樱长得很像的姑娘，同样是二十年，他们说的可会是同一个人？

    季樱从未见过原主的母亲，自然不知她们有多相像，但有没有可能，她正是他们口中的那个人？

    “其实说得确切些，也算不得旧友。”

    见季樱没什么反应，只一脸淡然地看着他，便苦笑着又开了口：“我自幼家境落魄，她与我乃天渊之别，不过心善照拂我罢了，哪里能称得上朋友？这些年她音讯全无，我用尽方法也没能寻到一丝踪迹，虽说时日久长，此事在心中日渐淡远，我却并无一日真正忘记。也正是因为这样，昨日在映月楼瞧见了季三小姐你，我才那般失措——季三小姐是聪慧的人，想必，已然瞧出端倪了吧？”

    季樱仍旧没出声，只抿唇笑了一下。

    范文启仿佛也不在意似的，依旧一脸诚恳地看向她：“早间在老街问的那个问题，季三小姐还未答我，这些年，你是否一直住在榕州？”

    季樱抬眼与他对视。

    这人说起话来神色与语气都带着点淡淡的悲伤，且从他今日这一系列的反应来看，真个不像假的。退一万步说，若有人做戏真能做到这般地步，她也就没什么再藏着掖着的必要了，趁早一股儿脑交代了的好，毕竟，这样的人，她万万不是对手。

    思及此处，她便将一颗心往下放了放，含笑道：“是，自打出生就在榕州，当中有二年，因为某些事离开了家，但论起来，却也仍在榕州境内，除此之外，从未曾在别的地方常住。”

    范文启点了点头，默然了半晌，口中喃喃：“难不成这些年，她竟是在榕州吗？”

    “范大人。”

    季樱盯着他的脸：“这世上人何其多，也许远在天边毫无关系的两个人，长得却像是一个模子里刻出来的。您既找上了我，可以想见，必然是觉得我与您那位朋友有些关联，可您如何能肯定不是偶然的人有相似？”

    “你说得没错。”

    范文启唇边的苦笑就没消失过：“这二十年来，我也见过那么一两个同她长得有些相像的人，但不过两句话的工夫，便立刻知晓，也只是长得像而已，但你不一样。论个头，其实你比她要高上一些，眉眼间也比她多两分英气，但神态、笑容，甚至说话的语气、声音，都与她一般无二——更重要的是，我瞧见你的头一眼，便有种强烈的感觉，你，与之前我见过的那些，和她只是长得像的人，全然不同，你一定与她有些关系。”

    他自嘲一笑：“昨日在映月楼一见，我心下无比震动，立马就向温大人探问季三小姐你的事，这才跟他提出应再去老街查验一番。我明知他今日另有公务在身，便提出，可以替他来办这事……还请季三小姐你见谅，我此举固然不够磊落，却也实在是没别的法子了。说起来，这事儿其实我也可以跟你父亲打听一二，但……心下多少也有些怕他误会。”

    这些话，季樱信了已有七八成，只是心中仍旧留有一两分警惕，闻言不过摇摇头：“不妨事，您不必放在心上。”

    范文启连连点头，让她道“你吃菜啊”，随即没了话。过了好一会儿，似是才重新鼓起勇气，问道：“季三小姐，我再冒昧打听一句，令堂……高姓？她此番是留在了榕州，没有同你一起来京城吗？”

    “这个……”

    季樱垂下眼去，唇角微微动了动：“实不相瞒，我出生没多久，母亲便去世了，我父亲又常年在京城，自小，我是祖母养大的。我……”

    话没说完，就见得范文启身子狠狠地震了一下，手上的筷子当啷落在了桌上：“她……去世了？”

    “我也不知道，你口中那位旧友，与我母亲有没有关联。”

    季樱摇摇头：“祖母心疼我小小年纪就没了娘，严令家中人不许在我面前提起母亲的事，我父亲……大抵也是因为怕思念伤神，在我面前更是连一个字都不曾说起，再加之我们聚少离多……这些年，我不仅没见过外祖家的人，甚而连母亲的名讳也不晓得……”

    范文启却仿佛没听到似的，一张脸白得像纸，唯独眼眶红了，嘴里反反复复嗫嚅：“怎地……她与我同岁，说起来，也不过……怎么就……”

    见他如此，季樱也不知说什么才好，安静下来，垂眼看面前的碗。

    两人对坐良久，半点声息不闻，那铺子的女主人想来是觉得奇怪，探着头往这边看了好几回，三番两次地想过来，却终是又缩了回去。

    又过了片刻，季樱轻叹了口气：“范大人，您先莫要如此伤怀，我说的是我母亲，您的那位朋友，兴许……”

    话没说完，却见范文启陡然从怀中掏出一物来，放到她面前。

    “季三小姐，你且瞧瞧，这东西你可见过？”

    季樱当真低下头去看。

    却见是个玉雕的小鸭子，瞧着雕琢并不十分精细，然而竟栩栩如生，俏皮可爱得紧。

    “我没见过这个……”

    她一边说着话，一边以眼神征得范文启同意，将那小鸭子拿了起来：“这当真好精巧，我家里并无这样的物事，我……”

    说到这里，忽地噤了声。

    那玉雕小鸭子的腹部，有一枚花型纹样。

    这纹样她曾见过不止一回，在从蔡广全家带回来的银镯子上，在季溶枕边匣子里，自己的那件小小的里衣上，她都曾见过它的踪迹。

    曾经为了弄清楚自己究竟是谁，她想尽了办法去寻找这个纹样。现如今，她已知道自己的身份，也许久没有再花心思去寻它，不期然间，它却冷不丁地就这么蹦到了她眼前。

    范文启一直仔仔细细地观察她的表情，见她怔住了，心下顿时有了数，再开口，嗓音都发颤：“你、你见过，是不是？”

