    第1158章问鼎省府城中城的房间里，两人刚吃过饭，李虹指着那鱼缸道：“劳驾你，张大省长，把它擦一下，我想养几条鱼。”

    张一凡找了一块干净的毛巾，怎么想起养鱼了？以前可没发现你有这种爱好？

    李虹道：“你什么时候关注过我？你知道我有什么爱好吗？”

    那鄙夷的眼神，令张一凡挺尴尬的，他还真不知道李虹有哪些爱好。

    李虹道：“我养鱼不是为了好玩，平时也没有这个闲心，我看这房间里少了点什么，就想养条鱼，增加点生气。”

    她看着张一凡，“哎，你擦干净一点，不要敷衍我。”

    张一凡知道李虹有洁癖，一边擦着玻璃缸，一边道：“你要什么鱼，我明天给你去买。”

    “你？”李虹笑了下，“得了吧！指望你买鱼，我怕你买一些乱七八糟的鱼，我不喜欢。”

    “你告诉我不就得了？”

    李虹沉吟了一下，“那就买一条景鲤吧，好看就行了！不要太大。”

    “一条？”张一凡几乎不敢相信，这么大的鱼缸里，就养一条鱼，岂不是太浪费了？

    李虹道：“一条就够，我的池子里，就养一条鱼。”

    张一凡明白了，李虹不是真的要养鱼，而是在暗示自己，不要养太多了。鱼多了，会窒息的。果然，李虹就走过来了，看着足有一米多长的玻璃缸，一语双关地道：“养鱼也有养鱼的规则，不能什么鱼都往里面扔，水里的空气就这么多，分享给其他鱼的多了，它存在的时间就短了。

    张一凡只有装傻，该不会李虹又察觉到了什么吧？他挺认真地笑道：“那是，就应该只养一条鱼。我赞成你的观点。”

    李虹白了他一眼，还好没有继续深入这话题。

    张一凡连忙将话题扯到今天的会议上，“看来宋昊天对我成见很深，方晋鹏一直与我不和，他们两个搅在一起，总不会有什么好事。”

    李虹道：“身正不怕影子斜，你怕他干嘛？”

    看李虹理直气壮的样子，张一凡在心里嘀咕，我能正得起来？有你们这群妖精，我倒是真想找一鱼缸，把你们全部养起来。在经济上，张一凡能保证自己一身正气，但是在怀感上，他已经不可能了。

    他的鱼缸里已经养了足足有五六条美人鱼，而且个个绝色，各具千秋！

    尤其是李虹，她的性情更是令人难以捉弄，那种孤芳自赏的美，举世难觅。

    他看着李虹，用心地擦着玻璃缸，“要是我和宋昊天掐起来，你帮谁？老婆。”

    听到这一声老婆，李虹浑身起了鸡皮疙瘩，娇躯颤了颤，极为不满地瞪了他一眼，“那是你们两个的事，跟我没关系。”

    张一凡急了，“怎么就没关系呢？没关系你会叫我擦——？”

    说实在的，这一声老婆，叫得李虹心里一阵异样的感觉，很震憾，张一凡从来没有这么叫过她，刚才也是一时情急，脱口而出了。

    李虹的脸红得发烫，她把张一凡那句话，听成了那个CHA字！这么粗鲁，裸的，叫李虹怎么受得了？李虹便骂了句，“你真是个流氓——”

    张一凡缓过神来，“我怎么流氓了？”

    看着李虹那红通通的脖子，张一凡明白了，“我说的是擦玻璃缸，想哪儿去了？”

    刚才他的确是这么个意思，李虹却听成了那事，而且用一个CHA字，让李虹觉得好俗，粗俗不堪，换了别人，她早一烟灰缸砸过去算了。

    张一凡这一解释，李虹咬咬唇，转身就进了洗手间。

    看着李虹的背影，张一凡挺无辜地撇撇嘴，“是你自己想错了，别怪我！”

    鱼缸擦完的时候，李虹也洗了脸出来，张一凡扔了毛巾，“李大书记，过来验收一下吧！不行我再……”说到那字的时候，张一凡突然打住了。

    还真不有再擦了，否则李虹又要反感。

    李虹心里那个尴尬啊！这该死的，除非你以后只养一条鱼，否则这辈子也不要想再那个了。

    看到张一凡站在那里，李虹硬是没有过来。

    张一凡走过去，伸手想抱她的腰，李虹退了一步，“你洗手了吗？”

    “哦——”唉，有洁癖的女人，就是麻烦。

    等张一凡洗了手，李虹就在验收他擦的鱼缸，张一凡走过来，抱着李虹的腰。两人挨得挺近的，而且张一凡一接触到李虹，马上就硬了。

    李虹的臀感受到他的硬，心里马上就想到他刚才说的那句话，似乎真有点怕张一凡就这样那个进去了。她扭了一下，“别闹！我跟你说正事。”

    张一凡点点头，“那我们到沙发上说。”

    两人坐下后，李虹道：“我派人查过这个远景公司的少东家周运的底，这家伙的确有贩毒的嫌疑。我甚至怀疑他们来湘省的投资，会不会是借此洗钱。”

    其实这些情况，张一凡也派人正在调查，听到李虹这么说，张一凡才道：“就在去年，一个跟他处朋友的二线明星，因为吸毒被监禁。前年八月，也有几个足球运动员，因为吸毒被收押，现在还在监毒所里。”

    李虹点点头，“去年那个二线明星，不是第一个，在此之前，还有同样的受害者。只要跟他沾上边的人，都会染上毒瘾，这说明一个问题。”

    “这小子不只是吸毒，还贩毒？”张一凡接过话题。

    “可以这么说。”李虹端起茶几上的杯子，挺优雅地坐在那里。张一凡则点着一支烟，“这么说，他还真有洗黑钱的嫌疑。可宋昊天与方晋鹏在这中间，充当了什么角色？”

    “方晋鹏我不知道，宋昊天应该没有参与，他针对你，只是为了反对而反对！”李虹道。

    那倒是，以宋昊天的身份，他没有必要去参与这个。如果事发，那可是身败名裂，背上千古骂名。

    方晋鹏和李宗辉，以后倒是干过这些，他们的会所里就有这些东西。

    张一凡笑了，“好一个为了反对而反对。我看宋昊天不是只是想反对，更想击败我！”他看着李虹，“如果我跟宋昊天闹起来，你会帮谁？”

    李虹板着脸，“一个也不帮！”

    张一凡道：“不会这么绝情吧？”

    李虹站起来，“好好准备吧，最好是先将对方引进来，再想对策！”

    “你在暗示我打伏击战？”

    张一凡笑了起来，李虹瞪了他一眼，她很讨厌张一凡这种笑，很奸的，一看就图谋不轨的那种。

    李虹的意思张一凡明白，就是要张一凡先在东临设个局，再想办法让远景公司进入东临投资，等他们进入自己的埋伏圈里，一旦发现有什么蛛丝马迹，立刻出动，将对方一举歼灭。”

    这可是一种运用于战场上的战术，没想到李虹居然能融会贯通，把它引到官场中来。

    但是有一个疑问，万一东临市这边让了步，而对方进驻东临市之后，又不利用这场子洗黑钱了，那怎么样？岂不是白白便宜了这小子？

    据张一凡的了解，周运有贩毒嫌疑，但远景公司跟这事好象没有太大的关系。周运之所以选择进入内地，完全是想打通另一条贩毒的通道，开僻大陆市场。

    这些目前都只是猜测，没有形成证据链，无法对周运是否真的存在贩毒进行判定。如果不是唐武误打误撞发现这条线索，估计张一凡也不会去怀疑这个周运。

    经过此次一闹，也许就打草惊蛇了，周运很可能不再选择在湘省投资。如果他离开湘省，所有的一切行动，将不再被湘省警方所掌握，那么这个计划将变得毫无意义。

    张一凡认真的时候，总是一本正经，沉着一种无比深沉。

    PS：我说兄弟们，就昨天晚上一章没更，不用这么咒我吧！今天一早起来，已经拉了N次了！不过还好，我当减肥！

    晚上，晚上，今天晚上一定来！

    哎哟，我的肚子！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

