    和徐倩聊了会儿天，叶木拿出手机给彦富贵发了条短信。

    “下班了没，过来吃酒。”

    之前修家里的浴室，彦师傅没要叶木的工本费。

    浴室不大，可前前后后忙碌了好几天。工人不可能不要钱就帮忙，肯定是彦富贵自己掏了腰包。

    叶木早就想请彦富贵吃顿饭了，可之前时间一直杂事缠身。现在终于空闲，刚巧今天又碰到了彦富贵……

    “还早。要七点左右收工……”彦富贵回了短信。

    “收工了给我电话，我过去接你。”

    “夜钓么。要是夜钓，我就过去。”彦富贵还发了一个贱笑的表情。

    “肯定要夜钓了。”

    “那晚上你还得送我回去哈。”

    “没问题，包接送。”

    “行，我马上跟工人们说一声，快过来接我。”

    这个富贵儿……

    叶木笑着收了电话，起床，下山。

    夏天，石林水库这边出了一些大山坳比较凉快。白天的时候，都闷热闷热的……

    要是喜欢钓鱼的朋友应该知道，夏季钓鱼只能钓早或者钓晚。钓早，彦富贵有工作。钓晚，彦富贵心理阴影还没过去呢。让他一个人，或者随便拉上一个朋友，即便是在靠近小镇的水库边上野钓，他也不敢了。

    这段时间他也是抽空回城里的湿地公园边上钓过几次，但也不敢钓的太晚了。

    叶木开着冲锋舟前往小镇，半路上遇到了还在学开船的牛德贵：“学的咋样了？”叶木喊了一声。

    “差不多了。你这是去哪？”牛德贵回道。

    “过去接人。”叶木说：“我那边煮好饭了，等下直接去我那里吃饭，然后去钓鱼。”

    “要得。”

    来到小镇，叶木先去了一趟渔具店，买几盒蚯蚓。

    蚯蚓可以自己挖的，叶木懒，嫌麻烦。而且这边的蚯蚓便宜，两盒蚯蚓五块钱……

    走到渔具店门口，叶木看到个自然卷头发胖胖的女人口袋里掉出一张百元大钞，他眼睛瞬间一瞪，连忙喊道：“大姐。”

    胖胖的女人转过头，满脸不悦，似乎对叶木这个‘大姐’的称呼不满意，然后没搭理叶木，扭头就走。

    “大姐……”叶木又喊道。

    “喊谁大姐呢。”女人看看周围，就她一个女人：“我才26岁。”

    26岁……

    有点显老啊。

    叶木指了指地上：“你钱掉了。”

    女人回头看到地上揉成一团的一百元，摸了摸口袋，瞬间换了表情，赶紧将地上的钱捡起来：“谢谢你，小哥。”

    叶木摆摆手，走进了渔具店。

    自从灭了芭蕉沟的小鬼，叶木感觉自己的运气有点好的，经常捡到钱……

    最多一百元，最少十块钱，几乎每天都能捡到。

    究竟是灭了芭蕉沟小鬼带来的运气，还是金刚伏魔锏带来的运气？

    灭了芭蕉沟小鬼肯定给自己带了运气，那条钓到了金刚伏魔锏和小蟠桃种子，还钓到了很多丹药。这很不正常……

    而得到金刚伏魔锏后，自己就天天捡钱。

    每天捡的钱也不多，就一百，几十，或者十块……这是小钱，要是没看到苦主，捡到也就捡到了。但看到了苦主，叶木下不去手。

    今天捡不到，明天多半还能捡到。这还是叶木第一次看到苦主掉钱……

    到渔具店里买了4盒蚯蚓，再买了几个夜光漂的小电池，彦富贵已经开着车子过来了。

    彦富贵开着皮卡车，带上了渔具套装。

    “我买了几盒蚯蚓，晚上钓叉尾鮰，黄辣丁。”叶木说。

    “水库的黄辣丁好吃啊，就是太贵了，一斤要好几十块钱。”彦富贵笑着说。

    石林水库这边最贵的鱼，就是黄辣丁了，不过要三两以上的黄辣丁才贵。然后是叉尾鮰，翘嘴……

    来到水库边，牛德贵也上岸了。

    叶木给彦富贵介绍了一下，然后道：“这位是彦师傅。我们先回去了，你收拾好快点过来。”

    “要得。”

    回到木屋，叶木捞了里面的黄辣丁，叉尾鮰……

    这些鱼，大部分还是上次彦师傅和他朋友一起钓的。自从和徐倩在一起，叶木就很少夜钓。

    十几条黄辣丁，七条个头不到半斤的叉尾鮰……

    “你这边的鱼，都养瘦了。”彦师傅看着山泉池子里鱼，说道。

    “瘦一些更好吃。”叶木笑着说，回屋端了一大碗米出来，倒池子里。

    池子里之前还有很多白条，麦穗……现在，这些小鱼都不见了。剩下都是鲫鱼，鲤鱼。而且小鲫鱼也死掉了很多。

    彦师傅帮着手，很快处理好黄辣丁这些。

    叶木开始烧柴锅，抄底料。

    鱼没有做好，牛德贵背上渔具包上来：“做什么呢，好香啊。”

    “火锅鱼。”叶木说：“黄辣丁和叉尾鮰的火锅鱼，够劲吧。”

    “够劲。”牛德贵哈哈大笑，拿出香烟给彦师傅和叶木点了一支：“水库里黄辣丁和叉尾鮰好钓不？”

    “好钓。”彦师傅说：“不过钓这些鱼最好用远投竿，离岸二十米远左右。要在晚上，多打一些竿子。一晚上钓十几条黄辣丁或者叉尾鮰，轻轻松松。”

    鱼做好了。

    叶木将鱼弄到不锈钢大盆子里面，撒一些葱花，香菜……再拿出中午买回来的猪头肉……

    气温太高了，猪头肉味道有些变质，就到给了狗子。

    农村家养的狗子，基本吃剩菜剩饭这些，不像城里养狗那么矫情还讲究什么营养搭配……

    菜上桌，啤酒六瓶。

    今天的鱼不是很多，叶木将蘑菇酱拿了出来，鱼吃完了，可以用蘑菇酱下饭吃。

    “你这蘑菇酱可以啊，里面好多牛肉。”牛德贵先尝了尝蘑菇酱，竖起大拇指。

    “你喜欢的话改天去买牛肉，我帮你炒。”叶木说。

    “菌子老贵的。”

    “到我这，鱼可能不够吃，菌子管够。想吃菌子给我说，给你送过去就是了，我现在天天进山捡菌子……”叶木说着看着彦富贵：“你要吃菌子也跟我说，别跟我客气。”

    叶木这个人，别人对他一分好，他能回报三分。要是看不顺眼的人，就懒得交集……

    彦富贵倒了啤酒在碗里，哈哈笑着：“我想吃菌子自然跟你开口。来，干一个。”

    大碗的啤酒，一口干。

    大条鱼，慢慢吃……

    旺财在旁边吃着猪头肉，里面还有些白米饭，那家伙，一边吃一边摇摆尾巴，幸福着呢。

