    “首先，我会先尝试塔罗占卜。”克莱恩从抽屉里拿出一副塔罗牌，将它摆放在罗莎的眼前。

    “这不需要准备，也没有星盘占卜的繁琐，只需在手中有一副塔罗牌，就随时都可以使用塔罗占卜。”

    “可以。”罗莎点头道。

    “在洗牌之前，你先要明白你究竟需要占卜什么，比如，你可以总结出几个问题，然后每次抽取出三张牌。”

    总结？当然不需要总结了，我要找回原主的全部记忆，以及“女巫”相关的全部神秘学知识。

    可惜，这些话不能对眼前这个普通人说，不然我都无法想象，这会给他的生活带来多大的震荡……

    嗯，我真是一个善良的女人…

    罗莎先是想了想，说道：“我想要占卜的是我的过去，我的现在，以及……”

    “我接下来的人生是什么样的。”

    “好的，开始洗牌吧。”克莱恩点头道。

    在克莱恩的指导下，她完成了洗牌，切牌，然后摆出一个牌阵。

    “稍等一下。”克莱恩突然闭上双眼。

    他说完这句话，罗莎就见克莱恩闭目往后靠去，静静的躺在高背椅上，她猜测对方可能已经开始占卜，所以很专注的盯着。

    大约过了两秒，克莱恩突然睁开双眼，眼中闪过一丝警惕和茫然，罗莎见状连忙探过身道：“这就好了？”

    克莱恩像是思索着什么，过了许久才问道：“不好意思，能问下你叫什么名字吗？”

    “罗莎.艾利尔。”

    “很好。”克莱恩悄然轻敲两下眉心，开启灵视后望向罗莎，但他没有发现任何异常的状况。

    无需其他步骤，他直接掀开最后一张象征结果的塔罗牌，那是一张逆位的女皇牌。

    克莱恩见状点了点头，思索片刻道：“这代表着你有一段不算美妙的过往，那种遭遇让你很痛苦。”

    “或许你应该有过一段难以忘怀的过去，在那段时间里你沉迷于舒适的环境，遗忘了初心，等你发觉的时候，一切都已经无法挽回了。”

    克莱恩微笑着看向眼前的少女，他嗓音温和道：“无意冒犯，我只是对占卜的结果做出解读，并非对你的过去做出肯定的概括，事实上，我认为失去一些东西未必就是不好的一面，也有可能在抛去它们后，你才能迎来一种新生。”

    这…我完全不在意啊，我只想找回我关于神秘学方面的记忆，再说痛苦的人是罗莎.艾利尔，关我罗莎什么事？

    嗯，虽然那不是我，但现在，我最好还是摆出一副心事重重的样子，因为我还需要扮演我自己。

    “谢谢您，莫雷蒂先生，您真是一位绅士。”罗莎咬了咬嘴唇，“我可以再次洗牌了吗？”

    克莱恩点了点头，指向桌面道：“随时可以。”

    很快，罗莎再次完成洗牌的动作，并且挑出了三张牌。

    这一次，克莱恩的表情有些郑重，他严肃的说道：“逆位的命运之轮，事情会朝着不好的方向发展，我劝你最好远离人群，不要尝试任何让人瞩目的行为，这会让你深处险境。”

    “在大多数情况下，生命的价值要远远超过其他的事物。”

    这是让我苟起来的意思吗？

    罗莎的表情有些奇怪，但出于礼貌，她认同的点了点头道：“最近，我确实偶尔有过回到老家农场的念头，也许我真的该做出选择。”

    克莱恩忽然皱起了眉头，他指了指桌面道：

    “接下来，是最后一次洗牌。”

    罗莎修长洁白的手指十分灵活，她很快速就完成了这次的洗牌。

    “占卜，我可是专业的。”

    克莱恩感受到眼前这位美丽的少女投递的期待目光，他不自觉微微勾起嘴角，伸手去掀开象征结果的那张牌。

    那是一张“愚者”牌。

    克莱恩沉默片刻，他揉着眉心开口道：“你接下来的人生将会是一段漫长的旅途，无论过程中遭遇了什么，你都会坚持下去，有的时候，即使是旅途中的人们，即使是旅途中的风景，他们都将会是你人生记忆的一部分。”

    “所以这张牌代表了自我。它暗示你虽然会不断遭遇挫折，但仍然有一颗纯洁的相信梦想的童心，为了心中的梦甘愿去面对凶险的未来。这张牌告诉你只要你还有梦想，就要去努力把它变成现实。”

    罗莎怔了怔，她低头沉思了片刻，忽然抬头露出一个笑容：“我很喜欢这张牌。”

    “我也很喜欢。”

    ……

    “镜中的少女代表着你自己，我的猜测是，你在潜意识里有一种很严重的自我抗拒心理，你似乎很讨厌你的外貌？其实…你的外表已经是很多女孩一辈子的梦想了。”

    “那位子爵的长子很有可能知道你的一个秘密，如果对方想要胁迫你，你可以报警，或者来佐特兰街36号2楼，我…我有一个朋友是高级督查，或许他能帮你。”

    “关于红月，具体我了解的不多，或许你可以去红月亮街的‘圣赛琳娜教堂’做一次弥撒。”

    罗莎漫无目的行走在豪尔斯街道上，脑海中回忆着那位占卜师的告诫，她不知不觉间给对方打上一个“可靠的老好人”的标签。

    可惜，这么有趣的人居然只是一个普通人，哎，如果我有多余的“刺客”魔药主材料的话…

    罗莎想着想着，她嘴角突然流露出一个甜美的笑容。

    “小心！女士！”身后传来一声大喊。

    发生什么事了？

    罗莎疑惑的转头，她深蓝色的眸子里突然浮现出一个巨大的黑影，那道黑影长约十来米，高度大约三米，此刻正笔直的朝她冲撞过来。

    “咔咔…”

    伴随着耳畔令人牙痛的咯吱声，以及视线中一连串的火花窜出，罗莎瞳孔一缩，本能的往旁边一扑。

    她的序列9名称是刺客，拥有着常人难以想象的身体柔软度和平衡能力，即便处于这种危机下，她仍然能做到在空中一个灵巧翻身，并以一个侧身的动作翻滚出去。

    在落地后，她只花费0.5秒就掌握了身体的重心，并且还有闲心给自己打出10分的高分。

    下一刻，她仿佛想到什么一般，再次后退几步，借着空气中翻涌起的尘土，一个闪身将自己隐藏在行人之中。

    “肯定有人注意到了我刚才的动作，该死，只希望他们之中不会有官方的非凡者。”

    她游离于街道之上，一边缓缓的移动着，一边看向那个差点与她近距离接触的东西。

    只见一个钢铁铸成的庞然大物倒在街道上，它整体漆黑且厚重，在里面有着一排排的座椅，看起来很像前世的公交车。

    那是一节脱轨的公共马车车厢…

    “这是，公共马车脱轨了？”罗莎嘴里喃喃道。

    这时，旁边一位中年女士说道：“是啊，幸好这是一班即将回到总部的公共马车，不然很有可能造成大量人员伤亡。”

    “刚才那位女士真幸运，马车距离她还有几米远就失去动力了，不然就算有人提醒她也绝对难逃一劫。”

    “你们注意到了吗？刚才那位女士的动作很灵活，简直像是一个…”这位男子似乎在脑海里勾勒着罗莎刚才的形象，他支支吾吾的说道。

    “她就像是一直蝴蝶一样，我看到她飞起来了。”

    “对啊，我也看到了…”

    飞？我飞尼玛…

    罗莎瞪大双眼，她有些害怕的缩了缩脖子。

    这是巴不得我死？这座城市里可是有多隐秘组织的！我可不想回到家就被几只左轮指着脑袋，亦或者突然半夜醒来，发现有一群官方非凡者来查瓦斯计费器。

    “嗯，我还是安稳几天吧，等去了贝克兰德，我再尝试偷偷学习神秘学相关的知识，那里是有着鲁恩王国最大流动人口的大都市，其中必然隐藏着无数的非凡者。”

    罗莎面色凝重的点头，她沉默了几秒。忽然在心里冒出一个想法：

    “也许那位占卜师真的很有水平，我到底该不该听从他的意见呢，可他的占卜结果与我即将前往贝克兰德的命运相反啊。”

    “啧，我讨厌做出选择。”罗莎咂舌道。

    蓦地，她身体一滞，只感觉浑身寒毛竖起，这种感觉犹如被猎人盯上的猎物般。

    “该死，周围果然有非凡者。”

    灵感告诉罗莎，她随时可能面临着来自不同方位的袭击，这让她精神紧绷，身体僵硬。

    “对方极有可能是职业小队的成员，因为民间非凡者不会这么‘不礼貌’，一般情况下，这些野生非凡者遇见不感兴趣的同类，在不暴露自身的情况下，他们顶多会记下目标的样貌，平日里遇见了会加以提防。”

    “如果是生出恶意的非凡者，同样不会选择当场动手，他们会一路尾随并偷袭对方，这才是最稳妥的方案，嗯，失去理智的那种就不能按常理分析了。”

    罗莎一边保持着理智的思考，一边继续漫无目的行走着，她逐渐脱离了主街道，开始朝着一处偏僻的地方走去。

    “对方没有采取攻击的行为，这大概率是因为对我不了解，不清楚我是否为邪恶的非凡者，再加上我身处于人群之中，等于天然就多了一层保护伞。”

    “现在，我独自一人出现在不会危害人群的地区，对方必定会悄悄跟随上来，尝试对我进行控制。”

    渐渐地，罗莎来到了一间女士衣物店的门口，她目光微转，随即走了进去。

