    第635章晚上不许走

    李泓远正色道：“如果姜家清白，身正不怕影子斜。”

    “殿下这些话，拿去糊弄别人，别在我面前说。”姜宁冷冷说，“有些事情，大家心知肚明就行，何必非要逼人说出口，伤了彼此感情？”

    李泓远的指尖轻轻叩击桌面，淡道：“你对我有感情吗？”

    “当然有。”

    “什么样的感情？”李泓远逼视她，“是你对闻人宗那样的欣赏倾慕，还是与贺唐的两小无猜？”

    姜宁笑道：“咱们是夫妻。”

    “相互算计的夫妻？”

    “殿下这是哪里的话，咱们还要同舟共济，相互扶持帮助的。”姜宁的语气极度温柔，“何必为了外人伤彼此和气？关于牧剑，他变成这样，也不是我愿意看见的。但牧剑的脾性，殿下明白，不用点非常手段，如何叫他开口？”

    “你所谓的非常手段，就是阉了他，毁灭他的尊严？”

    “他罪有应得，不是吗？”

    姜宁温和说，“殿下，想想你母妃临死前的痛苦，不管我怎么折磨牧剑，你都应该觉得畅快，而不是指责我。”

    不等李泓远说话，她又道：“令姿有点着凉，一直咳嗽。我得回去看着她喝药。告退。”

    “令姿病了？”李泓远站起身，一脸紧张，“什么时候？严重吗？传太医了吗？”

    “可能在外面玩雪玩高兴了，有点受凉。已经请太医看过，也开了药。”

    “昨天？”

    李泓远一听这话，当即沉下脸，“李侧妃是怎么带孩子的？”

    “李侧妃现在一直在屋里照顾孩子，很紧张内疚，哭了好几回。这小孩子生病是常事，殿下倒也没必要迁怒于她。”

    姜宁说完，便飘然而去。

    留下李泓远在原地郁闷。

    这女人就是半点醋也不会吃，换做旁人，不得趁机落井下石？她还维护李圆圆。

    李泓远觉得，自己有时真的看不懂这个女人在想些什么。

    话虽如此，姜宁刚回到东宫，李泓远也后脚跟了回来。

    李圆圆胆战心惊的跪下请罪，当着孩子的面，李泓远也没过多责备，只叫她以后不必再参与照看孩子的事情，便叫她下去了。

    令姿躺在床上，小脸红彤彤的。

    李泓远一摸脑门，还在发热。

    他心疼的抱起令姿，用自己额头贴着孩子的额头，柔声说：“令姿不怕，喝了药就好了。”

    “爹爹晚上不许走。”

    令姿抱着李泓远的脖子不撒手。

    李泓远忙说：“好好好，今儿爹爹今晚就陪着令姿，哪儿也不去。”

    姜宁见状，便吩咐春来去收拾床铺。

    李泓远说：“不必了，我今晚在太子妃屋里歇着。”

    姜宁皱皱眉，但没说什么。

    李泓远只当没看见。

    他哄着令姿熟睡后，又去看了文赞，便来到姜宁屋里。

    姜宁已经沐浴完毕，穿着柔软的睡衣，裹着绫被，只露出一头柔软的长发。

    李泓远以为她睡着了，走近一看，却见她缩在被子里，手里拿着一本书看的入神。

    “看什么书？”李泓远靠近问。

    (本章完)

