    ……

    其实王守哲也是抱着试试看的心态操作此事。

    沉迷赌石当然不对，但倘若王璃慈真的拥有什么诡异莫名的天赋，那就是利用天赋去捡漏，这未必不是一条补充家族资源的意外财路。

    倒是像极了上辈子看过的那些黄金瞳之类的小说。

    王氏太穷了，穷到珑烟老祖卖掉了随身灵器龟鳞宝盾，才筹措出了一笔资源。尤其是那三阶灵丹【造化丹】，真的是太贵了，足足一千乾金一枚。

    看样子，炼丹师才是这世界上最赚钱的职业。

    不过炼丹师若想有所成就，那就对天赋要求非常高。而且培养一个炼丹师，前期的投入绝对是天价，一不小心亏得倾家荡产也有可能。

    但是一个家族若是想有很大的发展，炼丹师的培养是免不了的。

    闲话暂且不提。

    王守哲与珑烟老祖再度进入了修炼模式。

    到了傍晚时分，等王守哲入定起身时。王璃慈和家将已经回来了，这一次没带回三颗赌石，而是带回了一颗足球大小的石头。

    “四叔四叔，其它小石头里都没有好吃的了，就这颗大的有好吃的。”王璃慈邀功般地递过来一块大石头。

    这话说得真够乱七八糟的。

    “家主。”王忠在一旁说解释说，“我们陪着璃慈小姐逛了半天，璃慈小姐就挑了这一块，讨价还价后花了45乾金，我与王勇凑了15乾金。”

    “辛苦诸位了。”王守哲将家将补贴的乾金还掉，并让王忠切开。

    这一次，王忠弄了一把锉刀，顺着表皮慢慢挫着，避免浪费半点灵石。

    王守哲在一旁看着，心中也不由紧张了起来，这块不起眼的破石头，足足花了45乾金。这要赌垮了，就全打水漂了。

    很快，王忠就挫开了两三厘米厚的表皮，里面露出了白色水晶玉般的材质，他当即大喜过望：“恭喜家主，贺喜家主，涨了，大涨。”

    竟然真的……

    饶是以王守哲的心境，也忍不住觉得兴奋，觉得浑身轻飘飘的。不得不承认，赌博这种东西，对人的刺激很大，难怪容易上瘾后很难戒掉。

    看来这一次回去后，一定要再度加大家法力度，家族年轻一代绝对不能沾上赌博的毛病。

    不过大丫头这种天赋很可怕啊，她已经完全超脱了“赌”这个字，纯粹就是凭着吃货的莫名天赋，笃定了这颗石头里有灵石。

    这和赌博完全是两个概念，压根就是去捡钱。

    就连王守哲都不得不说一句……真香。

    半刻钟后。

    王忠挫掉了所有的石头表皮，手中多了一整块大号灵石，若是切割妥当的话，估计得有十来块标准灵石的模样。

    所有人都被惊呆了，珑烟老祖也很吃惊。

    王璃慈通过家将的解释，也明白了灵石虽然不能吃，却是好东西，而且可以换很多很多好吃的。她一下子开心不已，眼巴巴地瞅着王守哲，好似是在期待四叔给点奖励什么的。

    这一瞬间，王守哲也是醉了，看向王璃慈的眼神也变得奇奇怪怪了起来。

    对于这个没心没肺兼吃货的大侄女能做到这一步，他也是非常奇怪，莫非，是因为逼着她读书，刺激到了她的某种奇特潜能觉醒了？

    不能完全排除这个可能性啊。

    为了家族的发展着想，王守哲看向王璃慈的眼神愈发和蔼了。

    熟悉的眼神，熟悉的笑容。

    王璃慈顿觉五雷轰顶一般，感觉到了末日来临，如此这般活着，人生还有什么意义？

    眼泪，止不住地淌了下来。

    “好了好了，逗你玩呢。”王守哲笑着捏了捏她婴儿肥的脸颊，“你这次是为家族立功了，说吧，想吃什么？四叔请客。”

    真的！？

    王璃慈一下子又活过来了，眨着放光的眼睛，垂涎欲滴：“四叔四叔。我要吃清蒸大龙虾，一只十斤重的那种。还有鲍鱼，海碗大的那种，我要一口气吃五个。还有鱼翅……”

    “原来这样啊，咱们还是先来谈谈读书的事情吧。”王守哲笑得更亲切了。

    “不要啊四叔，大龙虾没有小龙虾也行，五斤不，两斤重的就可以。鲍鱼就，就拳头大小……”

    当然，最终王守哲还是带她去美滋滋地吃了一顿大餐，全部是按照她期望的标准来。

    在这一方世界里，很多动植物都要长得更大一些，非灵性的物种价格也不贵，百岛卫别的都缺，海珍可不缺，尚在吃得起的范畴内。

    王璃慈自然是吃得心满意足，从马车下来后，一路扶着墙回了房间，心中满是对王守哲感激之情。

    呵呵~真是单纯到可怕。

    随后的事情也颇为顺利，钟执事依约送来了清单上的资源，总价值31300乾金，因一次性采购量较大，钟执事特地用权限抹去了300乾金的零头，王守哲总支出31000乾金。

    这笔资源中，最大的大头要数20枚造化丹了，足足耗费了24000乾金。由此可见，家族灵台境修士的耗费是要远大过于炼气境的，穷一点的家族，灵台境修士连受伤也受不起。

    不过，对于一个玄武世家而言，若无灵台境修士坐镇的话，就是旁人眼里的一盘菜。

    为了表示对钟兴旺钟执事的感谢，王守哲特地请客了一次。只是珑烟老祖没去，多少让钟执事有些失望，不过他倒是习惯了学姐女神的高冷，很快就兴致勃勃与王守哲聊起天来。

    王守哲终究也不负穿越者之名，开阔的眼界和迥然不同的意识，往往也是令钟执事拍案叫绝，几杯灵酒一下肚皮后，就开始和王守哲称兄道弟了起来。

    这让王守哲一滴冷汗，这钟执事还真是没有灵台境老祖的风范与气度。别说与宙轩老祖，珑烟老祖比了。便是连与明升老祖的气度都差了不知凡几。

    不过细细想来倒也正常，这钟兴旺出身在天人世家，家里面的灵台境修士数量必然不会少，又不用他去挑起担子家族兴衰存亡的担子。

    而且他本身也不是什么天资纵横，自信强势之人，否则也不用走后门才能进紫府学宫。

    如此人物，岂能让骄傲自信又有点任性的珑烟老祖看得上？

    但是即便看不上，有一层与珑烟老祖学姐学弟的身份在，王守哲还是要想办法与钟执事交好的。天人世家太庞大了，综合实力远不是王氏这种小家族可以比拟，有这样一个人脉在，以后办事也方便。

    随后数日，波澜不惊。

    大丫头再度搜刮了散修市场上的所有赌石后，也就是拿回来两个，开出了六块灵石，便再也找不到让她感兴趣的赌石了。

    由此可见，真正的赌石市场是何等坑人。想靠这个发大财，几乎就是做梦。

    王守哲一行人，非常低调地搭乘了【君耀号】海商船，回到了东港。此时，六叔王定海已经依约驾船在此守候。

    因陈方杰出门办事，王守哲简单地拜谢过陈氏族长陈德威后，便告辞离去。

    一些随身行李，都搬运到了王定海的船上，都是从百岛卫购买的一些海珍类土特产，其中还有一袋王守哲寄予厚望的【蛎灰】，不得不说砺灰的价格真高，一担的价格比粮食便宜不了多少。

    当然，真疼爱大侄女的王守哲，并没有忘记购买了一些百岛卫独有的名典古籍，他已经可以预见到王璃慈那欢喜雀跃的可爱表情了。

    这一行最大的收获，便是对珑烟老祖伤势的解决之道了。这些日子来，珑烟老祖已经完全掌握了炼化煞气的法门，开始逐渐一丝一缕地炼化体内煞气。

    王守哲甚至能从珑烟老祖原本那暮气的眼神中，看到了一丝灼热与迫不及待的气息。他心想，老祖一定会给赵氏刘氏两位老对手老祖，一个天大的惊喜。

    一念至此，王守哲的心情也变得大为不同了起来。

    从东港回平安镇，须得掐准潮水走向。这世界天空中也挂着一个大卫星，同样有潮起潮落。当潮水逐渐上涨时，安江流下的水势就会平稳许多。

    这时候，需要风帆加上人力划桨。

    当船工们一声声划桨的号子声响起，王守哲也是归心似箭。

    不过这一次回去，倒是出了一些意外波澜。

    王守哲在船舱内打坐静修，船才走了半个多时辰，蓦地，船身“咣当”一下，好似撞上了什么东西，整个船只都有些晃动。

    与此同时。

    外面传来一声六叔王定海喜怒交加的暴喝：“守哲快出来支援，有凶兽，是二阶水生凶兽！”

    二阶水生凶兽！？

    王守哲一愣神，不惊反喜，这可是送上门来的灵食。家里老老少少，几十号族人都嗷嗷待哺呢。

    ……

