    最后还是婵夏跳了下去，把这装神弄鬼的女人带了上来。

    女鬼吓得哆嗦成一团，婵夏三两下就把龟奴和女鬼都捆上，拽到荒废的屋子里审问。

    “你，你到底是人还是鬼？”女鬼瞠目结舌地看着婵夏。

    婵夏身上的衣服都湿了，这会正在甩头发。

    “这话应该我问你们，你们为何要装神弄鬼？”

    当婵夏把头发重新绑起来时，女鬼认出她来了。

    “你不是夏大人吗？大人，民女冤枉啊！民女也是受人之托，拿钱办事，并没有害人之意啊！”

    婵夏在京城辨识度还算可以，尤其是花街教坊司的那些姑娘们，都认得她。

    她查案时经常会带人过去，有时还会布施一些药给姑娘们，也没见她嫌弃过谁，所以华娘们对她还是很拥护的。

    “哦？你从实招来，只要你说的都属实，我会酌情处理。”

    花娘为了保命，把她知道的都说了。

    有人给了她十两银子，让她连续十日，来这个庄子上扮鬼，还说事成之后还会给她一笔银子赎身，让她远离这里。

    但幕后具体是谁就不知道了，都是龟奴跟上面接洽的，她就是拿银子办事。

    “你已经做了几日了？”

    “今日刚好是第九日。”

    婵夏摇头。

    “糊涂啊，这种事想也知道，事成之后怎么可能让你离开？只有死人才能永远保守秘密，若不是遇到我们，你再过几日，怕是要成为这湖底一抹冤魂了。”

    查的案子多了，对这些穷凶极恶人处事的方式也有了些了解。

    这庄子到底有什么秘密怕人接近，婵夏不得而知，但这里曾是梅显和于瑭的地盘，里面一定是藏着惊天的秘密，所以才会在成帝有意把庄子赐给她后，弄出这么一出闹鬼事件。

    目的就是要吓得婵夏不敢靠近。

    “求夏大人开恩，民女只想苟活，没有存害人的心思，饶命啊！”花娘听婵夏说自己可能被灭口，吓得连连求饶。

    婵夏看了眼于瑾，于瑾对她点头，婵夏这才说道。

    “若我们查明事情真如你所说，自然会保你不死。”

    龟奴还晕着，胆儿是真小。

    “要把他们带回府内继续审吗？”婵夏问。

    于瑾摇头。

    “来不及了。”

    这幕后以十日为限，眼下已经是第九日了，说明计划已经进入中晚期了，明日龟奴必会跟上一级的人碰头，若是这俩人回不去，那边必然起疑，提早行动。

    “那让我们的人过来，彻查这里？”婵夏猜这宅子里应该藏了东西，否则对方不会大费周折搞这么一套。

    “不必，放他们回去。”于瑾做了个让婵夏不理解的决策。

    “为何?”

    “放长线，钓大鱼，懂？”于瑾摸了下婵夏的脸。

    藏在这宅子里的东西，他已经猜到是什么了。

    那种害人的东西，无论是他收着或是上交给成帝，都不是最好的选择。

    不如就让这些东西暂时留在宅子里，将计就计。

    抹掉这俩装鬼的男女记忆，让他们忘记见过于瑾和婵夏，按部就班的回去，这样幕后之人就不会转移这些东西，让这些坑人的东西继续留在庄子里。

    半个时辰后，龟奴打了个激灵，在雨中醒来，他打了个哆嗦，茫然地爬了起来，用手敲了敲头。

    刚刚发生什么事来着？

    亭子里的女人也是同样的反应，从地上站起来，却怎么也想不起之前发生的一切。

    “我们该不会是撞鬼了吧？”

    “管它呢，先回去领命。”

    那女子哦了声，表情呆滞地跟在龟奴后，俩人一前一后出了宅子。

    风吹得大门咣当一声关上，女子心头颤了下，记忆的深处，仿佛有个声音再对她说，逢十就跑。

    明日，刚好是她装鬼的第十日...

    女子心里咯噔一下，她坚信自己是撞鬼了，可那鬼似乎是好鬼呢，给她指了一条生路，看来明日要把所有体己钱都带身上，找个机会跑了吧...

    等这俩人走远，婵夏和于瑾才从黑暗中走出来。

    看着女子的背影，婵夏问。

    “她明日，能逃出去吗？”

    “个人造化，我们能做的都做了，走吧。”于瑾牵着婵夏的手，离开这是非之地。

    这会飘着细雨，俩人出门时没带蓑衣，赶在雨势转大之前，俩人来到城外的马车店前。

    虽然城门早就关了，但于瑾手握通行令，进城倒是不难，只是这雨太大，倾盆瓢泼，雷电交加，距离城门还有段距离，于瑾决定先在马车店歇下，洗个热水澡换身干净衣服，等天亮后再进城。

    京城外的马车店专供那些过了时辰没进城的人留宿，虽然比不上客栈，收拾的也还算干净，俩人要了一间房，小二抬了桶热水进来。

    这会太晚了，条件有限，就这么一桶水，俩人得一起用。

    于瑾让婵夏先洗，他守在屏风外，取出自带的酒壶小酌。

    窗外淅淅沥沥的雨声，混合着屏风内淋漓的水声，这夜色，撩得人心里痒痒的。

    屏风是以松木为骨，上面包着一层锦布，有些年头了，那锦布上已是污浊不堪，马车店的条件不算特别好，这屏风简陋的连个刺绣都没有。

    于瑾发誓，他只是想单纯的看看这简陋的屏风，至于灯火透过锦布，倒影在上面那个玲珑的身影，他只是“不小心”看到的。

    虽只能看到个影子，却不难想象那里面的场景。

    泡在浴桶里的小姑娘，纤长的手指轻轻划过，所到之处清透柔和。

    婵夏有一段记忆，被他刻意抹掉了。

    那次她中了药，他本想以泡澡的方式替她解药，但...失败了。

    他抹掉了她的记忆，却抹不掉自己的，尤其是在这个似曾相识的场景里，那些画面占满了他的思绪。

    五日，还有五日，他得忍忍...于瑾僵硬地把头转到一边，强迫中止脑中那些想法。

    突然，于瑾的眼眸一眯，犀利地看向窗外。

    纸糊的窗户被人戳了一块，一截香探了进来。

    “两眼一闭，该歇息了。”于瑾放下酒杯，将桌上的灯熄灭。

    屏风后，婵夏洗澡的手一顿，抄起搭在屏风上的布巾飞快地裹在身上。

    这句暗语，她懂的。

    两眼一闭，提高警惕。

    有情况啊。

