    第161章看，超大一杯的

    听到薄芽居然是出题人，薄耀祖神情一变，又皱着眉头：“为什么薄芽是出题员，雪儿你却要面临退学？”

    唐清雅也说：“是啊，雪儿，你不应该比薄芽优秀的吗？为什么她没有被退学？”

    唐清雅虽然看了直播，但组里排名公布的事情，她是不知道的，这段根本没对外播放。

    薄雪儿神色有一瞬的难堪，但还是说：“薄芽的运气比我好，她跟我不是一组，她在另外一组，她那组里，有很多很厉害的人，所以最后她那组赢了，她就成了出题人……”

    薄雪儿说的含糊不清，并未说薄芽是靠自己得了第一，才成为出题人的事情。

    薄耀祖面露不屑，“没事，雪儿，只靠运气，却没有真本事的人，在哪里都呆不久。等着看吧，没人帮她，下次被退学的，肯定是她。”

    唐清雅说：“但这次怎么办？如果薄芽真的刁难雪儿，雪儿考不过，那雪儿岂不是真的要……”

    薄庆国脸色难看。

    倒是薄耀祖想到了什么，眸光一亮：

    “薄芽不是出题人么，那她手里肯定有到时候要考试的全部题目，我们只要想办法将这些题目拿到手，再将答案背下来，就算薄芽再怎么刁难雪儿，只要雪儿全部答对了，拿了满分,我就不信,薄芽还能不让雪儿通过！”

    ……

    楼上。

    老爷子病房。

    薄庆栋已经许久都没见过自己的父亲了,自从老爷子病倒，薄庆国将他赶出薄家，自那以后,薄庆栋基本就没再见过老爷子。

    他在门口眼眶微红的犹豫了许久，才深吸了口气,将眼眶的泪水逼退,牵着薄妙妙进到里头。

    薄庆栋原本以为,会见到许多冰冷的医疗机械，会闻到挥之不去的浓重消毒水味道,但意外的是，这些都没有。

    房间就是个很普通的房间，中间一张大床,床头柜、电视机什么都有,唯一比较突兀的,大概是跑步机、按摩椅这种强身健体的器材了。

    老爷子这会正躺在阳台的躺椅上,双目微阖的晒着太阳，瞧着面色红润,精神极好，手边是一壶热腾腾的茶水。

    医生刚好给他检查完身体，拎着医药箱退了下去。

    见到他们来了,老爷子还给他和薄妙妙各倒了一杯茶，“坐。”

    薄庆栋眼角通红,嘴角微颤：“……爸。”

    老爷子轻叹一声：“这些年辛苦你了。”

    显然，老爷子已经知道薄庆国将薄庆栋赶出薄家,以及打压薄庆栋公司，一度将薄庆栋公司打压到破产的所作所为。

    薄庆栋哽咽着摇了摇头,“爸,你没事就好。”

    老爷子却没多说，而是直接道：“别走了,以后就在这住下吧。”

    薄庆栋落下泪，重重的点头：“我已经把行李带来了。”

    老爷子：“……”

    之后,父子俩又说了一会儿话,老爷子还给薄妙妙包了个大红包，到了老爷子每天固定的锻炼时间后，薄庆栋才退了出去。

    见薄妙妙出了门就东张西望的,似乎在找什么,薄庆栋问：“妙妙，你在找什么呢？”

    “薄芽呢？”薄妙妙小脸虽然白皙冷淡,但乌黑清澈的眼睛却透出了她的真实想法,“我记得她也住在这的。”

    薄庆栋有些意外。

    薄妙妙自小性格就有些孤僻，不太爱跟人来往，大概是在孤儿院里被人欺负过很多次的缘故。

    导致她对每个人都抱有很强的戒心。

    这么主动的去找一个人，还是头一回。

    薄庆栋去楼下找了一位佣人问了下，佣人笑着说：

    “哦，你说小小姐啊，她一大早就去裴家写作业去了。”

    说着，佣人侧头看了下墙上的时间：“现在这个时间，应该快回来了吧。”

    说曹操曹操到，佣人话音刚落，外头院子里就传来了一道汽车的引擎声，没多久，背着粉红小书包的双马尾小姑娘蹦蹦跳跳的从车上下来。

    薄庆栋在公司拉到一大笔的投资后,每天都很忙，连看老爷子的时间都是忙里抽闲硬挤出来的，薄妙妙一转头，就发现他又跑去窗边接电话去了。

    原地就剩下她一个人孤零零的站在那。

    薄妙妙在这个家里,谁都不认识,就认识薄芽一个，她正想朝着薄芽走去。

    就见唐清雅先一步的走向薄芽。

    唐清雅看向薄芽，笑得温和：“丫丫，你回来啦？”

    小薄芽点点头。

    唐清雅让佣人接过小姑娘的书包：“累了吧，我让人给你准备了点果汁。”

    另外一个佣人将早就准备好的冰镇果汁端了出来，在小姑娘埋头吸果汁时，唐清雅状似不经意般，说：

    “丫丫，你明天还要去找裴珏写作业吗？如果要去的话，刚好可以坐我的车，我明天也要出门一趟。”

    “明天不去了。”小姑娘摇摇头。

    唐清雅心下一咯噔，还以为被她发现了什么，笑得僵硬：“为什么？”

    小姑娘莫名的看了她一眼，“因为我的作业已经写完啦。”

    写完就不用再去找玉米哥哥写作业了。

    之后她又说了一堆，唐清雅都没听进去，脑海里只有那句“写完了”。

    她欣喜若狂，匆匆的跟薄芽告别，打算将这个好消息告诉给薄耀祖他们，让他们今天就可以开始动手了！

    薄妙妙过来，看着唐清雅离开的背影，眉头皱的很紧，对薄芽道：“你小心点她，我感觉她不像是什么好人。”

    薄妙妙跟唐清雅接触不多，但能跟薄庆国在一块的，必定不是什么好鸟。

    “我知道的！”

    薄芽抱着果汁，吸的肥嫩白皙的脸颊都鼓了起来，让人特别想揉上一把：“她是个坏人。”

    薄妙妙嘴角一抽：“知道你还回答她回答的那么认真。”

    “可是她给了我果汁诶。”

    小姑娘高兴的捧起手里的玻璃杯。“看，超大一杯的。”

    薄妙妙：“……”

    忘了，这货就是个吃货。

    ……

    唐清雅将打探到的消息传回去后，薄耀祖和薄庆国正商量该怎么做，薄雪儿见试卷已经出完了，微微勾了勾唇，轻声说：

    (本章完)

