    []

    到了睡觉的时候，顾阮东很老实去客房睡。

    “我房间门开着，你有事叫我。”

    “好。”只要家里有人，她就不害怕。

    结果当天晚上，天公作对。后半夜时，忽然电闪雷鸣。盛夏的天气，说变就变，她原本已睡熟，被震天的雷声吵醒，闪电划破天空，把整个房间照的其亮无比。

    她穿着睡裙，赤着脚，想也未想跑到旁边的客房，一骨碌钻进顾阮东的怀里牢牢抱着。顾阮东也被吵醒，本就想过去看看她的，正要起来，就被撞了满怀，顺势抱着软绵的人，轻拍着后背安慰，谁也没说话，好像这么做是天经地义再正常不过的事。

    电闪雷鸣之后，就是倾盆暴雨下来，客房阳台的窗户没关紧，被风吹开，似有雨滴飘进来。顾阮东想起身去把阳台的窗户关上，但是陆垚垚跟无尾熊一样缠在他身上。

    他无奈：我去关一下窗户。

    她：我害怕。

    “那跟我一起去关？”

    “你背我去。”一不小心，本性暴露，又没羞没臊了。

    顾阮东也不开灯，借着闪电的光，背着无尾熊一样的人，先是把客房阳台的窗户关好，然后又去各个房间和客厅的阳台，检查了一遍，确定都关上窗户了。

    这房子大，他走了一圈，就背她背了一圈，最后干脆不去客房，直接去她的主卧了。

    她主卧的床可比客房的床大不少，而且也舒服不少。

    怎么说呢，外面狂风暴雨，显得房内静

    谧，此情此景下，顾阮东很难不做点别的，他是正常男人。

    而陆垚垚本来就不是矫情的人，都这样了，再矜持有什么意义？

    只是在进行到关键时刻，顾阮东习惯性往床头摸索避孕用品时，才忽然意识到没买这玩意，身上的那团火已快要把他燃没了。

    但是不想做对她有伤害的事，只能忍着胀痛，停止下来，真的要命。

    陆垚垚感觉到他的停止，才意识到原因，小声道

    ：“抽屉里有。”

    “搬家时顺便带过来了。”

    还好在昏暗的光线里，看不到她脸红的程度，那些小心思全都暴露无遗了，之前的故作矜持全都前功尽弃。

    顾阮东这次是真的疯了。

    -----

    等第二天，陆垚垚也学会了翻脸不认人这一招，早上醒来，坚决不承认自己昨晚的行为，并且不承认那盒子东西是她有意带过来的，虽然地上，以及顾阮东后背和肩膀上都是她留下的证据。

    顾阮东悠悠说道：“那需要我帮你回忆回忆吗？”做势又想翻身上来。

    论不要脸的程度，当属他第一。

    两人在床上胡闹了一会儿，顾阮东才恋恋不舍起来，没办法，今天还有不少工作要做，尤其上午约了编剧开会，要讨论军旅电影的具体内容。

    临出门时对她说：“我下班早点过来，你如果还有力气，到时教你打台球。”

    陆垚垚把被子拉上来蒙住脸躲起来，不想让他看。

    顾阮东一早约了编剧开会

    ，编剧都是操刀过相关题材的电影或者纪录片的，可以说经验丰富。

    开会时，编剧问他对剧本有哪些要求？

    他的要求很简单：要真实，要实事求是，要还原。

    编剧问：有原型吗？

    他说有，然后把原型相关的资料递给编剧。

    编剧一看，呃，这个原型网上就有很多资料可以查。

    但顾阮东准备的资料当然比网上的要详细很多，并且还找了很多原型当年同个团的战友的资料以及照片视频等。

    有了这些资料，编剧在做剧本时，能够很全面、深入地了解原型的相关事迹。

    这次只是初步沟通的一个剧本会，开会就开了一个上午，可见他重视的程度。并且还承诺，后期在编写时，需要采访或者实地考察当年的地点，会亲自陪同前去，总之事无巨细，全部都要亲力亲为。几位编剧感受到他的认真，也顿时紧张起来。

    陆垚垚之前在剧组就听导演说他在学习拍电影，原以为是他的一个借口而已，谁知道他是真的很认真在做这事。

    “怎么突然想转行了？”她好奇，他怎么看也不像是会喜欢拍电影的人。

    “嗯，为了跟你有共同语言。”现在随口就能撩。对自己想拍的电影，他暂时不想告诉她。

    鬼才相信他的话，他不说，垚垚也不深究。

    然后吃完晚饭，顾阮东带她下楼去练台球。

    他说到做到，很用心带她练，反而是陆垚垚每次有点心不在焉。一看他

    认真的样子，她就忍不住想入非非。

    他帮她纠正动作，手指碰触，或者帮她扶正腰部，她就不行，容易想歪了。

    很没出息，一朝回到解放前，所以说嘛，人的本性难移。

    最后她控诉：人家专业教练，都不动手，知道与女学员保持距离。

    顾阮东被气笑了：“我还没有保持距离吗？”

    他已经很注意了，纠正她动作时点到为止，深怕她不高兴。

    “反正你不要跟我有肢体接触，动口别动手。”说这话时，有点心虚没底气。

    顾阮东多精，一看她的小表情，就知道怎么回事，凑近一步：“只动口吗？像这样行不行？”

    故意在她握着球杆的手吻了一下。

    “”还要点脸吗？

    她把球杆扔了，不打了，没法打。

    之后几天，一到点，顾阮东就要带她下楼练球，严格要求，一点都不含糊。

    不过陆垚垚总觉得哪里不对劲。

    他借着要教她打台球的原因，每天不请自来，直接就要住进她家的节奏，压根没给她适应在新房独立居住的机会。

    而她，一个当初是为了避开他才搬家的人，现在竟然每天傍晚一到点，就自然等他回来，等他吃饭，等他带她去打球。

    那她搬家的意义是什么？

    是为了由邻居变成室友、变成同居吗？

    都怪顾阮东太不要脸了！

    这可亏大了！虽然除了那晚雷雨夜发生了关系，后来他都老老实实睡客房。

    所以今晚练完球，她

    拒绝他再去她家。

    顾阮东再次厚脸皮：“垚垚，你不觉得现在晚了吗？”

    “拒绝你任何时候都不晚。”

    “你敢一个人住？”

    “我一直一个人住。”

    “那行吧，我走了，明早过来带你去看石一帆的比赛。”[]

