    点星剑诀！

    孤山远影！

    一门门剑法，被秦长生行云流水的施展出来，逼得肖冷连连倒退，手忙脚乱，破绽频现。

    这一幕看呆在场的众人，不明白为何此前一直处于攻势的肖冷，突然之间被原本压得毫无还手之力的秦长生逆转了形式，反而被秦长生压得连连倒退，手忙脚乱。

    “肖冷在干什么，竟然迟迟拿不下此人！”

    大燕古国的使者面色难看，冲着台上大声道：“肖冷！不要再与他浪费时间，还不速速击溃此人！”

    在他看来，以肖冷的实力，不可能不是秦长生的对手，此刻不过是根本没有认真。

    然而他却不知，此刻肖冷心中却是焦躁不已，同时在秦长生这狂风骤雨一般的猛烈攻势之下，额头上却是已然浮现出一层层细密的冷汗。

    感觉到无比大的压力，面对秦长生的攻势愈发的难以招架，应对不及。

    “噬浪分金斩！”

    肖冷眸光一闪，忽然故意露出一个大大的破绽，发动反攻。

    然而秦长生见状却是双眼微眯，以他丰富的战斗经验，立即敏锐的洞察到了对方是故意卖出这个破绽。

    他将计就计，立即一剑迎击上去。

    “来得好！”

    见秦长生一剑迎击上来，肖冷顿时狞笑一声，陡然将招式一变，原本笔直斩杀下来的一剑，陡然之间转换了角度，斜切而去，直取秦长生咽喉！

    “给我死！”

    肖冷冷笑，这一剑迅捷而精准，更重要是出其不意。

    在正常情况之下，对方面对这样仓促的变招，必定是会措手不及。

    然而他却没有想到，秦长生早已看穿了他的阴谋，早已猜到他的打算。

    在其变招的瞬间，秦长生那迎击上来的招式也是陡然一转。

    “剑耀天下！”

    秦长生手腕一翻，流云剑偏离原本的轨迹，同时秦长生身形一扭，炽盛的剑光刹那间映照进入肖冷的双目之中，顿时令得肖冷双眼一花。

    “不好！”

    肖冷顿时惊悚，感受到了一股强烈的危机感，涌上心痛。

    同时，他感觉到了一股冰冷的寒意，以及刺骨的锋芒，朝他心口袭来。

    “嗤啦！”

    肖冷那羚羊挂角的一剑，被秦长生扭身偏头躲过。

    然而秦长生这改劈为刺的一剑，却是在肖冷被那炽盛剑光映花眼睛的瞬间，犹如闪电一般刺向其心脏部位。

    以此刻肖冷的状态，根本不可能躲避得开。

    台下那大燕古国的使者却是陡然面色大变，大吼一声：“住手！”

    话音落下的同时，大燕古国的使者立即飞身掠上战台，要阻止秦长生镇杀肖冷。

    肖冷可不是此前陨落在秦长生手中的其他天骄能比的。

    这是逆天级的超级天才，这样的天才，十国加起来都不足五指之数！

    而且肖冷背后，还有一个庞大的肖家，有着一个强大的背景。

    若是肖冷死在这里，他届时回到大燕古国，该如何向肖家交代？

    甚至大燕皇室，都会降责他，将他送给肖家泄愤都有可能！

    “给我滚开！”

    飞身掠上战台，那大燕古国的使者怒吼一声，抬手就是一掌劈向秦长生！

    这一掌，威势惊人，恐怖无比，以秦长生如今的修为，是绝对不可能抵挡得住。

    就算是他肉身经过多次淬炼，肉身防御强悍无比，也不可能承受得住这样威力强悍的一掌。

    对方这一掌，动了杀机！

    想要将他顺手击杀！

    就算为此彻底触怒天元古国，他也在所不惜。

    因为，秦长生此番的表现，太过妖孽，连修为远远高于他的逆天级的绝世奇才，肖冷都不是他的对手，要被他镇杀在剑下。

    若是在给他时间成长下去，他不敢想象秦长生能成长到何等地步。

    “放肆！”

    “大胆！”

    天元古国一众强者顿时大怒，没有想到大燕古国的使者竟然敢在这众目睽睽之下，枉顾生死挑战的规矩，干扰生死挑战，并且还出手要镇杀他天元古国的天才，扼杀他天元古国未来的希望。

    顿时之间，一道道可怕的气息爆发，早已憋怒已久的天元古国的一众老辈强者，以青龙道人为首，第一时间出手，要解救秦长生。

    然而，这大燕古国的使者出手太突然了，等到众人反应过来，出手要阻挡他，解救秦长生的时候，却是已经来不及。

    “小畜生，给我死！”

    大燕古国使者双眼之中杀机大盛，根本没有半点顾虑与犹豫，为了杀了秦长生，彻底扼杀天元古国的希望，他豁出去了。

    就算是死，也在所不惜！

    面对大燕古国这名使者的突然发难，秦长生也有些始料未及。

    那大燕古国的使者，赫然是万象境后期的高手，这一掌劈来，强大的真气喷吐，秦长生立即就感觉到了一股强烈无比的危机感。

    他不得不放弃对肖冷的绝命一击，立即抽身倒退，要与对方拉开距离，但却依旧来不及。

    “吼！”

    就在这个时候。

    一道身影忽然从秦长生的衣袍之中钻了出来，冲着那大燕古国的使者张口喷出一颗火球。

    同时它那巴掌大的身躯立即变大，化作一头十几丈大，展开双翅，将秦长生挡在身后。

    正是火焰翼龙！

    那口巨大的火球，与大燕古国使者击来的真气掌印碰撞在一起，火球立即炸开，无数火星溅射开来，如飞火流星。

    火球爆炸与那真气掌印爆发的力量冲击宣泄开来，将整个战台都给崩塌。

    然而那大燕古国的使者这一击乃是满含杀意的一击，威力惊人，哪怕遭受到火焰翼龙喷吐出的火球阻击，依旧不曾溃散，余威依旧强悍，狠狠的轰击在火焰翼龙身上。

    火焰翼龙哀嚎一声，却并未后退半步，高大的身躯坚定的挡在秦长生身前。

    哪怕它的肉身强悍无比，防御力极其恐怖，也遭受到不小的损伤，口中咳出了一口鲜血。

    火焰翼龙尚且被这一击的力量余威重伤，若是换做秦长生来承受这一掌，后果可想而知。

    【作者有话说】

    PS：感谢大家的好评，感谢大家的打赏……不过这几天寒芒是真没法爆更呀o(╥﹏╥)o，下个月有事情得耽搁半个月的时间，所以这几天都得努力攒稿子防止断更，等下个月办完事儿回来，寒芒连续加更爆发一个月！！！

