    知道顾家和温家有婚约的，一般都是和顾芷然同龄的那些人，他们虽然也将这件事情告诉了家中的长辈。

    但是，一般人都没有将这当一回事，只觉得是顾家的人想要攀高枝想疯了，所以才会传出这么离谱的消息来。

    再加上观察了几天之后，他们发现顾家自己也没有什么动静，就更加相信了这一点，将这件事情也抛之一边了，但是现在这件事情却经由顾老夫人的口说了出来。

    顾老夫人可不会是那种随便说说的人，更何况，还是在现在这样的场合。

    那么十有八九，这件事情就是真的了！

    只不过顾家除了顾芷然以外，另外的那个孙女不是从乡下来的吗，那她怎么会跟温家的人有婚约？

    虽然他们这段日子也都听说了，那个女生还是很优秀的，但是就算再是优秀，又如何能够被温家看上？

    即便是他们中不算显赫的一些人家，在听到了那个女生的优秀之后，也只是考虑着将她放入了与之联姻的备选名单之中。

    毕竟……

    顾家虽然也算得上是家大业大，但是家大业大的，可不是顾家二房，而是顾家大房。

    二房么……顶多也就是占了一个顾家的名头，松都真正有权有势的人家，哪个会将其放入到自己需要在意的名单中去？

    可是现在，冷不丁的，他们就被告知了二房那个还真的与温家的嫡孙有如此关系。

    别问为什么他们在听老夫人说顾家与温家已经有过婚约的时候，第1个想到的就是顾瓷和温如年。

    毕竟顾家一共也就这么几个人，最近他们唯一听说的将，这两个本来应该完全搭不上关系的家族，联系到一起的，也就只有这件他们原先觉得离谱的事情。

    若是那样的话，顾瓷已经是温家的准孙媳，顾芷然若是再嫁给温如年的叔叔辈，确实是有些不合适。

    “我们家还和你们顾家有别的婚约，我怎么不知道？”温小总如是说，语气之中带着几分明晃晃的疑惑。

    众人不由得窃窃私语了起来，眼神不断的朝着顾老夫人和温小总的方向瞥，他们看着顾老太太的时候，那眼神之中多少带着几分古怪。

    顾老太太说他们和温家。已经有过婚约，但是作为温家人的温小总却说不知道。

    这……当真是有婚约在，还是说……顾老夫人年纪大了，不记事儿了？

    顾老夫人老神在在的说道，“这是老一辈就已经定下来的婚约，你若不知道，倒也情有可原。”

    楚诗娴迫不及待的说道，“妈，那个婚事不过就是你们口头上面说说而已，这温家一没有来人，二没有订婚，只不过就只是口头上面说了一声而已，怎么能当真了呢？更何况，现在的年轻人都讲究你情我愿，你们老一辈定下来的娃娃亲，又有什么凭据呢……”

    顾老夫人，“如年过来说了这件事情的，这件事情便做不得假，这点，你还有疑问？”

