    千代子听到门铃直接翻身起来，睡眼惺忪的就去开门。

    看起来听到门铃去开门，已经成了她身体的肌肉记忆，就算大脑没有在工作也可以自动完成。

    委员长看了千代子一眼，然后站起来直接坐到和马身边。

    和马警觉了起来，但是又不好那么露骨的换位置，于是只能站起来伸懒腰：“啊，一晚上背书，肩膀都僵硬了……”

    然后他自然的走向摆放竹刀的地方：“挥下剑运动运动！”

    委员长没有进一步的动作，而是开始整理桌子上摆放杂乱的书本。

    和马：卧槽还有这招？

    正好这时候，千代子领着南条进来了。

    “早上好……”南条话说一半直接停下来，惊讶的看着收拾桌子的委员长。

    “啊，是南条同学啊，早上好，”委员长抬头推了推眼镜，“今天怎么一早过来了？”

    南条同学立刻笑着回应：“因为想和师父一起上学。倒是神宫寺同学，你怎么这么早就过来了？”

    “因为要督促和马同学学习。”

    和马拿着竹刀，默默的来到院子里，在老樱树下开始挥刀，一副把一切都献给武道的决绝模样。

    千代子也拿着竹刀跑出来，在和马身边开始空挥。

    不过她小声对和马说：“你想个办法啊，这一上来就电光火石的。”

    “我能怎么办？”

    “选一个不就结束了？”

    “你以为我选了就会结束么？除非我狠心把其中一个赶走，再也不让她出现在我面前，不然这种情况就会继续。”

    千代子想了想，咋舌：“啧，真麻烦，我不管了。”

    “我们专心挥剑就好了！”

    然而话音未落，他就看见铃木管家捧着个盒子进了道场。

    南条一看铃木管家进来，立刻站起身对在院子里的和马说：“师父！我爷爷要我送几件谢礼过来！”

    刚刚逃出道场的和马，一脸无奈。

    千代子往旁边躲了躲，让出和马回道场的路。

    和马只能硬着头皮回到道场，直面委员长和南条锐利的目光。

    “呃，礼物什么的，不至于不至于。我昨天也没有帮到什么忙啊……”

    铃木管家开口道：“不，您昨晚居功至伟，请务必收下。”

    南条则直接打开盒子，把里面的东西一件一件往外拿。

    “这是我爷爷从收藏里挑选出来的‘刀房’。”南条拿出来的第一件礼物，看起来像是一卷丝绸，展开之后才看出来是个装刀的长条形袋子。

    和马看了眼摆放在角落那张松圣子海报前面的刀架。

    备前长船一文字正宗静静的躺在刀架上，外面套了一层麻布袋。

    日本刀平时陈列的时候，在没有保护柜的情况下，会放进袋子里，这个袋子就叫“刀房”。

    电影里经常看见直接把刀摆在刀架上，那是因为电影里的刀武士经常拿起来就用，不是收藏品。

    像上辈子那些抗日神剧里那样，又不用那个刀又直接摆在刀架上的情况，是错误的。

    收藏的名刀一定会用刀房保护好。

    越是有名的刀，刀房就越精致。

    南条展开的这个布袋，就精致异常，而且眼尖的和马在袋子开口的部分，看到了制作它的工匠的名字，以及非常小的家纹。

    日本就是这样子，这个“签名”能直接让这个布袋的价值飞速蹿升。

    虽然和马并不知道这个签名的大师是何许人。

    反正肯定很有名就是了，不然南条家怕是不会收藏这个刀房。

    和马又看了眼用帆布袋套着的备前长船一文字正宗，觉得这个礼物不错，收下挺好。

    “那我就不客气的笑纳了。”和马说着伸出手，从南条手中接过这礼物。

    布料的触感，让和马想起昨天晚上南条的膝枕。

    说实话，被美少女掏耳朵还挺爽的。

    和马正回忆昨晚的美好呢，南条又从盒子里拿出了一个挂轴。

    “我爷爷听说你居然在刀架后面挂松圣子的海报，就挑了一副字画给你……”南条说着，站起来，小心翼翼的把字画展开。

    南条本身就比较高挑，但是在展开字画的时候，为了让画完全呈现，还是得把手举过肩膀。

    画的是云和仙鹤，配的诗是刘禹锡的“晴空一鹤排云上便引诗情到碧霄”。

    和马觉得自己没啥欣赏艺术的眼光，他只觉得这画真好看，诗更是和马最喜欢的咏秋诗歌之一。

    他正要收下这挂轴，忽然感觉到了什么，回头看了眼刀架的方向。

    他也说不好自己到底感觉到了什么，说不定是错觉。

    不过他个人也不想收南条家太多礼物，不然的话将来万一自己没选南条，那欠人家的人情就太多了。

    于是和马说：“这个就不必了，我的刀好像挺喜欢松圣子的。”

    南条惊了：“诶？呃……这……”

    她大概没想到和马会用这种借口来拒绝。

    委员长忽然插嘴：“嗯，我也觉得它挺喜欢松圣子。”

    和马和南条一起看着委员长。

    委员长淡定的解释：“感觉啦，我对灵异的事情特别敏感。”

    南条欲言又止，最后还是收起挂轴：“好吧，那我就这样回报爷爷好了。那么，事不宜迟，我们去学校吧。”

    千代子这时候刚从外面溜回来，一听南条这么说，惊呼：“没拉？那么大一个箱子呢！”

    和马：“千代子！”

    千代子闭上嘴，看了眼和马还用手把嘴巴捂上了。

    委员长：“南条同学有车，可以先去，不用等我们。”

    “我今天走路去。”南条同学笑眯眯的回应。

    这时候千代子想起了什么，忙问：“南条学姐，你不是……退学了吗？”

    “是啊。”南条点头，然后淡定的抛下重磅炸弹，“因为学校的档案已经转出来了，所以我就干脆入读北葛氏高校了。”

    桐生兄妹一起惊呼：“啥？”

    “因为校服还没做好，所以今天还继续穿越川女子的校服。哎呀，说不定会因为校服被班上女生冷暴力呢，师父你可要多帮我啊。”

    和马：“啊……哦。”

    委员长：“放心，有我帮你，没问题的。”

    和马心想：不，你才是最大的问题啊！

    然后和马注意到，千代子在幸灾乐祸的憋笑。

    ——淦，再笑我就弹你额头弹到死！

