    第243章坏蛋就是要被揍飞（1）

    秦洛芸见到自己的父母亲，满脸笑容地叫道：“爸爸妈妈！”

    还没来得及高兴，人就被秦呈之粗暴地接了过去，然后快速出门。

    “爸爸，我们要去哪里？”秦洛芸忙问。

    “问那么多干什么？大人做事小孩子不要问那么多的问题！”秦呈之嫌秦洛芸烦。

    秦洛芸脸上的笑容僵住了，她委屈地看着她爸爸，不敢再说话。

    她已经很久没有见到爸爸了，不知道为什么爸爸一回来就这样凶巴巴的。

    她是不是又做错什么了？

    秦呈之带着妻子女儿来到了秦家庄园门口。

    按了门铃后，通过可视窗口，秦家佣人果断地告诉秦呈之：秦家不欢迎他们，让他们打哪儿来回哪儿去。

    秦呈之忙对怀里抱着的秦洛芸说：“芸芸，现在爸爸妈妈想去看你大爷爷大奶奶，你帮爸爸妈妈进去好不好？”

    秦洛芸忙点头：“我会努力的！”

    于是秦洛芸再次按了门铃，接通后，秦洛芸对着镜头说：“我是来找苏酥姑姑的，可不可以让我进去？”

    上一次的经历已经让秦洛芸知道，叫苏酥姑姑是一个很好的拉近她和苏酥之间距离的办法。

    尝到了甜头的秦洛芸已经知道该怎么运用这项技能了。

    果然，秦家佣人犹豫了。

    过了一会儿后，秦家佣人来到了大铁门前，在给秦洛芸开门前，佣人说：

    “芸芸小姐，你可以进来，但是你的爸爸妈妈不可以。”

    “可以可以。”秦呈之忙点头，“我们就是送芸芸来的。”

    听到秦呈之这么说，秦家佣人打开了大门。

    门刚开一道缝，秦呈之就暴力挤了进去。

    “你，你怎么？”佣人急得跺脚。

    秦呈之一脸得意：“狗东西，我姓秦，是这个家的主人，你不过是个下人，还想管着我？”

    说完秦呈之带着妻女得意地往秦家大宅里走去。

    佣人没拦住，又不敢真的对秦呈之动粗。

    因为秦呈之说的没错，他姓秦，和秦家有着颇深的关系。

    走过庭院的时候，秦呈之看到了正在和宠物玩的苏酥和霍霆。

    秦呈之忙改变方向，朝着两人走了过去。

    看到陌生人靠近，苏酥和霍霆都停了下来。

    秦呈之刻意换上谄媚的笑容，对着苏酥说道：“你就是苏酥吧？我是你堂哥。”

    “你是那个坏蛋？”苏酥立刻问。

    小侄子跟她说过，她有一个堂哥，是个大坏蛋，要是遇到了，能踹飞就踹飞！

    小侄子还怕她记不住，特地说了好几遍！

    哎，其实她记性很好的，一遍就记住了的！

    “什么坏蛋？”秦呈之愣了一下。

    “你是坏蛋！”苏酥白白嫩嫩的小手指指着秦呈之。

    秦洛芸急了：“苏酥姑姑，他是我的爸爸，不是坏蛋，你不要说他是坏蛋。”

    “弄错了吗？”苏酥问，有些不确定。

    霍霆露出鄙夷的神情，“我看没弄错，这人看起来就不像是个好人。”

    这种谄媚的笑容霍霆见多了。

    从小到大，不知道有多少人对他露出过这种恶心的笑容。

    (本章完)

