    第203章大嫂身心受伤

    礼物盒子里头装的都是些珠宝首饰。

    这次霍霆来华城玩，又在秦家长住，他爸霍承奕让刘管家带了不少礼物在身边，以便不时之需。

    而霍霆根本就懒得送礼，也没有需要送礼的地方，于是这些东西和他的行李一起都由他的随行人员保管着。

    要不是小东西提到要送礼道歉，他都不记得有这些东西了。

    贵太太们看到霍霆送的礼物，更加确定了这位混世小魔王是真的在跟他们道歉。

    礼物不礼物的不是重点，重要的是这个举动所传达出来的对方的诚意。

    这下反倒是他们不好意思了。

    “没事没事，霍少爷不用不好意思，也是我们没有做好心理准备。”

    “是啊，霍少爷不用放在心上，我们也没什么大事，只是稍微被吓了吓而已。”

    “霍少爷客气了，我们没什么事情了，您不用这么破费的。”

    “……”

    贵太太们纷纷表态。

    刘管家在旁边感动得眼泪都要下来了。

    天哪，他们少爷学会道歉了！

    这是天大的进步啊！

    要不是现在禁止放鞭炮了，他真想要去去外头放它个三天三夜的鞭炮以示庆祝。

    ###

    秦行之和王晴的卧室里。

    王晴在大床上躺着，人已经醒过来了，刚刚秦家的家庭医生也已经给她看过了。

    惊吓过度，以及眩晕症犯了。

    秦行之看着妻子惨白的脸，又心疼又无奈。

    “阿晴，你好点了没有？”秦行之温柔地询问道。

    王晴目光空洞地望着天花板，心情还没有完全从刚才的惊吓当中缓过来。

    “老公……”

    “在，我在呢，我一直在这里陪着你。”

    “我不是故意要那么说苏酥的。”王晴红着眼睛说。

    “哎……”秦行之叹了一口气，“你先好好休息吧，等身体好了再来谈这件事情吧，爸妈那边我会去说的。”

    “爸妈现在很生气吗？”

    “我也不知道，但爸妈肯定心里不舒服。阿晴，你这次真的不该，苏酥还是个孩子，力气是大了点，但是我们的家人，我的妹妹。”

    别说爸妈心里不舒服，秦行之的心里面也不舒服。

    但这人是他的妻子，是他发誓要一辈子守护的女人。

    “老公，我承认说苏酥是小怪物是我不对，我不该这么说她。可是我不适应多出来这么一个小姑子能怨我吗？公公婆婆这么大年纪了还生了个孩子出来，外面的人当着我们的面都说着恭喜的话，谁知道背地里要怎么对我们指手画脚？”

    王晴红着眼睛诉说着自己的不满。

    “阿晴……”秦行之听到这话，心里面很是难过，“这个问题我们之前不是已经讨论过了吗？我还以为……”

    他还以为妻子和他一样，心里面那道坎儿已经过去了。

    没想到妻子心里面还膈应着。

    “我看你那么喜欢苏酥那个孩子，不想你难过，就想着再适应适合，可是我这心里面，始终跟扎了根刺似的。老公，你也在怪我对不对？”王晴委屈地看着秦行之。

    (本章完)

