    被百骑司暗探带回内宫的那一男一女还没醒，所以老李也只是看他的眼神不对，并没别的心思。可要是那两人醒了，就很难说后者会做些什么了。

    事情回到眼前，不管怎么说，始毕可汗已死，无论后继者是谁，是否会继续南征，那都是以后的事了。短期之内，北境战事已毕。

    外侮既平，某皇帝的眼光自然会盯向别处。

    不过这个和平时间到底能持续多久，这也是个不得不面对的问题。所以杜如晦才主张在广传消息的基础上推波助澜，最好能让突厥内部分裂，自己消耗自己。

    但利益与风险往往是伴随在一起的，正如房乔所担心的那般，这事参合的越深，将来受牵连的可能就越大。以至于老李也有些拿不定注意。

    主要是这支持者不好选。

    “唐王殿下去岁曾在榆中会见俟利弗设之子郁射设，相谈甚欢。后者还曾要介绍他妹妹与唐王做妾。若是有此人斡旋，或许俟利弗设上位对我朝较为有利！”

    陈叔达一席话，算是抛砖引玉，开了个头。

    可不等话音落下，刘文静就当即反驳道：“若论私谊，去岁五原张长逊依附突厥咄苾，还是秦王殿下前往斡旋，才收回丰州之地。那咄苾不但让出了地盘，还令张长逊麾下兵马归唐！论地位，咄苾乃是始毕亲子，他上位不是更有利？”

    “哼，咄苾归还五原无非是嫌其远隔沙漠，补给苦难罢了！何来私谊！”

    眼见新一轮的争论即将开始，老李叹息之余，也不知何故，突然就想起疑似导致某可汗挂掉的罪魁祸首来。

    话说那杠精要在的话，肯定有与众不同的想法吧？

    可惜都做了这么久的父子了，李渊还是摸不清他家老三的脉。

    什么叫想法？

    既然太原府肯把消息转送中枢，就说明某杠精不止是有想法，而是都已经把想法变成做法了。

    而他的支持者，任谁也猜不到。

    白幡粼粼，阴风徐徐，纸张燃烧的灰烬飘洒长空，萨满低沉的吟唱萦绕边地。

    “月前出征之时，父汗还与俺说，阿史那是狼的后裔。头狼老去之时，族内青壮的狼便会取而代之，带领部族继续向前。没想到，那日一别，竟是最后一面……”

    云州城北，有恶狼沟之称的石林山上，一处具有浓重突厥风格的祭台前，少年的什钵苾面带唏嘘，正对某赵王侃侃而谈。

    嗯，别误会，他俩旁边是站着翻译的。

    “唔，本王听过你们的起源，据说是前汉时，匈奴阿史那部被敌国灭族，只剩下一个十岁的小男孩活了下来，后被一只母狼收留，嗯……后来这母狼生了十个男娃，就是阿史那的十位先祖……”

    不得不说，这神话有够重口味的，李大德说得都直翻白眼。

    但什钵苾听完之后却不以为耻，反倒面露惊疑之色，带着股敬佩的情绪道：“想不到兄长竟也对我突厥历史有所了解！真叫人敬佩！”

    好吧，突厥人的脑回路，和中原人是不同的。

    就什钵苾那满是肌肉的小脑袋瓜，完全没想过他爸爸的死，眼前这个比他大不了两岁的小青年至少要背一半的锅，人家说啥他就信啥。

    结果李大德只是装模作样的表示为尊重亡者，许他带人出城给他爸爸做场法事，他就哥长哥短的叫上了，反倒搞的某赵王还挺不好意思的说。

    这算骗老实人么？

    不算吧……国家的事，怎么能说骗呢……

    他本意其实是想借着出城的机会，“一不留神”“丢”几个突厥俘虏来着。

    为此他还故意让李成他们几个假装碎嘴子，在俘虏营里嘀咕，说始毕可汗其实是被俟利弗设给害死的，为的就是争夺汗位之类。为的就是在什钵苾幼小的心里埋下复仇的种子，叫他回去搞事。

    可眼下这小子这种表现，李大德忽又觉得就这么让他走，还真有可能半路就被狼叼了去。能不能活着过瀚海都难说。

    “可恨俺太无能，未能保护父汗。俟利弗设……总有一天，俺要杀了你为父汗报仇！”

    瞧着这小青年精神分裂一般一会神神叨叨一会儿又咬牙切齿的，李大德叹了口气，疑似安慰的拍了拍他的肩膀，“温声”道：“唔，不是你无能，是你运气不好，遇到了本王！”

    好吧，这种格外凡尔赛的话一出口，就连张小虎都觉得尴尬，不自在的扭过头去。可谁知待什钵苾听罢翻译，却一脸赞同似的点了点头，深以为然的样子，叫某当事人都有点懵。

    “狗东西，你特么是原样翻译给他听的么？”

    李大德瞪向身侧低眉顺眼的某人，后者被吓了一跳，赶忙跪下叫屈道：“大王明鉴，小人确是原话转述的，一字不差！如小人敢欺瞒大王，定叫天打雷……”

    “行了行了！”

    前者不耐烦的摆了摆手，接着便叹了口气。

    这小子果然是傻的，真要是能扶上位，自然是好处多多。可问题就他这样的，怕是回去了也翻不起什么浪花来。怪不得原时空始毕可汗死了之后，汗位传了两轮都没传到他头上。

    史书上说是因为义成公主嫌他那几个儿子傻，原以为是瞎掰来着……

    难不成就这么算了？

    想到这里，不甘心的某赵王灵光一闪，忽地顿住。

    如果换个思路呢？

    不管是真傻还是装傻，这货始毕亲儿子的身份怎么着都是个加分项，想必支持他的部族也能有几个。如果只为捞好处，也不一定非要做大汗才行吧？

    “咳，那个……什钵苾啊~”

    也不知这一刻的脑筋是怎么转的，某赵王鬼使神差的拍了拍前者头上的小脏辫，大灰狼一般诱惑道：“想给你爹报仇么？”

    “当然想！”

    不都等某狗腿翻译完，突厥小伙就梗着脖子呲起虎牙，但紧接着又低下头去，小脸沮丧道：“俟利弗设有二十万兵马，还有五大俟斤支持，俺不是他对手……”

    行，还不算傻到家。

    某赵王暗自点头，却是拉着他与某翻译走向一旁，恶魔低语般的声音随风飘散：“如果可汗之位与给你爹报仇只能选一样，你会选择哪个？……”

    一阵冷风忽地吹过山头，祭台上的灰烬倒卷升天，飘散的青烟使得某赵王的身影有些飘忽，配上某翻译那越来越颤抖的突厥语，使得气氛莫名有些阴森。

    当日下午，一条消息便自云州炸裂般向四方传出：

    赵王决意派一万骑兵护送什钵苾与两万突厥俘虏北归，旗帜鲜明的表示要支持什钵苾继承突厥可汗之位。

    好吧，突厥现下六位准继承人，某赵王上来就超大声的宣告自己挑了个最弱鸡的，这一波不但震得中枢大臣们眼冒金星，就连隔壁正攻灵寿县的罗艺都下意识的停下了脚步，怀疑这货是不是吃错药了。

    云州城北，大军逶迤而出。

    说是释放俘虏，但可不包括马匹装备。这一路要想不被人割了桃子，还得靠唐军的保护。而这一次护送什钵苾的主官人选，李大德同样挑了个谁也没想到的人。

    “知道这次叫你北上的用意吧？”

    城楼之上，某赵王负手而立，尽显高人风范。而他身侧之人也恰到好处的露出佩服的神色来，恭声道：“大王思虑之远，下臣佩服！这一路过瀚海，中间要穿越近千里的荒原，要是没这群突厥人带路，还真难寻那突厥王庭的踪迹……”

    李靖不是第一次与眼前这个小青年共事了，但每一次接触，总能在其身上得到超脱时代的震撼。这种感觉，在某皇帝身上是没有，而在某秦王身上，同样没有。

    “不止是路线，还有水源地、部落聚集地、兵马分布、气候、地形等等……”

    李大德扭头瞥着这个怎么看都比他爸更显帅气的中年大叔，勾着嘴角道：“霍去病封狼居胥，被武将视为最高荣誉。别说本王不照顾你！你这一路，可是直抵狼居胥山下了！”

    李靖似愣了一下，接着便反应过来，特么的突厥牙帐可不就是在狼居胥山西面么，便也立时严肃起来，拱手道：“大王放心！下臣定不辱命！”

    便在这时，城门之下隐有喧哗，就见已然换了装束的什钵苾在几个千夫长的护卫下穿门而过，扭头看向城头，小脸严肃的学着汉人的姿势拱手，用生硬的汉语吼道：“大锅抱种！什钵苾揍了！”

    “……”

    某赵王同样表情严肃的回礼，同时又用牙缝挤着声音对身后道：“你路上看紧这小子！特么的看看他到底是真傻还是装的！要是不老实，就做了他！”

