
　　十二名穿的极少的少女匆匆的离去，李明达大咧咧的走到了一边笑嘻嘻的坐了下来，跟着看着唐俭道：“唐叔叔，今天请我们吃什么好东西...？”

　　“额...？”唐俭一个无语。

　　跟着看向了李佑，李佑苦涩的笑了一下：“这不能怪我...要怪就只能怪你家那个下人，看到我就喊，你要请我在平康坊吃饭，这被兕子知道了，她非要来，我能怎么办？”

　　“哎呦...你可真的是害死我了，要是被陛下知道，我们就完了...带着他的宝贝女儿逛平康坊，我们到底是死还是死呀...？”唐俭的脸都快抽了。

　　李佑只能再次苦笑：“唐叔叔，将就着吧...反正还有我和你一起扛...对了，点菜吧，我都饿了...！”

　　一个无语，唐俭苦涩的摇摇头：“你还真的将这里当酒楼了...？”只是唐俭说完，看了一眼一边一身贵公子打扮的李明达，也只能大声的喊道：“来人呀，老爷我要点菜了。”

　　不要以为唐朝没有好吃的，事实上，唐朝的好吃的可是真的不少，一道烧尾宴...一共有冷盘、热炒、烧烤、甜点等58道菜，糕点有20余种，菜肴有32种。

　　从取材上看，有北方的熊、鹿、驴，南方的狸、虾、蟹、青蛙、鳖，还有鱼、鸡、鸭、鹌鹑、猪、牛、羊、兔等。其中，金铃炙（烤全羊）、水炼犊（清炖整头小牛）、雪婴儿（煎贴青蛙）、冷蟾儿羹（蛤蜊汤）已经令人叹为观止，而用素菜和蒸面做成70件蓬莱仙子般的歌儿舞女形状的观赏菜，更令人惊叹不已。

　　烧尾宴的菜肴以花样和食材的考究而著称。如生进二十四气馄饨就是用二十四种馅料，配二十四时令蔬菜，包成二十四种不同形状的馄饨。

　　这样的馄饨纯粹是艺术品，估计唐代帝王看花了眼，今日之美食家也难以分辨！单笼金乳酥是用羊奶、蜜糖和面，用一种特殊蒸笼蒸成的面饼，用料之考究，真教人称绝。

　　所以说不要小看唐朝的美食，虽然还没有炒，但是其他的烹调方式可以说是应有尽有，只有你想不到，没有他做不到。

　　不过，唐朝现在还是分食制，也就是一人一案。

　　这一次请客得唐俭也是没有一点吝啬，山东沿海的文蛤、长江流域的糖蟹、安徽北部的糟白鱼、浙江的干生姜、陕西南部的枇杷和樱桃等...这还是国内的，李佑没有想到的是，还有国外的，高昌来的马奶葡萄，安南来的槟榔和香蕉，新罗来的松子，摩揭陀来的胡椒等异域珍馐。

　　“好吃，好吃...！”李明达吃的很开心，只是李佑却微微皱眉，倒是唐俭笑道：“放心好了，东西我都验过了，厨子也是我自己的。”

　　“啊...你还自己带厨子来这里？”李佑一个诧异。

　　“厨子当然自己带了？”唐俭有些讶异的看着李佑道：“这里的厨子怎么能行，我唐俭请吃饭，当然是最好的，来...这是来自高昌的葡萄酒，喝一杯。”

　　“哇...唐叔叔，你可真会吃...!”说着，李佑和唐俭直接碰了碰杯。

　　不过，这陶瓷杯子，让李佑微微皱眉道：“葡萄酒很好，但是杯子差了点，我有一种透明的水晶杯，喝葡萄酒是最好的，下次我会带一套给唐叔叔，算是我的回礼。”

　　“真的...？”唐俭眼神一亮：“那我可赚了...水晶杯，什么时候能给我送来。”

　　“额...！”李佑被唐俭的立即就想要的状态弄了一个惊讶。

　　李明达这个时候一边吃着东西一边笑了起来：“五哥...唐叔叔就是这样，不图名，不图利，就图人生吃玩乐...！”

　　“哈哈...还是公主殿下了解唐某，没错...唐某什么都可以不要，但是这吃的玩的，一听到就会心痒难耐，五郎专门喝葡萄酒的水晶杯，唐某可是盯上了，一定要送于我呀...！”

　　“一定...而且以后如果还有什么好玩之物，五郎一定会提前给唐叔留着...！”M.23sk.com

　　李佑的话，让唐俭十分的受用，跟着就唐俭微笑着点头：“那某就先谢谢五郎了，以后五郎也要多和某亲近亲近，随时可以上某的府邸。

　　这次五郎将功劳都给某，某是真的感激不尽...来...举杯一饮，一切尽在不言中！”说完，唐俭率先举杯一饮而尽，所以李佑也是微笑颔首跟着将杯中酒一饮而尽。

　　李佑和唐俭喝酒说话的时候，三个小家伙则是在哪里拼命的吃着菜肴，说真的，这唐俭的厨子是真的厉害，有人一定会说，这公主什么都没有吃过，怎么还会有这样的吃相。

　　实不相瞒，其实皇帝吃的并不是很好。

　　也许你会和我抬杠：皇帝是天下最富有的人，所谓“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣”。全天下都是他的，他想吃什么就吃什么，想怎么吃就怎么吃，怎么会吃的不好呢?

　　确实历代皇帝在吃方面的花费，简直是个不可想象的天文数字。

　　吴思先生曾经算过，中国皇帝中颇为节俭的崇祯和他的皇后，每年的日常伙食费就是16872两白银，按粮价折算超过52万美元，其他皇帝就更不用说了。可是，花了这么多钱，浪费了这么多的人力物力，怎么还是吃不好呢，原因很多。

　　首先就是皇帝不能随便吃时鲜菜蔬和果品，特别是那些一年之中只有一两个月才有的果菜，更不能让皇帝吃到。

　　因为供膳的内侍们担心皇帝一旦食髓知味，随时要吃，比如夏天要吃冬笋，冬天要吃新鲜蚕豆，供奉不周，那可就是大罪，弄不好是要掉脑袋的。

　　同样道理，民间的一些美食，也不能让皇帝吃到。

　　李世民有次心血来潮想着去外面搓一顿，谁知道那些内侍们直接钻到了酒楼的厨房，每道菜端上去时，内侍们就一律给放一大勺糖。这一大勺糖下去，李世民什么好滋味也吃不到了。

　　不过，这也是没有办法的事情。

　　因为这些内侍们害怕李世民吃惯了，要是回到宫里要吃，你说内侍们怎么办？

　　也许你又要奇怪了，宫里的厨子应该都是百里挑一选出来的，怎么做菜手艺还不如扬州的厨子呢?

　　这是因为宫里规矩太多，一道菜要怎么做，要用多少原料，要放哪些调料，都要记录下来，厨师只能按菜谱做菜，不能自己发挥更改。

　　这样即使是一流的厨师，也很难发挥出自己的最高水平，皇帝也就吃不到他们烹饪的最佳肴馔了。

　　皇帝吃的并不好，还有一个很重要的原因就是宫廷进餐礼仪的限制。

　　我们都知道，许多菜肴要在刚出锅时才能品尝到最鲜美的味道、酥炸、烤制食品凉了以后不仅不鲜美，口感也很差。

　　但皇帝用膳讲究啊，要先摆好桌子，把与他身份相符的菜肴一起端上来。

　　厨师便只好在半天、甚至在一天以前就把菜肴做好，或煨在火上，或焖在大蒸笼里，这样的菜只能是中看不中吃。

　　而且厨房距皇帝用餐之处很远，就算是新做出来的菜，等端到皇帝面前，也过了最佳食用时段了。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八十章 大唐美食和皇帝的美食免费阅读。https://xs.23sk.com 