    金吒和木吒未能阻拦哪吒。

    反倒是跟随哪吒杀向六耳。

    这一举动令李靖暴跳如雷。

    他再一次品尝到了背叛的滋味。

    而且背叛他的竟然是自己最信任的两个儿子。

    “混账！”

    李靖大怒。

    然而，他却无计可施。

    身为十万天兵天将的总兵，李靖在天庭呼风唤雨。

    但在这玉虚宫内，他却不敢造次。

    不说上头有孙小圣压着。

    就是六耳这位准圣都不是他能得罪的。

    否则，他也不会派金吒和木吒去拦着哪吒。

    而不是直接对付六耳。

    但他恼火归恼火。

    却阻拦不住哪吒三兄弟的意志。

    此举乃是李家三兄弟所为，但李靖却害怕哪吒的决定害了李家。

    这才是李靖所担心的原因。

    眼下，他既做不到阻止哪吒的行为。

    又不想遭受牵连。

    唯一的办法便是断绝与哪吒三兄弟的父子关系。

    “本天王决定，与金吒，木吒，哪吒断绝父子关系。”

    “他们的所作所为皆出自个人意志，与本天王无关！”

    李靖大喝道，通报洪荒生灵。

    算是彻底斩断了他与李家三兄弟的关系。

    而此话一出，他自然也受到无数生灵的鄙夷。

    可即便如此，李靖却能保住自身性命。

    彻底断绝与六耳的因果。

    够狠！

    “哼！”

    高台上，孙小圣冷哼一声。

    他最是瞧不起李靖这种衣冠禽兽。

    为保自身，连自己的儿子都不要了。

    他根本不配做父亲。

    不过，二郎神和哪吒可以为了袁洪，而与六耳拼杀。

    这等重情重义的性子却是孙小圣最为欣赏的。

    只可惜，六耳自身的怨念若不消除，便会产生心魔。

    否则，他也不忍看到一帮人自相残杀。

    当然，决斗是肯定要发生的。

    至于结果，他暂时还不算掺和。

    先看戏吧！

    与此同时。

    二郎神和梅山兄弟已然临近六耳。

    紧随其后的便是李家三兄弟。

    原本袁洪受制于六耳。

    却因一大帮人的到来，反倒成了六耳被困。

    足足十一人围着六耳。

    法力全开。

    冲天的战意肆无忌惮的释放。

    令玉虚宫内的气氛顿时变得极度压抑。

    可即便二郎神和哪吒都以踏入大罗金仙。

    但与六耳这等准圣相比，却还是远远不如。

    没办法，准圣和大罗金仙之间的差距如同云泥。

    这并非是人数的多少能够决定的。

    可即便如此，二郎神和哪吒也未曾想过放弃。

    他们可以为了袁洪舍弃性命。

    却也不愿意见到自家兄弟受难。

    此等情谊，令人动容。

    相比于无情的天道。

    修炼者中，还能保存这等情谊的并不多见。

    对此，有人嗤之以鼻。

    也有人无限感慨。

    无数的修炼岁月磨灭了人性，因此二郎神和哪吒的举动更显弥足珍贵。

    “二郎真君。”

    “三太子。”

    “你们都是我家师尊的座上宾，六耳不愿伤害你们。”

    “但我与袁洪之间的恩怨，势必要分出个结果。”

    “奉劝二位，量力而行。”

    六耳面无表情地劝说道。

    他明知二郎神不会放弃。

    却还是尝试劝说。

    无非是为他们着想。

    “抱歉了。”

    “袁洪是本君的兄弟，本君岂能看着他受难。”

    “即便明知我等联手也不是你的对手，却不得不这么做啊！”

    二郎神苦笑一声，一脸愁容。

    这一交手，生死难料。

    明知不可为而为之，是蠢人的行径。

    但他就是迈不过这道坎。

    “哼！”

    “本太子没那么多废话。”

    “不就是打架嘛，这种事本太子最擅长了。”

    “六耳，你可不准放水哦！”

    哪吒战意高昂。

    他看似好战，实则却是故意激怒六耳。

    哪吒从不是莽夫，他只是不想输的太憋屈。

    即便是败，他也只是希望求得对手的尊重。

    “如你所愿！”

    六耳淡然道。

    准圣强大的实力令他具备了足够的自信。

    纵然是面对十一人的围攻。

    六耳也丝毫不惧。

    梅山七兄弟以封神榜入的天庭，无肉身支撑。

    修为不过是太乙金仙。

    金吒和木吒纵有普贤，文殊教导。

    又被如来，观音收徒。

    但数百万年来，修为一直都停滞不前。

    如今也已然是太乙金仙修为。

    这些人不足为惧。

    稍微棘手一些的便是二郎神和哪吒这两位大罗金仙。

    但也只是稍微棘手一些而已。

    准圣与大罗金仙的差距实在太大了。

    根本无法威胁到六耳分毫。

    纵然是面对十一人的围攻。

    六耳却仍然将目标定格在袁洪身上。

    他的目标，自始至终也都是这一人而已。

    “去！”

    随着六耳一声低喝。

    三根金箍棒同时飞出。

    目标锁定，依然追着袁洪砸了过去。

    “结阵！”

    二郎神急忙大喊道。

    梅山兄弟七人果断结成阵法。

    试图抵挡六耳的攻势。

    “呵！”

    六耳轻笑一声，不以为然。

    七位太乙金仙结成的阵法的确令七人的实力提升了不少。

    但却无法超越太乙金仙。

    甚至连大罗金仙都比不上。

    就这，凭什么抵挡他的攻势？！

    “撼天动地！”

    六耳轻描淡写地喊出一道神通的名讳。

    那三根金箍棒便当着无数洪荒生灵的面陡然变大。

    大到犹如三根擎天柱。

    “轰！”

    震耳欲聋的响声带着沉重的冲击力令玉虚宫晃动不已。

    那梅山七兄弟刚刚结成的阵法便在瞬息之间破碎。

    接连的惨叫声紧随其后。

    袁洪等人如同天女散花一般，掉落在各处。

    “噗！”

    袁洪吐出一大口鲜血。

    六耳这一击极为可怕，但他却能察觉出六耳并未动用全力。

    否则以他兄弟七人的实力怕是会当场暴毙。

    “戏弄我吗？”

    袁洪苦笑一声，满脸无奈。

    当他再看六耳那张脸时，看到是一张毫无表情的面孔。

    没有丝毫情绪波动。

    意味着，六耳杀他之心坚定。

    但却远不如击杀无支祁那般恨意滔天。

    就好比神仙灭杀凡人一样。

    因为实力差距太大了，导致这种虐杀根本毫无戏剧性可言。

    六耳这是将他当猴耍啊！

    不对，他原本就是猴。

    可恶！

    “袁洪。”

    “你还是如以前那般软弱。”

    “情愿连累自家兄弟陪你送死，也不愿认命。”

    “你这只软弱的可怜虫！”?

