    一年一度的春节，难得的给自己放了一天假，走在热闹非凡的纽约中国城街头，却依然显得有些孤独，以前从没体验过的思念乡情绪。

    虽然当初卧病在床数年的记忆并不美好，若是现在把自己送回去，继续做那躺在病床上动弹不得的废人，肯定是一百万个不愿意。

    可思念家乡思念父母的情绪却是很难抑制，看着远处一对年轻的夫妇带着孩子其乐融融的一起逛街时，貌似眼角都有点湿润。

    “……实在是太矫情了，这么大个人还流泪，丢不丢人呢。”狠狠自我鄙视了一番，迅速的擦拭了下眼睛。

    混入热闹的人群，欣赏着街道上舞狮舞龙等表演，甚至开买了一大堆的礼花礼炮，放出那漫天飞舞的纸花瓣，暂时忘却那不必要的烦恼。

    傍晚时分早早的去了一家提前预定了小包厢的中餐馆，已经约了阿曼达一起吃年夜饭，只是时间还有点早，所以只能一个人坐在小包厢的沙发上，磕着瓜子看着闭路电视里刻意录制重播的春晚。

    足足等了将近一个小时，外面的天都全黑了，总算是等来了两个多月没见的阿曼达。

    有点意外的是来的并不只是一个人，还带了一位亚裔姑娘，甚至看着还有那么几分眼熟。

    “嘿，李逍，难得见你请客吃饭，多带了一位朋友过来，不介意吧？”

    “当然，请坐，请坐，服务员帮忙加一副碗筷。”虽然并不善于交际，不过还是很热情的请人坐下。

    “你好李先生，我叫赵海伦，来自韩国首尔，阿曼达博士的助理研究员，请多多关照。”说着相当生涩的普通话，不过态度却是相当的谦虚，貌似把李逍当成前辈。

    虽然听到这名字，加上那样子，确实让李逍自主的联想到了复仇者联盟中的那位女博士，不过显然这个世界并没什么超级英雄，也没什么神盾局复仇者啥的，所以更大的可能只是一种巧合。

    当然还有一种可能就是无数的平行宇宙中，有无数个类似的人，只是际遇各有不同……

    “李大师，能不能给点面子，怎么能不理人呢？”见李逍有点发呆，阿曼达也是推力下李逍的肩膀小声的说了句。。

    “呃，误会，误会，只是赵小姐很像一个人，有点走神了，很高兴认识你，思密达。”赶紧的解释了下，不过结束时却是下意识说了句，以前在网络上经常听到的思密达。

    这话却是赵海伦愣了下。

    “你好李先生，我也是很高兴认识你，思密达。”

    “好了，你们俩别思密达了，既然介绍完了赶紧上菜开吃吧，对于今天的年夜饭可是期待已久连午饭都没吃呢。”

    阿曼达很夸张的说了句。

    “你们要喝点什么？”

    “这还用说，你以前不是说华国茅台可以吊打法国的拉菲吗，直接整两瓶茅台先。”阿曼达丝毫不客气的说道。

    “那是高度白酒，你真的能喝？”

    “我和海伦都已经过了法定喝酒年龄，当然可以喝，不过你嘛，虽然个头不小，不过年纪确实小了点，所以你还是来几瓶可乐雪碧吧。”

    阿曼达半开完笑的话却是把赵小姐也被逗笑了，只是让李逍感觉有些郁闷。

    话说当年还只有十岁，老爹就带着自己在路边摊，一起吃烧烤喝小啤酒了，怎么这个号称最自由民主的美利坚，都是成年人了喝点酒竟然还犯法？

    “这禁酒令就是离谱！”不由的嘀咕了句，不过法律如此也只能接受了现实，“给我们来两瓶飞天茅台，再来一打王老吉。”转头向服务员交代道。

    “好的，请稍等。”

    酒水菜肴很快就送了过来，送上菜时还顺带着报了菜名，菜名还取的相当挺喜庆，什么凤舞九天、贵气东来、海尾添寿、群英荟萃什么的。

    虽说味道一般，不过几人吃的倒挺香，外面大厅里甚至还有相当热闹的表演，引得一阵阵的掌声欢呼声，过年的气氛倒是相当浓，甚至比当初在家中过年气氛还热闹的多。

    有人作伴一起吃年夜饭，那些许思乡情绪也消失的无影无踪，唯一让李逍有点郁闷的是，如此重大的节日，自己竟然不能喝酒，连啤酒都不能喝。

    虽说法律管不到，可阿曼达就是不让自己和，还说什么自己这份酒水也由她代劳了……

    不过让李逍大感意外的是，阿曼达的酒量竟然好的出奇，一个人起码喝了一瓶多的茅台，却像个没事人一样。

    倒是那位海伦小姐，在阿曼达变着花样的劝酒下，直接醉的不省人事。

    “阿曼达，你干嘛总是劝她喝酒，难道美利坚这边也有劝酒的文化？”

    “当然有，年轻人的派对肯定要劝人喝酒，只是你不能喝酒，这事当然得由我来，今天我好好体验下逝去青春，当年为了考研读博，放弃了太多的派对……”

    “这只是吃个年夜饭啊，怎么就成派对了？”

    “怎么不是派对，美食、美酒、外面大厅里还有热闹的表演，电视里还那么好的歌舞，春节就是一个超级新年大派对，我决定了，以后每年都压要过春节派对。”

    “好吧，你说的有道理，那要不要给你再整一瓶茅台？”

    “不用了，等下我还有别的约会，所以她就交给你照顾了。”

    “呃，怎么行。”

    “怎么不行，这是她所住酒店的房门卡，阿尔罗诺玛德309房间，就由你这位护花使者负责把她送回去了。”说着把一张房门卡塞进李逍手里。

    “这不好吧？”

    “有什么不好的，我信得过你的人品……对了，她现在没男朋友，还有她也知道你参与广谱抗癌血清研究开发的事，很崇拜你呢。”悄悄的在李逍耳边说了句，随之又拍了拍李逍的肩膀，“加油吧骚年。”

    交代完毕很是潇洒的离去，李逍根本叫不住人，问她和谁约会，直接回怼了一句：我又不是你夫人问这么多干嘛？怼的李逍哑口无言。

    目送着阿曼达消失在餐馆门口，李逍也只能回到包间准备把人送回酒店，只是扶起人时，明显的感觉到对方的心跳呼吸的变化，十有八九这姑娘也是在装醉。

    “海伦小姐，阿曼达已经走了，你也不用为了躲开她的劝酒而装醉了。”尝试着说了句，果不其然醉的不省人事的小姐姐，分分钟恢复了意识。

    只是眼神中还带着一丝说不清道不明的情绪，也不知道是懊恼还是幽怨，反正弄的李逍好像是自己做错事了一样。

    “要不然出去逛逛街？曼哈顿的夜景还不错。”弱弱的问了句。

    “你没其他的约会？”

    “……没！”

    “那走吧！”

