    碧柳似懂非懂。

    不过她看她们家大小姐的模样，也是胸有成竹得很，她对自家小姐有盲目的信心，也跟着重重点了点头。

    主仆二人又沿着先前王府丫鬟指的方向，慢慢溜达着往赵虞音赵虞琴那边去。

    走到一半，她听到掩映的灌木后，有一对丫鬟在那窃窃私语：“……真的？”

    “那还有假。眼下永国公府谁人不知道，太夫人身边那几个大丫鬟，都过得跟副小姐一样，是有小丫鬟上赶着伺候的。”

    “哇，那也太让人羡慕啦。听说永国公府太夫人待下人向来宽和慈爱，月钱多不说，还隔三差五就赏下来好多东西，我好羡慕那些在太夫人身边当差的丫鬟啊。”

    “嘿嘿，这算什么，你不知道，我可是听说了，摄政王不是快成亲了吗？太夫人打算等摄政王成亲了，就把身边最受重用的清客仙客，开脸给了摄政王呢！”

    “啊，那岂不是一下子由丫鬟成了真主子？……跟的又是摄政王那样的神仙人物，这可真是掉福窝里去啦！”

    “是吧，所以我说，在永国公太夫人身边当差，可真是太让人羡慕啦……”

    两个小丫鬟又说笑了会儿，窸窸窣窣的离开了。

    碧柳听得是瞪圆了双眼。

    庄云黛倒是无所谓的样子。

    碧柳却是急了，左右看看四下里没什么旁人，她压低了声音，着急道：“大小姐，你，你方才听见了吗……”

    庄云黛抬手，做了个制止的动作。

    碧柳很是听话，没有继续说下去，但眉宇间却是着急的很。

    庄云黛有些无奈的笑了笑：“你急什么。阿青不是那样的人。”

    她称呼“阿青”时，声音缱绻，带着无尽的情意。

    她相信陆霁青。

    不过……

    庄云黛皱了皱眉头，相信归相信，但她这还没嫁过去呢，就有人打主意，想要暗搓搓的搞事了？

    那两个丫鬟的对话，太过凑巧，偏偏就在她过来的时候，让她听到了完完整整的信息，真有这么巧？

    庄云黛可不信什么这就是天定的缘分让她听到这些。

    这分明就是有人故意想让她知道这事。

    至于内容？

    庄云黛觉得，不管是不是真的，只要她因着这番话受了影响，那人就得逞了。

    庄云黛偏生就不喜欢让算计自己的人遂意。

    她毫无半点异样，依旧是笑盈盈的，去园子里接了赵虞音赵虞琴。

    一直到康王妃的生辰宴结束，她都是笑盈盈的样子，好似心情很好的模样。

    暗中窥伺着庄云黛的人，牙齿紧咬，不敢相信庄云黛听得那事，会毫无反应。

    庄云黛早就察觉到，有人一直在暗中打量她，她心下冷笑一声，在那人再次偷偷往她这看来时，她准确的侧了侧脸，一双清冷的眸子，与那人直直的对上了。

    薛凤桃被吓了一跳。

    她没想到，庄云黛突然就侧了头，直勾勾的往她这儿看了过来。

    两人视线相对。

    心中有鬼的薛凤桃自然是倏地一惊，欲盖弥彰的挪开了视线。

    庄云黛眯了眯眼，冷冷笑了笑。

    宴席到了尾声，陆优雁犹豫了下，还是挑了个不打眼的时机，把庄云黛拉到一旁。

    她有些局促。

    哪怕大哥成了摄政王，她性子里那局促不太自信的一面，依旧会在骨子里作祟。

    她只拉了一下庄云黛的袖子，就忙不迭的收回了手，压低了声音，小声道：“……我五妹妹说的那话，你别放在心上。”

    庄云黛看着陆优雁，笑了笑，还主动伸出手来，轻轻拍了拍陆优雁的胳膊作为安抚。

    她也压低了声音：“不会。你也别紧张。”

    陆优雁有些感激的朝庄云黛笑了笑。

    庄云黛几乎要叹气了。

    这小姑娘，明明家世显赫，怎么老是这样不自信的性子？

    陆优雁大概也知道自己问题在哪里，她努力朝庄云黛露出个灿烂的笑来。

    庄云黛几不可见的轻叹一声，也回了一个笑。

    从康王府回来，庄云黛又带回了不少康王妃给赵静萱的补品。

    坐在一旁，听着赵虞音跟赵虞琴叽叽喳喳的跟赵静萱汇报一样说了今天在康王府是如何玩的，庄云黛笑眯眯的喝了两杯茶。

    赵静萱看着三个女儿，眼里满满都是温柔。

    只是，到了傍晚时，庄云黛悄悄拉着赵静萱的手：“娘，我出去一趟，估摸着晚上得晚一些回来。爹要是问起来，你就是我在酒居盘账。”

    赵静萱柳叶似的眉毛微微皱了起来，显然是在担心：“晚一些回来？……是有多晚？”

    她不用问庄云黛去哪里，女儿微红的脸颊，已经够说明一切了。

    庄云黛晃了晃赵静萱的手：“娘，不会太晚的，我顶多出去一个时辰。”

    赵静萱颇有些头疼，向来沉稳的女儿一撒娇，她也有点扛不住。

    她虽说这样苦恼的想着，但是眉眼却是带着无奈的笑：“你啊——这也就是摄政王是个靠谱的，不然……”

    庄云黛嘿嘿笑了笑。

    “去吧去吧。你爹那儿，我帮你挡挡。”赵静萱终究还是松了口，有些无奈的叹了口气。

    这是因为她知道，庄云黛是去找陆霁青的，而依着陆霁青对庄云黛的着紧，是断断不会让她受到什么危险。

    赵静萱这话音一落，就见着庄云黛快快乐乐的说了一声“谢谢娘”，便带着翠柳大步出了院子。

    刚写完功课，正拿着墨迹未干的大字，要过来给赵静萱过目的庄云彤，见着姐姐风风火火出门的背影，“咦”了一声，问赵静萱：“娘，都这个时辰了，大姐是要做什么去？”

    赵静萱也没瞒着庄云彤，朝庄云彤微微一眨眼：“你大姐去找摄政王了。只不过，她知道你们爹肯定不答应，让我帮她瞒着说去酒居盘账了……你心中有数即可，到时候可别说漏嘴。”

    庄云彤紧紧闭上了嘴，一副“放心我什么也不会说”的小模样。

    赵静萱忍不住笑了起来，伸手接过庄云彤手里的功课，细细帮着看起来。

