    吃完晚餐，四人收拾一番后，再次返回各自公寓登录梦境世界。

    漆黑的山洞中白光闪烁，四个人回到了游戏世界，王烁继续挥动异宝，向前不断的挖掘。

    滴滴！

    刚上线还没三分钟，张语尘的私聊申请忽然跳出。

    “语老大，有什么事情？”王烁暂停挖掘，接通私聊问道。

    “兄弟，你们到哪儿了，城堡四周都是怪物包围，我们怎么没看到你们？”张语尘问道。

    “我们已经远离堡垒了，估计再有一两个小时，就能穿过堡垒后的山脉，到时候才能知道地图的状况。”王烁回答道。

    “穿过山脉！兄弟，你不是开玩笑吧？”张语尘惊讶万分，堡垒后方的山脉，再往上就是高达百丈的悬崖峭壁，就连猴子都爬不上去，他们是怎么做到的？

    “语老大，我们有自己的办法，只要我们穿过山脉，就立刻给你发消息。”

    “我等你们的消息。”轻尘语无奈道。

    自从离开堡垒后，轻尘盟的队伍便一直被牛头人围攻，几次冲出一段距离，就不得不返回堡垒恢复状态。

    而现在，能够进入这片地图的玩家数量始终有限，即使来了也在草原另一端刷怪升级，根本没有人试着强行穿过地图。

    并且到了晚间，那些牛头人身上，又出现了新的变化！

    轻尘语也不想过早的泄露任务消息，起码也得探索出一点有用的情报再说。

    所以，他也只能等待王烁那边的状况，看看有没有值得借鉴的地方。

    继续一路挖掘，时间不断过去，等到两个小时以后，王烁挥动纵横，一铲子下去火星四溅，哗啦啦一声，前方的岩壁忽然出现了一个孔洞，外面的星光照耀进来。

    “终于挖穿了！”胡云凯在身后惊喜万分。

    “小心点儿，看清楚外面有没有怪物？”齐雅宁提醒道。

    王烁赶紧拿着铲子将洞口扩大，这才探出头向洞外看去，只见一片美丽星空出现在眼前，他现在的位置赫然在一座山崖上空。

    往下看去，是一座高高的悬崖，距离地面至少也有十几米距离。

    而脚下的地形，却是一座两山之间的深深沟谷，沟谷中是数不清的红色小点，竟然是无数怪物的血红双眼！

    王烁看的一脸惊奇，他记得很清楚，堡垒之外是应该是大片的草原，没想到他竟然挖掘到了山脊背后，来到了一座山脉之中。

    他赶紧继续扩大洞口，增加视线范围。

    几分钟之后，四个人伸出头，惊讶的看着外面的情况……

    “我去烁子，我们怎么挖到了山崖上了，这里没路啊……”胡云凯惊讶的看着外面的地形说道。

    “这是铁崖关地图的山脉地形，我以为顺着山脊往前挖，就能绕过牛头人的封锁区域，没想到这片山脊竟然是斜向伸出的一片山角，我们挖到背后去了。”王烁无语道。

    “这里的地形很奇特，怪物数量也如此密集，看来情况非常复杂。”齐雅宁看着山脚下峡谷中的密集红点，这里整座山谷都被怪物牢牢的封死，心中感觉非常疑惑。

    “你们看前方，峡谷入口那里，好像是一片森林。”张小婉提醒道。

    三人齐齐向前看去，就见两座山脊之间的峡谷通道入口处另一侧，一大片黑漆漆的森林轮廓出现在视线中。

    在月光的映照下，这片森林就像是镶嵌在一片山脉中间，被周围各种山脊包围其中。

    更惊人的是，每一座山谷中，无数红点闪耀，虽然看不清楚怪物的身影，但在月色的照耀下，这些怪物的红色眼神却非常的密集。

    “我怎么感觉，那片森林被各条峡谷中的怪物牢牢包围了？”胡云凯惊奇的说道。

    “胖子，你这次没说错，那片森林不仅被山脉包围，也被各条峡谷中密布的怪物堵截。森林中的人出不来，外人不会飞的话，也别想进去。”王烁笑道。

    看到这片森林的地形，他心中已经意识到了一些情况。

    这片森林地形奇特，如果不是玩家们站在山崖上空，也看不到如此诡异的地形设定。

    被几座山脉包围在中间的森林地图，而且附近怪物如此众多，这片森林中一定隐藏着重要的地图信息。

    说不定，就跟镇守将军的所在地有关。

    “王烁，现在你打算怎么办，那片森林中，可能隐藏着重要的任务线索。”齐雅宁也意识到了这一点，便立刻询问道。

    “现在能怎么办，我们的山洞挖到了这里，前面全部是峡谷和怪物，也只能等到白天再来看看情况了。”胡云凯无奈道。

    “白天再来探索地图，已经是浪费游戏时间了，今晚我们就想办法过去看看。”王烁盯着山洞外的陡峭悬崖，还有脚下无数的红色光点，心中思索着接下来该如何行动了。

    他现在站立的悬崖前方，大约十几米外便是另一座山脊的悬崖，要想靠近森林，就必须想办法越过峡谷，抵达对面的那座山脊。

    “把我们购买的绳索都拿出来，想办法搭建绳桥穿梭过去。”王烁立刻做出了决定。

    四人将包裹中准备的绳索全部取出，就在山洞里面连接成两根长长的绳索，然后套住两根铁爪。

    “烁子，你的准头有把握吗？这个东西可不好弄啊。”胡云凯问道。

    “以前没这么玩过，我试试先。”王烁摇头道。

    “还是让我来吧。”齐雅宁拿起两根铁爪，直接来到了山洞口。

    “雅宁，你玩过这个？”胡云凯疑惑的问道。

    “以前学过攀岩和野外探险。“齐雅宁淡淡回答着，手中的铁爪快速挥动起来，美丽双眸死死锁定了十几米外山崖上的一棵棵小树……

    呜呜！

    挥动声不断响起，齐雅宁在三个人的注视下，右手中的铁爪猛然向前丢出，直接划出一道低平的抛物线越过山谷……

    铛！

    清脆的声音响起，这根铁爪奇准无比的穿过一棵小树，在树枝上连续缠绕起来，爪尖死死扣住了小树的树干。

    “天哪，这么准！”王烁和胡云凯全都看的愣住了。

    但是呜呜声再次响起，齐雅宁挥动另一根铁爪，不一会儿猛然飞出……

    转瞬间，两根绳索连接在峡谷上空，她转身将另一端绳索加固在山洞地面上，整个过程流畅无比。

