    “你念的那些，都是什么东西？”

    她先是听到一个很年轻的，满是好奇的声音，但是却看不到人。医疗舱的门完全打开后，她坐起身时，还是疼得嘶了一声。

    这会儿那声音的主人从医疗舱后面走过来，靠在医疗舱上看着她道：“你伤得太重，肋骨断了四根，左边的肩胛骨开裂，右腿骨折，身上还有多处严重的钝伤。不过你放心，断裂的骨头医生都给你接好了，你再在医疗舱里躺两天，应该就能痊愈。这两天你动作不要太大，就不会疼的。”

    林伊转头看过去，那是个十五六岁的少年，眉眼清秀，目光温和，但最引人注意的，却他那满头毫无生气的，灰白色的头发。

    林伊问：“你是谁？”

    少年笑了：“你好，我叫亚诺，听说你叫林伊？”

    林伊点头，看了一下这个放了六个医疗舱，没有窗户，白得冰冷的房间问：“这是哪？”

    亚诺道：“3号医疗室。”

    林伊：“我不是问这个房间，我问的是这里是什么地方？”

    亚诺摇头：“我只知道我们这里叫074号所。”

    “074号所？”林伊从医疗舱内出来，“这个所的外面，是什么样的地方？”

    看她走得不太稳，亚诺赶紧去扶她：“不知道，我来了这里后，就从没有出去过。”

    林伊转头看他：“从没有出去过？”

    亚诺点头：“得等到把病治好了，才能出去。”

    林伊又“看”了他一眼，很显然，他是个基因病患者，只是他的生命源纹，和一般的基因病患者不太一样。在她的异眼里，他生命源纹上的裂缝里，整个附着着一层东西，仔细看，像他的头发的颜色，呈现暗淡的灰白。

    林伊一边朝沙发那走去，一边问：“你来这多久了？”

    亚诺：“十五年。”

    林伊：“你今年，十七？”

    亚诺点头：“你怎么猜得这么准！”

    林伊问：“我来这多久了？”

    亚诺：“你来的那天我刚好去做治疗，不过听说，你是七天前过来的。”

    都七天了！怎么一点印象都没有？

    林伊往沙发上一坐，随后，她的肚子发出咕噜的声音。

    亚诺笑了：“你一定很饿吧，这七天都只是给你输营养液。”

    林伊：“有吃的吗。”

    “有，我带你回房间吃吧，医疗室内没有吃的。”亚诺说着，就打开医疗室的门，外面是一条长长的走廊，同样是白得冰冷。

    林伊只好又站起身，跟着亚诺身后：“为什么你刚刚会在医疗室内？”

    亚诺道：“我被允许可以带领新人，所以他们将你分给我带。”

    林伊：“他们？”

    亚诺：“就是所里的工作人员，我们一般叫他们所员，负责管着我们。”

    林伊：“然后呢？”

    她的房间离医疗室不远，没一会就走到了，亚诺给她开了门，里面是个十五平左右的小房间，里面就一床一桌一椅，以及一个小卫生间。

    亚诺不解地问：“什么然后？”

    林伊往床上一坐：“治好病后，怎么办？”

    亚诺笑了笑，一边给她拿出营养餐，一边道：“病好后就可以出去了。”

    他说着，就将营养餐的包装打开，递给她。

    林伊看那包装里是一块看不出是什么玩意的东西，简直一点胃口的都没有，但她还是接过来了：“你治了十五年都没治好，你知道自己什么病吗？”

    亚诺道：“知道，基因病，很难治，不过还好，我是Ⅰ型，你应该也是Ⅰ型吧，我们以后就是病友了。”

    林伊咬了一口营养餐，勉强咽下去后，就问：“这里，只能吃这个吗？”

    亚诺：“今天只能吃这个，不过后天就有好吃的了。这里每七天，可以吃一次真正的肉和菜，比这个好吃多了。”

    林伊有点不知该说啥好，只好无奈地又咬一口营养餐。

    亚诺看着她笑，眼里有些好奇：“你和别的新人不一样，你不哭也不闹，看起来很轻松，而且一点都没有害怕的感觉。”

    林伊撩起眼皮：“别人进来这里，都是又哭又闹又害怕？”

    亚诺点头：“几乎都这样，其实这里很好的，只是平时会有点无聊，所员不允许病友间有接触，每个人每天要做什么都被严格安排。”

    林伊：“你和我现在不是在聊天吗。”

    亚诺又笑了：“因为你是我带的新人，这种关系，是允许多接触和聊天的。”

    他说着，就从椅子上站起身，在前面的墙壁上点了一下：“对了，你每天要做的事，都记在这里了，你看一下，有什么不明白的可以问我。”

    林伊扫了一眼，上面除了规定吃饭睡觉的时间外，最多的，就是去医疗室的时间，不同时间去的医疗室还不同，而且去了医疗室后，具体做什么，却没有写出来。哦，然后，每三天，还有一个小时是上课的时间。

    “不照这上面做会怎样？”

    亚诺脸色微变，赶紧给她做了个嘘的动作，低声道：“你千万别这么想，否则会吃苦头的。以前也有刚进来的新人不听话，结果被送到Ⅱ型区了，要是再不听话，就会送去Ⅲ型区。”

    林伊：“这几个区，有什么不同？”

    亚诺顿了顿，才道：“只有我们现在这个Ⅰ型区，才是真正住人的地方，才是有希望的地方。”

    林伊：“所以，另外那两个区，都不是人住的地方。”

    亚诺似乎觉得她这句话很有意思，不由笑了。

    林伊打量了他一会，忽然问：“你知道这里的总负责人是谁吗？”

    亚诺：“你是指所长？”

    林伊点头，亚诺道：“你想找所长吗？所长一般不在，我也只见过所长两次，平时和我们接触的，都是所员。”

    林伊将最后一口营养餐吃完，拿手擦了擦嘴：“我去洗漱一下，衣服有吗？”

    亚诺赶紧道：“有，你的衣服在柜子了。”他说完就站起身，“那我先出去了，我就住你隔壁。”

    等亚诺出去后，林伊却往床上一躺，不知道自己在哪，也联系不上外界。莫名其妙被送到这个地方，抓她的人也不露面，似乎只是打算将她养肥后，再宰杀？

    所以，她要过上猪仔一样的生活了？

