

“向律师，你那份文件弄好了吗？我这边着急用呢！”

“再有一个小时！”向律师回了一声，然后抱歉道：“不好意思啊，陈先生。我这还得处理一份文件。要不咱下次有空再聊？”

“好，麻烦向律师了。”

陈友好对这事本就不着急，着急的应该是陈靖琪他们才对。见向律师真有事情，陈友好也干脆点头。

挂断电话，陈友好想了想，又取出手机，在微信上给向律师发了三千块钱过去。一份是今天上午的出差费用，另一份是现在的咨询费。

出门两个小时看分合同，外加一次简单问询，便获利三千。陈友好的出手其实不算小了。

向律师虽说是李天昊叫来的，但李天昊的人情是一回事。向律师帮了忙，陈友好总不能不作任何表示吧。

而且陈友好他也是真心准备结交一些律师朋友，毕竟以后总有机会用上。到时候真遇到法律问题，语气像今日一样临时抱佛脚，还不如自己结交一些人脉网络。

至于人脉网络刚开始如何连接，简单的很！一顿饭，一笔钱就足够了。

向律师扫了一眼三千转账，今天一日的忙碌瞬间舒缓了不少。还是那句话，律师纵然是高薪职业。但只要不是自己开公司，开律师事务所，终究还是在给别人打工。

站不到行业顶端，那么对于一般打工仔而言，数万月薪已经是远超常人的成就。向律师的月薪绝对不算少，但每月工资砰平均也就五六万。三千块钱虽然不多，但也不至于让他看都看不上的地步。

就是出门看了点东西，就收了这么小赚了一笔。向律师自然心情愉悦，感叹了一句：“这有钱人出手就是大方。”甚至心里还想着，要是每次都有钱收，他巴不得陈友好多找自己几次才好。

……

将陈靖琪的事情抛开一边，陈友好摸了摸肚子，才发现还没吃完饭。

四处看了眼，因为忘记开灯，房间早已昏暗。偌大的房子显得空荡荡的，没有一丝人气。

“嘶，这房子里少个人，感觉是不一样哈。”

以往柳夕稔这个时间点，要么是在厨房里咋咋呼呼的做饭。要么就是两人已经吃完饭，然后两人要么在阳台里乘凉聊天，要么就是一起嘻嘻哈哈的看电视。

柳夕稔骤然一走，陈友好还真有点不习惯。

打开灯，随便炒了两个小菜解决了晚饭问题。左右无事，今天也不想去图书馆看书。陈友好干脆回到房间，继续联系着毛笔字。

陈友好练笔练的勤快，上次买来的墨锭已经用掉一半。但字迹看上去也没多大长进，似乎进了一个瓶颈期。就是那种看着像个人样，但还是不好看的地步。

至于笔锋之类的玩意，更是省省吧。

练完字，陈友好照例，跳出一副自己觉得最好看的字，小心翼翼的保存在柜子里，才满意睡觉。

……

因为得知了陈靖琪的事情肯定有问题，陈友好干脆就懒得再理会。直接将陈靖琪父子两的电话拉入黑名单。每日跑到玉兰街上闲逛。

同时打电话回家，和爸妈说了一下。钱可以给，但一定不能要陈靖琪的股份。

至于陈靖琪的公司有问题这事，陈友好并没有说。一方面是因为，这事本就是猜测，没什么真凭实据，而另一方面，也是因为以父亲那脾气，恐怕压根就不会相信陈靖琪会坑他。

如果陈友好直接这么说，反而会激起父亲的逆反心理。

而陈隐富那边，除开第一天早上上门堵了一次陈友好，被陈友好冷言冷语怼了回去，之后竟也真的没再来找过，仿佛真的就放弃了一般。

“放弃了更好，我懒得操心这闲事。”

陈友好见状更是乐得自在，每日依旧在古玩街游逛，闲时便去图书馆看看书。偶尔御到刚巧也在图书馆看书的甄隽云还会开口取笑几句，问她怎么会出现在图书馆这种地方。

如此五六天过去，便到了陈友好参加科目一考试的日子。

这考试说来吓人，陈友好为求一次通过，最近每天都抽了一个小时时间出来。将那几千道选择题刷到滚瓜烂熟。直到最后才发现，科目一的考试真的异常简单。

简单到令人发指的地步！他刷的题目几乎都是考试原题，而且还全是选择题。基本就属于不需要思考，眼睛一看就能得到答案的问题。

因为是电脑开始，所以考完即出成绩。陈友好满分通过之后，走出考场还挺旁边一个女孩子说。她原来都快吓死了，忘记今天考试，在公交车上拼命背了一个小时题目来着。没想到这么简单。

陈友好顿时苦笑，忽然有种自己的努力为了狗的感觉。

因着上次的事情，陈友好询问了心耀集团陈霜莫教授的事情。所以考完试，就顺便约了陈霜出来吃饭，以作酬谢。

“难得啊你，大忙人！”陈霜笑吟吟站在驾校门口，道：“到底是你约我吃饭，还是我请你吃饭？居然还要我过来接你！太没诚意了吧！”

陈友好与陈霜本就相熟，此时自然也不客气，边上车边笑道；“我这不是开摩托不方便吗？等会还得找地方停摩托。反正你住的离驾校也近，就干脆让你来接我了。”

瞧见陈霜今天开的车是一辆宾利，陈友好顿时笑道：“哇，换新车了？看来陈大富婆最近日子过得很滋润啊！”

“这是公司的车，来往接送总要上点档次。要不然显得我们集团太小家子气了。”陈霜随口道。

“哦，那你这算不算是公车私用啊？”陈友好打趣道。

“什么公车私用，这车子本来就是公司送我用的！还有你别给我扯开话题，……你今天请我吃饭，也是因为驾校刚好我家近？不近就不请了呗？”陈霜不满说道。

“哪能啊！”陈友好连忙笑道：“我早就想约你了。但想着你工作挺忙的吗？所以就没去打扰。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。