    就在康龙、查尔斯、博思三人决定抱团的同时，会议厅内其他群体也开始互相串联了起来。

    王晋悄悄的观察着现场划分出的一个个圈子。

    首先就是阿米巴时代诞生的黑洞级文明的老牌文明圈子，伯顿与神陨这六个赶上时代尾巴的黑洞级文明也算在这个圈子里，虽说相比后诞生的文明大家要熟稔一些，但感觉还是有些疏远，不过至少圈子内其他人都乐意和他们六家一起玩。

    然后是幽歌历之后诞生的黑洞级文明所形成的一个新生代圈子，这一批文明和前辈们的隔阂就有点大了, 这些新生代文明成分鱼龙混杂，背后不知道有没有人。

    幽歌历的文明赶上了一个好时代，无数飞升遗迹大批发才让他们能够快速的完成黑洞级积累，但是有很多文明都带有明显的揠苗助长的痕迹，还需要长时间的沉淀才能成熟起来，这一看就是背后有人。

    所以阿米巴时代的前辈们对于这种不纯粹的后辈显然不可能平等进行交流的, 大家都是要面子的, 真要平等交流那就和可能存在于背后的其他黑洞级势力相比矮了一头。

    这在阿米巴时代完全就是天方夜谭的事情，哪怕是实力再弱的黑洞级文明也至少能够保证独立自主。

    于是不知不觉之间黑洞级文明又分出了两个圈子。

    有趣的是，王晋他们这六个赶上了时代尾巴的文明倒是没有多少想法，和两个圈子都保持着良好的关系。

    不过王晋和其他阿米巴时代的黑洞级文明一样，对这些新生代文明一直都保持着一定的警惕，因为他不知道有多少文明背后还有上家，代表的是谁的利益，这个群体非常的不单纯。

    这让王晋觉得虽然现在黑洞级数量确实上来了，但质量明显比阿米巴时代要差。

    这些只是黑洞级文明的圈子，剩下的遗族与蜕变中的文明那就更复杂了，这两个群体数量实在是有点多。

    王晋发现这两个群体有相当部分都围绕着赤红学院院长阿齐兹，而王轩貌似也蒙混在了里面，对此他也发出了一声感慨。

    “以后黑洞级文明也要变得复杂起来了啊。”

    伊思这只松鼠也听到了王晋的感慨后，也愤愤不平的说道：“就是，现在什么阿猫阿狗都能晋升黑洞级，前些年我发现其他星团的一个黑洞级文明居然还要靠着大量恒星级仆从国上供才能养活自己, 这简直就是笑话！”

    王晋听后也是一阵无语。

    有的黑洞级文明确实也会收一些恒星级的仆从国作为自己的小弟，但却并不是为了让小弟给自己上供。

    通常仆从国可以帮助宗主国分担一些零碎的科研项目，从事一些像养矿这种不需要太多技术含量的工作, 还能够为宗主国提供一些高素质人口。

    宗主国也会保护仆从国的利益, 甚至给予资源扶持，对于黑洞级文明来说从指缝里漏出点资源都足够恒星级文明吃撑了，所以收取仆从国让压榨小弟上供更多资源的做法是下乘中的下乘。

    以黑洞级文明的生产力还需要靠小弟上供摄取资源的行为在黑洞级文明圈子里面确实非常的丢人，往往只有处于沉沦中的文明才会这么做，其他黑洞级文明都不屑于和这种奇葩一起玩耍，只会将其当成是自己的猎物。

    而伊思刚刚提到的那个在幽歌历晋升没多久的黑洞级文明也是让王晋开眼了，刚晋升就做出这种丢人的事情，让他明白只是一个开始。

    无论是什么样的圈子，一旦当门槛降低之后，一定会变得良莠不齐，黑洞级文明也是这样。

    不过同样的，当基数几何倍的提升之后，诞生飞升级文明的概率也确实能提高不少。

    毕竟再怎么辣鸡的黑洞级文明那也是黑洞级，能够晋升起码也有一定的实力，虽然门槛降低了很多但并不意味着不存在了。

    但对于阿米巴时代诞生的黑洞级文明来说心里别提多恶心了，多出了一批和他们抢资源的竞争对手他们都可以接受，关键是这群新人拉低了黑洞级这个群体的下限, 心里别提多别扭了。

    伊思现在就是这种心态。

    王晋听了之后也只能安慰的说道：“毕竟很多刚晋升的文明可能都遭受过先发文明的打压, 一时间还未习惯黑洞级文明的生态环境, 沉淀一段时间就好了。”

    “唉, 要是所有文明都像你们这样热爱和平该多好。”

    王晋听后摸了摸鼻子，不知道该怎么回这句话。

    外界大多数人对追光文明的印象也确实如伊思所说非常的热爱和平。

    就连以追光文明为靶子才得以拥有一丝凝聚力的黑暗联盟的很多海盗也觉得追光文明两个集群进化生物都是老好人，不知不觉也放松了对追光文明的戒备。

    进攻一号绿洲相关的议题，除了安德还在坚持不懈的每次会议都要提一遍然后被其他议员以各种理由拒绝之外，整个黑暗联盟都非常喜欢和追光文明做生意，搞得王晋都不知道该说什么好了。

    不过追光文明暴露在外人眼中的一切也确实是这样，晋升黑洞级之前两个集群进化生物道德底线高那是出了名的，连杀虫联盟都没有被赶尽杀绝。

    而刚晋升黑洞级那会儿，拿下烈阳星系的同时以迅雷不及掩耳之势将自身势力范围清扫了一遍之外，对外再也没有和任何势力发生过冲突，大家都喜欢和这种文明打交道，不用担心被坑。

    于是追光文明热爱和平的名声也被传开了。

    随着进场的人原来越多，最后将会议厅内所有座位都填满了，所有人也逐渐的安静的了下来，人到齐了会议也差不多要开始了。

    米扬文明领袖米霍看到人都到齐了也直接起身走到前台开始主持这场会议，一般王子星团的文明大会都由他来主持。

    “今天是幽歌历997年整，还有三年时间，纤星-黑暗星团的限制将彻底解除，到时也将彻底对我们所有人开放！”

