    “这里可是神社，你不祈求神明的护佑，问这座岛上的事情干嘛？”寝子说道，“我确实是知道一些啦，不过要我告诉你的话，你得帮我一个小忙哦。”

    “你刚刚也说了，你是时隔很长时间来到神社的人类，在我的印象里，上一次有人类来这里的时候，好像是几十年前还是几百年前。在这段期间，神社一直没有人打扫，奴家的这双爪子也无法使用你们人类的工具。”

    “所以，你就帮奴家打扫一下神社吧，如果打扫完之后让我满意的话，我就告诉你有关这座岛上的事情。喵喵。”

    寝子没有直接答应林彦，也没有直接拒绝他，而是提出了一个要求，如果林彦能完成的话，它就告诉他有关清籁岛上的事情。

    果然是一只很通人性的猫啊，如果不是它经常会在话的结尾加上一句【喵喵】，林彦估计会直接认为它是由人类所化了。

    打扫卫生这种事情，林彦是比较在行的，不管是在穿越之前还是穿越之后，他都经常会在家里打扫卫生。

    当然，这也不是因为他家庭地位过低的原因，只是有时候觉得无聊，所以想找一个可以消磨时间的事情做而已。

    神社里有几把扫帚，虽然看起来有些年月了，不过还可以用。

    既然不是什么很困难的事情，林彦当然不会拒绝寝子，拿起扫帚的他，就开始打扫这已经有很长时间没有清理过的神社。

    不过很快，林彦就意识到了事情有些不对劲。

    他不仅要打扫神社的屋子，甚至还要把神社所在的整座小岛都清理一遍，例如扫扫地上散落的樱花花瓣，帮地面除除杂草之类的。

    虽然这些事情依旧十分简单，但却需要耗费很长时间，因为这可是打理一整座小岛啊。林彦虽然经常在家里打扫卫生，但那也只是在家里打扫而已，像一座小岛这么大的打扫量，他还从来没有做过。

    这时的他也终于明白了，寝子这是在耍他啊，因为它只说了要让林彦打扫神社，却没有说打扫神社的哪里。

    所以，这个打扫神社，既可以是打扫神社的屋子，也可以是打扫神社所在的整座小岛。

    于是，林彦对寝子的评价就从【通人性】变成了【老奸巨猾】。

    没有办法，他只能硬着头皮将小岛打扫完，毕竟都答应人家了，良心也让他不好意思的反悔，所以就当吃了一个教训吧，下次再有这种情况的时候，他可就不会上当了。

    ......

    花了足足半天的时间，林彦才成功将神社打扫完，虽然期间休息了一会儿，可他在打扫完之后还是累得气喘吁吁，甚至连腰都有些挺不直。

    坐在神社屋子的地板上，林彦背靠着墙壁，随后抬头看向正在欣赏着自己努力的寝子：“现在你可以告诉我了吧？”

    寝子看着这几乎是焕然一新的小岛，十分满意的点了点头：“嗯，不错不错，你的办事效率还真快，我本来以为你要花更长时间的，没想到这么快就打扫完了。”

    “放心，奴家虽是动物，但也懂得什么叫【说到做到】，既然你完成了我的要求，那我自然会告诉你有关这座岛的事情。”

    “你应该知道吧？这座岛的名字叫清籁岛，是从很久之前就已经存在的岛屿，也是这个国家不可分割的一部分。”

    “清籁岛上的环境很差，差到几乎没有人类敢踏足这里，也只有像你这样拥有强大的实力，或者说是不怕死的家伙才会来这里。”

    “事实上，环绕着清籁岛上空的雷暴，并不是一开始就有的，好像是在几百年前，清籁岛上的环境与其他岛屿并没有两异，我记不太清是什么时候了，甚至都忘记了自己当时是否已经出生。”

    “我只知道，清籁岛的雷暴是因为某种不可抗因素才形成的，而且时至今日，那雷暴依旧没有减弱的迹象，甚至比之前还要更加的强烈，就连奴家也不敢太过接近那里。”

    “你如果要问岛上最值得探索的是什么地方，那我只能说是天云峠，因为那里是距离雷暴最近的位置，也是整座清籁岛的核心区域。”

    “不过嘛，你现在是去不了天云峠了，不论是谁都去不了，因为那里已经被阿响设下了封印，只有把封印都解除了，你才可以去。”

    “如果不信的话，你就靠近一点去看看，在天云峠的周围，有一层肉眼很难观察到的屏障，那就是阿响设下的封印。”

    从寝子的口中，林彦得知了清籁岛上的雷暴并不是自然形成的，而且在很久以前，清籁岛的环境与稻妻的其他几座主岛没有区别，但因为某些不可抗因素，岛上才形成了持续几百年都没有散去的雷暴。

    天云峠是距离雷暴最近的位置，而寝子口中的【阿响】，可能是不想让人靠近天云峠，所以才天云峠周围设下了封印，如果不把封印解除的话，是无法进入到天云峠内的。

    要说清籁岛最神秘的东西是什么，那只能是岛屿上方的雷暴，浅濑神社这里只有一只会说话的猫，除此之外就再也没有其他值得一提的地方。

    所以说到底，林彦还是要去天云峠那边看看，只有那样，他才可以明白狐斋宫的话是什么意思。

    “你身上有那个东西吗？就是把某个地方画成一张图，这样的话，你们人类就不会迷路了。”寝子伸出猫爪，向林彦所要着什么东西。

    如果没有猜错的话，它说的应该是地图。于是，林彦把身上的地图拿出来递到它面前，随后，寝子在地图上按下了四个手印。

    “这四个地方，分别有一块奇怪的石头，那些石头就是阿响设下的封印，样子的话...大概是上面系着几根绳子，而且绳子上还有数量不一的纸片。”

    “你如果想解开封印的话，就要找到那些石头，然后利用上面的绳子和纸片，至于具体是用什么样的方法...那我就不知道了，阿响只告诉我这些。”

    寝子将封印所在的位置告诉了林彦，并将地图推到了他的面前：“快去吧，我已经很久没有在岛上的其他地方见到阳光了，而且那些只要一触碰就会让毛变成毛球的雷暴真的很烦。”

    “希望你能成功解开封印，不过我也要提醒你一句，解开封印并不意味着一切都可以水落石出，阿响当初设下这些封印，目的就是为了防止有人近距离的接触那么雷暴。”

    “你如果是一个有本事的家伙，那就尝试着去解开雷暴的秘密吧，如果解开了的话，那就回到这里告诉我，因为...阿响他们的消失，好像也跟那些雷暴有关。”

