    最后两人相视一笑，她们就这样蹲墙根聊起来。

    “娘，你不是怕麻烦吗？还带我躲回家，现在怎么又自己跑来了？”水灵满脸的好奇。

    苏勤冷哼一声，“那个变态残害小孩子，我怕你爹没机会下手。”

    “啊，那个药吃了会怎样？”水灵问。

    “本来是腹痛如绞，疼上一个月，但现在我后悔了，所以要换一种。”苏勤那总是充满天使光辉的脸上浮现了杀气，“我要他疼一辈子。”

    果然，指望苏勤去杀人是不可能的，不过疼一辈子倒也够凶残。

    这时候她们头顶飘来一个声音，“我说弟妹，大侄女，你们能换个地方聊吗？”

    两人一惊，抬头看见魏成林那大胡子脸，两人尴尬了，在衙门墙根下谈这个话题还真是不好。

    魏成林蹲在墙上说：“那人跑了，你们带野兽来没？帮忙找找。”

    水灵点头，“那家伙的东西有吗？得让它们闻闻。”

    魏成林丢下来一片破布，“这是他的衣服碎片，逃跑时刮在树上的。”

    水灵放出金子、墨玉和大喵，“你们闻闻，帮我找出这个人。”

    墨玉低头看了一眼，嫌弃的不要不要的。

    水灵趴在它耳边说：“一只烤全羊。”

    墨玉抬起前爪，竖起三根指甲。

    水灵眼睛一瞪，“贪心。”最后一咬牙，“成交。”

    大喵一下子扑在水灵身上，把她直接扑趴下。

    “嘤嘤嘤……”我也要。

    水灵咬牙切齿的说：“给，不过你们听好了，我要这个人体无完肤，但他还必须活着。”

    墨玉再次抬起前爪，水灵连忙爬起来抱住它的爪子，“不带加价的，不然我让金子去，你就一只都没有。”

    “哼！”墨玉哼了一声，在衣服碎片上嗅了一下掉头就跑。

    大喵也顾不得撒娇，抬腿追上去。

    金子却是不为所动，毕竟自己就没断过好吃的。

    水灵看了看金子，抱着它的脖子哄骗，“我现在能看见灵气了，想不想吃那种巨兽肉啊？我帮你找。”

    金子眨巴一下眼睛，舔舔嘴唇，这才点点头跑去办事儿。

    魏成林笑道：“这三个家伙成精了。”

    水灵嘿嘿一笑，“金子是从小养的，它爹看在我帮它养儿子的份上才肯听话。”

    魏成林叹口气，“那些死去的孩子都被做成了鼓卖到了京城的大户人家，京城有个神机观，里面的道长说这种鼓在子夜敲响能聚财。”

    “嘶……”果然是财帛动人心，水灵心里就像压了一块大石头。

    她艰难的问出一个问题：“是不是……别人也会做？我们收拾了这里，依然断不了有孩子受害！”

    魏成林眼神一暗，“是，可我们只能守护这一亩三分地，没办法啊。”

    顿了顿他接着说：“夏河县县令又换人了，他叫陈大奎，是一个比咱家老爷还要得过且过的人，但他是个好人。”

    水灵点点头，“我知道了，只是咱们能不这样说话吗？”

    魏成林一怔，从墙上跳下来，“我们去你家吧。”

    三人没走几步就看见了水哲然，他惊讶的指着魏成林又指着自己的媳妇……

    魏成林连忙解释，“别误会，我求她们帮我抓人的。”

    水哲然却颤声说道：“你们居然不显找我，难道我在你们眼中就那么没用吗？”

    苏勤连忙上前挽住自己老公的胳膊，笑道：“谁敢说你没用，我这是觉得给你的药太轻了，想换一种。”

    “这么晚了我以为你睡了，所以就没去打扰你，这不是怕你休息不好吗？”

    水哲然侧目，累了去空间眯一下就浑身精神，这借口谁信？就是不相信自己能把药喂给那个人吧。

    不过真没喂进去呢，他立即借坡下驴，“这样啊，谢谢媳妇。”

    “嘶……”魏成林捂着腮帮，“好酸。”

    水灵呵呵笑，他们天天撒狗粮，早就习惯了。

    就在这时，一声尖叫在衙门西边传来。

    四人立即飞奔而去。

    魏成林斜了一眼与自己跑的不相上下的小豆丁水灵，又斜了一眼，身娇体软的苏勤，他心里浮现了浓浓的自卑感。

    自己会轻功，又是身强力壮的大男人，居然跟他们跑并排。

    然后他又看了看已经跑没影的水哲然，算了，打击多了就不是打击，坦然面对吧。

    四人到了西边的荷花桥，看见墨玉从桥下拖上来一个人，正是那个变态。

    魏成林抬脚要过去抓人，水灵抓住他的衣摆，“二伯……”

    “咋了？”魏成林回头看着她，却发现她那大眼睛里充满了幽暗的气息，让人忍不住打寒颤。

    水灵幽幽的说：“他知道被一口一口咬掉肉的感觉吗？他知道那些被他虐杀的孩子死前有多绝望吗？”

    魏成林，“……”不知道怎么回答好。

    苏勤咬了咬唇说道：“那孩子后背上的皮是活活剥下来的……”

    魏成林心里非常难受，刷的抽出刀要冲上去。

    这次水哲然拦住了他，“别脏了你的刀。”

    水灵同时说道：“小点口咬，别一下弄死了。”

    大喵立即缩回头嘴巴开合两下，自我感觉是最小口才凑过去，一口咬掉巴掌大的肉。

    “啊……”缩骨大盗惨叫连连。

    大喵发现自己的嘴巴实在是太大了，将视线瞄准了手和脚，于是把缩骨大盗的手脚咬断。

    墨玉看了看爪子下的人，已经没有好肉，斜了一眼完好的屁股，它嫌弃的抬起爪子露出锋利的指甲狠狠一抓，直接撕下大片血肉。

    “我要杀了你们……”缩骨大盗拼尽全身力气大吼。

    苏勤走了过去，今天的月亮很大，似乎是故意在给他们照亮一般。

    她拿出药粉洒在缩骨大盗的身上，冷笑道：“我怎么可能让你死呢？”

    缩骨大盗实在是疼的受不了了，他咒骂起来，“你们一定会天打雷劈，不得好死……”

    苏勤冷笑，“天打雷劈也有你这样的坏人顶着，我可是救人呢，难道这些不是止血药？”

    缩骨大盗眼睛一瞪，舌头伸出来，他要咬舌自尽。

