
    第二天一大早，那个收了羽尘银子的店小二便屁颠屁颠跑来报告消息。
    “公子。打探到了。那位胖道士，三天前去过温软阁，之后便再没有人见过他，就像是凭空消失了一样。”
    “温软阁？”羽尘心里奇怪。
    胖子这混蛋虽然好吃懒做，但却从来不好色呀。
    去温软阁做什么？
    要么就是，他发现了小师弟的行踪，去那里查访？
    羽尘又给了店小二一锭银子：“那有没有替我查一个叫柳千叶的孩子。十二岁左右。”
    店小二拿着银子喜笑颜开：“谢谢公子。这个当然，我已经打探到了，这个叫柳千叶的母亲是个妓女，家里很穷，不过他一年前就已经去世了。也算是早死早超生，不用再受苦了。”
    “什么？你说什么？”羽尘大吃一惊，话音高得把店小二给吓了一跳。
    店小二瞄了一眼羽尘的佩剑，知道他不好惹，战战兢兢得说：“真。。。真的。公子勿怪。也可能是同名同姓之人。”
    羽尘点头：“嗯，只能是这样了。那个胖子最后是跟谁接触的，知道吗？”
    店小二：“知道，他先是接触过温软阁的老鸨，后来又跟几个外来的公子打了一架。”
    羽尘：“打架？”
    店小二：“对啊。那胖道士挺厉害，一个打对方十几个高手，把对方干趴下了。”
    羽尘：“那几个公子叫什么名字？”
    店小二摇了摇头：“不清楚。”
    羽尘又问了一些情报后：“再去打探，打探到了告诉我。一个名字值三百两。”
    店小二的小眯眼变得贼亮，心里欣喜万分。
    这回发财了。
    “我这就去。”
    店小二喜出望外得跑了。
    羽尘不会干等着店小二打探消息回来，准备自己先出去打听一下状况。
    第一站自然就是店小二说的温软阁。
    就在对面街道上。
    就是昨晚金蝉子徘徊许久吹箫的地方。
    南阳城比起玄牧城这个港口城，并不算是非常富裕的地方。
    比起兵家必争之地的襄阳城，军事政治地位也不是很重要。
    但羽尘却发现这里各种各样的人多得不可胜数，有自远方来消闲游乐的世家公子、富商巨贾、诗人、剑客、大盗贼寇、妖怪、魔道妖人络绎不绝。
    羽尘一眼就望见几个面目丑陋妖怪全都堂而皇之得走在大街上，丝毫不忌讳别人的目光。
    羽尘这下就真的有些惊讶了。
    这南阳郡莫非真的是三不管的法外之地吗？
    而这温软阁的规模更是出乎羽尘的意料之外。
    至少，玄牧城的春兰院已经算是规模很大的春楼了，但温软阁有五个春兰院这么大。
    里面的也是藏龙卧虎。
    经营这种地方的人，若是没有极硬的后台，没有看家护院的高人，在这修仙世界就如同等于虎群中的羔羊一样危险。
    温软阁的老板就深知此理，所以羽尘一进温软阁，就感受到了几个极其强烈的气息。
    有不少高人在暗处坐镇。
    而且温软阁不仅仅只是春楼，做皮肉生意只在其次，它还是附近一带有名的拍卖市场。
    同时还是最大的赌场。
    不得不说，这老板还真会来事。
    每月，不少大人物都会隐藏身份，来到此地，除了在温柔乡消费外，也会赌上两手，接着便是着重交易价值不菲的商品了。
    来自八方的大师，也会带着他们宝贝，来这里拍卖交易，换取他们所需的钱财或是其他宝物。
    这其中自然也有江湖巨寇、魔道妖人、大妖怪，但他们来到南阳郡，只是规矩的做着生意，绝不敢动其他歪脑筋。
    而这南阳郡，正如叶鹰说的，没有血衣卫的据点。
    就连玄牧城如此偏僻的地方都有几个老弱病残等退休的血衣卫，这里竟真的一个都没有。
    而温软阁大门对任何人是开放。
    只要你来做买卖，不管你是什么身份，只要你交足入场费，哪怕乞丐也被欢迎入内。
    若是能加钱，还可以搬进温软阁为客人准备好的上号厢房中住去。
    里面的伙计也受过严格训练，绝对不会狗眼看人低，对于任何一个客人，他们都会以最好的礼貌来招待你。
    没有人会盘查你的身份，只要你不是来捣乱的。
    但是，哪怕客人只要有一丝逾越的行为，温软阁幕后坐镇的高手，便会出动。
    轻则将对方驱逐，重则将对方关押施刑，甚至夺取性命。
    这些年来，不知深浅的高手，因为不守规矩，死在这里的并不在少数。
    羽尘也是从店小二那里知道关于温软阁的事
    他心想，胖子不会是因为打架，被温软阁弄死了吧？
    要真这样，不管它是什么地方，我必要让它成为人间炼狱，血流成河。
    羽尘手里捏了捏剑柄，冷冷想着。
    这时候的温软阁很是热闹，门前车水马龙，冠盖云集，盛极一时。
    因为今天刚好是拍卖会。
    几位风韵犹存的老鸨笑容满面得在门前迎客。
    好多客人都是来看热闹的，顺便找自己相好寻欢作乐。
    但其中也参杂着一些一看就不简单的客人。
    比如刚进门的大胖子，一看就是身家百万，身边妻妾成群。
    还有一个风华绝代的美妇人，模样冷艳高贵，气质不凡。
    一个衣着褴褛、形体枯瘦的老头，手里紧紧抱着一个麻袋，小心谨慎，生怕别人抢了他的麻袋似的。
    。。。。。。
    。。。。。。
    不一会，又是几辆华丽香车疾驰而来，从上面下来几个公子哥，身后跟着一些一看就不简单的书童。
    这些书童很多人都认识，都是温软阁训练出来的俊童，卖给富家为奴，一个个都是聪明绝顶，琴棋书画样样精通，身价太贵，一个就要五万两纹银。
    带着这几个书童往往代表着自己声势地位和财力？
    而羽尘这个带着熊猫的白衣美少年，自然也引起了其他的人注意。
    一位老鸨主动上前来招呼：“这位公子很是面生，第一次来吧？”
    羽尘微微点了点头。
    老鸨笑容满面：“公子需要姑娘相陪吗？”
    羽尘：“不用了。我就是来问些事。”
    老鸨：“公子请问。”
    羽尘：“前些天，是不是有个胖道士来你这。还跟人打了一架。”
    老鸨愣了了一下，脸上笑容僵硬了：“这个我不清楚。”
    羽尘随手递给她一锭金子。
    “这锭金子应该能让你记起来了吧。”
    这世上就没有不爱钱的老鸨。
    拿钱砸一下，就会说了。
    然而，出乎羽尘预料的是，这个老鸨不但没有收钱，还把一旁的护卫叫了过来。
    “左教头，你过来一下。这里有个人可能想捣乱。”				