    艾茵奥多。

    如果李想没记错的话，它位于北美地区洛基山脉。

    是一座历史悠久，随处可见古代文明痕迹的偏远都市。

    之所以会知道它。

    还是由于很早以前在杂志上看到的一篇考古文章，什么大量泥偶小人、泥土巨人出图，山体内有巨型宫殿啥的。

    记得是小学的时候吧？

    此李想非彼李想的时期，他看到这片文章，兴高采烈地拿去和小伙伴分享，结果被狠狠地嘲笑了一顿。

    什么“地摊杂志也信”之类的话，对当时的他造成了不小的心理创伤。

    可是……为什么会选那里？

    归根到底是北美这点本身就有问题。

    前年明明已经选过一次了，按照常理至少五年内不会重复才对。

    不说选群岛，选之前没去过的地方，李想都可以理解。

    毕竟联盟和“幕后黑手”未必会安排青少赛。

    打了这么久比赛，他也只是在放假期间出过事罢了。

    但最后的选择，居然是重复过一遍的北美地区。

    事若反常必有妖。

    李想很难不往坏的地方去想象。

    “怎么了？”

    宋桀察觉到他的脸色有点奇怪，低声提问。

    和他有同样感觉的。

    还有李想怀里的谢米，或许它对情绪的感知没有一些超能力属性的小精灵那么敏感。

    但身边人的变化还是能察觉到的。

    小小的脑袋抬起来，看着他光洁如玉连青茬都没有的下巴，面露忧色。

    饭票出问题了？

    “我在想为什么会选这座城市。”

    李想随口答道。

    青少赛是联盟举办的官方比赛，每次选址都有其背后的深意。

    或是扶持某个落后城市的经济，或是对某个地区做出妥协等。

    青少赛选址好比分猪头肉，厚此薄彼不在联盟的程序范围内。

    他认为有必要好好地调查一下这座陌生城市的资料。

    宋桀身为局外人，自然不清楚自己的小伙伴在想什么，闻言道：

    “可能……是因为艾茵奥多是北美地区的代表城市？”

    “代表城市？”

    李想愣了一下，北美的代表城市不是新城啥的么？

    和艾茵奥多有锤子关系？

    “对，很早以前在艾茵奥多的地下，有考古团队挖出了一个奇怪的宫殿。那个宫殿据说是数千年前一个古代文明留下来的。”

    宋桀简单地解释了一遍。

    嗯？

    李想诧异道：“等等，艾茵奥多下面有个宫殿是真的？”

    “真的啊，当时还很火呢，连我们这边都上了新闻版块的头条。”

    宋桀回应。

    好嘛。

    到头来还是真的。

    第六感告诉李想，最终赛场的选择和这个古代文明脱不了干系。

    北美地区和前世的那个北美洲还是有很大区别的。

    比如在历史上。

    它更类似合众地区，生活在那里的人大部分都是原住民，而非按照前世的历史，是来自西欧地区的殖民者。

    “等等，我查一下。”

    李想抱着谢米，跑到电脑前，开始搜索艾茵奥多的相关词条。

    宋桀闲的没事做，就坐到边上看。

    谢米很想知道他们在看什么，无奈是个文盲，识字的数量还没钢铠鸦多。

    看到那些密密麻麻的文字就眼晕了。

    少倾。

    李想放开了鼠标。

    东西查出来了一点，但是不是他想的那样，有待考证。

    其中他最在意的那个古代文明。

    和猜测无误，大概率是有着巨龙崇拜崇拜习俗的一个国家。

    这点可以从对外公布的，刻在宫殿墙壁上无数抽象的，难以看清的巨龙壁画中分析出来。

    李想多次辨别，也只能在那些巨龙身上找到两三分酋雷姆，亦或者三首恶龙的痕迹。

    而莱希拉姆跟捷克罗姆的壁画干脆一张都没有。

    破碎壁画倒有很多，上面充斥着人为损害的痕迹，像是为了隐藏什么，又像是毁于战乱。

    被许多文章称为未解的谜团。

    即便如此。

    对北美地区来说，那里也是他们目前能找到的最古老的历史遗迹了。

    所以才那么有名。

    假如是原著世界，李想基本可以断定这里是那个传说中双胞胎和神龙共同创立的国度。

    可惜并非如此。

    网上透露的信息里，北美协会连莱希拉姆与捷克罗姆什么时候分裂，为什么分裂都没搞清楚。

    顶多知道这两个传说小精灵和酋雷姆本是一体共生。

    有关真实和理想的那个英雄传说，干脆连痕迹都没有。

    所以到底是不是，还得打个问号。

    万一别的国度也曾收服过酋雷姆，之后才被使其分裂的国度夺走啥的。

    也是非常合理的。

    但这并不妨碍李想按照自己已知的一切，进行粗略的基础猜想。

    首先。

    北极那边的事情多半已经告一段落了。

    从世界一片和平中看来，那群狩猎酋雷姆的人很大可能是失败了。

    在北极化作生灵绝地之前撤离。

    因此联盟猜测他们的下一步目标，会放在别的传说宝可梦身上。

    其中来自龙之遗骸的莱希拉姆和捷克罗姆隶属首选。

    而艾茵奥多作为北美地区，拥有最明显巨龙踪迹的城市。

    那群人盯上这里也很正常。

    其次。

    青少赛有他自己这个身世清白，却次次与异界人搅合在一起的个体。

    如果说强行拘束他受到阻止。

    那么按照规则，将青少赛全球级的会场改到艾茵奥多，就没有谁能说什么了。

    引蛇出洞，守株待兔。

    李想面色变换，如果可以的话，他宁愿有人骂他，这是一厢情愿，自己往自己脸上贴金的行为。

    可仔细想想，猜测的可能性极高，说不定距离真实答案只有一小步。

    而这个一小步，完全可以找人验证

    稍微麻烦一点就是了。

    他必须需要找到失踪已久的钟海，从他嘴里套情报。

    亦或者墨冶那边也可以问问。

    事关小命。

    他不敢有太多迟疑，当即先打电话给墨冶，向他请示一遍。

    然而。

    一直以来都顺畅的通信被断绝了，一句“您拨打的电话已关机”将他打了回来。

    出事了？

    不。

    应该只是正常的关机而已，很可能在开会。

    李想并没有慌张，距离全球级开幕还早。

    哪怕电话一直打不通，他也可以在秋季赛结束后的表演赛里看到墨老师。

    到时候确认也是一样的。

    “呼……”

    李想吐了口气。

    如果他没有穿越过来的话，异界人应该是林枫去解决的吧？

    也不知道这小伙子现在在干嘛。

    “想什么呢？”

    一只手在眼前晃了晃，赫然来自不太明白他在做什么的宋桀。

    白毛少年基本混迹在学校这个圈子里，对异界人和究极异兽一无所知。

    ……可能对究极异兽有点了解，但相比了解不深。

    李想没有拖好友下水的习惯，更别提好友还在发育的途中，贸然让他参团只会害了他。

    “我在想，我能不能进这个宫殿。”

    随口回应着，脑中有关剧场版黑英雄、白英雄的画面不断闪过。

    “进是能进，但它只开放了一小部分。”

    宋桀好像是去玩过的，回忆了一下，“里面有很多地方都特别危险，用栅栏封锁着，风景也就那样。”

    他以为这人是打算进去玩。

    “这样啊……”

    李想低声回应，手指头挠了挠谢米的肚皮。

    恰到好处的手法不仅没让谢米恼怒，甚至主动侧过了身体，露出些许白花花的肚皮。

    一副不好意思开口，但身体早已上瘾的表现。

    好羡慕啊。

    能吃能睡还有人帮忙活络筋骨。

    李想莫名嫉妒谢米。

    这个心大的家伙基本没什么烦恼，自从跟在他身边吃喝不愁，每天还能享受到职业水平的按摩手法。

    他就不行。

    做人太难了，要考虑的事情真的太多太多。

    明天。

    明天一定要拿下。

    李想锁定了明日的单打决赛，无论是全球级亦或者表演赛，都需要足够稳妥的分数。

    性命之忧面前。

    别说是天都队，你就算前三家全上都得拿下，没有二话的那种。

    等待。

    并心怀期待吧！

    ……

    于是。

    经过多日的沉淀和积蓄。

    无数人期盼着期盼着，终于盼来了这场“旷世决战”。

    他们把这场比赛称为冠军保卫战。

    大意为天都队如果不拿下雾都队，冠军极有可能不保。

    而从这个标题上看。

    一直以来都作为比赛主角的雾都队，头一回变成了配角。

    大家都觉得雾都队的实力水平比天都队差。

    很正常。

    毕竟打得是正儿八经的万年老大，诸夏公认的最强高校。

    不客气一点讲，能认为是保卫战都算看得起雾都大了。

    六大后三家再过两年拿不到全球级名额，多半会沦落到和普通学校一个下场。

    到时候就再无六大，只有三大。

    但说归这么说。

    支持雾都大的人却不少，有今年的新粉，也有往年的老粉。

    在搭载着众人的大巴驶向天都最大的赛场——天都竞技场时，将道路的两边堵得水泄不通。

    若非安保人员给力，又不知道要多久才能进去。

    赛场内。

    一切人员和设备都早已就绪。

    场地的形状回归到了最正常的长方形，但比之前的百米级要大。

    是一百七十米长，一百米宽的超常规型场地。

    这种场地一般只给高级球级或以上的训练家使用，举办方倒舍得下血本。

    场地损坏后维护都是一大笔钱了。

    天都队作为东道主。

    在雾都队和观众上场之前便整整齐齐地坐在了他们的备赛区。

    意外地安静，没有太多喧闹的场面。

    众人从通道出来时，刚巧和他们打了个照面……相隔数百米的照面。

    和之前看到的燕都一样，天都队的队伍十分庞大，足有五六十名队员。

    “一本正经的，不知道的还以为是一堆警察。”

    宫煦哼了一声。

    他好像对天都意见很大。

    一众学姐窃窃私语，交流着她们瞅见的情况。

    客观来看。

    天都队的选手身上大多具备精英的气质，腰杆笔直，定气凝神。

    整体看上去和他们就有区别。

    两相对比，真的显得他们像是一堆杂牌军。

    明明大家都穿着校服。

    李想目光在那些人身上扫过，尤其是一些今年表现良好的，重点观察。

    同时。

    正如他们那肆无忌惮的视线一般，天都队的众人也在默默观察他们。

    交头接耳也是有的，只不过表现得十分克制。

    李想在其中，看到了一个像熊一样的男人。

    ——赵磐。

    身高一米九，体重超过一百公斤，皮肤黝黑肌肉鼓胀。

    光看其外表就能察觉到一股强悍的气息扑面而来。

    这家伙也是唯一一个温度不到十度，却没有穿外套，只穿了一件汗衫的人。

    不知道是故意的，还是找不到合适的尺码。

    汗衫下的肌肉实在过于明显。

    李想觉得他能和李哲瀚这个肌肉大汉有的一拼，同样的黑，同样的大块头。

    唯一差别可能是赵磐脸型四方，而李哲瀚相对秀气。

    而这人更让他好奇，是那双被条条狰狞疤痕覆盖的手臂。

    据说他的身上还有更多。

    巡护员都没他这么夸张，网上也有很多人好奇究竟怎么弄的。

    虐待伤、小精灵袭击伤等传闻不知几何。

    赵磐也从未来正面回应过。

    今天最大的敌人。

    李想默然，眼睛刚好和赵磐撞在了一起。

    没有一般动画的闪电交汇那么夸张，但彼此都能看到对方眼中的战斗欲望。

    对视了好几秒。

    才缓缓错开。

    ‘这人练过啊，就是不清楚练得啥。’

    李想敏锐地察觉到赵磐有一定的武术经验，或者说格斗经验。

    和师姐她们混了那么久，多多少少也能看出练武的人和健身的人之间的区别了。

    而另一面。

    赵磐则眉头微皱，又缓缓松开。

    “失策了，李想的实力很可能不只是和苏茜齐平。”

    他轻声道，音调却意外地和凶悍的外观不符，平稳且温和。

    坐在他边上的副队——清水流海不置可否。

    预测和实际不相符其实挺常见的，他们这种训练家无时不刻不在变强。

    每个月基本都有新变化。

    如果一直以旧的视线去看的话，很容易翻车。

    “那队长觉得他会压轴吗？”

    另一边，一个年纪轻轻下巴就蓄起了胡子的青年问道。

    “必然。”

    赵磐瞅了那人一眼，“黄轩，你作为首发，碰上的是阿比盖尔，我希望你能收一收自大的毛病，她不是你以前打的那些可以比的。”

    “好好，我知道的。”

    黄轩后仰身体，表情很淡定。

    他在天都大被称为是天赋不弱于赵磐的人，无奈性格极差，一定程度上影响了战斗力。

    导致赵磐每次在他上场之前，都要像念经一样絮叨一遍，不然不放心。

    当然。

    黄轩也一直很靠谱，至少目前为止都靠谱。

    而赵磐在教育完黄轩后，又看向了身后的一个女生。

    “不要紧张，会影响到你的宝可梦的，按照练习那样来就好，你已经掌握得非常熟练了。”

    “嗯。”

    女生点点头，手里抱着一枚精灵球，脸上隐隐闪过忧色。

    天都队这边。

    上场的人员早已安排完毕，甚至还准备了一些小惊喜。

    赵磐认为雾都队的人一定会很喜欢的。

    对面。

    众人就坐。

    他们发现天都竞技场的座位全都加了特殊的软垫，体感良好。

    之前那几个比赛场地基本都是铁板凳，一上午下来屁股都坐痛了。

    致使许多学姐随身携带坐垫。

    还好这次不用。

    照例。

    徐鹤站在所有人前面，发表讲话。

    这种时刻也不会说什么重要，无非是让参赛的五人静下心，他们不仅有赢面，赢面还很大。

    只要稳扎稳打不冒进，胜率在七成甚至以上。

    这并非吹嘘。

    哪怕外界一片唱衰，什么下克上都出来了。

    但参赛的五人也不认为自己是下。

    用成绩说话。

    等结果出来后，外界的那些看客们自然晓得到底谁上谁下了。

    一片欢腾中。

    比赛缓缓拉开了序幕。

    裁判登场，主持人登场，两名专业解说登场。

    而在旁人看不见的上空，半露天赛场的顶棚，超梦和它的几个小弟，默默找好了最佳的观看位置。

    无数台摄像机像枪管一样对准场地，无数摄像小磁怪和直播三合一磁怪在空中飞舞。

    无数双眼睛，一同锁定在了这块地方。

    比赛。

    正式开幕！

    主持人的大喊声中，喝彩与礼花喷涌而出！

    ……

    第一轮。

    徐鹤选择了阿比盖尔开局。

    这个首发依旧是最好用的，也最能在第一回合打出气势。

    作为团队中的第四人，大家有理由相信茶哥能给创造“奇迹”。

    以给对面剃光头为决心上台！

    阿比盖尔面容平静，在观众们的欢呼和略微有些耀眼的阳光下，看到了自己的对手。

    一个下巴上蓄了些许胡子，显得有些成熟的青年，气质吊儿郎当，不拘一格。

    【黄轩】。

    茶哥回想起了他的名字。

    在燕都大身上吃过苦头以后，熟读对手成员资料变成了大家心照不宣的事情。

    这人很强。

    在天都队的单打实力排名比她还高一点，是天都队第三。

    阿比盖尔没被黄轩的外貌所迷惑。

    相反愈发警惕。

    场外。

    双方的教练都知道对方不走寻常路了。

    违背了从弱队员开始上的潜规则。

    燕都队开的头？

    不。

    他们只是很自然地打破了这个潜规则而已。

    谁当回事谁傻×。

    裁判宣读着比赛规则。

    半分钟后。

    确认双方在指定位置站好，他吹响了哨子。

    “开始！”

    砰砰！

    两枚精灵球掷出！

