    他正低喃着，便看到远处的天空忽的暗了一下，隐隐的仿佛有什么晃动一般。他坐在这山巅之中，看着那远处的天空动荡，心头微动。

    看来，今天死的不仅仅只是一名大帝。

    只是不知，到这一战结束，会死几个？

    在萧家的仙岛之中，啸天大帝感觉到那股动荡，以及大帝的殒落，在闭关中的他也不由的提前出了关，站在山巅之处远远眺望着。

    同为这上仙界的大帝强者，如今这大帝的战斗，就算是不同在一片地域，但以他们强大的神魂也能感觉得到，尤其是，大帝殒落，非同小可，也极为少见。

    毕竟，这上仙界有着无数的君主，但大帝级别的强者，却也就那么十来个，这些飞升的大帝自飞升之日起便拥有了无上的寿元，强大的实力，只要不被人所杀，他们将会与天地同寿，享万代供奉。

    而且，同为大帝，实力纵有高低之分，一般也不会有人对同为大帝的人下杀手，因此，每殒落一位大帝，在这上仙界之中，都是极为震撼的一件事情。

    “莫不是，又是那女帝凤主？”啸天大帝抚着胡子，心头微动。

    说起来，他们这上仙界上千年来皆无大事，更无大帝殒落这种事情发生，可，偏偏自从这位女帝凤主飞升之后，这上仙界便仿佛凝聚着一股杀气。

    北焰大帝之死，惊动了多少隐世不问世事的大帝？而杀了他的那人，不是别人，正正就是当时那刚飞升没多久的凤九。

    如今又殒落一位，看来，多数是那凤九所为。

    纵是没有碰过面，也没交过手，但，从她所杀的大帝中便可得知，此人实力深不可测，强大得让人恐惧。

    他抚着胡子，盯着那远方的天空沉思着，喃喃低语：“听闻，这女帝凤九有一对双胞胎儿女，若是能与这样的强者大帝结为姻亲，那对我萧家一族，只有好处。”

    想到这一点，他便准备回去宫殿之中，让人查一查，打听一下凤九的那双儿女如今大多了？却不想，还没走，又见天空那边传来一阵动荡，他目光不由的一缩，饶是镇定如他，这一刻也不由自主的倒抽了一口冷气。

    “嘶！”

    “今天这一天，前后共三个！三位大帝殒落！死于凤九之手……”

    他难以置信的睁大了眼睛，看着那远方的天空，那里，好像随着那阵动荡之后，一切仿佛回归了平静，就连他大帝的神识外放，也不再察觉到有战斗的气息和波动。

    “结束了？”

    他喃喃的说着，心头一动：“前后三位大帝，再加上几年前的北焰大帝，一共是四位大帝，而当年据闻，凤九飞升之际，曾有四位大帝阻拦并下杀手想置她于死地，莫不是，今天死的便是那剩下的三位？”

    一时间，他心中迅速的转动起来，想要与凤九结为姻亲的念头越发的强烈。

    这等强者，只能交好，不能为敌！

    而且他相信，今日过后，其他的大帝必定也生出了与他一样的心思！