
　　临江县，客栈内。

　　季秋端坐于板凳之上，从林誉这可谓是波澜壮阔的人生轨迹之中，寻觅到了足以叫他心境生出涟漪的信息。

　　百年元阳果，光看描述就猜得到是火脉的修行灵材。

　　而且在不久的将来，还助眼前这身怀灵体的青衫少年，只用了不过短短时间，就破入到了炼气之境。

　　要知道，因为此片天地实在太过贫瘠的原因，季秋修至如今的凝气期，想要再往上走，已经是很难很难的了。

　　有些束缚确确实实存在，因为灵潮的因素，莫说是筑基修士，哪怕是普通的天材地宝，想要见到，都几乎难于登天。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　本想着下山了却一桩尘缘，却还能觅得这等信息，要是这元阳果真能对苏七秀奏效的话，那可真是帮了大忙了。

　　季秋心中暗想。

　　既然知道这元阳果就在县城外不远的燕云山一带，那季秋自然不可能放弃前去寻找。ŴŴŴ.23sk.com

　　但对于眼前这多少有些愣头青的小子，他也不可能对其的遭遇就这么坐视不管。

　　古语有云，拿人钱财，替人消灾。

　　虽说这钱财还尚是无主之物，但眼下这小子既然遇到了自己，而且为人行事，也着实是对了他的胃口。

　　那么他所遇到的麻烦，自己自然是要前去帮衬一把。

　　毕竟说到底，人家可是本意为自己出头的，更何况那作恶多端的一行匪徒，也属实是令季秋心生不快。

　　看着那些人起身正欲离去，季秋收起了神思，面色如常，不过手掌之间却早已运气提于指尖，向着王天福等贼首，飞速屈指弹去。

　　此弹指化气，精准的射到了那几个实力不浅的大汉下腹之处，软绵绵的，没有任何反应，也没有引起他们的任何注意。

　　看着那些匪徒们挠了挠肚子，露出了几分疑惑的表情，不过很快就在酒精的驱使下踏出门槛，没有过多在意便扬长而去后，季秋的眸中露出了深意。

　　他的真气，可不是这么好受的。

　　既想要打定主意帮着眼前这小子，避开一场灭门之祸，那今日就只能暂且先放过这些匪徒，省的打草惊蛇。

　　不过就算今日留得了他们的性命，这些人后面也不会好受。

　　哪怕后面他们运气好，不去洗劫林氏镖局，但这一缕真气上了他们的身，从今往后就会如附骨之疽般，深入这些人的五脏六腑，四肢百骸。

　　虽不会害了他们的性命，但却也会叫这些人一身武力飞速衰退，直至病痛缠身，生不如死，而且无药可解。

　　除非有和自己一样凝气有成的修士出手相助。

　　不过，那可能么？

　　目送这些人离去，对于这一番惩戒，季秋没有分毫心理负担。

　　他毕竟不是真正意义上的和尚，信奉这么多的清规戒律。

　　而且即使读了这么多年的禅道，但是季秋更笃信的，还是那金刚怒目的教义。

　　修成明王身，持忿怒之相，掌赏罚戒律，渡无边苦海。

　　如果硬是要说的话，这才是季秋心中修出的禅道。

　　都说苦海无边，回头是岸，可身负血海滔天，就算放手，那背后的滚滚尸骸，又岂能说放便放。

　　对于此种行径，季秋的回答是：

　　既无法放下屠刀，那就只能以大慈悲心，将他们全数渡化，避免再生灾祸。

　　杀生为护生，斩业非斩人。

　　便是如此。

　　“小师傅，小师傅？”

　　“你莫要心慌，那些挑事的人都已经走了，不会再来招惹你，尽可放宽心来。”

　　“要知道我林氏镖局在这临江县城里，这点名望还是有的。”

　　“以后在这片地方要是受到什么窝囊气，尽可提我林氏林誉的名头！”

　　“在下平日里最厌的，就是那些仗势欺人的泼皮货色，当真令人作呕。”

　　见着季秋未曾回应，林誉倒也挺自来熟，将佩剑放在眼前的木桌上，又是豪爽笑道。

　　而至此，季秋终于开口了。

　　他双掌合十，看着眼前的青衫少年，真心实意的道了声谢：

　　“小僧真如，多谢这位施主仗义出手，为我解围。”

　　季秋这句话，虽是对他仗义执言称谢，但其中更多的，还是为从他身上觅得的信息道谢。

　　“但小施主，小僧却是要告诉你，刚刚那些挑衅的人不简单。”

　　“其中领头的那几个，一身血气充盈，以我观之，足有江湖二流的水准，这般水平的家伙，可不像是能被普通镖局的名头吓唬走的。”

　　季秋神情平静，将之前那一行人的实力如实告知。

　　这话语一落，林誉的面色顿时就有了些变化。

　　江湖二流，那在他们镖局近百镖师之中，都算是寥寥无几的好手了，揍他这样三天打鱼两天晒网，就练了几手剑术的半吊子，甚至练一只手都不用。

　　刚刚那一行人，竟能有这么深厚的武学功底？

　　“小师傅，你...”

　　林誉有些惊疑不定。

　　他都看不出来，却被眼前这举止平静的小僧一语道破。

　　那眼前这僧人，莫不成也是个练家子？

　　见到林誉有些怀疑，季秋微微一笑，却也未曾辩驳，只是抬起手掌，在面前摆放着的一碗清水前停下。

　　随后季秋轻喝一声，有灵气自他只掌之间散开，带动了那一碗平静澄澈的清水，将其慢慢引动化为小股水流，自碗中脱离而出，聚纳于其掌中三寸之间。

　　“好...好俊的功夫！”

　　“这是内家真气，相传真气有成，体魄圆满，便是江湖之中的一流高手，可附盖剑气，轻身踏湖，能为百人敌！”

　　“小...看来是在下鲁莽，未曾识得大师手段，有些班门弄斧了。”

　　看到那一缕缕水流，被季秋随手控制，林誉身子前倾，眼睛都快直了。

　　他这辈子就只在镖局之中，见识过几次练出真气的高手，那都是他爹来了，都得小心翼翼对待的座上宾客！

　　心中震撼，本来的称呼差点脱口而出，意识到不对之后，林誉赶忙改口，随后对着眼前这年轻俊朗的和尚，不禁肃然起敬。

　　这般年纪就能练出真气，就算是放眼江湖，都称得上是青年俊杰了。

　　哪里需要他这个三脚猫功夫的人来帮。

　　这次可是装大发了。

　　林誉心中略有些苦笑。

　　这时，形象在他心中已经彻底改观的季秋，又开口道：

　　“林施主，小僧方才说了，那一行人实力不凡，听完你林氏镖局的名头后，按理而言并不会心生惧意才对。”

　　“而且刚刚以我观之，他们望向你的眼神，尤其是在你说出家门之后，举止颇有些不对。”

　　“这些人，可能对你家镖局不利。”

　　“正好小僧因事云游至此，若是施主不嫌弃，不知可否让小僧暂住府内，化一番缘？”

　　“放心，小僧不会吃你白饭，要是有什么风吹草动，也是会出手相助的。”

　　季秋白净的面庞上，露出善意的微笑。

　　而林誉听完前半段话，心中细细察觉，也感到了不对，正有心悸涌上心头时，却闻得季秋后半段话，当即喜不自禁。

　　真气高手，江湖一流，这可是百人敌。

　　有这位真如大师坐镇，就算近来真有祸事发生，想来也能平安无虞才对！

　　念及至此，林誉哪里还能有不应之理。

　　于是，他当时就谢过季秋，满口应了下来，直说不管留宿镖局多久都行，能得大师落脚，简直蓬荜生辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第十七章 借汝机缘，护汝平安免费阅读。https://xs.23sk.com 