    屋内的人也陆陆续续出来，燃守岁的烟花，看那一朵朵在夜空绽开的绚烂烟火，远远近近交相辉映。

    此时天上繁星漫天，人间亦是万家灯火，年岁更迭，就在刹那，隐隐约约间，听见新年的钟声悠悠传来。

    夜已过半，元日来临，远眺深邃的极夜，待明日太阳初起，就是新的一年，一元复始，万象更新。

    ......

    初八，杨凌回到长安。

    大哥大嫂已经提前出发去了东莞，杨旭也带着冯欣去了苏州，城内虽然依旧张灯结彩，但年味却渐行渐远，忙碌的脚步告诉人们，新的一年，不好好工作，照样没饭吃！

    杨凌在系统的院子里逛了一圈，井水汩汩，花草茂盛，果树飘香，他退出来后擦拳磨掌，意气风发，新年当有新的气象，他决定大干一场，于是......他给韩雪打个电话。

    二十分钟之后，韩雪如约而来。

    俗话一日不见如隔三秋，两人已经有十多天没见，此时此刻，孤男寡女的两个人话都来不及，犹如**般，早已按捺不住的互相紧紧拥抱在一起。

    衣服很快就被丢弃一地，客厅，沙发，餐厅，卧室，伴随着无比剧烈的**和思念，就这样一场接一场的****，享受难得的愉悦，孤寂许久的别墅内，虽是寒冬，却春情荡漾。

    抚摸着躺在怀中微微喘息的女人，杨凌感觉到一种从未有过的神清气爽。

    真是个妖精啊！

    自从大年三十被这个女人一张图片刺激后，这几天都有些心神不宁，直到此刻，蒸腾的欲火才消散下去。

    “凌，你就是姐姐的神，我感觉一刻都离不开你了~！”韩雪紧紧的搂着他的腰，把头埋在他的胸口。

    “韩姐，你也是拯救我的神~！”杨凌拨开她顺滑的头发，露出绝美的容颜轻轻地。

    “好希望就这样快乐到死~！凌，姐姐永远都只属于你一个人~！你想的，就是姐姐想的！”她翻∮∝∮∝∮∝∮∝，m.≮.co★m身伏在杨凌的身上，亲吻着他的身体，一寸一寸慢慢往下……

    “嗷~~~”

    一声悠长而舒爽到极致的狼嚎在寒寂的夜里响起。

    ……

    杨凌从车上跳下来，把半桶水递给期待已久的龚全盛，这是他兑现上次的承诺。

    “龚哥，剩下的全部在这里了！”

    “知道知道。”龚全盛接过水桶，笑的后槽牙都露出来了，他心翼翼的把水交给身边的郭鹏然后：“怎么样？上次的处理结果还算满意吧！”

    杨凌神色平静的：“我满不满意无所谓，主要是看老百姓满不满意。”

    龚全盛露出一丝尴尬，苦笑着：“杨兄弟，老实吧，这种事情到处都有，是当地政府的事，我们一般也不好掺和。”

    “知道！”杨凌头，现在政企分开，军队和政府也是分开管理，一个管国防，一个管民政，两条线互不统属，决策都在高层。

    “知道就好~！理解万岁。”龚全盛露出笑容，“对了，没事儿的话龚哥请你吃顿便饭！”

    杨凌打趣：“还是算了，你提着半桶水请我去吃饭，我吃得下你恐怕也吃不下去吧！”

    “呵呵~！”龚全盛干笑几声。

    杨凌想了一下：“对了，龚哥，你不是开的有个保安公司吗？我和几个朋友合伙开了一家公司，涉及到许多高价值的商业机密，能不能请你安排几个高手去指一下我们公司的安保措施。”

    “这个当然没有问题，什么时间，什么地方，我们随时都可以帮忙。”龚全盛到这里得意的甩甩头，“你放心，绝对是世界一流水准，把你们公司防备的滴水不漏，007都进不去。”

    杨凌想起上次皇城秘密研究所都能泄密的事情，顿时满头黑线的：“龚哥，少吹牛不会死人，吹大了可要爆炸的！”

    龚全盛黑着脸没话，旁边的郭鹏憋着笑浑身打摆子。

    杨凌知道龚全盛以为自己开的不过是个一般的公司，没有什么商业机密可言，但自己这个东西一旦出来，肯定会让国家甚至整个世界都被惊动，普通的保安公司对付一般的公司间谍还可能，但要对付外国政府组织的特工可就麻爪了，那估计自己的公司就如同一个大筛子，到处都是漏洞，根本就保不住任何秘密。

    而龚全盛明面上是个退役的特种兵，但杨凌确定他具有浓厚的军方和政府背景，保安公司只是一个掩饰而已，于是他很慎重的：“龚哥，我们做的这件东西一旦出来，地球都会被闹翻天，如果被外国政府窃走了机密，国家肯定会后悔，所以，我希望你能够很正面的确定我们安保措施的严密性。”

    龚全盛看着杨凌一本正经的样子，立刻收起笑容：“根据国际惯例，安保级别一共四级，依据安保对象的不同，要求的人员数量，素质，设备都不同，我们国家又将其分为七类，个人，公司，实验室，信息，设施，设备，区域，这些不同的种类根据要求又分为一般，秘密，机密，绝密等级别，公司性质的商业信息，可以划分到秘密级，还要根据商业规模的大，数量，等级来确定安保措施，杨凌，你如果要达到秘密级别的安保，这个投入可不哦！”

    杨凌翻着白眼：“龚哥，我不是来上课的，我先发一段视频给你看，然后你觉得我们应当做到什么级别的安保。”他完后打开手机找到上次丁聪发给他的第二次飞车测试视频，转发给龚全盛。