    林阳眯起双眸，看着霍志东。

    “接吧。”

    霍志东也没有犹豫，接通了电话，按下免提。

    “志东，我明天从港澳那边叫五个化境武者，还有三个玄门中人。”

    “你看看，你那边能调来多少人。”

    “我们找个机会，将那姓林的小子，一起杀了！”

    霍志东思索了一阵说道。

    “西南这边，基本上是他说了算，你打算怎么对付他。”

    何耀东哈哈一笑说道。

    “当然是让他亲人背后捅刀了啊。”

    “我已经安排好了，到时候叫林家的人，约他见面，然后我们两方人一起出手。”

    在说了一阵，何耀东将电话挂掉以后。

    林阳目光深邃，无人知道他在想什么。

    半晌，霍志东才开口说道。

    “林先生，这件事你说怎么办。”

    林阳吐出一口浊气说道：“我本来想在就能去杀他。”

    “不过，既然林家也卷了进来，就先等等看吧。”

    霍志东一听，看向林阳欲言又止。

    看他这样，霍志东欲言又止。

    “你放心好了，我心里有数。”

    “我就是给现在的林家最后一个机会罢了。”

    “他们的选择的要是让我失望的话，我今后做起事来，也没有丝毫犹豫了。”

    林阳自己给自己倒了一杯酒，走到床边，不知道在想些什么。

    ......

    第二天，林阳难得换了一身正装。

    穿的西装革履的他，买了一束花，便搭车去往墓园。

    此时的天空之中，飘着零星小雨。

    原本以为自己早已心如磐石的林阳，在进入墓园后，心中也有些紧张起来。

    他来到两块墓碑前，停下脚步。

    看着墓碑上的雕刻的名字，还有黑白照片。

    林阳微微张口，嘴唇都在颤抖着。

    “爸妈，不孝子来看你们了！”

    堂堂七尺男儿，不跪天不跪地的林阳，跪在墓碑前。

    看着墓碑，他低声说道。

    “我回到西南，已经有段时间了，一直没来看你们，希望你们不要生气。”

    “六年前，你们告诉我，要是能走掉，就不要再回西南了。”

    “可我还是回来了，我这一次不仅回来，那些曾经害过你们的人，我都会让他们付出大家！”

    跪在墓前的林阳，说着说着，眼泪情不自禁地流了下来。

    子欲养而亲不待，这是他一生的痛。

    就在他难过时，几道骂骂咧咧得声音响起。

    “沈少给你们的信息你们都看见了吧。”

    “待会要刨坟的时候，你们可要看清楚了！”

    “就将林天南和他老婆的坟墓刨了就行！”

    林阳一听，瞳孔一缩，眼中杀气迸发出来。

    整个墓园的温度，瞬间低了不少。

    朝这边走来的几人，顿时感觉自己的进入了寒冬一般。

    一个身材矮小的人，有些心虚地说道。

    “这温度怎么突然那降低了这么多啊，冻死人了啊。”

    走在最前面，身材高大，脸上有着刀疤的男人说道。

    “怕什么，这大白天的，就算真有鬼，还能出来？”

    “而且，现在冷。待会你就热了，不要怕。”

    有人嘿嘿一笑说道：“那叫林阳的，还真是一个不孝子。”

    “因为自己惹了不该惹得大少，害自己父母死了都不能安宁。”

    走在最前面的大汉，哈哈大笑着说道。

    “那两人曾经可是西南的名人啊，不过应该是缺德事干多了，被火烧死了。”

    “死后，还被自己弟弟说德不配位。”

    话音刚落，大汉就觉得自己手臂一痛，侧头看去，就看见自己手臂整齐被切掉。

    这时，鲜血从喷涌而出。

    见到这一幕，跟随他来得五人，都是大叫起来。

    “你们都该死！”

    眼神冰冷的林阳，手提三尺青峰，朝六人走来。

    “我不一击杀你，是你要慢慢的体验死亡的恐惧。”

    “我要让你知道，死亡是多痛苦的一件事！”

    他走出一步，一道剑气再次削掉大汉另一条手臂。

    “啊！”

    惨绝人寰的声音，回荡在整个墓园。

    但是林阳丝毫没有停手，他一剑再次斩出，大汉的一只脚再次断掉。

    其余五人见到这一幕，都被吓破胆了。

    他们拔腿就要跑。

    但在他们一转身，林阳的身影出现在他们正前方。

    “你们六人，该死！”

    “谁也走不掉！”

    他不敢想，今天自己若是没来，会发生什么事！

    自己身为儿子，生前不能尽孝，死后还让父母曝尸荒野，他就没颜面活在世上了！

    他话音一落，再次斩掉大汉一条腿，削掉他的耳朵。

    现在的大汉，就是一个活着的人彘。

    其余五人见状，丢掉手中的镐头，跪在地上求饶道。

    “这位爷，你就放过我们吧。”

    “我们也是拿钱办事而已！”

    林阳走到五人面前，俯视着五人。

    “是谁，让你们来的。”

    “是沈明鑫，沈少爷。”

    “他花了十万，让我们来这里！”

    十万吗？

    林阳一脸漠然，他提剑说道。

    “他在什么地方。

    五人赶忙说道：“他就在沈家别墅！”

    “他等我们做完以后，去和他报到！”

    林阳点头说道的。

    “我送你们一个痛快的。”

    一道寒光闪过，五人的头颅齐齐落地。

    鲜血混合着雨水，在墓园里流淌着。

    此时的大汉，已经在痛苦中死去。

    他一剑割下大汉的头颅，然后召唤出一团火焰，将尸体全部焚烧。

    在焚烧以后，他提着头颅，御剑飞向沈家。

    此时的沈明鑫，得意的坐在沙发上，享受着自己叫来的女伴服务。

    有人为他捏肩，有人捶腿，好不快活。

    这时候，沈临风从楼上下来。

    见到自己儿子这样，他呵斥退了那些网红。

    然后对他说道：“你之前叫了一些人来家里做什么？”

    沈明鑫露出一个乖戾的笑容，对自己父亲说道。

    “当然是去对付林阳。”

    对付林阳？

    沈临风说道：“你可别乱来，他可不是好惹的。”

    “而且，那些一看就是普通人，怎么可能是林阳的对手。”

    “哈哈哈，谁说要正面和他打了，我去挖他家坟墓不行吗？”

    “我要他看着自己父母尸骨被挖出来，曝尸荒野！”

    “而且，他还不知道这是谁做的，想想就开心。”

    刚说完，屋内温度骤降，一道带着寒意的声音响起。

    “沈少爷，真是打的一手好算盘。”

    听到这声音，沈家父子瞬间站起身来！

