
　　白檀这一点头，是姜云怎么都没想到的。

　　他本来就只是开玩笑这么一说，白檀应该也只是开玩笑这么一听。

　　谁知话音未落，她就直接点头答应了？几乎没有思考过似的。

　　......好家伙，就这么喜欢吃“山河鲈鱼卷”吗，还是说这道菜的威力太过强了呢？

　　想到这里，姜云不禁感叹了一下美食对人的强大吸引力，然后便站起身来朝白檀那边走去。

　　不得不说，使用了“冰魄鱼肠刃”、“自在灵风”和“女帝之釜”三件厨具制作出来的食物，着实太过美味。

　　那种超越品尝极限的味道很容易会给人造成巨大的冲击，让人陷入到失神的状态。

　　这种美味应该怎么说呢......还挺危险的。

　　毕竟任何东西都应该适量，超过了那个量的话，搞不好就会导致一些严重的结果发生。

　　毒药有剂量一说，美味自然也有剂量一说。

　　看来以后用心之厨具做菜得悠着点才行了，否则的话哪天搞不好会吃死人的。

　　顿时，姜云想起了五行药膳里头的一道终极药膳，其名为“五行药膳.坐化佛跳墙”。

　　菜如其名，这道菜食用之后因为太过美味，很容易导致食客原地坐化升天。

　　这个升天是如同字面意义的那种升天，也就是死亡。

　　在古代，“坐化佛跳墙”通常是让那些帝王将相或者后宫嫔妃临死前服用的，目的就是让他们在美味的伴随下高高兴兴地去转世投胎，算是善良的毒药。

　　但至今为止，姜云却一次都没做过“坐化佛跳墙”。

　　毕竟在他看来这种吃了容易死的菜，做出来的本质跟杀人真的很难划分界限......他可不想当杀人犯。

　　于是在叹了口气后，姜云来到白檀身边，温柔地将她那软绵绵的身子抱起，放在了自己腿上。

　　因为之前也这么喂过苏月见吃饭的关系，他倒是没反应过来这动作多少有点亲密过头了，以至于做起来非常轻巧。

　　这......这是......

　　还没等白檀反应过来，她就已经被两只有力的手臂温柔地抱起，然后便靠在了一个温热又厚实的身躯处。

　　“慢慢吃，别噎着。”

　　将白檀侧着抱在怀里时，姜云让她的脑袋靠着自己的左臂，右手则是夹起一块肠粉送到了那殷红的小嘴前。

　　“......嗯。”

　　似乎对这种意料之外的情况感觉有些羞涩，白檀只是微微张开小嘴，用洁白的贝齿咬下了一小块肠粉，然后慢条斯理地嚼着。

　　这一口咬下去，姜云脑海中那最近经常响起的声音居然再度响了起来。

　　【白檀.好感度已增至五颗心】

　　【个人回忆录.“流年似水.卷二”.解锁】

　　哦？好感度居然这时候才增加？真奇怪啊？

　　听到这声音后，姜云不禁感觉有些纳闷。

　　照理来说，之前那“山河鲈鱼卷”白檀吃得这么香，好感度应该会立即提升才对。

　　谁知刚才吃的时候她没提升好感度，却是被自己抱在怀里喂食的时候提升了好感度。

　　这算什么？难道说比起吃这道菜，她更喜欢被我喂着吃？

　　而且是我的错觉吗？感觉她吃得好像没刚才这么欢快了？变得腼腆了不少？

　　看到怀里的白檀像是一只可爱的小松鼠那样小口小口吃着肠粉，姜云不禁感到有些疑惑。

　　她自己之前吃的时候可不是这样，那可是一大口接一大口吃得痛快淋漓。

　　为什么现在被人喂食的时候，就变得这么淑女了啊？

　　对于这其中的道理，如果是流连花丛许久的花坛老手那肯定是一下子就懂了。

　　如果有女孩忽然在你面前变得羞涩、腼腆了起来，那要么就是她吃错了药，要么就是她对你有了意思。

　　毕竟如今白檀的好感度已经来到了五颗心，哪怕是有过一夜之缘的苏月见也就这么多。

　　因此白檀岂止是有了点意思，那简直就是太有意思了。

　　不过对女人心几乎没有什么了解的姜云自然并不晓得其中道理，要是白檀知道了的话，那肯定得骂他一句呆头鹅。

　　就这样，两人一个小口小口地吃，一个小块小块的喂。

　　没过多久，桌子上摆着的盘子便被一扫而空。

　　用餐完毕后，白檀却依然没有从姜云腿上站起来的打算，而是小嘴一嘟，淡淡地说道：“......擦嘴。”

　　......好家伙，明明你才是女仆吧。

　　居然让别人伺候你？你身上那套女仆装不会哭吗？

　　虽然姜云很想吐槽这位女仆长的所作所为，但怀里香香软软的感觉着实不错，他也很老实地拿起桌面上的纸巾朝白檀的小嘴伸去。

　　帮别人擦嘴这种事，这还是姜云这辈子第一次做，毕竟他又没带过小孩。

　　而白檀的嘴唇此时看起来又软又红润，因为沾染了油脂的关系还显得有些油润透光，在灯光的照耀下非常好看。

　　话说她这嘴唇也太美了，跟我的真是同一种结构吗？

　　用纸巾覆上白檀的小嘴时，姜云哪怕是隔着纸巾都能感受到那柔软细嫩的触感，完全不逊色于“山河鲈鱼”那洁白的鱼肉。

　　房间里此时变得寂静无比，两人谁都不说话，只是一个嘟着嘴，一个动着手。

　　当姜云放下纸巾后，他才发现自己的心跳速度不自觉地快了很多，脸上的表情也变得紧张了一些。

　　白檀也同样，实际上刚才姜云在给她喂食、擦嘴时，这位女仆长已经感觉心脏都要跳出来了，只是她努力尝试着维持住那副冷冷的模样而已。

　　但白檀虽然同样紧张，可她的心中却也同样在暗暗骂着这只呆头鹅。

　　这笨蛋......人都躺你怀里了，还什么事都不会做吗？没见过这么没脑子的。

　　感叹了一句姜云这笨蛋一点都不懂事后，白檀只好装作不经意间开口问道：“我没记错的话，你之前没有跟女孩子交往过对吗？”

　　因为在上次女仆聚会时大家有聊过这个话题，姜云也连忙点了点头。

　　毕竟白檀也知道他之前跟风铃音是假交往，那个肯定不能算数......大概肯定不能算数。

　　顿时，白檀悄悄地大口吸了一口气，强行装出一副无所谓的语气说道：“既然这样的话......要跟我交往试试看吗？我也没跟男生交往过，多少有些好奇。”23sk.Com

　　哎？

　　哎哎？

　　哎哎哎哎哎哎哎！

　　被白檀这非常直白的一发直球打过来的瞬间，姜云只感觉自己的脑袋哐啷一响，仿佛被这球砸了个重度脑震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百五十七章 好一发直球免费阅读。https://xs.23sk.com 