    “楚云要不咱们还是休息一下吧。”

    “我现在有点累了……”

    而温暖这个时候却是突然之间开口对着楚云说了起来。

    言语之中全都也是出现了一种别样的意味。

    “嗯。”

    楚云在听到温暖的话之后。

    他也是微微的楞了一下子。

    但是在看到温暖脸上的神色之后。

    他整个人顿时就明白了温暖话里面的意思。

    当即也没有任何的不好意思，直接就点头回应了起来。

    不过就在这个时候他们两个人却是突然之间听到了一道声音。

    楚云在听到那声音之后。

    他的脸色一下子就冷了下来。

    眼神之中也是有些不爽了起来。

    “楚云，我真的是没有想到会在这里遇到你啊！”

    那声音之中充满了阴阳怪气的意味。

    而楚云在这个时候也是想起来这是谁的声音了。

    他顿时就更不爽了起来。

    因为这个声音就是上一次他在论坛之上遇到的南棒李金城。

    果然！

    楚云和温暖在转过头来的时候。

    他就已经看到了李金城和一个女生出现在了他们的背后。

    楚云的眼神之中当即就浮现出了一抹不爽的神色。

    这个家伙……

    怎么就像是臭虫一样啊！

    不过李金城他身旁的那个女生楚云却是没有见到过。

    楚云的脑海之中顿时就不由得出现了一抹猜测。

    这难道就是那个和李金城一起来的学生？

    同时楚云在这个时候也是觉得这个女生。

    比李金城还要像那个南韩财团大佬啊。

    而且楚云还发现这个女生在见到楚云不屑的看了这个李金城的眼神之后。

    一点点害怕和生气的意味都没有。

    反而还生出了一种感兴趣的神色。

    而李金城对她的态度也是很恭敬。

    这顿时就让楚云对她的身份有些猜测了。

    她应该是嫡系吧……

    不过在这个时候楚云虽然猜出了她大概的身份。

    但是楚云却是一点也不在意。

    因为楚云在这个时候根本就不想理会他们。

    反而在在这个时候，楚云想要和温暖彻夜长谈一下。

    而李金城在这个时候看到楚云那不屑的神色之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹愤怒之色。

    眼神之中全都是愤怒的火光。

    不过他在注意到楚云身旁温暖的瞬间。

    他的眼神之中顿时就出现了一抹惊艳之色。

    真的是太漂亮了……

    不过，紧接着他的心里面顿时就被嫉妒给淹没了。

    凭什么？！

    楚云之前和南希的关系那么亲密。

    现在又有这样丝毫不逊色于南希的美女……

    真的是气死我了！

    李金城在想到这里之后。

    他的眼睛当即就滴溜溜的转了一下。

    心里面就生出了一个恶毒的念头。

    既然楚云你这样作死……

    那就不要怪我了！

    一瞬之间，李金城对楚云那阴阳怪气的样子就消失不见了。

    取而代之的是满脸的假笑。

    仿佛他和楚云的关系十分的要好一样。

    但就在这一刻他就不怀好心的说了起来。

    完全暴露了他那阴险用心。

    “哦？！”

    “楚云你上一次不是和南希一起的嘛……”

    “怎么这么快就和这位美女一起了啊。”

    “变得还真快啊！”

    李金城在说完之后。

    他整个人的眼神之中顿时就出现了一抹幸灾乐祸的样子。

    显然他在这个时候是在挑拨楚云和温暖两人之间的关系。

    甚至他还期待现在发生些什么东西。

    不过他没有注意到的时候。

    在他的话说完之后。

    在场的所有人全都楞了一下子。

    他们脸上的神色在这个时候全都变化了起来。

    露出了一副“看傻子”的样子。

    因为这个李金城的计划就像是一个傻子想出来的一样。

    就连那个和他一起过来的女生在看向李金城的眼神之中也是出现了一抹无语的神色。

    就更不用说是楚云和温暖了。

    楚云的眼神之中更是多出了一抹厌恶。

    但是还没有等楚云多说什么。

    一直抱着楚云的温暖就已经抢先开口了。

    言语之中全都是冷淡和厌恶的意味。

    “今天南希妹妹有事情，就只能够是我来陪楚云。”

    同时她整个人抱着楚云更紧了起来。

    圆润的部位被挤得更加明显了起来。

    而李金城在听到温暖的话之后。

    他刚刚还在暗自得意的样子一下子就阴沉了下来。

    眼神之中也是充满了阴郁之色。

    这……这……

    她居然知道南希？！

    而且还这样的和自己说话……

    果然她就是和那个南希一样。

    就是一个不要脸的人！

    李金城在这个时候也是越发恼怒了起来。

    甚至在这个时候他整个人都忍不住用棒子语直接轻骂了起来。

    “果然又是一个臭婊子！”

    而在李金城说出这句话之后。

    楚云和那个女生的脸色一下子就全都冷了下来。

    并且在这个时候，楚云根本就没有任何的犹豫。

    他整个人直接就出手了。

    狠狠的捏住了李金城的下巴。

    根本就么没有给李金城任何的反应时间。

    眼神之中全都是冷漠之意。

    仿佛能够把人给冰冻起来一样。

    “看来你没有记得我上一次和你说得话啊！”

    “既然你不想要说话了……”

    “那就让我帮你一下吧！”

    楚云的手就仿佛是铁钳一样。

    紧紧掐住了李金城的咽喉。

    并且楚云的声音虽然都不是很高。

    但是却充满了一种莫名的威势。

    让听到的人仿佛是被一座大山压住了一样。

    这一刻，那名和李金城一起来的女生在看到楚云刚刚的举动和言语。

    她的双眼全都是不由得一凝。

    眼神之中也是闪过了一抹惊讶的意味。

    这样的身后和气势……

    这个楚云真的是了不得啊！

    要知道以她的身份见到的可是已经不算少了。

    但是能够像楚云一样在这个年纪就有这样的气势。

    她可是一个也没有见过啊！

    甚至在这个时候她要不是知道楚云还是燕京大学的学生。

    她恐怕就觉得楚云是什么财团的大人物了。

    在这一瞬之间。

    她的心里面顿时就对楚云生出了一抹好奇的神色。

    至于那个李金城。

    她原本就已经十分讨厌他了。

    就更不用说他刚才居然敢说出那样的话。

    就更是让她厌恶了。

