    闻仲深吸了一口气，这才解释道：“是这样的，范钜大夫说，如今汤国虽被灭，但炝国一直千方百计地防范我们复国，因此嵇康城内到处安插的有细作、暗探，因此我们办讲武学堂一事，如何保密，不让驻军察觉，就成了头等大事。”

    “那是自然。”叶乘风点点头。

    见他认同，闻仲这才又缓缓道：“我与范钜大夫商议后，均认为，讲武学堂的选址，须得觅一处隐秘之地，以防炝国细作和暗探窥探。”

    “不错。”叶乘风附和道，“讲武学堂的选址，是重中之重，最好选在嵇康城外。”

    说到这，他突然灵机一动，道：“对了，闻大夫，不知你们闻家在城外可有农庄？”

    闻仲笑道：“我闻家虽不是大富大贵，却也略有薄产，区区农庄，何足道哉？”

    叶乘风一拍大腿：“那就成了，咱们大可将讲武学堂的选址，放在农庄。而且，讲武学堂之中的一些训练课程，像山地游击战的战术课程，必须选在城外，方能实地演练。”

    闻仲思索了小片刻，然后道：“那好，就选在城外的农庄。”

    随后，他看向鞠武，道：“鞠武，回头，你带叶兄弟去我闻家的城外农庄看看，只要叶兄弟他看中的，就确定下来。”

    “是，主人。”鞠武朗声道。

    闻仲随后又看向叶乘风道：“对了，叶兄弟，范大夫还提了一个问题，就是有关讲武学堂的名称问题，他认为太扎眼，容易引来炝国细作和暗探的注意……”

    不等他说完，叶乘风便笑道：“这个容易解决，只要咱们不对外公开，不就成了？”

    闻仲笑道：“不错，讲武学堂这个名儿，只要咱们内部关键人员知晓就行了。”

    解决了问题，闻仲心情大好。

    二人又闲聊了一阵，闻仲表示要再去一趟范大夫府上，叶乘风和鞠武随后识趣地告辞。

    到了外面，鞠武道：“叶兄弟，眼下即将到午时，不若咱们先各自回去吃了午饭，再一道去城外农庄看看，如何？”

    “成。”

    叶乘风欣然道。

    随后，二人分道扬镳。

    叶乘风离开闻府，先去市集买了一些菜和肉，提着刚到家门口，却发现大门紧闭。

    叶乘风敲了敲门，不一会，里面传出鱼娘的声音：“谁？”

    “娘子，我。”叶乘风应声道。

    鱼娘这才将门打开，露出一个长松了一口气的神情：“夫君，你可总算回来了，新宅子找到了吗？”

    “不用找了，我们以后继续住这里。”叶乘风随即将刚刚在闻府的事情，跟她说了。

    “太好了。”鱼娘兴奋起来。

    叶乘风这时注意到庭院里有杂乱的脚印，机警地道：“鱼娘，是不是又有人来过？”

    鱼娘将他请入大门，然后将门栓扣上，道：“夫君，就在刚刚，又有人敲门，强闯进来搜查，乾姜大哥不想牵连我们，及时躲到房梁上，才没被那帮人搜到。”

    叶乘风眉头大皱：“看来，那帮人还没彻底打消对我们的怀疑啊！对了，鱼娘，你没给吓着吧？”

    说着，一脸关切地看着鱼娘。

    鱼娘摇摇头：“夫君，他们并没有为难奴家。”

    叶乘风这才松了口气：“那就好……对了，乾姜兄他人呢？”

    鱼娘道：“乾姜大哥担心那帮人又返回来，还躲在房梁上呢！”

    叶乘风急忙进屋，抬头一看，却见前厅上方的房梁上，果然藏有一人，正是乾姜。

    乾姜见他回来，当即从上面一跃而下。

    叶乘风眼睛一亮，好身手！

    要知道，这房梁距离地面，可是足足两丈多高，这乾姜跳下来竟然还能如履平地。

    话说，他身上还有伤呢！

    乾姜不知他心里转动着惊讶地念头，道：“叶兄弟，你可算回来了。方才那帮人又来了，此地看来颇不安全，为了不连累你们，我还是就此离开为好……”

    叶乘风将他拽住，道：“乾姜兄，稍安勿躁。那伙人方才既然没搜查到你，那暂时应该不会再来搜查，所以，这里暂时是安全的。”

    乾姜还是有些为难：“可是，咱们无法保证他们还会不会来搜查……”

    “放心吧，乾姜兄，不差这一会儿，等吃了午饭，我亲自送你去城。”

    “你亲自送我出城？”乾姜一愣。

    “不错。”

    叶乘风点头，随即将自己稍后要去城外农庄办事的事儿说了。

    他没有说具体要办什么事，乾姜也识趣地没有多问，反倒没有再坚持离开。

    随后，叶乘风让乾姜进屋歇息，而他则和鱼娘一道进厨房，亲自下厨忙活去了。

    当叶乘风和鱼娘将四菜一汤端上桌，那香味扑鼻而来，直把乾姜馋得流口水。

    “嫂夫人好厨艺啊！”乾姜忍不住赞道。

    鱼娘羞涩一笑：“乾姜大哥过誉了，这可不是奴家做的，全是夫君他做的。”

    “哦？”乾姜一脸意外起来，看着叶乘风，“这全是叶兄弟你做的？”

    叶乘风笑笑，道：“乾姜兄，别客气，先来尝尝我的手艺。”

    乾姜欣然道：“好。”

    二人随后落座，鱼娘则识趣地退出房去，本来叶乘风有意留她一起，还特地拉了他一下，但鱼娘并没有听，径自出房去了。

    叶乘风无奈，要想改变她心里根深蒂固的礼仪观念，任重而道远呐。

    酒过三巡，菜过五味。

    乾姜狼吞虎咽，对叶乘风的厨艺啧啧称赞不已：“真没想到，叶兄弟还有得一手好厨艺，我乾姜感觉以前都是白活了。”

    叶乘风谦虚笑笑：“哪里哪里，可惜你们这里没有醋和酱油，不然，我做出来的饭菜，口味会更好。”

    “醋和酱油？它们是什么东西？”乾姜一愣。

    “它们是两种调味品。”

    叶乘风解释了一下，接着道：“回头等我捣鼓出来，再请你尝尝我的手艺，保证叫你食欲大开。”

    “好。”乾姜欣然道，但马上有黯然起来，“一旦我离开嵇康，也不知以后还没有机会，唉！”

    叶乘风笑笑：“乾姜兄，又不是生离死别，何来以后没有机会？”

    乾姜又是一声叹息，说了下去。

    “唉，叶兄弟，想必你也听说过我的情况。”

    “我本是姬人，还是受过姬天子册封的剑道行会会长。“

    “当初奉姬王之命，周游列国，就是希望将我剑道行会的列国分会，重新归顺于姬王室。”

    “只可惜我奔走十余年，竟一事无成，各列国分会非但不肯归顺，反而处处与我为难，甚至还要置我于死地。”

    “我就算这次离开汤国，逃过一劫，下次去了别国，只怕也难躲别国分会的明枪暗箭。”

    说到这，乾姜又是重重一叹，脸上满是惆怅之色。

    叶乘风听他说完，忍不住摇头好笑起来：“我说乾姜兄，你着了道了。”

    “什么着了道了？”乾姜面露疑惑地道。

