
　　“那么……晚辈选最后一条，天炎城晚辈收下了！”

　　凤家此次确实太黑太狠，但是碍于第一条想要越界蓝晶的苛刻条件最终萧沙一咬牙选择了第二个条件，不就是给凤家弄五十滴凤血精粹吗？

　　不就是以后自己蕴养兵器之灵时凤家提供的神兵一律只收七成价吗？

　　不就是等有空给凤家创一套玄阶中等以上的刀法做传家武功吗？

　　稍微一想，萧沙虽然不满凤家这次的贪得无厌，却也从这些条件里看出自己能吃的回扣其实不少，看似条件吓人实际上自己短时间内付出的不会太多，起码凤家提供的那三百份刀法秘籍就是一个大头！

　　这方面且不说凤家的眼光和能力能弄到的刀法应该都不差，就是差一些自己和小伙伴们私底下抄录一份上交武神空间搞不好大半凤血精粹的元点就够了，自己真正需要付出的并不多，而不限期的创一套玄阶刀法到了现在对他来说已经不是难事、就算凤家不提供刀法秘籍让他闭关个一年半载也能创出一套来。

　　而神兵大会给凤家开后门就更没有问题了！

　　或许是知道五十滴凤血精粹的要求有点过，比起第一个条件凤家在这个条件上略微宽松了一些，从第一个条件的三成改成了七成还给自己保留了绝大部分的收益，七成的收入对于蕴养神兵之灵这种当今天下最快的赚钱方式依旧是一笔非常可观的收入。

　　更何况，寄居凤家地盘对于一切出生入死的寻宝者来说的确不如把天炎城变成大家的来的有安全感。

　　因此种种原因萧沙开口打破了静室内短暂的沉寂！

　　……

　　“哦？”

　　此时站在窗子边背对着他看着外面的凤神通语气稍微缓和了一些：“贤侄可想好了？这个条件并不宽松，尤其是第一条五十滴凤血精粹也就是向来身怀不少秘密的你我们才敢开口，若是换了这天下任何一个人我们都不会轻易开这个口，因为谁都知道凤凰早已经绝迹了、连留下的圣物都已经被消耗殆尽，别说五十滴、就是两三滴都不大可能找到。”

　　“当然了，也正因为条件苛刻、我们才能在圣旨的事情传开的情况下短时间内统一家族内的想法，不管那些人怎么想、只要达到这个条件想来他们纵使还有不满也绝无可能再反对，以你们的本事若无整个家族撑腰支持也没人敢对你们说三道四下手脚。”

　　“晚辈决定了”

　　萧沙起身对着背对着自己的凤神通抱拳拱了拱手：“晚辈想过了，与其抗旨不遵惹出麻烦让凤家帮晚辈解决麻烦、倒还不如晚辈付出一些代价让在海境跟着晚辈出生入死的兄弟姐妹们有个放心的地方可以歇息。而且晚辈将来也终究是要成家立室的人、有个属于自己的地方也是件好事，这城……就当晚辈向凤家买下了，凤家提出的条件晚辈也接受。”

　　“如此……倒是我凤家占了大便宜，几乎是以二十几倍的价格把天炎城卖给你了，或许你心中会有一些不满，但也当知这是最好的和平解决方式，如若不然我们各自的麻烦恐怕都不小”

　　“晚辈知道”

　　萧沙暗自叹了口气：“晚辈明白此非前辈所愿、一个庞大的家族也不可能光靠几个人进行决策，其实对晚辈这些人来说有个自己的地方修养也是很不错的一件事情，为此付出些代价倒也无可厚非。”

　　这岂止是一点点的代价！

　　凤神通点了点头转过身看着他：“这便好，你的意思稍后我会派人传回梧桐城让大家知晓，天炎城的转移手续也将在短期内给你办好，我们不怀疑你的能力、所以从你走出这里开始就已经可以在天炎城内进行布置了。”

　　“这一方面有些事情你可能不知，朝廷给你的兵马份额是十万、只包括守城军、两支万人的游击军，其余如衙差、候府侍卫都不包括在内。天炎城不算大也不算小，你若嫌人手不够可以大量招聘衙差、侍卫填充，只要不超过在朝廷登记在册的本部人马的一半也就是五万朝廷都是默许的，当然了这部分就得你自己掏钱。”

　　“具体的情况翎儿丫头都是知道的你有什么不会的问她便是，我知道你刚回来肯定还有许多事情要安排也需要休息，既然你已经做出了决定那这便去吧，我们凤家此举确实略微有些过，所以既然你做出选择其余方面我们会帮你做到最好。”

　　“多谢前辈，那晚辈……这就去了”

　　不管凤神通所说的凤家过了一点是真心还是假意，闻言萧沙心里都舒服了一些，如果没有急于把凤家知道越界蓝晶的事情告诉凤翎、楚问心他们这件事他倒是不介意留下来和凤神通多聊一会增进一下感情，此时却是急于离开。

　　或许是以为他吃了亏心情不大好，凤神通倒也没有太过挽留，稍后和颜悦色的和他聊了一些关于海境那边的消息便任由他离开。天籁小说网

　　萧沙有的稍微有些急，武神空间是大家到现在为止最大的秘密、越界蓝晶更是大家任务完成与否的关键，知道凤家已经盯上越界蓝晶的他从登天阁下来后看似一路沉稳实则内心不安。

　　一返回城主府他就派人叫来了凤翎、楚问心几个、以及正在街上闲逛放松一下的杨善和蓝月到密室说这件事，一说出凤翎、楚问心、蓝月杨善等四人几乎和他一样大吃一惊。

　　……

　　而在他离开后的登天阁顶部静室中，窗边重新转头看向外间的凤神通倒背着双手缓缓闭上眼仿佛已经入定，待得片刻后睁开眼、那双因多年修炼剑法几乎无时无刻都带着隐而不发的剑意的双眼中有一抹精光一闪而过：“来人”

　　“属下在”

　　一声出，下一刻就有一个一直在登天阁内隐藏身形保护蓝月和杨善、同时也听从调遣的凤焰护卫从藏身的梁上纵身而下。

　　“回去告诉族长，就说……天炎城的事情已经落幕，萧贤侄做了第二个选择，他……很不错，我们的眼光也不错！”

　　安静的静室内，凤神通的声音意味深长、连这名两百多窍的凤焰护卫都能察觉其中那种不为人知的隐晦，不过即使是凤家中出类拔萃的高手这名凤焰护卫却也知道有些事情自己根本不该问，当即答应一声施展轻功立即离开登天阁前往凤家总部梧桐城。

　　而在他走后，凤神通独自看着下方那因神兵大会暂时停下而比前几天冷清许多的院落，深邃的目光似乎看破了一切虚妄，未了竟自言自语的说了一句让人摸不着头脑的话。

　　“原来真的是你，这下子有趣了……”

　　……

　　……

　　凤神通所说的有趣什么的萧沙并不知道，也不知道他走后凤神通说了这句话，但是在城主府内密室中重新聚集后不久，知道这件事的凤翎、楚问心和杨善蓝月都感觉很无趣，甚至感觉到了莫大压力。

　　“老沙你的意思是说，凤家极有可能知道越界蓝晶的存在，也看上了越界蓝晶？”

　　时隔半个时辰不到再度聚集密室，一身松散长袍刚修养了一会就被叫过来的楚问心听完萧沙叙述脸色凝重的看着他：“那神通长老说话的时候有没有露出他们已经派人出去搜寻的意思？”

　　围坐在桌边的凤翎，以及此时都带着斗笠、只是把前方面纱掀开的杨善、蓝月也看着萧沙，他们原本都是在忙里偷闲、被叫过来还有些不大乐意，此时的神色却也和楚问心一样凝重，因为他们知道这不但意味着大家必须得加快速度追查搜索蓝晶、而且在这期间还有可能和凤家对上。

　　真到了这一步自己人打自己人可不是好事、搞不好萧沙和凤翎之间都会出现选择上的问题，而大家一直以来从凤家得到的便利也将不复存在。

　　“这个倒是没有，主要是我没试探”

　　看着一个个都很严肃的他们萧沙有些无奈：“大家都知道如神通长老这等人物任何试探都有可能被他察觉，如果是菱族大军或者天外奇石方面我们还能像和明宗主那样找一个义正言辞的说法做事，但越界蓝晶的话……理由可不大好找。”

　　“所以说我们得加快毁掉蓝晶搜索那些怪物的动作了”

　　凤翎赞同他这个说法：“那么不如现在就展开行动，楚小弟伤势未愈就先修养，蓝姐姐和杨兄也就先主持神兵大会，搜索异族的消息我们可以让红锦和古胜、方途他们买消息的时候一起关注这方面，明宗主不适合来探索这个讯息那就我来。”

　　“这期间萧沙你也先安顿那些和你一起回来的人接手天炎城、有什么不知道的我会告诉你，你这次带回来的都是高手、除掉需要派遣一些守城以外绝大部分关键时候都能起到很大作用，如果是对付异族的话像玉逍遥、万宕山、朱贵真那些人都能和我们一起行动，只要小心一些别被他们知道更多的事情就行。”

　　“不愧是翎妹子考虑就是周全，这才一会的功夫就已经心有腹案了啊，不过这样的话短期内倒是和之前没什么不同，那么趁着这个机会和我杨哥这就逛街去了，等事情有了进展神兵大会估计也差不多了，到时候我们一起行动！”

　　凤翎所说条理分明分工明确，萧沙几个听了都暗自点头，蓝月更是捂着嘴偷笑！

　　这些事情对于历练还略显不足的他们来说想要做好安排确实有一定难度，但是对楚问心、萧沙这些人而言却不是什么问题、听得凤翎的脸都有些红，罕见的现出几分小女儿态：“也不是什么大问题，现在我们人手也够，各自武功都有增强，只要能确认消息越界蓝晶方面问题不大。麻烦的还是百妖路的那块天外奇石和菱族大军的消息……也不知道武神空间需要的是全部菱族大军地点的消息还是一支，这个也只能等寒姐姐和胖子回来我们一起回武神空间一趟才能知道了，这个终究还是得一步步来！”

　　“那行，那我这边可以抽空催促神通长老先把那三百份刀法秘籍运来，等我们回武神空间的时候也能顺势兑换元点，五十滴凤血精粹大半可都着落在这上面了。”

　　萧沙笑了笑表示赞同，任务确实挺麻烦的、但到现在为止大家手里的讯息也不算少，比起以前却又好了许多。此时大家暂时也只能这样了，菱族大军有明道帮助十分省力、百妖路的天外奇石因修为不足暂时还不好图谋，越界蓝晶便是当下首要之事。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1700章 萧沙的选择·首要之事免费阅读。https://xs.23sk.com 