    李春花却是眼睛放光地看着那些钱，暗中拧了下陈建业的胳膊，让他可千万别不要。

    　　傻子才不要钱呢！

    　　为了帮老四家建房子，几个男人可是耽误了整整一个月的时间，没去下地挣工分。

    　　所以这些儿钱本来就该是他们的！

    　　更何况陈建军又是在无线电厂里当工人，工资不少，这点小钱对他来说又不算啥！

    　　陈建业没有搭理她，直接伸手将那钱推了回去：“这钱我们都不要。”

    　　他可拉不下这脸去拿自个兄弟的钱！

    　　李春花的脸瞬间就垮了下来，但又不敢自个开口要，

    　　“你大哥他们说得对，亲兄弟之间就该互相帮衬着，这钱你收回去吧。”最后，陈大柱开口定捶。

    　　他不希望几个儿子连十来块钱也算那么清。

    　　陈建军听爸都这么说，也就没再强求，爽快地把钱给放回了兜里，端起酒碗道：“那我就干了这碗酒，感谢爹妈和和兄弟嫂嫂弟妹们。”

    　　李春花眼睁睁看着到手的钱飞了，那叫一个痛心疾首啊！

    　　她做饭的时候被其他几房盯得死死的，是一点油水没捞到！

    　　那新房子又没她们的份，白白干了一个月的活，亏都亏死了！

    　　于是憋着一股气使劲地吃肉，想着能吃多少本回来就吃多少回来。

    　　马秀莲见了也不管她，这段时间老三媳妇儿还算是安生。

    　　而且再过一个星期，她们就搬去新房住了，以后老三媳妇儿就是再犯蠢也不在她跟前了。

    　　一家人吃饱喝足后，几个男人还在就着花生米喝酒闲聊。

    　　“家具也差不多都要做好了，四哥打算喷啥颜色的漆？画啥图案？”陈建民温声问着。

    　　肥水不流外人田，家里有个木匠在，做家具肯定是找自家人。

    　　而且陈建民的手艺也不错，又是自家兄弟，做工的时候就格外的仔细。

    　　闻言，几个女人就再一次在心里感叹，老四这次建房子是真下血本了。

    　　连家具都是买最好的梨花木来打的，虽说经用又好看，但得多花不少钱啊。

    　　而陈建军柔声问着小闺女：“乖宝想要啥颜色？啥图案？爸也给乖宝准备了一个房间，这些个家具都放进乖宝的屋子里头去。”

    　　闺女也大了，总不能一直跟着爹妈睡一起。

    　　所以他一开始就给小闺女准备了一间大屋子，而且还是光线最好的屋子！

    　　其他孩子一听乖宝居然这么小就有属于自个的房间了，脸上的表情都十分的羡慕。

    　　他们长这么大，都还是几个人挤在一间屋子里头，也不知道啥时候能拥有自己的小屋子。

    　　赫连娇想也不想，就用着响亮气足的小奶音道：“要金色的，要画巨大的金龙在上面！”

    　　知道小公主真实身份的老两口和陈建军一听都乐了：“画小金龙好呀，小金龙最是威风厉害了。”

    　　赫连娇顿时就一脸骄傲地抬起小脑袋：“对！”

    　　陈建民想了想，道：“都是金色的画，画龙不太好看，但我可以在床头柜和衣柜上简单雕两条龙，乖宝你看成不成？”

    　　“成。”

    　　赫连娇点点头，一本正经道：“要雕得威风一点！”

