    秀华呆呆地看着帝北宸，她亦是从未见过如此英俊的男子，简直难以置信世上真的会有如此俊美出尘的人。

    这简直不像人，更像是神明，是人心里能幻想到最完美的形象。

    “让她滚的人是我。”

    帝北宸语声强硬，漆黑如墨的眸子满是冰雪，完全没有半点温度。

    此话一出，在场众人皆是一愣。

    在看见这男子出现的那一刹那，所有女子几乎都忍不住将世上最美好的词汇都用在他的身上。

    即便用上所有的词汇，似乎都形容不出他的美好。

    直到此刻听见帝北宸说出这样一席话，以及他站在百里红妆的身旁，那姿态分明就是将其护在了身旁。

    即便什么都不说，光是从他的态度便已经能看出他此刻内心的想法。

    “这分明就是很喜欢百里红妆吧？”

    “我也觉得，你瞧瞧他看秀华的眼神，如果他真的对碧月有兴趣，那断然不可能是这样的态度。”

    “你们这些人就不是很清楚情况了，我本就是云林神域的人，对这情况在了解不过，还是由我来说吧。

    其实帝北宸根本就不喜欢碧月，我之前就见过他们两个，当时碧月似是想要和他说话，谁曾想帝北宸由始至终简直连一个眼神都没有给她。

    后来是因为帝北宸实在不理她，还说出自己已经成亲了，碧月不相信这才自己找到了帝北宸的住处，结果撞上了百里红妆。

    这一开口就提出自己要做妾侍，换做是你们能同意？”

    一女子与碧月的关系本就不好，此事她在听说之后自己都觉得好笑。

    “原本这件事这样过去也就罢了，没想到碧月还真是厉害，到了这种时候还让碧月还为她讨公道。

    你们瞧瞧百里红妆像是母老虎？再瞧瞧帝北宸，他那模样可能是妻管严？你们还真是别人说什么都信。”

    伴随着此女的话音落下，众人的目光在帝北宸和百里红妆的身上打量着。

    光是听着流言还以为秀华说的是真的，不过此刻一听之后，他们便也就彻底明白过来了。

    因为百里红妆和帝北宸光是看起来就不像是传言所说的那般……

    菱薇眼见着众人都已经知晓了真相，顿时就松了一口气。

    “我最近每日听着这些家伙说着小师妹是母老虎，我心里就不痛快，这帮家伙简直是太不了解我小师妹了，这根本就是污蔑！”

    她知道这样的名声一出，找北宸的人就少了不少。

    哪怕那些女人的心思并未因此而少，至少不会明目张胆地纠缠不休，也不会再有人像碧月那般不长眼地直接找上门来。

    可她就是觉得自己的小师妹明明就是小仙女，这些家伙竟然将这样的名头扣在她的头上，怎么感觉怎么都不痛快。

    “幸好这些家伙不是全都瞎了眼。”菱薇脸上露出了笑容，忍不住对身旁的郁尘道：“北宸也真是的，竟然让小师妹冠上这么一个名头。”

    瞧着菱薇那愤怒的模样，郁尘忽然就笑了起来。

