
叶枫一面在脑中飞快地整理着思绪，一面继续说道：“多年来老爷子行镖天下，死在你手上的想要劫镖的江洋大盗不知道有多少，不过从来就没有留下过活口。天下皆知你的大关刀刀法厉害，可是从来没有人见过。”

关四傲然一笑：“老夫刀下向无活口，不单是这些大盗，就连我镖局中的镖师，活着的也没人见过我的刀法。”

叶枫点点头，说道：“不仅如此，甚至连你府中上下的人也从没见到过你练功，更不用说看见你练习那把大关刀了，你练功搞得这么神秘，有什么是不想别人看见的，或者到底是想要隐藏什么？”

“你一心宠爱关鹏飞多年，自己的一身本领恨不得对他倾囊相授，那为什么他出外走镖只带了一把佩剑，使的却不是大关刀？莫非你没有把你那名震天下的刀法传给他？”

“又或者，”叶枫拖长了声调缓缓说道，“其实老爷子你也根本没有什么天下无双的大关刀刀法，所谓你的刀法厉害云云，不过是你故弄玄虚，为的就是隐藏你真正厉害的杀手锏，那就是软剑的剑法！”

这话说出来，几乎叶枫周围的人都不相信，可是关四却并没有否认，反而呵呵地笑了。

叶枫身旁的周大人有些难以置信地说道：“这怎么可能，关老爷子的刀法扬名多年，他杀死的那些大盗，他们的尸体事后官府都曾经一一查验过，的的确确他们的致命伤都是被大关刀劈砍的啊？”

叶枫没有说话，只是静静地望着关四。

关四会心的呵呵笑道：“其实这很容易，我先用软剑杀了他们，再在伤口上用大关刀劈砍，这样任谁也查验不出来了。”

周大人想想不觉咂舌，问道：“你，你这样遮遮掩掩的不想让别人知道你的杀手锏是软剑，究竟是为什么？”

关四没有回答，却含笑望向了叶枫：“叶公子如此聪明，何不妨猜上一猜？”

叶枫皱起了眉头，这叫人怎么猜？现在除了关四软剑的剑法厉害之外，几乎是一无所知，这要从何猜起？

就在这时，叶枫背后一直默不作声的张胖子忽然开口了，他轻轻地说出了四个字：“威风镖局。”

大家都没听明白，可是关四的脸色却变了。他盯着张胖子厉声问道：“你是谁？你怎会知道的？”

叶枫见状连忙介绍道：“这位便是我的义兄，英国公世子张公子。”

关四脸色稍稍缓和了一些，说道：“原来你就是那个号称博览群书，无所不晓的小胖子张痴？”

张胖子没想到关四老爷子竟然也知道他的名字，有些受宠若惊地笑了笑。

周大人这时却在一旁急不可耐地催促道：“快说啊，什么威风镖局？和关四之间有什么关系？”

张胖子清了清嗓子，沉声说道：“这个威风镖局是几十年前，中原一家镖局的名字。这家镖局并不算大，名气却很响亮，因为它的总镖头是当时有名的剑客，叫做王怒风。”

“王怒风当时是武林中数一数二的剑道高手，一套灵蛇剑法，诡异多变，以灵动见长，甚至击败过江湖中几个著名剑派的掌门人。而他当时手中使的，便是一柄软剑！”

也许因为年代久远，在场的众人谁也没有听说过这个名字，一时间大家都是面面相觑，等着张胖子继续讲下去。

“这个王怒风剑术高超，为人又极重诚信，所以他的威风镖局名头很响，很多当时知名的人士，贵重的镖货都纷纷找上了威风镖局，而且他们押镖也一向没有出过什么纰漏。”

“不过根据江湖传闻王怒风的身体有缺憾，虽然功成名就，可是年近五十了却一直从未成家，只收了一个年轻的弟子，好像就是姓关！”

听到这里，大家不自觉地都把目光投向了站在场中央的关四老爷子，关四却是面无表情，低着头静静地听着。

张胖子接着说道：“可是后来在一次走镖中，威风镖局上至总镖头王怒风，下至镖局的趟子手，一行十余人竟然全部被人毒杀在一家荒野客店之中。连托他们运镖的一位姓吴的老爷，也被杀死在这里，运送的镖货，更是不翼而飞了。”

这时候，张胖子忽然抬头看着关四，缓缓地说道：“那位吴老爷正是被软剑所杀，而当时官府查遍了现场所有的尸体，唯一不见了的就是那个姓关的小徒弟！”

大家霍的一下全都直愣愣地瞪着关四，难道他就是当年背叛师傅，杀人劫镖的那个姓关的小徒弟？难怪他要用什么关羽后人、擅使青龙偃月大关刀这些鬼话来欺骗大家，原来就是为了掩藏他的真实身份！

关四听完了张胖子的话，好像在思考什么，低着头一直没有说话，好半天才抬头说道：“张公子果然对于江湖轶事了如指掌，名不虚传。”

“不过，”他拖长了声调说道，“今天我却想要给诸位讲一个另外的故事。”

周大人圆滚滚的粗脖子一梗，高叫道：“关四，你休想又编一些鬼话来欺骗我们！”

一旁的叶枫伸手止住了他的话：“关老爷子如今连杀人这样的大罪都可以坦然承认，又有什么必要去编造一些谎话来骗我们呢？”

周大人想一想说的也是，当下也就不再言语了。

关四望着叶枫带着几分感激地笑了笑，沉吟了片刻，缓缓的开口讲述了起来。

“我的这个故事是关于从前的一间镖局的，开设这间镖局的人是当时一个在江湖中大大有名的剑客，他不但剑术高超，而且为人诚信，极重义气

，在江湖中口碑非常好。”

他说了这一段，大家不用多想当然就知道他讲的正是当年的威风镖局和镖局的主人王怒风。

“有一个小青年，因为父母之前与这位大剑客曾经有过交情，在父母因病早逝之后，年仅十余岁，便不远千里前去投奔于他，蒙他青眼，被收为了唯一的弟子。”

“这个青年当时是多么的高兴啊，能够得到上天如此的垂青。他的心里暗暗发誓，一定要跟随师傅好好学，将来也要成为一个武功高强，行侠仗义的大侠。”

听到这里，大家互相望了望，这个小青年大概就是当年的关四了，可是不知道后来发生了什么，会令到他如此冷血无情，弑师劫镖？

这时候关四的口吻忽然变了：“这位青年从此便一心一意跟随在师傅身边，走南闯北，行镖四方。可是渐渐的他发现，原来这家名头响亮的镖局，这个在人前道貌岸然，誉满江湖的师傅，其实并不是那么简单的。”

“不错，这家镖局所负责运送的镖货从无失手，可是每次当有贵重的镖货送到目的地交收之后，他们总会在当地休息一两天。而这几天夜里，他的师傅和镖局里几个武功高强的镖师，都会莫名其妙的失踪，不知去向。”

“原本以为他们可能去青楼寻欢作乐，放松一下去了，可是每次当他们返程的时候，就会听说城中的富户被人夜里洗劫，全家上下无一活口。那么巧，每一次被洗劫的人家恰恰都是收到了他们镖货的那一户！”

大家听了关四的话，脸色都是一变，如果关四说的属实，那么当年誉满天下的王怒风岂不是个披着侠义外衣的大盗不成？

关四扫视了一下四周人们那惊讶的表情，接着说道：“几年之后青年长大了，他待师傅如同生父一般，得到了师傅的信任，加上他的剑法也已经小有所成，于是师傅逐渐让他参与到了镖局的一些核心事务中来，他这才看清了镖局和师傅的真面目。”

“这间镖局表面上是为人保镖送货，实际上却干的是江洋大盗的买卖。每次押送值钱的货物，他们都会利用对方的信任，详细了解他们的所有情况，包括看家护院的布置都一清二楚。然后在夜里再趁其不备杀个回马枪，把他们洗劫一空，然后杀光全家上下，不留一个活口！”

关四脸上浮现出一抹凄惨的笑容：“这青年没有想到，这看上去风风光光的镖局，竟然会是一个贼窝！而平时看起来正气凛然的师傅，就是一个心狠手辣，满手血腥的贼首！”

“这青年惊骇之余，也曾想过要去报官，可是一来他师傅是誉满江湖的堂堂大侠，他一个无名小卒无凭无据的话，谁会相信？二来他在镖局十年，是师父把他一手抚

养大，教他武功，镖局上下待他也有如叔伯兄弟，他们就像是一个大家庭，让他怎么忍心背叛他们？”

“于是他只有听从师傅的吩咐，在此后的几年间，和他们一起继续干着这明里保镖护货，暗地里却劫财杀人的勾当。在白天，他是名满江湖的大剑客的亲传弟子，而在夜晚，他就成为了这帮杀人越货的盗匪的骨干。”

“没过几年，他感觉似乎已经习惯了这种生活。渐渐的，看到那些遍地的尸体和鲜血，他已经不再感到心惊肉跳，看到那些劫来的财物，他也不再感觉到愧疚自责，他已经变得逐渐麻木了。”

关四这时长长叹了一口气，说道：“想不到就在这时，他遇见了一个人，一个女人，正是这个女人改变了眼前的一切，也改变了他今后的人生！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437759"  chaptername="第四十五章  关四的故事">加入书签</a>
</div>
