    由衣追着的那张照片，是一张几个高中生的合照，照片已经微微泛黄，一看就有些年头了。

    “听珠美说这是他们高中时候的合照，喏！你看这个戴着眼镜的女孩就是十二年前过世的聪子了。”世良指着照片上的一个女孩道。

    女孩长相甜美，笑得非常灿烂，能依稀想象出女孩生前是一个相当开朗的人。

    由衣拿起照片端详了一阵，眉头微微皱起：“真是奇怪，聪子身上穿着的是米色的对开羊毛衫吧？这张照片是什么时候拍摄的？”

    “是十二年前聪子失踪那天的白天他们拍下的照片。”世良回道。

    由衣眉头皱的更紧了：“可是，我们在沼泽发现她的时候，她身上穿着的，是一件红色长大衣啊！”

    其余几人闻言都是一惊。

    “红色长大衣？”世良确认道。

    “嗯！”由衣点头：“其实当年在发现聪子的沼泽边，发现三年前遗留下的那把菜刀的人，就是还在警察学校受训，到派出所执勤的大和警官和诸伏警官。”

    “之后，他们似乎经常为是不是大衣而争执，大和警官一直坚称，发现的那具白骨不是红衣女的，可是诸伏警官却说八九不离十了。”

    “现在，白骨的身份已经得到确认，诸伏警官摆出一副早有预料的模样，而阿敢却根本无法接受。”

    “阿敢？”世良疑惑。

    由衣一愣，随后有些尴尬地解释道：“啊！是这样的，因为我和大和警官是青梅竹马，所以我平时的时候会这么叫他。”

    “总之，为了查清当年的事情，他和诸伏警官一起去寻找那个十五年前赶到命案现场的，现在已经辞去工作，专心经营小钢珠店的人了，似乎有一些问题要像他确认。”

    羽宫明沉吟道：“大和警官是怀疑，聪子其实是被红衣女给杀害的，而那具白骨，只是一个巧合吗？”

    “应该是这样吧？”由衣回道。

    这时，由衣的电话忽然响了起来。

    由衣掏出手机一看“哦？是大和警官打来的？”

    她接通了电话：“喂！怎么了……什么？你说报告书有误？能详细说说吗……嗯！好！我知道了……诶？你让我小心？小心什么？”

    “笨蛋！”大和警官似乎提高了声音，就连世良也能听到手机中传来的声音：“你还不懂吗？那座森林里现在还有……”

    大和警官话还没说完，电话便忽然挂断了。

    由衣一看，顿时有些懊恼道：“该死！手机竟然这个时候没电了！”

    “请问，大和警官和你说了什么？”柯南问道。

    由衣回道：“他说十五年前的报告书有误，当时红衣女并不是砍伤他才逃走的，而是把菜刀扔向了他，然后趁机逃跑的。”

    羽宫明等几位侦探闻言神情都是一动。

    世良和柯南脸上同时露出了自信的笑容。

    羽宫明则掏出手机递给了由衣：“上原警官用我的手机给大和警官打个电话吧，就说我已经知道整件事情的真相，森林里的东西掀不起什么风浪的。”

    由衣讶然道：“诶？你说事情的真相，难道杀害薄谷的凶手你也知道了？”

    “对！我们已经知道了！”世良笑道。

    “等上原警官打完电话，我们就去客厅公布真相！”柯南也道。

    由衣见此，也不再多言，接过手机拨通了大和警官的电话：“喂！阿敢，是我。”

    “喂！你刚才怎么忽然挂电话了……算了，总之，你一定要小心！森林里很可能还有一个红衣女！”

    “额……虽然还不太明白什么情况，不过羽宫侦探说，他已经知道整件事情的真相，他让我告诉你不用担心，森林里的东西他们能应付。”

    “哦？如果是他的话，那应该没什么问题了，不过你自己也要小心，我们现在马上赶过去！”大和警官说完便挂断了电话。

    由衣将手机递给羽宫明，笑道：“走吧，就让我看看，你们究竟推理出了怎样的真相？”

    世良微微扬眉：“放心！不会让你失望的！”

    随后，几人重新回到了客厅。

    “请问！现在怎么样了？”任田看向由衣。

    由衣朝世良示意了一下：“你们委托的这位世良侦探说，她已经查明了事情的真相。”

    “真……真的吗？已经知道是谁杀害薄谷了？”珠美一脸希冀道。

    “一定是那个袭击我的红衣女对吧？”澄香猜测道。

    “不，那个在浴室杀害薄谷的凶手，其实就在你们三人当中！”世良淡淡道。

    珠美三人闻言脸色都是一变！

    “开什么玩笑！？我们那个时候根本不可能杀人啊！”任田一脸不信道。

    世良微微一笑：“表面上来看，在案发期间，也就是小兰你们第一、第二次进入浴室的间隔里，没有人能无声无息地进入浴室杀害薄谷。”

    “不过，凶手却运用了一个巧妙的手法，让不可能成为了可能！我们来做个实验你们就明白了！”

    世良看向羽宫明和柯南：“那么，麻烦你们两位辛苦一下，帮忙准备了！”

    “这个简单！”羽宫明丝毫没有介意，和柯南开始准备起来。

    片刻后，餐桌上多了一大杯水，羽宫明手里则拿着一个番茄。

    “这是做什么？”珠美有些疑惑道。

    “你们继续看就知道了。”世良卖了个关子。

    羽宫明将番茄放入了水中，番茄很快沉入了水底。

    柯南的声音响起：“我想你们在很多卖场也见过这样展示的番茄吧？”

    小兰点点头：“嗯！卖场为了显示番茄的甜度高，确实会这样展示。”

    世良笑道：“所以，既然番茄能沉入水底，那当然也能沉入浴缸底了！也就是说，小兰你们第一次进入浴室的时候，其实薄谷的尸体和番茄都已经在浴缸里了。”

    “可是，番茄之后为什么又浮起来了呢？”园子不解道。

    “用盐巴就可以了哦！”柯南掏出一小瓶盐巴，笑道：“只要加入适量的盐巴，让水里的盐分浓度变高……”

    柯南说着，在水里撒下了一些盐巴。

    随着盐巴的溶解，番茄就这么在众目睽睽之下浮了起来。

    梦语露出若有所思之色：“等一下，如果尸体一开始就在浴缸里的话，那唯一有可能犯案的……”

    她的目光转向了某个人身上。

    “没错！”世良微笑颔首：“杀害薄谷的凶手就是你……澄香小姐！”

