    江流儿对这种场合已经得心应手，一场法会说得生动有趣，且寓意无穷。

    原本有些吵闹的人群，不知何时变得安静起来，个个沉浸在他的演讲之中，并且有很多人脸上都出现了若有所思的情绪。

    江流儿对此非常满意，想必这一场法会之后。

    又将有很多人会因为他的这场演讲而对佛学感趣，并且更加接纳佛学经典。

    让这个世道的佛教处境不那么艰难。

    从一开始来说，江流儿只是将这些当做任务来完成，但不得不说随着时间的推移，一场又一场的法会下来，江流儿对这些也有了很强的成就感。

    现在任务过半，但江流儿认为就算这个任务结束之后，从他现在的心态来说，他也愿意继续将法会发扬下去。

    也开始像所有的佛学弟子一样想要真心实意的将佛学传扬光大。

    不为别的，就为让更多的人有信仰，能够依靠佛学得到内心的平静，以及寻找到自己真正的道路，真正的自我。

    这不是玄学迷信，只是当一个人有积极向上的信仰时，他的人生也会活的更加精彩。

    会晓得自己真正想要的是什么，什么才是真正的自己。

    而这才是所有佛法道教，想要向世人传达的道理。

    说白了，不管是道教还是佛教传道的目的就是想要通过这种方式教世人积德行善，注重因果，如何做人，如何做自己！

    江流儿在台上讲法讲到一半时，突然点悟这一点，最终的话语突然停下，整个人突然陷入一种非常玄妙的境界。

    台上的讲法声突然没了，台下的人都下意识疑惑向台上看去。

    下一秒在场所有人都看见了这一辈子都无法忘记的一幕极为震撼的场景！

    只见台上的圣僧，不知何时闭上的双眼，像是已经突然入定，而最玄妙的还是它的周身突然散发出一种金色的光芒！

    宛如活佛再世！

    “哗啦啦——！”

    死一样的寂静，半天之后在场所有人突然整齐狂热的跪下不停磕头！

    什么圣僧，就这副场景金光闪闪的样子这明明就是活佛在世！

    他们这些凡人一辈子能见活佛一面，简直就是三生有幸，这个时候不跪下磕头，又何时磕头？

    和底下的凡人不同，其中一些寺庙中人和其他玄学中人因为见识博广，倒是看出了几分江流儿现在身上的门道。

    看他的样子，竟然像是突然顿悟了！

    一察觉到这个，他们也全体哗然，甚至表现的比底下那些普通人还要激动万分！

    自古顿悟是什么概念！那是修行者梦寐以求的东西！

    很多修行者一生都无法顿悟一次，但修行者一旦顿悟，就代表打开了心中真正的智慧，从此修行路上永远不会再出现心魔等东西。

    并且顿悟过的人在修行的时候更是事半功倍，会比同阶段的人修炼上几倍不止。

    如此好事，再次发生到江流儿身上，这如何不让人震惊？如何不让羡慕到发疯？！

    先是突然成了圣人，后来又在短短时间内，今年突破引来雷劫，强行压制修为，之后又到了现在的开悟！

    江流儿这一年来种种的奇遇，简直震惊所有人的眼球。

    这，这到底是什么样的投胎技巧？！

    还没有，等大家在这个极大的震精中回过神来，那边又出了新的状况。

    江流儿的顿悟似乎快要结束身边的光芒，慢慢消散。

    然而就在这时，天边有一处更加显眼的金光慢慢浮现。

    大家往那边一看，再次哗然。

    还没有跪下的双腿，更是跪下得死死的，不停地往那个方向拼命磕头，热泪盈眶。

    他们到底何德何能之类能够见到两次神仙？

    而那些懂一些门道的人也立刻跪了下来，心情骇然，这下是半点都不敢托大了！

    只因这次现身并且引出这种天现异象的并非别人，而是世人皆熟知，并且时时供奉的观音菩萨！

    观音菩萨这一次依然没有关注其他人，而是一来就将目光落在了江流儿身上。

    隐约地从观音菩萨的脸上看出有几分，欣慰的神色。

    江流儿也不知道什么时候睁开了眼睛，像观世音菩萨的方向。

    跪下双手合十敬听观世音菩萨指示。

    观世音菩萨的声音缓缓道来，她的话语更是玄之又玄，让人听了之后觉得自己似乎听懂了，又似乎没有完全听懂。

    但大概翻译一下的意思是，如今混乱时期，佛道两家双生缝隙且佛道凋零，天下更是民不聊生。

    菩萨见世人可怜苦海沉浮，心生不忍。

    所以他此次前来是特意来询问江流儿是否愿意将拯救天下与苍生的重任担在肩膀之上。

    去那西天经历九九八十一难，求见佛祖取得真经。

    将那些真经带回来传与世人，帮助世人脱离苦海，解决这乱世时局？

    一番话将天下大义包涵其中，江流儿都快有一种错觉，要是他现在不立刻将这件事情答应下来。

    那他就是至天下苍生于不顾，不忠不义之辈。

    要是到了那时候，想必不管他怎么解释，又是不是圣人的身份。

    整个苍生都会使视他为罪人，视他为死敌，恨不得将他除之以后快吧。

    江流儿沉默半响，默默的点了点头。

    他将这件事情答应下来，并不是因为观世音菩萨言语中若有若无的危险。

    而是他经过深思熟虑口真的愿意答应。

    方才顿悟之后，他整个人的脑海中像是都清醒了很多，也看开了很多事情。

    他自己已穿越到这个地方，继承了唐僧的这个身份。

    那在自己能力范围内为这苍生，做一些好事，也未尝不可。

    反正事情已经如此，他不愿意，还能反抗命运，不当这个唐僧不去戏精取精了不成？

    只不过答应归答应他，也不能就这么稀里糊涂的去。

    他向观世音菩萨询问：“启禀观世音菩萨，平山乃出家人，只要是能帮到苍生的事情，贫僧自然义不容辞，但贫僧有几个疑问，想要向菩萨您询问一二。”

    “这其一是那前往西天之路十万八千里不止，一路上妖魔鬼怪横行，贫僧只是肉体凡胎又如何能跨越重重障碍去到西天？”

