    然而，这听起来有理有据的解释，凌飞丝毫不买账！“砰”的一声，凌飞又朝他们两人开了一枪！

    因为，他们还是撒谎了。

    根据智脑扫描后得出的数据，可以判断，他们两人仍然是心虚藏事，隐瞒了真相。只是，智脑的扫描结果，在两个人身上的呈现，是有差异的。

    其中一个人是仍然在僵持着，还在试图抵赖，但他的同伴，却已经几近崩溃，所以，凌飞把注意力放在这个人身上，他知道，只要再逼一逼，那人必然就会崩溃。

    凌飞上前一步，枪口指着那人的头部：“你没说实话，我能看出你说谎，我再警告你一次，这是你最后的机会，如果再不说实话，我就直接开枪。”

    面对凌飞手中那冰冷的枪口，那人果然崩溃了，哪里还守得住秘密，当即全招了：“北方集团的人雇了我，就是查查你，找找你的错处……”

    凌飞就这样冷着眼看着他把实情全交代出来，不开口打断，却用智脑暗中扫描，判断这人交代的情况是不是属实。

    看起来，手枪的震慑力还是非常强的，这下，这人总算说了实话。

    听着这人的供词，凌飞甚至能判断出，或许是因为自己在论坛上怼了吴重，才导致吴重对他怀恨在心。很显然，这两人与吴重没有多大的关系，最多也就是吴重身边人的安排。

    凌飞的眼神渐渐变得阴沉冷漠！他想起来了，吴重，吴振的父亲；吴振，因为陈落雁而跟他结下了仇怨。

    北方集团，这两父子，真的是够了！

    看到凌飞的眼神和脸色都变得更加恐怖，面前这两个狗仔顿时都慌了，都想跑却又不敢动，就怕又惹怒凌飞，就真的惹来杀身之祸。

    凌飞是很生气，不过最终也没有太为难那两个男人，只是用元气折磨了一下他们，打断腿，不用枪，但也让他们受到点惩罚。重点是不留下任何罪证，当然也注意力度，毕竟不是这两人存心对付他，所以最多也就是让指使这两人做这事的背后之人，付出点医疗费，还是能治好的。

    然后，凌飞不再理会他们，开车出了小道，往市区走，终于在上午十一点之前，回到陈落雁身边。

    陈落雁此时正在家中，看到推门进来的凌飞，脸上的担忧表情这才缓解了些：“你干嘛去了呢？老是神出鬼没的，没什么事吧？”

    尽管凌飞为免陈落雁担心，昨天已经事先和她打过招呼，但凌飞彻夜未归，还是让她心中不安，总算见到凌飞回来，陈落雁的担心这才少了几分。

    “没事，昨晚开完会后，送吴海兰回校，我就到郊区走走，换换思维，不过还真让我想出了些新东西，我对虚拟网络游戏有了新的想法，这两天准备要回花兰市闭关了。”凌飞说出自己的打算，他其实就是想把南蛮城之战的服务器尽早安排好。

    凌飞是说得激动，想到他的虚拟游戏就兴奋，却没有注意到陈落雁的脸色已经越来越不好看了：“你就知道你的研究吧，哼。”

    这下，凌飞才反应过来，老婆这是投诉了啊！赶紧地，凌飞快步上前，一把抱住陈落雁：“不敢不敢，当然陪老婆才是最重要的。”

    话音一落，凌飞直接抱起脸红的陈落雁，往房间走去……

    接下来的两天，凌飞也真的就留在皇城陪着陈落雁，担心穿越会影响那啥质量问题，两天里也没有启动穿越功能。

    交了两天的公粮，凌飞才略显虚浮走进机场。

    “回去呢，不要顾着只做你的研究，要按时吃饭好好休息哦……我有时间，也回花兰市。”陈落雁送凌飞上机，在安检处告别。

    “放心。你也是，我不在的时候，要照顾好自己，工作别太累，碰到难事解决不了的话，要知道找老公帮忙！”凌飞叮嘱老婆。

    陈落雁推凌飞过安检：“快走吧。”

    两人告别，凌飞顺利通过安检，到候机厅去等候上机指示。

    飞机从皇城国际机场起飞，两个小时后，在花兰市国际机场降落，从机场出来，凌飞直接打车回超世界科技实验工厂。

    在飞机上的时候，凌飞已经想好了，这次，他打算把“南蛮城之战”的服务器，就设置在实验工厂。

    一来是因为，实验工厂有合适的地方，可以容纳服务器；二来则是因为，超世界科技公司已经基本上交给潘玉洁管理，所以每次凌飞回公司，重心基本是放在实验工厂这边，而实验工厂新来的那些实习人员，虽然交给吴海兰负责指导，但也需要他时不时的关注一下。

    所以，把“南蛮城之战”的服务器设定在实验工厂，也是为了方便凌飞自己。接下来，凌飞打算要逐渐向外界展露更多有关于虚拟技术的东西。

    当然，展露归展露，隐私是一定要有的，大南山景园别墅的电子设备，他还不想暴露，最多让人以为那是他的住处。

    回到实验工厂，凌飞就让小飞准备一个购置服务器的预算报告表，他以超世界科技公司虚拟网络游戏制作部门的名义，把这份预算报告表发给潘玉洁，让她批准。

    虽然凌飞才是超世界科技公司的最大股东，是真正的幕后大老板，但是既然公司交给潘玉洁这位总经理来负责管理事务，那么，凌飞也应该遵守潘玉洁制定的公司管理规定，想要提取资金，也是一样要严格按照流程走，还是得让潘玉洁批准。

    毕竟，购置网络服务器，也算是超世界科技的经营服务项目之一，虚拟网络游戏，是给超世界科技虚拟VR眼镜提供娱乐内容的。

    这是尊重公司管理者的实权，也是给公司上下立下榜样，要不然，上梁不正下梁歪，那样反而会导致公司因为管理问题而无法发展。

    凌飞尊重潘玉洁，潘玉洁又怎么会不明白？她对实验工厂的预算报告，自然也是给予十分重视，尤其是，超世界科技最核心的总工程师就在那里，而且又是大股东，这个她当然也是分得清楚，在审慎地看了一遍之后，她也立即通过预算报告。

