    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “老板，马记者来了，她还带来了一个大箱子，里面不知道装的是什么？”

    王钟正在工作室内准备演讲的稿子，玛丽推门进来，有些疑惑的说道。

    “大箱子？”

    王钟也有些摸不着头脑。

    “马记者，带了这么多礼物，让我多不好意思！”

    王钟看着马小玲抱着一个大纸箱子，十分吃力的样子。王钟有些不好意思的说道。

    “谁说要送你礼物了？里面装得都是读者来信！”

    马小玲白了一眼王钟，笑着说道。

    “读者来信？”

    纸箱子被信件塞的满满的，少说也得有几百封，虽然都是纸张，但是加起来也是不小的分量，怪不得马小玲抱起来会显得吃力。

    “这些信都是各地《猪年行大运》通胜的读者寄来的，编辑部拆阅了一些，大多都是向你询问风水，吉祥物事宜的！”

    “当然，里面还有不少示爱的，还有照片哦！”

    马小玲有些打趣的说道。

    “关于吉祥物？”

    王钟有些疑惑的问道。

    “大多是询问到哪里购买你书里所讲的吉祥物，还有一些担心在外面买的吉祥物没有祥和气场！”

    马小玲简单的概括道。

    “还有的读者希望王师傅你开一个吉祥物商店，专门出售书上所介绍的吉祥物，他们比较相信你的信誉！”

    “开吉祥物商店？！”

    王钟的心不由的一动，吉祥物市场需求量巨大，不仅可以帮助客户解决风水，运气问题，而且利润也是相当可观的。

    后世香江真灵验，邵伟华风水用品店，董易林吉祥物等连锁店在后世做的都比较成功，他们能够做出品牌效应，没有理由自己不可以！

    王钟暗暗的想到。

    “王师傅，你真的打算做风水吉祥物？”

    马小玲见王钟心动，有些吃惊的问道。

    “为什么不可以呢？我会组成最专业的团队，根据《易经》，佛教，道教的理念进行设计，然后所有的吉祥物都会被送到正规寺院进行统一开光。我会在香江设立总店，在澳门，宝岛，东南亚，大陆以加盟的形式设立分店，分店所有的吉祥物都从总店进行统一订购，总店具有监督管理的职责，一旦发现违规操作，总店具有权利进行摘牌！”

    王钟的眼睛越说越亮，整个思路也越发的清晰起来。

    “王先生，你的思路真的不错，能赚不少钱吧？”

    马小玲有些贪财的问道。

    “香江有500万常驻人口，大陆有10亿人口，加上东南亚，港澳地区，多么巨大的一个市场，哪怕千分之一，万分之一购买，你想想这个市场会有多么的大？”

    “而且欧洲，澳洲也都是我们的市场！”

    王钟笑着说道。

    “现在还没有人专门做这一行业，这是一个空白市场！”

    “这不是挖到了金子，是挖到了一个聚宝盆！”

    马小玲两眼冒光，一脸的市侩相。

    “王师傅，可不可以让我也参加？”

    马小玲有些讨好的说道。

    “马记者，你很缺钱？”

    王钟有些好奇的问道。

    “缺钱，怎么不缺钱，这个世界上男人靠不住的，能靠的住的只有钞票！”

    马小玲从口袋里拿出几张港币，一脸迷醉的说道。

    “我可以开光，我可以加持，还会抓鬼，我可是一个难得的多面手！怎么样，雇佣我吧？”

    马小玲一脸的踊跃，就差大喊：选我，选我！

    “我可以不要工资，但是你得给我10%的股份！”

    “你可够贪婪的，一张嘴就要我十个点的干股！”

    王钟头摇的和拨浪鼓似的，前期的材料，设计，制作，宣传可不是一笔小数目。

    “5%总可以吧！”

    马小玲有些讨好的说道。

    “最多给你一个店面！”

    “一个店面也可以，但是地点得任我选！”

    马小玲想了一下，打了个响指，笑着说道。

    “可以！”

    王钟有些无奈的看了一眼马小玲。

    “宣传的事情，你可以交给我，我在《大风水》工作这么多年，还是积累下一些人脉的！”

    马小玲有些得意的说道。

    “设计这一块也交给你？”

    王钟笑着打趣道。

    “那可不行，别看我出自伏魔马家，但对易理还真不是太了解！”

    马小玲有些不好意思的说道。

    “我向来是喜欢拳头说话的！”

    “女孩子这么暴力不好！”

    王钟有些无语的说道。

    “妖魔眼中没有男女！”

    马小玲毫不在意的说道。

    “想要做风水吉祥物，就少不了金，银，玉，玛瑙等物，看来有时间要去一趟云南腾冲了！”

    既然决定要做，王钟自然要考虑原材料，设计，加工，出售等环节。

    “香江就有卖玉石的，干嘛要跑到云南腾冲？”

    马小玲有些疑惑的问道。

    “香江的玉石，翡翠玉石主要以缅甸玉为主，而云南腾冲就是缅甸玉石进入中国的第一站。那里自古以赌石闻名。”

    王钟笑着解释道。

    “既然想要做连锁的风水吉祥物，肯定少不了玉质产品。而控制玉器的最好办法就是货买源头！”

    “可你懂玉石么？”

    马小玲有些疑惑的问道。

    “制作风水吉祥物的玉石品相一般就可以，我会在香江聘请几位经验丰富的老师傅和我同时前往！”

    “毕竟赌石赌的除了运气之外就是经验和眼力！”

    “行内有一刀穷，一刀富的说法，说的就是赌石的刺激和不可预知性！”

    王钟笑着说道。

    “老板，那我做什么？”

    玛丽见王钟和马小玲都有了分工，不由焦急的问道。

    “你？”

    “当然是做你的模特公司！”

    “明天，你和我去一趟永盛，我会和向先生说你的事情！”

    王钟笑着说道。

    “向先生虽然很久不过问社团的事情，但是他在社团中地位十分特殊，各大档口的话事人都要给他面子。社团的事情请向先生出面，最合适不过！”

    “半途而废可不是一个好现象！”

    “老板，我们真的要做模特公司？”

    玛丽有些惊讶的说道。

    “当然！你要好好的做，我希望你也有一片属于自己的天空！”

    王钟看着玛丽，认真的说道。

    “老板，谢谢你，我会努力的！”

    玛丽一脸感动的说道。

    “模特公司？我可以签约么？我现在真的很穷，就想多做几份兼职！”

    马小玲眼睛有些发亮，笑着说道。

    “我姑婆说过，这个世界上男人是靠不住的！”

    “能够靠的住的只有钞票！”

    王钟接着说道，对这个贪财的马小玲，王钟也不知道用什么词形容好。

    “你也知道这句话，看来姑婆说的还是蛮有道里的！”

    马小玲笑着说道。

    “王先生，你头上真的有神气，什么时候有时间我帮你做驱神，看在店面的份上，亏本！免费！”

    马小玲看着王钟，一脸认真，有些肉疼的说道。

    “不用，我真的没事！”

    王钟有些头疼的看着马小玲，只能搪塞道。

    “马记者，什么是神气？”

    玛丽有些好奇的问道。

    “神灵即将附体之前，被附体人的头顶会冒出一股常人看不到的气息，我们称这股气为神气！”

    马小玲看着王钟的头顶，认真的解释道。

    “老板头顶有神气？老板会被神灵附身？”

    玛丽有些吃惊，又有些恐惧的说道。

    “老板，你快让马记者做法驱神吧！被附身很痛苦的！”

    玛丽有些痛苦，又有些哀求的看着王钟。

    “你见过被附身的？”

    王钟有些吃惊的看着玛丽，胡黄不出山海关，香江很少有附体现象，就算有也是鬼物作祟，按照玛丽的年龄和生活轨迹，是不可能见到神灵附体的！

    “我有一个韩国同学，她是灵媒！”

    玛丽看着王钟，有些担忧的说道：

    “被附体真是一件十分痛苦的事情，为了摆脱附体，她甚至自杀过！”

    “老板，答应我，你一定要让马记者做驱神法！”

    灵媒是韩国对沟通神灵的巫人，巫女的一种称呼，因为他们可以沟通神灵，又被成为神的儿子，神的女儿！

    灵媒不仅遭受着神灵降临的苦楚，普通人对灵媒也抱有一种害怕，远离的态度！

    韩国的灵媒生活的非常辛苦。而且没有尊严，这也是很多人宁死不做灵媒的原因。

    很多灵媒宁可死，也不愿意过那种日子！

    “老板，求你！”

    玛丽有些哀求的看着王钟。

    “就算你不为自己考虑，也要为我和若兰姐考虑一下，你就做驱神法吧！”

    驱神法和降神法是韩国灵媒比较常用的两种法事，降神法顾名思义就是恭请神灵降临的法事，而驱神法就是阻止神灵降临的法事。因为神灵会反抗，所以驱神法比降神法操作起来更加的困难。

    “我身上真的没有神灵降临，你们就是不相信，马记者驱神法的法事就拜托你了！”

    王钟看着玛丽祈求的眼神，有些无奈的说道。

    “没问题，我需要一天的时间布置道场，准备法器，后天就可以进行驱神法！”

    马小玲有些兴奋的说道。

    “马记者，你为别人做过驱神法么？我怎么有一种实验品的感觉？”

    王钟看着马小玲兴奋的神色，心里有一种不好的感觉。

    “怎么可能？王生，你想多了，我可是驱魔龙族马家的传人！驱魔和驱神都差不多拉！”

    马小玲面色一僵，有些不自然的说道。

    王钟看了马小玲一会，心中的不安越发的强烈起来。

    他不会真的第一次做驱神法吧？

    难到我是传说中的试验品？

    不提马小玲的准备工作，王钟带着玛丽拜访了向氏兄弟！

    永盛娱乐是向强，向胜兄弟的产业，虽然入行时间短，但凭借着雄厚的资金，人脉，很快就在无线和嘉禾的夹缝中站稳了脚跟，并且发掘培养了一大批影视明星。

    “老板，向先生看上去白白净净，斯斯文文的，怎么能号令社团呢？”

    玛丽有些不可思议的说道。

    “这就叫做，人不可貌相，海水不可斗量！”

    王钟看着眼前的永盛大厦笑着说道。

    “王生，向先生已经在办公室等候多时，请跟我来！”

    王钟和玛丽一进入，向强的秘书就迎了上来。

    “好，谢谢！”

    王钟笑着点头表示感谢。

    “王生，欢迎，真是稀客，今天大驾光临，永盛蓬荜生辉！”

    向强见王钟到来，笑着站起身，热情的说道。

    “向先生，你又在打趣我！”

    王钟也一脸的微笑，热情的和向强握手说道。

    “因为上次的事情没有帮到向先生，我是惭愧的很，所以一直不好意思来向先生这里！”

    “王生，你这是骂我向某人，上次的事情，要说惭愧，应该是我才对。说好请王先生为公司起名。我又请了别人！”

    向强笑着请王钟坐下，不好意思的说道。

    “王先生给嘉禾写了《警察故事》，为无线写了《鬼打鬼》，今天到我们嘉禾来，是不是有好的剧本？嘉禾虽然成立时间最短，但也是有几个不错演员的，王先生你可不能厚此薄彼！”

    向强笑着给王钟倒了一杯茶水，有些抱怨的说道。

    “好的演员需要的好的剧本，好的剧本也需要好的演员。向先生手下人才济济，短短时间就成为影视界三大巨头之一，真是令人佩服！”

    王钟笑着说道。

    “这还是托王生的福气，若不是王钟在报纸上大批七运形势，我还真下不了决心！”

    向强哈哈一笑，打哈哈道。

    “我手里到有一个本子，就是不知道永盛有没有合适的演员！”

    王钟放下茶杯，笑着说道。

    “哦，说来听听！”

    向强殷勤的给王钟续水，笑着问道。

    “是一部赌片，名字叫做《赌神》！主要的男主角是赌神高进，赌神高进约了“赌魔”陈金城一个月后决战公海。高进刚抵香港，即与南哥交手，南哥指使越南杀手追杀高进。刀仔与女友珍阴差阳错下，救下了误堕陷阱而失忆之高进。刀仔发现高进精通赌术，利用其天份赚钱。刀仔将高进搬回家中护理。进妻Janet见进失踪多日，欲报警却被进堂弟高义阻止，当晚更醉酒将Janet奸杀。另方面，高义决与陈金城合作将高进杀死，得知进藏身地点后一起追杀!龙五出现带众人逃走，进被的士撞倒送医救治，渐回复记忆，但忘记失忆时发生的事。刀仔欲与之相认及告知义乃不怀好意，却反遭毒打。决战当日，陈金城三人设奸计令进陷于必败之地，展开龙争虎斗……这是一部讲述被誉为“赌神”的高进的传奇故事”

    王钟简单的为向强介绍了《赌神》的剧情安排。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

