    秦长生抵达紫薇神朝的时候，紫薇皇主已经老实的恭候他了。

    “恭迎秦圣驾临！”紫薇皇主姿态放得很低。

    秦长生挑眉，道：“盟主阁下，你这样，如何对得起你的盟友。”

    “秦圣，冤枉啊！我之所以选择担任紫薇联盟盟主，是因为知道这个联盟一旦结成，会对太玄门不利。我可是一心向着太玄门，成为联盟盟主之后，竭力阻止他们进攻太玄门，请秦圣你要相信我啊！”紫薇皇主眼中泪水都出来了。

    秦长生哑然，如果我不是有他心通，就真的信你了!

    毕竟你这表演才华，拿个小金人都是实至名归。

    秦长生淡然道：“很好！我最喜欢识时务之人，紫薇神朝只要真心臣服于我，之前的事情一笔勾销。”

    紫薇皇主闻言，松了一口气，他这么不要脸，不就是想要秦长生宽恕他吗？

    秦长生对此并不在意，让紫薇皇主带着他进入紫薇神朝宝库，取了两成资源。

    “以后，紫薇神朝每年需向太玄门上缴两成资源。”秦长生道。

    紫薇皇主露出肉痛之色，道：“秦圣，这不好吧。”

    秦长生冷冷的看着他，紫薇皇主最后妥协了。

    能不妥协吗？他都感觉到秦长生的杀意了。

    秦长生收回冰冷的目光，如果紫薇皇主还是不识抬举，他就会出手。

    他不愿多做杀戮，但如果敌人不老实，他也不会心慈手软。

    离开紫薇神朝，秦长生继续自己的征服之旅。

    紫微星很大，但在秦长生这样的大圣眼中却不过如此。

    三日时间，他就游走了一遍。

    数十个圣地，在太阴教之后，大部分投降，只有寥寥三个顽抗。

    他随手灭之！

    秦长生横行于紫薇，无敌，三日连诛杀四圣地，余者皆臣服！

    ……

    太玄门紫薇分部，太玄门高层再次聚集在一起。

    秦长生高居首位，面无表情，下方众人皆是肃然。

    以前他们就知晓秦长生实力强大，但这次征服紫薇的行动，依旧让他们惊悚。

    以一己之力，镇压紫薇各大势力，这实力未免太可怕了。

    无人不敬畏，哪怕是叶凡也觉得梦幻。

    “紫薇各大势力已经臣服，未来每年都会向我们输送两成资源。”秦长生淡然道，仿佛这只是微不足道的小事。

    太玄门掌教，道：“秦圣，有了这些资源，我们可以培养更多的强者。”

    修士修炼，资源是极其重要的，别看只是各大势力的两成资源，但总量却是之前太玄门十倍以上。

    “资源的分配，就交给你了。北斗之上，附属于我们的势力，也以此比例收取资源。”秦长生对太玄门掌教道。

    然后，他目光看向叶凡，“地球方面，叶凡你就走一趟吧。”

    叶凡心中一凛，他并不赞同这样的做法，但知道秦长生直接宣布，就不会轻易更改这个决定。

    他点了点头，道：“峰主，我会办妥此事的。”

    事关地球，他不想让其他人负责，他可清楚太玄门中不少人，对地球人很轻视，让他们来负责，一个控制不好，会引起动乱。

    秦长生见他答应了，就一眼掠过，叶凡的感受，他已经不是太在意了。

    “很好！现在我们太玄门已经横跨三域，依旧沿用太玄门之名，恐有不妥，我决意改称天庭。”秦长生看着齐罗，道：“齐长老，你不介意吧。”

    齐罗是天庭神朝余部的掌控者，虽然已经成为太玄门长老，但还是需要稍微尊重一下他的。

    呃，最后秦长生的决定也不会更改就是了。

    齐罗心中也有谱，知道秦长生只是随意一问，如今秦长生威势如此，他哪敢反对，当即点头道：“谢秦圣，重振天庭。”

    “秦圣，如此的话，恐怕北斗会有波折。”老不死道。

    秦长生道：“不用担心，北斗人族方面不会因此与我们为敌。可虑的不过是太古族，但他们原本就是我们的敌人，没有这事难道就不针对我们了吗？真来了，就让我称量一下他们的实力。”

    众人听他此言，自然再无人反对。

    唯有太玄门掌教心情复杂，但最后也没有多言，太玄门已经上了秦长生的战车，早就回不了头了。

    虽然是说改称天庭，但秦长生并没有真正重组的意思，也就是改个名而已。

    且以他性格，也不会举行什么庆典来浪费时间。

    遣散了众人，唯独留下华云飞和李小曼。

    华云飞的修为进步很大，已经步入仙二大能境界，实力在如今的太玄门……呃，现在是天庭了，都算是个高手。

    而李小曼，修为也到了仙一巅峰，半步大能之境。

    “秦圣有何吩咐？”华云飞和李小曼恭谨道。

    秦长生道：“天庭已建，从今日开始，你们帮我在各地建立神殿，散布信仰。云飞为主，小曼为辅。”

    “信仰？”华云飞露出吃惊之色，道：“秦圣，你是要仿照西漠佛门？”

    秦长生不置可否道：“天庭神殿，供奉的是天帝，秦天帝！去办吧。”

    华云飞和李小曼心中一凛，点头应是，退下。

    “终究还是走到了这一步，会有什么变化呢？”秦长生喃喃，看着右手食指上的信仰之戒，神色有些迷离。

    ……

    太玄门改称天庭的消息传出，无论是北斗，还是紫薇都大为震动，至于地球，o(╯□╰)o

    敬畏，震惊，警惕，敌视，嘲讽者，皆有。

    但表明上，却是风平浪静，哪怕太古族，虽然有不少敌视的言论，例如那天皇子，就叫嚣秦长生何德何能建立天庭，将秦长生贬低了一番，但也就是个嘴强王者。

    天皇子神之子的名头很响，但手底下并没有什么得力手下，其他的太古王表面上对他毕恭毕敬，但真要他们做事，大多都会一一推搪。

    也难怪，人人都以为不死天皇这个老乌龟已经死了百万年，现在儿子蹦出来，要站在他们头上来拉屎拉尿。

    亏他想得出来！

    对此天皇碰壁几次之后，也就变聪明了，求人办事时，都先大方的拿出报酬来。

    那些拿到宝物的古族，都暗道：不死天皇就生了这么个败家玩意？！

