    视线一一扫过那一排的刑具，最后还是觉得那电棍比较合适。

    直接打开挨着男人，看着男人颤抖着身体，接着直接晕倒过去。

    她冷哼一声，扔掉电棍，瞬间整个房间彻底安静了下来！

    真是浪费老娘的口水啊！

    说了半天在，真特么的不是一般的口渴。

    偏偏外面的人根本就是不理会自己！

    简柒知道，屋子里肯定是有监控的，而自己的一举一动是完全被人监控着的。

    她若是从头至尾都不动手，那么势必是会引起对方的怀疑，耗了这么长时间，是时候动一下手。

    她百无聊赖的查看着各种刑具，视线却是不着痕迹的查看周围放着监控的地方。

    最后总算是在墙上的那个鹰头看到了一丝不对劲的地方。

    鹰眼明显便是摄像头。

    而那个鹰头的位置正对着这个被绑着的男人！

    简柒淡定收回视线，看了一圈桌上的刑具，最后重新在凳子上坐着，整个人缩成一圈，手捂着肚子，似乎饿得很难受的样子。

    监控室那头，阿峰盯着视频中的两人，侧头问旁边的同伴：“觉得这个七仔怎么样？”

    “和一般的小混混没有什么区别，油腔滑调，一看就干不了什么大事。”

    “就是，连一个言行逼供都做不了！”

    “留着也没有什么用，直接扔到奴隶营中做那些无用的事，没必要浪费精力在这个人身上！”

    众人的意见似乎都不怎么友好。

    而此刻，旁边的位置，一名雇佣了开口：“看着虽然油腔滑调没有什么胆量，不过你们没有发现，那么多人进去，唯独只有这个小子让他开口了！”

    “你说那个滚字？”同伴嗤笑：“这算什么开口？”

    “至少说明，这个小子让他动怒了，这可是旁人都做不到的！”那名雇佣兵继续道。

    他的话无疑是让众人停止了对简柒的攻击。

    毕竟，事实确实是如此。

    阿峰看着众人的表情，勾唇：“看来，大家还是认为这个小子有留着重用的必要。”

    对于这话，众人倒是没有再继续反对。

    -

    简柒整个人昏昏沉沉的，突然感觉到门被打开。

    她整个人瞬间一喜，但是面上却装作一副睡眼惺忪的模样。

    看清楚是阿峰之后，她双眸一喜，动作快速的跑到阿峰面前，狗腿的开口：“主子，你总算是来了，我还以为你把小的给忘记啦！”

    阿峰冷哼：“让你做的事情，怎么样？”

    简柒一脸为难的望着阿峰，灿灿的笑：“这个人太不配合啦，我什么都问不出来。”

    简柒说着，像是特别恐惧，小心翼翼的望着阿峰，接着道：“主子，你放心，我等他醒了继续问，我一定会问出来的！”

    阿峰冷哼：“不用，跟我走吧！”

    简柒伸手抓着阿峰的衣袖，一脸害怕：“主子，我真的尽力啦，我一定会问出来的，请不要就这么扔掉我。”

    “别废话，跟着出来，要么以后永远都别出来！”阿峰说完，动作快速的转身离开。

    简柒快速跟上，关门的时候，视线看了一眼还在昏迷的男人。

    兄弟，抱歉啊！

