
　　初春，虽气候已渐渐回暖，但夜间依旧清冷。

　　入了夜，乘着月挂中天，披着如秋水般微凉的月色，突厥帕夏赵德言出现在了汗庭的地牢之中，看望他的“老朋友”。

　　“没有想到，此时已经这么晚了，过来看我的竟然是你。”康苏密见赵德言深夜出现在地牢中，自讽地笑着。

　　赵德言的脸上不见丝毫的波澜，对康苏密道：“我奉可汗之命主审此事，若想见你自然是随时都可以。”

　　康苏密问道：“可汗为何不来。”

　　自打前日，康苏密被自猎场带回，关押在此处开始，赵德言是第一次露面，颉利更是一面都未曾露过，康苏密更是没有半点自辩的机会，他自不甘心。

　　赵德言闻言，摇了摇头道：“看你？恐怕现在可汗最不想看到的就是你。因你父子的事情，导致可汗的布局功亏一篑，可汗对你很是失望，你能活到现在便该知足了。”

　　康苏密闻言，似是有些癫狂地笑道：“失望？我为可汗做牛做马十年，今日却落得这样的结局，失望的不该是我吗？”

　　康苏密为了替颉利揽权，开罪了多少突厥王公贵族，今日他落到这般田地，颉利竟连一面都不想再见他，康苏密的心里怎会好过。

　　赵德言对康苏密道：“我们做臣子的本就算是如此，康大人这么些年，难道还没有参透吗？”

　　康苏密为求颉利的信任，为求晋身之阶，他做了颉利的孤臣，而孤臣本就是注定要面对这些，古往今来，又要多少孤臣能够落得好下场的。

　　康苏密听了赵德言的话突然站起身来，对赵德言道：“赵大人倒是看得开？”

　　赵德言道：“你我都是可汗的宠臣，能够有今日就是因为替可汗开罪了突厥各部。君之今日便是我之明日，看得开如何，看得不开又如何，终究逃不过一样的结局。”

　　赵德言和康苏密一样，他们以异族的身份能够有今日的官位和权势，靠的就是颉利可汗的倚重。

　　今日，颉利要靠着他们开罪突厥各部，收拢部落之权入汗庭，可若是有朝一日，颉利已经实现了他的计划，那他还有存在的必要吗？到时颉利为了收拢人心，为了安抚突厥各部，又会不会拿他的性命作为代价呢？

　　康苏密看着赵德言平淡的样子，苦笑道：“你终究还是要胜我一筹，你们汉人有句古话，叫‘狡兔死走狗烹’，可惜现在狡兔还未死，我这只走狗就已经在劫难逃了。”

　　赵德言对康苏密道：“急了，你终究还是急了，无论康阿姆行刺之事与你相关与否，你们这般冒失便是自寻死路。”

　　“冒失？”

　　康苏密握着拳头，紧紧地抓着冰冷的铁笼对赵德言道：“阿姆是我的独子，我比任何人都了解他，他虽然年轻，行事冲动了些，但他绝不会贸然行刺豁真，这件事情的背后一定有人在搞鬼。”

　　康阿姆主动行刺李恪和阿史那云，结果却被李恪的护卫尽数击杀，这世上哪有这般可笑的事情？

　　赵德言问道：“那你的意思是？”

　　康苏密道“这件事从头到尾根本就是李恪的一个圈套，阿姆只是入了他的局罢了。”

　　对于李恪，赵德言虽接触地不多，但也能感觉出这个少年的心机似乎深沉地很，但在康苏密的面前，赵德言还是故作不知地问道：“以三皇子的年纪，也能有如此的算计和城府吗？”

　　一个九岁的少年，通过一场春猎，将整个突厥汗庭玩弄与鼓掌之间，这句话说出去，都觉得匪夷所思。

　　康苏密见赵德言似乎并不相信自己的话，反倒有些急了，他忙道：“李恪其人，虽看似年幼，但却极有手段，若是再任由他这般设计，恐怕整个汗庭都将难安，需当尽快除之。”

　　康苏密的话说的冠冕堂皇，一副为了突厥考虑的模样，说白了还不是为了给康阿姆报仇，借颉利的手除去李恪。

　　但赵德言听了康苏密的话却觉得有一些好笑。

　　现在的康苏密也不知自己还能活到什么时候，已经变得太急了，急到他忘了颉利的心性。

　　以颉利骄傲的性格，他会觉得一个九岁的少年能威胁到他吗？他会承认自己对一个九岁少年的忌惮吗？

　　不会，当然不会，想要借此就要了李恪的命简直是痴心妄想。

　　康苏密已经入狱，现在外面的那些部落首领正是得意之时，说不得现在他们盘算这如何借助这次的机会，将赵德言也拉下水，借此将赵德言也一并除掉。

　　这样的节骨眼，赵德言岂会愿意身陷其中，给他们对付自己的机会？

　　赵德言不想在李恪和颉利之间掺和地太深，出于一种本能的趋利避害，赵德言甚至不想和李恪搭上半点关系。

　　赵德言起身，忽然整个人的神色都为之一变，对康苏密道：“怎么，康大人还以为自己是在外面呼风唤雨的可汗宠臣吗？难不成你觉得今日我来审你就是为了替你传话不成！”

　　赵德言的话一出口，康苏密便立刻明白了赵德言的意思，这一次，赵德言是打定了主意，要与康苏密，要与李恪划清界限了。

　　康苏密虽与赵德言不和，但毕竟共事多年，对于赵德言的品性康苏密还是知道的。

　　康苏密负手笑道：“赵大人助不助我没有关系，只是你我半斤八两，你现在在我面前抖威风，但愿将来你也还能笑的出来。”

　　康苏密的话，说到了赵德言的心里，今日康苏密的处境，未尝不是赵德言未来的处境。

　　赵德言问道：“你是什么意思。”23sk.Com

　　康苏密回道：“可汗生性薄凉，我们为他效力多年又能如何？赵大人何不早做打算？”

　　“你有法子？”赵德言听了康苏密的话，看了看四周，轻声问道。

　　康苏密点头道：“我本就是西域康国人，我与西突厥统叶护可汗暗地里自然有些联系。你若是能助我一臂之力，我未尝不能送你一份人情，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十二章 夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 