    现在高远能做的就是别给人家添乱，虽然非常好奇公羊的实力，仰慕公羊枪神的威名，可他在自己走路都艰难的情况下，总不可能跟上去看看。

    理树子匆匆跑了回来，他手里拎着高远的刀，离着老远就大喊道：“找到了，刀还在炮筒里插着呢，但是你的地质锤却找不着了，到底是那辆车啊？”

    高远长吁了口气，他的刀能找回来，对他来说确实是意外惊喜，还以为这刀就再也见不着了呢。

    此刻高远身上什么都没有，什么双层防弹衣，枪支弹药长刀钢锏什么的都卸下了，也是因为身上轻松了不少，高远才有自己行动的力气。

    “谢谢道长，放后边吧。”

    一边说着话，高远爬上了卡车车厢，拉开门，然后他就发现刚才突然就消失不见的雷纳托此刻躺在座椅上，闭着眼睛好像在睡觉。

    一副被刚刚惊醒的模样，雷纳托睁开眼睛，慢慢的坐了起来，然后他打了个哈欠，道：“困死了，可以走了吧，快走吧。”

    高远疑惑的看着雷纳托，但他还是坐在了雷纳托身边，然后，星河又挤了上来。

    雷纳托轻咳了两声，道：“要不然，我给你们让让地方？”

    说着让地方，雷纳托却一点要动的意思都没有，于是高远很疑惑的道：“让地方就算了，你刚才……就躲这儿了？”

    高远现在怀疑雷纳托到底是不是撒旦的人，为什么怀疑呢，因为公羊真要是雷纳托的老板，那见了老板的雷纳托总要打声招呼吧？

    何况雷纳托还是万里迢迢从阿富罕逃回来的，于情于理，他都该和公羊打个招呼，就算身份差距太大，他不敢说话，但是站在那里露个脸总行吧。

    雷纳托用手捋了捋头发，道：“什么叫躲在这里？我只是在这里休息一会儿。”

    “你是不是不敢见公羊？”

    高远一下就捅破了窗户纸，而雷纳托的脸不自然的扭曲了几下后，摇头道：“也不是怕，就是不愿意……好吧，你不觉得公羊给人的压力很大吗？”

    高远诧异的道：“没有啊，我觉得他很和善，很温和啊。”

    雷纳托的嘴角抽了抽，然后他冷笑道：“和善？温和？这就是你对公羊的第一印象？好吧，你的观察力还真是很出色啊。”

    拉尔夫跳上了车厢，他一句话没说，发动了卡车，跟着前方的装甲医疗车就开了出去。

    车开起来之后，拉尔夫指了指自己的耳朵，道：“和撒旦已经建立了共同通讯，有什么事我们可以直接在无线电里说了。”

    高远点了点头，然后他就听着外面开始响起了枪声。

    “交火了？”

    拉尔夫耸了耸肩，道：“肯定是。”

    说完后，拉尔夫一脸遗憾的道：“公羊的射击在我们哪里是教科书级的，可惜，不能亲眼见证他开枪。”

    “总有机会的，他那么好战。”

    说话的却是雷纳托，雷纳托发现自己左右两边的人都在看着他之后，他摊了下手，道：“喜欢随身带上一个重炮团行动的人，你们觉得他是和平爱好者吗？最麻烦的是，撒旦本该是太阳系公司的管理层和董事会，但他们……却是太阳系公里里最强的那帮人，而这正是太阳系公司最大的不幸，因为一个喜欢亲自上阵的董事会，绝对不是一个好的董事会。”

    就在这时，枪声突然听不到了，而枪声听不到的原因，是密集的爆炸声震耳欲聋。

    星火伸手堵住了耳朵，而高远却是诧异的道：“好密集的炮火！”

    “炮火就必须集中使用，这是公羊的座右铭，对他来说最美妙的声音就是战争之神的合唱。“

    “唔，听不懂。”

    “没必要听懂，你知道公羊疯狂的热爱大炮就行了，36门152毫米大炮齐射，密集覆盖作战区域，这事儿他常干。”

    因为爆炸声，雷纳托不得不扯着嗓子大喊，但是爆炸声很快就结束了。

    高远忍不住道：“结束了？”

    雷纳托淡淡的道：“结束了，四发极速射，36门炮，144发炮弹，也应该结束了，你知道吗，炮兵阵地部署在十公里意外，步兵截停来袭的敌人，炮火覆盖一个狭小的固定坐标区，这种步炮协同我只在撒旦佣兵团这里见过。”

    拉尔夫低声道：“我们也能。”

    “是吗？一个重炮团专为一只小队提供火力掩护，把一个小队当成一个步兵连来用，你们也这样干吗？”

    拉尔夫扭了扭头，道：“当我没说。”

    雷纳托叹了口气，道：“我要早知道你们上这辆车，我就换一辆车了……”

    雷纳托的叹息毫无来由，所以高远越发肯定他不愿意见公羊，甚至是害怕公羊了。

    就在这时候，拉尔夫突然对着高远道：“公羊呼叫你。”

    高远的对讲机坏了，车里只有拉尔夫身上有对讲机，所以拉尔夫撤下了耳机连接线，伸手把胸前的对讲机拿下来给了高远。

    “公羊呼叫克星，收到请回答，完毕。”

    “克星收到，完毕。”

    “敌人不经打，我们完事儿了，马上追上你们，完毕。”

    “呃，好的，明白，完毕。”

    高远把对讲机拿在了手里，然后过了几分钟，他们留下的那辆卡车风驰电掣一般的追了上来，然后两辆卡车齐头而驶。

    开车的是李金方，公羊坐在李金方的旁边，他从开着的车窗里大喊道：“克星，反正我们也得回去一趟，我先走一步啊，在野战医院等着你，哎，切萨雷！你竟然在这里！”

    公羊的惊讶之情不像是假的，而雷纳托的脸却是尽量在显得正常的前提下，把脸微微朝左偏去，但是他没想到，公羊还是一眼认出了他，一口说出了他的名字。

    雷纳托只能扭头，他艰难的笑了笑，抬手打了个招呼，然后他微笑道：“你好啊，公羊。”

    高扬也显得很诧异，他指着雷纳托道：“你等着啊，我通知贾斯汀一声，他知道你活着肯定很高兴，我们真的以为你死了呢，我先走了啊，待会儿见！”

    李金方开着车加速而去，车斗里坐着的一帮人朝高远他们几个挥了挥手，然后卡车以危险的速度在高远眼前拐了个弯，直到消失不见。

    高远看向了雷纳托，雷纳托再次耸了耸肩，道：“很明显，我和他之间有故事，不太好的那种，虽然结果还算是好的，但是过程中……基本上……，唔，好吧，我承认吗，我被他吓出了心理阴影，就这样。”

