    俞慎完成这些升级之后，原本富足的能量点数又只剩下3800点备用，不过俞慎并不感觉到可惜，毕竟这些升级都可以提升自己的即时战力，让自己面对杨广也更加有底气。

    俞慎这边不断提升，带给了三位八仙中人不少惊喜，这三位这些日子也没有停下。

    从俞慎那里获得了【万刃军】的制作方法之后，三位加班加点007，没日没夜的赶制出了六千【万刃军】，可以装备出一支强大的特种部队来。

    时间飞快，五日约定时间已然到达，俞慎此时与五日前比起来，已然是焕然一新，实力有了巨大的提升。

    三位八仙中人对俞慎的变化也非常满意，对俞慎可以击杀杨广也是更加相信，在约定时间到了之后，直接带着俞慎前往江都城去。

    花费一些时间后，俞慎四人来到了江都城，才到这附近，便见两支大军正在江都城外交战，而这两支大军，一支挂着唐字旗，而另外一支则是隋朝军队。

    俞慎四人到来时，这双方已然战的火热，唐军这边战力非凡，尤其是其中一个骑着战马来去纵横之人，让唐军占据了上风，隋朝军队随时会被击溃。

    见着那阵仗中来去自如之人，正是之前在荆州城下击溃可达寒贼的李元霸，此时李元霸依旧是荆州城下那一身装备，杀的隋军胆寒。

    而唐军军阵之中，一个身穿玄甲的年轻人，正手拿马槊，周身罡气深厚，带着自家千余同样穿玄甲的骑兵冲杀，这千余骑皆有不俗罡气修为，将隋军的军阵杀散，溃不成军。

    俞慎此时虽然天目未开，但是还是可以清楚的看到，这个年轻人一身气运无比磅礴，还隐约成就龙形，其中隐隐有龙气萦绕。

    对比此人，之前朱粲那一身气运当真是萤火比之皓月，不值得一提。

    见着此人情况，加上那玄甲骑兵，俞慎暗道：

    “此人当是大名鼎鼎的李世民了，果真不俗，还有一身好罡气修为。”

    见着李元霸的身影，旁边张果老道：

    “好，紫阳真人选的好，这李家果然不俗，这一身气运还携带龙气，这李世民当真是济世安民之人。”

    不多久紫阳真人、袁守城、袁天罡、李淳风四人相携而来，与俞慎这边四人见过礼后，紫阳真人颇有些得意，道：

    “李家之人如何？”

    铁拐李见着紫阳模样，笑道：

    “自然是好，当是天下的有利竞争者，不过还需先过了杨广这一关。”

    紫阳听得此话，道：

    “李家当得天下，定然能助我们度过魔劫。”

    这话一出，信心十足，包括了旁边的三人皆是如此，显然皆是下注李家。

    俞慎听得此话，也不得不说这些人的眼光确实不错，按照历史来说的话，后来确实是李家得了天下，李世民还成了千古一帝，可是这个世界出了杨广这么一档子事，便有些不好说了。

    一番客气之后，那边李家大军已然将隋军击溃，杀了个七七八八，李元霸也策马在阵仗中杀了个爽快，无人能挡的气势如同天下无敌一般。

    紫阳见状，笑道：

    “我们几人施展许多手段，才让李家大军赶到了江都城下，正遇着这支隋军要投奔江都城，就拦截下来，此时战事已定，我携诸位道友去拜访唐王。”

    说罢，俞慎这边四人应允，随着紫阳真人一道往李家大军而去。

    战斗结束之后，俞慎四人也见到了此时李家的当家人，意气风发的唐王李渊，这李渊此时已然结成一道真龙之气，当真是贵不可言。

    而李渊身边，还跟随着李建成、李元吉等人，皆是一副好人才，若不死在李世民手里，也是人杰。

    拜会李渊之后，李渊自然也是听过铁拐李、汉钟离、张果老三人名头，知道这三位皆是当世高人，至于俞慎，毕竟是跟三位一起来的，李渊虽然没听过俞慎的名字，但也是好生接待。

    一番交流之后，俞慎便知道，道门、佛门、儒家的势力都已然到了江都附近，将江都附近陆路、水路完全封锁，不让那些大隋忠臣支援江都。

    而这其中，声势最为浩大的便是李家、瓦岗寨、窦建德等人，还有许多其他大大小小的势力，有些就是被顺手邀请来凑热闹的。

    除此之外，许多隋朝的将士知道杨广献祭了大半个江都的百姓，也都纷纷亮出了反隋的大旗，有些投奔了李唐等等大势力，有些则是自己立旗，想要在这混乱的天下分一杯羹。

    得到了这些消息，俞慎也暗中运转天目查看，确实是看到了大大小小的军队，将江都附近围了个水泄不通，当真是天下皆反围江都，比历史上还要声势浩大。

    这些大大小小的军队之中，许多都有着庞大的气运，有些也隐约凝聚了龙气，皆是后来有资格出手争夺天下的势力，此时都集中起来，要对付杨广这个魔头。

    俞慎天目查看向江都城内，在俞慎将【眉间天目】升级之后，天目已然能洞穿魔气，俞慎也顺利的看到了江都城内情况，在魔化的隋将带领下，无数魔化的大军枕戈待旦，就等杨广一声令下。

    而整个江都城内，许多地方都堆满了尸体，并且这些堆满尸体的地点皆是江都城地气、龙脉的关键点，不断抽取着地气、龙脉，将整个江都城形成了一个巨大的魔阵。

    俞慎看着江都城内情况，见着满地的琼花，想起在一些演义中，杨广便是要下江南观琼花，暗道：

    “这杨广还有这心思，弄了这么多琼花，不过有一说一，杨广这布置的还挺美的，审美比较过关。”

    一阵观察之下，俞慎的视线来到了江都城内杨广的行宫之上，那只大隋龙气魔化的黑龙，此时正在行宫上方盘旋，而黑龙之下是一人，身穿黑色龙袍，正是杨广。

    杨广此时盘腿坐在行宫最高处，长剑横在膝前，双手握着传国玉玺，不断的呼吸吐纳着海量的魔气。

    忽而间，杨广似乎察觉到了俞慎的观察，赫然睁开眼来，一双眸中魔光隐没，依旧如同寒冰一般，嘴角露出笑意道：

    “好胆，敢窥视朕。”

