
　　“真看不出来，你到底哪里光明了吗？！就是因为会召唤太阳陨石当球砸人？”

　　在几个异境魔神中，太曦神照来历最为神秘。但能够暗算破坏神厄祸，匪夷所思创造出罪神虚无来看，这女人实力就算不如破坏神厄祸，那至少有一搏之力。

　　纵使小蛮手里有了天物之泽，凭借己身大进的修为,堪堪能够自保；配合蔺天刑差不多也就短时间内打个平手，爆金币那是绝对爆不出来的。

　　主要还是老头极破真元对自己伤害太大，三刻钟杀不了太曦神照，就得打完回家躺尸……

　　因此，原本小蛮依照她爹交代，大概就是浪费一下太曦神照时间,不会费劲与祂死磕。

　　不过,大概是受谢云书对太曦神照的蔑视影响,以及对自身血脉虔诚崇信，小蛮对祂那“大地光明之母”的称谓，一样不免很是气愤。

　　“蛇纹之姬，圣灵之身——”

　　小蛮可不是她娘那么纯真烂漫，她外婆那么柔和如水，她曾外婆那么睿智沉着。

　　因此刚放完狠话，小丫头居然有些怒气上头，口中念词不绝，豁尽一切顾虑觉醒，居然一鼓作气爆发，把在《龙凤双娃》天界修行时的“永驻青春”效果，与“还童返照”压缩到六七岁孩童年龄的限制一并解除，变成了一個真正看似约莫十六七的大姑娘。

　　还童返招这个招数，虽然没影响到小蛮记忆，但对实力发挥却有一定抑制。

　　此刻轰然而解,殷红发丝于风中飞扬,倒是有她娘八九分神似,血色长发还要更长不少,不再是小豆丁身段了。只是小蛮这一变身，本来就不太合身的衣服就变得更加破烂。好在下一瞬间，她眉心就生出一点红印，绽放出无边圣灵之光，将其淹没圣光之中。

　　顷刻间，太曦神照陡觉一股创世神能附着对面突变的少女躯体，蛇盘圣灵之影陡然一改小蛮形貌，变为圣洁慈祥与威凛肃杀并存的绝艳神人姿态。

　　碧尾鳞光散发亘古气息，周身碧蓝衣裙仙袂飘举，超然俗世之上。娲皇虽无三件神器实体，却可借小蛮之神施展部分神通。综合两个世界改造过的神召术，既然可以让剑谪仙召唤谢云书。那么相应的，小蛮以自身血脉牵引，召唤那一位降临本来就在情理之中。

　　毕竟，苦境六天之界的弃天帝，都可以拿亲儿子当载体降临苦境呢……

　　原本这个术法，还需要看使用者各自修为，维系具体时长。

　　然而女娲圣灵莅临顷刻，竟向海外仙灵之境一探祈天空海·灵天之池。

　　当代玅筑玄华娘娘正闭目养神，忽起身向远天遥遥一礼，翻袖之间,池中无数年来积攒无穷五色晶华，眨眼化作九天神华如通天之桥，横亘青天，开沧海，贯苍穹，霎时化作不绝源能，调用起天地灵力，在女娲神姿左右，形成五色珠球结晶，足可不伤小蛮，维系一段时间。

　　此刻四眸重新相对，太曦神照顿感不妙，只觉术法有种被压抑紧缚的错觉，有种被“封印”镇封的危机感。

　　“哎，真正人比人气死人。”

　　蔺天刑松了口气，却更想着为尹潇深向太曦神照一讨前愆，不禁伤感叹息，旋即极运儒门圣气，皇天归一之式，斩钉截铁寸步不让。

　　“不过，老小，就算借不了上界儒圣之力，今日我也借了门内各位老兄弟的圣气，断不会令祂轻易脱身！”

　　——————————————————————————————

　　“娘娘这一贯的偏心也太明显了……但，请务必更偏心一点！”

　　远空迸发出的悠远慈祥圣力，谢云书都不用问就知道怎么一回事。可既然有人倒霉，谢云书当然乐见其成，继续专注于对付创世神无。

　　《图龙八解》这个阵法，虽然比较夯实牢靠。但对大家的消耗，也绝对是实实在在。

　　就算有谢云书提供不绝修为，众人的精力却是有限。创世神无的“混沌无极不破之体”又极为操蛋。纵使五位逆神强者联袂，虽偶然能令创世神无吐血，竟愣是打不出一道持久的伤疤，须臾就被混沌魔源修补。23sK.com

　　相较于此，饶是创世神无表面被打得灰头土脸。可每每遭到内伤的，却是五大高手。谢云书所须做的，便是在五人消耗刺探创世神无时，聚精凝神观察找出创世神无的死窍，找到能够造成短时间内无法快速修复伤势的法子。

　　本来谢云书的反曼陀罗法阵，才是这方面的专业对口。遗憾的是，谢云书为了拟定彻底杀死厄祸的办法，上次不得不在最短时间内求成，大耗不少心力去推算，并非短期内能恢复。这时再用在创世神无身上，反会进一步消耗拖累谢云书自身，未免有些得不偿失——

　　再则有得力的盟友不用，自己拼命是不是傻？

　　“虚空无尽·银河破碎！”

　　于是，就在阵中五人压力渐增之时，谢云书即欲觅机出剑。而似察觉谢云书意图，就在五人再度近身之际，创世神无若令众人一齐定格。魔威扫寰宇，庞大魔能不断膨胀，直入云层深空，危及万里之外。随后创世神无，就将他们当做挡箭牌，全部向着谢云书站立方位给震飞了出去！

　　“图龙八解，可不是一尘不变的阵法。”

　　所幸，《图龙八解》并无具体阵位要求。眼看五人乍一慌乱，谢云书虽惊不乱，地上星位光影挪移竟似瞬动，分别定在众人落地位置。纵使五人纷纷受伤呕红吐血，仍旧令创世神无无从挣脱。

　　谢云书方才想要出剑，便是已经觑出“混沌无极不破之体”，以混沌法准强行吞噬另外两大法准的不谐之处。但在那之前，谢云书第一剑，却似切西瓜一般，将混沌黑洞般的庞然魔能，给一剑两断强以天火炙烤，降低余波殃及外界生灵。

　　而就在五人伤势累积，渐有些乏力之际，忽见一道剑光横掠而入，抢了谢云书代占的“凤鸣玉鶠皇”位置。天际北斗之星闪烁，竟呈六曜并空，熠熠生辉之像，将阵法威能再升一层！

　　谢云书像是早有料到：“来的真的是你？”

　　“吾不知你本来的人选。但，此刻有能力来的也只能是我。此战，容不下弱者！”

　　岳云深生前，肯定给“夜驹”预备了人选。但谢云书总觉得那几个人不太行，来这充其量是个挂件。万一觉醒不了，只怕当场就是了账爆体的结局。谢云书给的消息，也是看各人自愿。

　　不过，总有些人不需要谢云书多说什么，该来的时候就一定会出现。

　　此时此刻的来者，生着与神毓逍遥仿佛孪生的面容，用着与神毓逍遥一般无二的兵刃，一切的一切似是全然复制，又似天地悬殊。奇梦人卸下乔装，改以本来面貌示人，问道：“玉逍遥的缺，就由我来补。”

　　“嗯……”

　　谢云书斟酌道：“他的位置比较麻烦，纵使你与他是一种血脉，一个样貌，伯仲之间的修为。但你与他终究不是同一个人。”

　　“所谓图龙八解，无非与北斗星力挂钩的阵局。而逆神七煌往生渡死的条件，吾全部符合，与天迹相匹配的力量，足可为用。”

　　奇梦人竟似不顾一切，对自己也一样狠绝，强接玉衡星力为用，霎时星力灌体，直注四肢百骸，忍受锻体痛楚竟若麻木寻常：“你以图龙八解移动阵中方位，不就是为勾连七星阵眼，传导各自天命力量联合，凝聚起逆神诛魔之能？”

　　“呵，我听月无缺说，他设法说服你很多次，你都不肯接下玉衡冥神星的位置。现在神毓逍遥一失踪，你倒是愿意出面了。”

　　眼看奇梦人冒险承接星力，谢云书反而不急了，还有闲心调侃道：“果真，想让你出力还是得看神毓逍遥。”

　　“他的失踪若与六蚀玄曜有关，此事便不算结束，与靖玄岛合作……也是必然！”

　　“那我凑出一个九星，不是立功了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十三章 偏心免费阅读。https://xs.23sk.com 