    晚饭时间——

    郑伯去叫两个小家伙下楼吃饭。

    他刚从厉北爵那里了解到了墨白的身世，心里一时间不禁有些唏嘘。

    郑伯来到房门外，轻轻地敲了敲门。

    “两位小少爷，晚餐已经准备好了，下楼吃饭吧。”

    衍宝和墨白站在房间里商量着对策，闻言双双看向门外。

    下一秒，便齐刷刷的开口道：“我们不吃饭！！！”

    “啊？这……”

    郑伯愣在原地，不知道两个人这是打算干什么。

    他思索两秒，又开口劝道：“两位小少爷不想下楼的话，那我就让人把饭菜端上来……”

    房间里没了声音。

    又过了几秒，房门被打开了一条小缝。

    衍宝站在门口，一板一眼的开口道：“郑爷爷，请你转告爹地，如果不让我和墨白见妈咪，我们是不会吃饭的。”

    小家伙说的极有底气，说完，便毫不犹豫的关上了门。

    郑伯愁眉苦脸的站在门外，只得下去转达了。

    厉北爵听着两个小家伙的说词，顿时被气得脸色铁青。

    他扫了一眼楼上的方向，沉默的站了起来。

    郑伯还以为他要上楼教训，急忙劝阻道：“少爷，墨白小少爷才刚刚回来，可能还不太习惯这里，您可千万别和他生气……”

    厉北爵的脚步一顿。

    他转头扫了一眼桌上的饭菜，这才无奈道：“让人把这些菜随时热着，等他们两个饿了，自然会下楼的。”

    “是。”郑伯答应下来，连忙松了一口气。

    ……

    另一边——

    江宝宝一个人失魂落魄的回到了家里。

    才刚一见门，便看到甜甜直接扑了过来。

    “妈咪！你总算回来了！墨白呢？墨白怎么没有跟你一起回来？”

    小丫头一直在担心，一边说着，大眼睛里一边就忍不住蓄满了泪水。

    江宝宝心底阵阵发疼，急忙把人抱了起来。

    怕自己一张嘴就泣不成声，她把头埋进了小丫头的怀里。

    蔡小糖也在一旁着急的问道：“到底是什么情况？墨白呢？”

    “墨白没事……”

    江宝宝的声音闷闷的。

    她停顿了许久，这才继续往下说道：“他被厉北爵带回厉家了……”

    “什么？！”

    蔡小糖闻言一脸惊讶，瞬间不爽的捏紧了拳头：“他凭什么把墨白带走啊？他是强盗吗？我们可以去警察局告他的！”

    江宝宝沉默了一瞬，抬起头来，嗓音低哑的问道：“怎么告？墨白确实是他的儿子……”

    蔡小糖被噎了一下，瞬间也没了话。

    甜甜听明白了是怎么回事，也紧紧的捏起了小拳头。

    “爹地怎么能这样！上次把衍哥哥抢走！这次又把墨白哥哥抢走！他也太讨厌了！”

    小丫头原本就不喜欢厉北爵，此时对他更是反感了。

    江宝宝摇了摇头，只觉得身心俱疲，头疼欲裂。

    “那……接下来你打算怎么办？”

    蔡小糖也没了主意，一脸发愁的看着眼前的一大一小。

    江宝宝依旧沉默。

    她紧紧的抱着小丫头起来，仿佛是抱着一件最后的宝贝，低声说道：“我想回去休息一下……”

    蔡小糖急忙答应道：“好，你先去休息吧，墨白在厉北爵那，至少是安全的……”

    事到如今，她也只能这么安慰自己了。

    江宝宝抱着小丫头转头回了房间。

    才刚一进门，眼泪终于忍不住落了下来。

    甜甜被吓了一大跳，急忙手忙脚乱的替她擦着脸上的泪珠。

    嘴里还不停的奶声奶气的安慰道：“妈咪不哭！墨白哥哥那么聪明，一定会想办法回来的！或者明天，我们想办法把他抢回来！他不喜欢爹地！肯定不愿意和爹地生活在一起的！”

    江宝宝听着小家伙天真的安慰，眼泪顿时来得更凶。

    墨白再怎么聪明，也只是个五岁的孩子。

    现在他的身份已经暴露，厉北爵又怎么可能会放弃他？

    如果他真的在意孩子的想法，今天也不会强行把他们带走了！

    自己也有责任……

    如果自己足够强大，就不会需要求厉北爵去救墨白了！

    江宝宝心底一团乱麻，又内疚又自责，抱着小丫头躺在了床上，把她搂的紧紧的。

    “宝贝，现在只有你陪着妈咪了……”她亲了亲怀里的小丫头，声音有些颤抖。

    甜甜心疼的不得了，一边替江宝宝擦着眼泪，一边像个小大人一样，急忙亲了亲江宝宝。

    “妈咪，你别伤心，哥哥们肯定也不想看到你难过的……”

    小丫头安慰着江宝宝，突然眼神一亮，连忙道：“妈咪，我给你讲故事吧！以前我不开心的时候，你都是讲故事哄我睡觉的，干妈说了，哥哥们在爹地那里不会有危险的，等你睡醒了，我们就想办法，把他们接回来，好不好？妈咪再哭的话，甜甜也要哭了……”

    甜甜说着，尾音忍不住也沾上了哭腔。

    江宝宝心里总算是有了一丝暖意，乖乖的点了点头，闭上了眼睛。

    她真的太累了。

    明天她一定会想办法，把两个孩子都抢回来的！

    ……

    第二天——

    厉北爵一大早就看到郑伯跑进了自己的卧室。

    他原本以为两个小家伙脾气再硬，最多忍到半夜也会撑不住。

    可没想到郑伯却汇报说，昨晚留的饭菜一点都没有动过。

    “他们两人真的什么都没有吃？”

    厉北爵疲惫的揉着眉心，刚睡醒便觉得头痛。

    郑伯也是一脸的担心：“对啊，小少爷们什么都没吃，少爷，这样下去可不行啊……”

    厉北爵的心思微微一动。

    他们两个就这么在乎江宝宝吗？

    闹绝食这件事情已经不是第一次了！

    厉北爵越想越火大，原本心软了一瞬，又突然打消了念头。

    “不吃就算了，不能给他们养成习惯，让他们觉得只要用这种方法，就能得到想要的东西！”

    厉北爵丢下一句话，转身去了浴室。

    郑伯无奈的叹了口气，只得转身离开。

    片刻之后，厉北爵洗漱完毕，打算出门。

    他站在衣柜前，却犹豫了两秒，随手拿过了手机，拨出了一个电话。

    “我今天不去公司了，有什么事电话汇报。”

    厉北爵对着电话那头说了一句，直接冷着脸把手机扔在了一边。

    不吃饭是吗？

    今天他就在家里待着，看他们两个能坚持多久！

