    对于流寇来说，秦川是祸，但亦是福。

    祸是张秉忠在内的许多流寇头子都在秦川手下吃过亏，还是大亏。

    福则是秦川这厮跟朝廷干起来了。

    原本在陕西和山西一带围剿流寇的明军，大多都去攻打他了，以至于窜到河南、湖广和四川的流寇得以喘了好大一口气。

    其中，曾被秦川打成孤家寡人的张秉忠又聚起万余人马，在湖广、陕西及四川三省交界处反复横跳。

    闯王高迎祥和闯将李洪基更是聚起两万多人，在河南和湖广交界处四处劫掠。

    再加上其他地方作乱的流寇，搞得五省总督陈奇瑜是焦头烂额，束手无策。

    能构陷的官员和乡绅，已经全被陈奇瑜构陷过了，那些人是斩的斩，充军的充军，属实替陈奇瑜担了不少罪责。

    否则，收受流寇的钱财、车厢峡放数万流寇归山这个罪名，足够陈奇瑜砍十个脑袋了。

    如今，陈奇瑜找不到能构陷，能替他担责的人了。

    崇祯八年四月，朱由检才终于明白自己像只猴子一样被陈奇瑜玩弄于股掌之间，一怒之下命锦衣卫将陈奇瑜逮拿入狱。

    幸得陈奇瑜在朝时极力交好温体仁，且兵部尚书张凤翼与他结为亲家，有崇祯宠上天的温体仁和张凤翼带动百官求情，陈奇瑜这才免除一死，仅处以革职戍边。

    车厢峡这起纵寇、溺职、欺君、足以改变历史走向的大事，就这么儿戏般轻飘飘地过了。

    ……

    崇祯八年五月初九，张宗衡兵败军渡的急报传到了古交。

    卢象升没有惊愕，也没有发怒，只平静地下达了撤退的命令。

    他知道秦川回来了。

    古交打不进去。

    就算不惜一切代价攻下古交堡也毫无意义，因为古交后面还有一座炉峪口堡，炉峪口后面还有一座黑山堡。

    将其称之为黑山城更为合适。

    撤兵途中，关帝军并没有追击，于是卢象升只带数十骑离开大军，在太原以西及交城以西一带勘察地形。

    他要仿照秦川，在地形险要之处建军堡。

    娄烦是打不进去了，至少两三年之内奈何不了秦川。

    既然攻不得，那就只有守。

    要守住要冲，将秦川堵在吕梁山以西，不让他入汾河盆地劫掠。

    同时，他会上疏朝廷，建议皇上招抚秦川。

    既不能为敌，不如招之为我所用。

    与东奴相比，秦川虽狼子野心，为朝廷心腹大患，但他善待百姓，普济苍生。

    而东奴则屡屡入关残杀百姓，所过之处生灵涂炭人神共愤。

    若朝廷能招抚秦川，两厢联手之下必能斩灭东奴剿平流寇，还华夏大地朗朗乾坤清平盛世。

    至于招抚秦川的代价……所谓非常时期非常手段，只要秦川能挽大明朝之将倾，封异姓王又有何不可？

    昔日成祖北逐鞑靼，不也封了一个异姓王么？

    虽说这有违祖制，太祖有训非死不封王，但今乃属实无奈之举，且封王并非毫无裨益。

    秦川已攻取了河套，朝廷可以将河套封给他，让他在河套阻隔鞑靼南下。

    甚至可以让他攻占漠北地区，驱逐鞑靼。

    如此一来，中原大地将不再遭受鞑靼袭扰之苦。

    怕就怕在秦川狼子野心不甘异姓王而图谋江山。

    这些是卢象升无法左右的，他只力所能及一心想灭东奴平流寇。

    当然，他也不会大胆到在奏疏中请皇上封秦川为王，他只会陈明利弊，建议皇上招抚。

    ……

    崇祯八年五月初十，虎大威与秦川合并神木城下，开始围攻神木。

    至此，神木的所有军堡和墩台已全部被关帝军占领了。

    仅剩府谷城孤悬黄河之畔。

    西路山猫儿、曹变蛟及李定国依然在榆林牵制洪承畴。

    早在他们还没抵达榆林的时候，洪承畴便已派快马向宁夏卫、庆阳府及延安府求援。

    如今，离榆林最近的延安府明军已经汇合了米脂的明军，共七千兵力，进入银州关之后不敢继续北上，而是固守银州等待其他援兵。

    五月十二，冯一龙率冯山营五千兵力渡过黄河，包围府谷城。

    次日，杜应堂、李八巴、何其正等一众明军降将汇聚府谷城下，轮番喊话劝说守军投降。

    冯一龙故意只围了东西两面，北门任由守军求援的快马出入。

    没多久，城内守将和众多官员便得知，神木以北的军堡已经全部陷落。

    就连榆林城和神木城，也正被关帝军围攻。

    府谷已是孤城一座。

    早在情报科成立之初，老黄便开始着手在周围的州县安插尖哨。

    这些尖哨的主要任务是收集情报，其次还要持续进行攻心战。

    所谓的攻心战，一是宣传，将秦川对百姓的所作所为宣传出去，二是拉拢守军将领或当地官员乡绅。

    府谷城作为明军的黄河防线重镇，老黄自然早早就安排了不少尖哨进去。

    冯一龙尚未开始围城，城中尖哨就已经开始暗中活动了。

    一是散播谣言，说榆林和神木也已经陷落了，整个延绥镇和榆林镇已在关帝军控制之下。

    二是多方联络，准备里应外合，甚至直接夺取府谷守备大权。

    崇祯三年，王嘉胤曾攻陷府谷，杀尽城内所有金神豪强，并在府谷称王设官，盘踞数月有余。

    且流寇在这一带肆虐多年，林丹汗与大明翻脸后又时常入边墙劫掠，战祸不断大旱多年，以至于幸存的缙绅几乎都搬到了形势较为稳定的关中地区。

    因此，府谷城内并无缙绅豪强，只有一些冒着战祸提着脑袋挣钱的行商。

    令这些行商最眼馋的货物莫过于娄烦铁锅。

    以前西北的行商就是从府谷、佳县和吴堡三地渡过黄河，入娄烦采买铁锅铁料，但朝廷对娄烦全面封锁之后，他们就再也拿不到那抢手货了。

    如今，秦川的关帝军突然包围了府谷，令城内商贾们是又惊又喜。

    若秦川控制府谷，他们以后又可以采买娄烦铁锅了。

    所以当关帝军围城，原本在情报科尖哨的发展下摇摆不定的商贾，迅速站稳队形，一致投靠秦川。

    还有守军中少量满满腔抱负或贪生怕死的将校和官吏。

    五月十五，那些将校、官吏和商贾突然反叛，杀守备周铮冼，生擒知县滕中仁，并打开城门迎接关帝军入城。

    冯一龙率领关帝军入城之后，没有滥杀，也没有抢掠，除了软禁滕中仁之外，其余人等一律释放。

    在部分将校的率领下，城内一千余守军全部归降关帝军。

    取府谷之后，冯一龙只留了一千兵力守府谷城，并将部分火炮运往神木，自己则率领余下兵力返回河曲，准备与罗大牛北上应对皇太极。

    五月十六，宁夏、庆阳等地的明军抵达银州关，与延安府的明军汇合后兵力超两万，浩浩荡荡直奔榆林。

    再加上洪承畴的两万多守军，明军在榆林一带已经集结了超过四万明军。

    山猫儿、曹变蛟及李定国手上的关帝军并不多，察哈尔余部的骑兵又不堪大用，所以没等明军到达榆林便迅速后撤。

    秦川得到消息后，即刻传令让他们退到秃尾河东岸扎营，挡住明军东进路线，为他争取时间进攻神木。

    洪承畴只留五千兵力守榆林城，并亲自率领三万五千多明军往神木进发。

    抵达秃尾河时，山猫儿等人所率的关帝军已经扎下阵型，掘壕沟堆土墙建起了数道防线。

    明军被迫停了下来。

    秃尾河只是一条小河，河面宽不过两丈，水深没不过一人，可涉水渡河，但辎重过河必须要搭建木桥。

    小河搭桥并不难，难只难在对岸关帝军的阻击。

    山猫儿所部没有大炮，但有近百门小炮，六百多火枪手。

    黄六喜所率领的神射手原本在神木协助攻城，收到山猫儿急报之后，秦川便让他带五十名神射手赶赴秃尾河阻击明军。

    在防线上担任主力的是山猫儿部的五千虎卫营，李定国部仅两千兵力，担任协防及掩护撤退的任务，曹变蛟则率领两千横冲营及四千察哈尔骑兵在两翼游弋，阻止明军由两翼渡河，并做好随时掠阵或渡河侧击明军的准备。

    山猫儿知道洪承畴携大炮而来，所以构建了三道近人高的土墙，以此来抵挡大炮。

    五月二十清晨，明军开始朝秃尾河发起第一波进攻。

    三十多门射程超一里的大炮和十余架新打造的投石车被推了出来，并开始朝关帝军的防线发炮。

    同时，约两万明军在上千架盾车的掩护下朝秃尾河推进，直抵百步距离后，上百门小火炮和无数弓箭、火铳交织成密集的火力网，漫无目的地笼罩在关帝军防线上。

    又有数千明军推着盾车托着木桥径直推进到秃尾河畔，准备搭建木桥。

    山猫儿等的就是这一刻，待那些明军刚抵达河畔便一声令下，土墙后顿时枪炮齐响，

    关帝军的火器数量虽然不多，但精度却远超明军。

    尤其是黄六喜率领的五十神射手。

    关帝军防线距秃尾河仅有四十步，这么近的距离内，手持线膛枪的神射手基本上是百发百中，滑膛枪的命中率也有六成以上。

    只一波枪炮过后，在盾车的掩护下扛着木料下到河滩的明军瞬间就倒下了数百人。

    眼见关帝军火器犀利，其余明军纷纷缩在盾车后面，头也不敢露，只能借助盾车的掩护一步步将木料运进河滩。

    但盾车后面也并非绝对安全，那五十名神射手总能在侧面找到射击角度，一样是一枪倒一个。

    而且，关帝军的数十门虎蹲炮和小佛郎机全对准了那些盾车。

    只一轮集中炮击，推在最前面的一辆盾车便被轰得四分五裂，后面的数十明军瞬间暴露在关帝军的枪口之下。

    关帝军的火炮很快又瞄准了下一辆盾车。

    一刻钟之后，明军退了回去，河滩上留下了上千具尸体，还有足以搭建十来座桥梁的木料。

    明军刚退，山猫儿便立即让曹变蛟调来五百个察哈尔骑兵，并让他们放火箭点燃那些木料。

    没多久，秃尾河河滩上便燃了起熊熊大火。

    明军的第一波攻击以伤亡过千的代价失败告终。

    但关帝军的伤亡也不小，战后一清点，阵亡者六十二人，伤者四百余。

    主要是因为明军的火器和弓箭数量太多，密集覆盖之下总会出现伤亡。

    所幸关帝军人人披甲，才大大降低了阵亡率。

