    第214章不敢置信的消息！

    这样的宝藏女孩，龙四他们是从哪挖出来的？

    听说她在外面流浪了十几年？

    实在是太可惜了。

    要是早就接回龙家培养的话，只怕早就已经成长得比现在还要优秀十几倍。

    不过不一定。

    就陆家那个环境，说不定接回来也是害了她。

    左轻风身为一个科研人员，都有些怀疑，是不是陆家的风水有问题，毕竟一个两个，陆家的人都长成那个样子。

    姜璃要是被接回来，说不定也是一个模样。

    那还是在外面好，至少人没长歪，还变优秀了。

    虽然吃了一点苦，不过左轻风坚信，要不是这样，姜璃也不会长成这样，难怪龙家的人这么心疼她。

    这不心疼，谁心疼。

    左轻风抬手拍了拍姜璃的脑袋，随后道：“比之前来又变丑了。”

    “下次换一个化妆师吧。”

    左轻风稍微有些审美盲区，但是哪怕是再没有审美盲区的人，看着姜璃都没办法说出“漂亮”两个字。

    姜璃这是什么鬼造型，今天是中元节吗？

    还是说，现在的小孩子，都流行这样的模样？

    亦或者说，姜璃是被人给坑了？

    想到姜璃回到陆家之中，连一个相熟的人都没有，兴许她的那个化妆师，就有什么猫腻，是不是某些不安好心的人派来的？

    左轻风深陷在阴谋论的想法里。

    而另一边的姜璃：“……”

    你之前还夸我长得漂亮！

    果然越好看的男人，越是大猪蹄子，越会骗人！

    姜璃默默的看着左轻风，而后者看着她的目光，随后也想到了那个礼节性的夸赞，顿时不好意思的轻咳了一声，道：“其实，也还可以。”

    “就是有些……特立独行了一些！”

    左轻风这么说着，顿时抬手握拳在自己的嘴边轻轻的咳嗽了一下，随后连忙快步离开了这里。

    真的是太尴尬了！

    他的双目游离。

    而在他的身形离开的时候，姜璃的口中，一下就笑出了声来。

    她的身形惬意的躺回了自己的老板椅上。

    她还挺期待秦宇之后的那些表情的，一定会非常的有意思。

    怎么？

    还想着自己去请他回来呢？

    他怎么不撒泡尿照照自己！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的秦宇在回到自己的实验室后，也听说姜璃来了。

    他的眸光微微的一转，随后便是一阵的胸有成竹。

    姜璃肯定是来请他回去的。

    左轻风那边，根本就不可能会有任何的建树。

    这次的事情，正德企业的那些人，肯定会站在自己的这边。

    哪怕姜璃再任性跋扈都没有用。

    他这么想着，顿时心中更加的得意和畅快了。

    他刚刚去把左轻风骂了一顿，之后姜璃就来到了公司之中。

    “呵，等到姜璃把左轻风给弄走，再把自己给请回去，只怕左轻风的心中，更加的难以忍受，痛不欲生吧？

    他也开始输给自己了！

    哈哈！”

    秦宇的心中畅快着。

    他一直都在自己的第九实验室中，一直耐心的等着姜璃来请他。

    然而，一个小时，二个小时，三个小时之后……

    秦宇都压着性子，把第九实验室中的那些他不屑的垃圾实验，全部都给做了一遍，但是还是没有任何的动静。

    他的眸光微沉着，最后还是没能忍住自己心中的郁闷，把自己身边的人给派出去打探消息了。

    而等到对方回来的时候，一脸的阴沉和不敢置信。

    “秦宇教授，没办法，我们的实验项目被抢了！”

    “那个新技术，左轻风做出了突破！”

    那人的话出口，秦宇的心中，一阵的不敢置信。

    “这怎么可能？！”

    “他怎么可能能够做出突破？！”

    秦宇根本就不能够相信这一点。

    毕竟，如果左轻风真的做出了突破，对方怎么不在他的面前耀武扬威？

    他刚刚才去把左轻风给骂了一顿，还把多年的真相，都给暴露了出来。

    以左轻风的脾性，他肯定会对自己出手，把那件新技术的事情，给暴露出去！

    秦宇的心中，非常的清楚，那件新技术是有问题的。

    左轻风真的弄出来的话，他根本就不可能会不提。

    秦宇根本就没有考虑到，左轻风已经完全改善了那个新技术的弊端，已经制作了一种完美的新材质，根本就不会有任何的弊端和缺陷。

    他根本就没有想到这一点，或许说，没办法想象到这一点。

    毕竟在他看来，他们合乎那么多人的力量，结合了星国那么牛逼的科技力量，都没办法把这个技术给再完善。

    结果左轻风轻易就能够做到了？

    这绝不可能！

    因为，一开始，他就把对左轻风的担忧，定性在对方可能会看破自己新技术的破绽上。

    而从来都没有想过，对方有可能会改善，甚至是改进这个破绽。

    把这个新技术，真的是做成了一个完美无缺的技术！

    而在秦宇的声音响起的时候，另一边的那人的声音，也是继续的响了起来。

    “真的，秦宇教授，他们把公告都贴出来了。”

    “左轻风已经通过了董事长那边的审查，他的进度没有任何的问题。”

    “肯定能够完成这个新技术的！”

    他的话说到这里，顿时忍不住道：“据说是因为左教授发现了我们在实验室里的残渣，从里面解析出了最关键的我们没有突破的数据。”

    “估计是以前残留下来的。”

    说到这个，那人的心中就来气。

    他们以前，其实是演练过不少的数据的。

    但是因为秦宇不准他们提前进度，一定要他们卡着龙家这边，所以，他们就无聊把后面的数据推了推，这么一来，他们以后要提进度的时候，就会非常的快。

    之前他们销毁的数据，也有这一块，但是谁能够想到，左轻风这么的神，竟然能够从他们的实验残渣里，解析出他们之前的一些实验数据。

    所幸他们销毁得特别快，以前的那些数据记录，也没有留下，不然真的会被左轻风发现他们的事。

    但是现在的事情，也不乐观啊！

    左轻风单凭着几个数据，就突破了他们的技术封锁，进入了后期运算的路线之中，简直是日了狗了！

    ?  ?今天更新完毕，谢谢大家的票票和订阅打赏，么，安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

