    项小雨为了准备晚餐出去拿菜去了，生态环内生活了近五百万的人口，拥有完整的政治以及商业圈，不过像项宁这种军官都会有专门的配额。

    而在项小雨走出去不久，门铃响起，项宁站起身来，小息好像感受到了什么，有些紧张起来。

    打开门，一道娇柔的身躯便钻入了项宁的怀中。

    两人就那么静静的站在门边，也不说话，不管是方柔还是项宁，其实在见到对方的时候，心里的一切都好像已被知晓，无需在多言。

    “妈···妈妈？”

    要是放在以往，那得抱个几分钟才得分开，但是今天不同，旁边还站着一位项宁从外面拐来的小朋友。

    听见这一道声音，两人分开，方柔此时还穿着见习舰长服，看起来挺干练的，头发也竖起来，不说如女武神，英姿飒爽也是有的。

    此时她听见一声呼喊，脸上露出了呆萌的样子：“唉？这···这孩子是在喊我吗？”

    “哦呜，不对不对，为什么有孩子？”

    看着方柔呆呆的，脑袋还没转过来的可爱模样，不禁笑出了声，一旁的方柔听见笑声微微鼓起嘴，插着腰看着项宁道：“项家公子，说吧，你是从哪里拐回来的小孩，还是你跟外面那家姑娘·····”

    小息看着方柔表面像是生气要吵架的样子，赶忙过来站在项宁的一旁解释道：“不是的不是的，小息我自己长出来的。”

    “啊？”方柔有愣住了。

    “嗯嗯，小息是自己长出来的，而且小息很好，很乖的。”小息眨巴着眼睛，说着说着还有些委屈起来。

    “妈妈不要不喜欢小息好不好。”

    这孩子以为是自己的存在导致方柔生气了呢。

    尽管方柔不知道啥情况，但是看着小息委屈的样子，还是母爱爆发，立刻蹲下身子道：“没有没有，我没有不喜欢小息。”

    看着方柔安慰着小息，项宁抓住机会开始解释。

    方柔这才算是明白，但是看着小息的样子，方柔真的有些不敢置信，或者说谁听到了也会如此。

    “可是小息跟你好像喔。”方柔抱着小息坐到了客厅的沙发上，揉着他的头发说道。

    “他出生的时候，好像是获取了我的基因数据。”

    说白了，就真的是如父子一般那样，现在恐怕去验血，亲子鉴定都能配对成功。

    “小柔······”

    “呃唔。”

    她摇了摇头然后道：“他既然愿意成为我们的家人，我又有什么理由拒绝呢？而且这个孩子跟你一样，以后这里你不在的时候，有小息，妈也会很高兴的。”

    项宁抱住了方柔，柔声道：“谢谢。”

    小息坐在两人中间抬起头看着两个大人露出童真的笑容，好像···妈妈不会不要自己，自己好像有家了。

    家，在医务室独自看书的时候，最让他所向往的事物。

    很快，在陪伴小息中度过一段时间后，项小雨跟顾婉莹一起从外面回来了。

    顾婉莹早就从项小雨那得知了项宁从外头带回来了一个小孩，当她看到那孩子的时候，眼眶都有些止不住。

    几个年轻人和小息都不知道为什么。

    只有顾婉莹知道，从小，她就没陪伴在项宁身边，现在看到跟项宁如此相像的小息，自然忍不住想起了当年的事。

    看着顾婉莹，小息没在向之前怕生，而是好奇的抬起头看着项宁，这里是她的家，这里都是小息的家人。

    “她是你的奶奶，就是爸爸的妈妈。”

    “奶奶好，我叫小息，我来自夸息星，我是爸爸的孩子。”小息稚嫩的声音响起，向着顾婉莹自我介绍，这自然是项宁和方柔教的。

    “好好好，来来，过来让奶奶抱抱。”顾婉莹抱起小息，脸颊贴着小息的脸颊笑得很是开心。

    而小息而害羞得微微红了脸颊，这···就是家的感觉吗？真好。

    吃饭的时候。

    “小宁，这次回来多久啊？”

    “就这两天，主要回来消除一下负面影响，和送这个小家伙回来的。”

    小息有些生手的拿着筷子，但他的学习能力很强，已经可以夹起菜了，听到项宁说自己，抬起头咧嘴笑着，脸上还沾着几颗饭粒，惹得大家乐了乐，顾婉莹给他擦掉。

    “接下来，我会安排一些人员将小息送回地球和殖民星球地改造一下土地······”

    说到小息的长处，小息那更是昂起脑袋表示自己很厉害。

    “那这一次就交给我来吧。”顾婉莹亲自开口道，小息的重要性，就算是让镇国亲自护送都不为过，但现在战况紧急是不可能的。

    如果是顾婉莹的话，那就是再好不过的了。

    项宁笑着揉了揉小息的脑袋道：“你可是男子汉，可要好好保护你的奶奶知道吗？”

    “嗯嗯，小息知道了！”

    三女看着小息只是笑笑并没有当真，一个小孩，能保护好谁。

    很快，吃完饭，项宁就被项御天给找去了，惹得顾婉莹跟他在通讯器里吵了一遍，难得回来一次，每次都找找找。

    项宁跟几女告辞，来到了寒古星门指挥室。

    “身体没事吧？”

    “没事，倒不如说更好来了。”项宁笑道。

    “嗯，你离开的这段时间，我们已经与十一个域外势力建立外交，真如你所说的那般。”

    “现在已经派遣一批人数位五百的队伍前往那十一个域外文明势力交流沟通了，计划在半年内建立贸易协定。”

    现在人族最缺的就是优质以及便宜些的资源，将科技技术送出去，换来的是优惠文明待遇，所谓优惠文明，就是人族能在他们文明所在的区域建立贸易商会时得到优惠待遇，优先供应，只要统治者不傻，就该怎么好好想想套住人族这个或许在他们眼中的冤大头。

    “对了，这里有你的朋友发来的信息。”说着项御天将一份数据信息传给了项宁。

    项宁打开，看了下嘴角微微翘起，是拉米拉和雷恩他们的。

    “应该算是我们人族的朋友。”项宁将里面的消息告诉了项御天。

    项御天听后哈哈大笑：“怪不得，这十几天接到了不少域外文明的信息。”

