    偷天圣手的问题并没有得到众人的回应。

    有不少人甚至还是第一次见到这样的秘境，甚至都只是抱着试一试的态度来的。

    这秘境，海神波塞冬虽然给了最基本的情报，但终究还是有很多错误。

    在这些人当中，有光明之神阿波罗的手下，也有一些野神，诸如拒绝了偷神传承的偷天圣手。

    能够发挥出多少作用不重要，最主要的是，能被海神波塞冬邀请，他们回去之后，面对其他神的时候，地位都能高上不少。

    这就相当于一次镀金而已。

    今天偷天圣手既然发挥出了作用，他们心底更是乐呵。

    和偷天圣手一起，替海神大人解开了秘境。

    这话说出去，多漂亮对吧。

    完全没有任何毛病可言，甚至可以说是完美到了极点。

    至于他们真的做了什么，不重要，能够求证这件事的人不多，他们需要的只是一句能够让他们变得牛逼的话而已。

    “偷天圣手你都知道这破解的手段了，也就不要为难我们了，我们属实没有什么办法。”

    “是啊，偷天圣手的美誉我们可都是听闻过一二的，你的手段比我们强，这不是很正常么？”

    “圣手大人，这样吧，您先帮海神波塞冬将眼前的事料理了，等离开秘境以后，我们几个请你喝酒，请你赏月。”

    这赏月二字，说得偷天圣手有些心思飘飞。

    修仙之人赏月做什么？

    不过是借着月色，进行一些讨好和交易罢了。

    一想到这些人能拿出来的好处，偷天圣手就有些心动。

    这才大手一挥。

    “那好，就先破了这东西。”

    看着偷天圣手那一副架势，林白都差点信了。

    “秦大哥，这人有机会解开难题么？”

    秦逸尘一脸淡定的看着偷天圣手，心中一阵冷笑。

    “他要是能用正常手段将这秘境难题解开，不让秘境进入真正的死境，今儿回去我倒立洗头。”

    秦逸尘一脸笃定的发誓。

    这事他是真的一点都不看好。

    偷天圣手能掌握的东西非常有限，别说是阴阳之道了，这种上来就直奔阴眼而去的人，能够看出来什么东西才是奇谈。

    连方法都不对，怎么可能破解？

    秦逸尘一脸笃定。

    一旁的海神波塞冬看了一眼偷天圣手，又看了一眼秦逸尘，忍不住向战神阿瑞斯传音道。

    “可惜了，这偷天圣手有些手段，如果他解开了这个秘密，肯定少不了到处嘚瑟。”

    战神阿瑞斯直接甩给海神波塞冬一个白眼。

    “你这逼装得也不好啊，等事情有了结果再说吧，学什么不好，就学会装犊子了。”

    对这种事，战神阿瑞斯已经学会了淡定。

    在事情的结果出来之前，绝不轻易发表自己的言论。

    而且，战神阿瑞斯如今什么眼界，别人不知道秦逸尘的手段，他会不知道？

    光主圣殿，每一个信徒拉出来都是逆天的存在，能够引动十二主神哄抢。

    能有这么多逆天的信徒，光主本身能够弱到哪里去？

    战神阿瑞斯有理由相信，秦逸尘手中肯定还有数不清的手段没有动用。

    除去这些手段之外，单从发掘出这么多厉害的信徒这一点来看，秦逸尘的眼力绝对出众。

    这秘境设置的手段非常巧妙，也就意味着，秦逸尘正是对付这种秘境的好手。

    偷天圣手如果在一开始，跟着秦逸尘来到同一个地方，战神阿瑞斯或许还会觉得他有点本事，但是现在，他压根儿就不看好这偷天圣手。

    “你就好好等着看结果吧。”

    海神波塞冬见战神阿瑞斯如此的笃定，心中不免生出几分怀疑。

    难道这偷天圣手只是在虚张声势？

    想了想，海神波塞冬决定先观察一番，毕竟战神阿瑞斯在昨天让他做的事大部分都有用。

    现在说不定战神阿瑞斯也是这样的情况。

    随着众人一声惊呼，只见偷天圣手从怀中取出一个光球，光彩夺目，直接将眼前的秘境都染上了一层淡淡的光晕。

    偷天圣手一声轻咳。

    “诸位，这东西乃是偷神的祖传宝贝，当年被我从偷神传承中窃取而来。”

    “到现在都没有人发现这东西已经被我窃取。”

    “今天诸位见到了，还请替我保守这个秘密。”

    眼见偷天圣手如此的嘚瑟，一群人都忍不住汗颜。

    这偷东西的，怎么还一脸嘚瑟的模样？

    也是偷神传承现在没有人继承，否则的话，以偷天圣手这般做作的表演，肯定会被偷神的继承人满世界追杀到死。

    偷天圣手一副全然没有觉察到这些人想法的样子，还兀自介绍着。

    “当初还顺手将偷神传承中，这法宝的使用方法一并顺来。”

    “这是融天珠，能在无形之中消融世间万物。”

    “眼前这区区光幕，还不是手到擒来。

    只要破了光幕，这里面的箱子就属于海神波塞冬大人了。”

    众人连忙忍住心头讨好巴结的意思。

    在先前，这件事他们已经亲自验证过了，如果夸赞偷天圣手，他就跟打了鸡血似得，会更加的膨胀，更加嚣张的炫耀。

    这个时候适当的沉默，或许会有一点点作用。

    这是几人先前传音商量的结果，是以，他们在说出来的时候，并没有想过太多。

    可是，当他们真的闭口不言的时候，一场让他们压根儿没有想到的变故突然间生出。

    偷天圣手一手拿着融天珠，一手指着众人，脸色微微一变。

    在经过长达三秒的沉寂之后，偷天圣手实在是忍不住了。

    “你们什么意思！”

    “莫非你们是觉得我在骗你们不成？”

    “有谁不信，站出来！”

    说着，偷天圣手将手中的融天珠抓在手中，举在一人眼前，看那神色，简直是抢了他的老婆一般。

    “你看看！好好看看，这东西是不是假的！我有没有骗你们！”

    那人被突然拔高的声音吓得一个哆嗦，连忙摆手摇头。

    “没有没有。”

    偷天圣手还觉得不够，又拿着融天珠在每个人眼前看过，看那愤慨的模样，简直是见了杀父仇人一般。

    

