    怎么弄呢？

    无论怎么说，欧阳哲在这里肯定是个麻烦。

    可……

    他现在还根本没有任何的办法……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    再次将视线放到了中间的老者和贝儿身上。

    静静等待。

    很快，贝儿轻轻对着四周行礼。

    可尽管如此，依旧看不到任何贝儿的表情，完全被纱巾遮挡住了。

    可举手投足之间……

    还是能够看到一些清冷的气息。

    周围众人目光再次火热了起来。

    张辰仔细打量。

    这才发现欧阳哲脸上始终没有任何的表情，视线还若有若无的看向自己的位置。

    似乎……

    很是冰冷一般。

    咦。

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这小子……生气了？

    基地的事情？

    张辰摇了摇头，懒得多想。

    现在最重要的便是赶紧将贝儿这个设计师拿下再说。

    很快，老者缓缓说道：“这位的身份想必在座的诸位比我都清楚，我也就不用过多介绍了。”

    “咱们闲言少叙，直接开始。”

    “起拍价十万，叫价最少一万块，谁叫价请举牌示意。”

    “下面我宣布，竞价……开始！”

    说完，手中的小锤轻轻敲打在案桌上。

    发出了清脆的声响！

    张辰眼神之中却闪过一抹疑惑的光芒。

    十万？

    “十一万！”

    “十二万！”

    “十五万……”

    ……

    很快，整个体育场便陷入了一片混乱之中。

    所有人争先恐后的叫价！

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    难怪十万……

    这特么就算起拍价只有一毛钱……也没个卵用啊。

    还得看最后价格。

    最终，张辰无奈的摇了摇头。

    静静等待。

    反正一时半会儿也根本结束不了。

    定睛看去……

    这才发现对面的欧阳哲同样默不作声，而且……视线依旧死死的盯着他的位置……

    看我干嘛……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    好像……被他盯上了。

    时间缓缓流逝。

    整个大厅之中喧嚣的声音始终没有沉寂下来过。

    转眼间……

    价格便已经飙升到了一百万！

    一个设计师……一周的使用时间……

    一百万，已然不少！

    直到现在，周围那疯狂的呼喊声才沉寂下去几分。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    看来……

    有钱人并不是那么多。

    不过他依旧不着急，默默等待着最后冷静下来的价格。

    叫价依旧在持续。

    没过多久，便已经加价到了五百万！

    这时周围的呼声已经再次降低了几分，叫价的也只剩下十来个人。

    毕竟……

    只有一周的时间。

    这一周之内，到底能榨干这个贝儿多少的价值还不能确定。

    谁也不敢冒险。

    当然，财大气粗的除外。

    剩下的，赫然便是一些并州的名流。

    叫价继续。

    对面的欧阳哲始终也没有叫价过。

    很显然，跟张辰一个目的。

    转眼间，五分钟过去了，价格已经达到了八百万。

    这时候基本没人叫价了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    兴奋起来。

    终于要到了！

    “八百二十万！”

    很快，又是一道豪爽的声音响起。

    众人循声望去……

    很快，一个个眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    “竟然是荀家的家主荀豹，他也想要这个设计师？”

    “奇怪，他们这么大的服装厂会缺设计师？”

    “也对，这个贝儿太厉害了，肯定都想用啊！”

    ……

    很快，周围众人开始议论了起来。

    一个个神色黯淡。

    张辰在旁边默默倾听，心中也算是有了一个大概的了解。

    荀家？

    如此看来这荀家在并州的地位并不低。

    又是一个劲敌。

    很快，周围众人安静了下来。

    贝儿眉头皱起。

    老者缓缓说道：“荀家八百二十万一次。”

    此话一出，周围众人心中纷纷焦急了起来。

    毕竟……

    他们也想要啊！

    可是这个价格……

    唉。

    最终，众人忍不住狠狠的叹息一声。

    格外难受。

    可……依旧没有任何的办法。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    终于到了。

    可抬头看去，这才发现欧阳哲依旧没有开口的意思。

    而且……视线还在盯着他。

    张辰眉头皱起。

    还不说话？

    不知道为什么，他隐隐的感觉欧阳哲似乎就盯着他来的一般！

    奶奶的。

    很快，老者那洪亮的声音再次响起：“八百二十万两次。”

    说完，略有迟疑。

    张辰眉头皱起。

    可那边的欧阳哲还是没有任何的动静。

    荀豹嘴角已经露出了胜利者的微笑。

    周围众人无奈摇头。

    超出预算了。

    张辰坐不住了，缓缓说道：“八百五十万。”

    嗯？

    此话一出，所有人眼神之中都露出了惊讶的光芒。

    还有人敢跟？

    很快，众人的视线纷纷聚集到了张辰的身上。

    这……

    生面孔……

    穿着也很是一般啊……

    倒是身旁的林芷晴让所有人眼前一亮！

    很是惊艳！

    荀豹眉头皱起，眼神之中瞬间闪过一抹寒芒。

    还跟？

    老者略带兴奋的说道：“好，三十八号出价八百五十万。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    三十八？

    低头看去……

    这才发现牌子上面果然印着三十八的字样……

    草！

    这么巧……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    忽然，一道清冷的声音响起：“九百万。”

    嗯？

    所有人再次瞪大了眼睛。

    又来？

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……

    果然。

    说话的人正是欧阳哲身旁的保镖！

    真是盯着我来的？

    要不然刚才为什么不叫？

    毕竟刚才第三锤都已经快要落下了。

    张辰眉头紧皱，心中隐隐出现了一种担忧的感觉。

    老者嘴角露出一抹笑意，说道：“好，九百万一次！”

    周围众人面面相觑。

    最终，谁也没有了动静。

    财力支撑不住了。

    荀豹眼神微眯，呢喃道：“九百五十万！”

    张辰将视线放到了欧阳哲的身上。

    正好……

    欧阳哲也在看他。

    很显然，是在等张辰叫价呢。

    张辰心中也已经确定了。

    这个欧阳哲绝对是奔着他来的，就不想让他如意！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹寒芒。

    有什么好怕的？

    我……也不会让你如意！

