    

    古德和云逸凡原本还有很多的话想说，可孙一舟的突然禀报，让二人不得不停止了交谈。

    无奈之下，师徒二人只好暂且收拾好丹炉，一齐前往会客厅见客。

    刚一到会客厅，一个中年模样的男子便是一脸急切地迎了上来，恭恭敬敬地对着古德施了一礼，“小人见过古德大统领。”

    古德点了点头：“原来是吴将军，不知吴将军到访我虎翼军大营所为何事？”

    来人他认得，正是大元帝国第一王爷怡亲王座下的大将吴凤陆，虽然怡亲王早已不再过问军中之事，但吴凤陆作为怡亲王李天怡的得力战将，在各大军中还是颇有名望的。

    吴凤陆的目光在一旁的云逸凡和孙一舟身上扫了一眼，随后看向古德：“大统领，大事不好了，怡亲王他老人家昨天夜里突发疾病，眼下已经人事不省，小的特奉太子之命，前来邀请大统领前去亲王府，为怡亲王诊治病情。”

    “什么？竟然有这种事？！”

    等到吴凤陆话音落下，古德顿时面色一变，眼底闪过一抹焦急之色。

    怡亲王李天怡是谁？那可是大元帝国皇帝李天龙同父同母的亲哥哥，当年为了辅佐李天龙登上皇位，不知经历过多少危险！战场杀敌，不知为大元帝国立下过多少汗马功劳！可以说，现如今的大元帝国，功勋最为卓著的就要属他了。

    也正是因为李天怡功劳盖世，所以整个大元帝国的所有人，都对其敬佩有加，放眼整个大元帝国，从上到下就没有不敬重李天怡的，这其中也包括古德在内。

    所以，当古德听说怡亲王病重之时，心下是真的十分焦急。

    “一舟，你稍后跟卫副统领说一声，就说为师有要事要去亲王府一趟，军医处大小事务暂由他来负责，你和彦宇二人从旁辅佐，若是实在有解决不了的事情，就去亲王府找我。”

    稳了稳心神，古德不敢有丝毫的耽搁，直接转过头来对着一旁的孙一舟吩咐道。

    孙一舟也是明白事态的严重，赶忙躬身应是，“弟子遵命，师尊就放心地去吧！”

    “吴将军，咱们现在就出发，莫要耽搁。”安排好军中事物，古德赶忙看向吴凤陆，示意对方可以出发了。

    “好，大统领请！”吴凤陆也不迟疑，说着就要往外走。

    “等一下，逸凡，你随为师一道吧，若是有什么事的话，说不定还能帮到为师一二。”古德刚要迈步，却突然脚下一滞，随后看向一旁的云逸凡道。

    他突然想起来，自己这个徒弟在医道上可不是庸手，抛开其它的不说，单单是解毒一道，他就不得不说一声佩服，加之云逸凡连赵飞燕那样难缠的病症都治好过，天知道他的身上还藏着多少医道神技。

    云逸凡微微一愣，却是没想到自己的师尊竟然要把自己带去，不过，他倒也没什么不愿意的，赶忙上前一步，对着古德一拱手：“弟子遵命。”

    “大统领，这位就是您新收的弟子么？果然是一表人才啊！”这时，吴凤陆的目光不禁看向云逸凡，眼底闪过一抹惊异之色。

    古德收徒这么大的事情，早就已经通过虎翼军传到了皇城各处，只不过很多人都只是听说了古德收了一个新弟子，至于究竟姓氏名谁，长得什么样，还真的没多少人知道。

    “不错，这正是我新收的小徒弟，名为云逸凡。”古德点了点头，“吴将军，我带着我这徒弟一同前往亲王府，应该可以吧？”

    亲王府并不是什么人想去就能去的，他适才一时情急直接就要带云逸凡前去，倒是有些唐突了。

    吴凤陆赶忙摇了摇头：“大统领多虑了，既是您的爱徒，自然可以跟随大统领一同前去，事不宜迟，咱们这就出发吧！”

    简单地交谈几句，一行人不再迟疑，这便赶忙出了大帐，刚一出大帐，吴凤陆一声唿哨，下一刻，一声鹰啼破云而来，紧接着，一头威风凛凛的巨鹰便是降落在了三人面前。

    云逸凡看得双眼放光，知道这是吴凤陆的坐骑，偷眼观瞧之下，却是发现对方的这头巨鹰坐骑不但个头超级大，而且一身气息十分雄浑，若是以武者的真气而论的话，这头巨鹰至少也是真气境五六重的级别！

    三人翻身上了巨鹰，紧接着，巨鹰腾空而起，直奔亲王府掠去。

    云逸凡这还是第一次乘坐飞行坐骑，简直就是充满了新奇感，不过他也知道眼下不是玩的时候，所以虽然心里活动很多，但脸上却是始终保持着肃穆，不敢随意出声。

    一路无话，时间不长，巨鹰便是飞入皇城深处，最终在一座巨大的府邸当中降落，正是大元帝国的第一王府——怡亲王府！

    怡亲王府大得简直没话说，云逸凡长这么大，还是头一次见到如此规模的府邸，按照他的估计，从亲王府的一边走到另一边，恐怕少说也得几盏茶的工夫才够用。

    吴凤陆前面带路，师徒二人跟着对方，很快就穿过一道道门户，最终来到了府邸深处的一座大殿当中。

    迈入大殿，云逸凡这才看到，此时的大殿当中差不多有十几个人，最上手宝座上坐着的是一个青年男子，一身的黄袍加身，脸上不怒自威，一看就是身份不俗。

    在他的下手两侧，则是坐着几个半大老者，此时的几人正在彼此交流，也不知道在说些什么，听到有人进门，众人下意识地停下，纷纷看向门口。

    “太子殿下，古德大统领到了。”这时，为古德和云逸凡二人引路的吴凤陆当先上前一步，对着大殿上手的黄袍青年躬身行礼道。

    黄袍青年眉毛一挑看向门口，直接从宝座上起身迎了上来。

    “古德大师有礼了，冒昧请古德大师前来实属无奈，还望古德大师多加担待。”说着竟是当先对着古德微微一礼，十分的谦逊。

    古德快步上前，赶忙对着黄袍男子躬身一礼，“原来太子殿下也在，太子殿下实在是客气了，老夫愧不敢当。”

    原来，这黄袍青年非是旁人，正是大元帝国现如今的太子殿下，李元成！

    大元帝国太子李元成，这在整个大元帝国乃是家喻户晓的人物，谁不知道，太子李元成不但武学精湛，而且待人谦逊，从来不摆太子的架子，深受朝臣喜爱，可以毫不夸张地说，只待现如今的皇帝陛下退居幕后，李元成就能顺理成章地继位，绝不会有人出来反对！

    “逸凡，这位便是我大元帝国的太子殿下，你赶快过来见礼。”古德对着李元成行礼过后，赶忙回头身来招呼云逸凡上前，示意对方给李元成行礼。

    “云逸凡参见太子殿下！”

    听到自己的师父呼唤自己，云逸凡赶忙上前，对着李元成深深一礼，同时忍不住暗暗打量了这位太子殿下一番，心下暗暗赞叹。

    他的洞察之眼一扫，对方的一切几乎没有遗漏，抛开其他的不说，单单是这位太子殿下的修为，就让他感到暗暗心惊，不得不感叹对方的强横。

    “哦？这位就是古德大师新收的弟子么？幸会幸会。”李元成的目光看向云逸凡，眼底闪过一抹亮色，竟是同样对着云逸凡拱了拱手，丝毫没有轻视之意。

    “太子殿下客气了。”云逸凡笑了笑，心下对这位太子殿下的印象越发的好了起来，身为太子，竟然能够对一个名不见经传的年轻人如此客气，说来属实难得。

    李元成点了点头，随后将目光转向古德：“古德大师，还请您和爱徒稍坐片刻，等其他几位大师到了之后，咱们共同去为皇叔诊治。”

    古德点了点头：“一切全凭太子殿下安排。”说完，直接带着云逸凡，朝着距离最近的位置就坐。

    “呦，这不是古德大师么？古德大师今日怎么没带你那两个废物徒弟来啊？难道那两个废物终究还是被古德大师放弃了么？”

    就在这时，一个满是讥诮的声音突然响了起来，瞬间吸引了大殿里所有人的目光。

