    第612章 九鼎镇魔诀   

    “呃？

    多谢宗主！多谢谷主！”

    

    柳飞歌则先是一愣，继而大喜，连忙再次恭恭敬敬地深施了一礼，对着杨鼎天和萧青松称谢道。

    

    “哈哈！柳飞歌，咱们九鼎谷之所以能够成为大宗门，屹立于沧浪大陆数千年不倒，你可知道是为了什么？”

    

    杨鼎天目光炯炯地看着柳飞歌，哈哈大笑着问道。

    

    “这……弟子不知！”

    

    柳飞歌微微一沉吟，老老实实地回答道，他总共算起来加入九鼎谷才一年左右，自然不会知道九鼎谷到底为何这般强大。

    

    “一是因为我们九鼎谷拥有九件极品法器，这九件极品法器便是我们九名谷主手中的九鼎，可以说，在沧浪大陆所有的宗门中，我们九鼎谷的极品法器数量最多！第二，则是因为一部功法，一部超越元技的功法。”

    

    杨鼎天一脸自傲地说道，声音洪亮，传遍了整个烈阳禁地。

    

    广场上的百万弟子，知道杨鼎天这番话，不仅仅是说给柳飞歌听，也是讲给他们听得，大家都安静了下来，听杨鼎天说话。

    

    “九鼎我知道，九件极品法器，这超越元技的功法又是什么？

    功法不就是一到九品的元技吗？”

    

    柳飞歌却是有些没听懂杨鼎天的话语，有些疑惑地暗暗思忖道。

    

    “在场的弟子，可能不知道这功法的种类，这样说吧，适合地玄境界及以下武者修炼的功法，我们一般称之为元技，从一品到九品不等，而等到了天绝境界之后，低阶的元技便已经难以完全发挥出天绝境界的实力了，至少也得七品以上的元技。”

    

    “而在元技之上，还有功法，因为也靠元力来运行，故而称之为元术，和元技一般，这元术也有区别，不过只是分为上、中、下三品，这元术的威力，远超元技，天绝境界武者若是修炼了元术，实力自会大增！”

    

    “元术的种类，也和元技一般，有攻击之术、防御之术、炼体之术等等，不一而足，各有妙用。”

    

    “不过元术的修炼，也要比元技的修炼，难度大增，非资质卓越者也难以修炼成功，而且放眼整个沧浪大陆，也没有几部元术，而我们九鼎谷就拥有一部，也正因此，我九鼎谷屹立于沧浪大陆，无人胆敢小觑！”

    

    “这部元术唤作《九鼎镇魔诀》，乃是当初建立九鼎谷的首任宗主方想达偶然所得，便作为了我们九鼎谷的至高功法，代代流传了下来，而且也只有每一代的宗主才能修炼！”

    

    杨鼎天滔滔不绝地说道，也让在场的很多弟子，这才明白过来，修炼的功法除了元技之外，上面竟然还有元术。

    

    “哦！原来如此，本来以为九品元技就已经很厉害了，可是没有想到，竟然还有元术的存在，这修炼一途，果然是无休无止啊，自己如今连天绝境界也没达到，更不要说接触到元术这等奇妙的功法了，也幸亏自己选择加入了宗门，修行的世界这才为自己打开了一扇又一扇崭新的大门。”

    

    柳飞歌闻言，则是暗暗生出了无限感慨，本来他此番获得了烈阳榜的榜首，心中已然暗暗升起了几分自得之意，大有天下英雄舍我其谁的感觉，如今听了杨鼎天的一番话语之后，顿时暗暗警醒起来，自得之意也消弭于无形。

    

    坐在杨鼎天身后的雷厉，脸色却是愈发阴沉下来，杨鼎天的话让他隐隐有一种不妙的感觉。

    

    “应该不可能吧！那样的话，也实在是太草率了些，太离谱了些！”

    

    雷厉心中暗暗地安慰着自己，还使劲地摇了摇头，似乎想将自己脑子里冒出的那个不好的念头甩出去。

    

    “如今，柳飞歌在新一代弟子中，出类拔萃，成为新一代弟子的领袖人物，再加上沧浪大陆如今暗潮汹涌，生变在即，故而本宗主趁着今天这个时机，决定将《九鼎镇魔诀》传给柳飞歌！”

    

    杨鼎天接着出言说道，神色也变得郑重起来。

    

    “啊？”

    

    杨鼎天此言一出，台上台下众人顿时齐齐大吃一惊，不少人都不由地惊呼出声，只能由宗主修炼的《九鼎镇魔诀》传给柳飞歌，这其间传出来的信息实在是太过骇人了。

    

    “什么？

    传给我《九鼎镇魔诀》，我没听错吧？”

    

    就连柳飞歌自己，听到杨鼎天的话语之后，也是脑子“嗡”地一声响了起来，一时间有些不敢相信自己的耳朵了！   

    “哈哈！西风哥哥，你这下才是真的发了！”

    

    萧燕儿倒是比柳飞歌反应的快，高兴得拉着柳飞歌的胳膊摇晃起来。

    

    萧青松本来是笑吟吟地看着柳飞歌，轻轻地捋着自己的胡子，一副悠闲自在的样子，杨鼎天的话让他大大吃了一惊，手里一紧，不由自主地拽下了几根胡子，疼得一阵龇牙咧嘴，眸子里满是吃惊的神色，他和杨鼎天有约定是不假，不过在他看来，也不过是给点儿不错的修炼资源，或者再传授些阵法什么的，可萧青松万万也没有想到，杨鼎天竟然要将镇派绝学《九鼎镇魔诀》传给柳飞歌，这可是远远超出了萧青松的预料了！   

    其余几名谷主也都是满脸震惊的神色，他们谁也没有想到杨鼎天会突然做出这样的决定。

    

    “宗主，万万不可！”

    

    雷厉却是一个激灵，然后一跃而去，对着杨鼎天急急地说道。

    

    “哦？

    雷谷主，你莫非有什么异议不成？”

    

    杨鼎天见状，面色微微一沉，有些不悦地看着雷厉出言问道。

    

    雷厉见杨鼎天的脸色不悦，心中也是微微一凛，不过事关重大，他也管不了那么许多了，先将此事拦下来再说。

    

    “宗主！你刚才也说了，这《九鼎镇魔诀》只有历代宗主才有权利修炼，这柳飞歌加入我九鼎谷不过才一年左右，岂能将这等镇派绝学传授给他，除非他是下一任宗主的候选人！”

    

    雷厉急急地说道，视线却是扫过白玉柱上的柳飞歌，隐隐闪现出一丝狠戾的神色，不管用什么手段，他一定要阻止杨鼎天将《九鼎镇魔诀》传给柳飞歌，不然的话，柳飞歌此子很快就要凌驾于他的头上了。

    

    

