    张继先的话，惊出了杨浩一身冷汗，酒也清醒了一大半，这之前有李清照的梦，现在又有张继先的质问，这些玄之又玄的东西是不是真的存在呢？

    　　其实上一辈子也听说过，甚至遇到过一些很诡异的事情，只不过杨浩坚信是科学还未发展到一定的程度，要不然一定是可以解释的。

    　　当然，这史上也是有很多说不清道不明的事情的，唐有李淳风袁天罡推背图测算未来，明有刘伯温为朱重八斩天下龙脉，这到底是不是真的，谁又说的清呢。

    　　镇定了一下心神，杨浩淡笑：“杨浩何德何能，怎么可能是天师梦中之人，想是另有其人吧。”

    　　张继先也笑了，缓缓的摇头，看向窗外：“或许吧，镇北侯这两年所作所为，贫道也曾有耳闻，可谓之是震古烁今啊。”

    　　他没有继续纠结那个问题，杨浩是尝出了一口气，自己心里明白，这张继先说的就是他杨浩，难不成还能有别人？不过这血海滔天……又能护佑大宋？

    　　呵呵，血海滔天便血海滔天吧，那又如何？

    　　“天师谬赞了，震古烁今着实有些过了。”

    　　“哦？”张继先侧目：“前有征北伐辽，夺回七州之地，又造出了登天球此等神物，平定各地叛乱，现如今又有神机营眨眼间移平一座小山，震慑四方诸夷，说震古烁今，贫道都觉得不够啊。”

    　　倒是没有想到这张天师是做过功课的，杨浩讪笑：“有些事也并非本侯想要做的，都是被逼无奈啊。”

    　　“哈哈……”看着杨浩有些无赖的样子，张继先一愣，继而大笑了起来：“镇北侯到是个真实的人，贫道今日领教了。”

    　　旋即，二人陷入了沉默，听着那边喧闹的声音，望着窗外寂静的长夜，偶尔提壶来上一口，却是谁也不多说什么。

    　　杨浩的心里越发的清明起来，第一次觉得那句朱门酒肉臭路有冻死骨是多么讽刺的一句话，如果不是今日走到这个高位之上，恐怕也不会有如此深刻的体会，这顶层之人浮华的背后隐藏着什么？

    　　隐藏着的是老百姓血汗，正因为有了百姓，才有了这些能在金字塔顶端作威作福的一群人，饱暖思**，百姓们劳作是为了生存，不劳作就会产生惰性。那么这些人呢？这些被供养者的蛀虫呢？

    　　不事劳作，只知道饭来张口，衣来伸手，终将是被腐化到极致，就这样的情况下，如何能让国家强盛？

    　　一个朝代，终归是不可能代代明君，或许会出现一个中兴时期，然而，最终还是要走向毁灭。

    　　想想自己现在做的，就算是让大宋昌盛了又如何？灭了辽金西夏等又如何？几百年后这个天下又是什么样谁能说得清楚？

    　　想想竟然有些意兴阑珊，叹了口气：“唉……”

    　　张继先听到，扫了一眼，问道：“为天下而叹，还是为官家而叹？”

    　　杨浩一愣，听的出来张继先对赵佶似乎也并不是很满意的样子，倒是对这位张天师如此坦率有些惊讶，吃惊之余，淡淡的说道：“为自己而叹罢了。”

    　　“叹不值？”

    　　“无所谓值与不值，问心无愧便好。”

    　　“好一个问心无愧，贫道此次着实没有白来啊。”

    　　杨浩诧异：“天师，本侯有些不明，天师修道之人，不应该是不问世事的吗，为何本侯却是觉得天师是心怀天下？”

    　　“哈哈……”张继先笑了：“不问世事？就真的不问世事吗？若是苍生罹难，国将不国，何谈精心修道？”

    　　卧槽，没想到这张继先还是个愤青级别的天师，着实让杨浩有些刮目相看，眼神一转，感觉这个话题不能再谈下去了，没准这张天师还会说出什么惊世骇俗的话来，这就太可怕了。

    　　“天师在这京中，若是有闲暇之时，可否由本侯做东，过府一叙？”

    　　“哦？镇北侯相邀，贫道怎会拒绝，镇北侯定下日子，贫道定然前往便是。”

    　　到是答应的痛快，杨浩双手搓了搓，有点不好意思的说道：“家中的妻妾对天师敬仰已久啊，都想一睹天师风采。”

    　　张继先嘴角一抿，单手快速掐指，随后说道：“镇北侯家中妾室是有孕在身啊。”

    　　“卧槽，这你都看出来了？”

    　　到是把杨浩吓了一跳，没想到这张继先真的会掐算啊，心里不禁有些提防着，不想那张继先笑道：“入京之前就已经听说了，贫道算了一下日子，总是还要有三个月才可临盆啊。”

    　　我特么……

    　　杨侯爷想打人，还以为这个家伙是算出来的，结果却是在算日子，他奶奶的，我媳妇生孩子的时间你算个蛋蛋？

    　　张继先似乎并没有看到杨浩的神情的变化，兀自说道：“镇北侯这一生多子多孙，到是一个子孙满堂的福气之人啊。”

    　　伸手不打笑脸人，人家给你说好话，你再揍人家就不对了，杨浩撇了撇嘴：“是不是能子孙满堂，还得需要我自己努力，难不成我啥也不干就子孙满堂了？那得家里有一片草原。”

    　　“草……草原？”张继先一愣，却是不知道何意。

    　　杨浩有些无奈的摆了摆手：“算了，玩笑话，总之还是要看事在人为的，不是吗？”

    　　“呵呵，镇北侯说的是。”

    　　话题再次转变，张继先晃了晃已经空了的酒壶，有些醉意的问道：“镇北侯可曾读过？”

    　　“不曾。”杨浩的回答干脆。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

