    元域的修士都以为刚刚崛起的天机楼会因此衰弱。

    可情况却恰恰相反。

    天机楼居然玩起了花样。

    不仅招纳元域正道之士加入天机楼，还低价接收灭魂、无影无踪杀手组织成员击杀任务。

    这几个杀手组织为了钱财击杀的修士可不少。

    其中不乏宗门弟子、修炼世家。

    不知道多少人仇恨这些存在已久的杀手组织。

    大量修士前来天机楼提供情报，帮助白起等人击杀这些组织的成员。

    白起等人受到消息，立刻将这些组织的修士击杀大半。

    一时之间，天机楼名声大噪。

    整个元域的修士无人不知天机楼。

    再加上。

    不知是谁散播的流言，说天机楼的修士可能是乞丐、可能是青楼花魁、可能是酒馆小厮等等。

    一传十、十传百……久而久之……

    一个奇葩的杀手组织转型成了元域最大的情报组织。

    无论是谁手中具备天机卡片便能为天机楼提供情报，经过核实情报准确便能获得相应的报酬。

    没有人知道天机楼高层来自哪里，所有天机楼强者每次执行任务都会带上一张特制的天机面具。

    不仅可以改变自身的气息，更是能隐藏修为，更好地完成任务。

    若是元域的修士知道。

    天机楼执行任务之人大部分只是十几岁的少年少女，修为平均都没有金丹期，会怎么想？

    “紫菱，诸葛师叔说，下一次进行任务，我们两个得单独完成。”

    “你自己一定要小心！”

    紫天冥一脸担忧地看着自家妹妹，诸葛亮如此的目的他能理解，但是紫菱如今才多大。

    “哥，你放心吧，我很厉害的！”

    “麒麟，你说是不是？”

    紫菱捏着麒麟的肉脸，一脸自信地说道。

    麒麟懒得理会，任由紫菱揉捏。

    习惯真是一个强大的东西。

    “看来你们两个都有认真修炼。”

    “不错。”

    一道熟悉的声音响起，紫菱兴奋地看向声音的源头，立刻扔掉手中的麒麟朝着玄铭天跑去。

    麒麟祖兽一脸惆怅，任凭身子在空中翻滚落地。

    只是在心中默念习惯就好、习惯就好。

    “师父，你回来啦。”紫菱直接钻进玄铭天的怀中。

    玄铭天自然地抱着这个小萝莉。

    总感觉自己这个师父当得不够称职。

    他刚刚将钱安、临凡等人安置好，便回到了神魔种植园中。

    临枪宗幸存的几个自己全部去了枪神峰，钱安那小老头也是如此。

    发下对着神魔种植园发下大道誓言之后，看到云龙神魔经更是如痴如醉。

    连带着青无商他爹青崇山，很自然地融入了洪荒宗，没有丝毫疑虑。

    光成为洪荒宗之人享有的各种福利、修炼资源都已经让他们垂涎不舍。

    “紫菱、天冥，我不在的这段时间，宗门内都发生了些什么？”

    玄铭天将紫菱轻轻推开，对着两人问道。

    “师父，宗门弟子如今大多都达到了筑基期初期，每个人至少都完成了一次天机任务。”

    “我们致富神魔种植园的分店已经遍布了几十个修仙城市！”

    “这段时间，师叔他们都在处理这些城市的修行势力，跟他们好好地讲道理。”

    紫天冥在玄铭天面前没有再保持平淡的表情，十分兴奋地说道。

    分店的扩张、天机楼的发展计划全部都是玄铭天设计的。

    如今已经差不多完成了大半。

    玄铭天点了点头，看来这段时间御灵兽宗、东康道宗没有针对洪荒宗。

    之前得到的消息没错，他们现在最主要的事情就是在帮助元家嫡系斗争。

    获得元王城城主之外，这才是称霸元域最应该做的事情。

    是时候开始下一步计划了。

    思索了一阵。

    “紫菱、天冥，我先传授你们所修习的功法金丹篇与元婴篇，集中精神！”

    玄铭天感受到两人早已是筑基期圆满的修为，如今就差功法便能突破。

    混沌生灭体与天机道体的修炼速度真的快。

    紫菱所掌控的生死之力竟与自己也差不了多远。

    只是筑基期的灵力不足以让她使用几次，只能作为底牌。

    “是，师父！”

    紫天冥一喜，紫菱同样听话的点了点头。

    两人盘腿坐下，玄铭天将孔明神魔经、混沌永恒诀的金丹与元婴两个部分凝聚在指尖。

    对着两人的眉心一点。

    大量的信息出现在他们的脑海之中。

    紫天冥的天机道体立刻与孔明神魔经交相呼应，进入顿悟的状态。

    他的意识被什么东西牵扯，随之飘荡。

    落于一座九层楼阁之前。

    “这是，之前看见的天机楼？”

    紫天冥看着熟悉的楼宇，却发现这个九层楼阁与自己铸造的九层道基是如此相像。

    其中不知有什么东西，吸引着他。

    缓缓上前，推开天机楼的第一层大门。

    一幅壁画出现在他的眼前，玄端书写着三个大字：天机眼。

    通天地之机，晓大道之理。

    看着这一幅壁画，不知为何紫天冥的心头浮现着一句话。

    眉心一痒，他发觉自己体内的灵力全部涌向自己的眉心处。

    似乎有什么东西正在孕育。

    刹那间，丹田之中的九重道基分裂。

    天地灵气不断地钻入他的体内。

    一颗带着玄奥意味的绝品金丹出现在他的体内。

    金丹之下的灵海不断拓宽、经脉变得更加坚韧。

    一段画面再一次出现在他的眼前......

    他看到......

    自己死了？

    紫菱周身竟溢出丝缕混沌气，萦绕在她的身旁，耳畔更是响起之前听到的大道之音。

    与玄铭天一样，又一次见到了那个神秘的道人。

    只不过与玄铭天不同，紫菱面前的道人正拿着一支灰色画笔，其上黑白之间涌动。

    他的面前不再是一颗紫金色金丹，而是一幅画卷。

    画卷之中，一片混沌，一支画笔落下。

    劈开了天地混沌的第一缕光。

    从此天地不再是混沌一片，阳清为天、阴浊为地。

    画笔再次落下，黑白光芒于画卷之中绽放，白为生、黑为死。

    一个个生灵笔下诞生，草木花果，世间万物在这支笔下不断出现，黑白画卷变得色彩斑斓。

    万千生灵活灵活现，生老病死，喜怒哀乐尽显在紫菱的眼前。

    下一刻，神秘道人消失。

    执笔人变成了紫菱。

    紫菱的眼眸灵动，带着几分雀跃握着画笔对着身前古卷轻轻落下。

    古卷中不仅要有我创造的生灵。

    更应该有师父、哥哥，还有洪荒宗的所有人。

    笔落。

    卷变......

    …………

