    云弈和林宛央说了晚上不在家吃饭的事之后，再和她聊了聊关于医馆扩张的事情。

    林宛央笑道：“你这神医的名头影响力太大了，现在病人都看不过来了吗？”

    云弈摸摸鼻子，道：“这其实也有点出乎我的意料，病人的数量一下子就增加了不少，我想……应该要实行网上预约看病了，不然这来的那么多病人真没法看完。”

    “的确需要扩张了。”

    林宛央说：“我再联系一下工程队的程工，我觉得我们小院南边那一排的房子都可以改建成医馆，然后增加一些病人休息的地方。”

    “不过小天住那边，到时候就只能再给小天安排个房间了。”

    云弈点头道：“那就拜托宛央姐你了。”

    云弈上前一把搂着林宛央，在她的嘴上亲了一下。

    啊！

    突然，门口一声惊呼，却是丫丫这丫头站在厨房门口。

    所以，两人亲在一起的一幕自然是落在丫丫眼中了，这让云弈和林宛央都尴尬起来。

    “你们玩亲亲吗？”丫丫问道。

    “这……”

    两人一时间都不知道该怎么解释了。

    丫丫却说：“没关系的，我妈妈也天天这样亲我，我都不害羞。”

    “不过……”

    丫丫歪着小脑袋，想了想，道：“不过男孩子和女孩子亲亲就要结婚啦，云弈哥哥你要和我妈妈结婚吗？”

    云弈笑问道：“那丫丫愿意我当你爸爸吗？”

    “不愿意。”

    啊？

    平时云弈在家的时候，丫丫这小丫头可是很喜欢粘着云弈的，他以为这时候丫丫会说愿意的。

    可丫丫的回答却是出乎了的云弈的意料。

    转而，丫丫说：“我只要你当我爸爸就好了，这样你就可以帮我保护我妈妈啦！”

    云弈哭笑不得，和林宛央结婚不就是你爸爸了吗？

    小孩子的逻辑，大人还真弄不明白啊！

    林宛央此时也很是尴尬，于是一边将云弈推了出门，一边说：“去和你的云竹约会去吧，别教坏我女儿。”

    云弈出了门，开车前往酒店的时候就给苏云竹打了个电话，和苏云竹说一起吃饭的事，苏云竹自然一口答应下来了。

    两人在酒店大堂见了面。

    本来云弈是想要将苏云竹安置在南宫会所的，可因为那天晚上遇到了枯叶和尚的缘故，所以最后苏云竹还是住回到了酒店。

    对此，云弈说道：“我看你你在这边还有那么多工作，一直住酒店也不好，要不我给你安排一个房子吧？”

    “不用。”

    苏云竹直接拒绝道：“我已经有安排了。”

    “什么安排？”云弈好奇道。

    “到时候你就知道。”苏云竹神秘一笑。

    云弈愕然，现在还会玩神秘感了啊？

    两人相处，在没有结婚之前偶尔保持一些距离，保留神秘感是有助于增进双方感情的。

    所以，云弈也没追问。

    云弈转而问道：“你帮了我药厂那么大的一个忙，今天晚上我要请你吃大餐，你想吃什么尽管说，再贵我都舍得。”

    苏云竹轻轻一笑，道：“对于我来说，吃什么都不重要，重要的是要和谁一起吃，和你一起吃，你请我去吃沙县小吃我也会很开心的。”

    “糟糕！”

    云弈突然一声惊呼。

    苏云竹被云弈这突然的反应吓了一跳，连忙问道：“云弈，你怎么了？

    云弈捂着胸口，道：“不知道，反正突然就怦然心动了，我想我是被你的话撩到了。”

    “去，油嘴滑舌的。”

    苏云竹笑了起来，这一笑更是让人如沐春风。

    云弈接着说道：“要不我们去吃法国大餐吧？”

    “不要。”

    苏云竹嘴上说吃什么都不重要，可云弈的第一个提议就被拒绝了。

    云弈哭笑不得，女人都是口不对心的。

    苏云竹接着说：“吃法国大餐的话，穿着上至少得讲究一点，可你看我现在就是这样一身轻松随意的衣服，就去一些比较随意的地方吧。”

    云弈笑道：“对于我来说，大排档是最随意的了。”

    “那就大排档吧。”

    额？

    云弈顿了顿，道：“我就是那么随口一说，现在毕竟是要感谢你，请你吃大排档可就太不像样了。”

    “我没关系啊！”

    苏云竹吃吃笑道：“而且，我们就去夜来香大排档，我还是觉得那个叫江江的女孩喜欢你，现在我可是在给你创造机会哦。”

    “咳咳，那还是算了。”

    云弈尴尬咳嗽起来。

    他又不是傻子，自然知道江江喜欢自己了，只是云弈对江江没感觉。

    虽然江江是有点微胖，但她的颜值绝对是处于微胖天花板上的，平时她在大排档里帮忙干活不怎么打扮，可要是打扮起来绝对迷人。

    可即便如此，没感觉就是没感觉。

    当下云弈就对苏云竹说：“要不我们还是去东海龙宫吧？”

    “这，好吧！”

    苏云竹自然也没有坚持的意思，当下就答应和云弈一起来到了东海龙宫。

    接待云弈的是以前东海龙宫的一个经理，姓杨，叫杨树。

    黄三爷将东海龙宫送给云弈，杨树自然就成了云弈的手下了，而现在，东海龙宫不少的事情都归杨树管，在这里算是主要的管事之一了。

    “老板，要给你安排帝王居吗？”杨树问道。

    “不用。”

    云弈说：“我只是带朋友两人一起吃饭，你随便给安排一个小包房就可以了。”

    “好的老板。”

    杨树答应，准备去安排。

    这时候，大厅门口走进一群人，为首一名染着红头发，似乎以为自己很有个性的年轻男子走进来就说道：“谁是东海龙宫的经理啊？给我出来。”

    杨树一顿，走过去问道：“白公子你好，我是这里的经理，我叫杨树，请问你有事吗？”

    那被称之为白公子的男子看了看杨树，道：“你就是经理啊，你知道我姓白，看来是见过些世面的。”

    “这样说吧，今天晚上老子要在这里接待几个贵客，你帮我将帝王居安排好，另外所有无关人等都退场吧，我接待的人身份太高了，不该和一些俗人一起吃饭的。”

    “这……”

    杨树很为难，这要是赶客的话，对东海龙宫的名声是有损害的，他不敢答应。

    此时那叫白公子的家伙直接就冲着众人喊道：“你们都听好了，我是八大家族中的白家人，今天你们在这里的消费用餐要停止了。”

    “不过你们放心，我赶走你们是有补偿的，今天这里的全场消费，白公子买单。”

    众人：“……”

