    回到京都的当天下午，周浩并没有着急去公司报道，先叫人把他送回自己的“狗窝”。

    公司分配的单人宿舍，一室一卫，四十平“豪华套房”。

    家中积灰，冰箱里空无一物，床单被罩都带着一股子霉味。

    周浩先把房间卫生打扫了一遍，打算接下来去超市，买了二斤排骨好好犒劳一下自己。

    昨晚的杀青宴，简直给他馋坏了。

    要知道开始筹备杀青宴的时候，他完全是按照自己的口味点菜，没想到了点了几十桌“大菜”，自己一口没吃成。

    “马上就有五百万了，我得买点小菜炖点排骨，好好庆祝一下！”

    拿着刚充好的电瓶，跑下楼去找自己的粉色系电瓶车。

    “我车呢？”

    “艹，我电瓶车呢？”

    找了好几圈，连个轮胎都没给他剩下。

    现在都不偷电瓶了是吗？直接改偷电瓶车？

    当初他花了两千个大洋，结果开了不到半年，车就没了？

    这叫什么事啊？

    把电瓶抱回家，既然电瓶车没了，那就走着去超市。

    “谁也不能阻止我吃排骨，不就是电瓶车嘛？丢就丢了，小爷有五百万，还要什么电瓶车？”

    超市离周浩所在的公司宿舍楼并不远，相隔也就五百米的距离。

    来回二十分钟，周浩一脸心疼，捏着小票的右手嘎吱作响。

    “一斤五十，你这排骨是金子做的吗？”

    才出去三个月，猪肉又涨价了！

    这年头，猪肉都快和黄金等值了，一头猪能换二斤金首饰。

    心心念念的排骨买到手，周浩却怎么也高兴不起来。

    “我点外卖，一斤红烧排骨也就四十块大洋，怎么买鲜肉，比外卖还贵十块？”

    血亏啊！

    不声不响，亏了二十块，周浩都感觉自己心在滴血。

    煎熬了一晚上，最后看在红烧排骨味道不错的份上，他选择饶恕那家宰客的超市。

    第二天准时到公司报道，先跟前台小姐姐打了声招呼，然后轻车熟路去总经理办公室敲门。

    “薇姐，我回来了。”

    韩薇忙碌在一大堆文件中心，听到周浩的声音，抬头看了他一眼，“后期盯紧点，等片子做好，跟老娘去一趟鹅蛋视频总部。”

    周浩不解问道：“薇姐，去鹅蛋视频做什么？”

    韩薇翻了个白眼，“你那五百万还想不想要了？”

    周浩瞬间变脸，“想！当然想！别说去鹅蛋视频总部，就是去鸡蛋、去鸭蛋，哪怕去刀山我都陪着您。”

    韩薇随意摆了摆手，“你先去忙吧，老娘这有一大堆事还没处理完。”

    “得嘞，您老辛苦。”

    周浩离开办公室，直接转战后期剪辑部。

    负责剪辑这部片子的言哥，是他的学长，两人关系很好。

    周浩直接坐在言哥身旁，笑呵呵地打招呼。

    “师兄，好久不见。”

    言哥轻轻点头，指了指视频素材，对周浩问道：“有什么想法，说给我听听，咱都不是外人。”

    周浩道：“按照剧本来，越快越好。”

    言哥挑眉，“越快越好？你这要求我还是头一次见。”

    周浩解释道：“上面催得紧，辛苦师兄了。”

    言哥对此并不在意，“行，我知道了。”

    《我不是忠良》全剧只有二十四集，比那些五十集开外的电视剧，要省事不少。

    有着详细的镜头剧本，言哥并没有耗费太长时间。仅仅半个月，后期全部制作完毕。

    周浩拿着成品，跟韩薇一同前往鹅蛋视频总部。

    鹅蛋视频从属于鹅蛋集团，旗下产品包括鹅蛋通讯、鹅蛋视频、鹅蛋读书、鹅蛋漫画、鹅蛋传媒等多种行业于一体，主营业务规模广泛。

    因为是做通讯出身，再加上在游戏行业声名远扬，鹅蛋公司在三年前就已经突破了三千亿市值。

    鹅蛋视频因为背靠鹅蛋集团，一上线就占领了网络视频网站市场份额的百分之四十。

    这是名副其实的第一视频网站。

    负责接待韩薇和周浩的是鹅蛋传媒公司宗经理，宗传奇。

    “韩总，好久不见。”

    一见面，宗传奇就笑着想跟韩薇拥抱。

    韩薇避开宗传奇的拥抱，并没有接受，“宗传奇，闲话少叙，你知道老娘今天来做什么吧？”

    宗传奇见怪不怪，似乎对于韩薇的恶劣性格习以为常，“我知道，这位就是周浩导演吧？”

    周浩客气道：“宗经理客气了，叫我小周就行。”

    宗传奇摇头，“周导年轻有为，宗某一直耳闻，今日难得一见，必须得好好认识一下。”

    韩薇翻白眼道：“宗传奇，你怎么还改不掉啰嗦的习惯？”

    宗传奇苦笑，“表妹，你就不能在外人面前，给我留点面子嘛？”

    周浩愣神，表妹？

    母暴龙是鹅蛋视频总经理宗传奇的表妹？

    这是什么乱七八糟的关系？

    世界各地皆亲朋？

    为什么他有一种穿越到烂俗小说中的既视感？

    韩薇瞪目，“宗传奇，你信不信老娘去找外公告状？”

    宗传奇打了个哆嗦，赶忙拉住韩薇，“我的好妹子哟，是哥哥错了，你别和我一般计较成不？”

    韩薇道：“那你还不快点，安排人看片？老娘公司还有一大堆事情没处理完呢！”

    宗传奇招惹不起韩薇，只好安排人进行审片。

    别看都是亲戚，该工作的时候，宗传奇可没有半点含糊。

    专业审片团队的围坐一团，针对《我不是忠良》的前几集进行等级评估。

    D级，烂片，放弃！

    C级，普通，可收录，价格不高！

    B级，良好，建议收录，潜力股！

    A级，优秀，建议收录，有爆火潜质！

    S级，完美，不惜一切代价买断版权！

    审片耗费了两个小时，宗传奇脸上满是犹豫之色。

    考虑再三，他出声问道：“周导，你这部片子，后面是不是有反转？”

    周浩点头，并没有解释太多。

    宗传奇却好像松了一口气，“国内第一部反讽的历史权谋，周导你胆子可真大，当初剧本是怎么过审的？”

    周浩挠了挠头，如实道出了自己的想法，“可能是因为我们公司花钱了吧？”

    旁边正在喝茶的韩薇，直接呛水，全喷了出来。

    “周浩，你不会说话就给老娘闭嘴！”

