    苏权等人全都震撼的看着眼前，在这飞舟控制室里，有着十多名和东宇荫一样气息的恐怖高手，正是这一次苏权带过来的天圣高手，其中天圣巅峰的高手都有三尊，各个气势不凡。

    然后他们就看到，眼前出现了一片浩瀚的蓝色大陆，那蓝色大陆，散发着迷蒙的气息，并且，有一种莫名的气势流露，甚至让东宇荫他们这些天圣高手们，都感受到了一股回归本源的感觉。

    “源大陆，这是……源大陆！”

    苏权一下子震惊说道。

    他是半步圣主高手，对天界的天道已经掌握到了极其惊人的地步，可以说，他是半只脚跨入了圣主境界的高手，圣主，圣境的主人，体内天道已然和天界融合。

    也就是说，不管他来到下界哪个大陆，都不会感受到任何的亲切，可是他在这片大陆，竟然感受到了一种回归本源的感觉。

    这……

    难道是传说中的源大陆？

    东宇荫他们也震惊住了，虽然他们修为远不如苏权，也没有达到苏权那种可怕的地步，无法感受到那一种彻底回归本源的感觉，但是也能感受到眼前这一片大陆的不凡。

    他们灭掉的大陆不知凡几，但眼前这种感觉的大陆，却是第一次感受到。

    源大陆，他们自然也都听说过，那是和天界一同诞生的大陆，眼前这一片大陆难道就是？

    这一刻，所有人都激动起来。

    “源大陆，传闻，这是和天界一同诞生的大陆，拥有和天界一样的本源，如果能够吞噬掉这片大陆的本源，就能掌握和天界天道一样的力量，到时候，我等突破圣主境界，也有巨大希望。”

    东宇荫眼神狂热。

    要知道，他们灭杀的其他未免，哪怕是一些较为高等的位面，也只能提升他们的实力，但却无法让他们跨入到圣主境界，可是源大陆不同，这是唯一有可能能让他们突破圣主的位面。

    不过很快，众人的眼神就黯然下来。

    如果真是源大陆，那么几乎不可能有他们的份，这样的本源，绝对是府主大人万分期待的，怎么可能被他们吸收？吞噬？

    这一刻，有些人甚至冒出了偷偷吞噬，直接晋级圣主的冲动。

    不过想到府主大人的可能，众人心头又像是被浇下了一盆冷水，就算是他们真的突破了圣主，又能做什么？一旦回到天界，面对府主大人的追杀，他们也根本无法逃脱。

    轰！

    看着眼前的大陆，苏权催动飞舟，很快就降临到了大陆的 上空。

    顿时，一股无形恐怖的力量落了下来。

    并且，这片大陆有一种束缚的力量，要阻止他们进入。

    “嗯？”

    苏权站了起来，他能感受到，这是这一片大陆的天道，在阻止他们。

    “这一片大陆的本源，曾经受过伤？目前还处于虚弱状态！”

    苏权身为半步圣主，立刻就感受到了天武大陆的本源状态，立即就是一惊。

    难道这片大陆，真的是府主大人口中的那片传说大陆？传闻在上古时代，引发了诸神黄昏之地？

    “苏权大人，这一片大陆名为天武大陆，其本源的确受过伤，据我得到的资料，似乎是数万年前，一座叫异魔的大陆入侵这里，导致了天武大陆的本源的受伤，那异魔大陆如今已经被我们灭了，凌绿菱他们就是通过追杀异魔大陆的高手，才来到这片大陆的。”

    东宇荫在一旁解释。

    “异魔大陆？”苏权嗤笑一声，冷冷看了眼东宇荫：“那大陆，应该是一个下等位面吧？顶多接近中等？你的意思是，一个连中等位面都堪堪达到的大陆，伤害到了一座源大陆的本源？”

    “难道有什么问题么？”东宇荫被苏权的目光看的顿时冒出了冷汗。

    “哼，源大陆本源，连圣主都无法轻易毁坏，你居然说它是被一个接近中等位面的大陆弄伤，可笑。”苏权转头，两眼放光的看着眼前的天武大陆，震撼无比。

    难怪凌绿菱他们说这一片大陆中可能有时间本源，如果真的是上古时代那一座传说中的大陆，那一切就都解释的通了，而这一片大陆的本源受损，也定然是上古那一战引发的。

    “进！”

    苏权催动飞舟，顿时，他身上半步圣主的气息弥漫出去，轰隆隆，整座飞舟爆发出刺目的光芒，一道道代表了浩瀚天道气息的符文开始出现在舟身之上，整个飞舟开始一点点进入到天武大陆之中。

    轰隆！

    终于，苏权催动飞舟，抵挡住了天武大陆本源的压制，瞬间进入了大陆上空。

    哗哗！

    天武大陆，无尽的规则萦绕。

    这一道天界飞舟降临在了天武大陆之上，那浩瀚的气息瞬间覆盖住了整座大陆，让大陆上无数的民众都有一种窒息的感觉。

    天雷城。

    这里早已经是一片人山人海，当苏权他们飞舟降落的一瞬间，引发的天地动弹，也瞬间惊动了天雷城中无数的圣境高手。

    黑奴他们几乎在一瞬之间，就感应到了这个变化，纷纷来到了天雷城的上空，震撼的看着远处那隐约传递来恐怖气息的所在。

    “来了。”

    虽然他们根本看不到哪里的场景，但却清晰的感受到，那片天地间，一股惊人的气势降临了，让他们每一个人内心都莫名的涌现出来了惊悸。

    这就是天界的天圣高手么？

    黑奴他们内心沉甸甸的，如今的天武大陆，真的能抵挡住如此恐怖的强者么？对方甚至还未出手，仅仅是降临下来的气息，就已经让他们从内心深处感受到了恐惧，这是一种源自于灵魂的压迫。

    此时，在天武大陆，北天域上空。

    哗啦啊！

    无边浩瀚的规则涌动。

    苏权他们的飞舟，已然降临在了这一片大陆之上。

    “马上联系凌绿菱她们。”

    苏权第一时间下令，并且，他的神识迅速的扩散出去。

    一万里！

    十万里！

    百万里！

    千万里！

    苏权半步圣主的修为，令得他的神识，瞬间弥漫过了大半个天武大陆。

    但令他心惊的是，他的神识在这片大陆上，居然在不少地方都遭遇了阻碍，以他半步圣主的修为，竟然都无法看穿。

