    李孝儒答应将手中的股权转让，丁薇薇立即拿出了早就准备好的股权转让书。

    “李总，这是股权转让书，你先看一下，价格是空着的，你可以填一个让你满意的数额，然后签上名字即可。”

    李孝儒翻看了一遍合同，然后笑着说道：“沈先生，我手中的股权、股份，原本市值能达到十个亿以上。现在飞鱼直播公司陷入了舆论危机，股价有所下跌，我手里的股份贬值了不少，你觉得五个亿怎么样？”

    以如今股市中飞鱼直播公司的股价，李孝儒手中的股份根本卖不了这么多钱，能卖一两个亿就不错了。

    不过江炎最看重的是李孝儒手中的股权，就算是他开价十个亿，江炎也会答应。

    江炎通过蓝牙耳机，对丁薇薇说道：“答应他！”

    丁薇薇转头看向了沈七夜，微微点头，给他使了个眼色。

    沈七夜心领神会，微笑着回道：“没问题，五个亿就五个亿。”

    李孝儒面露喜色，他又说道：“我还有个不情之请，之前沈先生说，可以与我合作做生意，不知道这句话是否当真？”

    对于这一点，沈七夜是完全可以自己做主的。

    他作为南斗六星主之一，本身就要多经营一些产业，为姜家赚取更多的利益。

    李孝儒的资本虽然不算雄厚，但是能够跟他合作一些生意，这对沈七夜来说，有利无害。

    “这自然是真的，我手下的产业很多，李先生有兴趣的话，我们改天可以详谈。”

    “好好好！”

    李孝儒高兴地签下了名字，然后将股份转让书交给了沈七夜。

    “沈先生，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    沈七夜将股权转让书交给了丁薇薇，丁薇薇拿着股份转让书去了隔壁给江炎。

    江炎看了一遍，然后笑着说道：“有了这10%的股权，我们现在已经掌握了飞鱼直播公司55%的股权，是名副其实的大股东，可以直接派人去接管飞鱼直播公司。”

    丁薇薇笑着说道：“老板，您这一招釜底抽薪实在是高，不过现在飞鱼直播就是个烂摊子，我们花这么多钱买下他们公司的股票，又买下了其他股东手中的股权、股份，真的值吗？”

    江炎淡淡地回道：“瘦死的骆驼比马大，飞鱼直播公司最值钱的就是他们签约的那些主播。只要我们接管了他们公司，就可以将那些主播都签约到我们凤鸣直播来。”

    “不仅如此，飞鱼直播公司是一家上市公司，我们凤鸣直播公司距离上市还很远，但是只要把飞鱼直播公司的名字变更成凤鸣直播，我们就可以借鸡生蛋，直接上市。到时候，我们手里的股票就会升值，赚的远比我们损失的要多的多。”

    听完了江炎的计划，丁薇薇心里更加地钦佩。

    凤鸣直播公司从创办到现在，才短短几个月而已，她怎么也没想到，江炎竟然要把凤鸣直播公司给做上市。

    “老板，您真是高瞻远瞩，我对您的钦佩犹如滔滔江水，延绵不绝！”

    这时，一阵敲门声响起，沈七夜推门而入。

    “炎少，您要不要见一见李孝儒？”

    如今已经拿到了李孝儒手中的股权，江炎也就没必要再跟他见面。

    “不必了，你陪他吃个饭吧。我和薇薇在这边吃，等吃完饭，下午我们去接管飞鱼直播公司！”

    “好，那我现在去安排上菜！”

    沈七夜吩咐了一声，他的侄子沈强立刻安排人上菜，给江炎准备的全都是一些名贵的菜肴。

    有专门从珐国空运来的鹅肝，有从沙俄运来的鳕鱼，还有从澳洲运来的牛排，全都是一些顶级食材。

    深州是华夏最富有的一线城市之一，这里的物质享受是远远超过云州的。

    丁薇薇沾了江炎的光，品尝了满满一桌子的美味佳肴，赞不绝口。

    “老板，这家酒店做的饭菜，比龙江酒店要好吃多了，咱们要不要顺便挖几个大厨回去？”

    江炎笑了笑，说道：“等并购了飞鱼直播，你以后想吃这里的菜，常来这里吃就是了。”

    酒足饭饱之后，江炎、丁薇薇、沈七夜一起前往了飞鱼直播公司。

    前台小姐询问道：“你好，请问几位是来做什么的？”

    丁薇薇走上前去，一脸傲娇地说道：“你们总经理在吗？”

    “我们总经理休假了，现在不在公司里。”

    “那你们公司现在谁在管事？把他交出来见我！”

    前台小姐回道：“很抱歉，我们公司目前暂不接待客人，如果几位有什么业务上的事情，可以私下联系我们总经理。”

    江炎开口道：“别跟她废话了，直接去总经理办公室。”

    沈七夜的手下走在前面开路，丁薇薇、江炎他们强闯进入了飞鱼直播公司内。

    前台小姐立即打电话给了王辉的秘书，说道：“樊秘书，不好了，有人强闯公司了，他们非要见总经理！”

    当江炎他们到了总经理办公室的时候，樊美美也出现了。

    “站住，你们是什么人，竟然敢公然闯入我们公司！”

    樊美美一直跟在王辉身边，见惯了各种大人物，身上也有一股气势。

    她杏目圆瞪地怒视着江炎、丁薇薇等人，喝道：“我们总经理现在不在公司，请你们立即离开，否则我就让保安把你们轰出去！”

    几名保安快速地赶到，把江炎他们给围了起来。

    飞鱼直播公司的许多员工也都走了出来，好奇发生了什么事情？

    丁薇薇不慌不忙，拿出了李孝儒签字的股权转让书，大声说道：“看好了，这是股权转让书，我们公司已经购买下了飞鱼直播75%的股份，并且拥有55%的股权，是你们公司新的大股东，现在是来接管公司运营的。”

    樊美美不由露出了难以置信之色，这才短短三天的时间，公司的高层接二连三的出事，就连大股东都换人了。

    “你这股权转让书是真的吗？给我看看。”

    丁薇薇哼了一声，说道：“你是什么人？”

    樊美美自我介绍道：“我是原飞鱼直播公司总经理王辉的秘书，我叫樊美美，现在总经理在休假，公司里的事情暂时由我处理。”

    丁薇薇转头看了一眼江炎，江炎开口道：“你一个秘书，没资格跟我们谈，去告诉王辉，让他通知其他股东来开会，我们要接管公司的管理权。”

    樊美美脸色不由有点难看，但是看到丁薇薇、江炎如此强势，如果他们真的是新的大股东，得罪了他们，那么她的饭碗也就没了。

    “好，我现在给王总打电话！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

