    东桑海。

    傍晚六点。

    飞翔的河南人号甲板上，陈长安冷声道：

    “星彩，占卜一下，哪些聚居地遭受妖鬼侵袭最为严重？”

    “好的，主人！”

    星彩掐指一算，便找到了十余处合适的聚居地，轻笑道：“距离飞翔的河南人号不远，东偏南三十度，前进二十五公里，就有一处小型聚居地，以东桑人类为主，名为长池木筏村，首领的名字是长池侯。”

    “他们现在就遭到了一大波妖鬼的围攻！”

    “是他？”

    陈长安对此人有一丝印象，剑圣选拔大会中，长池侯的称号是长臂剑士，本是他的初战对手，结果阴差阳错，与杀人鬼-鬼菊鬼冢展开了初战。

    但让人意想不到的是，此人竟在登场之时，领悟了剑心，与强大的杀人鬼对战数回合不落下风！

    “走，看看去！”

    陈长安向诸多幽灵船员发出指令，姥鲨等苦力鱼纷纷发力，推动着飞翔的河南人号向长池木筏村的方向行进。

    …………

    长池木筏村。

    ——嗡！

    长池侯手中长剑屠戮了太多妖鬼，忽然嗡鸣一声，径直断为两半！

    “唉，自然进了这深海世界，力量就大不如前了！”

    “现在的我，也不过是一个上级剑士，不，九级超凡种罢了！”

    长池侯叹息一声。

    深海世界的规矩——倘若你未曾吸收星力，那么，你永生永世都无法踏入超凡种10级！

    就连老谋深算的博戏君，也是到陈长安手里买了一批星力，才得以恢复准传奇级的战力！

    但……

    对于长池侯而言，

    求，而不得啊！

    注入星力的陨石碎片，是深海世界最为珍贵的资源之一，东桑人类作为新入场的玩家，根本没时间积蓄此类珍宝！

    换而言之。

    东桑位面那些大剑士、称号剑士，进入深海世界后，都将被强制降级为上级剑士。

    也正因如此，长池领转化而成的木筏村落-长池木筏村失去了强者的庇佑，每天都会有大量妖鬼在周围环伺，渴望吞噬人类的血肉，强化自身！

    在一场又一场永无止境的战斗中，长池侯的祖传配剑，也随之断裂！

    就在这时。

    一个民兵慌乱地跑了过来，大喊道：“家主，那些妖鬼又来了！”

    不远处的民众居住区，火光冲天！

    长池侯脸上流露出一丝疲倦，手持断剑，苦涩道：

    “走吧~”

    “父亲，等等我！”

    尚是少年的长池龙马，快速跟随父亲的步伐。

    …………

    时间，晚上八点。

    今夜多云转晴，月华满天，但月光并不会对妖鬼产生任何伤害。

    近百头妖鬼熟练地趴在木板上，小心翼翼地向木筏村落摸进！

    根据它们的经验，只要在村落之中放火，制造出些许混乱，那么，人类就会因恐惧而失去反制的能力。

    那时，便是狩猎的最佳时机！

    在夜色的掩护下，十数只上级妖鬼飞速闯入了民居之中，其中一只浑身赤红的妖鬼，巨口一吐，大团的火焰喷薄而出，直接引燃了其中一处民居。

    其余上级妖鬼则一人拿走一根燃烧的木板，奔至木筏村落各处，开始杀人放火！

    村外的大批妖鬼看到信号，亦纷纷涌入长池木筏村。

    “妖鬼来了！妖鬼来了！”

    数十名民兵立即拿起长枪，试图抵抗那些妖鬼，但凡人与超凡种之间的武力差距，进入灵力充沛的深海世界后，反而越拉越大了！

    在东桑世界，民兵或许能依靠着武器与防御设施抵抗妖鬼，但现如今，绝无可能！

    民兵们只是稍稍抵抗了几个回合，便被愈发强大的妖鬼，撕成了碎片！

    待长池侯赶到民居群时，已经有近百人死于火灾与妖鬼的口中，仰天长怒道：

    “一群腌臜玩意，我要你们死！”

    话音刚落。

    一副赤红色的妖鬼利爪，悄然刺入了长池侯的肾脏！

    赤红妖鬼桀桀一笑：

    “吼！吼！吼！”（鬼神语：还是深海世界好啊，弱肉强食，这里才是我等妖鬼生存壮大的希望之地啊！）

    跟在父亲身后，姗姗来迟的长池龙马，见到此等危险情形，灵魂深处的神性，陡然爆发，当即挥剑斩向赤红妖鬼！

    ——锵！

    赤红妖鬼实力超绝，一脚就将长池龙马踹飞数十米远，狂笑一声道：

    “吼！”（鬼神语：打了小的，来了老的么？）

    长池龙马听不懂鬼神语，四肢八骸都传来了极致的痛楚，只能恨恨地将目光剜成刀子，劈向赤红妖鬼！

    可惜，眼神要是能杀人的话，还要武力干什么？

    赤红妖鬼最喜生食猎物，当即张开血盆大口，咬掉了长池侯的左臂，坚韧的肌肉让这头妖鬼快活得口水直流，狞笑道：

    “吼！”（不愧是主修双臂的长池家族，你们的胳膊真是人间美味！）

    随着父亲的渐渐濒死，其长子-长池龙马丝毫没有注意到，自己身体愈合的速度越来越看。

    一丝丝深海气运正在他的身体周围环绕……

    在东桑位面中，长池龙马原本是继日高云飞、日高山火、钱眼女魔头之后的第四位世界之子，在剑圣选拔大会结束之时，秘密得到了初代剑圣-平野一的些许投资，得到了一点神性。

    但万万没想到的是，连续三代世界之子在短时间内死亡，令东桑位面泛意识对世界之子彻底失望，断绝了一切东桑气运的供给，本该成为第四代世界之子的长池龙马，失去了一飞冲天的机缘。

    更惨的是，此后的几个月，别说世界之子了，世界都没有了，整个东桑位面都被吞入了深海世界之中！

    进入深海世界后，深海世界泛意识也察觉到长池龙马的潜质，准备小小地投资一番。

    待长池龙马成长了起来以后，借用他的力量，消除东桑海愈发泛滥的妖鬼大军！

    但……

    就在此时，异变陡生！

    所有的深海气运都陡然停止了供应。

    旋即。

    那些气运都飞速地向村外的方向涌去。

    飞翔的河南人号上，陈长安收到了来自系统的提示音：

    “是否接受区域支线任务——彻底消灭妖鬼一族？”

