    徐章如今可是陕西路的经略安抚使，总领陕西军政，借着巡视的名头，在潼关逗留了一夜，薛绍不敢怠慢，很是热情的招待了徐章一行人。

    离开潼关时，知道徐章在陕州附近遭遇了劫匪之后，薛绍很是豪爽的主动派出两都人马，打算沿途护送徐章一行人直至长安。

    薛绍的心思，徐章心里头清楚的很，无非是想和他这个马上就要走马上任的顶头上司打好关系，在徐章面前留下些好印象。

    这个薛绍也确实是个人才，昨日亲自领着徐章和明兰在潼关四处游览的时候，就有意无意的让徐章看到了潼关现在面临的窘境。

    潼关之中，常驻人马只有五百，但这只是明面上的禁军便至，若是加上为这些禁军服务的民夫之类的人，拢共能有个八百人左右。

    若是以前，天下纷乱，诸侯割据，争霸逐鹿之时，潼关之要，不论是谁都不能忽视潼关的重要地位，虽然潼关自古便有一夫当关，万夫莫开的比喻，可作为连同中原和关中的要隘，潼关的重要性，不言而喻。

    往西可入关中、西域，往东便是中原大地。

    北临黄河，有渭、洛二川会黄河抱关而下，西近华岳，自古便是兵家必争之地。

    可随着这些年来天下承平，和西夏以及契丹也陆续交好，边疆之地已有十余年未起战事，潼关对于朝廷而言，自然也就成了可有可无的存在。

    不过镇守潼关，扼长安至洛阳驿道之要，也算是一个不可多得的肥差。

    毕竟相较于多数都是驻扎在边境的西军而言，镇守潼关，就相当于能够从那些过路的商队手中拿到一份不小的孝敬。

    薛绍原本还替徐章准备了一份并不单薄的礼物，还废了不少心思，可惜却被徐章一句话给堵了回去。

    “本候还没有上任，薛镇守就打算提前贿赂上官吗？”

    在薛绍的愣神之中，徐章已经翻身上马。

    对于薛绍派出的两都人马，徐章没有拒绝，全都交给了孙平寇统领。

    两百人马，青壮只有半数，剩下的大多都是四十岁往上，幸好年纪最大的也才五十多岁，并没有出现花甲之年的老卒。

    可徐章却明白，这已经是薛绍麾下最‘年轻’的两都人马了。

    刨去这两都人马，现在留在潼关里头的那些，大多都上了年纪，只有二三十个年轻力壮的被留下充门面。

    西军之糜烂，光从一个小小的潼关，就能够见微知著，自一管而窥全貌。

    眼看着长安将近，徐章一行人的速度也逐渐加快，原本预计要七八日的路程，只花了六日功夫，就差不多要走完了。

    六日功夫，众人便横穿华阴、郑县、渭南、临潼四县，到大临潼县之下的灞桥镇，距离长安也不过只剩下数十里之遥。

    而王破敌，也早已经提前一步带人快马加鞭赶至长安，嘱咐更早一步赶至长安的崔嬷嬷等人收拾好置办的宅邸，好迎接徐章和明兰的到来。

    仍旧是大雪风飞，北风呼号，寒风猎猎。

    长安城里的官老爷们，却一改往日的作风，大冬天的，一大清早就顶着风雪，齐刷刷的出了城，汇聚到了城外东郊的一座小镇之上。

    京兆府同知王博，通判李伯祥、长安县、万年县的知县、陕西都司、转运使司的一应官员，系数汇聚道这座小镇之上。

    依仗、各自的亲随、差役，车马·······

    阵仗弄的极大，小小的一座镇子，一下子就被挤满了，还有大批的军士在四周警戒，镇中的百姓虽然好奇，却不敢靠的太近，生怕触了这些官老爷们的霉头。

    可这群城里的文武官员们左等右等，却始终没能等到他们想要等的人。

    时间一分一秒的流逝，漫天风雪不见有丝毫减少的趋势，路上行人早已绝迹，家家户户都紧门闭户，家里富裕些的纷纷烧起了炭火，家里头有火炕的，也都爬上了炕，屋顶的烟囱有烟雾不断升腾而起。

    一大群官员窝在镇子入口附近官道旁的驿站里头，屋里炭火烧的旺旺的，门窗皆以关闭。

    可开门关门的声音，每隔一盏茶就有那么一次，众人回回满怀期待，可从报信的人口中得知消息之后，满腹的期待却又只能无奈落空。

    一直等到下午未时左右，守在外头的人才急匆匆的回去报信，说是远远的看到官道上有大队人马过来。

    驿站里头的众人闻言之后，一个个尽皆神情变换，赶忙起身簇拥着出了驿站，顾不得外头天寒地冻，风雪交加的，就往官道上头涌了过去。

    “总算是来了！”这些个平日里高高在上的官老爷们，此事此刻，和那些个平日里上赶着要巴结他们的士绅富商们没什么区别。

    心里头忐忑不安，担心这位新来的经略相公是个不好相处的，以后的日子不好过。

    关于徐章，莫说是京兆府了，便是整个陕西路，东至黄河，西至陇右，南及蜀中，北至与西夏交接的边境之地的文武官员们，都是无法越过的一道门槛。

    尤其是现在陇右那边，吐蕃东部分裂成了两派，双方僵持不下，朝廷有意趁此机会出兵西进，将陇右之地，悉数收回朝廷所有。

    想要收复失地，势必就要出动兵马，可在陕西路，但凡是涉及到兵马的行动，就不可能越过徐章这位经略相公。

    而且一旦战事一起，整个陕西路，势必就要全力配合这场战争。

    届时和徐章公事，也就成了必然。

    可惜这些官老爷们等到了这支队伍近前，才发现里头竟然没有他们要等的人。

    “你们是哪里的兵马？？”京兆府同知王博问领军的都头。

    “回大人，末将等人，乃是潼关镇守薛指使麾下兵马，我家指使之命，一路护送经略相公极其家眷来长安的。”

    听到这群军士这么说，众人的情绪稍稍回落了半分。

    “烦请都头帮忙通报一声，就说京兆府同知王博，通判李李伯祥，万年县知县崔衡携京兆府一众同僚，求见经略相公！”

    说话的是京兆府同知王博，一身公服，态度很是和蔼。

    领头的都头看着一众官员，却没有说话，而是打马退到了一旁，一声宽大鹤氅的孙平寇打马走到队伍前头，领着马鞭对着一众官员微微拱手道：“诸位抱歉，我家侯爷已经和夫人提前入了长安，吾等奉命押送行礼箱笼在后，诸位若是想要求见我家侯爷的话，怕是要叫诸位失望了。”

    “什么？”

    孙平寇话音刚落，一众官员们们顿时惊呼起来，面面相觑，“经略相公已经入了城？”

    不知多少人不敢置信的问。

    孙平寇冲这种人拱手道：“累得诸位大人久侯，孙某这厢替我家侯爷对诸位道一声抱歉了！”

    心里头却不以为然，这群人想来迎接自家侯爷，却也不看看，自家侯爷想不想要他们迎接。

    如此兴师动众，可非徐章所愿。

    若光是武将们过来也就罢了，可长安府的这群文官也跟着凑过来。

    如今因着曹良玉的事儿，自家侯爷对于那位心里已经有了芥蒂了，当初在御书房教导官家读书时，就因为几句似是而非的话，遭了申斥。

    上次有因着八竿子打不着的勇毅侯府几个族人受了训斥责罚，被禁足在家长达月余。

    便是孙平寇，也从中品出了些许不太对劲儿的地方。

    如今惩戒刚刚结束，被明升暗降的外放派来了陕西路，总领陕西一路军政，负责陇右之事，这屁股都还没坐下，就这么多文官屁颠屁颠的跑过来巴结。

    若是这事儿传回东京去，那位又动了什么乱七八糟的念头，那可就大大的不妙。

    这也是为何徐章选择避开这些文官们的缘故。

    面面相觑的众人心里头有些不爽，觉得对方瞧不起他们这些地方官员，可却分毫都不敢表现在脸上。

    “不知阁下是？”说话的是京兆府通判李伯祥。

    孙平寇微微仰头，脸上露出一个从容而自信的微笑，朗声道：“在下乃是永平侯府家将，姓孙，诸位大人若是想要拜会我家侯爷，也不必如此兴师动众，大费周章，免得传回东京去，落人口实。”

    孙平寇有些悻悻的道：“御史台的那群御史们，可不是什么善茬！”

    众人闻言，脸上神情各异。

    ······

    与此同时，长安城外，南郊，三驾马车徐徐由东向西，于路口处转而向北，朝着长安南城的正门明德门而去。

    寒冬腊月，守城的军士们依旧坚守在岗位之上，对入城的人员一一进行检查。

    好在如今天气恶劣，城门处的人并没有多少，三驾马车几乎没怎么排队，就到了城门口。

    明德门乃是南城正门，乃是直门三重，过了明德门，便是直接连接至先朝皇宫旧址的朱雀大街。

    例行检查之后，马车顺利的驶入长安城内。

    穿过门洞时，马车的车帘被掀开一角，四道目光自车内射出，扫视着马车两侧的的景象。

