    “钱可以立即给，不过我有个条件！”

    看着坐在对面，一脸富态的地下庄家，吴东神色平静沉声道：“以后，不许接我父亲的单子！”

    “你小子倒是有意思！”

    富态庄家轻笑道：“你觉得，有用么？”

    说着，轻轻扫了坐在旁边的父亲一眼, 眼中满满都是意味深长。

    “你这话什么意思？”

    “没什么意思！”

    富态庄家轻笑道：“听你父亲说，你买彩票中了大奖！”

    “这不关你事！”

    吴东语气有些生硬，心中对父亲满满都是失望。

    “是不关我事！”

    富态庄家笑眯眯道：“可你小子，也不能影响我赚钱啊！”

    “再说了，县城里的庄家那么多，就算你父亲不在我这买，也能在其他地方买吧？”

    一番话, 说得吴东很是憋气，感觉有心无力。

    说实话, 以他的能力和手段，绝对能叫眼前的富态地下庄家求生不能求死不得，可那又有什么用？

    问题出在父亲身上，正如对方所言那般，就算他不接父亲的单子，总有庄家会接。

    为了能取信这些地下庄家，父亲甚至不惜将他中了彩票的消息告知，这还怎么弄？

    “啰嗦什么废话，把钱给了就是！”

    这时，坐在一旁的父亲，有些不耐烦开口催促道。

    “你有钱自己还啊，催我干什么？”

    吴东语气冷淡，一句话怼得父亲老脸涨得通红不再哼声。

    最后并没有和富态庄家达成什么口头协议, 拿出取来的五万块钱将他打发走了。

    吴东可没有让外人，看自家闹笑话的心思。

    “你这也是牛啊, 在高考前给我整这一出！”

    见父亲一脸轻松, 吴东没好气讥讽道：“这是最后一次了，若是还有下次，咱们就分家过吧！”

    “我不稀罕你那所谓的单位商品房，以后有什么事情也别指望我！”

    说着指了指自己有所恢复的左眼，冷然道：“真要说起来，我算是一只眼的半残疾，能力有限得很！”

    说完，没有理会父亲究竟是个什么神色，带着满腔怒气的老弟转身就走。

    但凡父亲有点责任心，也不会在这样的关键时候闹幺蛾子。

    明天他看就要参加高考，要是因为这样的破事影响了心情，最后考砸了怎么办，继续复读么？

    “老大，就这么算了？”

    老弟的脸色很是难看，眼中怒火熊熊，显然已经忍耐到了极点。

    若不是吴东提前招呼了的话，怕是和那富态庄家交涉的时候，就没能忍住和其大打出手了。

    之前说过，老弟的社会关系，都是读武校时的同学，基本上都是混社会的存在。

    谷鴭

    对于某些事情还是很了解的，起码知晓地下庄家没一个好东西, 都是吃人不吐骨头的主。

    很明显，这次父亲买码输了五万多，里头肯定少不了地下庄家的怂恿和推波助澜。

    不然无缘无故的，又不是亲戚也不是朋友，之前更没有交往，怎么可能突然任由父亲欠下五万多才上门讨要？

    按照老弟的想法，不管父亲自己有什么问题，总之不能轻易放过那位富态庄家。

    “想要报复，也得过一段时间！”

    吴东淡然道：“家里经不起折腾了，不能让那厮怀疑到咱们头上！”

    “那老大，你打算怎么报复？”

    老弟迫不及待问道：“要我做什么？”

    “到时候你就知道了！”

    吴东卖了个关子，让老弟稍安勿躁。

    “反正我明天就高考了，你帮我弄一下中饭，晚上就回家里看着！”

    沉吟片刻，他突然道：“等高考结束，咱们立即去舅舅那里还钱！”

    “知晓我手里还有钱，父亲可不一定会老实！”

    老弟点头应下，想想之前掏出的五万块，就忍不住一阵心疼，那钱可顶得上他五六年的打工收入。

    零五年，老弟在粤省打工一月才过千，父母亲的公子也才一千多，可见五万块钱是多大一笔数字。

    在高考前出了这样的事情，换做真正的十九岁青年，怕是会严重影响到心情，吴东自然没有这样的问题。

    两天的考试风平浪静，他轻松完成了高考。

    和同一个考场的同学告别之后，他直接离开学校回到租住的地方，将已经打包好的书籍以及生活物资再清点一遍。

    不一会，老弟和父亲租了辆出租车过来，帮忙将东西全部搬上车，和房东做好交割之后直接上车回家。

    父母没有询问他考得怎么样，反正以吴东表现出来的成绩，考上市里的三本学院相当轻松。

    在家里待了一天，第二天就和老弟一同搭车前往几位舅舅家所在的农村。

    只能说，还钱是一件好事，却也很容易就让某些亲戚露出不堪的一面。

    大舅妈拿出好几张借据，表示这些钱都是从邻居那借来的，她也很有些为难。

    吴东神色平静，自然听出了她的言外之意。

    他也懒得多说什么废话，直接表示该是多少利息就是多少利息，不会叫大舅妈为难的。

    等到吴东将姥姥家这里的欠款全部结清，特意从银行取出的十万块钱只剩几千。

    账，其实还没有彻底结清，有一家吃利息吃得有些过火了，不仅老弟表达了不满，就是几个舅舅都露出了不爽神色，直言让他不要急着还钱，最好能够协商一下免去部分利益，不然实在太过吃亏。

    吴东从善如流，在小舅舅家里住了几天，好好感受了一下乡村生活的轻松惬意。

    等到回返的时候，兄弟俩手里多了一袋大米，是小舅舅家里自种自用，没有打农药的那种。

    之后一段时间，吴东除了坚持细微锻炼，强壮身躯气血之外，就是买了个足球跑去附近的小学操场练习。

    思来想去，之前买足彩的事情还是有颇多不合理之处，避免以后这事出现麻烦，他打算将自己伪装成资深球迷，还是拥有不错业余技术的那种。

    顺便，在明天的世界杯赛事上再捞一笔，自然要做好伪装，不露出丝毫破绽。

    以他对身体的掌控能力，很容易就能成为球技大师的……

