    

    宋晚发了自己的胜率，300局，胜率百分之百。

    两人没再说话，一个选上单，一个选辅助。

    “小哥哥666。”

    一楼发了字幕。

    宋晚淡淡一笑，并没有解释。

    “小哥哥，我跟你吧。”

    五楼那个女生说。

    “随便。”

    宋晚用语音转化文字，说了两个字。

    “请求集合！”

    上单发了个图标。

    五楼跟着宋晚走了一半，听到上单大图标，就又换路线了。

    “小哥哥，我去找我CP了，不好意思。”

    宋晚没理会她，而且和对面元芳打起来了。

    凭着骚走位和对面李元芳的勇敢贴近，她成功拿下一血。

    除了上单，其他队友都点了一波赞。

    看到己方射手被杀，在中路帮法师的蔡文姬坐着婴儿车下来了。

    宋晚拿了河蟹，刚好三级，杀不了蔡文姬，只能先消耗一下，这时候，对面李元芳也复活了。

    二对一，宋晚成功击杀元芳，却被蔡文姬弹死了。

    打野也成功收割对面中路米莱狄的人头。

    然而，上单那对cp却被对面打野和上单收割了。

    于是，接下来，宋晚和打野还有法师拼命杀敌，而上单那两个却拼命送。

    上单拿了夏侯惇，1—8—0，瑶则0—9—1。

    我放拿了三十四个人头，敌方拿了二十五个人头。

    上单的塔没两分钟就被推了，打野上去帮他们，他们就满血往回跑，最后，打野被敌方三人围攻。

    好在我方法师是王昭君，蹲草丛里把三人冻住，最后，打野成功带走对方法师，程咬金和残血韩信跑了。

    打野气的开语音直接把二人骂了一顿，二人不服气，开始和打野对骂起来，然后开始不停送人头。

    好在最后，靠着宋晚和法师，还有打野三人力挽狂澜，把逆风局打成顺风局，最后险赢。

    本来，该十几分钟就能结束的游戏，打了三十六分钟才结局。

    宋晚退出游戏，躺床上听会儿歌儿。

    正当她听的昏昏欲睡之时，电话突然响了。

    是沈晔打来的电话，“来学校门口。”

    宋晚看了眼时间，才7:01。

    “你到了？”

    “嗯，刚到。”

    “这就来。”

    宋晚挂了电话，起身梳个头，又给陆风鸣发了条请假的信息，才开始下楼。

    她到校门口的时候，沈晔已经在大门外等她。

    宋晚走了过去，后车门突然被人推开，一条穿着黑色西装裤的大长腿从里面探出来。

    沈晔下车，牵着着她绕过车位，拉开车门将她温柔地塞进车里。

    然后自己再回到自己的方才下车的位置。

    见二人坐好，天凌才驱车离开。

    “久等，饿了吧？”

    沈晔拎起一袋盒装的草莓递给她，“先吃点草莓填一下肚子。”

    宋晚接过，发现是一大盒，里面还有全都是大颗的草莓，还有水珠，应该是刚洗过。

    怕她觉得少，沈晔低声解释：“其他都不太新鲜，就这挑了这些。”

    “谢谢！”

    宋晚勾了勾唇，打开盒子拿起一个草莓尝了一口，甜的。

    天凌朝后视镜看了一眼，嘴角微扬了扬。

    看到上校让停车买草莓，还亲自挑时，他还以为上校是留着自己吃。

    谁知，他买了一大瓶矿泉水，把那草莓一颗一颗洗净，再放进盒子里装起来，瞧着不像是要自己吃的。

    现在才知道，真不是留着自己吃的。

