    虽然退出了大悲阁，可此刻，陆仰心中却反而越发有些不安了。

    刚刚那九眼金狮在幻境之中与陆仰的对话，给陆仰带来的震撼，远比表面上看到的更大的多。

    如果只是寻常的遗迹，纵然再怎么危险，其实也是有限度的，因为无论什么样的禁制，考验，都是死的，只要是死的，那就总有办法能够破解，或者找到其中的破绽。

    就像沧澜江的水府，危险吗？

    当然，也危险，可最终一切的机关与阻拦，却终究是可以解决的，并且总会有人能够成功取走定神珠。

    区别只在于是陆仰与晏子墨他们得到，或者郑克敌得到而已。

    但现在却截然不同了！

    虽然那九眼金狮说，它在一千年前就死了，甚至当初那位佛宗大能，空海禅师也早就死了，可对方既然能够留下神念，借助幻境与陆仰隔空对话。

    那便意味着，对方依然可以在一定程度上，控制这座古刹！

    就如，那九眼金狮说，他可以开启封印，将镇压在大悲阁之中的山海大妖放出来。

    对方口中的山海大妖，可绝对不是四品，放到如今，便几乎已经等同于妖王了，哪怕被镇压多年，可一旦真的释放而出，真的是陆仰，或者说，这些极道仙宗的弟子所能抵挡的吗？

    更何况，那才仅仅只是被收服的一头九眼金狮而已，那位更强大的空海禅师呢？他对于这古刹又会有多大的控制力？

    只要想到这些，陆仰心中便难免生出一种恐惧感！

    哪怕从目前来看，他占据的优势最大，似乎已经一再通过了对方的考验，似乎最有可能或者这位空海禅师的传承与好处。

    可只要对方的神念依然存在，依然能够影响控制这座古刹，那便意味着，对方随时都可以将自己得到的这些优势取回去。

    “小陆，你在想什么？”

    看着陆仰似乎有些心神不宁，晏子墨再次开口问道。

    下意识的，陆仰便想将心中的担忧说出来，只是话到嘴边，却猛然意识到什么，硬生生将这些话咽了回去。

    那九眼金狮连自己在藏经阁看过佛经都知道，那么如今自己在这里说的每一句话，自然都可能会被对方听到。

    想到这，陆仰顿时强行压住了心中的杂念，随口答道：“我在想接下来要怎么做。”

    “继续去其他大殿呗。”晏子墨没心没肺的开口道：“如今，我们才不过走了两个小殿，大机缘还在后面呢，咱们又不是真的来找妖王舍利的，想办法争夺机缘，提升实力才是关键啊！”

    “不错，刚刚极道仙宗那些弟子，都被藏经阁吸引了过来……不过，隔了这么久，他们也应该抢的差不多了，很快应该就有人会破解其他大殿的禁制了。”点了点头，魏无忌沉声道：“陆仰，你觉得接下来，我们该怎么做？”

    “继续避开他们破开大殿的禁制，还是直接与他们争抢机缘？”

    “避不开了！”

    长长吐了一口气，陆仰沉声答道：“总共就这么几座大殿，已经已经破开了两座，对方一定会盯着咱们的，没机会捡便宜了。”

    事情就是如此简单，随着打开的大殿越来越多，选择就越来越少，想要争夺机缘，到了最后，便唯有硬碰一条路了。

    这话，魏无忌他们也同样认同。

    只是他们却并未察觉，这仅仅只是理由之一，最关键的原因，陆仰并没有说出口。

    或许到了最后，正面冲突必然是在所难免的，但至少，现在陆仰其实还是有选择的。

    比如……放弃宝物更多的藏兵阁，而选择进入罗汉堂。

    比如，干脆放弃后面的争夺，直接找办法离开古刹。

    比如，继续像之前一样示弱，等待机会。

    毕竟，根据之前的情况来看，这些对于佛宗毫无敬畏，只想抢夺机缘的极道仙宗弟子，是很难真正获得传承与宝物的，完全没有必要太过着急。

    但现在，陆仰意识到，那位空海禅师的神念，还在注视着自己，注视着这些进入古刹的人，自然便明白，这些都没什么意义了。

    从某种程度上来说，如果对方对于古刹的控制足够强大，那么，决定最终究竟谁获得传承以及更多好处的，便绝对不是什么运气或者实力。

    而是那位空海禅师，想要选择谁！

    这种情况下，想要取巧，避开这些极道仙宗的弟子，根本就是没有意义的事情。

    想要获得对方的认同，就必须争！

    如果说，只是考验心性与态度，那么陆仰之前所做的一切，便已经无疑胜出了。

    假如那位空海禅师想要选择自己，这一场考验便已经可以结束了。

    连九眼金狮都可以利用幻境，以神念与他沟通，那位空海禅师自然可以。

    可偏偏，对方依然没有没有结束这一切的意思。

    那便意味着，对方还想看到更多！

    除了心性与对佛宗的态度外，还有什么是对方想要考验的？

    自然便只有天赋与实力了。

    还有什么比，与极道仙宗弟子争斗，正好的考验方式吗？

    所以，当陆仰想清楚这些时候，便明白，自己与极道仙宗弟子之间的争斗，已经在所难免了，因为这本就是那位空海禅师想要看到的。

    就算自己在怎么想办法避免，对方也一定有办法逼迫自己不得不与这些极道仙宗的弟子争斗起来。

    即便无法避免，那便不如，干脆主动出击，将主动权牢牢握在自己手中。

    这些说来话长，可实际上，也不过就是一闪念的时间而已。

    深吸了一口气，陆仰再次开口道：“去藏兵阁附近，等他们破开禁制，咱们再闯进去，这一次不要再留手了……一旦爆发冲突，全力以赴！”

    “早就该这样了！”闻言，晏子墨顿时喜上眉梢：“看他们不爽很久了，你之前非要装样子，让人浑身难受，怕什么，干就是了，不然，他们还真以为咱们怕了呢！”

    “晏哥，我看你比我更像武夫！”

    有些无语的看着晏子墨，陆仰叹息了一声，认真的开口道。

    “？？？”

    这话怎么听着那么像骂人呢？！

    晏子墨面色有些难看的瞪着陆仰，可一时间却又偏偏不知道该怎么骂回去才好。

    难道骂，你才是武夫，你全家都是武夫吗？

    PS:陪家人过个节，今天就2更了。

