    ...

    不对！

    现在不是想这个的时候，快防御！

    可惜，一切已经来不及了。

    就在他准备动手的刹那，叶萧的攻击已经发动，鸿蒙圣道附加大龙，强大的九彩霞光，附带祥瑞之气，直接以碾压姿态，无情的轰碎了他体表的屏障。

    紧随其后就直接无情的斩断他的身躯，将他撕裂！

    轰——！

    天空之上亮起了一个巨大的星环，比一颗太阳还要耀眼无数倍！

    那恐怖的景象，让在场的所有人都为之恐惧。

    耀眼的光芒过后，整个天地瞬间黯淡下来，好像在昭示着一位魔帝分身的陨落。

    所有人都攥紧了拳头，沉默不语，眼神却激动万千！

    叶萧，已经连仙帝三品巅峰的魔帝分身都能斩杀了吗？

    那个分身，实力少说也得有仙帝三品初期吧？

    仙帝三品啊！

    整个仙界，最强的也就是这个存在了。

    而且，所以最重要的问题是——叶萧现在，实力只不过才刚刚达到了仙帝二品！

    这也就意味着，叶萧未来，还有很大一部分进步空间。

    如果等他也达到了仙帝三品巅峰，那到时候，整个仙界，还有谁会是他的对手？

    他恐怕已经可以直接秒杀仙帝三品巅峰了吧？

    此刻起，他们仿佛看到了一尊无上大能的诞生！

    ...

    而与此同时，仙界之中，陡然间爆发出一股恐怖至极的气息，让整个仙界都为之颤栗！

    无数生灵，因此而恐惧到瑟瑟发抖。

    仙界的天空，有一方，甚至因此而变得乌云密布，其中隐约有血色雷霆环绕涌动，风起云涌。

    ...

    “好恐怖的气息啊！这个气息，是三大魔帝之一！”

    ...

    “三大魔帝都直接出手了吗？这气息，未免也太可怕了吧？正邪之战，要来到最热烈的层次了吗?”

    ...

    暗月皇朝，正在修炼的暗月魔帝，忽然间忍不住睁开眼睛，使用神识传令道：

    “贪狼，你是怎么回事？怎么突然之间出手？打乱了我们的计划？”

    贪狼魔帝冷声回应：

    “我要去杀一个臭小子。如果我今天不杀他，未来我们所有人都会被他斩杀。

    到那个时候，我们魔门费尽千辛万苦达到今天的成就，可就全都白费了！”

    暗月魔帝心头一惊。

    “他是谁？”

    “我也不知道他是谁，我只知道他来自神界，是神界的一个小兔崽子，现在已经有仙帝二品的层次！

    可是，他不仅仅杀了三青，还灭了我的分身！”

    “什么！”

    听到这句话，暗月魔帝瞳孔一缩，简直不敢相信自己的耳朵。

    作为魔门三大魔帝之一，他们对彼此之间的资料都掌握的非常清楚。

    长孙三青是贪狼魔帝的爱徒，就像杨子墨是自己的爱徒一样。

    不过，和杨子墨不同的是，长孙三青的水平相对要高很多！

    他已经是仙帝二品的实力！

    仙帝二品和仙帝一品之间的差距，可不是一星半点儿，差距大的离谱。

    而且，还有一点更为重要的事情，那就是贪狼魔帝的分身，贪狼魔帝的分身，少说也得有仙帝三品初期的实力，这个层次，居然被对方仙帝二品的修为给拿下了。

    简直让人不敢置信。

    对方居然还可以越阶战斗？

    不对，他忽然间想到了什么，心头一颤。

    这个家伙，莫非是那个小子？

    除了他之外，暗月魔帝根本想不出来第二个家伙，既可以做到越阶战斗，而且进阶速度如此之快！

    “贪狼，我知道你说的是谁，你听我说，子墨也是死在他手上。

    但是现在正邪大战正在进行中，如果我们现在贸然出手，正道仙门的那几个家伙，绝对不会坐视不管，很有可能会让他坐拥渔翁之利。

    到那个时候，我们同样会有大麻烦。

    你先回来，我们再商议。”

    “已经晚了！”

    贪狼魔帝回应一声，因为他已经感应到了，自己的前面，出现了一道极其凌厉而又恐怖的身影。

    这道身影的实力，丝毫不弱于他。

    “贪狼魔帝，想不到你这么快就沉不住气了。仙帝三品巅峰的强者，插手晚辈之间的战争，果然不愧是你魔门的风格，无耻！”

    贪狼攥紧拳头，眼神闪动不停。

    “清虚子，我这次出来，不是针对你正道仙门的，你让开，我保证不杀你正道仙门任何一人。”

    “呵呵呵...贪狼魔帝，你我二人，乃是多年的老对手了，你觉得，我像是三岁的小孩子吗？”

    “我说的是真的，我有一件要事要去做，如若不做，不管是正道仙门也好，还是魔门也罢，未来都会沦为他人的口粮。”

    “荒缪至极，事到如今，你还想用这种蹩脚的借口来欺骗我？今日，你若退回贪狼星便罢，如若不然，就让你尝尝本帝最近刚刚悟出来的清虚第十七剑！”

    “牛鼻子老道，给你点儿阳光，你还真把自己当回事了？我看你是皮痒了！找打！”

    话落，贪狼脚下一踏，星空崩裂，空间破碎，凭空出现一条虚空甬道，直逼清虚子面门而去。

    魔帝一出手，风云涌动，整个仙界更为轰动。

    星辰皆震，云层倒退。

    清虚子目光淡然，不慌不忙，弹指一剑应对。

    这一剑的风华，同样令天地为之惊变。

    雷霆涌动，日月无光，天地间仿佛只剩下这一剑。

    两个人仿佛代表了两个世界一样，一个世界是充满光芒的金色，一个世界则是黑暗血红。

    两个世界碰撞，炸裂，雷电乱流让空间都为之震颤，咔嚓咔嚓的碎玻璃声断不绝耳。

    处于战斗范围内百亿里之内的，修为低的，当场就被震的五脏六腑破裂，经脉尽断，体内爆血而亡！

    修为稍微高一点的，也是气血乱流，全身的仙气有些不受控制。

    除了仙帝强者之外，没有任何人可以参观这场战斗，而且就算是仙帝，也必须在百亿里开外，而不能轻易靠近，否则，也同样无法承受这场战斗产生的余波。

    无数人都被这一战，震惊的热血沸腾，心惊肉跳。

    这是他们这一辈子永远也不可能达到的程度。

    虽然他们达不到这个程度，可是他们能够经历这一战，也算是三生有幸了。

    这种级别的强者之间产生的战斗，有时候，几万年甚至都未必能够看到一幕。

    这种级别的战斗，每一场，都是限量中的限量，绝版中的绝版！

    从某一种角度来说，人生当，能够有机会看到这一战，就算是死，也值得了。

    而就在这个时候，仙界的另外一处方向，也同样爆发出两道恐怖至极的气息。

    “我的天，这个气息，好强！竟然也已经达到了这种逆天的程度，发生了什么事？”

    “应该是其他的两尊仙帝三品巅峰强者在对战！正邪之中，又有两尊顶级强者参战了！”

    “这是要疯啊！四位超级强者同时出手，这几乎可以说是数万年难得一遇，甚至有可能是10万年都难得一见。”

    “值了！老夫这辈子，活的值了。有生之年，能看到这一战，人生得以圆满，再无遗憾！”

    可是震惊，并没有因此而停止。

    因为在接下来不到一分钟的时间，在另外一个地方，也爆发出来一股极其强大的波动。

    众人身躯再度一颤，已经激动的不知道该说些什么！

    “是第三对仙帝三品巅峰强者出手了！是第三对仙帝三品巅峰！”

    “魔门魔帝尽皆出山，正道仙门强者，也一同出现，今天，注定要成为载入整个史册的一天。”

    “不知道，今天过后，仙界究竟会落到魔门手中，还是仙门手中。

    如果正道败了，恐怕从此以后，这仙界，就要变天了啊！”

    “那倒未必！他们这种级别的强者打起来，不可能做到分分钟就分出胜负。虽然说高手之间的对决往往在一瞬之间决出胜负，但这个，往往在一瞬之间决出胜负，他们就只能僵持着，直到发现那一瞬间为止！”

    “可就算是这样，也终究有分出胜负的那一瞬间。只是不知道，到底是正道仙门获胜，还是魔门获胜。”

    众人唏嘘不已，眼神中充满了担忧之色。

    这是最终的圣战，一旦失败，可能会导致整个仙界从此被颠覆。

    邪魔丛生，掌控世界主流，而正道从此以后只能夹着尾巴做人了。

    不过，就算是正道仙门获胜，恐怕整个仙界，也会因此而元气大伤，整个修仙文明，在未来很长一段时间之内，都无法恢复到巅峰状态。

    ...

    而与此同时，神界之中，叶萧看着天空之上的变化，眼睛微眯。

    他早就已经猜到了这种情况，所以他刚才才会敢出手灭了长孙三青，同时也灭了贪狼魔帝的分身。

    因为他知道，对方过不来。

    虽然他也不怕对方，已经和对方有一拼之力，可是这不符合叶萧的想法，他若是出手，被仙界之人注意，恐怕不论正道还是魔道，都得防着他。

    但是，他激怒贪狼魔帝，贪狼魔帝就必然会出手。

    他一出手，正道仙门的仙帝三品巅峰强者绝对不会坐视不管。

    因为他们并不知道自己的存在，他们更不可能会放任魔帝出山！

    眼下双方打得焦头烂额，自己正好坐山观虎斗。

