
燕行正为小萝莉要求换赤十四当贴身保镖的事纠结，当小萝莉下楼过来爬进副驾座，让他惊喜的心又冒出无数酸泡泡，他在后座呢，小萝莉干吗坐前头啊？

小萝莉不坐后座坐前座，赤十四暗喜，这下又能让队长心塞一下哪，他在心里幸灾乐祸三秒，表面不露声色，微笑：“小萝莉，我们可以走了吗？”

“我不坐你们的车，我避避风，等我师母。”乐韵窝在座位上，懒洋洋的当懒虫。

“那我将车开到路口去。”赤十四说一声，开车走，绕过学霸楼前石头，开到校道上，停在不挡别人路的地方。

红少校很机灵，乐韵忍不住想抓他研究，瞅着他笑：“燕帅哥，给我换个贴身保镖，先换这个红少校过来吧。”

赤十四那叫个开心啊，啦啦啦，他没撒谎吧，小萝莉点名要他当保镖喽。

小萝莉还是想让赤十四当保镖，燕行脸都快皱到一堆，好声好气的打商量：“小萝莉，赤十四是催眠师，队里需要他的地方多着呢，调到你身边来了，队里没人顶缺。”

赤十四内心崩溃，队长头儿是个超级坏老大，竟然阻挡他给小萝莉当保镖的美差，他要犯上，回去要找队长干架，趁队长有伤武力值下降，打队长个落花流水。

“啊呜，为什么这个不能调来，我要亲自去挑保镖。”

“小萝莉，有我和向阳，很安全啊，为什么还要换人啊。”

“你们两个是吃货，还爱闹腾，必须换人选，尤其是你这个今天受伤明天挂彩的家伙，总要我操心，哪是保护我，分明是要我照顾你。”

“我受伤是情势所迫嘛，这不能怪我，我明明没闹腾啊，你说东我从没往西。”

“但你往北往南了啊。”

“哪有，你说的我都有听，你看，我说帮你灭渣，我有做到啊。”

“说说看，你灭了几个渣？”

“王某渣的弟弟和他老婆那对贱货挂了，渣渣的两个渣姐和渣姐夫也全整进局子里去了，你看，我们帮你灭渣不是说笑的，是不是？。”

“王某渣的渣弟弟真挂了？”乐韵满心惊讶，燕人的速度真有那么神速，这么快就整没了俩渣？

“某渣的弟弟是车祸身死亡，”燕行不敢居功，坦白交待：“某渣弟应该知道他姐跟你的关系，唆使着两个姐姐买了票要去E北，开摩托去赶车的路上将车开得飞快，自己一头撞上一辆面包车，小两口当场车毁人亡。”

“苍天有眼哪，死得好，可惜了面包车和车主遭天外横祸，也不知道有没伤亡。”乐韵恨不得鼓掌，王龙生那渣渣死得好，王家的命根子挂了，看王家两老渣渣还怎么折腾。

“面包车主重伤，最终还是抢救回来了。”小萝莉关心无辜人士，赤十四赶紧补充，队长出任务不知道后面的进程，他和在京的队友们知道。

受无妄之灾的面包车主无性命之忧，乐韵也为他感到庆幸，正想问问细节，看到人骑着电摩过来，她也不说话了。

骑电摩车的人还没接近，后视镜里又出现一辆轿车，那是万俟教授的车子。

从后视镜瞄到教授的车来了，乐韵自己推门下车，站在路边等，当车过来靠边停，小跑过去，开后座车门爬进去。

王师母坐在后座，小家伙刚钻进车，将人搂在自己怀里，摸头戳脸蛋，爱不释手的逗软萌萌的粉团子。

万俟教授接到自己的小学生赶紧的赶路。

赤十四开车跟上万俟教授，只保持一定的安全距离。

两辆车一前一后，驶过校道，从西校门出校驶进大道，假期交通压力大，满道的车，排成长龙，车速慢得让急性子的分分钟暴走。

万俟教授的车还在路上爬行时，美少年和学生代表们在经历过堵车塞车，经历过比五关斩六将还艰苦的行车经历，在耗费三个半钟时间终于爬到了处于二环内的大酒店。

经历千辛万苦挤车过程而至的车队到酒店时有车童指引，去停车场停车，再进酒店，去青大预订的宴厅楼层观看场地，学生会的主要头儿与负责宴厅的人沟通，了解细节，商量晚宴的进程安排。

美少年和副会长、各部部长与酒店负责宴厅的人员交流沟通，互相熟悉各个步骤流程，再带学生代表们去座席间熟悉座次安排，以及迎宾的相关事宜。

各个系或研究项目的学生代表们各有任务，等他们熟悉并记住自己要做什么，怎么做，六点半钟时去更衣室更衣，换正装，女生们补补妆。

校领导们在六点半后陆陆续续到达大酒店，有学生会成员负责，他们到达酒店不用再操心琐碎事，熟悉一下宴厅，等客人来时招呼招呼就行。

学校各部门领导在七点前基本到齐，最后发现就医学部的万俟教授和乐同学还没到，众人顿时急了，别的人迟来不来可以，医学部的小同学可是主角之一啊，她还没来，这晚宴可就悬了。

领导们瞅着时机逮住学生会的晁会长问情况，得到消息说小乐同学白天去教授家做吃的，可能会晚一些才能过来。

七点过后，赞助商们陆续露面，青大的领导们和学生们热情招呼，将赞助商请至席位入座。

赞助商/人共八十五，有些是企业单位，来了三四个主要大佬，私家企业老板都是自己或携带妻子，或者携带一个子女，席位一桌接一桌的坐满。

不到二十分钟，客座有三分之二坐满。

大约七点半时分，有一大波人马结伴而来，青大的校领导们都不一定认得全，唯有美少年能全认出来，一波客人当中有魏秋梦女士与其夫徐宏展，王师母的娘家二哥王言悌夫妻，周信周董夫妻，后面是京都富豪榜上有名的钱氏集团的钱永恒钱总，做翡翠玉石生意的心玉阁的季老，皇后珠宝的唐总，双月珠宝的李总，以及皇冠珠宝的李董。

季老、唐总李总钱董李董和周董是约好时间在路上某一处碰到再一起同行来青大的宴厅地点，周夫人又与魏女有约，魏女士与王言悌王董夫妻又是相识的，所以凑到一块儿。

魏女士的现任丈夫徐宏展也是企业家，家产过十亿，有一米八高，略显瘦，皮肤偏黑，普通的方脸，浓眉大眼，走在街上，行人绝对想不到那是个身价十几亿的大土壕。

一波人沿走廊走宴厅看到门内外皆帅男靓女相迎，笑着点头进厅，魏女士走在前，和来招呼的青大校领导和医学部领导们打了招呼，瞅着晁家少年，脸上绽开花朵：“小晁，你的宝贝妹妹还没回国吗？我咋没见小乐同学？”

“魏董，我妹妹紧赶慢赶总算在昨天风尘仆仆的赶回来了，带回来Ｙi国出产的白松露，今天去王师母家制作松露面包，时间赶不及，这会儿还在来这里的路上，让您挂心了，您和徐董请，才部长，魏董和同行的贵客都是医学部的爱心赞助商，请带医学部的学生们为客人引座。”

晁宇博认识京中贵圈的人，也记得哪些人是医学部的赞助商，医学部的赞助商当然要由医学部的代表们重点接待，要不然医学部的代表们连自己学部的赞助商们也搞不清，实在太尴尬。

“你们招呼贵客们，我们这些人跟小乐小姑娘认识，都是熟人，不用特别接待。”周董携夫人进厅，看到学生们翩然迎来，立即客气的谢绝。

“今天来的客人都是贵客，您往这边请。”才子俊带着医学部的学生代表们给客人们引座。

医学部的学生们带着微笑给客人引路，送去席位入座。

季老、钱董唐总李总与李董周董听说小姑娘做了美食，那叫个高兴啊，众人笑盈盈的随学生接引到席位一一入座。

医学部的赞助人只来了四人，魏女士和王言悌夫妻走在前，以先来后到依次坐的规则入座，他们过去坐下，凑成八人，一桌十人，每桌有校方的陪同人员，一桌也差不满了。

周董等人落后一步，也凑成一桌，周董夫妻，季老、钱总李总唐总和李董共七人。

才部长和同学们将客人引到座位，又去门口迎接其他客人。

赞助商们也没矫情，都是提早出发，一拨接一拨，席座的客人在增多，过了半点钟时分，贺家贺祺礼与兄弟贺祺煜携带侄子贺明盛贺明韬而至。

校领导们热情招呼，美少年优雅的微笑：“两位贺董，贺家大力支持本校各个部门的研究工作，本校师生深为感动，因为贺董家仁心仁德太厚重，我们不知道安排您们坐哪最合适，您们自己随意。”

“坐哪都行，我个人偏向于小美女小医生坐哪我就坐哪边。”贺祺礼笑呵呵的。

“我妹妹基本上是随医学部领导们招待客人，贺董和各位请，才部长，请陪同客人去魏女士周董等贵客那边就坐。”贺董家选择坐医学部的席位区，美少年立马又将客人交给才部长负责。

贺祺伟兄弟和侄儿们客随主便，随学生入席。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022798"  chaptername="第八百三二章  都是熟人（2更">加入书签</a>
</div>
