    两人在杜文来之后。

    只是看了一眼。

    那老头子看了之后就不在意的转头了。

    只是王野，明显的已经感受到了，杜文现在这样子。

    估计也猜到了，之前他们在天人遗迹之中的相遇吧。

    杜文也没有掩饰什么。

    或则说没有掩饰‘杜康’的这一身份。

    总是需要有一点身份出来让人找的嘛。

    加上这身份现在也方便，而且不会牵连到他这边家里人。

    可以让他随便发挥。

    这样，不爽吗？

    或许是没有什么话说，或许是不喜欢废话。

    王野在确定之后，也没有废话什么。

    直接扭头继续坐着。

    看对方的样子，明显已经来了有点时间，有点急不可耐了。

    “杜先生，这边请，有什么需要，您尽管提。”

    杜文被那管家引领着坐下。

    之后立马就有人来招呼招待。

    各种小吃和饮品都有仆人来安排，甚至只要杜文不乐意，将这会客厅给改造一下，像是大爷一样来个沙发，甚至床之类的，也不是不可以。

    只是后面杜文还是放弃了，这样的事情。

    只能感慨，有钱人的生活，还真的是不可想象的。

    以前穷逼，没有过这样的生活。

    现在稍微有点钱和能力了，杜文每天不是在修炼就是在赚能量石，哪里有什么时间享受当大少爷。

    也就只有这样的大家族。

    让杜文有点羡慕的，随便要了杯茶，留下了一点茶点。

    他来这边也不是来享受的。

    主要还是确定，这柳家出了什么事情，需要找人支援，另外，会不会影响到柳梦雨和柳老爷子那边。

    在来到这边，杜文已经感受到了。

    这柳家现在的情况，确实不太妙。

    他都可以感受到了，哪怕他们下人都有点不自在。

    甚至没有了一种，以前杜文感受过的大家族的底气和自负的感觉。

    观察着四周，杜文一边吃着东西，一边时不时拿出手机出来看时间。

    实际上也是给四周的人，看看柳家打算让他们等多久。

    在这里，估计就是那老爷子最为舒服了，还弄出个烟斗拿出来抽起来，让杜文本能的远离。

    那家伙，有危险感。

    好好招待，还浪费了杜文他们一点时间。

    半个小时之后，正主还没有出现。。

    “各位。。。”

    “少废话了，如果还是来伺候人的就算了，直接说，还要多久。”王野现在已经不爽到极点了。

    柳家是个大家族，甚至在这边的地位确实是要比他高。

    但他也不怕什么，更没有什么需要请人帮忙的。

    现在明明是请人帮忙，还这样没有出现个正主，让王野已经不满到极点了。

    如果不是传消息的人，给出了他想要的东西，现在他都已经走了。

    现在王野的态度已经很明确了，他不耐烦了，给点面子可以。

    看着王野发飙，杜文才算是看向另外一边，还有那老爷子也坐起了身子，翻了一下身体，坐在看戏。

    “这，这，这。。”

    这老管家也无奈啊。

    本来都已经好好得家里有出事了。

    让他这个下人来招待，哪里有什么可以决定的。

    实际上，他也只知道现在柳家出大事了，甚至有点大祸临头的感觉，但是什么事情，他是真的不清楚。

    现在能载这边，已经是这几十年的休养还有对柳家的信任和忠心了。

    杜文看着这管家，也感到奇怪。

    他来都半个小时了，王野他们顾忌更久。

    这招待算客气，算尽心尽力，但他们可不是来这里让人招待的。

    一个管事的可以做主的人都没有。

    就像是在外面做什么事情，人家弄个客服的什么的忽悠着你，就是不干事情一样。

    明明客服什么事情都处理不了，还只能跟对方对话。

    现在面对这管家，杜文也有这个感觉。

    “咳咳咳，不好意思，各位。。”

    “久等了久等了。”

    在王野发飙的时候，不知道是有人感受到了还是那么的凑巧。

    一个年纪看起来五十几岁的老人家出现来到这边。

    一看，杜文也知道这才是正主，柳家人。

    那面容还跟那柳老爷子有几分相似。

    实力也有点，源气境，中期。

    那气量已经不弱了。

    只比王野少几分。

    “三长老。”

    “没事，你先下去吧。”

    管家和这新出现的三长老很快交接。

    不仅仅是管家离开，连同旁边的下人们，也快速的退出会客厅了。

    而杜文三人。。

    “我不是来听废话的。”

    看到正主过来，杜文和那病恹恹的老爷子没有说话，只是王野开口。

    来到柳家，他还是收敛了几分脾气。

    不过自己的脾气还是有的。

    “那是自然，那是自然。。”

    “现在我们就说事情。”

    之前柳家拜托人找一些高手之类的，倒是收到了一些消息，这些天接连有一些人过来。

    只是有些人同意，有些人拒绝，让他们也有了其他的想法，之前在因为一些事情争论呢。

    三长老说话的时候，已经看了看附近三人。

    看到‘杜康’的时候，还停顿了一下，后面才想到是什么人，至于另外两人是很有名气的，他一看就知道了。

    三人确定没有问题之后，这柳家三长老才开口。

    杜文也开始了解到了情况。

    前端时间柳家出事招惹到了什么仇人，这是已经清楚的。

    具体的没有说，只是说明现在需要帮手。

    而仇人不是其他，正是那已经在杜文世界消失了许久的血色组织。

    在这边，杜文没有几次听过那血色组织的消息。

    对于之前的事情，感觉就只是闹剧而已。

    杀人，提供信息和情报，杀人就给报酬。

    比起自己去悬赏什么的，这样找人行动什么的，代价明显要更低的。

    而这个目标呢。

    就是‘血色’了。

    血色组织。

    “血色？”

    在场的人，还是知道血色的。

    收人完全没有在意是什么人，反正加入就可以获取他们的消息。

    反正是犯罪组织，什么都可以做，杀人放火灭族，只要有任务就会行动。

    “你应该知道血色不简单吧，还找他们麻烦？”

    王野难得的脸色有点凝重。

    血色组织他清楚的消息，实际上更多，算是一个有点松散的组织。

    但这可不代表着这组织就弱了。

    周围各国都有他们的人手，他们招人往往都是来者不拒的，只要完成任务就可以了。

    具体的幕后是什么人，实际上没有人知道。

    “而且，找我们帮手，实际上，还是有点麻烦吧，还不如联系官方。。。”

    “或许可以震慑住他们。”

    王野看了看这三长老。

    而三长老明显也已经有准备的样子。

    “官方这个就不用担心了，我们自然有联系，不然就不是找人对血色的人下手，而是保护了。”

    这话也十分明显。

    官方的人已经插手了。

    具体是付出什么或则是什么代价什么的，没有说。

    也没有人问什么。

    而现场，就杜文一个人很懵逼。

    血色，厉害到这种程度吗？

    “血色不是随随便便可以覆灭的，就我们几个可做不到，别说做得到做不到了，就连对方的据点，都很难找。”

    “我以前也认识几个加入血色的，实际上，就算可以抓到一些人套出线索，也有可能是假的，血色里面本身就充满欺骗。”

    在杜文思考的时候，另外一边的老爷子吐出一口浓烟，开口说道。

    对于血色，好像还挺了解的。

    不知道的还以为加入里面了呢。

    “覆灭血色做不到，你们也给不出这代价。”

    王野冷冷的留下一句话，就打算离开。

    在他看来，这任务太过于玄幻。

    “不不不，我可不是说要覆灭血色。”

    “我们的目标是血色组织里的人，跟你们说清楚只是以免后面有冲突。”三长老看着王野要离开，也提醒了一下。

    他们本身就是想要干掉里面内部的人。

    什么覆灭血色，想想就好了。

    国家都做不到。

    之前在和官方的人联系后，他们更知道了血色的强大。

    自然没有这种异想天开的想法。

    听到这话，王野这才停下来。

    而这三长老继续说明情况。

    “我们的目标，是血色里面的王牌杀手血獠牙。”

    “血獠牙？”

    “就是那个手下已经杀了三名源气境后期，几十名源气境的家伙？”

    “对，只要对方死就可以了。”

    “。。。。”

    什么跟什么，杜文看着这里的人，感觉他就是个外行人一样。

    完全都不知道这里的人在说什么。

    目前的情况来看，就是他们的家族被这血獠牙盯上了。

    而且还是因为什么事情。

    对方没有说。

    都可能是被悬赏，不过看这样子，应该不像是，是有什么冲突？

    另外，官方的人还介入了。

    按照这情况，官方的人介入了，那柳家的安全应该不至于那么的危险才对吧。

    “那家伙可是麻烦的家伙。”

    “不麻烦怎么需要请你们，这些你们看一下吧，后面还有报酬，感兴趣的可以留下，不感兴趣的可以离开，我们就当做什么事情都没有发生过。”

    这柳家也是出血了。

    虽然杜文不知道这血獠牙是什么情况。

    但还是接过了情报，上面还有一个个任务信息。

    说是血色的血獠牙，但实际上还是有许多的杀手还有下属组织的，据说这都是血獠牙发展的下属和势力。

    杜文也不是很懂这些大家族的情况。

    不过很明显，就是他们要干起来了。

    上面还有几个XX的信息情况。

    杜文看了一下之后也清楚了，这就是已经有人完成，奖励都已经被领取走了。

    而后面的奖励，有很多。

    普通武者都有，还有势力要全部歼灭杀光之类的，不然会扣除百分比的奖励。

    奖励基本上都是能量石。

    至于源气境目标，就是源晶了。

    源气境目标有6人，分属于好几个势力，上面等级了实力都有预计，大部分都是源气境初期中期，后期只有血獠牙一个。

    “现在，血獠牙其实受伤了，而且伤势不轻，你们感兴趣的话，可以尽快动手。”

    “时间拖久了，这信息就不一定准了。”

    这三长老明显也有点在催人。

    而杜文看了上面的奖励，也有点重视。

    上面甚至还有一条能量石矿脉分成，虽然上面只写着只有2%的份额。

    还介绍了有国家证书还有国家所属的文件之类的。

    当然，是东城国的。

    王野不知道是不是看到这个，都笑了一下。

    仿佛是在笑，柳家本钱都拿出来了。

    “各位，如果有什么发现信息，我们也可以给出一定报酬，血色的信息，血獠牙的信息都可以。”

    血色本身就不是什么好组织。

    这里的这些情报，一些是东城国之中官方情报组织收集的，一些是民间情报组织买的，甚至有一些是从血色内部弄到的。

    血色其实也不是铁打的一片。

    他们更像是一个黑暗协会，有着一条条的连接利益链。

    而在这边，柳家只是和血獠牙的利益链发生了冲突，所以才有行动。

    血獠牙要让人帮忙，明显跟柳家一样，付出代价是必须的。

    大家都不会轻松的。

    加上有官方的帮助，他们实际上还是有几分自信的。

    当然，这也只是这柳家三长老的自信。

    连柳老爷子都需要回家，这明显动作已经不小了。

    “你有什么问题？”

    三长老打量了一下在场三人，看着王野和那病恹恹的老爷子都已经将东西收起来，明显已经有目标了。

    而后看向还在研究着什么的‘杜康’。

    对于杜康，他更多的是听说，什么还没有源气就可以击杀源气境武者，还有司马家的武者之类的。

    对于这人，三长老本身还是有点忌讳的。

    不是忌惮，是忌讳，担心会惹来什么麻烦。

    像是引起司马家的敌视之类的，毕竟，现在他们就已经在和司马家谈判着看能不能合作之类的。

    当然，想归想，他还是什么都没有表露。

    “能说一下，你们是起了什么冲突吗？”

    能够让源气境武者无非就是大利益，而让两个大势力起冲突，甚至还拿出这么多的东西请帮手，那就是更大的利益了。

    杜文实际上还是有点好奇，这后面还有什么事情，发生了什么的。

    请记住本书首发域名：.net。手机版阅读网址：

