    终于到了苏婉的册封日。

    一大早苏婉给皇帝送完香吻就回了惜花宫。

    皇帝当初颁发册封圣旨后礼部就已加班加点把制册，宝印做了出来，也奏请命使衹告太庙后殿。等后宫的嫔妃们到齐之后，哑巴太监带着宫人们捧着昭仪娘娘的册印送至惜花宫，内鸾仪卫在惜花宫外设嫔彩仗。

    也不知是不是皇帝的旨意，这回派来的小太监许是练过嗓子的，宣读册文的时候那一字一眼抑扬顿挫，跟唱大戏似的，高昂嘹亮的嗓音穿透力极强，惹来了一大帮看热闹的宫女太监们。

    好不容易等小太监宣读完，苏婉叩谢圣恩接过象征着昭仪身份的金册和宝印，礼成。

    册封的仪式感十足，苏婉头一回感受到了身为高位分嫔妃的快乐。

    哑巴太监带着人一离开，苏婉就招呼着姐妹们入座开席，她之前已让红莲去御膳房打探过，御膳房根本就没有叫巧荷和巧穗的双生子。

    按理来说，长相一模一样的双生子该是很扎眼的存在，但红莲和四璃们（璃芸，璃茉，璃染，璃落）跑遍了后宫大大小小的角落，打探许久都未有一点线索。

    那对给苏婉送菜的双生子仿佛是一下子凭空出现的，但在苏婉红疹爆发追查的时候又突然消失得无影无踪。

    这说明什么？说明幕后之人权势滔天，定然和内务府都有所勾结，能神不知鬼不觉地做下这等子事，要是不尽快揪出来，还不知道有多少后招等着自己呢。

    坐在宴席中的蔡婕妤冷眼瞧着面容光洁的苏婉，心里头的疑云越来越大，翠叶青的疹子五日才能消掉，这位苏昭仪到底是怎么一回事？

    宴席的菜肴都是御膳房的管事们再三斟酌之后定下的，十二道凉菜，十八道热菜，还有四道点心，每一道菜肴都代表着御膳房对新上位的昭仪娘娘的拳拳巴结之心。

    贵妃娘娘坐在主桌上，苏婉在昨日曾派红莲去和冬雪知会过，让贵妃娘娘不要动桌上的茶水。

    冬雪一脸莫名，把红莲的话转告了贵妃，贵妃思量再三后决定照着苏婉的意思行事。

    嫔妃们平日里聚会，就如之前芳嫔过生辰那次，苏婉看得很清楚，大家都不怎么会动筷，最多吃个几筷子就放下了，茶水倒是不曾断过。

    所以，今儿她在所有人的茶水里动了手脚，想着有福同享有难同当，苏婉从姜太医那得来不少翠叶青的药粉，通通下在了茶水里。

    红莲起初听到计划时都快吓傻了，乖乖，这可是主子的册封典礼，哪有人会在自己的大喜日干坏事的，而且还是那么大的事？

    “娘娘，陛下知道吗？这，这给那么多娘娘们下毒，真的可以吗？”小红莲摸了摸脖子，总觉得有一股凉飕飕的冷风在绕着她打转，她的主子不会今日册封今日就下狱吧。

    “别担心，咱事先把解药熬好了，这幕后之人如此狡猾，咱们抓不到双生子，但却可以看看各位娘娘中毒后的反应。姜太医说了，这毒在京城很少见，若不是到过边塞接触过翠叶青的人，是万万不会知道这种毒的处理方法的。咱就睁大眼睛仔细瞧瞧，哪位娘娘反应最可疑，那就是给我下毒的幕后之手了。”

    “可是……”小红莲还是觉得不妥，但一旁肉嘟嘟的璃染抢先开口道：“娘娘，姜太医说只需一钱便可，奴婢觉得不妥，咱每壶茶里放五钱吧。”

    “不，娘娘吃完如意卷是半夜才起疹子的，放五钱不妥当，放十钱吧。”这话是长相最清秀的璃落说的，摆着最柔美的笑容说着最狠的话。

    红莲倒抽一口凉气，内务府送来的都是什么样的宫女啊，她怎么瞧着璃染和璃落的脸蛋上都带着显而易见的激动。

    “要不娘娘咱让小桂子来试一下？看看放几钱，疹子会起来。”毕竟是关系到抓幕后黑手的大事，娘娘的册封礼就这么一次，聚齐全宫娘娘的机会也就这一次，若是错过了岂不可惜。

    璃芸的话一出，立即获得其他三璃的赞同，红莲捂着小心脏差点把眼珠子瞪出来，等等，为什么她有种遇到豺狼虎豹的错觉？

    好了，在册封礼的前一日夜里，四璃对小桂子伸出了魔爪，实践出真知，四璃最终得出结论，一壶茶需放到十二钱的量，才会让喝茶的人在一炷香之后起红疹。

    很好，非常好，惜花宫的偏殿里姜太医正带着徒子徒孙们紧锣密鼓地熬药。他一边熬一边叹息，上了昭仪娘娘的贼船，哪容得了他轻易下船，这不，还搭上了他精心培养出来的十二位徒弟徒孙们。

    果不其然，菜肴一道一道地上，除个别嫔妃筷子动得勤快些，其余都端着矜持的做派，偶尔假模假样吃一口，大多都是捧着茶盏在喝茶。

    苏婉见状，心下了然，端起手中的茶杯站起身朗声道：“本宫谢各位姐妹赏脸，以茶代酒敬各位姐妹一杯。”说完不等大家反应过来直接仰脖一口喝尽，贵妃想起苏婉昨日知乎的事，坐在主座上，象征性地端起茶杯，其他人见贵妃有动作了，忙拿起茶盏喝了。

    不过，大家没注意到的是，贵妃的茶盏都没碰到唇瓣便放下了。

    宴席还在进行中，没过一炷香的时间，突然有一位小主“啊”了一声，指着对座的姐妹惊呼道：“你，你的脸上，怎么全是红疹？”

    一石激起千层浪，小主们的手上，脸上，脖子上相继出现大片红疹，大家顿时慌作一团，场面陷入一片混乱。

    贵妃娘娘也被吓了一跳，但苏婉凑过来，说了一句“娘娘放心臣妾有分寸”，她便端坐在上头，给了冬雪一个眼色。

    惜花宫内喜庆的氛围荡然无存，小主们花容失色尖叫连连，宫女们扶着各自的主子惊恐得手足无措。

    苏婉安排在四周的宫女太监们注意着场内的每一位小主动向，防止有人抓破疹子。

    谢容华受不了奇痒，伸手就想挠，但被蔡婕妤一声大喝阻止了：“别挠！挠破了会留疤！”

    她自己也痒得受不了，但却生生咬牙忍住了！万万没想到，这苏昭仪心肠如此歹毒，竟不惜给全场姐妹下毒！

    蔡婕妤充满恨意的眼神就这么与苏婉的目光在空中对上了。

    很好，主谋抓到了。

    苏婉粲然一笑，拍拍手，偏殿里的医官们捧着温度适宜的汤药鱼贯而出，一碗一碗递给小主们。

    不明所以的小主们端着汤药一头雾水，只听苏婉高声解释道：“各位姐妹辛苦了，本宫几日前遭人暗算，今日之事迫不得已，算是本宫欠姐妹们一个人情，大家把药喝下就不痒不疼了。”

