    开明兽腹部融化，紫铜温度高达到一千多度。

    如此高温，寒玉盒上面，没留下丝毫痕迹，可见玉盒神异。

    仙秦时期，能带领士兵修建如此地下城池，想必也不是普通人, 这位大将军用寒玉盒保存的东西，又是什么？

    “岳大哥，小心！！”

    “地下有火冒出来——”

    当岳镇山查出铜铸开明兽腹部的玉盒之后，

    这座开明兽的周边，地板打开一个接一个的圆形喷口，喷射出炙热的火焰，这种火焰与不同火焰还不一样，火焰仿佛自成颗粒, 带有附着性。

    “你们别过来，这种程度的火焰，与我而言，就像温泉一般。”

    “伤害不了我。”

    岳镇山使用法力，在身边制造一个电磁场，火焰燃烧产生的等离子体，被电磁场束缚成一个抗拒火环，使用地底喷射的火焰抵挡后续的火焰伤害。

    这是四两拨千斤的技巧，驾驭敌人的力量，抵御敌人的攻击。

    地底喷射的火焰绵绵不绝，

    其他人望着处于火海之中的岳镇山，十分担心。

    然而，他们自己的处境也不安全，

    隐藏于陵道之中的机关被触发，两边几十米高的巨大石巨人被唤醒，他们手持武器，组成军阵, 开始围剿闯入陵道的众人。

    十几米长的兵刃朝众人压来, 

    如同山崩海啸一般，

    带着无与伦比的压迫感，

    这种看似缓慢的进攻，在各组巨石士兵的配合下，

    没给他们留下一寸能够躲避的空间，

    几十米长的金属兵刃，讲究的就是一个重字。

    颇有重剑无锋，大巧不工的意境，

    没有花里胡哨，没有诡异的角度，也没有惊艳的速度，这些巨石士兵，手握巨型金属武器，相互配合，仿佛是远古洪荒的巨人族一般。

    携带惊人的力量，砸、扫、横就、截——

    简单的招式，在组合之下，让其他人狼狈不堪。

    周卫三人变身成为机械体, 与这些超大型巨石战兵硬碰硬, 虽然从材料上面, 周卫三人变身的机械体, 远胜巨石战兵。

    可这些战兵却把自身的优发挥到了极致，

    每一招都是泰山压顶，

    一力降十会，

    被这些超大型巨石战兵的戈矛扫中，他们就会被击飞，就像拍苍蝇似的。

    “你们朝前面走，前面有路。”

    “明白——”

    与巨石傀儡战斗，纯粹是白费力气，没有丁点收益。

    岳镇山来到众人身边，保护他们朝前面走，这些巨石战兵皆是仙秦时期修建，如今天地灵气枯竭，再加上时间久远，这些巨石战兵已经被岁月侵蚀。

    在战斗的同时，巨石战兵自身也开始崩溃。

    这些几十米的高的巨石傀儡，自身开始崩溃，实际上也是一种恐怖的攻击。

    巨大的石块从几十米高的地方掉落，其功力丝毫不差。

    岳镇山发动自身能力，随即巨石士兵手中的金属兵器开始颤动。

    金属被电磁之力主宰，脱离这些巨石傀儡的手中。

    在岳镇山的控制下，相互融合，组成合金。

    岳镇山控制合金，在崩溃的陵道中央，构建出一条合金通道。

    金属支架承受巨石的重压，开始扭曲变形，岳镇山根据各个地方的受力大小，使用剩余的合计强化变形的节点，最终形成一条安全通道。

    经过一番有惊无险的战斗，大家终于脱离了陵道的位置。

    在陵道的末端，没有机关，众人抓紧时间修整一番。

    “老板，刚刚是什么情况？”

    “你从那只开明兽的肚子里面，取了一个玉盒，这些机关就全部被触发了，难道这个玉盒里面，是十分重要的东西。”

    和岳镇山关系很熟络的周卫三人，借着休息的时间，来到岳镇山身边。

    悄悄的问道，毕竟好奇心，人人都有。

    他们也想知道，搞出如此阵势的东西，到底隐藏着什么秘密？

    “哈哈，我也想知道，这里面到底是什么！”

    “既然大家都想知道，那就打开看看。”

    寒玉盒质地特殊，乃是一种灵材。

    玉盒上面，并未刻画阵禁符箓。

    看来寒玉盒的前主人，并不是擅长修士之法，至少不懂的阵禁之道。

    岳镇山打开玉盒，盒子里面有四块玉简。

    “呃——”

    “玉简，这是什么情况？”

    周卫三人傻眼，原本以为里面有珍宝。

    但现在，出现在众人眼前的，居然是几块玉简，就玉简本身而言，也算是珍宝，这四块玉简材质晶莹剔透，上面刻有上古文字。

    讲道理，把他们当做古玩，还真能值不少钱。

    岳镇山见到寒玉盒里面的四块玉简之后，显得很淡定，这个玉盒和玉简都是意料之外的收获，他们这次行动的主要目标，可是昆仑虚中的云枝树。

    这才是真正的大头，另外，则是为了保护昆仑祖龙地脉。

    玉简，竹简，骨简，简在古代，特别是东汉之前，纸张没有发明出来之前，简就是用来记载知识的，古人说，学富五车，车上装的，便是简书。

    玉简乃是最上等简书，盒子里共四块玉简。

    每块玉简上面，仅仅有几个上古文字，好像不太正常。

    岳镇山从寒玉盒中拿出玉简，神识接触玉简。

    刹那间，

    无数文字信息被灌入紫府神庭之中，

    岳镇山开始消化这段文字信息，

    使用玉简留下传承，并且以精神神识为纽带，传播自己的知识，这样的手段，几乎是仙家手段，这四块玉简，乃是灵玉。

    只不过因为时间久远，灵性几乎消失，岳镇山这才走了眼。

    “咔嚓！！”

    “岳大哥，你把这块玉简捏碎了。”

    “嗯！？”

    “这不重要，真正的宝物，乃是玉简记录的知识。”

    岳镇山笑着摸了摸司藤的脑袋，真正的宝物，不是玉简本身。

    即使是灵玉，其自身价值，也是有限的。

    由于时间久远，灵玉灵性丢失，岳镇山神识接触玉简之后，获得其中传承知识，这玉简的灵性也彻底消失，沦为凡玉。

    “岳帅，这里面记载的，难道是先秦时期的墨家传承？”

    “呃，你怎么知道？”

