
　　砰！嗷呜~

　　随着一声地震般的轰鸣，一头巨额白虎砸断了一颗大树，倒在地上，白虎的脑袋破开一个大洞，在他身边，一个身穿白衣的少年手中拿着一颗妖灵，嘴角带着一丝淡淡的笑容。

　　少年正是江尘，在击杀黑纹犀之后，这头白虎是他杀死的第四头气海境中期妖兽。

　　江尘毫不浪费的将妖灵给炼化，有点可惜的是，四颗气海境中期妖灵全部炼化，气海内第六条龙纹依旧没有清晰的凝聚出来。

　　“底蕴越强，需求量也就越大，看来必须要找修为在我之上的妖兽才行，而且，要晋升气海境后期，恐怕要凝聚出八条龙纹。”

　　江尘暗道，他现在已经深入山脉两百里，却还没有碰到强大的妖兽，更加没有碰到拥有特殊血脉的妖兽。

　　“这起源山脉虽然广袤无垠，但毕竟处在圣元大陆的边界，很难出现强大的妖兽，拥有奇异血脉的妖兽更是少之又少。”

　　江尘摇了摇头，这里是东大陆的边界处，也是圣元大陆的边界处，天地元气也稀薄，神州大陆上的天地元气，最起码是这里的百倍。

　　天地元气直接决定资源，资源决定修士和妖兽的极限。

　　呼……

　　就在此时，一股阴风突然从前方的丛林中传出，这股阴风，带着浓烈的腥臭味道，让人闻之欲呕，江尘闻了一口，顿时觉得头脑发晕，不过旋即，吸入体内的腥臭之气被气海内的龙纹给吸收掉。

　　化龙诀至刚至阳，可以说是一切阴邪之气的克星，同样的，化龙诀熔炼天地万物，几乎没有什么不可以吸收，这也是化龙诀恐怖的地方。

　　“剧毒之物，化龙诀果真恐怖，连毒物都可炼化吸收。”

　　江尘心中一颤，适才那股腥臭气息，乃是剧毒之物，不然的话，也不会让他出现头脑眩晕，让他惊喜的是，化龙诀能够炼化毒物。

　　沙沙~

　　沙沙之声从前方响起，江尘看去，就看到一条巨蟒向着自己而来。

　　巨蟒足有两丈长，身子有圆桶般粗细，浑身布满青色的鳞甲，一双犹如死神一样的眼睛死死盯着江尘，口中不断吞吐血红色的蛇信。

　　大青蟒身上不时散发出青色的毒气，腥臭无比，大青蟒所过之处，地下的花草全部变成了黑色，瞬间死亡，可见从其身上散发出的毒气多么恐怖。

　　“青冥蟒，气海境后期。”

　　江尘眼睛一亮，以他的阅历，一眼便看出大青蟒的来历。

　　青冥蟒乃是剧毒之物，‘冥’的意思是幽冥，本身就代表着死亡，由于青冥蟒毒性异常猛烈，浑身长满青色鳞甲，肉身坚固，故而称之为青冥蟒。

　　青冥蟒是丛林中孤独的王者，之所以称之为王者，是因为一般的妖兽根本不敢靠近它，就算是级别高出青冥蟒的妖兽，也不愿意和青冥蟒对上，它的毒性太过于猛烈，一旦不小心引入体内，后果不堪设想，也正是因为如此，青冥蟒是孤独的。

　　气海境后期的青冥蟒，就算是人丹境的高手，也要望而却步，不敢与之对战。

　　青冥蟒是蛇中异类，很是少见，没想到在这里出现一头，眼前这头青冥蟒，明显是适才江尘斩杀白虎的动静将其引来的，此刻，青冥蟒已经锁定了江尘，完全把江尘当成了自己的猎物。

　　“不知道化龙诀是不是真的能够挡住青冥蟒的剧毒。”

　　江尘心中揣测，青冥蟒无疑是非常可怕的，但江尘也没有退缩，化龙诀还有很多恐怖的地方自己不知道，需要一点点挖掘。

　　而且，以江尘的手段，就算化龙诀无法化解青冥蟒的剧毒，他也有其他办法，眼前的青冥蟒可是气海境后期的妖兽，若是能够炼化其妖灵，气海内第六条龙纹便能够清晰的凝聚出来。

　　值得一拼！

　　青冥蟒看眼前这个人类见到自己之后竟然不逃跑，眼中明显有些惊讶，不过这股惊讶，下一刻便被嘲讽和残忍所代替。

　　刷！

　　青冥蟒大半个身子脱离地面，竖立了起来，居高临下的盯着江尘，随后，青冥蟒浑身一震，一股青色毒气化为一张大网，向着江尘扑去。

　　见状，江尘眸子生辉，以他的本事，若是想要躲避的话，这剧毒大网根本碰不到他，不过他站在原地愣是一动不动，他咬了咬牙，暗道一声拼了。

　　因为江尘很清楚，以自己现在的修为，如果不能够抵抗青冥蟒的毒气的话，那也就没有和青冥蟒战斗下去的必要了，青冥蟒一旦发飙，十丈之内都是剧毒，自己根本连靠近都困难。

　　所以，他将希望寄托在化龙诀上，他要亲自试验一下，化龙诀究竟能不能炼化大量的剧毒。

　　不避不闪，青冥蟒释放的剧毒瞬间将江尘给笼罩，毒气犹如跗骨之俎，直接钻入江尘体内。

　　对面的青冥蟒看到眼前这个人类竟然对自己的剧毒无动于衷，眼神明显一愣，随后是惊愕，这家伙难道是个傻叉吗？是脑子缺根筋还是被门挤过，这也太二了吧，难道不知道剧毒入体会死人的吗？还是他觉得遇上了自己必死，干脆放弃了抵抗？

　　反正江尘的举动让青冥蟒费解了。

　　剧毒进入江尘体内，江尘顿时感觉到钻心的疼痛，这是青冥蟒的剧毒，他可不敢怠慢，当即运转化龙诀，气海内的龙纹犹如凶猛的蛮兽一样，一下将那些毒气全部卷了起来，然后快速的炼化吸收，眨眼之间，毒气就完全被转化了，江尘神采奕奕，并未感觉到有半点的不适应。

　　“哈哈哈……”

　　江尘哈哈大笑，没有办法不兴奋啊，化龙诀果然能够炼化青冥蟒的剧毒，这也太牛逼了，以后的自己，那就是百毒不侵啊。

　　看到江尘吸收了自己的剧毒竟然一点事没有，反而犹如疯子一样大笑，青冥蟒整个感觉都不好了，自己雄霸丛林这么久，还是第一次见到这样的奇葩，碰到了一个神经不正常的，而且，自己的剧毒竟然对他没效果，这怎么可能呢？

　　嗷~

　　青冥蟒不干了，张口发出一声鸣叫，它怒气大发，根本不相信一个小小的人类能够抵挡自己的剧毒，它张开大口，嗖的一下喷出一道青色的液体。

　　那液体犹如一道剑芒，速度快到极点，向着江尘冲去。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，在得知化龙诀能够克制剧毒之后，一切顾虑都没有了，失去了剧毒威胁的青冥蟒，那就是自己的猎物。

　　面对青冥蟒攻击过来的青色液体，江尘手臂一颤，直接就是一拳，他的拳头上带着耀眼精芒，和青色液体碰撞在一起。

　　啪！

　　只听啪的一声响，江尘本想将液体震碎，却没想到这青色液体就好像粘稠物一样，直接粘在自己的拳头之上。

　　嗤嗤！

　　拳头上面发出嗤嗤声响，江尘顿时感到一股强大的腐蚀性，那青色液体就好像一条条细小的灵蛇一样，向着自己体内猛钻。

　　“卧槽！”

　　江尘忍不住骂了一声，虽然化龙诀能够炼化剧毒，但从拳头上传来的疼痛还是让他忍不住蹙眉。

　　“不和你玩了，受死。”

　　江尘大喝，整个人陡然跃起，并指如剑，对着青冥蟒就是一指，

　　砰！

　　一根黄金大指被江尘轰然点出，震的虚空都发出砰的声响，以他现在的实力，可秒杀人丹境任何人，包括强大的妖兽。

　　对面，青冥蟒显露出一幅痴呆相，一时间竟然愣在了那里，它的思想还沉浸在之前的场景中，那团青色液体，可是自己毒性最猛烈的部分，对方竟然一点事情都没有，这简直颠覆了青冥蟒的思想。

　　	黄金大指带着厉啸之声，眨眼间出现在青冥蟒的眼前，强大的六阳玄指，淡淡散发出的威势就将青冥蟒完全锁定。

　　嘶！

　　青冥蟒打了一个冷颤，这才反应过来，可惜他反应的太慢了。

　　轰！

　　黄金大指正好撞击在青冥蟒的七寸处，这里简直就是蛇的要害，何况还是一阳指这样强大的攻击。天籁小说网

　　青冥蟒发出一声惨呼，整个被从七寸处断成两半，足足有一米的长度，血肉都被崩碎了。

　　气海境后期的青冥蟒，当场惨死，只剩下残躯还在地上不断的蠕动，从青冥蟒体内溢出的鲜血，都是剧毒无比，散落之处，地上一片漆黑，所有的生物都瞬间被毒死。

　　江尘强忍着腥臭气息，从储物袋中拿出一柄短刃，挖开青冥蟒的头颅，将妖灵取了出来。

　　青色的妖灵，里面有青色的液体的蠕动，那是青冥蟒的本源，散发出剧毒的地方。

　　“按照化龙诀所说，如果炼化拥有奇异血脉的妖兽，我能够得到妖兽的天赋神通，不知道炼化青冥蟒的妖灵之后，能不能得到青冥蟒的毒性。”

　　江尘盯着手中的妖灵，如果自己能够得到青冥蟒的毒性，无疑多了一种恐怖的底牌和无形中置人于死地的手段。

　　“剧毒，为我所用吧。”

　　江尘说着，将青冥蟒的妖灵吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四十七章 剧毒，纳为己用免费阅读。https://xs.23sk.com 