    只是……

    北玄仙尊这话，着实让林浩一阵蛋疼，同时也暗叹，还是北玄仙尊会玩啊。

    要谁不好，偏偏要天使之主艾薇儿，人才啊！

    “你别那一脸表情看着我，你说吧，你到底帮不帮忙！不帮忙算求，我陈北玄又不是为难人的人。”陈北玄一脸不爽的说道。

    林浩哭笑不得，你都将话给说到这份上了，我要是再不帮忙，那我就真说不过去了。

    而且看旁边跟陈北玄熟悉的那一群人，特别是林苍穹，脸上的表情满是挪揄，显然陈北玄估计跟艾薇儿有不少的故事啊。

    “我没办法答应，不过这个忙我还是能帮的，如果艾薇儿没意见，我自然是赞同的，但是如果她不同意，我总不能帮你抢过来吧。”林浩无奈的摊了摊手，这个小忙，他还是愿意帮一下子的。

    “这个臭娘们敢不答应？皮我都得给她扒了！”陈北玄一脸不屑：“你只要跟她说就行，她绝对答应。”

    林浩打开神桥，直接远程和艾薇儿交流。

    见到林浩前来，吓得艾薇儿赶紧跪了下来，妈耶，毕竟五大圣人，两个是府君自己人，还有一个投靠府君阵营的战熊神殿殿主，另外一个跟自己的，都死成灰了。

    现在府君单独找自己，还开了神桥，这是要干嘛？

    “艾薇儿，无需多礼，你且抬头看。”

    听到林浩的话，艾薇儿抬头看了一眼，发现林苍穹，陈北玄都在，顿时松了口气，那混蛋在，应该没啥事。

    “艾薇儿，我若是帮你赐婚，你可愿意？”林浩笑呵呵的看着艾薇儿。

    艾薇儿一愣：“赐婚？”

    什么鬼？

    难道说，自己这魔鬼身材，天使的面容，连府君都垂涎不成？

    不应该啊！

    随即艾薇儿反应过来，因为他看到陈北玄正幸灾乐祸的朝自己挤眉弄眼，这下子艾薇儿怎么可能反应不过来？当下就炸毛了！

    根本不管林浩是不是在旁边。

    艾薇儿豁然站起来，绝美的脸上充满了愤怒，指着陈北玄就是破口大骂：“老王八蛋！你是不是把我们的事情告诉府君了？去你吗的~！老娘当年让你娶老娘的时候你是怎么说的？你说就算是娶一头猪都不会多看老娘一眼！你可真不要脸你啊陈北玄！”

    卧……槽？

    林浩，灵韵还有秦烟彻底惊呆了，一脸懵逼的看着陈北玄。

    丫的，牛批啊！

    堂堂一个天使之主倒贴，这货居然不屑一顾？

    不过现在是浪子回头还是咋地？好马转头啃一口？

    陈北玄老脸一红，没好气的说到：“胡说八道，你当年让我娶你，那是娶你吗？你他吗是馋老子的身子，而且是娶吗？你丫的说是让我入赘！”

    “而且我说过那些话吗？你别污蔑我啊！我说了，娶你可以，但是肯定是得娶，而且你必须到我青云天宫生活，你可别乱说。”

    馋，馋你的身子？

    林浩人都傻了！

    看看艾薇儿那身材，那脸蛋，简直是人间妖孽，天上仙女好么！、

    再看看你陈北玄，一块老腊肉哎！

    林浩算是看出来了，他见过太多不要脸的人了，都比不过自己。

    直到见到此刻的陈北玄，林浩知道，终生未曾一败的自己，终于是，败了！

    “咳咳……”

    林浩咳嗽一声：“打断一下，那个，我打算让你嫁给陈北玄，你可愿意？当然，你如果不愿意，我也不会勉强。”

    “嫁给他，能加入泰山府吗？”

    这反问让林浩不知道该怎么说，脑回路略显清奇啊。

    “废话，我跟府君什么关系？啊？告诉你，没有我的帮助，能有今天的府君吗？别说嫁给我能加入泰山府了，你只要嫁给我，泰山府那两个领头的日游神，夜游神都得给你几分面子，那叫什么？一人之下，万人之上，不，万界之上。”看得出来，陈北玄年轻的时候，的确是个装批好手。

    艾薇儿眼前一亮：“嫁了！”

    林浩摊了摊手，行吧，这个人情也算是还了。

    林浩看向林苍穹，林苍穹笑着摇摇头：“我无他事，去诸天。”

    林浩点点头，那没问题了。

    “小烟。”

    “姑姑。”

    秦烟和秦雨欣开心的拥抱在一起。

    秦烟虽然去了冥府，不过陈北玄还是出手救了她。

    林浩刚想答应秦雨欣，让其保留记忆，找到她爱人的转世身，许她一世欢好来着，结果就听到秦雨欣温柔的说：“小烟，我想清楚了，我答应你。”

    我张开的嘴巴还没发出任何声音，顿时戛然而止……

    这是，这是什么神仙操作？？

    然而更让林浩惊为天人的是，秦烟尴尬的松开了秦雨欣：“对不起，我喜欢的是男人。”

    秦雨欣当场石化啊，这都什么鬼啊！

    林浩没再继续管这些，带着灵韵和青云天宫一众人离开，至于她们两人想要离开此地，也没人敢阻拦，除非是吃饱了撑着。

    等林浩到了泰山府，同样被这庞大的泰山府给惊呆了，这也太庞大了吧，古仙庭跟这一比，那就是个弟弟啊！

    林浩好奇这泰山府周围虚无之中，看不真切那一个个影影绰绰的是什么玩意。

    还没等他询问呢，那些影影绰绰的建筑物中，一个个狗腿的吹捧声音响起，但是每一道声音主人的气息，竟然没一个比他弱的。

    林浩这才震惊的发现，陈北玄说的话还真是一点都没错，泰山府，神死后的归宿！

    这些就是死掉的神，并非是真正意义上的死亡，而是困在泰山府的生死樊笼之中，不得生，也不算是死，介于生与死之间。

    牛批，看来自己这个泰山府是真的牛批。

    林浩在泰山府见到了许多故人，自己的老婆和女儿，妹妹他们也都在，灵韵等，还有敖犬，这家伙仅仅是一道神念前来，却给林浩一种感觉，自己可能全力跟这家伙干一场，也不知道能不能干得过，就很慌。

    看来他在龙骨渊，的确是得到了逆天机缘啊。

    很快，林浩将所有的事情给安排好，不管是幻灵师，还是普通人，亦或者是故人，华夏，他都安排妥当，包括泰山府还有幽冥的运转，他不只是泰山府君，更是天道掌控者，一切安排好，自行运转，无需他再操心什么。

    林浩还在想什么时候去跟古蛮以及古青青见一面来着，结果这天，一道青色玄光落在了泰山府之前。

    林浩豁然抬头，敖犬的神念也好奇的跟了出来。

    青色玄光消散，露出了一道虚影，这下把灵韵也给炸了出来。

    “姐姐！？”灵韵呆呆的看着那一道虚影。

    林浩也颇为惊愕：“青衫仙子？你……”

    “青衫，你还活着，太好了，太好了！”敖犬兴奋得都想哭了。

    青衫无奈的叹了口气：“毁掉的不过是我一缕分身罢了，为了陪伴我妹妹，加上顺应天道，我本尊就比如今的敖犬若一线，别说进来了，我本尊靠近，这一方天地都蒸发了。”

    牛批啊！

    青衫仙子不愧是青衫仙子。

    “哎，可惜了，亏我当时还那么伤心，还给你立了个墓，逢年过节都去拜祭一番，浪费感情啊，还有那十三钗姐姐，不会也是分身吧？”林浩叹了口气。

    “对，她们都是我座下十二等后期幻灵师，此时我们就在神州世界外不远处，好了，别贫了，速去南疆，让剑锋起南疆，否则就没机会了，还有半个月，来自天外天的轩辕剑，就会将这神州彻底击溃！”青衫扶了扶额头，心中无奈。

    这个家伙心态，怎么还是跟个调皮孩子似的，都成了众神的统帅，更是天道掌控者，还是那么喜欢调侃开玩笑。

    “什么玩楞？”林浩呆住了，刚才她说啥了？

    来自天外天的轩辕剑？击溃神州？

    轩辕剑不是黄帝的佩剑吗？

    之前不是毁了吗！

    不对，那根本不是真正的轩辕剑，恐怕只是一缕轩辕剑的剑意所凝。

    “妈蛋，仙子请自便，我去去就来。”林浩神念一动，几乎是霎时间便出现在幽冥神府上空。

    这幽冥神府是深山之中，烟雾缭绕，充满仙气的宫殿，仔细看才发现，这根本不是大山。

    而是无数宫殿垒砌而成的山峰，这些宫殿像是搭积木一样，一层叠一层形成的，大手笔啊，看着都气势恢宏不已！

    两道身影疾驰而来，其中一名男子，林浩见过，但是不熟悉，应该就是古青青的哥哥，古蛮，另外一个自然是古青青了。

    两人无奈的看着林浩：“你还真是墨迹，本来还有些时间空余的，愣是给你墨迹光了，若是一次不成功，你就再也没有机会进行第二次拦截了！”

    “好在，还有准十三等幻灵师境界的龙神与你一道，成功率应该会更大一些。”

    “等会？准十三等幻灵师，龙神？你别告诉我是敖犬那家伙啊？”林浩有些傻眼了。

    不会吧？不会吧？

    结果，在林浩万般不信的目光中，兄妹两轻轻点头。

    林浩人都傻了，这么玩的吗？

    “好了，就不设置回忆体验，没时间给你回忆拜入幽冥神府，从而成为仙王的记忆了，直接进行悟道吧！这是三千六百枚悟道菩提叶，乃是诸天万界，最为珍贵的悟道之物，你尽快悟道，静候你剑锋起南疆那一天早些到来。”古蛮直接打断了林浩的沉思，甩手将密密麻麻的树叶甩给林浩，这些树叶细如柳叶，却都泛着晶莹剔透的翠绿色光芒，充满了勃勃生机。

    林浩将其中一枚菩提叶入手。

    轰！

    林浩心神猛然一阵颤抖，心神顿时进入了一个妙不可言的状态，非常奇妙，非常的神奇！

    平日里想不通的事情，这一刻无比通透，想不通的道，此刻却跟一加一一样简单，这玩楞是真神奇啊！

    林浩周身都被道蕴给笼罩，而菩提叶消耗也是恐怖，一片片菩提叶迅速枯萎暗淡，化作了飞灰。

    古青青和古蛮两兄妹，加上这幽冥神府数以万计的强者，盘踞四周，没任何一个人敢轻易离开，全神贯注保护着这一切。

    十四天的时间眨眼便过去，直到第十五天，刚好半个月，最好一片菩提叶消耗殆尽！

    林浩豁然睁开双眼，周围的强者纷纷吐血爆退，连古蛮和古青青都不例外。

    只要对上他的双眼，就如同被刺破道心的剑芒给刺中一样，恐怖无匹！

    铮！

    天罪剑似有所感，剑未出鞘，而一道泛着七彩神光的剑芒，冲天而起，直指九天之上！

    剑锋起南疆，剑指诸天！

