    纪夏并没有迟疑。

    他也不曾大摆仪仗，只是随着那位年轻的太苍先士消失在噎鸣秘境，出现在圣文府的上空。

    圣文府名为府邸。

    可是却比许多太苍城池还要宏大。

    许多瑰丽的建筑排布在其中。

    这些建筑里，有着数以百万计的太苍文士正在研读典籍。

    圣文府上方的虚空还有一片片墨色的云朵。

    从中隐隐约约可以感觉到，一颗颗文字不断沉浮。

    这诸多文字就是圣文府这许多年以来的所得。

    许许多多太苍先士以及太苍文士，都以文字入道，从而沟通太苍国祚，从太苍国祚中获得力量。

    这也是太苍文士读书就能变强的奥妙。

    纪夏背负双手走下虚空。

    圣文府无数建筑立刻光芒大作。

    许多建筑门庭也在此刻洞开。

    一位位原本端坐在建筑中研究学问的太苍文士一同站起身来，朝着纪夏行礼。

    而位于圣文府正中央的宏大殿宇，也有十二条文运真龙咆哮飞出。

    仔细看去，这十二条文运真龙都是一颗颗文字凝聚而成。

    文运真龙的最下方。

    一身长袍，面容肃然的贤慎，躬身向纪夏下拜。

    然后让出一步。

    圣文府中央殿宇中，一本青灰色的古老典籍，就这样落入纪夏的眼睛中。

    青灰色典籍极为厚重，足有半人长短。

    典籍的上空，一幕幕光影正在缠绕。

    缠绕着的光影里，数不胜数的异象一闪即逝。

    纪夏看到青灰色典籍的刹那，面色变得十分严肃。

    他落在圣文府大地上，正了正头上的冠冕。

    又亲自打理了一下其实并没有褶皱的衣衫。

    这才昂首阔步，朝着圣文府中央殿宇走去。

    纪夏进入中央殿宇。

    原本不知何其厚重的青灰色典籍，好像被微风吹拂，翻开了第一页。

    “人，生生不息！”

    五个大字落入了纪夏的眼里。

    纪夏看到这一句话语的同时，他具体中的纯净人族血脉一瞬间便开始沸腾！

    一道道神元从他身上流淌出来，混合着血脉力量，飞入青灰色典籍中。

    太苍境内数百万亿人族的血脉，好像得到了某种共鸣，也开始沸腾。

    一道神霞从典籍中腾飞而起，冲入天空，冲散了云雾！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    惊人的轰鸣声随着纪夏意念所至，不断蔓延。

    阴君、雷世元君、胥泽、几位神皇，乃至先烛，以及其他宙不朽境的强者，同时感受到了来自太苍的震动。

    阴君大世界横立虚空，笼罩太苍。

    大神燎背负双手，身上还有神火燃烧，他摇头对身旁的天策神将叶羡说道：“无论如何，太初帝君俱都是一位盖世的天骄。

    即便如今太苍开辟出来的崭新道路已然崩塌，他也仍然想要担负起人族的未来。

    这足以令人敬佩。”

    叶羡身旁那杆银色的长枪散发着寒芒。

    这位年轻的天策神将眼中带着几分好奇，注释太苍。

    远在旧渊的先烛，也感应到了无垠蛮荒不凡的震动来自于太苍。

    由光芒构筑出来的面容上，浮现出清晰可见的笑容。

    “不错！不错！

    原本我以为太苍将灭，太初有心无力，必然消沉。

    没想到这人族君王却如此魄力，竟然想要自封为人皇，这倒令人意外。”

    “如此以来，以后祭祀万界大日的人族，便又多了许多。”

    阴君眉头微皱，他思索一番，又抬头望向了另外一片所在。

    那一片所在中，又有一片阴河正在不断流淌。

    胥泽站在银河中，朝着阴君点了点头。

    天梧神皇、九弑神皇、霜烬神皇，乃至于许多神秘存在的注意力，都已经完全被太苍吸引。

    纪夏并不刻意阻隔这些目光。

    他就站在青灰色典籍之前，注视着那五个大字。

    “这五个大字来自于炤煌神国神帝。”

    “以这五字开篇，最合适不过。”

    纪夏目光悠然，神元还在沟通血脉，血脉力量又源源不断的注入典籍中。

    大破灭之后八千多万年的人族历史，也由此展开。

    这些历史和现在无垠蛮荒人族血脉有着千丝万缕的关联。

    于是……

    惊人的一幕，就此发生了！

    辽阔无比的无垠蛮荒，近乎无数的人族，俱都懵懂抬头！

    ……

    遥远的黑暗峡谷，一位被强族奴役，身为药奴，只能紧咬牙关，来往荆棘之中的少女猛然间抬头。

    她清楚的看到，距离她不远处的虚空，无名的典籍翻动，定格在了其中一页。

    并不识字的少女药奴却能够看懂典籍中所记载的一切。

    少女看到那一页上记载着三千七百万年前，人族有药师成道，以药入道毒杀异族强者，带领族人开辟了一处秘境，以此脱离遍布荆棘的磨难。

    一处平原，百万人族栖居于此，为强族养牲，牲畜日渐肥重，可他们却只能够上供于强大种族。

    食肉对于这些人族来说，却成了讽刺的奢望。

    他们也看到了那本古书，看到了数百万年前的离玄神朝，诸多人族，俱都孕育星灵，以此倔起！

    天目神朝长山府，一座人族皇朝每百年都要进献朝中天才给长山府主，供他练就邪功……不仅是在做人族皇朝。

    在长山府统治之下，其他异族也同样如此。

    只是……

    对于其他异族来说，这一件事情便是完全笼罩他们的黑暗，永不破晓。

    但今天，那人族皇朝中的生灵，却蓦然抬头。

    他们亲眼看到，在古老岁月之前，一座人族王朝即将被屠戮殆尽。

    其中王族却舍弃意志，甘愿成为强大存在的傀儡，以此复仇！

    ……

    无数人族生灵，都看到了那本青灰色典籍。

    他们在青灰色典籍中所看到的画面，所看到的历史都不尽相同。

    但是当这些历史页面翻页之后。

    他们便看到了……纪夏的身影！

    在无垠蛮荒所有人族生灵眼中。

    纪夏的虚影就站在虚空中，纪夏虚影的下方则是整座太都虚影。

    太都何其辽阔，何其繁华。

    当这些人族意识到，这堪比神都的所在，竟然是一座人族城池之时。

    太苍人族以外的所有人族生灵，眼中俱都迸发出向往的光彩。

    纪夏的血脉力量以青灰色典籍作为沟通之物，清清楚楚感知到了他们的渴望。

    他看到了沙漠之地，水源俱都被把持在强大修者手中的人族生命，在舔舐嘴唇，他们眼中的渴望，是对于太都近乎不竭的水源的渴望！

    他看到了一处虚空中的人族，这些人族仅仅只是一种强大种族的奴仆，他们虽然不曾被杀戮，不曾被吞噬，但却只能够永生永世为奴，不得自由。

    他也看到了所有人族子民眼中的渴望，是对于强大力量的渴望，对于无忧无虑的生命的渴望！

    纪夏深深的吸了一口气。

    只见已然和青灰色典籍一同悬浮在天空中的纪夏，轻轻朝着典籍一指点去。

    须臾之间。

    青灰色的典籍开始不断的翻页。

    关于大破灭之后，人族三十六座神朝的历史，以血脉为渠道，流入了无垠蛮荒所有人族的脑海里！

    一时间。

    宙宇都为之静寞了。

    许多人族子民眼神迷离，眼中还带着难以置信的神色。

    “这是……我人族历史？”

    “我听闻过太苍的传说，却只当那是如同炤煌神国一般的美好神话。

    可是今日……我所看到的君王，是太苍的君王，那么这些历史，是否真的来自于人族？”

    “三十六座神朝？神朝是什么？总要比蜂锐王朝更加强大吧？那我们的血脉，又哪里卑贱了？”

    “我不懂……我只知道在那些所谓的神朝时代，我们人族，应该能够吃饱吧？应该不会成为粮食吧？”

    很多人的脑海里，思绪都在不断的翻涌。

    青灰色典籍还在不断的翻页，让他们震撼的无以复加。

    尽管是粗略的翻页，尽管是走马观花，也足以令这些人族生灵激动无比。

    当典籍被翻到最后一页。

    只见其上清晰的写着四个大字！

    “太苍，永续！”

    继而便是太苍的历史。

    诸多人族生灵眼神越发晶莹闪亮。

    许多人族其实早已听闻太苍的传说。

    除了神朝疆域以外的很多有强大文明存在的国度中，人族的地位也因为太苍存在而节节攀升。

    这些所在的人族在近些年来，受到太苍威名庇护，不再被杀戮，不再被奴役。

    可是无垠蛮荒太过于宏大……

    有许多弱小文明，不知道太苍的存在。

    更加广大的土地上，并没有强大文明诞生。

    至于三大神朝疆域之内的人族……在神朝上位者有意为之的情况下。

    他们并不知晓太苍在与强大的神朝为敌。

    甚至绝大多数的神朝人族，并不知晓自己生活在神朝国境里。

    神朝……也太过庞大了。

    但是今天！

    随着青灰色典籍的不断翻动，这些人族子民们终于知晓，他们并非天生卑贱。

    “相反……我们的先辈在古老的岁月里，建立了辉煌的文明。”

    “我们血脉里潜藏着的传承，比起那些所谓的强族，要来的更加高贵！”

    昔日那些自命卑微的人族子民心中，某些情绪已经被唤醒。

    他们怔然的开头，看着虚空中纪夏的身影。

    只见纪夏头顶的冠冕流转出金色光芒。

    光芒悬浮在天空中。

    和无数人族子民沟通的青灰色典籍里，又有一丝丝血脉力量流淌出来，落入了光芒里。

    血脉力量和光芒交织在一起，再度飞入了纪夏头颈的宝冠！

    “人族血脉宝冠。”

    “太皇宝冠！”

    青灰色典籍一道道神念传来。

    纪夏脚下，又凝聚出古老的祭坛。

    一位位太苍至强者也已经出现在祭坛的周遭。

    他们仰望的纪夏所在的祭坛，只觉得身上的血脉力量，都开始被不断的拔升！

    纪夏落在祭坛上，完整的合上了青灰色典籍。

    然后提起指尖，在青灰色典籍的封面上刻下一行文字。

    “人道纪！”

    三个大字出现的刹那。

    青灰色典籍疯狂的颤动。

    恐怖的力量从青灰色典籍中流淌出来，落入纪夏脚下的祭坛。

    纪夏不动声色，探出手掌。

    先天庙祀飞出，门庭大开。

    九百万人族英灵再度出现，朝着纪夏一拜！

    这一拜，太苍的国祚力量骤然间被提升。

    看到这一幕的人族生灵似乎福至心灵。

    他们隔着遥远的距离，朝着太苍方向行礼。

    “人皇！”

    这些人族生灵在口中喃喃自语，紧接着就成了狂热的呐喊。

    “人族不应当如此卑贱下去！”

    “有太苍在前，我们当为太苍子民，当为人族中央子民。”

    “太苍并非炤煌神国，并未被封印，而是切实存在的国度，太初人皇纪夏，将斩破荆棘，分开迷雾！”

    一声声呐喊，仿佛穿过了极为遥远的距离，落入了太苍。

    太苍子民们眼神崇敬到了极致。

    他们俱都能够感知到，太苍原本就极为浓郁的国祚之力，在疯狂的提升！

    本来变浓郁的灵元，变得更加浓郁。

    许多所在的灵元，已经变成了神元。

    这意味着太苍在向着神朝转变。

    这一变化令注视着太苍转变的宙不朽境存在纷纷皱眉。

    他们眼中也闪过讶然之色。

    一道道神识在虚空中碰撞。

    雷世元君雷霆神识当先到来：“太初加冕为皇，这番动静，好像超脱了无垠蛮荒天地规则。”

    胥泽也不解说道：“这倒是令人奇怪，纪夏不过自己建立了一座祭坛，不过自己编著了名为人道纪的典籍，就能够让太苍的国祚之力有如此程度的提升。

    最重要的是……无垠蛮荒的国祚力量恒定，可是太苍国祚之力的提升，却仿佛是凭空多出来的一般。”

    阴君冷笑一声：“大破灭之前，人族的位格难以想象，也许此时的无垠蛮荒之所以存在，也是依靠人族传承的存在。

    人族血脉中蕴含奇异力量，转化为天地国祚之力……并不值得惊讶。”

    三大神朝神皇并不曾沟通，可是他们心中也同样思绪翻涌。

    大神燎脸上的笑容已经消失不见。

    九弑神皇身后九尊神皇的虚影若隐若现，他摇头自言自语说道：“人族血脉的力量确实令人叹为观止，太苍的国祚力量进一步提升，未曾达到神朝，却已经距离神朝不远。”

    “只是……人族血脉中的奇异力量所转化的，仍然是国祚力量。”

    “哪怕纪夏加冕为皇，太苍成为中央之国。

    仍然未曾跳出无垠蛮荒国祚体系。”

    “不足为虑。”

    “但不可让太苍继续变强。”

