    很久之后见提米尔也不说话了，他才叹口气道:
    "好了提米尔，我再也不会给你讲末日前的事情，这样你可能就不会那样痛苦和迷茫，其实你是幸福的，因为你经历坎坷还活着，我或许可以继续教你写字，我指的是英文，汉语的字我不会写，只会说......然后你可以用我教你的字去写一本书，一本关于你的自传，如果你写了，请把它拿给我阅读，我想那一定是最美丽的文字，即使它讲述的是很悲情的故事。"
    “这是一个约定吗阿尔斯？”
    “是的，如果你这样想，它可以成为一个约定。”
    “阿尔斯，你真是个好男人，谢谢你给了我一个约定，我觉得忽然有了梦想！对，我要写一本书，但先要跟你学习写字。”
    “是的。”
    "阿尔斯，你是好人，跟别的男人不一样，他们睡完我就直接睡觉，从来不会跟我说这么多话。"
    “因为我老了。”
    “不，你很棒，相信我，毕竟在睡觉这样的事上，我可能比你经历丰富，所以我能给你一个公平的判断。”
    “真的？呵呵，谢谢你了提米尔，我觉得无比自豪。”
    “当然，虽然这是末日，但一个能够把女人弄舒服的男人，依然值得赞许，依然值得夸奖，即使你已经是个老头。”
    “哈哈，你太会说话了亲爱的，我喜欢你。”
    “真的吗？这是一个表白吗？那阿尔斯，让我跟你在一起好不好？我比你年轻很多，或许过些年你就死了，毕竟我们都没有原石。你死了，我能伴把的尸体烧了，然后记住你，或许在此之前我还可以给你生一个孩子，你有孩子吗？”
    “孩子？”
    老头双眼迷离，似乎是在回忆。
    “额，有过。”
    “那么他在什么地方？”
    “我想应该已经死了吧，很多年不见了，随着末日爆发而消失。”
    “这就对了，我们可以再生一个孩子不是吗？就好像其他人那样，我知道即使在末日里，有人也很能生孩子的，城西卖黄瓜的露西比，她这两年已经生了三个，那个让她生了这么多孩子的男人已经跑了，知道为什么嘛？”
    阿尔斯微笑摇头，提米尔娇声道：
    “因为他养不起！哈哈，他管露西比叫大母猪！”
    提米尔确实还不够成熟，她的一生太过苦难，因此但凡有一点的乐趣，也能让她喜笑颜开。
    阿尔斯配合的大笑两声，表示这可能确实是一个笑话。
    提米尔忽然抱住了埃尔斯，轻声道：
    “亲爱的，别傻笑，我们在一起生活好嘛？”
    “你值得拥有更好的。”
    “不，阿尔斯，你知道的，更好的事务从来没降临过我的身边，我甚至都从没有迎来过好的，所以阿尔斯，就这样吧，给我好的就可以，我不需要更好的！你就是好的，我会满足的，好嘛？吻我吧！让我们在这大雨中融为一体吧？”
    提米尔崛起了嘴巴，对着阿尔斯，那样的青春，那样的阳光，让埃尔斯看到眼中明亮。
    杨牧也看着这一切，就在他们的房间里，魂无形的飘荡在墙角。
    他有点喜欢提米尔金黄色的短发，她的脸上显然化了妆，掩盖了她可能并不是很好肌肤，我她看上去白白净净，好像是玛丽莲梦露一样。
    杨牧心中刚这样想，忽然间这座房子破碎了。
    杨牧有些精神恍惚。
    然后觉得异样精彩。
    这场面好壮观，所有的一起全都在转圈。
    他的魂，碎木头，破家具，瓦片，花草，发光的铁片，还有已经拥抱在一起的提米尔和阿尔斯，接着还有更多的人，更多的物品。
    杨牧猛然醒悟。
    是狂暴的台风来了！
    这么快它就走了五十公里吗？
    还是说自己的魂其实已经游荡在这里许久？
    这有可能，毕竟他处于游魂状态的时候，其实无法掌控时间与空间。
    不！
    无声的怒吼！
    杨牧觉得惋惜。
    一个那样可怜的女孩，她好不容易有了人生梦想，好不容易给自己找了个男人，她经历千辛万苦在这个世界上活了下来。
    可忽然间一道凶横的飓风却要夺去她的性命。
    杨牧觉得这是一个彻彻底底的悲剧。
    他也想到了自己。
    曾经的他也活得那么不容易。
    生命的意义到底是什么，得到了要失去，那得到还有什么意义？
    猛然间杨牧的魂被拉回本体，然后就不断喘息。
    “呼，呼，呼......”
    大雨依然倾盆而落，在山洞外面已经形成雨幕。
    小爱还在那里睡觉，柳青青也没有醒来。
    温泉的水还是那么舒服，让杨牧全身的肌肉都松弛下来。
    他低头看自己，很强壮，皮肤光滑，质感充盈。
    看得久了，似乎双目能够透过皮肤，看到里面的肌肉，血管，血液，五脏六腑。
    甚至能够听到它们的响动，心脏在有力的跳跃。
    闭上眼睛，杨牧脑海里出现了那巨大的龙卷风，以及它摧枯拉朽的气势。
    这种力量似乎穿越了他能够控制的风幻想，因为飓风拥有毁灭一切的气势，虽然它可能并不是真的能毁灭一切。
    在末日前时代，杨牧不知有没有这样的飓风。
    反正如今有了，可能受到幻想之力全球辐射的影响，这飓风也携带着幻想能量，所以它才能那么巨大，所向披靡。
    想要变强！
    又想要变强了。
    仿佛一刻之间杨牧就来到了那飓风中间，感受着强大力量的侵袭，他巍然不动，如同一座大山。
    十二级黄的幻想之力在爆发，可没有方向。
    过了许久许久，天都已经亮了，杨牧还是沉浸在自己身体上。
    毫无进展，他没能最终有所收获，不过狂风席卷摧枯拉朽的景象却深深根植于心，尤其是人类在它面前的无奈，那种挫败感，那种失落，那种绝望。
    ......
    “啊，好累！”
    小爱伸着懒腰起床了，看看山洞外面就皱眉。
    “好像下雨了？”
    杨牧停止了所有的幻想，慢慢睁眼，冷哼一声。
    “你是傻了？那么大的雨是好像吗？”
    这时柳青青也醒了，首先被外面大雨声惊动，侧头看过去，迷迷糊糊的道：
    “下雨了好像？”
    杨牧翻了白眼。
    傻女人傻女人，有些时候女人这东西还真是够傻的。
    “好了好了，我该给你打针了。”
    小爱说话间从不知道哪里弄来的小包中拿出了针管和药。
    估计就是她说的那种抑制神经的药物，可以阻断幻想能量的释放。
    这东西是真的厉害，果然一物降一物。
    一夜时间杨牧并没有在黄色幻想上有所突破，却已经恢复了原石幻想能力。
    小爱还不知道，因为这种药剂的时间是二十四小时起效。
    杨牧没动作，等待小爱过来，靠近水池边的时候才忽然出手，抢过针管直接把她拉下水，将一管药给她注射进入身体。
    “啊啊啊！”
    小爱的身体并非实体，却以幻想能量转化为实体存在，这模拟了人类的身体。
    药物对身体快速起效，直接攻击了小爱模拟神经，竟然效果显著，小爱无法维持幻想形态了，重新变成那一套衣服。
    “怎么会这样？为什么会这样？你能动了？”
    杨牧淡淡的道：“不过如此，还敢跟我嘚瑟。”
    说话间杨牧将这套衣服放入了空间戒指。
    果然，虽然它有智慧，但幻想能量不激发的时候，它还是死物，可以放入空间戒指中。
    杨牧不打算灭了小爱。
    这是灭她的好机会，只要把衣服毁掉就可以。
    但小爱毕竟昨天也算放他一马，对这个主观意识还不算清晰的高手，杨牧要慢慢培养，反正空间戒指是零变化空间，她刚刚被精神毒素侵扰，再次从空间戒指里拿出来也会是这种状态，杨牧有都是时间跟她耗下去。
    穿上衣服，开启幻体三秒钟，直接返回了温思佳他们住的地方。
    所有人都在房间里惆怅，外面的雨下的太大，总不能用蓝色幻想变出一把把伞出去找人。
    看到杨牧忽然出现，聚在一个房间的人大喜，思佳上来道：
    “可算回来了，怎么样？今天什么计划？”
    杨牧眉头微微皱起，城市太多人，终究不适应，不喜欢这种感觉。
    “我看到飓风来了，超级大的飓风，已经将百十公里外的很多地方毁掉，现在大雨连绵，也不知什么时候能停，今天就继续休息下，我适应不了城中太密集的人类，还是到城外去，放心，有事我能第一时间回来，李宝珠是我的密探。”
    “嗯？”
    李宝珠没听懂，温思佳却懂了，一定范围内杨牧可以知道李宝珠的心思，也就知道这边的情况。
    “你的脸色不好？”
    文思佳看出了杨牧的问题所在。
    “嗯，昨晚经历了一些事情，然后也看到了一些事情，那飓风......算了，反正先都待在这里吧。我估计这这边的难民会多起来，末日飓风虽然凶残，但人是生灵，我相信会有不少失去家园的幸存者，回头叫你收罗的那些人搞些消息，有机会我要放粮，具体事你来操办吧，粮食我提供。”
    杨牧已经学聪明，文思佳的办事能力在很多方面是超过自己的，那能让她做的事情就直接交给她，绝对比自己出手要好。
    安排好这一切，杨牧再次开启三秒幻体，直接返回山东，就见柳青青正提着小裤裤想穿上，同时轻声说话：
    “喂，有人吗？你们两个？喂？哪去了？”
