 灵儿的话语，使得林辰一呆，是啊，几百万，甚至几千万不朽境强者，听起来似乎很多，但在本源大陆上那庞大的生灵数目面前，却又算不了什么。

更何况，其中有不小的一部分，还是来自宇宙中的诸多星域！整个宇宙的所有不朽强者，被混沌本源吸引，最终全部汇聚到这边来，有这数量，并不奇怪。

“本源大陆上，几十亿生灵中，也未必能出现一位不朽，绝大多数人，一身都不曾见过不朽存在。

你如今踏入不朽，在本源大陆上，也属于绝对的强者行列了。”

灵儿继续道：“关于灵族，我所了解的，其实也不是很多。

就我所知，灵族是灵迦神域的统治者。

而灵迦神域，是一片无比辽阔的大草原，有着无数的强大部落。

灵族虽是灵迦神域的统治者，但和其它神域的统治者，却截然不同。

他们很神秘，根本就不管事，也不理会草原上部落间的厮杀和冲突，只有在外来势力，妄图入侵灵迦神域时，他们才会出现。

也是因此，他们又被灵迦大草原上的部落，奉为守护神。

灵族究竟是存在于灵迦大草原的哪个地方，无人知晓，就连草原上的诸多部落，也不清楚。

你想找他们的话，需要自己去那边寻找。”

“灵迦神域？”

林辰眼皮一跳。

灵儿道：“你猜的没错，灵迦神域便是本源大陆上的107至尊神域之一，灵族中，有着至尊的存在。

所以，你现在虽然踏入不朽，但在灵族那等至尊神域的统治者面前，什么都不是，他们不会把你当一回事，更不会帮你的忙。”

灵儿的声音，严肃了几分：“但就如我先前所说的，只要你能通过我主人的最终考核，获得他的传承，那么即便你只是不朽境初期，灵族也不敢小觑你！在接下来的考核中，你一定要通过。

只要你通过了，便可以去灵迦神域，寻找灵族，让他们帮你的忙。

如果你失败了，就算你找到灵族，他们也不会搭理你，而且，到那时，我也将带着神狱塔，离你而去，去寻找下一位人选！”

林辰的眼神，变得凝重起来，也就是说，在接下来的最终考核中，自己一定要成功才行！若是失败……不！绝对不能失败！林辰心中暗道。

灵儿的声音，听似淡漠，但他也听出了，她的声音中带着一丝担忧，显然这丫头虽然不说，但也是希望，自己能通过考核的。

“你放心吧，我一定会通过你主人的最终考核。”

林辰笑了笑，“接下来，我要怎么前往神狱塔第五层，去接受考核？”

“我有什么放不放心的，就算你没通过，我又不会有什么损失。”

灵儿有些傲娇的嘀咕了一句，旋即上方的云层，中间位置，出现一个巨大的漩涡，一股力量，笼罩在林辰身上。

林辰被那股力量拉着，朝上方飞去，进入到那漩涡之中。

林辰眼前一黑，旋即便发现，眼前的景象完全变了。

他站在一个面积上万平方的古老祭坛之上，祭坛四周还有上方，是一缕缕暗金色的火焰和灰色气流，如迷雾一般，将祭坛笼罩起来。

“这里就是神狱塔的第五层？”

林辰的眼中，满是好奇。

“你站在这里不要动。”

灵儿的声音响了起来。

这一次，灵儿的声音，不再如以前那般，是从四面八方传来，或是直接在林辰的脑海中响起，分明是从他右边传来的。

林辰一惊，转头看向右边，就见到一个女孩，在他的右边。

女孩有着绿水晶般的眸子，深蓝色的及腰长发，背后的一对翅膀，和蜻蜓的翅膀，很是相似。

她的容貌有些稚嫩，像是人类女孩十二三岁的模样，极为的可爱。

只是她实在太小了，只有林辰的巴掌大小，正扇动透明的羽翼，悬浮在林辰的脑袋旁边，瞪着一对绿色眸子，望着林辰。

“你，你是灵儿？”

林辰望着这个精致的小人儿，有些震惊，他从灵儿的声音猜测，灵儿看起来应该不大，但这也太小了吧！“怎么样，是不是被本姑娘的天生丽质，吓了一跳？”

灵儿见到林辰那惊讶的模样，有些得意的扬了扬一双秀气的眉毛。

“的……的确被吓了一跳。”

林辰点了点头。

灵儿看向暗金色的火焰和灰色气流，大声喊道：“主人，我带他过来啦，你快点出来见他！人家也好久没见过你了，你就一点也不想人家吗？

真是的！快点出来！出来！”

林辰的额头，浮现几条黑线，只觉得灵儿此刻的表现，就好像一个急着见到离别已久的父亲的小女孩。

‘这跳脱的模样，应该才是她原本的性子。

之前，伊人和我说，灵儿其实很活泼，就是被闷得太久了，果然是这样。

’林辰心中暗道。

他心中又有些疑惑，灵儿喊她主人出来，难不成，她主人其实还活着，一直呆在神狱塔内？

不对！随即，林辰又否定了这个念头。

若神狱塔的原主人还活得好好的，那又何必要为神狱塔，寻找一个新的主人？

“你这丫头，这么多年过去，还是和以前一样，老是这般毛毛躁躁。”

一个温和的声音，从前方那一缕缕暗金色火焰和灰色气流中传来，紧接着，一个中年人，从其中走了出来。

中年人身材偏瘦，容貌俊朗，一头长发，给人洒脱不羁之感，他看起来，年龄不过四十来岁的模样，一双眼睛却是给人极为沧桑的感觉，似乎看过人世间一切无常。

很快，林辰便发现不对劲的地方，中年人的身体，并非实体，有些虚幻朦胧，这种情形，他不是第一次见到，心中立马明白怎么一回事。

“这只是一缕残魂！果然，若他还活得好好的，根本没必要为神狱塔选一个新的主人。”

林辰心中这般想道。

于此同时，中年人那温和的目光，落在林辰的身上。

“你终于来了。”

 