    随后，众人没在说什么。

    夏子辰又吩咐了一些事情。

    这才作罢。

    白念生等人最终表态道：“陛下请安心，我等必定全力处理好一切，不让一只漏网之鱼逃走。”

    夏子辰点了点头，道：“你们办事，朕从来没有怀疑过。”

    说着，夏子辰牵着金兰梦踏空而去。

    声音传来。

    “朕在帝都等你们！”

    “恭送陛下！”

    白念生等人闻言，全部躬身。

    下方人群见状。

    也是纷纷躬身。

    “恭送夏皇！”

    声音整齐划一，震动天地。

    恭敬之心，溢于言表。

    “魔族已败！”

    “杀！”

    “屠灭魔族！”

    紧接着，便是一阵喊杀之声。

    一场大规模的屠杀开始了。

    喊杀震天。

    血腥染红天地。

    ……

    然而，这一切都和夏子辰没关系了。

    他把一切交给了白念生他们。

    自己则是带着金兰梦回到了帝都之中。

    落到帝都皇宫后花园之中。

    夏子辰和金兰梦相对坐在一个小亭子之下。

    四周显得一片安静。

    没有人打扰。

    夏子辰和金兰梦谁都没有第一个开口说话。

    就这么安静呆着。

    半晌，还是夏子辰打破了寂静，夏子辰笑着说道：

    “我们很久没有这么安静坐在一起赏花了。”

    金兰梦闻言，点了点头，道：“是啊！这些年，我们是成长了，也经历了不少。”

    夏子辰闻言，叹息一声，金兰梦之前成了灭国公主。

    有自己离开大夏，前往中州，又昏睡至此。

    这个女子，确实经历太多了。

    又沉寂片刻之后，金兰梦笑了笑说道：“那些都不提了，过去的已经过去了，现在的我们，应该活成我们自己想要的样子。”

    闻言，夏子辰笑了笑，他很开心金兰梦已经想开了。

    “可以给朕讲讲，你那些日子经历了什么吗？”

    夏子辰换了一个话题问道。

    他很想知道，金兰梦离开大夏之后。

    到底经历了什么。

    才会道天女神宗做天女。

    金兰梦闻言，点了点头，道：“可以。”

    随后，夏子辰耳朵竖起，准备听金兰梦讲。

    金兰梦也开始诉说。

    原来，自从金兰梦离开大夏之后。

    那时候天坑还未散去。

    一直在南域活动修炼。

    只是一直很低调，化名而为。

    等天坑打开之后。

    他们第一时间前往中州，成为了前往中州的第一批人。

    紧接着，在中州，她们下了几个神秘的秘境。

    从其中，她得到了冰神女皇的传承。

    并且开启天地冰灵体。

    她原本打算就这么安静修炼的。

    却是没想到，遇上了天冥商会，被强买强卖，最终还差点儿被杀人夺宝。

    最终还是天女的那名红衣女子救了她，带回了天女神宗。

    最后发现有特殊体质，才成为了天女。

    而后面的事情，夏子辰也知道了。

    听完金兰梦的诉说，夏子辰叹了口气，道：“真的和朕想的一样。”

    经历了这么多，金兰梦难怪只想一心修炼变强。

    心性也是变得如此成熟。

    “其实我倒是很感谢这些经历的，若是不然，我怎能走出去呢？”

    金兰梦倒是释然一笑。

    若不是经历了那么多。

    看透了好多。

    她也不会如此开明。

    夏子辰点了点头，确实如此。

    随后，夏子辰神秘一笑，伸手入怀，拿出那颗百叶铃，放在手心，摊开说道：

    “这东西，朕拿回来了。”

    金兰梦见状，愣了一下，眼圈有些红润。

    “对不起，之前我把它弄丢了。”

    这是她和夏子辰的信物，可她却是弄丢了。

    让夏子辰找回来。

    她觉得很内疚。

    夏子辰笑了笑 ，说道：“下次可别弄丢了。”

    说着，夏子辰亲自给金兰梦带上，不是是戴在脖子上。

    夏子辰边做，边说道：“现在，这颗百叶铃就是朕，朕要做离你的心最近之人。”

    “你可别再把朕弄丢了。”

    闻言，金兰梦有些感动，眼圈微红。

    不知道说什么好。

    “谢谢你！”

    良久，她才说了这么一句。

    她之前虽然沉睡，但却是能够感受身边发生的事情。

    夏子辰为了她，不惜打上天女神宗，覆灭天女神宗，她都知道。

    可千言万语，只能说这么一句。

    夏子辰闻言，愣了一下，道：“说什么傻话呢？小时候你保护朕，现在朕保护你，不应该吗？”

    金兰梦闻言，狠狠点头。

    紧接着，又突然问道：“你没什么要问我的吗？”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    “什么？”

    夏子辰有些迷糊。

    金兰梦闻言，瞬间恨铁不成钢。

    咬着牙很想打死夏子辰。

    片刻之后，只好说道：“难道你就不好奇我身上冰神女皇的传承？”

    闻言，夏子辰感觉有些莫名其妙。

    这叫什么啊！

    好好的说这个干嘛？

    夏子辰直接说道：“不管你得到什么传承，你只是朕的小梦儿而已。”

    金兰梦叹了口气，而后恨铁不成钢道：“你就是一个木头脑袋。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰有些发懵。

    自己咋的了。

    而这时候，金兰梦逐渐平息了一下怒火，似乎想到了什么。

    抬手拿出一颗水蓝色的珠子。

    递给夏子辰说道：“这个还给你。”

    “啊！”夏子辰愣了一下。

    金兰梦说道：“虽然那些日子我在沉睡 ，可意识清楚，你和裘天的话，我都知道了。”

    “你的一些秘密我都知道了。”

    “你要是觉得我不应该知道，就可以杀人灭口了。”

    金兰梦说着，语气之中，居然还有一丝不满。

    似乎很生气。

    夏子辰直接愣住了。

    这是什么情况啊！

    自己怎么了？

    这金兰梦发什么火啊！

    女人都是这样吗？

    翻脸比翻书还快？

    然而，这还没完，金兰梦说着，站了起来，道：“我知道你为了帮助我觉醒体质，做了很多事情。”

    “我以后会一一还你的，我有些累了，先走了。”

    说着她直接站起身，就要离去。

    夏子辰看着目瞪口呆。

    这不对啊！

    这气氛怎么突然就变了？

    卧槽？

    夏子辰有些慌乱。

    自己咋的了？

    不过，看到金兰梦要走了。

    夏子辰更慌了。

    自己干了啥，怎么好好的气氛就变了？

    夏子辰瞬间站起身。

    一把抓住金兰梦的手。

    惯力之下。

    金兰梦被拉了回来。

    在夏子辰面前撞了一个满怀。

    夏子辰刚想说话。

    然而，根本还来不及，惯力之下他的嘴就瞬间堵上了金兰梦的嘴。

    两人瞬间睁大了眼睛。

