    吴然离开县衙，刚出大门，就看到正站在门口等着他的丁溪、唐渡两名捕头。

    “吴捕头。”

    “丁捕头、唐捕头。”

    吴然走过去，三人并排往外走……丁溪问道：“许大人有没有和你说，杨县令找他何事？”

    “没有，”吴然摇摇头，说道：“大人看上去似乎有些……忌惮。”

    “忌惮？许大人可是超凡境，我们整个郭北县不过一个小县城而已，有谁能给大人带来威胁？难道说，是那件事？”

    丁溪眉头一皱，话锋一转，若有所指。

    “慎言！”唐渡开口打断了丁溪：“那件事牵扯甚大，整个郭北县所有世家都牵扯其中，甚至，有可能与朝廷相关，莫要议论，给大人带来麻烦。”

    “可是，昨日天龙寺方丈前往大人府邸……那消息，都传遍整个郭北县了。”

    丁溪犹豫地看着两人，唐渡依旧保持平静，眼中略带不安……一旁，吴然深吸一口气，斩钉截铁地说道：“县尉大人帮我报了洛兄的仇，不管有什么人对付他，我一定会站在他身边！我这条命，是洛兄给的！大不了，我还给许大人！”

    “别胡乱猜测，或许，事情并没有我们想的那么坏。”

    唐渡在一旁劝诫道：“别忘了，我们县尉大人可是刚满二十岁的超凡境，又斩杀了堪比宗师的悍匪袁弘。你觉得许大人背后会没人吗？或许，看在许大人背后势力和修为上，他们会忌惮一些。”

    三人都是郭北县土生土长大的人，对于本土发生的一些消息，他们也是有所猜测的。

    “老唐说的对，”丁溪点点头，看向吴然：“老吴你也别傻乎乎地冲上去送死，尤其是在许大人没有开口让你帮忙的情况下！”

    “放心，我会注意的。这条命，我可还准备好好给许大人当牛做马，可不会轻易的死了。”

    吴然笑笑，表示明白……抵达路口，三人各自散开，朝着自己管理的区域而去。

    等到三人各自再转过弯，消失在路口，暗处，朱道人的身形，缓缓现了出来。

    “为许宣当牛做马吗？正好，我倒要试试，你许宣到底会不会大公无私，因为凡人，与我道门作对！”

    ..............

    郭北县西城大街，由于许宣为衙役们定下的责任包干制，如今的大街上，来往行人翻了好几倍，小姑娘、少妇等女人也敢上街，相比之前冷寂的状态不知热闹了多少！

    吴然身着捕头服，带着两名捕快行走在路上，看着来往行人与自己打招呼，不再像以前看见公人那般躲避，惊恐，内心对许宣的敬佩，又加重了许多。

    也唯有许大人，才能真正的改变郭北县的混乱状况！

    “卖梨了，卖梨了！”

    “捕头，您口渴不，要不买几个梨尝尝？”

    身旁，与吴然一同入职的牛捕快动了动鼻子，随后与吴然打了声招呼，直接就往卖力吆喝着卖梨的摊位走。

    吴然伸手想要拉住他……这老牛，啥都好，平时巡逻也积极，办事也干脆。就是这嘴管不住！用许大人的话来说，这丫就一吃货！

    刚要开口，一股梨子的甘甜清香冲入鼻尖，引得吴然吼间都没忍住动了动……这梨子，味道很好啊！大人养的小狐狸挺喜欢吃水果的，不如买点孝敬大人……

    “老牛等等我，我也来买点！”

    “好勒！捕头放心，我一定给你挑几个最甜的！”

    牛捕快得到允许，前冲的速度更快……同样，梨子的良好品质、甘甜清香同样吸引了无数人前去，涌作一团，都欲抢一波先……

    “卖梨的，你这梨怎么卖？”

    “三个大钱一个梨，任选，绝不还价！”

    卖梨的也干脆，开口便是天价！那价格，就是吃公家饭的牛捕快、吴捕头等三人脸上都忍不住闪过一丝心疼之色，更别说涌上来的众人了。

    “你这梨也太贵了吧！”

    “就是就是，别的地方最多就一个大钱，你这要三个大钱，抢钱啊！”

    “便宜点，便宜点我们给你包了！”

    众人齐齐开口想要对方降价，可卖梨的完全不为所动。尤其是看到吴然三名公人，更是咬定价格不松手！

    “别人的梨可没我家的梨好！就三个大钱一个梨，我还觉得亏了呢！坚决不还价！”

    摊上，几名顾客恋恋不舍地放下梨……有几个想偷梨的，也在吴然三人的威慑下，讪讪地放下手中的果子，昂贵的价格，使得卖梨的摊位，瞬间散了一大半。

    只有几名衣着富足的管家、下人，与吴然三人还留在原地挑选……

    “大人，您挑这个，这个味道好。”

    卖梨的汉子也是个趋炎附势之人，看着三名公人没走，仍在挑梨，便主动开口帮忙挑选……吴然也没有责怪他的意思，大人说过，不要去管做生意的将物品卖的价格有多高，只要不是强买强卖，你情我愿的，就不要去多管闲事。

    三个大钱是有点贵，但却也是人家商户自愿定的价格……不愿意买离开就行了，他们可不会管其他的。

    再说，牛捕快已经捡了最少十个梨了……他可是老饕，可见，这梨子确实值得这价格！

    三人静静地选梨，突然，一个清脆、明丽的声音，从摊位的另一旁传来！

    “卖梨的，这梨子怎么卖？”

    “三个大钱一个……”

    卖梨汉下意识地扭头回道……吴然，同样也被对方的声音给吸引，忍不住抬头看去……

    一眼望去，吴然顿时看呆了眼……面前的少女，到底是哪里下凡的仙女，世间竟有这等美貌！

    为首的女子，身穿白衣长裙，头顶面纱……虽看不清面容，但那隐隐若现的轮廓，就足以令人魂牵梦绕……声如黄鹂般清脆，其形更是婉转有致……许大人曾经给自家的小狐狸念过一句诗是什么来着？

    哦，对了，翩若惊鸿，婉若游龙！

    如今吴然的眼中，也唯有这句诗，才配的上眼前的女子！

    “嘻嘻，素贞姐姐，我就说你长得美吧！你看，又迷住一个人了……”

