
　　战台周围的人皆是目瞪口呆，一道道目光汇聚到罗修的身上，心中掀起了滔天巨浪。

　　云浩海的实力很多人都是知道的，修为比罗修高出了一个大境界之多，竟然连他的一招都没能扛得住？ŴŴŴ.23sk.com

　　对于罗修，事实上很多人都不怎么把他当回事的。

　　毕竟世人之所以关注他，是因为他的师父玄秀宫主的缘故，而他这个玄秀宫主的弟子才圣之神主的境界，根本没有多少人把他当回事。

　　但此刻，却没有人再敢把他当做一个微不足道的小人物了，以前声名不显，是因为修为低。

　　如今却是凭借圣之神主后期的修为，跨越一个大境界，连续击败天之神主后期的天才，这就有些恐怖了。

　　哪怕是现在他的实力依旧弱小，但未来却有可能成为一个不弱于玄秀宫主那样的混元境顶级强者。

　　“跨越一个大境界就有这样的战力，如此人才，九玄宗竟然没有将他收为宗主嫡系一脉。”

　　“如此人杰一旦成长起来，九玄宗岂不是坐拥三大顶级强者？”

　　“呵呵，天才又如何？他也得有那个机会可以成长起来。”

　　不少人议论纷纷。

　　郭佳印也是有些惊讶，没想到罗修的实力竟然如此的强横。

　　“同境界无敌的风采，无外如是。”

　　“罗师弟现在的实力已经让我看不透了啊……”徐云鹏心中唏嘘感慨。

　　“不愧是玄秀宫主的弟子，罗修一招便可击败云浩海，实力之强让人钦佩，我来讨教一二！”

　　就在其他人都不敢上去的时候。

　　一个声音忽然传来，周围的人循声望去，看到一个身穿白色长袍的青年，目光凝视着战台上面的罗修。

　　罗修看到此人，眼睛微微眯起，认出了对方的身份，“月神仲！”

　　此人乃是月神宫的嫡系一脉。

　　当初罗修刚加入九玄宗的时候，曾经外出历练，见到过月神仲与沈天罡之间的对决，留给他极其深刻的印象。

　　那个时候的罗修，实力与月神仲差距甚远。

　　但是如今，他已经完全拥有了可以与月神仲一战的实力，可见这些年来，他的进步是何等之大。

　　最关键的问题是。

　　罗修的修为是圣之神主后期。

　　而月神仲的修为，则已经是天之神主后期！

　　修为虽然和之前的云浩海一样。

　　但是身为月神宫的嫡系真传一脉，实力绝对要比云浩海强大的多！

　　身影一闪，月神仲就出现在了战台上，与罗修隔空对峙。

　　“竟然是月神仲……”

　　郭佳印来到徐云鹏的身旁，“徐兄觉得，罗兄对上月神仲能有多少胜算？”

　　徐云鹏的神色也变得沉凝起来，“这个很不好说，如果是修为相同的话，罗师弟自然可以胜出，但是跨越一个大境界对决的话，月神仲可是嫡系真传一脉，修炼的乃是月神宫最高传承月神琉璃体，肉身强悍至极，本身就具备越级挑战的能力，一般的天之神主巅峰都不是他的对手。”

　　“而像我和罗师弟这样的核心弟子，在九玄宗内也无法接触到嫡系一脉的最高传承，无论是资源，功法各方各面，终究是要比嫡系一脉逊色一些。”

　　听闻此言，郭佳印也赞同的点了点头，“若是如此的话，罗兄可能真的会落败了，不过毕竟相差了一个大境界，虽败犹荣，押注的话，徐兄打算压谁？”

　　说到这里，郭佳印微微一笑，“罗兄的赔率更高一些。”

　　“自然是押我师弟赢！”徐云鹏笑了笑，道：“不管我师弟会赢还是会输，我师弟已经交代过了，让我直接压他赢。”

　　就在两人说话之间。

　　战台之上，月神仲与罗修两个人相互抱拳见礼，旋即月神仲一步踏出，周身气势狂涌。

　　银色的光芒像是璀璨的琉璃一般笼罩周身，一道月轮浮现在月神仲的脑后，就像是神盘一般悬浮，为他远远不但的提供磅礴的力量加持。

　　这就是月神琉璃体，月神宫的最强炼体功法。

　　而在月神仲运转这门功法的时候，罗修的嘴角就露出了笑容，因为在他的识海中，天无之书将这门功法的玄奥尽数呈现了出来。

　　这是一门大混元级功法，并且在混元级功法中，也是最顶级的档次，在诸多四级文明层次中，号称最强的炼体功法。

　　“咚！”

　　月神仲手捏拳印，一拳轰杀过来，顷刻间显现出宇宙星空大破灭的场景，拳印之威携带的意境极其的强大。

　　天龙炼体诀！

　　罗修也同样运转自己的炼体功法，身体周边盘绕着一道道神光，每一道神光都如天龙一般，从他的毛孔中钻进去又钻出来，磨练他的肉壳，淬炼的无比强横。

　　轰！

　　两道拳印轰然碰撞，可怕的涟漪扩散，无声无息中湮灭时空。

　　虽然修为相差了一个大境界之多。

　　但是肉身的碰撞之下，罗修的力量却是丝毫不比月神仲逊色，这让月神仲的眸光骤然一缩，因为这明显的意味着，罗修修炼的炼体功法不比月神琉璃体逊色，甚至更强！

　　“嗡！”

　　一座金色的神塔浮现在楚尘的头顶，顷刻间镇压而下，将淬不及防的月神仲收入了塔中镇压起来。

　　“轰！”

　　月神仲大吼，神塔崩碎开来，月神仲的手中持着一柄神剑，赫然是凭借这柄神剑之威，破开了九重无极塔的镇压封印。

　　刚才被收入塔中的瞬间，月神仲就有极大的危机感，所以毫不犹豫的就祭出神兵破开封印冲出来。

　　手中神剑一抖，剑光锐利无比，轻而易举就破开了罗修的神通。

　　“当！”

　　真武神鼎之术运转，一尊神鼎笼罩在罗修的身上，将神剑的攻击抵挡下来。

　　罗修开创出这门神通，注重的就是防御力，所以就算是月神仲手中的神剑，也轻易间无法破开。

　　真武神拳印！

　　罗修踏步上前，双拳挥动，一道道拳印轰出，拳印之威不断叠加，攻势无比的狂暴猛烈。

　　同时意志力迸发，冲击月神仲的识海。

　　意志力对识海的冲击，让月神仲的脸色一变，瞬间被一道道拳印轰击的倒退，直接被压制在下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百四十五章 对战月神仲免费阅读。https://xs.23sk.com 