    讨厌的机枪咆哮声、步兵炮炮击的轰鸣声、弟兄们的惨叫声、已经赵亮的嘶吼声，全部一丝不差的灌进冯锷的耳朵，冯锷始终皱着眉头，他始终感觉头痛、头晕。

    “噗通、噗通……”

    越来越多的弟兄从战壕上摔了下来，鬼子的进攻有序的展开，如果不是重机枪加入战场，恐怕鬼子已经冲上阵地了！

    “哗……”

    摘下钢盔，冯锷把半壶冷水从自己的头上淋了下去，浇的自己一头都是，然后甩了甩头，重新戴上钢盔！

    “咔嚓！”

    给自己的步枪枪膛压满子弹，冯锷咬着牙站了起来。

    “呼！”

    休息了几分钟，被凉水刺激了一下，冯锷感觉好了很多，这次没有再摔倒，成功的爬上了战壕。

    “砰！”

    冯锷按照自己的习惯扣动了扳机，可惜子弹并没有击中鬼子的钢盔，而是从鬼子的脑袋旁边飞向了更远的地方……

    “呼！”

    冯锷重新蹲了下来，长出一口气，然后甩了甩头，拉动枪栓，退出弹壳的同时推弹上趟，重新爬了上去。

    “赵连长，你求援了吗？”

    冯锷皱眉问道，

    “已经派人去了！”

    赵亮转过头，看着重新爬上战壕的冯锷说道。

    “人不多了，希望我们可以挺到援兵到来的时候！”

    冯锷祈祷着，这就是阵地战的无奈，相比较巷战，阵地战无法逃避，你躲在阵地上不开枪，首先你要祈祷敌人的炮弹不找上你，还要祈祷阵地能守下来，否则你迟早都的跟着阵地一通完蛋；而巷战就不一样了，找个地方，猫起来，运气好的话，是可以躲过敌人的搜索的。

    “冯锷，怎么办啊？”

    这个时候，闵大个子的声音传了过来，冯锷转头看去，闵大个子在自已斜后方的战壕里，距离自己大概一百米。

    “这个时候能怎么办？自己照顾自己！”冯锷无奈的回答着，

    “弟兄们都在这边，你不在，弟兄们心里都没底啊！”

    闵大个子抱着机枪打了两个长点射，然后又缩了回去，那怕死的样子看的冯锷直皱眉头！

    “去看好你自己的人，记住，不能撤退！”

    赵亮交待着冯锷，现在全面交火了，是比拼伤亡和援兵的时候，冯锷留在自己身边他感觉意义也不大了！

    “呼！”

    冯锷点点头，长出了一口气，开始沿着战壕朝敢死连弟兄所在的战壕奔跑……

    “死了几个？”

    冯锷跑到了地方，首先问着伤亡情况。

    “弟兄们都没事，现在怎么整？”闵大个子指着阵地说道，

    冯锷知道闵大个子的意思，阵地上的主力，一连伤亡越来越大，就连捷克式轻机枪都只剩一挺了，还好后面的重机枪工事够牢固，挨了鬼子两发步兵炮的炮弹了，居然还在射击。

    “估计一连还剩下五十多个，我们还能挺一会！打吧！”冯锷皱着眉头，表示自己现在也没辙。

    “冯锷，你看那边！”陈华的声音传来，他手上的日式望远镜不知道是啥时候摸到的，连冯锷都不知道。

    “他吗的，重机枪公事悬了！”

    冯锷顺着陈华指的方向看出去，在瞄准镜中，十多个鬼子正推着两门步兵炮前移，已经过了四百米的距离，可还是没有停止的意思，这是要抵近平射解决重机枪的架势！

    “都别猫着了，全速射击，鬼子冲上来，我们一个也活不了！”

    冯锷大声的呼喊着，然后重新趴到了战壕上，举起了步枪。

    “砰！”

    这次冯锷不敢瞄头了，子弹直奔鬼子的胸膛而去！

    “噗！”

    一个鬼子的大腿中弹，冯锷明显愣了一下，然后重新推弹上趟，看来眩晕的头部不仅让他移动受限，而且让他引以为自信的枪法也出了问题。

    “冯锷，你别管前面的鬼子了，打鬼子的重机枪手！”

    赵亮提醒着冯锷，按照赵亮的印象，冯锷这货的枪法不应该是专找鬼子的机枪手吗？怎么现在打起了前面的鬼子步兵？

    实际上，现在冯锷是有苦自己知，要忍住呕吐感，还要克制脑中的晕痛，在这种情况要击中注意力瞄准几百米开外的鬼子，实在是有点难为他了！

    咬紧牙关，冯锷感觉脑袋中的疼痛感减轻了一点，枪口微抬，指向两百米之外的鬼子重机枪阵地。

    “咚咚咚……”

    鬼子机枪手那狰狞的面容出现在瞄准镜中，冯锷感觉以前沉稳的双手有发抖的趋势。

    “呼、呼……”

    连续两个深呼吸，冯锷尽力的调整着自己的呼吸，右手食指搭在了扳机上，按照当初刚刚接手狙击手训练时候的方法，无意识扣动扳机！

    “砰！”

    这一枪足足用了冯锷三十秒。

    “当！”

    终于，这一枪没有让冯锷失望，鬼子咆哮的重机枪停止了吼叫，鬼子的机枪手仰头栽倒在弹坑之中。

    “咔嚓！”

    冯锷重新推弹上趟，当他再度瞄准的时候，鬼子的弹药手已经重新上趟，鬼子的重机枪又开始了咆哮。

    “不行！这样不行！”

    冯锷嘀咕着，按照以前他的正常水平，射击速度足可以压制鬼子两挺机枪，现在连一挺机枪都弄不了了！

    “杀死给给！”

    短短的两分钟，鬼子进攻的步兵已经逼近了五十米，鬼子的军曹嘶吼着，命令鬼子开始冲锋！

    “手榴弹！扔手榴弹了！”

    赵亮大声的呼喊着，手里的步枪放在战壕上，拽出背后的木柄手榴弹拉开了弦，在白烟冒出来的时候，扔了出去！

    “轰、轰、轰……”

    实际上，五十米距离还是有点远了，这个阵地上就没有人能把手榴弹扔到五十米，木柄手榴弹打着旋掉在了阵地前方的三十米左右。

    “轰、轰……”

    鬼子的步兵炮还没运动到位置，可是鬼子的掷弹筒一直没有停止过发射，弥漫的硝烟和喷溅的泥沙让弟兄们根本不敢伸展开腰部尽情的发挥臂力。

    “轰、轰、轰……”

    成片的木柄手榴弹爆炸之下，弹片横飞，刚刚发起冲锋的鬼子重新爬了下来。

    “啊！”

    几个冲在前面的鬼子倒霉了，被手榴弹的弹片击中，惨叫着倒了下去！

