    大金明昌元年（公元1190），南宋绍熙元年，西夏乾祐二十一年，西辽天禧十三年，正月。

    中都，临近新年的完颜璟在金莲川天冷之后，便召集宗王群臣, 御前亲兵等近三万多人浩浩荡荡赶回中都。

    终于在年关之头回到了阔别已久的中都城。

    完颜璟回到中都不久便得到了完颜赛不送来的捷报。

    完颜璟了解完战争经过后，心中只有一个想法，此战打的漂亮！

    完颜赛不指挥的好，胡里改路的士兵也精锐勇猛！

    这更加坚定了完颜璟以辽东猛安组建八旗的决心。

    这些辽东猛安或许武器装备不如中原之地的猛安。

    但说起勇武胆气，各种战术素质绝对甩中原猛安十几条街。

    用现成的辽东猛安组建八旗，只要武器粮草充足，基本上都不用怎么花费时间训练就是一支天下劲旅。

    如果用新兵来训练, 那没个四五年时间积累, 估计一上战场都是当逃兵的货。

    后世现代化新兵都需要训练三个月才能下连，那古代士兵所需要的时间就更长了。

    想一想后世的大学生军训，连个左右前后都要训练一个多月。

    那古代的一群文盲士兵所需要训练的比这还要多的情况下，耗费的时间肯定比这还要长。

    每一名士兵都需要看的懂旗语，听得懂鼓号。

    要熟悉各种战场军规军纪，还要熟悉各种阵形，步骑协同，步弓协同，骑弓协同。

    还需要频繁的体力劳动训练，这一套下来没个两三年根本成不了。

    最重要的是士兵的胆气训练，古代士兵可不像现代士兵一样打个几百枪都不见敌人的身影。

    古代士兵作战，双方都是在视线范围内作战，在这种情况下士兵如果胆气不够，敌方一个冲锋还没到近前了就已经不战自溃了。

    人过一万无边无际，一万敌军在士兵的平行视角下看去那就是人山人海的感觉。

    那种漫山遍野，上万骑兵朝自己冲锋起来的视觉冲击，绝对不是一般人可以抵抗住的。

    自古以来这种被敌人吓的自乱阵脚的战例是数不胜数。

    就是岳飞当年抗金之时，都先要拉着士兵在南方经过一连串频繁激烈的战事后才克服了士兵心中的恐惧。进而才北上抗金。

    否则就会发生一种很尴尬的事情，敌军骑兵一个冲锋, 除了主将还在坚守外，其他士兵都转身四散而逃了。

    这种情况下任谁来了都得失败。

    哪怕是项羽杨再兴这种百人将来了都无用。

    一人敌万军的这种场面，除了在神话三国或演义中会出现外，现实社会中根本不会有。

    而士兵的胆气，要么是大自然中练就而成，要么是频繁的战事中练就而成。

    宋军士兵的胆气就是在战事中磨炼而成。

    但这种方法却很费时费力，有可能在第一次上阵的时候就全军覆没了，连个重来一次的机会都没有。

    所以宋军的精锐都是经过多次败仗之后，才能选拔出来一些精锐之兵。

    这也是为什么宋军平常很弱，但失败着失败着，就会神经一刀打赢了的原因。

    而像女真军的胆气都是在大自然中磨炼而成，在还没有进入军队之前女真人的胆气都比宋军高。

    一群平常在深山老林中跟老虎黑熊野狼野兽拼命搏斗的人，他们的胆气绝对弱不到哪里去。

    ……

    位于中都城北军器监，这一天朱紫红服，大员满位，平常难得一见的三品大员，今日却随处可见。

    军器监内外站满了守岗的御前侍卫，五步一哨十步一岗，守备森严！

    任谁看了都会知道今天绝对是有天大的人物要来军器监视察了。

    未时三刻, 一众铠甲鲜艳的上三旗亲兵护卫着皇帝完颜璟的大辇，驾车来到军器监外。

    “陛下驾到，百官跪迎！”

    “臣等恭迎陛下，愿陛下万福！”

    完颜璟一身紫色常服，在周围内侍的搀扶下缓缓走下大辇，“众卿平身！”

    完颜璟说罢，便一步当先走进军器监。

    在完颜璟身后跟着一群东阁大臣，有肃亲王完颜永中、康亲王完颜永济、礼亲王完颜珣、萧国公完颜襄等一众宗室大臣。

    今天完颜璟这么劳师动众来视察的原因是，上次完颜璟吩咐的最原始的流水线式武器铠甲制造法，经过军器监这段时间的实验终于大功告成了。

    流水线式的制造，并不是说匠人分工了就是流水线了，真要这么搞最后造成的各个零部件都会组装不到一起。

    想要搞原始的流水线模式，就得先统一度量衡，统一各个模具，以及工人的制作用量手法。

    只要在这些统一了之后，才能真正的搞流水线模式。

    而完颜璟这次来视察的原因就是因为军器监经过频繁多次的试验，终于将金国的所有武器铠甲的制造模具以及度量衡全部统一。

    “陛下请看，这是臣按陛下的意思建成的刀具作坊，整个刀坊共有两千余匠，一月可出刀一万三千多把。”

    完颜璟在军器监使的介绍下，仔细勘察了番刀防。

    一月出刀一万多把，用来换装以及平常战事的消耗补充可以说已经够用了。

    完颜璟听后开言道：“看来军器监用心了。

    以后就保持这个产量不能低，只能高。

    低了人头落地，高了朝廷奖赏！”

    接下来完颜璟又视察了枪坊、弓坊、箭坊等一系列军事装备作坊。

    总得来说经过一番流水线式的制造后，各种兵器产量都有大幅度提升，共分五年用来换装已是绰绰有余。

    最后完颜璟视察了此行最重要的铠甲作坊。

    整个铠甲作坊是所用人数最多，占地面积最大的一个作坊。

    铠甲作坊共有各式工匠两万有余，说是一个作坊倒不如说是一个大厂。

    现在的军器监停掉了其他铠甲的制造，只大量制造棉甲与锁子甲，以及少量的扎甲。

    这些铠甲被工匠分工成多个步骤制作成棉甲部件，在最后组装成的一件件崭新的棉甲。

    完颜璟看着堆积如库的各式甲胄，一想到这些铠甲穿在八旗士兵身上，伴随他们替自己征战天下，一时心中豪情万丈！

    完颜璟问道：“现在棉甲一月可产多少？”

    说起这个，一旁的军器监使高兴的合不拢嘴道：“回禀陛下，现在中都军器监一月可产四千两百多件棉甲。

    锁子甲一月可产八百多件。

    扎甲一月可产一百八十件！”

    完颜璟略作思考道：“各式模具度量尺都送去西京与上京了吗？”

    “回陛下，都已经送去了，从今往后西京与上京的军器监都会与中都用同一套模具刻度。”

    完颜璟继续道：“如果西京与上京用同样制法，产量可能做到与中都同？”

    “回陛下，西京与上京减去武器坊之后，将所有工匠调至铠甲作坊后只造此三样铠甲，与中都同，还是可以做到的。”

    “铁石够否？”

    “有唐山铁矿支持，分五年来造绰绰有余。”

