    

    “怎么了？”陈桥扭头看向李丽质。

    李丽质深吸一口气，虽然她知道，只要是她说出来的话，陈桥便一定会答应，可是她却不得不考虑此事会不会对陈桥造成影响。毕竟眼下长安城中，虽说表面太平，可暗地里却仍旧有不少人在盯着陈桥。

    黑龙军，是大唐乃至天下任何有野心的人都想要拥有的一股力量，如果因为自己的一时心软，而让陈桥承受了他本不该承受的攻讦，那是她绝不愿意看到的事情，是想一想都会让她心悸的事情。

    想到这里，李丽质一时又不知自己该不该说出接下来的话。

    “出了什么事？”陈桥看李丽质的脸色忽明忽暗，表情也有方才的担心直转之下变得有些心惊胆战，不由有些心疼，他上前两步将李丽质有些微凉的手握在掌心。

    陈桥宽厚温暖的手掌让李丽质不由抬头望向他，当她看到陈桥眼中的心疼和担心的时候，忽然回过神来，勉强撑起一丝微笑，“没什么……”

    二人夫妻十多年，陈桥如何能够不知道李丽质眼下这便是有心事的模样，他握紧李丽质的手，“究竟出了什么事？告诉我，不然我会很担心的。”

    看着陈桥的目光，李丽质心头微动，犹豫片刻终于还是将未出口的话说了出来。

    “我想将玥安带回长安城。”

    “玥安？”

    方才陈桥不在，所以并不知道小女孩的名字。

    伏岚甚是贴心地在一旁解释道：“就是方才那个小女孩，她的名字叫玥安。”

    “为什么想带她回长安？”陈桥点点头，又问了一声。

    “御医才刚刚给她查过身子，如今十二岁的年纪，却已经被她那畜生不如的阿爷和继续虐待了有五年之久，”伏岚轻声说道：“身上大大小小的伤不知有多少，我想长乐是不愿让这孩子继续留在这个伤心地了。”

    陈桥看了一眼伏岚，又转回头来看向李丽质，“是这样吗？”

    李丽质缓缓点了下头，“我知道我这样也许会给桥郎带来很多麻烦，可是……”李丽质咬咬嘴唇，继续说道：“可是我不能看着她就这样无依无靠过活，我想带她回长安城，让她和瀚哥儿、熙丫头还有懿丫头一起生活。”

    “你想让做将军府的孩子？”陈桥问道。

    李丽质摇了摇头，“不是做将军府的孩子……”说着，她又再次垂下头去，“是做将军府的亲人。”

    听完李丽质的话，陈桥基本上知道李丽质想要做些什么，他看着李丽质含着水波的双眼，忽然笑了一声，李丽质有些讶异地看向他，还没来得及说话，陈桥便开口道：“不就是个小姑娘吗？你若喜欢的话，那便带回去，难不成咱们将军府还养不起一个小孩子了？”

    听到陈桥说出这样的话，李丽质紧皱的眉头豁然开朗，她嘴角含笑地看向陈桥，不过眼中却仍旧有些担心，“当真不会有问题吗？”李丽质问道。

    陈桥抚着她的脸颊摇摇头，“放心，什么问题都不会有，何况一个豆芽似的小姑娘，又有谁会注意到？”

    凝视陈桥良久，李丽质才终于心情愉悦地点了点头，不过转身便又皱起眉头来，“不过那孩子眼下只愿意跟在施郎将身边，只怕她会不愿去将军府。”

    这便更不是问题了，陈桥笑笑说道：“那便让她先跟着施林通，叫施林通这几天多来殿中做做，时日久了，她自然就会与你们亲近起来了。”

    说到这里，陈桥原本明媚的表情也不由变得暗淡一些。

    “桥郎？”

    李丽质同伏岚对视一眼，不由有些担心地喊了一声。

    陈桥轻叹一声，说道：“何况这几年施林通的岳丈身子愈发不好，只怕不知什么时候就会将施林通和伊曼召回楼兰国了。”

    “什么？”

    李丽质和伏岚都还未听陈桥提起此事，眼下骤然听到，自然是十分震惊。

    “桥郎，你愿意让施林通走吗？”李丽质轻声问道。

    陈桥笑笑，“愿意不愿意，只要楼兰国王来了信，我便必须让施林通走，想来当年楼兰国王同意施林通和伊曼的婚事，便是打着这个主意。”

    “什么主意？”伏岚问道。

    “与黑龙军联姻，在将来把楼兰国交到自己女婿手上，若这楼兰国将来的国王当真有施林通继位，你们觉得若是有人打楼兰国的主意，我能置之不理吗？”

    陈桥哼笑一声，心中对楼兰国王的谋划虽说不太满意，可这却也是不争的事实。从当年施林通和伊曼成婚那天起，黑龙军与楼兰便已经是密不可分的关系。

    “原来如此，这老家伙想得倒还挺周全。”伏岚撇撇嘴说道。

    陈桥笑笑，“西域诸国之中，楼兰实力并不算有多强劲，这么多年以来，若非背靠黑龙军只怕早已经被啃得连骨头都不剩了。”说着，陈桥不由摇摇头，“老头子如意算盘打得噼啪响，却还是漏算了一点。”

    “什么？”

    李丽质和伏岚同时疑惑地看向陈桥。

    陈桥笑言道：“他漏算了施林通的意愿，这天底下并非人人都想做人上人，此事若换作旁人便也罢了，不过我想比起远去楼兰国做那所为的国王，只怕施林通是更愿意留在黑龙军中的。”

    “可即便如此，你还是选择让他回楼兰去。”伏岚看着陈桥说道：“只要是你一声令下，无论施林通愿意与否，他都一定会依令前往楼兰国。”

    陈桥点点头，“没错，只要我一声令下，他一定会前往楼兰国。”

    “为什么？”伏岚问道：“既然知道他不愿意，你又为何一定要让他去？”

    陈桥笑笑，将一直醒着的女儿抱进怀中，“易地而处，若换作你们是伊曼，你们会想让我随你们回楼兰，还是继续留在黑龙军？”

    二女皆沉默下来，是啊，若换作她们是伊曼，即便没有宣之于口，她们还是会希望陈桥与她们一道回去楼兰。

    看到伏岚和李丽质的表情，陈桥便知道她们若是伊曼的话，定然也会希望自己能够随他们回去，凭借一己之力将整个楼兰国都肩负起来。

    想通这点，伏岚和李丽质便也没有再多说什么。

    眼见两人不再言语，陈桥便知道她们想通了，便又笑笑说道：“不必担心，我想无论如何那楼兰国王都能够再活个四五年。”

    听陈桥这样说，李丽质和伏岚便也没有再多说什么。

    过了一会儿，施林通便又带着小女孩走了回来，谁知小女孩手中却握着两朵鲜艳的花朵，在施林通鼓励的眼神下，小女孩将那两朵花先后送给了李丽质和伏岚。

    结果小女孩递来的话，李丽质很是开心的将花插在了发间，然后便弯腰看着小女孩问道：“好看吗？”

    小女孩害羞地点点头，“好看。”随即便又跑到了施林通身边。

