    虽然李纯阳也“天才”这种东西，从来都是不讲道理的，是一个天才，但很显然，天才和天才之间的差距，有时候远比普通人和天才之间的差距还要大。

    王阳洗完澡，便开始穿衣服，这一次他穿的衣服，并不是平常穿的便装，而是一套紫色的道袍，在道家里，这样的道袍也有一个明目，名叫“紫绶仙衣”。

    王阳现在面前的这一套，是专为他量身定制的，纯手工制作。

    道袍说是紫色，但实际上其实是一种近似于紫金色，道家以紫为尊，以金为贵，紫气，金丹，这些都有深刻的意义。

    是以道袍以一种偏向于紫金颜色打底，道袍的后面，是一个用金线绣成的阴阳鱼，阴阳鱼之外，是一个八卦图案。

    至于正面，衣摆、袖口、领口这些地方，却是绣着日月星辰、花草树木之类的突然，众多的东西挤在一起，正常来说是会显得纷繁的，这此刻，这一切汇聚在这件衣服上，却是显得和谐自然。

    而金线，并不是金色的线，而是黄金拉丝而成的丝线，道袍的底子，也不是棉麻，而是瑶池道脉，养的一种特殊的奇蝉所吐的丝线。

    瑶池道脉因为特殊的缘故，代代都有武道神话诞生，虽然瑶池道脉的武道神话偏弱，但武道神话该有的异能还是有的。

    其中，武道神话就有点化万灵的神通，一代代瑶池圣母点化下来，再加上昆仑独有的环境，以及特殊的豢养方式，这才培养出了这种奇异的蝉种。

    这蚕丝，极其神异，本身无比坚韧，若是编制成步，更是刀枪不入水火不侵，除此之外，更是不会沾染半点尘埃。

    哪怕是在如今这个时代，这也是一等一稀罕的东西，因为这奇蝉只有武道神话才能养出来，根本无法大规模的养殖。

    是以，这种东西，向来都是只送不卖的，而且送也只送成品，眼前这紫绶仙衣，就是瑶池的作品。

    本来，紫霄道脉已经另外准备了华服，不过瑶池圣地在知道这件事之后，却是和紫霄道脉沟通，把这件事情包揽了下来。

    瑶池圣地这一代的王母亲自动手，才终于在期限到来之前，把衣服做成了，并提前送了过来。

    这件事，不得不让王阳怀疑，杨叔可能和瑶池圣地的王母有一腿。

    神话动手做的衣服自然不简单，眼前这件紫绶仙衣是不存在缝隙这种东西的，天衣无缝，这件衣服整个都是一体编织而成，没有接口，也没有线头。

    王阳穿好衣服，李纯阳还等在外面，他见到王阳走出来，当即就走上前去，拿出一个发冠，给王阳整理好头发，并束上道冠。

    之前王阳头发已经长的很长了，却没有处理，便是为了方便这个时候。

    “果然是一副有道全真的模样，颇有师兄当初我几分风采！”

    “要知道，当年师兄我行走江湖的时候，多少侠女为了师兄我，那斗的叫一个惨烈，只可惜师兄我一心向道，谁都没选，是以辜负了不知道多少佳人，如今想想，师兄我还真是罪孽深重啊！”

    李纯阳给王阳整理好一副之后，上下打量一番，满意的点点头。

    随着武功修炼到如今的地步，王阳无论是体态，亦或是气质，和曾经还在读书的时候，都有了天大的差别。

    甚至就连五官，因为一次次的脱胎换骨，也有了细微的变化。

    王阳此刻，穿着紫绶仙衣，戴着发冠，可谓是君子谦谦温润如玉，就像是从画里走出来的一样。

    当年平凡少年郎，一路走来，放弃了许多，失去了许多，也得到了许多，跨过岁月，终于变成了如今的翩翩少年。

    锦衣华服，眸中似有星河璀璨。

    到底，也终究，是变成了另一幅样子，一副陌生到，当年那个少年人，都完全认不出来的样子。

    红尘如梦，不断的得到和失去，世界还是世界，唯有自己已成陌生人。

    “师兄，我去了！”

    王阳说，声音无比的平缓，就好似什么都没有发生。

    这一刻，看着眼前这个好似天上人一般的师弟，李纯阳也罕见的恍然了一瞬。

    “去吧！”

    李纯阳说。

    王阳走了，下了山。

    这是规矩。

    王阳要从山下一步一步走上来，直到凌霄宫祖师殿，过程恰如当初入道之时。

    但也只是恰如，这一次，不需要王阳过三关，一路畅通无阻，所有的门户也都是敞开的，直接就可以进入。

    这就是，道主上山！

    而这一次，一路上也没有人看热闹了，几乎所有人都汇聚在凌霄宫前宽阔的空地上，等着王阳一路走上来。

    只说是说是几乎，是因为除了观礼的各方大佬之外，还有走进武道系列节目节目组的人。

    自走进武道第一集，紫霄入道取得成功之后，走进武道的节目越做越好，可以说是成了武道圈子里的标杆。

    而这一次，道主的接替仪式，可以说是一个很好的题材，节目组自然不可能放过。

    毕竟，道主的接替，这种事情还是很少见的，特别是华夏七大武道流派这样的大传承，更是少年的紧。

    除此之外，王阳的年岁，和过往的经历，也是一个很好的卖点。

    节目组这一次，也是花了大力气，才终于说服了紫霄道脉答应拍节目。

    时间流逝，凌霄宫祖师殿前，颇为喧嚣。

    今天这里的这些人，除了王阳的亲友之外，就没有几个普通人。

    武当道脉的道主、瑶池圣地的王母、龙象寺、少林寺的主持……

    这个层次的大佬，平日里难得聚在一起，今天这个机会，不可谓是不难的，是以聊天的兴致都不小。

    就比如，武当道脉如今的道主，那位炫徒狂魔，也就是赵真武的师傅，就拉着李纯阳，故意桀桀桀的笑着。

    并道什么：“李纯阳你这个老不死的，怎么就没有被你的小师弟打死。”

    又说什么，半只脚都踏进棺材的人了，还学年轻人玩什么自拍之类的话。

    显然，他们的关系不错。

    而就在这热闹喧嚣之中，王阳终于迈过一个又一个门户，在万众瞩目里，来到了凌霄宫前，就在王阳出现的同时，场中顿时安静了下来，所有人都看到了那不疾不徐走过来的王阳身上，眼中各有神色。

