    这把魔枪是他意外得到的，因为蕴含着莫大的威力，所以被他当做了本命法宝来对待。

    但是他施展这把魔枪的时候从未爆发过这样恐怖的威力。

    而且此刻他也看得出来真正强大的是这个枪尖，而不是枪杆。

    就在这名真魔强者暗自琢磨的时候，李九霄脸上浮现出满意无比的神色。

    没有任何犹豫，他直接将丹田里边只差枪尖的寂灭枪拿了出来。

    当寂灭枪拿出来后，弑神枪的枪尖瞬间和寂灭枪的枪杆连接在一起。

    就在两者相互连接的刹那，云霄之上传来轰隆的巨响声。

    接着便是恐怖无比的劫云在云霄之上汇聚而来，恐怖无比的紫色雷电汇聚而来。

    看着汇聚而来的劫云和紫色劫雷，真魔修为的中年男子顿时眼睛瞪大，眼中满是恐惧绝望神色。

    而李九霄脸上则是浮现出浓浓笑意。

    修士在突破真仙的时候要经历天地之劫，顶级法宝也是如此。

    现在弑神枪的枪尖和枪身融合在一起变成了寂灭枪，自然要经历天地劫雷的淬炼才能爆发出真正的恐怖威力。

    所以李九霄毫不犹豫松开了对寂灭枪的控制。

    下一刻，寂灭枪爆发出滔天魔威，直接朝着云霄之上的劫云冲去。

    在劫云中翻滚的紫色劫雷似乎受到了挑衅一般，直接朝着寂灭枪降落下来。

    刹那间。

    散发滔天魔威的寂灭枪直接朝紫色雷龙迎了上去。

    如此恐怖的一幕顿时吸引了方圆百万里修士的注意。

    无数道目光全都恐惧无比的看着这一幕，眼中满是无法掩饰的震撼神色。

    李妍和林悦此刻也是好奇无比的看着这一幕。

    寻常人面对李九霄时很恐惧，但是她们却没有这种感觉，只是觉得骄傲和自豪。

    在无数道目光的注视下，紫色雷龙将寂灭枪吞噬，发出震耳欲聋的巨响声。

    其他人无法看清寂灭枪此刻的情形，但李九霄却是看得清清楚楚。

    寂灭枪在这道天地劫雷面前没有受到任何损伤，反而在疯狂吸收天地劫雷的力量。

    在吸收天地劫雷力量的同时，寂灭枪散发出的气息威压也愈发恐怖起来。

    不到片刻功夫，这道劫雷的力量就被寂灭枪吸收得干干净净。

    下一刻。

    又是轰隆隆的两道巨响，劫云中直接冲出了两条紫色雷龙。

    刹那间，寂灭枪再次被两条紫色雷龙包裹在内，开始了新一轮的吸收炼化。

    ……

    当寂灭枪将第八十一道紫色雷龙的力量吸收完毕后，寂灭枪顿时发出一道刺耳的枪鸣声。

    刺耳无比的枪鸣声传遍了这方世界，让所有修士的识海一阵刺痛，下意识惊叫着捂住了双耳。

    伴随着这道刺耳无比的枪鸣声，恐怖无比的气息威压从寂灭枪中爆发而出。

    比起刚才爆发出来的威压，此刻寂灭枪散发出来的气息威压足足增加了百倍不止。

    恐怖无比的气势威压再次席卷了这方世界，寂灭枪四周的空间更是咔咔咔的不断开裂。

    一道道空间裂缝出现，恐怖无比的黑色罡风从这些空间裂缝中涌入进来，尽情吞噬毁灭着四周的一切。

    然而任凭这些空间裂缝和黑色罡风如何扩张，就是无法靠近李九霄四周十米内。

    看着这一幕，无法动弹的中年男子更是震撼到了极致。

    他是真魔强者，但是他绝对做不到如此。

    李九霄的真实修为怕是比他要强出数百倍不止。

    想到这里，他顿时就放弃了任何打算，只等着李九霄的处置就行了.

    毕竟在这种等级的强者面前，不管是逃跑还是反抗都没用，最好的办法就是乖乖听话，或许能留一条性命。

    足足过了好一会，寂灭枪才收敛所有的气息威压，嗖的一声飞到了李九霄面前。

    看着面前通体黝黑，散发心悸气息的寂灭枪，李九霄脸上浮现出浓浓笑意。

    这把寂灭枪是他一点一点融合炼化出来的，此刻完全和他心意相通，仿佛是自己的左右臂一样。

    当他抬起手时，寂灭枪主动飞到了他的手中，用力一握，能清晰无比感受到其中蕴含的恐怖力量。

    这就是自己的本命攻击法宝。

    满意无比的打量一会，李九霄轻呼一口气，将寂灭枪收到自己的丹田里边蕴养。

    这时他才看到了无法动弹的中年男子，放开了施展在这家伙身上的禁锢之地。

    恢复自由的中年男子落在地上后，顿时乖乖地跪在了李九霄面前。

    “晚辈有眼不识泰山，还望前辈恕罪。”

    反正不知道这样能不能让李九霄放过自己，但是这样做绝对没有错。

    毕竟礼多人不怪。

    自己身为真仙强者都这样卑微了，这位恐怖的存在总不能无缘无故杀了自己吧。

    看着跪在地上给自己请罪的这家伙，李九霄不由的嘴角一抽。

    这家伙还真不是一般的识时务。

    不过他并没有打算为难这家伙，此刻就更加不会为难了。

    “起来吧。”

    平淡无比的话音落下，中年男子满心欢喜的站了起来。

    就在李九霄打算带着李妍和林悦离开时，中年男子却是突然开口道：

    “前辈，晚辈想追随在您身边。”

    听到这话，李九霄倒是眉头一挑，神色漠然地看着中年男子。

    在李九霄的注视下，中年男子下意识低下脑袋，但很快就抬起头来，强忍着恐惧和李九霄对视。

    这个想法也是刚才突然冒出来了。

    虽然他现在是真魔修为，但是他知道比他强的人有很多很多。

    而且他的修为到了这一步之后很难前进，否则他也就不会自我封印了。

    现在好不容易遇到了李九霄这样恐怖无比的存在，若是能跟随在其身边，或许能得到新的突破机缘。

    所以他才冒险开口，想要追随在李九霄身边。

    打量这家伙一眼后，李九霄点了点头，淡淡开口道：

    “既然想跟，那就跟着吧。”

    这家伙能修炼真魔修为，天赋自然不算差，收下这家伙也没什么大不了的。

    听到李九霄愿意收下自己，中年男子顿时激动地躬身行礼。

    “多谢主公！”

    待中年男子行礼之后，李九霄便展开领域将其笼罩在内，然后施展瞬移离开了这里……

