    第163章 顶峰一战

    死了！

    少林高僧就这样死了！

    真的是不堪一击！

    “怎么会这样？难道中原武林真的就要从此一蹶不振了吗？”

    “究竟何人能击败这样的魔头？太可怕了。”

    此刻，看着眼前人，所有人都胆怯不已。

    绝对的实力面前，人早就没了胆气。

    一纳手！

    恐怖的力量涌现，暗中的人直接被擒拿。

    “就是你派人来杀我？”男子直接说道。

    “非我族类，人人得而诛之。”

    “好得很！”一握拳，恐怖的力量爆发，此人直接被抹杀！

    血雾弥漫许久才散去。

    凡是阻挡他的，都是死路一条。

    人人咬牙切齿，奈何自己的实力低微，只能眼睁睁的看着男子离开。

    “可惜！郭大侠要镇守襄阳，不然他肯定能出手的！”

    有人不仅感叹的说道。

    如今大宋江湖，能放在台面上的高手真的不多！

    古陵手下有不少的力量，可没有命令，也不会插手这样的事情！

    至于移花宫，要是没招惹她们，邀月二人也不会出山的。

    ……

    不久之后，一道身影，已经到了终南山！

    全真教！

    昔年祖师王重阳创立，只是到了现在，已经不行了。

    辉煌时代早就过去了！

    全真七子还有几位，都老了，体力早就跟不上了。

    不然的话，也不会来求援古墓！

    等到男子出现的时候，门下的弟子，纷纷出手，使用天罡北斗阵！

    “这就是中原武林新一代的力量？简直是不堪一击！”

    看到此阵，很是不在意！眼里都是藐视。

    可见，根本就没将中阵法放在心上。

    “都退下吧！你们不是对手！”

    丘处机来到，遣散诸位弟子！

    清楚双方的差距，人数再说，都是徒劳的而已。

    “你终于出现了，还算守承若，没有逃走！”

    看到丘处机，男子也是说道。

    “那是自然的！我丘处机答应过的事情，就没有做不到的！”

    “既然如此，那就开始吧！一起来吧，我领教一下你们全真的真正的实力！”

    狂妄无比！

    已经很久无人能在全真面前这样放肆了！

    只是现在……此人完全有说出来的实力。

    “这次和你交锋的不是我，而是另有其人！”

    丘处机拂尘挥洒，也是说道。

    “还有什么阿猫阿狗的，尽管出手就是！”

    此时，这男子直接说道！不管是什么人，都是一样的自信！

    嗖！

    一袭白衣出现，趁着月色，凌空出现。

    “好俊俏的存在！这是谁？”

    “好年轻！丘处机居然将战斗交给此子能行吗？”

    有不认识的人，顿时质疑！

    “如果他都不行，这武林就真的没人了！”

    “莫不是有来历？”见有人这样说，当即询问道！

    “姑苏慕容！”

    一句话，顿时寂静！

    人的名，树的影！

    就算不认识，可是这名字，他们都听说过。

    “还是全真面子大，居然能请出此人！”

    “姑苏慕容，传的神乎其神，就是不知道，是不是真有那实力！”

    传说听的不少，可真正见识过的人，少之又少！

    无怪乎，有人不相信。

    ……

    “就是你要替他们出头？”

    男子看着古陵，感受一股骇人的气息，眼前之人是自己要找的对手。

    “不错！你就是八思巴的传人？”

    “如假包换！”

    话音落下，杀气凝聚！

    “好冷！好恐怖的杀气，还是第一次感受这样的力量！”

    “不愧是顶尖的高手，不是我等能比拟的！”

    看到中情景，不少人都惊呼不已。

    一侧的丘处机几人都对视。

    知道古陵的实力很强，可现在感受，有了全新的感觉！

    这段时间不见，这姑苏慕容的修为，他们更加看不透了。

    轰！

    巨大的冲击响起，气浪席卷九天！

    不少游侠被波及，有的直接被掀翻出去。

    身影交错，快的不可思议。

    每一次的交锋，都能爆发气息，整个重阳宫都在颤抖！

    很快，门前的石狮子，就这样化作了齑粉。

    “好强大的实力！这就是蒙元的实力？”

    能爆发这样的战斗，是他们都没想到的！

    “毕竟！八思巴是破碎虚空的存在，此人既然是其传人，如此实力，也是情有可原的！”

    “这蒙元的武学也是惊世骇俗，丝毫不弱中原，难怪如此的强大！”

    见此，诸位道士都震惊的说道。

    他们全真，败得不冤啊！

    “怎么会……此人怎么会如此的难缠？绝对是不可能的！”

    男子交手之后，倍感压力！

    是万万没想到，中原还有古陵的这样的存在！

    自己居然久战不下，而且渐渐落于下风中，又被压制的迹象！

    “不！绝对不能！给我杀！”

    他不能容许自己这样失败！

    恐怖的绝学直接轰出，轰动苍穹！

    强大的气息爆发，重阳宫前的石碑，就此粉碎！

    摧残的金印直接轰出！

    神刀斩。

    瞬息之间，圆月弯刀出现，一片月色弥漫而出！

    顷刻间，所有的绝学都失去了作用！

    金印直接被湮灭！

    噗嗤！

    男子的胸前，出现了血痕，血流不止！

    负伤了！

    这是从来没有过的事情！

    很显然，这一战，他败了。

    “你已经败了，离开吧！以后就不要踏足中原了！”

    见此，古陵直接说道。

    “好啊！真的是太好了！我就知道，慕容公子一定是可惜的！”

    “居然真的赢了，真是太好了！这群外族，还敢小觑我中原不成？”

    看到这结果，无人不惊喜。

    中原武林没有完，还有希望，这是比什么都重要的！

    “要我离开？绝不可能！”

    就在此时，男子身上，强大的力量爆发！

    恐怖的力量弥漫全真！

    “不好！此人要入魔了！快阻止他！”

    见此，丘处机也是说道。

    “佛动山河！”

    一时间，佛光普照，梵音震天，一掌直接镇压而下！

    佛法弥漫全场，男子的身影也被淹没，最后被镇压！

    重阳宫广场上，从此多了一道巨大的手印，永远都会存在！

    其中，男子的身躯还在！

    “你的武功已经没了，现在可以走了！”

    一掌之下，已经废了这男子的武功，生死已经不重要了！

    至于能不能活着回去，就看他自己的造化了！

    他在来的路上，杀了不少人，要活着离开，不现实！

    何况，现在他只是废人，回去蒙元，也无人会用他了。

    没用的棋子，自然会被丢弃，这就是现实。

    看似古陵放过了他，其实，他必死无疑。

    (本章完)

