    马超本就是心高气傲之人，气死小辣椒，不让独头蒜的脾气，根本受不了别人忤逆他的意思。

    平时就连马腾也要让其三分，更别说西凉军中其他人物了。

    就马休、马铁这兄弟俩，要不有这亲生兄弟这层关系，基本连往马超身边凑的资格都没有。

    所以在马超心里，愿意和马休解释这么多，已经算很给马休面子了。

    但马休偏是咬紧牙关，不愿意妥协，这马超哪里还忍得了，直接就把平日里说一不二的架势拿出来了。

    这要搁往常，马休只怕早就诺诺连声，大哥牛B了。

    但今日，马休偏偏就没有了往日的恐惧。

    “兄长！那我也告诉你，这件事我同意了！没有任何能够阻拦！”马休两眼圆睁，双手死死按住桌案，似乎全身上下都在用劲。

    “你说什么？”

    马超瞬间火往上撞，一个箭步冲到马休案前，伸手就抓过马休的衣领，强压着怒意说道，“老二，你不要自误！我说了，这件事不行！”

    一旁的马铁，看到这一幕吓得浑身都哆嗦了，下意识往旁边挪了挪，不想掺和两个哥哥之前的冲突。

    “马超！你不要忘了！我才是西凉军首领，兵权在我手中，莫非你是要以下犯上吗？”马休两条腿也条件反射似的发抖，但都已经到了这份上了，也只能咬着牙硬刚下去了。

    “你……”

    马超盯着马休，强忍着要动手打人的冲动，最终松开了马休的衣领，一拳打在了马休面前的桌案上。

    咔嚓！

    也不知马超这一拳有多大力道，实木的桌案竟然应声二断，碎成两截。

    “如此执迷不悟，那我就坐看你口中的大义，能抵挡多少兵卒！到时候，千万别来求我！”马超似乎已经压住了怒气，脸色恢复了平静，硬邦邦丢下这么一句，转身就离开了大帐。

    “呼……”

    眼看着马超离开了，马休这才长出了一口气。

    直到此时马休才发现，自己的额头不知道从什么时候开始，全是密密麻麻的汗珠。

    用袖子了擦了擦汗，马休又冷静了好一会儿，这才沉声说道：“诸位，还有谁有不同意见吗？”

    呃……

    韩遂闭着眼睛不说话。

    八健将你看看我，我看看你，也每人看说话。

    开什么玩笑？

    连马超都吃瘪了，谁还敢跳出来？

    “好！那事情就这么定下来了，先给朝廷回信，等朝廷的下一步指示！先散了吧！”马休明显也不想再商议什么了，直接摆了摆手，示意众人离开。

    韩遂第一个起身，径直离开了大帐。

    八健将自然没这么潇洒，逐个给马休马铁施礼之后，才一个接一个离开。

    “二哥，你真厉害！”

    等军帐里的人都走干净了，马铁忍不住向马休挑起了大拇哥。

    敢当面驳马超的面子，打马超的脸，马铁想想就觉得恐怖，结果马休居然做到了！

    这对马铁而言，简直就是神话般传奇。

    “哼……”

    回过神来的马休，显得也很得意，颇有些傲然地说道，“二弟，这算什么？以前怕他，是大家身份都一样，我们又打不过他，只能认他欺负。”

    “现在好了，我们俩才是统兵大将，他再厉害，也不过是我们手底下一员小卒罢了，真以为咱们还怕他？搞笑一下！”

    “二哥你真厉害！”马铁的眼神中，情不自禁流露出一种高山仰止的崇拜。

    ……

    韩遂缓缓走出中军帐，闲庭信步般走出一段距离之后，神情突然变得警觉起来，脚下步伐也异常敏捷，完全不复军帐中那一副老态龙钟的样子。

    闪转腾挪之间，韩遂闪进了一座高大豪华的军帐内，没有引起任何人的注意。

    “二叔？你怎么过来了？”

    马超全身披挂，背上背着宝雕弓，手里面拎着箭壶，正要往帐外走，迎面正遇见了闪进帐内的韩遂，下意识问道。

    “哼哼……孟起，你这身打扮是要去哪啊？”韩遂笑眯眯地说道，让人完全猜不透他的打算。

    “还能去哪？”马超显然是余怒未消，“我连夜回汉阳，整顿那边的兵马，这里他们爱怎么搞怎么搞！我管不着！”

    “曹军攻取汉中，肯定是要走武都，我不管他们在武都怎么搞，我只要守住汉阳，拦住曹军北上之路，未来还有一线机会！否则凉州覆灭，只在旦夕之间了。”

    “孟起这是打算放弃武都？放弃你这两个弟弟了？”韩遂神情玩味地说道。

    “放弃？”马超忍不住冷笑，“二叔，刚才你也看见了。那不是我马超放弃他们，是他们要放弃我这个哥哥了！”

    “那就算不管他们两个，武都你也不管了？凉州赋税三成都在武都，就打算这么让给曹孟德了？那可以你父亲经营多年的心血啊！”韩遂摇着头，痛心疾首地说道。

    “心血？二叔你别逗了！”马超连连摆手，“从他把兵权交给那两个小子起，就证明他也没有把这所谓的心血放在心上，我又何必在意呢？”

    停顿了一下，马超似乎是想到了什么，又说道：“二叔，如果你是来劝我留下的，那就不必多费口舌了，我去意已绝。”

    韩遂神情一动，笑着说道：“孟起，你猜得不错，我确实是来劝你的。但你只猜对了一半，我并不是想让你忍受那两个孩子，只是觉得你就这么离开，实在是有些可惜。”

    “可惜？”

    马超眉头一皱，似乎想到了什么，看着韩遂的目光中多了些说不清道不明的感觉。

    “当然可惜！”韩遂毫不迟疑地说道，“我就是在想，以孟起你的才能，明明能跨马提枪，与曹操逐鹿天下的。如今却要委委屈屈返回汉阳，坐视曹军肆虐武都，难道不可惜吗？”

    “可惜又如何呢？”

    马超轻哼了一声，有些抱怨又有些无奈地说道，“都是父帅安排，我身为人子，又能有什么办法？”

    韩遂似乎就等着这句话，一把就抓住马超的腕子，凑近到马超的耳边说道。

    “若孟起有意，二叔可以助你！”

