    

    “胡闹~！”

    军帐当中，一名年迈儒将，高居将位，对下方所站数人，高声呵斥。

    “尔等一为军中将领，一为本地豪杰，在军中举兵相斗，端是胡闹至极。”老将声语严厉，但话语之间，似乎也无深究之意。

    “大帅息怒，是末将处事不周，还请将军责罚。”帐下人中，刘备抱拳请罪。

    “将军恕罪，全当某家误会，彭脱波才人头已经送到，某家这就自行离去。”

    李陵撇嘴看了刘备一眼，同样对老将抱拳，之后转身欲走。

    帐中老将不是别人，正式此路大军统帅朱儁。

    而眼前场景，显然之前李陵跟刘备的‘冲突’，并没有打起来，而是被惊动赶来的朱儁制止。

    “且住！”见李陵要走，朱儁出言制止，一旁同样跟来的孙坚，侧行半步，微微阻拦李陵。

    此时帐内除了几人，关羽张飞因为当事，难得进入主帅大帐，李陵闻言，停顿转身，略带委屈，目视朱儁。

    “南阳李伯烈，老夫也有耳闻，今日见你亦已成年，何故做此小儿作态。若是让你这般离去，我朱儁还不真成了抢功夺利的小人。”朱儁苦笑，不满对李陵道。

    “将军多心，某早年离家学艺，文武没学通透，墨者技艺却已大成，平时专心杂物，倒是缺了些人情世故。”李陵诚恳道。

    “呵呵，文台且看，这小子倒是毫不谦虚，墨技大成？那些黑甲猊狻可都是出自你手？”

    一阵笑声，使得帐内气氛轻缓下来，朱儁指着李陵，朝孙坚打趣。

    入帐之时，孙坚已经跟朱儁报告了自己的身份，朱儁对他也是早有耳闻，知其勇猛，宛城难以攻克，见他到来也是欢喜。

    孙坚轻笑，但又担心恶了李陵，不好作答。却听李陵道：“然，正是某家拙作。”

    “咦？真是你造？”李陵的话让朱儁有些惊讶。

    “莫说猊狻，某麾下士卒周身装备，亦是某亲手锻打。”李陵给自己加码。

    跟朱儁这类大汉顶级权力阶层的人相处，要么你家境雄厚，要么你要有自己拿的出手的特长。

    李陵现在属性方面拿不出手，但生活技能方面，足以让朱儁侧目。

    “嗯？据老夫所知，若猊狻这般的墨家造物，无不耗资巨大。所需珍物，难以估量，却不知令师乃何人？”见李陵确认，朱儁惊讶道。

    原本朱儁看来，这些黑甲猊狻，或许是李陵师承传承下来的宝物，只是被他继承。

    毕竟传说墨家有颇多神异之处，无数年的积累，有些宝物也不奇怪。

    但前者是积累的成物，跟让弟子消耗大量珍惜资源可不是一个概念。若是李陵自己制作，朱儁更多的惊讶，则是来自李陵‘师父’的大手笔。

    就朱儁所知，对墨家技艺有些研究的也就是襄城附近的黄承彦，那小儿说是小有钱财并不过份，但也绝不可能有如此财富。

    “墨者无名，还望将军见谅。”李陵淡然道。

    ‘有个鬼的师傅，黄月英倒是赠过我图纸，她算不？不过现在她出生了没？’李陵心中暗乐。

    “墨家当真让人敬佩，可叹。。。可惜啊。。。”朱儁大概是相信了李陵的鬼话，李陵的说法倒是符合一些书籍中对墨者的形容。

    朱儁寒门出身，行的亦是行伍。没有那些世家大儒对其他学派的抵触鄙夷。

    至于可叹可惜，大概是因为墨家早就被儒家踹翻，逐渐消失在历史长河之中。

    不说真正的东汉大儒。已经比较贴近武将的朱儁，相比墨者技能的程度，还是更在意猊狻所代表的财富。或者说更在意李陵‘老师’那种隐匿‘豪族’。

    如此也可看出，这个阶段，生活技能在东汉高层心中地位并不高。

    两人对话，刘备眼中一亮，看向李陵再度热切，抢先出声道。

    “若是如此，伯烈可能制作攻城器具？”

    “宛城黄巾，死守城池，我等难以建功。若是伯烈能够破开城门，我等定能一战克敌。”

    面对一脸兴奋表情的刘备，再看朱儁孙坚似乎也十分期待支持，李陵撇了撇嘴，沉默片刻后，面露无奈看向刘备。

    “此处乃我家乡，能力所在，自当尽力。”

    “然，某有些话不得不说，若有得罪之处，还请大帅见谅。”前半句看着刘备，后半句则是对朱儁所说。

    “虽说玄德公乃汉室宗亲，身份也算高贵。”

    不知是否故意，李陵专门提到刘备自报的身份，不熟悉刘备的孙坚表情惊讶，而朱儁则是满脸怪异的对刘备一阵打量。

    “然，玄德公与某毕竟初识。识人辨人某不敢妄言精通。”

    “但若我有军中校尉之职，不知玄德公可会如之前那般，展现出肆无忌惮的亲密，抑或说‘礼贤下士’？”

    大家都不是笨人，李陵刚一问完，帐中诸人表情不一，刘备面露尴尬，孙坚有些莫名，张飞瞪眼怒视，倒是关羽朱儁，脸上若有所思。

    “伯烈莫要误会，在下。。。。”刘备似要辩言，却被李陵伸手打断。

    “之前亦是某家冲动。可常言道，君子之交淡如水。”

    “某周游各地，也算有些见识。但凡无故亲近某家之人，无不以亲密为由，试图某家奉献财产技艺，习惯谨慎，诸位莫怪。”

    李陵说话间，也不管几人面色骤变，继续快言。

    “某观汝麾下两人，都有万夫不挡之勇。当为当世猛将，且性情暴烈，却对汝言听计从，可是因为汝之身份？亦或有何恩情？”

    妥了，没啥可说，李陵装模做样半天，感情还是在扒刘备豁子，明显居心不良。

    李陵前世也在刘备手下呆过，不过是那种根本见不到刘备面的手下。

    刘备一直对玩家比较和善亲近，每每遇到变故战乱，无不给予玩家极大信任，并将玩家顶在前面。。。。

    久而久之，在其拿下益州，会师成都之后，对玩家依旧亲善。

    不过此时，玩家并没从他那里获得什么实质利益，反倒他开始大力鼓励一些势弱的玩家，从事生产。

    玩家虽不精细，但也不是傻子，感情我们死了一票又一票，最后该分果子，没我们啥事了？还要给你做牛做马的生产锻造？

    结果可想而知，前期三国势力中给玩家最好印象的刘备，后期也是愤怒玩家想尽办法祸害的对象。

    可惜那时刘备势力已成，玩家顶多只能对他构成骚扰。

    更可悲的是，亦有不少属性严重被限的玩家，安心在其手下从事生产，以求安稳。

    就此来看，李陵这货一直憋着坏，甚至还打算离间老二老三一番。。。。        

