    白衣卿相（上）

    看到刚刚如此狂傲的姜明在晋王面前温顺如一只小猫。

    徐长安惊讶得张大了嘴。

    薛潘低声对着徐长安说道：“你知道了吧，这晋王，不仅仅是靠圣皇的恩宠才走到这一步的。”

    姜明似乎听到了薛潘的话，颇为得意的看了一眼徐长安。

    此时的姜明如同一个孩子一般，晋王瞪了他一眼，他立马收拾好脸上的表情，转过头去，对着小夫子恭敬一拜，此时他口中叫的是“先生”，而非夫子。

    徐长安看看姜明，看看小夫子，然后看看晋王。

    这才明白了他为什么成了西路军的元帅。

    姜明对小夫子行的是授业之礼，而对晋王行的则是父母之礼。

    这两人一人可以算是姜明的师傅，虽然他从不承认；另外一人算是姜明的父亲。

    换来换去，只不过是换了个虚衔。

    小夫子微微一笑，此番和圣皇谈判，他是占了下风。

    可这确实没办法，先表现出欲望的人，一定要受制于人。

    圣皇用的是阳谋，他不仅乖乖的接受，还赔上了一支儒圣笔。可天底下要名正言顺的行事，名分二字分量极重。

    小夫子看了一眼姜明，这才微笑着说道：“你看也看过了，觉得怎么样？”

    姜明立马严肃了起来，摇了摇头。

    “真的不行么？”小夫子再度问道。

    姜明笃定的再次摇头。

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝。他这性格单打独斗，行走江湖还行。若是要他强行领兵，只怕百万将士都不够他挥霍的。”

    徐长安再笨也听得出来，之前的那一幕应该是考核。

    小夫子叹了一口气，露出了失望的神情，虽然说有授业之恩，可毕竟不是真正拜过师傅的徒弟，小夫子也不好强人所难。

    一直没开口的晋王想了想说道：“如果你随军呢？”

    姜明摊开了双手，说道：“这什么名利，军功我这个年纪也差不多了，再往上我怕天妒英才，这些我不在乎。我在乎的是，一支队伍里面只能有一个声音，而且我也不习惯什么都不懂的人给我建议。”

    晋王微微一笑，朝着徐长安使了一个眼色。

    徐长安立即会意，微微欠身说道：“拜见军师，徐长安在此许诺，若涉及军事之事，绝不言语。”

    说完之后，姜明没有反应，姜明佯装抬头看天。

    小夫子想了想补充道：“凡是得有个规矩，在家里请了一尊神像得三叩五拜，你这请的一个大活人。”顿了顿，眯起了眼睛说道：“未来小师弟，你这么多年的书白听了？”

    徐长安立即会意，单膝下跪，拜请道：“徐长安拜请军师助我。”

    此时的姜明这才看着徐长安，双手扶起了他:“元帅请起，切勿多礼，此番姜明必助元帅拔得头筹！”

    徐长安站起身来，看着满脸自信的姜明，此时的他，胸中也涌起了万丈豪情。

    姜明看了一眼在一旁发愣的薛潘。

    “薛家的小子，你是想当个小卒还是想在我们身边？”

    徐长安本想替薛潘说两句，突然间想到了刚刚说的话，闭上了嘴，看着薛潘的反应。

    薛潘自然欣喜，立马说道：“自然想跟随世……”他立马改口道：“自然跟随元帅和军师左右。”

    姜明满意的点了点头，眯起了眼。

    “那我给你第一个任务，你看可以完成么？”

    薛潘抱拳正色道：“末将必不辱命。”

    姜明看看周围的民居，看看脚下被破坏的街道。“安顿民居，这些东西你会吧？还有我是没钱，你家元帅要供我酒钱，他也没有，你自己看着办吧！”说完，大笑而去。

    留下目瞪口呆的薛潘。

    晋王和小夫子见状，也哈哈大笑，随后各自散去。

    三日后，三骑从长安出发，向着朔方而行。

    ……

    榕花楼。

    三家的老祖凑在了一起。

    秦楚两家未公开表明结盟，圣皇虽然对其在长安的产业有所防范，也安插了不少人进行监视，可惜的是，秦楚两家在长安的家眷基本都回到百川和黎回。至于那些产业，虽然有些心疼，可他们坚信自己，以后一定会拿回来更多。

    依旧是茶，不过这次却只是简简单单的喝茶了。

    “老韩，你叫我们真的只是喝茶么？你可要知道，最近我们忙得很啊。”楚家老祖扭动着圆滚滚的身子，把玩着手里的白玉扳指。

    最近秦楚两家背地里做了不少的动作，家里家外确实忙成了一锅粥。

    韩家老祖笑而不语，轻轻的抿了一口茶。

    楼下传来了断断续续的琴声，再美妙的音律断做几截都不能让人感到舒服。

    “这你家的楼，怎么弄得和菜市场一般？”秦家老祖是个干瘦且黑的汉子，皱着眉头说道。

    “要不教训一二？”韩家老祖问道。

    楚家老祖有些不耐烦，摆了摆手说道：“你家的楼，还须问我们。”

    楼下琴声越发的大了，虽然还是断断续续的，可已经听得清有人跟着唱。

    “才子……词人，自是白衣卿相。”

    “……忍把浮名，换了浅斟低唱。”

    秦家老祖抓了抓脑袋，皱着眉问道：“这词怎听起来如此的熟悉？”

    韩家老祖笑而不语。

    楚家老祖拍拍自己圆滚滚的肚子，突然放声大笑，脸上喜悦之情溢了出来。

    “好你个韩家老儿，得此贤士，还和我们卖关子！”

    看着秦家老祖还在一脸的迷茫，楚家老祖红光满面笑道：“秦黑子，白衣卿相你都忘记了？”

    五年前，一白衣才子入长安科举，一手好词名震天下。

    可惜的是那一年的主考官心怀私心，以“词藻虚浮，华而不实”让这位才子落榜。

    圣皇得知之后，查办主考官，可科举一事，没有例外，那位词人便只能来年再战。

    这位白衣才子愤而回乡，来年科举，他出现在了考场之上。

    圣皇想起了去年的遗憾，特地拿了才子的试卷来看，他亲自批改。

    没想到的是，圣皇看了试卷以后，怒而骂道：“好一个白衣卿相，既然喜欢浅斟低唱，那你去啊！”

    此后，圣皇亲自下旨，此人永不录用！

    若只是如此，那也只能证明他是一个好的文人。可以三家目前的状况来说，一个文人自然不能引起他们的重视。

    当圣皇旨意下来，这位才子怒而大骂，直呼圣皇无眼，若他生于敌国，文武之材，必压得圣朝无一人抬头！

    此言一出，圣皇恨不得把这个狂妄之徒就地正法。

    可别人话都说了出来，当是正有不少外邦使者聚于长安，圣皇为了彰显圣朝人才济济，便起了心思。

    文无第一，而且圣皇也喜欢他的词，凭心而论，若是真找几个诗才和词才胜过他的人。天下之大，不能说没有，可却也极难。

    他既然放出话来，文武之才，皆要压，圣皇便借军武演习给他一个机会，也好向外宾展示圣朝的实力！

    让人万万没想到的是，双方各持三百人，于校场之上列阵演戏，这白衣卿相竟一连大败当时军中的十八位将领。

    他所指挥的三百人，进退有据，攻防得宜。

    圣皇看着外邦使臣，脸慢慢的黑了下来。

    还好当时十五岁姜明主动请战，以阵对阵，方打了一个平手，圣皇脸色才好了一点。

    只是，自此之后，没人再知道这白衣卿相的下落。

    经过楚家老祖的提醒，秦家老祖终于想起了当初那个惊艳才绝的年轻人，霍然站了起来，手上不稳，洒了一桌子的茶水，大惊道。

    “白衣卿相，柳承郎！”

    浅聊两句：那两句词原著为柳永，不过历史之上的柳三变只有词才，没有武才。

    我比较喜欢的一个词人，我想让他文武全才。

    <!--over-->

