    大约在春秋时期，我的老家，也就是这个浙西北的小县城，开始始筑城，这个地方也被叫做鄣，曾一度作为越国首都，所以在这一带有着大量春秋时代的贵族墓。

    阿发的爷爷，就是专门掏这种贵族窝子的，里面的青铜器沉，不好拿也不好卖，就专门挑些玉器之类的玩意。

    有一日这老头上山踩点，寻到那山涧底下，见有大群蝙蝠飞进山洞。在山区，这倒也不奇怪，让他奇怪的是那山脚零散着很多人工开凿出来的废石料，堆在山脚散落遍地。

    看那架势，不像是一个小工程，有这些东西，说明这附近得有古代遗迹才对。一心想为子孙多捞一点的老头在搜索了一月有余之后，终于把目光注意在那终日有蝙蝠进出的山洞。

    用藤条做了个软梯，这老家伙硬是从上面爬了下来，并进了这个洞。老爷子手里也没什么家伙，随身带着的不过是几枚上面传下来的护身符，才进洞没多久，就发现这里是一座以山为棺的巨大墓穴，而且已经有前辈来光顾过。

    此处位居几处大山交合之地，山势的合脊分脊无轮无晕，按照地理上的说法，此处是有龙，并且是凶龙一条。

    老爷子仗着自己下地无数，踏着前辈们的尸骨点着火把就进去了。可让他大失所望的是，除了有两口造型做工都异常精美的棺材之外，这里就连个破罐子都没有。

    一开始，他以为此处是个空窝子，已经让人给弄了几回，不然怎么这么大个工程，连半个陪葬品都没有。瞧那棺材，上等的金丝楠木，要知道江浙一带可是不出这种木头的，在那个厚葬成风的时期，一根品相好的楠木可以换一座小镇。

    带上口罩，取出专门用来开馆的铁锹，顺利撬开个边缘之后，再用麻绳从棺材板的下方穿过去打了个死结。这开死人棺有个说法，不能让活人接触到死人，以防止那死尸触了阳气而起尸。横在中间的那根麻绳就是为了防止尸体一跃而起，起到一个阻拦的作用，据说诈尸是不会弯腰的，只会笔直的起。

    老爷子很是激动，因为这棺材保存完好，说明这里面还没有人动过，一般整个窝子里最值钱的东西就是在这里头了。过去农民盗墓，往往是手持斧子对着棺材一顿乱砍，然后直接拖出尸体来剥个精光。但是他干这一行，就斯文多了，这其中的讲究得细致到先摸哪一边。

    撬开棺材板一看，借着火把一看里面是一女人，为什么说是女人？因为那尸体压根就没有腐烂，除了脸色有点白，其他就跟刚睡着是一样的，一眼就能瞧出是一个女人。

    老爷子自认为下过的窝子也算是多的了，什么年代的死尸也见过不少，保存好的不是没有，唯独没见过这样的，那脸上光洁的和自家小媳妇似的，连个尸斑都没有。但是对于财富的渴望让他忘却了恐惧，因为那棺材里头满地的金银珠宝，随便捞上几个就够他子孙好多代的了。

    正想掏呢，他不经意间又朝那女尸嫖了一眼，嘴里不自觉的嘟囔了一声：“这人怎么看着这么面熟呢。”

    说出这句话，他的手就立刻停住了。为啥？等他再次把目光从珠宝上移动到那女尸的面孔，瞬间自己的小腿就开始了剧烈的颤抖，背后那冷汗嗖嗖的往下飚。

    他知道，这是一件不可能发生的事儿，这太离谱了。因为那棺内睡着的人不是别人，正是为他产下一子的夫人，也就是阿发的奶奶！

    老爷子毕竟还是懂一点门道的，但是平日里用的少，听的多，关键时候就是派不上用场。他知道自己可能遭了什么，伸进棺内的手就哆嗦着往回抽，身子也已经侧了过去，随时准备着转身就跑。

    那手还没来得及完全抽回，只觉得手腕上一吃痛，一只白的不像话的手死死的扣住了他。老头说是胆子平时也不小，但真遇上这样的事儿，心里也慌了。

    一通胡乱鬼叫之后，他想挣脱开来，但是剩下的那只手无论怎么用力，除了接触到那冰冷的肌肤之外，丝毫不能掰开那纤细的手指。

    老爷子急了，想起自己身上还有一些老爹传下来的东西，胡乱把那护身符全部扯下来往棺材里头一丢，然后闭着眼睛就大喊道：“祖师爷救我！”

    或许是真的是那些护身符有点用，又或许真的是他祖师爷显灵了，那手微微一松，老头赶紧抽了回来拔腿就跑。临走时，他看见那女尸的眼睛已经睁开，里面那股幽幽的怨恨之气一直到他死都还记得。也是从那以后，老爷子晚上睡觉都得点灯，在那个资源匮乏的年代，他们家最大的开销便是买煤油。

    回到家后的老头发现自己婆娘已经不知了去向，只有一个年幼的儿子手捧破碗站在门口大哭，锅里的饭已经馊了好几天，他离家掏窝子也就走了一个星期左右，也就是说自己的老婆走了至少得有三天以上。

    发动了好多人，找了好多地方，都没有人知道阿发的奶奶去了哪里，村里也有老人说她是跟着路过的商人跑了，也有人说是被人贩子给拐了。总之，阿发的爷爷后来就开始一蹶不振，手臂上多了一道紫色的掐痕，到他死去，那道痕迹也没有完全散去，可能阿发他奶奶真正的去向只有他一人得知，而他再也没有出去寻过半步。

    阿发的父亲，我阿爸他们小时候管他叫做兔儿爷，因为这人打的一手好猎，而最多的猎物就是野兔。这位兔儿爷，后来娶了隔壁省的一位女子，生了阿发，但是阿发从小就是个瘸子，这也是和他们祖上三代干的那行当有关系，遭了太多天谴。

    兔儿爷是知道自己母亲大概的去向的，老头告诉自己儿子在那洞内的遭遇，凭他的本事，他是没有那个能力再进洞了。道法这玩意，一代传一代，基础知识并不是很难学，能成才的都是靠自己的悟性。

    本来他们这一脉就是个野路子，那些个咒和符靠的也是口口相传，难免是会有差错的地方。兔儿爷的老爹还没来得及系数相传，文革就是开始了，家里藏着的一点祖传家伙事全部都给一锅端了，外加老头以前掏窝子弄的那点存货一并充公，还差点给带上一个资本主义享受派的帽子。至此这一脉算是断的七七八八，就剩下点皮毛通过嘴巴传给了兔儿爷。

    兔儿爷胆子是相当大的，自从他知道那里有个窝子，自己老娘还有可能搭在里头，那是食不能寝夜不能寐，整天就想去那儿逛逛。老爷子没死的时候，还能镇住他，老爷子一归西兔儿爷就开始按耐不住了。终于在憋了好久的日子，只身摸上了那山洞。

    他手里可不像他爹，还有护身符，那些个东西都没了。只身一人，单枪匹马，提着砍刀一柄，猎枪一杆，外加自己画的不知管用不管用的天师符一沓，美其名曰去找老娘，其实就是想去掏个窝子。

    要不咋说叫有其父必有子呢，这两人进洞的目的一样，遇到的事还也都一样。

    兔儿爷在那洞里果真看见老头描述的那具棺材，棺材板还是开着的，当年老头掀开之后就吓的屁股尿流的，也没给盖上，这倒方便了兔儿爷。

    兔儿爷在掏窝子这行当上算是个新手，老头为了他们家的香火着想，下令兔儿爷以后不能再干那档子买卖了，不想着手艺也是隔着娘胎就能遗传的，兔儿爷是无师自通啊。

    这家伙可没他老爹那么讲究，上去就端着黑洞洞的猎枪，心想着，你要是能蹦起来，就是亲老娘在里头，老子也给你来上一枪。时代已经不同了，***老人家讲过，枪杆子里头出政权，如今的兔儿爷可不是当年空手上山的老头啦，咱手里可是有实打实的真家伙。

    据我爸说，兔儿爷后来有一个毛病，看见穿碎花蓝布的女人就尿裤子，这毛病也就是从那一次进洞之后才开始的。

