    医院，妇产科。

    戴着口罩的罗琳正在等待检查结果。

    结果已经出来了。

    不用去找医生看，她自己就能知道这片子意味着什么。

    她怀孕了！

    周萧没有说谎，他不是骗人的，她真的怀孕了！

    “会是谁的？”

    罗琳简直快崩溃了。

    这段时间碰过她的男人，貌似只有一个，就是乔治！

    “混蛋！”

    罗琳狠狠踢了一脚垃圾桶。

    垃圾桶没事儿，她抱着脚，疼的坐倒在了地上。

    千不该万不该，怎么会是那个混蛋的种！

    一定要堕胎！

    这孩子留不得。

    罗琳走向了医生的办公室，可还没靠近，周萧的声音就从脑海中响了起来，堕了这一胎，很可能她以后就没办法怀孕了。

    她怔住！

    路过的护士担心地看了一眼，问道：“小姐，小姐，你没事儿吧？”

    罗琳很勉强地笑了笑，摇了摇头。

    “这一胎，或许是个机会！”罗琳的思绪被打断，可有个更疯狂的思想涌上了心头。

    乔治既然已经不缠着她了。

    手头又有五十万，或许可以借着这个机会，去酒吧找一个有钱的凯子，这样又可以大大的敲一笔！

    反正肯定是要打胎的。

    敲一笔，就算以后没孩子，也……

    罗琳被自己的想法吓了一大跳。

    自己怎么会有这种想法，这种混蛋事情难道不该是乔治那种人才能做出来的吗？

    她怔怔向前走着。

    到了安全通道，推开门，安静地坐在了楼梯上。

    当初要给周萧设这个局，是为了摆脱乔治……

    是的没错。

    乔治现在摆脱了吗？

    罗琳反问着自己。

    摆脱了，已经是摆脱了。

    那为什么还会有这种想法儿？难道是，自己本来就是这种人？

    这不可能！

    这都是因为乔治，因为他害了自己，就因为他嫉妒自己的女朋友没有罗琳漂亮，就想了这么一个办法。

    没想到，却因为这个办法，找到了一条发财之路。

    第一次和导师上床的时候，是拒绝的。

    可第二次呢？

    罗琳自嘲的笑了一声，掩面哭了起来。

    第二次的时候，是她主动的。

    因为第一次，乔治分给了她五万美金，这对于一个普通家庭的罗琳来说，是一笔巨款！

    第二次，乔治告诉她，可以拿到更多。

    于是，她把导师约了出来。

    那一次的时候，导师还有些拒绝，但到了最后，无可奈何的接受了。

    可到了第三次的时候，知道导师喜欢在野外，干脆趁着野营的时候，在树林里，在小溪边。

    缓缓回想着过去的这几年，罗琳只觉得，自己就像是一个婊子！

    一个彻彻底底的婊子！

    ……

    唐人街。

    周采薇在这边的住处已经很久没有收拾过了。

    好在这边是唐人街，她本来在这边就很有名气，再加上夏恩一家人，收拾起来也挺快的。

    收拾出来，一个个都是灰头土脸的。

    周采薇也是。

    周萧看了看时间，嚯了一声道：“都六点半了啊，正好，夏恩，我请你们吃饭，吃火锅怎么样？”

    “周先生做主。”

    “采薇呢？”周萧问。

    “都行。”周采薇说。

    景楚媛就不用问了，她肯定是为周萧马首是瞻。

    简单洗漱了一下，一行人浩浩荡荡开往最近的火锅店。

    周采薇和夏恩对这边都挺熟悉的。

    来吃火锅的，很大一部分都是国人，整个火锅店，南腔北调什么声音都有。

    “我请客，大家随便点。”周萧说着。

    “那就先看肉吧，有五香猪吗？”周采薇轻车熟路。

    “哎呦，抱歉，小姐，今天卖完了，有牛肉，我们的牛肉也是一绝，要不您尝尝？”服务员说。

    “那就牛肉卷吧。”周采薇说。

    其实火锅一般很少有猪肉，可谁让五香猪的味道实在是太好了。

    这家店老板也不知道哪儿来的渠道弄到的五香猪，就是量不大，每天是限量的，当然价格也是死贵死贵的那种。

    今天是宰周萧，当然不客气了。

    “那一桌是五香猪吧？”周萧的鼻子好用，看了眼坐在里面的那桌，都是米国的那桌说道。

    “那是最后一份儿了。”

    服务员十分抱歉的说道。

    那一桌已经快吃完了，桌子上剩下的都是残羹剩饭。

    周采薇抬眉看了一眼，道：“我说是谁呢，原来是杜克。”

    她认识其中一人。

    杜克听到了她清脆的声音，站起来瞅了两眼。

    瞅见周采薇，他眼前一亮，带着他那一伙狐朋狗友过来了。

    “采薇姐。”杜克打招呼。“您怎么有空来唐人街了，不用照顾生意？”

    他还挺客气的。

    “带朋友转转。”周采薇笑道。

    “我们吃完了，去酒吧坐坐，采薇姐来不来，还有这位姐姐，看着不眼熟啊？”杜克瞄了景楚媛一眼。

    周采薇拿勺子挡住他的视线，冷声道：“我朋友，别瞎惦记，滚蛋！”

    “得得得，那我们先走了。”

    杜克招呼几人，灰溜溜地走了。

    “什么人？”周萧问。

    “没什么，以前唐人街上的金手指，小混混，被周鹤教训了几次，老实下来了。”周采薇淡淡说着。

    难怪这种态度。

    唐人街的安定，很多时候根本不是米国警察在负责的，而是唐人街在这边的一些小势力。

    当然像周家这样的，已经不能说得上是小势力了。

    毕竟，往上数几辈儿，有得是大佬。

    一步步发展下来，周家在唐人街的势力就相当于绿意集团在江城的势力。

    住在这里，安全是不用担心的。

    “唐人街这边也有酒吧吗？”周萧又问。

    “当然有，是我家的产业。”周采薇说。

    “啧啧。”

    周萧感叹。

    难怪第一次见面的时候，周鹤能动了杀人的心思，周家的势力绝对不是眼睛能看到的这些。

    要知道，国外的酒吧，那可是真正的鱼龙混杂。

    国内的还稍好一些，可在国外，有些东西是能真正摆到明面儿上来的。

    但不管是国内的还是国外的酒吧，都有一个共同点，就是这地方都是用来消遣娱乐的。

    杜克他们是消遣娱乐才去的。

    罗琳呢。

    则是为了放松心情。

    还非常凑巧，他们去的是同一间酒吧！

