

让人惊讶的是，这两个明显是开业的老板，并非西装革履的打扮，而是穿着绸制唐装，这唐装显然也是找人专门定制的，与周遭人群的衣着对比看着一点也不突兀，甚至有些潮流的感觉。

那几个迎宾小姐，也是一副古代丫鬟的打扮。

陈友好转念一想，遍野想明白了。这里可是解放街，大名鼎鼎的古玩街。在这满是古玩字画的地方，你穿一套西装革履违和感有多重？更别说店面内那明显颇具古风的装潢了，那开业的老板显然也是出于这个考虑，所以才特地准备这么一套装扮。

“方少……不，该改称方老板了呀！”几个明显相熟的年轻人嬉皮笑脸的递过去几个红包。

为首那个穿着唐装的年轻人赫然便是之前参与李天昊聚会的方和，而他身边那个年轻人则是徐仁。

方和笑了笑，道：“别贫嘴，你们先进去吧。我在这招待客人呢。”

“好嘞方老板！”

陈友好见到他们几人递过去的红包，顿时陷入沉思。

“呃……原来参加新店开张，也要包红包的么？这完全没准备呀，又不是喝喜酒！”

陈友好还真是第一次参与这种活动，完全没想到还有给红包这一出。

正当他想着是不是要找个地方先买个红包塞点钱的时候，门口的那个身着唐装的年轻人看到他，显示一愣，旋即快步走了过来，满脸笑容的喊道。

“欢迎陈少大驾光临呀！”

陈友好听得一愣，旋即笑着打招呼：“恭祝老板开业大吉！”

“好说好说。”方和满脸喜意，拉着陈友好就要进门，边走边说道：“今天真是运气好，陈少这顶级鉴宝师居然也能光临我这小店，可得进门喝杯茶。”

方和表现的极为熟络，然而陈友好却是一头雾水。

你谁啊？咱们以前见过吗？只不过伸手不打笑脸人，方和说话极为客气，而且人家有事开店当面。陈友好也没多说，跟着走了进去。

又想了想，便觉得应该是李天昊提前说了自己的事情。

陈友好却是不知，早在他第一次在拍卖会亮相的时候，方和与徐仁就注意到他了。此时自然遗言认出。

与先前那几个年轻人不同，这次是方和亲自引着陈友好进门，带到一处茶几前落座，茶几上则是早有眼力好的店员奉上茶水。

方和亲自引进店面落座，这可是先前许多人都没有的待遇，只有那些明显高长方和一辈的古玩圈长辈，才有这待遇。

“这个是谁啊？方少居然亲自把他引进来了，而且看着很热情的样子？”

位于此处的人，自然大部分都与方和相熟。自然都清楚，方和与徐仁这两兄弟，在渭城富少圈也算是很出名的几位。尤其是徐仁，其本人便是渭城四少之一，其背景与李天昊都不相上下。

“不清楚诶，看着倒是挺帅的。”

“那个人……好像是李少的朋友吧？”陈友好在渭城富少圈也算露过面了，此时也有人认出了他，想了想道：“好像是个送外卖的！”

“噗……你认真的？”有不少人顿时笑出了声。

那人翻了个白眼，道：“我骗你干嘛？不过你可别小瞧了人家，据说这个人在古玩这方面有很高的造诣，之前还帮李少看了几次古玩呢。就是不知道哪根筋搭错了，非得跑去送外卖。”

“有这水准，做个鉴宝师怎么也比送外卖的好啊？他怎么想的？”有人疑惑。

“那谁知道，可能家里不差钱，所以想追求一下情怀吧。方少不也是一样，不好好继承家里的公司，非得跑出来开个古玩店铺，”

“追求情怀去唱歌，开古玩店铺，就算是开个火锅店我能理解！可是送外卖这是图个啥？”

有人嘴角抽抽，不知该如何回答。

而在众人说笑间，其中又一个姑娘坐在一边默然不语，但眼睛却是紧紧盯着那边的陈友好。

“陈友好，又是你这个死直男！”

这姑娘，赫然便是上次在皇冠城，被陈友好的钢铁发言劝退的陆楚楚姑娘。

“陈少的鉴宝水平，我之前可是大开眼界。”方和与陈友好寒暄几句，又道：“刚好我这对古玩也有点兴趣。咱们以后也算是同行了，以后可得多来往。”

陈友好满口答应，随后与其交换了联系方式。让陈友好自便，才告了声罪，又往门口走去。

而陈友好也是此时才得知这家伙的名字，方和。

陈友好四处打量了下店内的布置，见到那一件件古玩，忽然打开异术瞧了起来。

木柜展台上的一件件古玩，开始绽放奇光。

陈友好有些惊讶的发现，这里的古玩质量居然都还不错。虽说没有什么特别珍奇，堪比当日那件翡翠香炉的宝物，但也属于上佳。不仅是真古玩质量不错，连赝品的质量都是相当的高。

最起码不会做出地摊商贩经常干的，用五块的瓷碗冒充清明瓷器这种事。魏奉贤那家店面，论及古玩的珍惜程度，那是肯定比不过这里的。

“看来这方和还真是有了点心思在这里的。”

陈友好心里赞了一句，撑着下巴打量着附近的一个弥勒佛根雕，关闭异术之后，居然连他一时间也无法判断真伪。

“连赝品都弄得这么真？如果不是异术辅助，我一时间还真要被糊弄过去！”

有着异术相辅，再加上这段时间的刻苦学习以及展览会的开拓眼界。陈友好自认，此时自己的鉴宝能力早已非昔日阿蒙，但依旧能被这里的一些赝品糊弄过去。

“还是得努力提升自己啊。”陈友好汗颜的摇了摇头，又将目光转向另一边的一副山水扇面。

陈友好正看得入神，忽然察觉身边有异，不由抬头看去。

却见一个身材高挑的女孩正站在自己面前，淡淡的看着自己。这姑娘穿着一身白色短袖，身下浅色的牛仔七分裤搭配一双凉鞋，头上还带着一顶鸭舌帽。此时正淡淡的看着自己，似乎在等待什么。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。