    第一次庭审结束，从法庭出来，两拨人形成了截然相反的景象，沈隆这边喜气洋洋，正在招呼大家伙儿一起去吃饭，“大卫律师，金律师，乔律师，大家都不要走，我在福临门定了酒席，咱们先去吃饭，吃完饭再去唱歌好好庆祝下！”

    而丁家四只螃蟹那边，却是一片愁云惨淡，一个个阴沉着脸，刚才庭审上发生的一切让他们陷入绝望之中，这场官司似乎打不赢了；这件事原本就是他们不占理，现在方展博又请了这么厉害的律师，挖出了这么多对他们不利的证人。

    再加上丁蟹的神操作，让己方律师被打得落花流水，从陪审团成员们的反应来看，丁蟹恐怕很难脱罪了，现在最好的结果也不过是按照律师先前说得那样，尽量把案子定成误杀，让丁蟹在里面少坐几年牢罢了。

    可丁蟹今年已经四十多岁了，就算是把罪名定成误杀，将刑期尽可能的减少，那也得再进去坐十几年牢，等丁蟹坐完牢出来，恐怕已经老得不成样子了；更何况方展博绝对不会让他安安心心的坐牢，从今天律师拿出来的那幅搏击比赛冠军锦旗就可以看出，方展博和洪兴的这两个小子肯定有什么关系。

    他俩到时候也去犯点事到赤柱监狱一住，那丁蟹可就倒了血霉了，最多一年时间就能被人给活活打死；退一万步讲，就算这俩小子不去赤柱监狱，以丁蟹的性格也不会在里面安安分分的，打架斗殴什么的绝对少不了。

    之前在宝岛坐牢的时候，他还可以凭着年轻力壮，和那些犯人打得有来有回，但是看他现在被洪兴两个小子折磨成什么样了？他毕竟年纪大了，到了体力衰弱的时候，再进去就只能天天挨打，没力气再打别人了。

    “我们回去！”丁孝蟹看了兴高采烈的沈隆他们一眼，带着剩下三只螃蟹回去了，准备商量下一步的计划。

    而沈隆在宴请完这些律师之后，回家和他们商量了一番下次庭审的重点，大家对这起案件都非常乐观，觉得己方获胜已经十拿九稳。

    沈隆却没有马虎，送走他们之后再次和保安公司沟通了一番，要他们加强对罗慧玲、方芳、方婷和方敏的保护，并好好安抚了她们一番，“小敏，你现在马上就要考大学了，不要多操心这些事情，专心复习就好；阿芳和婷婷，你们俩也别嫌保镖跟在身边不自在，丁孝蟹这家伙着急了可是会狗急跳墙的！”

    哎，想起电视剧里庭审时候，方展博拿着方敏全A的成绩单给大家展示的镜头，沈隆就觉得一阵儿心酸，多好的妹子啊，怎么就让丁益蟹这个王八蛋给祸害了呢？自己一定要把这个单纯的小姑娘保护好。

    还有方芳和方婷，这两个姑娘被忠青社的手下从楼上丢下去，大好的年纪就这么香消玉殒，不过现在好了，有了自己的保护，她们绝对不会出事。

    “婷婷，滔滔最近有没有给你电话啊？他什么时候回来？”沈隆问方婷，陈滔滔已经回美国处理离职的事情去了。

    “他说想提前回来，我没同意，还是等他把工作上的事情处理好再回来吧，反正有大哥你在，这场官司我们肯定能赢！”方婷落落大方的说道，倒是没掩饰和陈滔滔的联系。

    “阿芳，你可要抓紧了啊，别让婷婷赶在你前面结婚！”沈隆乘机打趣方芳。

    “切，那有什么大不了的，将来我和小敏给婷婷当伴娘喽！”方芳马上转移话题，“倒是你，阿梅和纪文都是好姑娘，你到底选哪一个，总该提前定下来，免得耽误人家！”

    小孩子才做选择，成年人当然是都要啦，沈隆笑而不语，继续琢磨着该怎么说服她俩当好姐妹。

    庭审间隙，丁孝蟹带着三个弟弟还有律师再次探望丁蟹，一见面丁蟹就是一通埋怨，“儿子，你找的律师到底行不行啊？看他们在法庭上被检控官问得像个傻瓜一样，法官也不公平，老是站在方家一边，怎么全世界都在针对我？”

    几名律师同时无语，要不是你在法庭上胡说八道，我们能这么被动么？现在倒好，你竟然还埋怨起我们来了？

    “儿子，我看还不如我自己自辩好了，你也不用在他们身上浪费钱了，你让人给我送几本法律书进来，我自己好好看！”丁蟹对这些律师很是失望，打算自己给自己辩护。

    “老爸！”丁旺蟹顿时急了，请了大律师都这个样，你还想自己辩护？说起来丁旺蟹和丁利蟹也都是人才啊，香江的律师资格和医生资格有多难考大家都知道，可他们才二十出头就拿到了证书，绝对是少年英才，可摊上这么一个老爸，前途可是堪忧啊。

    “老爸，我听你的！”丁孝蟹抬手制止了他们，反正他现在已经不把希望寄托在庭审上面了。

    探视结束后出来，丁旺蟹埋怨道，“老大，你怎么答应老爸自辩的啊，就老爸的脾气，法官和陪审团都得被他气死！”

    “那你要我怎么办？我们请的律师根本不是他们的对手啊！”丁孝蟹发狠了，“不过那些证人都不重要，最重要的还是方家人，只要能吓住他们，老爸自辩也能赢！”

    “老大，你该不是真打算对他们下手吧？”丁益蟹害怕了，方家如今可是大富豪啊。

    “光脚的不怕穿鞋的，我不信他们真敢豁出去！”丁孝蟹马上开始指挥手下准备行动，丁益蟹则在瑟瑟发抖，现在可不是十年前了，他早就不是那个沿街翻垃圾桶捡剩饭吃的小孩子了，他也穿上了鞋，成了忠青社的大佬，你让他和人拼命，他也不敢豁出去。

    当天晚上，玲姐的冰激凌店被人泼了油漆，玻璃也被砸碎了，浅水湾的别墅外面也响起了枪声，丁孝蟹下狠手了。

    既然你们想闹大，那就闹大吧，沈隆一点儿也不介意冲突变得更激烈。

