    

    况且，因为豫州那边这些日子的蓄意隐瞒，那边上报的文书中，其实并没有多少可以参照都东西。

    上报的，大多都是诓骗陛下的假东西，能有什么整理的价值？

    所以豫州送上来的文书虽然多，但用得上的，却没有几本。能拿来参照的，更是少之又少。

    总共就那么点儿可以说的东西，文承东全都挑出来了，他还能说上些什么？就算发现一点点边边角角，可以补充的东西，他也不好意思拿到这大殿上来说啊。

    说那些没用的，完全就是在浪费大家的时间。而且，还会让他处于更被动的局面。

    “呵…朕还以为，方尚书努力了一晚上，会有很多要补充的地方呢。”顾瑾渊杨扬嘴角，笑容冷淡。

    而方振宇，则是忽然转首，恨恨等着原本位列于他身后的文承东道，“臣此番，确实是做了无用功，而且还做得不够好，比文大人晚了一步。”

    “可臣还是想问问文大人，这么重要的事情，不管是上报还是整理，为什么都不与臣说？”

    “大家同为户部官员，管的，也是同一件事情。因为事情紧急，文大人越过臣直接上报，臣没有怨言，但后面的事情，为何也不告知一声？”

    “若是臣提早知道臣做的这些，已经是文大人做过的事情了，那臣一个晚上的时间，便可做其他事情了。”

    “大家齐心协力对抗这次灾荒岂不更好？为何要各做各的事？这样，朝廷还明确个官员的分工做什么？”

    从头到尾，文承东没有一处地方做得不好，所以方振宇唯一可以拿出来说的，便只剩下了这一点。

    文承东越过了他上报陛下豫州的事情不说，还从头到尾都没知会一声。

    这一点，是文承东唯一没有按照规矩办事的点。方振宇如今，也只能逮住这点，质问文承东，顺便，把自己做无用功的事，赖给别人了。

    被方振宇点到名后，文承东也迅速出列，毫不惧怕地答道，“方大人，下官认为，这样的大事情，理应先告知陛下。”

    “就算下官先跑一趟您的府邸，把事情告诉您，不也是要一同进宫，向陛下汇报的吗？”

    “难道，这么大一件事，您还能自己担下来，自己处理？”

    “你说得不错，确实理应先告诉陛下。”方振宇先是对文承东的话表示赞同，但很快，又沉下了面色道，“但本官作为户部的尚书，对此事的处理进度，总有知情权吧？”

    “你瞒着不吭声，不说自己已经做了什么，导致本官又重复做了相同的事，你不觉得，这是一种浪费吗？”

    “下官晚上与陛下商议完出宫的时候，已经临近子时。”文承东不慌不忙，淡淡答道，“夜已深，下官回去之后，便没再让人去您府上打扰了。”

    “况且，这时候，您对这件事，也应该有所了解了。”

    要是连皇帝陛下都看到户部的文书和急报了，他这个户部尚书还懵懵懂懂，那他，就真可以告老还乡了。

