    农历春节的时候，夏国全国放假，这是所有人的公众假期，维族人也会放假

    可事实上，维族人还有自己的传统春季节日，到了这个节日的时候，他们会放假大肆庆祝，所以他们的节假日比夏族人更多。

    维族人的这个春节节日，就是诺鲁孜节。

    诺鲁孜节是在万物复苏、大地回春的时候进行，也大概是在每一年的三月二十日春分的时候，一直持续到清明节的时候结束。

    当然，现代社会只会放三天假，不可能像古时候那样搞两个星期。

    维族人会把这一天的时间分成六段，每段称为一更，包括日出更、午时更、日落更、星现更、午夜更和黎明更。

    他们会从那天的黎明开始，男女老少都要穿上民族盛装举行节日活动。

    比如村子里最德高望重的人会用麦粒培植青苗，然后送给村子里的人以作祝福；

    又比如大家会做很多美食庆祝，其中尤为出名的是从第一天开始的“诺鲁孜饭”，大家吃完诺鲁孜饭和五谷粥后，在午时更到来的时候外出拜年，参加各种活动；

    再比如大家回各自在房屋正中燃烧松枝，将冒烟的树枝在每个人的脑袋上转一圈、在牲口圈门口让牲口通过，祈求身体强壮，迅速繁殖……

    陈牧不是维族人，可是老人罕有的和古丽大婶一起来到了加油站，他们燃起了的松枝，神态凝重的让松枝在陈牧的脑袋上转圈。

    陈牧一边紧绷身体，任由两老摆弄，眼睛一边随着松枝转圈，生怕松枝燃烧的地方落到自己的脑袋上，让头发烧起来。

    两老对这个仪式非常注重，等做完了，古丽大婶才说：“你爸妈不在了，这种事情我就必须替他们操心哩，你赶紧找个姑娘结婚，随便哪个姑娘都好，早早为你们陈家延续子孙。”

    随便哪个姑娘都好……

    这话儿说得好随便啊……

    陈牧心里虽然觉得好笑，可表面上却连忙爽快的答应下来，没有一点犹豫。

    这种时候，就不能有犹豫，否则维族大妈能唠叨你一天，直到午夜更的到来。

    两老做完这个，居然就要走了，说是必须尽快赶回到村子去，那里还有很多事情。

    今天是诺鲁孜节的第一天，村子里有很多仪式要做，两老这么折腾来去，倒让陈牧很不好意思起来：“你们既然有那么多事情做，今天就不要来了嘛，明天再来也是一样的。”

    古丽大婶摇摇头：“有些事情就得今天做才行的，过了时候就不好了哩。”

    敢情他们就真的是为了用燃烧的松枝，在自己的脑袋上转圈才来的……

    突然意识到这一点，陈牧心头有点温暖的同时，也忍不住嘀咕起来：这究竟是想要祈求让我身体强壮，还是迅速繁殖啊？

    陈牧想了想，决定要送两老回去雅喀什村。

    他早听说诺鲁孜节这一天，村子里会做好多好吃的，只不过因为害怕人多太闹腾，而且他这么一个外人，参加那么多仪式也累人，所以才没去而已。

    现在两老既然都来了，他觉得可以跟着一起过去看看。

    刚换好衣服，准备出门，没想到一辆黑色奥迪A6直接驶进了加油站，停在了营业室门前。

    从车上，走下来一个熟人，居然就是之前在穆齐市见过的那位发嗰卫高新技术私的黄私长。

    在黄私长的后面，还跟着一个秘书模样的年轻女生，样子看起来长得挺标致的。

    陈牧一些讶异的看着黄私长：“您怎么来了？这……事先也不给我来个电话，我都没准备。”

    黄私长笑道：“准备什么呀，就是想给你来个突击检查，好看一看你们研究院的真实情况。”

    陈牧傻眼了一会儿，人家不来都来了，总不能不接待。

    他想了想，转过头对维族老人夫妇俩抱歉的说：“大叔大婶，看来你们得自己先走了，我这儿有点事情，今天去不了了。”

    维族老人夫妇俩本来就没想着陈牧要一起去的，也没什么，老人看了黄私长一眼，小声问道：“要帮忙吗？”

    陈牧摇摇头：“不用，大叔，您赶紧和大婶回去吧，不然可赶不及你们那儿的聚会了。”

    陈牧刚才听老人说过，村子里在午饭的时候会有一个聚餐，所有村民会聚在一起吃饭，并且载歌载舞，庆祝诺鲁孜节。

    本来还想去凑凑热闹的，现在看起来是不行了。

    维族老人和古丽大婶都抱了一下陈牧，才离开加油站。

    古丽大婶临走的时候，还摸着陈牧的脸，用维语说了几句新春祝福的祷语，无比郑重。

    陈牧笑着的把两老送出门，这世上除了真正和他有血缘的那几个人，他们也算是他的亲人了。

    黄私长和身后的女秘书一直饶有兴致的看着陈牧和维族老人夫妇俩的互动，等两个老人离开了以后，黄私长才笑道：“之前就听说你在这里和当地的老百姓处得像是一家人一样，现在看来，一点也没夸张。”

    陈牧笑了笑，问道：“黄私长，你这次突击检查，主要想检查哪部分？”

    黄私长指了指加油站后面的林场和研究院：“当然是要参观一下你们的林场和研究院。”

    陈牧说道：“黄私长，参观林场没问题，可是这一次你真的来得不是时候，今天是维族人的诺鲁孜节，我们研究院的负责人阿娜尔古丽院长不在，没办法好好的为您介绍我们的研究院了。”

    黄私长无奈的点点头：“我知道今天来得不凑巧，不过没办法，我接到了京城那边的通知，有一件很紧急的事情需要我回去处理，所以我明天就要走了，只能今天匆匆忙忙的来你这里看一眼，然后也好回去和人汇报。”

    陈牧不知道黄私长话儿所说的人是谁，不过人家已经表明了不管怎样都要看看的态度，他也不扭捏了，直接领着人往里走。

    一边走，他一边试探着询问：“黄私长，我们的专利申请批下来以后，发嗰卫这边有没有什么政策或者扶持计划帮助我们推广这个技术？”

    黄私长当然明白陈牧的意思，微微一笑，没回答，反问道：“那你说说，你有什么推广的计划？需要我们给你什么样的政策或者扶持计划，来帮助你们推广？”

    陈牧不好意思的笑了笑，知道自己问得有点着相了，连忙打哈哈自己圆一下场：“黄私长，我们林业公司才刚成立半年，要钱没钱，要人也没多少人，这个条件……嗯，就是有限得很。你们那么大的能量，要是不帮我们一把，我担心我们的技术一时半会儿都推广不出去，怕是会浪费很多的时间哩。”

    “你说的也有那么点道理。”

    黄私长沉吟了一下，才又说：“陈牧啊，虽然我们才见过两次面，相互之间的了解也并不多，不过可能交浅言深的话儿我还是要和你说一说的。”

    “您说。”

    “技术专利是你们的，把它推广开来，会让你们获得很大的好处和利益，这一点应该很明确吧？所以啊，推广当然也要靠你们自己，你们企业本身才应该是推广技术的主力。”

    话儿说得有点绕，可是说白了，就是技术是你们牧雅林业的，把它推广开来赚钱的是你们，所以当然应该由你们自己来推广啊。

    陈牧本来就是想蹭蹭发嗰卫的高速列车，看看有没有机会搭一趟顺风车，可现在看来，人家的原则很清楚：想赚钱就自己好好干，别想东想西了。

    黄私长看了陈牧一眼，又继续说：“不过呢，鉴于你们这个专利技术的特殊性，国家也不是不能给予一定的帮助的，不过这都要在法律的允许下，才能进行。”

    拜托，说话别那么大喘气嘛，真是让人着急。

    陈牧喜出望外啊，虽然心底忍不住暗暗腹诽对方说话老打官腔，可人家毕竟是松了口的，这就很让人惊喜了。

    黄私长说：“你现在也别多想了，等你的专利申请批下来，我们会和农业部那边好好商量的，只要条件符合，一定会对你们给与支持的。”

    “谢谢黄私长。”

    虽然只是人家领导的口头承诺，可陈牧觉得自己得到想要的了，觉得今天不亏，连忙道谢。

    黄私长指了指前面的育苗地：“你现在可以给我们好好的介绍一下你们的树苗了吧？”

    不知不觉，三个人已经走进经常，来到了育苗地前。

    黄私长左右张望了一下，看着育苗地之外的林子，问道：“这些树都是你这大半年种的吗？”

    陈牧点点头：“是，一开始的时候我就是觉得这里太荒了，冷清得很，就想说种点树让这里看起来绿一些，所以就种了一些树。”

    黄私长点头夸奖：“了不起啊，能种这么多树，就算没有这个林业公司，你也算是为国家过贡献了。”

    陈牧挺不好意思的：“也不算什么贡献，反正闲着也是闲着，纯粹是为自己。”

    “这些就是你们育的苗？”

    “是。”

    “我听说你们这里育的苗，生存能力很强啊，市场上都抢着买，对不对？”

    “是。”

    陈牧担任起了讲解员，为领导讲解自家树苗的优势：“主要是通过我们的培植技术，能让树苗的根系部分长得比较发达，和普通的树苗比起来，它的根系能在五天之内……”

    听完陈牧的介绍，黄私长想了想，说道：“看起来很不错嘛，希望你们以后能继续扩大产能，植树治沙并不只在西北这边，三北工程每年都需要大量的好树苗，回头我可以为你向相关的部门问一下，如果他们有需要的，我让他们直接来找你。”

    这就是帮忙拉生意了……

    陈牧连忙很狗腿的迭声道谢，看完林场后，继续殷勤的领着领导往研究院去了。

    研究院里，除了阿娜尔古丽这个女院长因为诺鲁孜节回了家，所有人都在照常上班。

    陈牧其实对研究院并不熟，关键是那些仪器、设备之类的东西很多，他一个名字都叫不上来，根本没办法给领导介绍。

    正转着脑筋准备找个人来帮帮忙，没想到一进门都看见杨小奇了，他目光一亮，第一时间伸手招呼：“杨小奇，过来一下，今天有两位客人来参观我们的研究院，你给领领路，介绍一下。”

    他也没问杨小奇是不是有空，直接抓丁，根本不让杨小奇有拒绝的余地。

    杨小奇正一边走，一边低头看着文件，听见陈牧的话儿，不禁有点错愕的抬起头，看向这边，手上还下意识的推了推眼镜，书呆子的气息特别重。

    “赶紧过来！”

    陈牧把杨小奇叫过来后，对黄私长介绍：“黄私长，这位是我们这里的高级研发工程师杨小奇，接下来就让他带我们参观研究院吧。”

    他特别在“研发工程师”前面加了“高级”两个字，好让杨小奇看起来比较高级一点，显得自家的接待也变得高级起来。

    黄私长笑了笑，没说话，陈牧对杨小奇说：“杨小奇，来吧，开始吧，带我们在研究院逛一圈，你给介绍介绍。”

    杨小奇露出个勉为其难的样子来，在陈牧的眼色下，只能当起了导游：“好吧，现在一进门的左侧，是我们的主实验室，里面配备了超净工作台、微生物均质器、菌群计数器、移液器、荧光偏振扫描仪……和世界一流的农林试验所虽然还有一点差距，可是我们目前所需要的设备基本上都配置齐全了……我们实验室的架构主要是……”

    陈牧听着杨小奇的介绍，暗暗给自己抹了把汗，这事儿如果让他来，恐怕他什么都说不出来，更别说介绍了，大概只能没话找话的闲扯对付。

    杨小奇这人除了基气比较重一点，在专业方面看起来还是很不错的，研究院里所有的东西他都了如指掌，感觉真的很有点科学家的范儿。

    反正，对于杨小奇的表现，陈牧作为老板，非常满意。

    至于黄私长和他的女秘书那边，应该也是满意的。

    他们听得特别认真，黄私长一边听着的时候，还一边时不时询问一两个问题，都问到了点子上，显然是个行家。

    杨小奇为客人进行解释和介绍的时候，他脸上的表现是很认真而且有点紧张的，神态和气质都非常符合他本身的人设。

    可是在他的心底下，他却是无比的冷静，正转动着脑筋，分析起眼前这个“黄私长”的来历。

    刚才陈牧领着黄私长在林场里转悠的时候，杨小奇已经第一时间发现了，并站在楼上的窗帘后观察了很久。

    虽然隔得老远，可是以杨小奇识人的本事，他还是很快就从黄私长的举手投足种，看出这个和陈牧在一起的人应该是个官员，而且还是位置不低的官员。

    所以，当他看见陈牧领着黄私长在林场里转悠完了以后，又朝着研究院这边走过来，他心念急转，立马离开自己的办公室，假装有事经过研究院的大门，和陈牧他们“巧遇”上了。

    而陈牧也非常“合作”的叫住了他，让他帮忙当导游。

    杨小奇近距离的打量了一下陈牧带进来的两位客人，那个中年人的确应该是官员，而且从他身上散发出来的气派和整个人的气质，应该是身处高位的官员。

    然后，陈牧的一声“黄私长”，确实的证明了杨小奇的猜测。

    “黄私长？是京城来的人么？究竟是哪个部门的私长？为什么要到这里来？这难道是陈牧不为人知的后台？又或者说他是因为其他的……”

    杨小奇的心里一瞬间冒出了好多的疑问，全都有待他去找出答案。

    领着人在研究院的各处参观，虽然陈牧和黄私长的对话不多，大部分时候都是他这个导游在说话，可是杨小奇还是从陈牧和黄私长仅有的几句对话中，发现两人的关系其实并不是那么的“熟”。

    或者应该说，他们之间的关系并不是“后台”的那种关系。

    也即是说，这是陈牧在正常的接待这位来自京城的私长。

    那这位私长究竟是为了什么，来到一家小小的林业公司参观呢？

    杨小奇更疑惑了，他的脑子转动得非常快，虽然有很多种猜测，可却没有办法从这些猜测中分析出一个比较靠谱的答案。

    “这后面是我们的电机房，为了保证实验室的电力供应稳定，我们当初在修建这座研究院的时候，就购买了两套发电机组，一套常用，一套备用……”

    电力机组是当初建研究院的时候，几乎是投资最大的一个地方，陈牧当初看着东西送来的时候，心里可是滴血了好久的，所以电机房这部分他没让杨小奇说，自己主动介绍了起来，非常动情：“黄私长，我们这里没通电啊，用电可真是一点都不容易，全靠自己发电，说句不好笑的话儿就是，建设祖国全靠自己以爱发电……还有，我们这里也上不了网，没信号，环境对我们真的太不友好了……”

    诉了一通苦水以后，陈牧很顺滑的把话题又转到要支持上：“黄私长，等我们的专利申请批下来后，您一定要多支持我们啊，我们真的是家小业小，没办法很快的推广起来的……”

    陈牧巴拉巴拉的冲着黄私长说话的时候，杨小奇一下子就听到了里面的关键词，心头忍不住微微一动：“专利申请？什么专利申请？难道……他们申请专利了？”

    一瞬之间，杨小奇莫名的感觉有点慌起来，只觉得好像有什么对他不利的事情，已经正在发生了。