    老何藏在了一家首饰店门口，借着店门柱子隐住了身形。

    这两街一巷，老何和其他监丁，都是街面上的熟面孔，长年累月在街头晃荡，有不少店铺的人认识他。

    所以，他不能出现在两家棺材铺的人面前。

    卢仚一人站在了福荫后人的招牌下面，探头探脑的朝着门板关上了一大半的店铺里面望了进去。

    前面说了，两家棺材铺的门面都很大，店铺里很广阔。

    店面内一层层木架子整整齐齐的排列着，上面码放了数十口棺材。有些棺材刷了黑漆，有些还是原木色泽。

    福荫后人号做的是中低档的买卖，看得出来，这些棺材使用的材料，都是普通常见的松木等木料，间杂几口稍微高档点的柳木棺材。

    透过那些棺材半开半掩的棺盖，看得出，这些棺材使用的材料也着实感人。

    卢仚看到的，最厚实的一口柳木棺材，棺材板也就不到两寸厚，有几口靠边放着的松木棺材，不仅仅棺材本身是使用一根根小木条拼凑起来，没有使用大根大根的原木，棺材板更是只有不到一寸厚。

    店铺被一口口棺材占了大半面积，昏暗的灯火下，一个身穿浅蓝色锦袍，外面套着一件灰熊皮大氅的枯瘦老人，正打着寒战问几个坐在方桌旁用饭的伙计。

    “呐，你们这里最便宜，最薄的棺材，给点上三口，现在就给我送去四极坊里去。”

    枯瘦老人的身边，站着两名身躯修长的中年男子。

    两个中年人衣衫单薄，身穿白色如雪的箭袖长袍，白色腰带、白色靴子，头上扎住发髻的发带也是白色，发髻上更插着三根白银材质的剑形小发簪。

    他们腰间佩剑，剑鞘皮也是白色鲨鱼皮，剑把上缠了白色的丝绦，同样是一片惨白。

    他们的气质，也是冷飕飕的，让人敬而远之。

    大晚上的，在棺材铺里碰到这么两条货，卢仚猛不丁看到他们，都感到后心一阵发冷。

    一声咳嗽，一个带着狗皮帽子，身穿浅褐色铜钱纹绸缎褂子，身形高挑，干干瘦瘦，皮肤微微发黑的中年男子，从棺材铺后面一扇小门走了出来。

    “大过年的，府上死人了？哎，节哀，节哀。”

    坐在方桌旁的几个伙计就站了起来，面无表情的朝瘦高男子欠了欠身：“掌柜的。”

    街对面的一路平安号里，一个同样瘦瘦高高的中年男子探出头来，怪声怪气的朝着这边嚷嚷了一声：“哎唷，开张了么？这位客官，来我平安号看看？我这里有南边运来的珍稀木料打造的极品寿材，六寸板，八寸板，一尺二寸厚的极品板材。”

    “金丝楠木，檀香木，黄花梨，各色好材料，应有尽有啊！”

    “您家老人死了，睡在咱家的寿材里，叫做一个风光体面！”

    福荫后人号的掌柜猛地两步冲到了店门口，差点撞在了卢仚身上，他也不向卢仚道歉，而是指着对面的掌柜破口大骂：“安老扣，没你这么做生意的……你家大过年的死老人呢，啊呸！”

    一口吐沫吐在了地上，福荫后人号的掌柜这才眯了眯眼，朝卢仚上下打量了一眼：“这位公子，您家也有人走了？哎，挑一口寿材呗？或者，在咱家订制一口预备着？迟早都用得上！”

    卢仚激灵灵打了个寒战，他干笑道：“哎，看看，看看，我只是，看看！”

    福荫后人号的掌柜扯了扯嘴角，露出一丝僵硬的笑容：“看看也好，看看也好，您看中哪口了，给咱说，咱们这里松木的、杨木的、柳木的、枣木的，什么材料也都有，而且是数百年的老字号，师傅的手艺精湛的很。”

    掌柜的一番话没说完，店里的枯瘦老人已经叫嚷了起来：“掌柜的，你不做买卖，和那小子呱噪个什么？赶紧的，三口薄皮棺材，最便宜的，急着用呢。”

    枯瘦老人身边的一名白衣人，左手按在剑把上，脚步无声的走到了棺材铺门口，目光森森的盯着卢仚。

    掌柜的干笑了一声，朝着卢仚看了看，转身走到了枯瘦老人身边：“最便宜的？您老确定？啧，人生大事，无非生死，这人死了，可是一件大事，总要让他走得舒舒服服，睡得踏踏实实不是？要不，您看看这口水曲柳的棺材？”

    掌柜的大声说道：“您看看，两寸厚的板材，实打实的原木板，可不是木条拼成的杂货。您这是咱家开年的第一笔买卖，给您算便宜些，原价一口二十贯，咱收您个成本费，就十二贯，怎样？”

    枯瘦老人冷笑了一声，朝着店铺角落里的几口松木条拼成的棺材指了指：“少啰嗦，就那三口，也不用上漆了，跟我送去四极坊崎芳园，赶紧的。”

    卢仚双手揣在袖子里，站在棺材店门口，笑呵呵的看着枯瘦老人和掌柜的呱噪。

    那一身雪白的男子目光冷厉的盯着卢仚看了又看，过了一小会，发现卢仚似乎对自己充满威慑力的目光毫无反应，他横挪了一步，挡住了卢仚的目光。

    “朋友，有些热闹，不好看。”

    “这种死人的事体，您，还是该去哪去哪吧？”

    街对面的安掌柜，带着僵硬的笑容，直勾勾的盯着这边看着。

    他身后，几个伙计探头探脑的，也朝这边打量着。

    卢仚伸手在白衣男子胸口用力一推，他笑道：“怎的？怎的？我找老板订制棺材，你还不许人家做买卖了不成？耶？还是说，你们家大过年的死了三口人，有什么见不得人的地方？”

    白衣男子的脸色变得极其阴沉。

    老何站在隔壁店铺门前阴影中，眉头猛地一挑。

    大过年的，谁家里连死三口人？

    死人了，还只用最便宜的薄皮棺材？

    因为角度关系，他只能听到卢仚和白衣人的对话，看不清白衣人的模样。他心里痒痒的，下意识的探出头来，极力朝着福荫后人号门前望去。

    一路平安号门口，安掌柜的和几个伙计好似有某种感应一般，他们同时扭过头来，就着暗红色的灯光，死死的盯了老何一眼。

    安掌柜僵硬的脸上露出了一丝笑容：“唉哟，这不是守宫监的何爷么？您家也死人了？来买棺材的？来，来，来，来咱们平安号，给您一口好的，给您一口好的。”

    安掌柜伸出手，朝着老何连连招手：“来呀，来呀，来我们平安号！对面的福荫号，他们家的棺材，可配不上何爷您这样的大人物！”

    淡血色的灯光下，安掌柜伸手朝着自己连连招手，那冷飕飕的‘来呀、来呀’，让老何浑身直冒鸡皮疙瘩——大过年的，这也太不吉利了！

    尤其是最后那句，差点没把老何气吐血。

    什么叫做，‘配不上何爷您这样的大人物’？

    他老何又不是来买棺材的，就算买棺材，也不是给自己用啊？

    但是已经露了行藏，老何阴沉着脸，从阴影中走出，朝着安掌柜指了指，转身慢悠悠的朝着远处灯火通明的街口走去。

    安掌柜看着老何慢慢离开的背影，突然无声的深吸了一口气。

    他的面皮骤然变得一片惨白，嘴唇则是蓦然变成了青灰色，随后惨白的皮肤下，一根根青绿色的血管痕迹露出，让他这张脸变得无比的邪魅狰狞。

    卢仚一掌推在了白衣人胸口，白衣人身体纹丝不动。

    他傲然挑起了下巴，斜眼盯着卢仚。

    福荫后人号里，枯瘦老人干巴巴的叫嚷着：“就那三个贱皮子，有口棺材给她们下葬，已经是主家的恩典了，就这三口了，少啰嗦。啥价钱？大过年的，第一笔买卖，你可得给我优惠价才是！”

    掌柜的叹了一口气，朝着枯瘦老人嘟囔道：“好吧，三口最便宜的薄皮棺材，啧。”

    “大过年的，开年第一笔买卖，给您成本价。这三口棺材，您一口给八百文就是。”

    “哎，您还得选三套寿衣才是，棺木都买了，这寿衣也不值什么钱不是？”

    “咱家的寿衣，也有粗布做的便宜货，一套算您五十文，您看这价怎样？”

    “哎，您家这三位，是男是女啊？这寿衣的样式，男女还是有差别的，这鞋子，是多大号的？您给我说说，我给您配一套？”

    枯瘦老人不耐烦的摆了摆手：“三个都是女的，赶紧的。”

    棺材铺里，掌柜的，伙计，还有从后院走出来，正准备帮忙搬运棺材的几个粗壮汉子，他们的动作同时僵了一下，齐刷刷的看了枯瘦老人一眼。

    掌柜的干咳了一声，嘴唇微微发青，干声道：“这女人寿衣，也是有讲究的，老人和年轻人的，是不能混的，咱们大胤的风俗，您是老人家，您懂的。这些丧葬之物用错了格式，对后人不利，对主家不利啊！”

    枯瘦老人皱着眉头，琢磨了一会儿，干巴巴的说道：“三个黄毛丫头，十四五的年纪。您是行家，说得对，这寿衣、鞋子什么的，您给弄好了。唔，棺材里，多塞一些买路钱，让她们，早死早投胎罢！”

    门口，卢仚看了看挡路的白衣人，摇摇头，转身就走。

    对面棺材铺门口，安掌柜和几个伙计的目光，又直勾勾的落在了卢仚的背上。

    随后，安掌柜干笑了起来：“关门，关门，啧，看同行新年大吉、开张发财，这心里啊，膈应，难受。关门，关门，看看明儿能不能有一趟好买卖。”

    猛不丁的，安掌柜冲着卢仚的背影嚎叫了一嗓子：“少年郎，订口好寿材罢？不定哪天用上呢？”

