    然而扁越却总是这样，说些不切实际的话，干些不切实际的事情，明明经历了那么多却还是个不甚成熟的孩子。

    这种啊，就该骂，骂醒他，骂不醒就随他去，再撞个南墙说不定就好了，反正史书记载他活了蛮久的，说明他怎么作死应该都作不死。

    低着头，扁越神情失落，但却还是继续解释道，“小姐，我还是想回去找找家中的古书。

    我知道，我肯定已经找不到家人了，但是，好歹那家还在，房子也倒不了，里边的东西也还在，我只有一个想法，那就是把家中的医书都找出来，那是我那家族唯一剩下的东西了。

    我只要学会了，就能够跟温大夫一起看病了，还能......”

    还想说些什么理由，他口中的温大夫就是秦府请着一直在家中坐镇的老大夫，他这段时间也是几乎一直跟温大夫待在一起。

    算是做了人家身边的一个药童。

    轻抿了下唇，人家都这么说了，秦迪还能阻止？但是考虑了一下外边的情况，她这段时间也是一直有在了解外边的饥荒情况，四个字概括那就是不容乐观。

    只是此时她生活的汴京城依旧繁华兴盛没有一点儿饥荒的忧虑或困扰。

    但是汴京没有不代表外边没有，此时外边的情况依旧还是和之前差不多，甚至更糟糕了，现在想来，好在是之前秦父要将东田全部租赁出去的时候被她给拦住了。

    此时她手上有良田，账上有银两倒也算是过得滋润快活，虽然事情很多但她乐在其中。

    这世道不算安稳，她便也只能不断地存钱，粮食种着，工厂干着，她不求能够改变整个大源的现状，但是却希望这起码能够慢慢地带动这里以及周边的产业环境。

    让她生活的这个时代越来越好，也是让她自己过得越来越好。

    而且此时也算是她压力最大的时候，其他地方闹的饥荒是有原因的，根据她的调查和了解，通过了扁越和外边的消息，她知道这次主要闹饥荒的原因就是虫害。

    前些年大源朝的种植环境都不错，没有什么大型的病虫害，可是今年就奇怪了，病虫害厉害得很，不然也不至于其他地方闹饥荒了。

    其中尤其是蝗虫，肆虐得太厉害太猖狂了，据说朝廷也是派了人下来整治以及稳定民心和灾情，但显然用处不大，不然不至于扁越那样的家族还需要逃荒了。

    此时她担心的就是她这边粮食才种下去没多久蝗虫就来了。

    都说蝗虫过境片草不留，粮食庄稼会全部被啃食一空。

    这个节骨眼上扁越想要回到他之前的家中去找东西，不现实，太不现实了。

    而且她最近也是一直在考虑如何治理这个问题，毕竟看着自己好不容易辛辛苦苦种出来的粮食就那么没了，那种心痛，可不是只言片语就可以形容得出的。

    她很清楚，蝗虫的主要食物源就是玉米，小麦，高粱，水稻以及谷子等，而她消息晚了一点，种下的就是这些东西。

    倒是也种了下大豆之类蝗虫不会吃的东西，可抵不过还是玉米，水稻谷子种得多。

    此时她觉得最重要的事情就是找人研究制作农药。

    不过这个时代用农药的人实在是太少了，她现在还没有找到一个，大家遇到虫害几乎都没有办法，只能每年每年祈祷着虫害不要到来。

    所以她这段时间也是一边吩咐人准备生物防治，利用蝗虫的天敌，减少可能会到来的蝗虫数量，多在周围放点青蛙，捕食性的甲虫什么的，同时还养了些家禽像是牧鸡和牧鸭，作为二手防备。

    另一边就是在削减蝗虫的产卵地，甚至还在很多枯燥暴露的地方进行植树造林，此外就是一直在寻找能人异士，只不过一直还没有什么进展。

    轻叹了口气将外边她了解到的情况告诉给了扁越，她似乎看出扁越的眼眶红了，看着他头抬了又低下，很想反驳但是最后却还是低下了那脑袋，估计还是默认了她的说法。

    双手死死地攥着，扁越的语气抱歉，“对不起小姐，我提的要求确实过分了，但我答应了您，要帮您的帮，却始终没有做到......”

    很是愧疚的语气，秦迪本以为他只是任性所以才不假思索地就提这种要求。

    但他这么一说，秦迪也是咬了咬唇，“这样吧，我托人去那边看看，若是能够过去帮你取回来你要的那东西就给你取回来，但是前提是，你答应我，你得好好地待在秦府，待在汴京，不要乱跑。

    此外，将你家那儿的地形图以及各种位置信息标注好在一张纸上，我好让人去寻。

    这段时间你能做的就是跟着温大夫好好学习，现在开始积累，不会亏的，你想努力学医继承家中愿望，我当然也支持你，就当是我们秦府在培养你，你可得好好学。”

    勾起了一抹笑容，秦迪面上表情轻快，也像是在跟扁越说让他不用担心那么多，此时就按她说的，好好学就是，秦府还真不差他那点力气，他若是能学成，用处可比去做点力气活要好太多了。

    “是，小姐。”憋了半响，男子最终还是说出了这么一句。

    说是这么说的，但是男子心中还是不安，他怕自己辜负了秦迪的希望，若真成了个吃白饭的人，他自己都原谅不了自己。

    不过此时他依旧还是只能按着秦迪的说法办事，回去之后他便找来了纸笔画出写出了他家的大概地址信息交给了秦迪。

    至于秦迪什么时候能够帮他带回东西，他也不知道，其实他也不抱太大的希望，毕竟哪怕就真是秦迪同意了让他自己回去他都保不准找不到地方反倒在路上出了意外。

    他很清楚自己的实力，手无缚鸡之力的人，如何在那漫漫路途中避过一切的危险？

    最终反倒还是麻烦了秦迪......

    而秦迪则是在拿到了扁越给过来的图纸之后第一时间让秦承去给了轩辕陌，她可是记得轩辕陌说过要去支援灾区的......

