    “啧啧啧……”

    看着忙不迭往前院跑去的慧寂，裴文德的脸上满是幸灾乐祸的笑容。

    “谁让你每次都举报我偷偷下山？这就是报应。”

    另一边，悄悄潜伏在潭水之中的小青蛇看着这师兄弟日常互坑的一幕，只得无奈的摇了摇头，同时莫名生出一股胃痛的感觉。

    自从景繁镇事件之后，类似的情况就在不断的发生。

    慧寂严格遵守灵祐禅师的命令，大幅度限制裴文德下山的次数和时间，生怕他又惹出什么大的祸事来。

    而心有不甘的裴文德每次下山无果，都会恶作剧似的报复慧寂，在灵祐禅师的面前揭他的老底。

    偏偏慧寂本身也不是什么安分的角色，每次都能把灵祐禅师气得暴跳如雷。

    时间也长，小青蛇也从一开始的不适应，到逐渐习惯这种闹腾的氛围，觉得这或许就是所有师兄弟间的相处模式吧？

    “嘶！”

    如此思索着，小青蛇重新沉入潭底，准备开始自己这一天的修行。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “呼！”

    并不知道小青蛇一直在悄悄观察着自己和慧寂的互动，裴文德在目送慧寂离开之后，旋即便闭目开始入定了起来。

    经过这么长时间的修行，裴文德固然还没做到用“禅定”取代睡眠的效果，却也已经有了各种超凡的表现。

    行走坐卧之间自然入定，盘膝打坐之际万邪不侵……

    很自然的，一股琉璃色的菩提佛光从裴文德的身体散发出来，威慑着所有敢于窥视这具“超凡之躯”的邪鬼恶怪。

    上至天魔阴神、下子游魂野鬼……

    在这股琉璃色佛光的照耀之下，没有任何一只不怀好意的妖物敢于接近此刻的裴文德。

    毕竟裴文德虽然没有观想任何佛陀菩萨法相，可他那蔑视任何神佛鬼怪的意志，却是任何佛陀观音法相都无法媲美的。

    只是裴文德却并不在意这点，自从修成菩提佛光、勘破心中之神后，他就不再惧怕任何鬼怪意志的入侵。

    想当初，就连强如陈正道那种修成元神的道家修行者，都无法完全附身裴文德、左右他心智与行动，更遑论其它的邪魔外道了。

    “呼！”

    于是，在菩提佛光的庇佑之下，心无旁骛的裴文德很快就沉浸在了自己的心神世界之中。

    ——七轮秘法·定脉启轮！

    在裴文德的灵性视角中，他的身体化作了由无数荧光构成的点阵图，以一种神奇且统一的韵律不断跳动雀跃着。

    五脏六腑、八大系统……

    三脉七轮、奇经八脉、十二正经……

    二百零六块骨头、六百三十九块肌肉……

    四万八千根粗壮的肌肉纤维、以及那数亿兆的细胞……

    恍惚间，大脑飞速运转的裴文德将构成自己身体的每一个部位都分解成了最原始、最简单的结构。

    而这其中，又以会阴处的根轮、肚脐处的太阳轮最为醒目。

    流转周身的生命力被根轮吸收、转化成为更加精粹的元力，然后又被储存到太阳轮中锁精固本。

    相较于其他尚未被点亮的轮脉，根轮与太阳轮就像真正的太阳般，照亮并辐射着裴文德的任督二脉与奇经八脉。

    只是，这还远远达不到裴文德的要求。

    与构成身体的庞杂经脉与气络相比，根轮、太阳轮连接的气脉经络加起来都还不到整体数量的五分之一。

    这也意味着，裴文德连自身五分之一的潜力都还没有完全发挥。

    所以裴文德的下一目标，便是连接着身体八大支脉、统合无数细小分支的真正中枢——心轮。

    心轮是三脉七轮中最核心的第三轮，亦是拓展心智与灵性的智慧之轮。

    因其特殊的地位与重要性，心轮在佛家修行者中又被称为“法身轮”，是佛家修行者能否成就金身的关键隘口。

    心轮一旦开启，不单修行者的智慧与悟性将得到大大提高，金身法相的修行也自然水到渠成。

    哪怕就是那些不修金身、不观法相的修行者，在心轮开启之后，死后亦会留下象征其修为与觉悟的舍利子。

    站在这个角度来说，心轮的开启才算是区分佛门弟子与佛门高僧的关键。

    毫无疑问，裴文德虽然至今还没有剃度出家，但在灵祐禅师与慧寂和尚的熏陶之下，他开启心轮不过是时间早晚的事情而已。

    而裴文德现在要做的，就是把这个时间提前。

    这对于其他佛家修行者来说是很难的，甚至有可能造成无法估量的后遗症。

    可是对另辟蹊径、掌握了梦中证道能力的裴文德来说，这只是一个样本数量和概率的问题罢了。

    啵！啵！啵！

    在裴文德的识海深处，一个个小型的气泡世界不断幻生幻灭。

    诞生于其中的小人儿只有一个目的，那就是百分之百模仿裴文德的修行过程，帮助他摸索出能够成功开辟心轮的“捷径”。

    尽管这些“捷径”是以小人儿自己的生命为代价，它们却将之视作某种天经地义的事情。

    因为它们诞生的目的就是为了帮助裴文德突破瓶颈与桎梏。

    这就好比现实世界的生命诞生是为了延续下去一样，生活在这些气泡世界中的小人儿就是为了裴文德而诞生的。

    特别是在培文德有意加速意识世界速度的情况下，这些气泡世界的生命往往连真实时间的一刹那都维系不下去，就破灭并孕育出了新的世界与生命。

    如此循环往复，裴文德很快就找到了那条唯一的“捷径”。

    汹！

    电光火石之间，裴文德的心口位置开始散发出荧光。

    随之而来的生命元气以八大支脉为主，迅速的涌入其中，彻底点亮了裴文德的心轮。

    紧接着，根轮、太阳轮中元气也同步开始冲击心轮，在除下方两大元气制造和储存中心之外，又开辟出了一个新的灵**官。

    这个器官位于膻中穴，是与丹田紫府对应的藏气之所。

    因此在道家的专业术语中，又将其称之为“中丹田”，是修行者专门用于修行胸中五气的地方。

    正所谓金丹孕元神、胸中藏五气、头顶开三花，正是道家修行者想要“元神出窍”的三大必要步骤。

    —推荐票—/—月票—

