墨连城步出房间。
　　在厅堂里，一群家伙坐在一起，喝茶聊天，说得很兴起。但三两句都离不开圣坛大人的话题。一见墨连城出来，他们立马将目光落到他身上。
　　等墨连城坐到曲檀儿身边的椅子，曲檀儿一个眼神示意，墨允煜立马屁颠屁颠的给自家老爹倒一杯热茶，“爹，喝茶。”
　　“嗯。”墨连城端茶的姿态优雅，悠闲之极。
　　墨允煜凑过来，很感兴趣问道：“爹，你说说师祖的状态……是怎么回事？”
　　墨连城慢悠悠的喝了口茶，没有回答墨允煜的问题，反而问道：“煜儿，隔着一两道墙的声音，你会听不到了么？”
　　轰！
　　墨允煜只觉得脑袋有什么东西炸开了。
　　精明的他，稍得到一点提点马上想通了关键！
　　他猛地看向自家娘亲，目光幽幽的带着心虚，而曲檀儿懵懂的眨了眨眼，比墨允煜反应慢了那么一点点。让她回想起来的是某位爷又说了一句。
　　墨连城淡然道：“檀儿，师尊让你亲自去准备一桌菜，他要吃。等他吃饱了后，估计就不会生气了。”
　　“生气？”
　　“是啊，他生气了。”
　　“？……”
　　她联想起某位爷刚才特意告诉煜儿的话，脑子再迟钝，也是明白过来了。
　　顿时，整个人都不好了！
　　曲檀儿立马跳起来，冲着厨房跑去，“我去准备吃的，准备一顿好吃的！”她现在只希望老大一会能看在美食的份上，愿意她这么一次了。
　　“娘，我去帮你。”墨允煜跟着站了起来，冲着厨房而去，“我做的菜虽然没有娘的好吃，煲汤还是可以的。”
　　墨连城等人瞧着乐了。
　　母子俩在厨房是好一阵忙活。
　　曲檀儿是拿出了十二分的认真，去做一碟碟的菜肴。毕竟这个可以说是给老大庆祝的一顿。刚做了一半。
　　墨允煜忽然奇怪问道：“娘，你做的菜，有考虑到师祖刚醒来，胃口没问题吧，吃了这些能不能消化？”
　　“你想太多了。”
　　“我这不是替师祖考虑一下么。”
　　“不过你说的也对哦，第一次吃东西，会不会消化不良？”曲檀儿认真在考虑着这个问题。圣坛大人不知有多少年没吃过东西，拥有肉身第一次就吃得这么丰富，身体吃得消么？想到这一点，曲檀儿又道，“我煮点粥。”
　　“对哦，粥易消化。”
　　“还是我家儿子考虑周到。”
　　“娘也没差。”
　　母子俩互相恭维一把。
　　墨连城听了，心情很特别。然而默默的替母子俩准备了两坛美酒。这可是某大人特意要求的，不给他准备，还不知会闹出什么来呢。
　　等一桌色香味俱全饭菜摆上来，独缺某位大人了。
　　曲檀儿和墨允煜这个又纠结了，谁进去请人？
　　于是母子俩双双望向墨连城。
　　墨连城一笑，“我去叫师尊。”
　　“去吧去吧。”曲檀儿一脸感动似的。
　　墨允煜脸上的表情跟她如出一辙，“爹，拜托了。”
　　木流苏等人在旁边瞧戏，看着母子俩故作感动的让某位爷做事。
　　
