　　现在楚风眠还在冲击九劫古帝的境界，可是这爆发出来的气息，就已经比起数十个，数百个九劫古帝加起来的气息，都要恐怖的多了。

　　这突破引起的动静，简直是比拟那些九劫古帝，在冲击半步天人境时的威势了。

　　甚至可能在一些记载之中，哪怕是冲击半步天人境时的威势，都没有楚风眠现在这般的恐怖。

　　“楚兄到底修炼的是什么功法？力量怎么雄厚到了这一步……”

　　燕皇都是不由的抬起头，看着天空之上降临的龙威，不可置信的说道。

　　他曾经在冲击九劫古帝的时候，引起的动静，甚至不足现在楚风眠的百分之一。

　　这差距实在是太大了。

　　楚风眠的战斗力，虽然逆天，可也可能是因为楚风眠有着强横的灵器，得到了仙术，等等，借助外力，哪怕是实力不强，可依然可能有着逆天的战斗力。

　　可是现在这冲击境界，可就不关任何灵器，仙术等等外力的事了。

　　如此恐怖的动静，可都只是因为单纯的力量啊。

　　“如此恐怖的动静，只怕是除了剑道门，就连九域，都会受到影响了，不好。”

　　寒月漓站在云羽天宫之中，目光看着这一切，眼神之中露出几分警惕之色，对着身边的人说道。

　　“告诉所有剑道门，准备应敌。”

　　“是！”

　　嗖！

　　寒月漓身旁的几道身影，身形一动，便是一下子离开了。

　　一股紧张的气氛，在剑道门之中蔓延。

　　洛汐等人心中也清楚无比，如此之大的动静，不可能瞒得过七大宗门的耳目。

　　“守好剑道门！”

　　寒月漓看向那剑道门门户，缓缓开口道。

　　“是！”

　　下方无数剑道门弟子，如今已经是严阵以待，做好了准备。

　　北域，剑道城。

　　如今近乎一片废墟的剑道城之中，突然间撕裂空间开来，一道道身影，从这空间之中走出。

　　这每一道身影，身上都蕴含着极为强横的天地之力，无一例外，皆是古帝。

　　比起上一次，三大宗门围攻剑道门，这一次到来的古帝数量，还要多得多，足足是有着数百位古帝，分属七方势力。

　　七大宗门。

　　代表这九域巅峰的七方势力。

　　这七大宗门的强者，如今联手，降临在了剑道城之中。

　　关注着九域一举一动的无数势力，如今都被这一幕吓到了，现在的九域之中，居然是还有让七大宗门，联手之下去对付的人物？

　　悄然之间，不知道有着多少九域之中的老古董，已经隐世的强者，纷纷出山，来到了剑道城附近，看着这惊天的一幕。

　　如此之多的七大宗门强者，皆是为了剑道门而来。

　　“这简直是万年前的一幕。”

　　一尊隐藏在剑道城附近的老古董，喃喃自语道。

　　万年之前，七大宗门围攻天绝峰的时候，便是如此的场景。

　　没想到，这一幕居然是在万年之后，再度重演了。

　　恐怖的龙威，从剑道门之中，都不断的散发了出来。

　　纵然是剑道门的门户，都抵挡不住这惊天的威势。

　　在剑道城之中，七大宗门的无数强者，都是抬起头，看向了这剑道门门户之上，散发出来的惊天威势，不由的眼神一变。

　　“攻！”

　　轰隆！

　　刹那之间，无数七大宗门强者，在这一刻同时出手，无数灵力轰击在剑道门的门户之上。

　　整个剑道城之中，都是响彻起了无数爆炸。

　　这一道道灵力，轰击在了剑道门门户之上，也引得剑道门门户，在不断的震动这。

　　这震动，剑道门之中的众人，感觉的一清二楚。

　　在剑道门地底的宫殿之中，楚风眠也可以清晰的感觉到，这宫殿，都因为那剑道门门户被轰击，引起的震动，而开始抖动起来。

　　“果然开始了！”

　　楚风眠眼神冰冷无比。

　　他已经是猜到了，只要是七大宗门，知晓了楚风眠以雷霆手段，灭杀了那三大宗门所有强者的消息之后。

　　这七大宗门，便是就会忍不住的全力出手，来对付楚风眠了。

　　毕竟他们可不愿意，现在眼看这楚风眠在成长起来，毕竟楚风眠成长的速度太快了。

　　现在的楚风眠，还只是帝尊境，以七大宗门联手的话，还足以将楚风眠灭杀。

　　可一旦是楚风眠拥有了媲美半步天人境的实力的话，那在想要杀楚风眠，无疑是做梦。

　　“九劫古帝，足足有四十位，其中十五位，都是堪称盘石，纯剑长老那个级别的无敌强者！”

　　楚风眠清晰的感觉得到，这轰击剑道门门户的强横威势。

　　四十名九劫古帝，其中十五位都是堪称帝尊境无敌的存在。

　　至于八劫古帝，七劫古帝加起来，也足足有着数百位。

　　这么庞大的一股势力，几乎是七大宗门如今能够拿出的最强势力了。

　　看到这一次七大宗门，是铁了心要灭了剑道门，灭了楚风眠。

　　不过，在多的九劫古帝，楚风眠也不担心，他担心的，还是半步天人境级别的强者。

　　半步天人境级别的强者，一旦是隐藏起来气息，现在的楚风眠，也根本难以察觉的出来，只要当他出手的时候，楚风眠才能察觉。

　　一旦是没有半步天人境的强者出手，以现在剑道门的防御，还可以抵挡得住。

　　可要是真的有半步天人境的强者出手，那可就麻烦了。

　　楚风眠也知晓，现在每时每刻时间，都是无比紧张，他在观察了一眼之后，便是再度静下心来，突破境界。

　　外界的事，仿佛对楚风眠全然没有影响。

　　楚风眠一心一意的，在不断的凝聚龙皇精血，来提升他如今的实力。

　　“九千滴了！”

　　楚风眠身上的远古战龙精血之中，已经是足足九千滴，转化为了龙皇精血。

　　在凝聚到九千滴龙皇精血的一刻，楚风眠才稍微感觉到，他现在的力量，已经是停滞不动了，已经是达到了瓶颈。

　　楚风眠的力量，终于达到了巅峰。

　　“给我破！”

　　楚风眠长啸一声，在他的身上，一股惊天龙威爆发而出，硬生生的要撕裂身上的枷锁瓶颈。

(本章完)

