    对于叶冷的明知故问，武首只是淡淡一笑。

    “叶冷，我到这里，是为了和你结盟，你之前不是说过想要和我结盟吗，现在我同意了！”

    “哦？武首你同意了？你之前不是说武府不插手任何事情的吗，为何态度转变如此之快？”叶冷调侃道。

    武首微微摇头，开口说道，“没错，武府确实不插手任何事情，但是也因人而异，如果是之前的你，我不会选择和你结盟，但是现在不同了，所以我选择和你结盟！”

    叶冷听到武首的话，眼中露出惊讶的神色，他有些没有预料到，对方居然如此的直接。

    “那你的意思是看在我现在是武皇的份上，才和我结盟的？”叶冷问道。

    “自然不是，武皇而已，在我眼中根本不值一提，我看中不是你武皇的身份，而是你的潜力！”武首回答道。

    “潜力？这话什么意思？”

    “而且潜力这东西，难不成凭肉眼就可以看出来？”叶冷耸耸肩，笑问道。

    “你知道你渡的雷劫叫做什么吗？”武首没有回答，还反问道。

    “我渡的雷劫叫什么，这个我还真不清楚，难不成你知道？”

    “当然，如果我不知道你渡的是什么雷劫，我也不会知道你很有潜力了！”武首微微一笑。

    “你渡的雷劫叫做无相劫，这一种雷劫已经很多年没有出现过了，在现今留存的文献中，上一次无相劫出现的时间是在三千年前，而当时渡无相劫的武者，想必你也听说过，那位前辈的名讳叫做雷神！”武首回答道。

    “雷神？很抱歉，我还真没有听过！”叶冷摇摇头。

    武首闻言，表情楞了一下，随后失笑，“算了，没听过也没有关系，那位雷神在成功渡过无相劫后，实力一路攀升，最终成为了最顶尖的九品武者，他也是那个时代距离十品武者——武神境界最近的一位武者，可以说他当时的实力天下无双，无人能敌！”

    “难不成你见我渡过无相劫，所以你觉得我有可能会成为那位雷神前辈一般的存在，所以才同意了和我结盟？”叶冷再次问道。

    “当然不是，就算你渡过无相劫，你最终能不能成为九品武者，这事情也没有人可以说的清楚，毕竟武者之路太过坎坷，想要走到武者的巅峰，实在是太难了，世界上有无数的天才在半途陨落，所以我并不是看在你渡过无相劫才来找你的，而是你渡过世间无人经历过的灭生劫！”武首回答道。

    “灭生劫？这又是什么？”叶冷的眼中露出疑惑的神色，他好奇的看着武首，他发现对方懂得还真不是一般的多。

    “灭生劫就是你经历的第四道雷劫，一般情况下是绝对不会第四道雷劫的！”武首说道。

    “一般情况下不会出现第四道雷劫，那什么情况下才会出现，莫非是因为我挑衅的老天，所以它降下第四道雷劫劈我？”叶冷以玩笑的口吻说道。

    “当然不是，如果因为这种情况出现，那我也不会说灭生劫世间无人经历过了！”武首耸耸肩笑道。

    “所谓的灭生劫，乃是上古时期存在的雷劫，在上古时期中拥有很多的天才，他们体内的血脉也很强大，这种人一旦成长起来，那绝对拥有移山倒海之威，所以他们遭遇的雷劫也十分强大，而灭生劫则是为了灭杀这种人！”

    “可以说遭受灭生劫的人都是天才中的天才，而你渡过了灭生劫，如果你以后不陨落，那你必将成为这个时代的最强者，所以我才会来找你，同意你结盟的条件！”武首回答道。

    叶冷闻言，沉默了一下，“既然你现在都敞开天窗说亮话，那我也不拐弯抹角了！”

    “既然现在是你要求结盟，那我之前提的条件就不算数了，我要重新提条件！”

    “没关系，随便你提吧，至于你说的玄天令名额，我可以一个不要！”武首笑道。

    “玄天令的名额一个不要，那你不是无偿帮助我吗？”叶冷惊讶道。

    “没错，我确实是无偿帮助你，因为你一旦成长起来，对于我有极大的好处！”武首说完，从怀里掏出了一块令牌，上面刻有一个武字，他将这令牌拿给了叶冷，再次说道，“玄天界在不久后就要开启了，我知道你在玄天界开启之前，肯定来不了，这枚令牌你先拿着，等你有时间的时候，就到天武国的武府来找我，到时候我会带你见几个人，绝对让你受益终生！”

    “是吗？”叶冷结果这枚令牌，看了一眼后将其收入了须弥戒指。

    “等你来天武国的时候，你就明白了！”武首笑了笑，没有再说什么。

    “没其他的事情了，我就先离开了，最多三天时间，我会派一群武者来帮你，你可以随意的指使他们！”武首说道。

    言罢，武首转身离开，叶冷将对方送出了叶府之后，目光看着对方的背影，脸上露出思索之色，他对于对方的所说的事有些好奇，带他见几个人，能够让他受益终生？

    对于武首的邀请，叶冷还是很想去，不过他现在正如对方所言，根本脱不开身，也只有等待玄天界的事情结束后，再去找对方，至于武首会派来一群武者来帮助他，叶冷对此还是很期待的，他觉得既然是武首派来的，那么派来的武者实力绝对不会弱，如果能有武首派来的武者相助，那在玄天界开启之前，天玄国的局势一定能够掌控住。

    随后叶冷又回到了房间，渡过了雷劫，他还是很疲惫的，准备好好休息一番。

    时间流逝，夜晚到来，叶冷被叶颖宣叫了起来，为了庆祝他成功渡过天劫成为武皇，叶护国特意吩咐下人举办一场晚宴来庆祝。

    对于举办宴会，叶冷还是很开心的，毕竟这段时间以来，他都没有怎么放松过，正好借着今天成功渡过雷劫，来好好庆祝一番，权当放松了。

