    徐泰山四人简单修整，便开始联系残部，赶时间凝聚力量。

    叶凡为了救他们出来，费了很大的心力，他们不能让叶凡小看。

    这次和古涛他们碰撞，徐泰山四人打算以一种碾压的姿态呈现。

    徐泰山和勿乞作为江城道上的两位“王者”，本来麾下弟兄就不少，虽然因为毒气事件，散了一些，但目前估计还能聚拢五千人。

    “加上老刘和老李，大概八千人马，不行，还不足够。你们听到没有，长宁上空飞机轰鸣一直不断，很显然是六大财团一直不停的召集人马。”

    徐泰山沉着脸，对这个数量很不满意。

    勿乞道：“时间太紧，这已经是我们最大力量；若是给足够的时间，我倒是能叫一些乌合之众前来充数，但效果不好，会让古涛、六大财团耻笑。”

    四人密谋，没有和赵青梅谈，他们决定给叶凡一个惊喜。

    “还有五个小时。”

    徐泰山看了看时间，沉声说：“不行，我去一趟金华。”

    “去金华？”

    勿乞三人愣了一下，继而明白了。

    金华市就在长宁隔壁，那边道上霸主家族石家，之前打过交道。

    徐泰山翻了翻手机，说：“我有石家小姐石星雨的电话，我问问，看石家能否给一些支援。”

    一会儿，石星雨的声音就响起来，“泰山叔叔，找我有什么事呀？”

    “小雨啊，你泰山叔、勿乞叔、刘叔隶李叔需要你的帮助。”

    “发生了什么大事？”

    “不好多说，总之我希望石家能支援我们一批人马，越多越好。中午之前赶来长宁，可好？”

    石星雨沉默半晌，回应说：“好，我一定说服我老爸派人过去。”

    “好好好，小雨真乖，有时间来长宁玩。”

    “泰山叔，你还没有凡哥哥的消息吗？他什么时候回来？他之前的手机号打不通了，也不知道干什么去了。”

    徐泰山四人对视一眼，眼中闪过一丝狡黠，他说：“小雨，你石家过来的人马越多，见到你凡哥哥的几率就越大。”

    “什么意思？”

    “别问，问就是带人马过来。”

    徐泰山挂了电话，有些尴尬。

    刘震打趣道：“我们四个大老爷们忽悠一个小丫头，是不是太禽兽了。”

    勿乞笑道：“话不能这么说嘛，我们也是给小雨机会，你们难道没发现，叶老大变化多大，特别是那一头银发艹，羡慕死我了。”

    ……

    金华，石家。

    石星雨捉摸着徐泰山的话，想不透是啥意思，难道叶凡回到长宁了？

    不管怎么说，既然答应徐泰山，那就要做到。

    “爸！”

    “爸！”

    石星雨一边喊一边来到书房，没见到石敢当，问了问下人，说是都在会客堂，有大人物要来。

    会客堂。

    石家掌权者们都在。

    中间的国字脸威武男人，便是石家家主石敢当，金华第一大佬。

    “爸！”

    石星雨跑来，看到这么大场面，疑惑的问：“干嘛呢，是谁要来我们家啊。”

    石敢当笑道：“小雨，你来的正好，正有大事和你说呢。”

    “什么？”

    “这次来我们石家的，乃是省城南陵那边的公子；是南陵莫家的小少爷莫子秋。”

    石敢当揉着石星雨的脑袋，意味深长的说：“莫家可是南陵一流家族，旗下天空集团，市值已经超过了三万亿，一跃成为顶级财团，可以和京城那些大家族比拼。”

    “而莫子秋，是莫家小少爷，英俊潇洒，刚从海外留学回来。”

    “我前些日子联系莫家那边，希望能安排一些专家来做一些商业交流；正好莫子秋海归，莫家便让他过来了。”

    “这个莫子秋年纪轻轻，已经在海外知名学府获得金融学博士学位，了不得，是真正的青年豪骏。”

    石敢当说了这么多，意思其实很明显了。

    可是石星雨不感兴趣，说道：“爸，我找你是要去长宁的。”

    “去长宁？这是小事。不过等莫少爷过来，你和他见个面，再去长宁不迟。”

    “我和他见面干什么？爸，你不会是要我和莫子秋处对象，咱们家和莫家联姻吧。”石星雨突然瞪大了眼睛。

    这时，石家大少石星辰走出来，劝道：“小雨，你这小脑袋瓜子真的太笨了。当然是要撮合你和莫少爷，这可是千载难逢的好机会。”

    “金华是二线城市，我们石家作为金华第一家族，实力不弱，和莫家联姻也不算高攀，而是强强联手。其实，莫家也有这个心思，所以才安排莫子秋过来了。”

    二少爷石星穹捏了捏石星雨脸蛋，笑着说：“我妹妹这么可爱漂亮，莫少爷肯定一见钟情。”

    石家掌权者们大笑起来。

    一旦和莫家联姻，那么石家的能量将再次增强，日后进军南陵，也算是埋下伏笔。

    石星雨却很烦躁，不满的说：“爸，这么大的事情，你们就替我决定了？都什么年代了，还搞联姻。再说了，石家女儿一大堆，没必要是我，而且我年纪还小呢。”

    石敢当眉头一皱，哼道：“你这丫头，给你介绍对象还推三阻四。星辰、星穹，将这丫头看住了，别让她跑了。”

    两人一左一右夹着了石星雨。

    “哇。”

    石星雨却是一屁股坐在地上，哭了出来，眼泪立刻就流出来了。

    这让大家伙儿很无语。

    没办法，石星雨在石家就是小公主，从小到大都被捧在手心上。

    撒娇起来，还真的没辙。

    石敢当苦笑道：“好了小雨，这么大的人怎么还如此幼稚。别哭了起来说话。只是见一面，若是你们真的无缘，爸也不强求。”

    “嘻嘻，我就知道爸爸对我最好了。”石星雨爬起来，搂着石敢当的胳膊。

    接下来一句话，却是令全场鸦雀无声。

    “爸，给我一批人马……我算算，这样吧，给我一万人，我要带去长宁。”

    “噗！”

    一些正在喝茶的掌权者直接喷了出来。

    石敢当也目瞪口呆。

    “哎呀爸，答应我吧，我真的有大事情。”

    “别胡闹！”

    石敢当轻喝，肃然道：“长宁那边最近不安稳，领导班子换了一批，听闻京城财团都进驻了。我们石家不能掺和。一万人，你真是敢说，不怕死啊！”

    石星雨撅着小嘴，倔强的说：“反正我要一批人去长宁，没有一万也得给我八千。”

    “绝无可能！”

    “爸~~”石星雨撒着娇，可石敢当根本不理会。

    石星辰和石星穹对视一眼，苦笑不已；正准备将石星雨拉到一边，突然外面管家高呼一声：

    “莫家小少爷到！”

    会客堂为之一静。

    石敢当拍开石星雨的手，大步走到门口，就看见一位英俊的、气场十足的青年。

    “这位就是莫子秋少爷吧，果然人中之龙，今日光临我石家，令寒舍蓬荜生辉啊。”

    “家主好。”

    莫子秋微微点头，虽然面色温和，但眉宇间流转着倨傲。

    石敢当也不在意，说：“来，里边请。”

    莫子秋昂首阔步，器宇轩昂，令石家待字闺中的女儿们眼冒花心，仰慕之至。

    “不愧是省城的公子，气质超凡，还这么英俊。”

    “爱了爱了。”

    “哼，石星雨说不愿意和莫少爷处对象，莫少爷还不一定看的上她呢。”

    “就是！”

    从一开始的赞叹莫子秋，渐渐地，一些女子嫉妒上了石星雨。

    “小妹，怎么样？”石星穹悄声询问。

    “不咋样！”

    石星雨摇摇头。

    在莫子秋进来的那一刻，她脑海情不自禁浮现叶凡的身影，并且将两者对比……

    最后断定，莫子秋根本比不上叶凡。

    各方面都不如。

    说者无心，听者有意……

    莫子秋看向石星雨，不悦道：“石家主，这就是你的女儿石星雨？”

    “是的。”

    石敢当哈哈一笑，招招手，“小雨快来，和莫少爷认识一下。”

    然而。

    石星雨一动不动。

    这让气氛变得很尴尬。

    石星辰和石星穹悄悄推搡着，可石星雨就是不动弹，大眼睛扑闪扑闪的看着石敢当，好像在说——

    给我万儿八千人马，我就听话；不然，后果自负。

