    月牙心里一惊，眼睛顿时瞪大，有些害怕道，“我的那些人呢，你……你不会把他们都打死了，你……”

    黎甜甜抿了抿唇，咧嘴一笑，一本正经道，“跑了啊！他们已经丢下你跑了！”

    “啊！什么？”月牙一脸的不敢相信，磕磕绊绊道，“你……你肯定是在骗我，你个骗子，你这个坏女人。”

    他话音刚落下，黎甜甜就忍不住道，“小子，他们是看我一脚把你踹飞了，知道打不过我，就逃跑了，所以，可以把钱包给我！”

    这么晚了，她连饭都还没吃，还被这个臭小子抢了钱包和手机，真的是想让她饿死在这里吗？

    月牙一听，立即摇头，“哼，你别想骗我，别看我年纪小，但我可不傻！钱包我是不会还给你的。”

    黎甜甜忍不住翻了个白眼，恨不得打死这个孩子。

    她深吸一口气，双手叉腰道，“你给吗？那我就打到你给！”

    月牙顿怂，立即求饶道，“错了，我认错，我……”

    话刚说一半，他又摊了摊手，无奈道，“可是钱包什么的，不在我手上。”

    “你……你耍我呢？”黎甜甜就算脾气再好，此次也压不住了。

    她轻哼一声，几步上前，眼里满是不悦，“我再给你次机会，东西在哪里？”

    察觉到黎甜甜浑身散发出来的冷意，月牙抿唇，下意识说道，“不在……真的不在我这里！不信你搜！”

    借着月光，黎甜甜上下打量了他一眼，这才发现，他身上的衣服有很多补丁，脚上的鞋子也是破了个大洞。

    虽然缅甸这里的天气四季如春，但一直穿的这么单薄，不肯定是不行的。

    这么想着，黎甜甜微微挑眉，伸手一把抓住了他的衣领，威胁道，“既然不在你身上，你就带我去找，找不回钱包，我就把你丢到警局去！”

    那知这些话对他根本不管用，“得了吧，就我们这个破地方，你觉得有警局吗？而且就连医院都没有！”

    黎甜甜一愣，顿时有些诧异，“怎么可能？我刚才可是看到有很多人呢，如果出了事没人管吗？”

    对，她今早刚来这里，发生了那样的事，可当时根本没有人阻止。

    不等她多想，月牙就笑道，“一看，你就是什么也不知道，居然敢来这里旅游，你也是够笨的了！你说你……”

    黎甜甜嫌他实在太烦了，抬手掐住了他的脖颈，“我问什么，你回答什么，不然我掐死你。”

    她语气虽然平淡，当她手里的动作却丝毫没有含糊。

    月牙感觉到自己的脖颈一点点的被人捏紧，渐渐地无法正常的喘息，死亡下一秒就要来临一般。

    他立即挣扎着，从嘴里勉强蹦出了几个字，“放……放开……我，我……说。”

    闻言，黎甜甜松开了他，还忍不住打趣一番，“早这样不就好了，你就不用受这份罪了。”

    “呸。”月牙一边揉着自己的脖颈，一边道，“你个坏女人，你下手怎么这么狠，你……”

    “皮痒了吗？”黎甜甜不悦道。

    月牙脸上的不满立即收了起来，服服帖帖道，“我……没有，我是想说，我们这里之所以没有这些地方，就是因为这里的乌瓦族和瓦克族，他们都是这里的霸主，我们所在的地盘就是瓦克族的，不过他们算是正常人，所以我们这里生活很安逸。不过乌瓦族是十足的恶魔，他们的寨子在树林里，没人知道他们寨子的具体位置，其实就有人狡兔三窟的感觉。”

    他顿了顿，继续道，“乌瓦族最可怕的是，他们有毒蛇，他们族的很多人就喜欢去机场蹲守，寻找那些看有钱的人，借着拉他们到目的地为由，将他们的钱财全部占为己有，然后将那些人丢入蛇群，直接被那些蛇，一口口的给咬死。”

    黎甜甜心里一惊，莫名的感觉后背凉飕飕的。

    这个破小孩，说的都是些什么恶心的东西。

    一想到自己今天不仅差点遭遇了一番，然后又梦到了一次。

    她光想想，就觉得恶心到不行。

    察觉到她的白眼，月牙以为她觉得自己在骗她，他立即说道，“我发誓，我说的都是真话，如果我骗你，我……我就不得……”

    黎甜甜伸手直接阻止了他，轻声道，“走，带我去找钱包吧，路上别浪费时间，跟我说说你们这里的环境什么的，只要是和你们这里有关的都可以。”

    来这里这么久她也没搞清楚这里的情况，而且刀三能臭脾气，也肯定不会跟她说一些自己想知道的事。

    月牙一愣，咽了咽口水道，“一个问题一百块钱，可以吗？”

    黎甜甜笑了笑，忍不住道，“你什么意思?当我冤大头吗？”

    “没有。”月牙微微叹了一口气，随之道，“跟……跟我来吧。”

    这个女人实在太可怕了，打也打不过，说也说不过，只能认命了，不过在中途，他可以想办法将这个女人甩掉。

    还没等他多想，黎甜甜冷不丁道，“月牙，别跟我耍什么花样，不然等我找到了你的小伙伴，他们一个都跑不掉的。”

    知道她话里威胁的意思，月牙轻轻地点了点头，但心里却还是由于不决。

    见他乖了些，黎甜甜也没再为难他，松开了他的衣领，挑眉道，“带路吧！”

    月牙乖乖的在前边带路，而且在路上，有一搭没一搭的跟黎甜甜说着关于这里的事情。

    算是有问必答。

    黎甜甜虽然不知道他话里有多少真话，但这个时候月牙也没必要说假话来哄骗他。

    毕竟这个月牙还是挺爱护生命的。

    不一会，黎甜甜就跟着月牙来到了一处幽静的巷子里，不过他们已经走到了巷子的尽头，无路可走了。

    还没等她多想，月牙又轻声道，“就……就是这样的了。我把我知道的，都告诉你了，别的什么，我真的不知道了。”

    黎甜甜点了点头，若有所思的问道，“那你最近有没有见过有什么奇怪的人，就是不是你们这里的人，来过这里？”

