
　　“不管是真的假的，你都要先把通知书还给我们，然后我们一起等警察来！”田蕊一边安抚着赵倩，一边怒声对彪哥吼道。彪哥摇摇头说道“我把通知书给了你们，要是万一让你们两个小骗子跑了怎么办？我可没那么傻！”田蕊更见愤怒，一张小脸都被气的通红，振声说道“我说过了我们不是骗子！再说，我们两个小女生，怎么能跑的过你们这几个大男人！？”彪哥搔了搔头，幽幽的说道“你说的也有道理，不过呢，嘿嘿……这通知书我还是不能给你们，如果你们想要的话，就跟我来吧！”说完转身就要走。

　　赵倩下意识的起身要跟上去，田蕊急忙一把拉住她，说道“你疯啦！他们明明不是好人，你要跟他们走？”赵倩神色悲苦无奈的摇头说道“可我能有什么办法？没有了通知书，我就不能上大学了，那我的人生就全完了！”“对哦，不想自己的人生完蛋，就跟我走。其实叔叔虽然长的像坏人，但是心底却是善良的很呢！”说完一挥手，几个手下立即凑上前来，竟然强行要带赵倩走。

　　就在赵倩意识到不好，惊慌的叫喊起来的时候，张强终于看不下去了，一声冷哼“住手！”微观的人群看到终于冒出了一个‘管闲事儿’的，又有热闹可看了，一边极力掩饰着内心深处的兴奋，一边向旁边让了让，免得鲜血飞溅到自己的身上。彪哥在这一片混的日子也不短了，算是小有名气，还没有遇到过敢跟他挡横的主儿，此时是又新奇有恼怒的瞪着张强，上下打量了几眼，吊儿郎当的问道“小子，你是不是活腻歪了，你彪哥的闲事儿都敢管？”

　　张强看都没看他一眼，冲着田蕊和赵倩招招手，田蕊急忙拉着赵倩躲到了他的身后。面前是张强坚实宽阔的后背，田蕊的心一下子变的无比的踏实，没有了刚才的恐惧。“他是……”沼气那有些疑惑的看向田蕊，田蕊轻轻的摇了摇头，示意赵倩安静的看着，随后自己也将目光投向了彪哥他们。

　　彪哥的一个手下看到张强对彪哥爱答不理的好像是在对着一条狗，心中一乐，暗道自己表现的机会到了，忍不住冲着张强一声怒吼道“小子，你聋了吗？没听见我们彪哥在跟你说话，是不是要爷爷帮你掏掏耳朵？”张强依旧是一言不，只是将目光从彪哥的身上转到了他的身上。那小混混在张强的目光下，浑身就好像是长满了刺似的难受，于是咬了咬牙，一声不吭，一拳就向着张强的脸颊砸了过来。

　　什么叫太岁头上动土，这个家伙无疑就是。张强的嘴角儿一撇，眼中一厉，幻影般的飞起一腿，直直的轰在他柔软的腹部。爆炸性的力道一点儿也没浪费的，一股脑儿的全都涌进了小混混的肚子里，小混混只觉得自己的似乎正在上演一场宇宙大爆炸，所有的脏器就好比是要炸开似的疼痛，嘴巴一张，三天前吃的食物都一同喷了出来，活像是一个人形喷泉，只不过这喷泉喷出来的东西恶心了点儿！

　　“啊！！”这个混混儿还没倒地，另一声惨叫又跟着响起。在众人的错愕目光中，张强缓缓的将脚从一个混混的脸上拿了下来。原来趁着张强将注意力全都放在第一个混混身上的时候，自作聪明的向要偷袭。可是还没等他靠近张强，他就在一片剧痛中，现一只脚莫名其妙的出现在他的脸上。原本挺起的鼻梁凹陷了下去，断齿还没来得及飞出就在张强脚力的作用下，硬是重新插进了牙龈里，那种巨大的痛楚绝不是一般人能够忍受的，从小混混嘴里所出的不似人声的惨叫声就可以听出来

　　。

　　雷霆般的手段，杀神似的冷酷，眨眼的工夫都不到，张强就摆平了自己的两个兄弟，而且这两人的下场还是那么的惨，彪哥的心头开始萦绕起一股恐惧，瞪着张强呐呐的说道“你……你是活够了吧，胆敢动我的人，知不知道这是我的地盘？”“通知书！”张强根本就不理会他说了些什么冲他勾了勾手指，淡淡的说道。彪哥下意识的就要伸手去掏通知书，可是猛然一想，他要是就这么交出去，以后还怎么在这里混下去。彪哥抬眼看向剩下的两个兄弟，冷冷的说道“你们两个还愣在那里干什么？没听到吗，你们的老大我，被人恐吓了！”

　　剩下的两人不是傻子，前面的两人是怎么被干掉的，他们甚至都没怎么看清楚。这足以让他们明白，这个男人不是他们能对付的了的！“彪……彪哥，我女朋友今天生孩子，我得去照应一下，先……先走一步了！”一个反应快的手下，甩下一句，掉头就跑。彪哥错愕了一下，随后无比恼怒的冲着他的背影嘶吼道“小东子，你妈，你唬谁啊，就你这歪瓜裂枣儿的模样，哪儿来的女朋友？”天籁小说网

　　这边彪哥还没呵斥完，另一个手下又说了“彪哥，我妈住院了，我得去看看……”说完还没等彪哥反应过来就没了踪影。彪哥有些呆滞的嘀咕道“你妈不是五年前就死了吗？……妈的，一群胆小鬼，平日里横的跟二五八万似的，真到用你们的时候了，没一个顶事儿的，全都是废物，饭桶！”

　　“我的耐心是有限的！我要通知书！”张强不耐烦的冲彪哥冷冷的说道。这冰冷的语气化做了一阵严冬的寒风，一直穿过彪哥的皮肤吹进了他的骨子里，彪哥狠狠的打了个哆嗦。呐呐的说道“你……你以为你是谁啊，你说要我就要给你吗……”“通知书！”张强的眼神更冷，彪哥再也不敢废话，急忙从口袋里拿出通知书，递了上去，说道“给……给你！”张强一边冷冷的看着彪哥，一边缓缓的将手伸向了通知书，在即将触摸到通知书的瞬间，张强的眼神中闪过一丝异色。就是这一丝异色，让彪哥心头狂震，心中狂叫不好，下意识的想要收回手去，可是为时已晚。张强的手跃过通知书，闪电般的捏住了彪哥手腕，为一用力，彪哥的手腕出一阵清脆的骨裂声，竟是硬生生的被张强给捏碎了！

　　巨大的痛楚立即让彪哥痛苦难忍的倒了下去，在地上鬼哭狼嚎的打起滚儿来。脸色一会儿白，一会儿青的，要多难看有多难看。张强接住那张从彪哥手里滑落下来的通知书，冷冷的说道“你的手太贱了，迟早会给你惹来杀身之祸，我帮你废了，只不过是举手之劳，你也不用谢我了，我很愿意效劳！”说完，张强转身将通知书交还给了赵倩，说道“好好的收着，别再让这些渣子抢走了。”

　　哪个少女不崇拜英雄？赵倩一边接过通知书，一边呆呆的注视着张强的面容，脸上写满了迷醉和佩服。“让开，让开！”不知道是那个好事报了警，几个警察呼啸而至。看到在地上打着滚儿的彪哥，几个警察都吃了一惊，显然是和彪哥认识的。一个警察急忙俯身将彪哥扶了起来，问道“阿彪，是谁把你弄成这个样子？”一听那警察叫出阿彪，张强的心里就是一沉，心中暗叹，这警匪的事情竟然让他给碰上了，看来今天的事情又万难善了了。

　　彪哥强忍着剧痛，无比愤恨的瞪了一眼张强，几个警察立即会意，齐唰唰的围了上来，冲着他怒声说道“你涉嫌见义勇为，我要逮捕你！”张强冷冷的说道“见义勇为？

　　我看应该是正当防卫才对！”一警察唰的掏出了一副锃亮锃亮的手铐，利索的戴在了张强的手上，怒哼一声说道“是见义勇为还是正当防卫是你说了算吗？”张强指了指周围围观的百姓，道“我说了不算，那他们说的应该可以算了吧？”

　　警察眼神不善的向围观的群众瞪去，一来碍于彪哥的势力，二来即便是瞎子也看的出来，这几个警察是和彪哥一伙儿的，谁会平白无故的去触这个霉头？一个个不是耷拉着脑袋，就是转身离去。警察得意的笑了笑说道“看来他们似乎不大愿意为你作证，那对不起了，你得跟我们走一趟了！”看到这样的情形，张强的心里很是无奈，耸了耸肩膀，脸上露出一个自嘲的笑容。“我愿意为他作证，他是为了救我才将这些坏蛋打伤的！”就在此时，一直都表现的非常软弱的赵倩却异常勇敢的站了出来，大声的为张强作证道。

　　赵倩的话立即引来几个警察和彪哥异常不满的目光，那如狼的目光在赵倩的身上来回逡巡，似乎是恨不得将她给生吞了一般。赵倩的心中怕极了，可是一对上张强那平静的双眸，赵倩就觉得自己应该这样做。张强是不想让赵倩为自己作证的，太危险。他被抓进派出所之后就没有人再保护他们了，而彪哥虽然也会被抓进去，但是他的人还在外面，只要一个口讯，老村长，赵倩和田蕊就将面临极大的危险。

　　“你真的要为他作证？”警察的口气里竟然带上了威胁的意味，在如此大庭广众，朗朗乾坤下，这些个穿着警服，自诩为百姓保护神的警察却明目张胆的为一个无恶不作的混混撑开了保护伞，真是不能不让人感叹，人心不古，世风日下！“赵倩，我的事情你不用管了，你和田蕊尽快回家吧！”张强看向赵倩，不容反驳的说道。“可是……”赵倩不愿意，眉头紧紧的皱在了一起。张强微微一笑说道“放心吧，我不会有事儿的！能让我有事儿的人，还没生下来呢！”张强一边说着，一边满含深意的对着这些个警察看了几眼，直看的这些警察一个个个心头凉飕飕的难受。

　　张强走到老村长的面前，轻声嘀咕了几句道“等到我们走后，立即带着赵倩和田蕊去找田庆，最好是呆在他的身边，一步也不要离开。”老村长虽然是个老实巴交的农民，但是好歹也当了这么多年的村长，这点儿眼力劲儿还是有的，重重的点了点头说道“恩，我明白！不过……你真的不要紧吗？”张强冷笑一声说道“我没关系！你只要把事情告诉给田庆，他会想办法救我的！”老村长了然的点了点头，二话不说，拉起田蕊和赵倩就急匆匆的离开了商场。

　　带头的警察看到三人走了，嘿嘿一笑，对张强说道“现在你该怎么办，你的证人全都跑光了，看来今天你这故意伤害的罪名是跑不了，这牢你也是坐定了！”张强冷哼一声，淡淡的说道“你以权谋私，助纣为虐，我倒要看看这要将牢底坐穿的人是你还是我！”张强的话戳中了那警察的痛处，一声怒哼，推了张强一把，喝道“走！”“那他呢？他不用和我们一起吗？”张强指了指彪哥，幽幽的问道。

　　“废什么话！？你就乖乖的跟警察叔叔走！等老子去医院治好了手，你就是不说我也会去警察局找你，你可千万等着我，不要太早的挂在里面！哈哈哈……”彪哥一路狂笑着，在两个警察的护持下，转身而去。张强看着他的背影，冷冷的哼道“治好？哼哼……别做梦了，忘了你那只手吧！”张强的话语落在带头警察的耳朵里，那警察忍不住问道“你把他

　　的手彻底给废了？”张强笑了笑，说道“那样的家伙根本就不配有手，我真后悔给他留了一只！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零六章 警匪****免费阅读。https://xs.23sk.com 