    看到了公孙离还有大乔已经露头了的时候，杨凡也是嘴角微微一勾。

    果不其然，对面已经中计了！

    “就这个猪八戒虽然说他经济最高，但是输出能力也根本就并不是很强，所以说待会儿注意拉开身位，把这一条主宰抢完了之后我们直接就选择撤退就可以了，按照现在的这个进度，只要再拖上几分钟，彻底的把这个经济差距给弥补掉，那么我们想要翻盘是很简单的。”

    这个时候韩信也是直接从自家的蓝区绕了过来，开口道。

    就他的这个经济情况，他也根本就并没有选择去支援廉颇的那一边。

    再怎么说也好，虽然经济回升了起来，但是顶多也就只能够和马诗诗这一边的发育持平。

    想要在这种情况之下去面对她们一个组合去造成击杀，实际上可能也根本就并不是很大。

    他也并没有去做什么太多的一个支援，而是一直在不断地把自身的经济给发育起来。

    所以现在的这个情况面对这个主宰的争夺，实际上也还是拥有着一些野心的。

    “就是现在直接上就可以了！”

    看到了这个主宰的血量已经下降到了三分之一的时候，韩信这个时候也是直接就低声开口道。

    有大乔和公孙离的这么一个组合在这里，所以说他也根本就并没有必要太过于去担心这些问题。

    自己第一个上去打出自己的控制效果以及伤害就可以了，对面的猪八戒也根本就不可能在这么短的时间之内将他给秒杀掉。

    而到时候他们这边所弥补的伤害也是完全能够将这一条主宰给拿下来了。

    也就是在他们冲上来的时候，处于红buff后面草丛里的梁猛还有陈薇儿这个时候也是看准了时机，把自己的技能给交了出来。

    虽然梁猛的赵云在刚刚进场的时候，也的确是遭到了韩信的这么一个击飞控制的效果，再加上韩信的霸体并没有成功地控制住韩信。

    但是伤害这些东西也是完全实打实的，已经全部打了出来。

    所以韩信的这么一个小小的脆皮身板在这一瞬间也是直接就蒸发了。

    现在陈薇儿的小乔核心的回响帽子啥的也都早就已经做了出来。

    所以说虽然还没有达到那种后期一个扇子秒脆皮的效果，但是想要达到一个理想的伤害还是完全能够轻松做到的，就更加不用说是还有梁猛的这么一个配合了。

    看到了这一幕的时候，张晓涵他们也是有些傻眼了。

    什么情况？

    为什么突然之间就冒出来了两个人？

    要知道刚刚他们那一波之所以选择赶上来的原因，就是因为判断好了这一个位置顶多也就是只能有一个小乔能够及时的赶过来支援而已，但是只要他们这边动作够快，把龙抢下来之后，直接选择开溜就可以了。

    怎么赵云却偏偏也还在这一边呀？

    只是哪怕就算他们再怎么疑惑也好，这个时候也根本就并不可能有人去回答他们了。

    在韩信被击杀的时候，那些伤害也是直接就把主宰的剩余一点血量给打到了残血。

    所以梁猛还有杨凡的惩戒也是同时就按了出来，虽然说最后主宰是被梁猛的这个赵云给拿下来的，但是因为杨凡的惩戒也已经点了出去的原因，所以自身也是得到了一个加速的效果。

    杀了韩信并且拿到了这条主宰的时候，他也根本就还并没有满足，既然对面的这个辅助和射手在这里，那么只要强行将两个人留下来的话，也是完全就可以直接轻松完成击杀的。

    只不过这个时候敌方的不知火舞也是直接就一个扇子配合着一技能和大招冲了过来。

    对面根本就并不是一个人，虽然说小乔能够快速的赶过来这边支援，但是他们的不知火舞同样也可以在第一时间抵达战场。

    刚刚他就是一直埋伏在河道草丛里面的。

    只是一直在等待一个合适的进场时机而已。

    可以说韩信被瞬间秒掉的这个事情，他们也根本就并没有想到。

    只是看到了这个猪八戒还打算要继续跟上来的时候，他也是有些站不住脚了。

    毕竟中路虽然说一直打的都算是不温不火，并没有造成什么击杀的情况也好。

    但是他自身的发育情况还是不错的，如果真的让猪八戒给追上了射手和辅助的话，那么他们这一边绝对是会陷入不可挽回的劣势的。

    他自己的这点伤害其实他也知道，根本就无法完成秒杀猪八戒的这么一个任务，如果说换做是其它的脆皮的话，那么还有可能达成击杀效果，但是猪八戒是绝对没有可能的。

    能不能够击杀掉猪八戒其实也根本就无所谓，主要是能够将他留在这里，为射手和辅助留出一个逃跑的时间就足够了。

    只是他也根本就并没有想到，他的这个控制效果居然直接就被猪八戒给无视掉了？

    一技能弹跳期间的霸体！

    这……

    也就是在不知火舞整个人还处于懵逼的情况的时候，第二段技能的一个击飞效果也是瞬间就打断了他的所有连招，整个人的能量也是一时之间直接全掉了。

    杨凡这个时候的重心也根本就并没有放在他的身上，因为不知火舞的这个位置其实是早就在他的计算之内的，这也才是为什么他能够把一技能的释放时机给掐得这么准的原因。

    所以在第二段的击飞控制把不知火舞的技能给打断了的时候，他也是毫不犹豫的直接就选择一个大招封住了不知火舞的退路。

    他这一局玩的是边惩猪八戒，所以面对已经进入了野区的公孙离和大乔这个时候显然是已经不再具有什么追击能力了，但是想要把这一个不知火舞给留下来简直不要太简单。

    也就是在不知火舞想要使用闪现进行逃跑的时候，杨凡直接一个二技能把不知火舞给摩擦在了蓝buff旁边的墙上……

    再加上赶过来的赵云以及小乔，所以不知火舞也是在闪现都还没有来得及交出来的时候，直接就被秒杀了……

    没有拿到这一条龙也就算了，最让他们没有想到居然还直接就损失掉了两个最为关键的位置，可以说场面也是一瞬间就陷入到了大逆风当中。

    因为就现在的他们这三个人想要守住防御塔的可能性太低了，一个搞不好的话，那就是有可能会被一波的结局……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

