    狄成也注意到了那些速度惊人的身影，不同于毒障深处见到的那些苗人身上只带缠着几条藤甲，这些人浑身上下被藤甲覆盖，从头到脚，全是藤甲，这些来源于古代的藤甲并不像记载里的那样臃肿，而是像机器铠甲般紧紧贴在身上，衬托出几分英武，没有给行动带来不便。

    　　藤甲部队！！苗疆最为强大的战斗部队，最为强悍的守护部队！！

    　　“交给我吧，是该雷鹰部队表现的时候了，让这群野蛮种族体验下现代化武器的厉害。”奥古斯眼底闪过丝火热，快步退向战场，当即有五名冷锋队员迅速包围过来，护佑着他往雷鹰部队方向冲去。

    　　这个时候，杜兴和美颜相继返回，没有多余的废话，只是轻微点头。

    　　狄成没有过多的激动，面对两大半皇级门神的全力突杀，除非是黑婆婆级别的人物，否则普通的准皇基本没有生还的希望

    　　“杜兴留下来，尽快控制战场局势，协助各部队压制药人部队，找准时机把屠擎苍和彻辰解脱出来，然后再来助我。”狄成眼底jing芒闪动，身形刹那间暴起，踏着村寨低矮的主楼风驰电掣般冲向山脉。

    　　雷鹰部队早已褪去铅华，撇掉了倨傲和脾xing，没有因为是奥古斯来指挥而表现出抵触，在鲜红旗语的示意下，各个jing戒部队全力窜she出去。

    　　藤甲部队数量惊人，足足是雷鹰部队的两倍，且在战鼓的影响下杀气腾腾，就像是憋疯了的狼群，带着浓重煞气扑了上来。

    　　“重机枪在前，轻机枪协助，狙击枪靠后，投单手全面兼顾！”奥古斯稳坐深山，一个个旗语打出，四周传令兵通过无线脉冲传向四周的十二个分队。各个分队早已按照二十人一班分成了五个班，且兵力配置都是重机枪手、轻机枪手、狙击手、炮击手和指挥员。

    　　这种团体型的配制，是奥古斯接管雷鹰部队以来做出的第一项改革，得到了武龙和雷鹰各部队长的强力支持，这样的配制足以增强雷鹰的行动能力、突杀能力，以及各种类型的战场。

    　　砰砰砰！！重型机枪全部扣动，怒she的子弹以横扫之势奔着四面八方狂野飚she。冲在最前面的藤甲部队毫无防备，几乎全部被子弹命中，但是……不可思议的事情发生了，藤甲兵士有的迎面倒退，有的狼狈翻倒，有的失衡扑地，却没有任何死亡事件发生。也就是说，子弹根本没有洞穿藤甲！

    　　除了打的他们倒退，并没有带来实质xing的伤害！

    　　重机枪手们脸se大变，重机枪子弹足以洞穿八公分后的木板，这藤甲用什么做的，怎么可能打不穿？难道真的跟传说中的那样刀枪不入？！！

    　　“狙击手，投单手，进行无差别干扰，重机手、轻机手继续打击！”奥古斯面沉如水，不断地用旗语做的指挥。

    　　轰轰轰！！密集的手雷全面抛投，划出高高的弧度直坠密林，当即引发猛烈地爆炸，这一次，强劲的爆破力量终于给藤甲部队带来影响，很多兵士被猛烈掀飞出去，头上的藤甲坠落，蓄势已久的的轻机枪手们第一时间锁定，密集的子弹无情的收割掉他们的xing命。

    　　隐秘处的狙击手沉稳应对，狙击弹的冲击力远比重机枪可怕，所以……十道狙击弹发she，当场有四个藤甲兵士的身体被洞穿。

    　　“轻重机枪干扰，狙击手担当主力，重型狙击手全面打击，投单手协助。”奥古斯沉稳观察战场的变化，及时的做着调整。

    　　藤甲部队非常骁勇，借助复杂的地势条件和密集的林木，猿猴般纵横腾跃，尽可能的躲避着机枪和炮弹的侵袭，好像炮火的死伤没有给他们带来太大的影响。

    　　双方的距离迅速拉近！

    　　雷鹰部队感到了沉重的压迫感，一边收拢着防线，一边部署新的防御线爆破区！！

    　　奥古斯加入雷鹰部以来的第二项改革就是发挥出自己的特长，特别训练了两个爆破百人队，负责在大规模攻防战中应变。

    　　“地狱右判官火炎，久违了。”狄成拦住了火炎的步伐，狄云义和美颜分立左右两侧，凌厉的气息紧紧锁定着面前的红袍男子。

    　　火炎没有回答，微微泛红的目光落在了狄成身上，仔细的观察着。这就是天门的门主？这就是搅动世界风云的枭雄？这就是让圣女欣赏的男人？

    　　确实有种气场，但这身板略显瘦消，比期望中的差了不少。

    　　“据说地狱左右判官向来同出同没，怎么，不叫出来引荐引荐？”狄成察觉到了火炎眼神中的丝丝轻视。

    　　“你配？”火炎冷冷出声，目光依旧落在狄成身上，他在观察，他在判断，就像恶狼扑食前的潜伏，沉静中透着份危险。

    　　狄成笑了：“大叔，时代变了，你的思想也该做些改变。你们当年英雄无敌，但二十年过去，未必就能一直走在前面。”

    　　“年轻人，不要太张狂。我听说过你的故事，值得你骄傲，但并非在所有人面前都有资格，尤其是在这苗疆圣地。”

    　　“大叔，我今天拜访苗疆，不是为了跟你探讨人生道理。首先，讨点债，其次，要个人，第三，跟各位前辈讨教讨教，你……意下如何？”

    　　“前两条，看你自己的本事，第三条，我倒是可以奉陪。”火炎慢慢横起右手，斜指狄成，微微泛红的眼眸闪过丝jing芒：“黑榜第四皇，别让我失望！！”

    　　“今天奉陪到底。”狄成给狄云义和美颜打个手势，示意他们不要轻举妄动。他想先行试探试探这个地狱右判官的实力，推断苗疆高层战将的等级。

    　　“我给你五分钟的时间表现。”火炎的态度稍显慵懒，成皇至今已经二十年，在当年击杀大佛陀之后，连同青魂闭关，历时十六年潜修，如今的实力有多恐怖？他确实有蔑视新皇的资本。

    　　然而，狄成虽为新皇，成皇四年以来的生死惨战，却可能超过其他人皇半生的战斗，所以……

    　　嘴角冷笑勾起，狄成的身体在这一瞬之间……消失！！

    　　咦？？火炎微微诧异，下一秒，身体猛地翻转，横起的右手陡然探出。

    　　砰的声闷响，一股恐怖的力量直冲臂腕，刹那之间席卷全身。

    　　火炎猝不及防，当场向后爆退。

    　　狄成面沉如水，目光凌厉，沉寂已久的疾速身法接连闪现，没有残影，没有痕迹，全部都是毫无征兆的出现，然后就是无与伦比的暴烈攻势。

    　　砰砰砰砰！！密林之中，沉闷的撞击声接连响起，火炎一步失策，步步败退，面对狄成狂风暴雨却又无影无踪的攻势，接二连三的向后败退。

    　　狄云义神情大变，美颜冰冷的眼神同样出现了些许变化。

    　　难道又突破了？？恐怖的速度！！速度与力量的完美结合，最直接、最富冲击xing的进攻方式，不声不响中，狄成竟然再次有了成长。

    　　什么时候？难道天门大整顿的三个月中，狄成同样在默默地提升实力？

    　　这小子成皇之后，还是没有改变隐忍隐藏的本xing！！

    　　“小家伙，看来有些本事！！”密林深处，火炎终于控制住局势，伴着声沉闷的声响，死死扣住了狄成当空劈下的脚尖，只是……

    　　呼！！在火炎控制狄成脚尖的那一刻，狄成竟然麻花般猛的翻转，直直面朝火炎，僵扣的利爪狠狠撕向火炎的喉咙！！

    　　作为无尽杀戮中成长出来的华夏人皇，狄成一旦战斗起来，绝对是人形暴龙，攻势连绵不绝，且对于实际的把握，绝对超乎任何人的想象。

    　　等级？他就是越级挑战的存在！辈分？一路走来，他踩在脚下的全部都是曾经的老皇！！

    　　PS：告罪告罪，家里有事，回老家了，今明两天暂且一更。后期，补上，兄弟们，再次顶朵小花？？

