    第209章享受柚子自由

    赵娇娇看着这柚子树，又想到好吃的，柚子蜂蜜茶。

    而且这么多柚子，可是享受柚子自由了。

    “也不知道味道如何？”不好吃，一切都是空谈，都不想摘。

    这话一出，一旁的凌云瑞就说话了，“味道还行，你应该会喜欢。”

    为什么他会知道？

    赵娇娇此时的脑海里就冒出这几个字。

    “啊.......”

    凌云瑞看着哪一颗柚子树，“这里面有一些偏僻，进山采摘菌子，不会走到这里来。”因为这里距离深山不远了。

    赵东来知道凌云瑞为何这样说了，当年他家里的情况，经常让他进山寻找吃的，可以说，这一片山，怕他没有不知道的地方，可是一个孩子进山寻找吃的，相对来说，危险也非常大的。

    “姐，你放心，到时候我来给你摘。”

    他们继续往前面走，走着走着，赵娇娇又发现石斛，长在一块石头青苔上。

    “这是石斛，是一种中药材。”

    因为她老妈旅游买了一大包回来，说泡茶效果好，不但让她爸每天泡茶喝，还强逼着她也泡茶喝。

    “摘回去？”土蛋只要一想到这是种药材，就想要弄回去。

    赵娇娇扶额无奈的瞥了一眼土蛋，“它适合山里的环境，摘回去，你打算载哪里？”

    而且还需要分株，不会栽种的，就不要贸然把这东西弄回去。

    “土蛋，不要想着什么东西都搬回家。”

    山里是有一些宝贝的，这个她还是清楚的。

    “我这不是想着大队没有几个人能认识它，会把它当成野草。”

    的确，不认识的人，都会把它当成野草一般的。

    “走了。”

    他们继续往深山而去。

    “凌大哥，这山里可有野蜂蜜？”有了柚子，但是却没有蜂蜜，这如何柚子蜂蜜茶？

    就是供销社都没有看到蜂蜜卖。

    其实他们大队是可以养蜂的，油菜花，春天还有一些野花。

    还有山里一些树，也会开花的。

    凌云瑞见小丫头今天不但不躲他，反而还跟她说话，问一些问题。

    “有野蜂蜜，不多，运气好，能遇到一两窝，夏天的时候，我割了一窝。”

    那说明真的有野蜂蜜。

    “这个时候割蜂蜜，小蜂冬天就没得吃了。”

    有一些喂蜂蜜的，冬天没有花，那么就给小蜂喂白糖，上一辈子舅姥爷就是这样喂的。

    “你要蜂蜜，可以让土蛋去我家拿，家里不怎么喜欢吃蜂蜜。”

    赵娇娇连忙打住，“不用，不用。”

    谁让她运气差，进山的不是时候呢？

    不过今天能进山，就无需嫌弃这嫌弃那的。

    “兔子，兔子.....”

    这一次赵东来第一个跑出去，可能经常训练的缘故，可比土蛋和凌云瑞两人跑的快，而赵娇娇知道自己的能力，站在原地坐等他们的好消息。

    这山里还是比较冷的，昨天下的雪，在山里堆积了一点。

    没有污染的环境，这下的雪，是真的很白。

    那一只兔子怎么逃得过三方围堵。

    “大哥，你跑的最快。”

    没有被安慰道，他虽然是跑的最快的，但是兔子是凌云瑞逮到的。

    “大哥，凌大哥经常进山，比你更熟悉这边。”

    (本章完)

