    叹息与恭贺，不断上演。

    宝气大师有条不紊，这一次，一件五色明光铠飞起，点评仅有一句：

    “这铠还行，排在第四。”

    ……周围的憋笑，令星真子的脸色有些挂不住, 心道这老儿刚才是听到那边动静了吧？居然也挤兑自己？

    星真子脸色不愉：“大师，就还行？”

    宝气大师一本正经：“用材中规中矩，炼制手法中规中矩，心思也是中规中矩……全是匠气，就还行。”

    “……”星真子点点头，憋着一股不服：“我既排在第四，倒要看看前面三位里面, 有什么比还行更行的佳作……只有星真子师妹的火力丸，我自认不如！”

    宝气大师并不理他，随着他的指点，一只号角状法器升起，看外形相当简陋粗糙。

    “勇敢的号角，排第三。”

    “……就这？就这取名之水准，蹩脚之设计，如何排在我之前？”星真子看了两眼，第一个不服！

    宝气大师淡淡说道：“内雕阵法龙吸水，简约明了，推陈出新，与旧阵相比发动、运转更快，凭这一点进步，值百件、千件五色明光铠还不止。”

    “况且这号角以勇炁发动，振聋发聩，闻之振奋人心，其作用亦不是一件铠甲能比。”

    “……”星真子有见识, 听他说出道理, 便也忍气不再争执，承认这一只勇敢的号角内秀。

    宝气大师询问道：“炼制这一只号角的是哪一位？”

    一个身材纤瘦, 神色内敛，极为英俊的弟子站出：“大师，是我，玩真子。”

    “如果你有意，今后可以来秦都找我，宝器山有你一席。”

    此言一出，围观者哗然。

    秦都宝器山是东南同盟公认的炼器圣地，宝气大师就是此地担任大供奉。

    既开口相邀请，便说明宝气大师极为看重他的能力。

    得其看重，此人前途远大。

    玩真子腼腆一笑，却是拒绝：“弟子水平还差一些，手法粗糙，仍需多加磨炼。”

    宝气大师并不强求，点点头：“也好。等你什么时候想好，随时可来找我。”

    “是！”

    宝气大师继续挑选，这一次飞起的是一个暗红色瓷瓶，众人一见便惊呼一声，方才很多人都见过, 这红瓶是心真子的手笔。

    大伙都知道，这红瓶之中丹丸便是火力丸, 效用最接近无私老祖首创的延寿神丹，大家都想听听宝气大师大师的评价。

    “火力丸，丹气沉淀，道韵隐隐，是神丹气象……心真子，比十年之前，你又有所进步，相信你很快就能炼出真正的火力丸。”

    十年之前，宝气大师就认识心真子，有机会炼出真正延寿神丹的丹道天才，无人不会关注。

    心真子点头，脸上的烦恼也未曾刻意掩饰：

    “虽有进步，仍差的很远……距离千年之前，各种药材性状、特性发生悄然的转变，按照原始丹方的记载炼制，总是距离真正的火力丸有较大的差异……不久前牛真子师弟的风骨论，亦让我明白了另一处久久不能成功的原因，乃是天地风色，对其影响也是颇深。”

    心真子再次感谢丁牛：“牛真子师弟，你的风骨论对我醍醐灌顶，令月心铭感于心。”

    她的道谢，便让众人的注意力转向丁牛。

    此前此人所说的风骨论的说法，是否胡扯在众人心中还有待商榷，但是心真子以火力丸的炼制为例，坐实风骨论的正确性，便叫众人心中都生出不可思议：

    此人并不是信口雌黄，乃是真材实料。

    而与此同时，宝气大师也在点头：

    “与小友的风骨论类似的说法不是没有，不过没有哪一位深入研究，分门别类，有理有据。老夫听了同样大有收获。”

    丁牛表示：“师姐、大师客气了。”

    心真子与宝气大师为其站台，丁牛此刻的形象，在众人眼中便变得高深莫测。

    此人年纪轻轻竟有这般造诣，难道说斜月山之中，又要崛起一名丹道新贵？

    一时间，关注此地的大部分斜月山门人都喜于颜色，与有荣焉，而外山的观礼者，则充满羡慕嫉妒：

    “斜月山好风好水，真会养人啊！”

    “奈奈的，听说此人是野路子出生，中途被斜月山捡去，这也太气人了也！”

    一时的喧嚣，对于第九关中的弟子而言，却是不同的心境感受。

    大部分的人心思，还是放在此次天关九道，第一的名头究竟落在谁人头上。

    剩下还未被挑出的贺礼还有接近百件，大部分弟子已暗自将自己的作品与前面十七件做比较，越比越是气馁，不过还是存了万一的心思。

    但是大家发现，心真子大名鼎鼎的火力丸都仅排在第二位，众人最后的半点侥幸心思，便又熄灭了大半：

    这火力丸，可是已有不少神丹气象，这般也不能问鼎么？

    难道说，又是一件类似于龙吸水的法器，外表粗糙，内里乾坤？

    众人的眼光，在剩余的贺礼之上来回巡视，而一向干脆的宝气大师，却在此时慢慢悠悠与牛真子交谈风骨论，不紧不慢。

    这个老货在最后关头，吊足了众人的胃口。

    星真子已急不可耐，磨刀霍霍：“心师妹的火力丸竟不是第一，今日倒是开眼了，咱们斜月山弟子卧虎藏龙，哪一位如此本事？”

    “大师，还不开宝吗？”

    星真子不仅仅霸者境的修为，亦有其他资本，在场弟子之中，也唯有他敢这般对宝气大师不客气。

    宝气大师悠然说道：

    “最后一件，你亦见过，也点评过，你竟不自知么？”

    “……什么？”星真子稍一寻思，脸色大变：“你是说？”

    谷将

    其他弟子，也立刻回想过来，宝气大师所说的是哪几件。

    被星真子抢辨、毒舌的几件贺礼，有几件已进入前十八，那么剩下几件……

    剩下几件的主人，便心中狂跳。

    随着宝气大师伸手一指，一个硕大的玉石匣子，便凌空浮起，露出里面的万色丸。

    几位心中狂跳的弟子，便如泄气的皮球一般，心情起伏太大，分外难受。

    “哈哈！竟然是我。”丁牛笑呵呵朝四周拱手：“诸位，是我，是我了。”

    “……牛真子这件？！”星真子按耐不住，这丹可是被他评为废丹！

    “岂有此理！这丹有什么好？”

    “难道是延寿神丹？我竟看不出来！”

    其余诸人也是疑惑不解。

    “蠢材。”宝气大师老脸深沉：“这是鼎，不是丹。”

    “……这明明就是丹？”

    “你见识短小。”宝气大师悠然：“此乃是鼎。”

    不仅是星真子一头雾水，关注此地的练气士，多半也是摸不着头脑。

    ……鼎？什么鼎？

    众多练气士心中，同时冒出相同的疑问。

    而宝气大师存心留一个悬念，却不往下细说，不住长吁短叹：

    “手法精巧，心思巧妙，这也不提了……此乃是另辟蹊径，实在令人意想不到，丹居然还有这种炼法，老夫前所未见！哎，江山代有人才出，后生可畏！”

    “牛真子……小友，你这鼎，你这鼎尚欠一分？”

    “大师目光如炬。”

    “难怪，难怪，我粗看时便有些疑惑。”宝气大师恍然大悟：“不过即便是这般，也是创举，也还是第一！”

    两人一问一答，打着哑谜，叫所有观众心中被猫抓了一般。

    “……气死个人，这丹究竟有什么妙处？”

    “缺了什么？”

    “宝气老儿故弄玄虚！”

    “你看出来了吗？这丹为何是鼎？”

    “如此远，怎么看得出！”

    大伙心急难耐，最气人的事情发生了：

    宝气大师缓缓盖上玉匣，珍而重之的将其收起，连同其他贺礼一同带走，随后说道：“既如此，小友天上见了。”

    “大师，天上见。”

    宝气大师颤颤巍巍招来一道炁，瞬间飞走，叫关注此地的许多练气士恨的牙齿痒痒：

    这老貂毛什么毛病，也忒会吊人胃口！

    ……

    见丁牛也要走，星真子心肝脾胃肾全都发痒，连忙拦住去路：

    “牛真子站住！大师说的不清不楚，你也急于溜走，此中猫腻可疑！”

    “无可奉告。”

    “哦，那你走不了！”

    丁牛奇怪地看他一眼，这人什么来头，嚣张跋扈！

    不过你恐怕不知道我目蕴神光，眼见为尸，不要看你是霸者境的，我从后面瞪你两眼，随随便便就能戳你两个洞。

    然而戳他没什么劲，丁牛便道：

    “星师兄不要动手动脚，我等下往地上一躺，师兄炼几件五色明光铠都不够赔的。”

    “……”

    “我走了。”丁牛提醒一声，又与附近的鹏真子、童真子等人招呼一句，运起真龙变身法扑腾恶风，一下跑远。

    他一路不停，飞奔回到水龙峰水龙殿内，闭门谢客。

    水道人亦在关注他，得知丁牛得到了天关九道第一，第一时间也是惊诧莫名，她自然知道第一的分量。

    水道人的心中又惊又喜：丁牛此人于丹道一途竟有这般本事，真令她意想不到。

    她与丁牛结为道侣，虽也是自愿，但各中情况复杂，是因为门派需要、意外所迫以及被此人抓住机会，拿住痛脚强逼，属于有些认命。

    此人又是急不可耐、得寸进尺地要了她，水道人怨他野蛮强横，不过内心深处，又何曾没有一丝喜欢他敢于野蛮的气概……

    一想到那一夜，水道人不禁拢了下耳鬓的秀发。

    与他现在是一荣俱荣，一颗心便也会挂念着他，见他出息，不禁喜悦。

    而跟在水道人身后不言不语的鱼道人，得知这个消息，看着师尊脸上的淡淡笑意，亦十分恍惚。

    曾几何时，丁牛此獠，还只是在青阳湖中劫道的小贼，这才过了多久，他便已变得这般令人刮目相看了么？

    再一想到他对自己做过的事，鱼道人心中，便有些迷乱和剥离。

    而在水龙殿外，关于丁牛夺得天关九道第一的消息，已经喧嚣尘上。

    水龙殿闭门谢客，螭龙峰风云龙的小院的大门，已被人踏烂。

