    “对了，我想起来了，在我小妈离开之前几天，我意外碰到了父亲跟小妈聊天……”

    曲志勋努力回忆，那毕竟是四十多年前的事了。

    “当时父亲好像是在恳求小妈，好像是让小妈把他一起带走，去一个叫什么……圣殿？还是神殿的地方……”

    “我记得很清楚，小妈毫不犹豫的拒绝了，说父亲没资格去，强行去必死无疑。”

    “当时父亲很是失望与痛苦。”

    “我之所以记得很清楚，是因为当时我以父亲为骄傲，小妈居然说父亲没资格，我当时就很不服气。”

    “后来他们发现了我，就没再继续说了。”

    “不知道这个对你们有不有用？”

    曲志勋说完，陈朽的脸上已经浮现了思索的神色。

    看样子……

    他的外婆最终去了一个什么圣殿或者神殿……

    当时的外公，怎么也是一个巅峰宗师，外婆居然说他没有资格去，必然是个很强的势力了。

    这个线索……

    有点用，但也没有太大的用处。

    因为不够准确。

    而且叫圣殿，或者神殿的势力太多了。

    当然，特别强大的圣殿，或者神殿还是不多的，只是陈朽自身也不太清楚。

    得让袁衮衮，从这方面去调查一下。

    “大舅，多谢！”

    陈朽拱手道，他的一声大舅，顿时让曲志勋震了一下，然后一脸的笑容。

    “没事……我再回去好好想想，那毕竟也是我的小妹，等我想到了什么线索，再告诉你们。”

    曲志勋告退。

    外婆叫卢允儿，或者陆允儿……

    来自一个什么神殿，或者圣殿……

    都是不确定的线索。

    但至少比什么线索都没有要强，只要结合起来调查下去，迟早会查清楚的。

    “陈朽，我也去翻翻父亲的遗物，我记得有一些书信日记，或许能找到一些线索。”

    四姨曲婉柔道。

    “四姨，我跟你一起去。”陈朽开口道。

    二人来到一个老宅子，曲婉柔翻出一个老箱子，里面都是陈朽的外公留下的遗物。

    看样子，已经很多年没有被动过了。

    很快，曲婉柔就从里面找出了一些书信、日记一类的东西，认真的翻阅起来。

    陈朽则只是盯着箱子。

    然后他弯腰，从箱子里拿出了一根细长的项链，一看就应该是女人的东西。

    项链的顶端是一颗粉色的宝石，呈六芒星形，将之举过头顶，对着光线，可以看到宝石中似乎有些纹路，组成了……

    两个字！

    “天神！”

    天神？

    陈朽挑了挑眉，感觉似乎想起了什么，但却怎么都抓不住。

    “四姨，这是什么？”陈朽问道。

    曲婉柔思索一会，摇头道：“我不知道，这些东西，都是父亲要求不能陪葬的东西，对父亲都比较重要……”

    “但具体是什么，我就不太清楚了，或许……是我母亲的遗物，也可能是小妈的。”

    陈朽点了点头，道：“四姨，这东西我能带走吗？过一段时间再还回来。”

    “你要是喜欢的话，就直接拿走吧，不用还回来……这些东西放在这里也没用。”

    陈朽犹豫了一下，没有再说什么，将项链收了起来。

    然后，陈朽陪着曲婉柔一起查看书信与日记。

    日记中，倒也有一些与陈朽外婆有关的，但却很少，而且也只是称允儿……

    至于那什么神殿还是圣殿，完全没有出现过。

    总之，没有有用的线索。

    “看来，还是得慢慢去调查……”

    二人从老院子中走出来。

    陈朽打通了袁衮衮的电话，正准备将知道的线索告诉袁衮衮，让他派人去地毯式调查。

    但不等他说话，袁衮衮急切的声音响起。

    “朽爷，我正想联系你，家里出事了！”

    陈朽脸色一紧。

    家里出事了！

    他之前刚让袁衮衮去了解苏秋雨的情况，按照时间来算，他应该刚到不久。

    现在就说家里出事了……

    而且能让袁衮衮都如此急切，恐怕是大事。

    他紧张道：“出什么事了？秋雨怎么了？”

    陈朽紧拽拳头，呼吸急促。

    袁衮衮迅速道：“朽爷别担心，秋雨小姐没事，但与秋雨小姐有关，朽爷，家里面的人都被人下毒了，现在好几个都躺在医院里！”

    “你赶紧回来吧！再晚回来，就要出大事了！”

    陈朽挂断了电话，脸色无比的难看。

    家里被人下毒了！

    好在苏秋雨没事，中毒的是凤流云。

    如今的凤流云，正在医院里……

    可能，要不行了！

    这就是袁衮衮刚刚在电话里说的情况。

    “四姨，我有些事，必须要立刻出去！”

    陈朽对曲婉柔道。

    曲婉柔看到了他凝重的神色，点头道：“你有急事就赶紧出去吧，小妹这里，我会继续寻找的，有线索我就派人去通知你！”

    陈朽摇头：“晚点我让人送几个特质的手机进来，能够直接与我联系！”

    曲婉柔眼神一喜。

    在星武派什么最麻烦？就是不通网络，甚至连手机都用不了，彼此联系特别麻烦。

    陈朽的手机，能在星武派随意打电话，她早就有些想要了。

    现在，陈朽答应送几个进来，以后就方便了。

    二十分钟后，一架直升机出现在星武派的上空。

    陈朽与曲婉柔、戚春秀等人告别之后，带着庄臣、薛猛，迅速的登上直升机，离开星武派。

    一路飞到山城机场，改乘私人飞机直飞江市。

    终于在几个小时之后，陈朽来到了江市的甬江医院。

    中毒是凤流云，此时已经转入ICU抢救，情况十分危机。

    陈朽赶到的时候，苏秋雨、汪琼诗、澹台明月以及柳青宓、庄寒等等一大群人，都在ICU病房外守着。

    苏秋雨梨花带雨，脸上都是泪痕，全是担心的神色。

    看到陈朽出现，她再也忍不住，直接扑进了陈朽的怀中。

    “陈朽，你要救救流云妹妹，医生说……医生说……”

    苏秋雨哽咽着，说不出话来。

    “医生说什么了？”陈朽轻轻拍打着苏秋雨的后背。

    “医生说……让我们联系流云妹妹的家人，可以准备后事了，呜呜呜呜……”

    说完，苏秋雨哇哇大哭起来。

    澹台明月、汪琼诗等几个女孩，也都哭了起来。

    陈朽脸色无比难看。

