    虽然安毅一再要求弟兄们各自回家过年，利用这段难得的假期陪陪家人，不必特意到春香市来给自己贺禧拜年，但依然有许多把家安在四季如春的春香的将领和官员们前来恭贺，尤其是那些在政府和军队中任职、没有任务在肩的童子军校毕业生，更是特意来给义父安毅贺新年，春香王宫变得越发的热闹。//www.  //{http:///书友上传更新}

    由于来的客人实在太多，哪怕再添加席位也无法满足需求，这种情况下怠慢哪位客人也不合适，无奈之下，安毅大手一挥，干脆把午餐改成室外冷餐会。

    中午十二点半，从军队后勤部门抽调而来的牛羊肉、午餐肉、红烧肉、海鲜、水果等罐头加热后，通通装在精致的铁盆里，下面用酒精灯加热，一字排开摆到湖边草地上的铁架子上。

    热腾腾的包子、馒头、炒饭、炒面、炒土豆丝等依次端了上来，再加上事先预热的火腿肠、培根、腊肉、香肠以及各种时令果蔬，还有现场蒸煮的速冻水饺、抄手、汤圆以及各种面食，一顿饭菜琳琅满目的冷餐会佳肴便准备妥当了。

    至于酒水，包括果汁、可乐、香槟、白酒、红酒、葡萄酒在内，全都是军需用品，虽然品质一般，但管够！

    造访的客人没有谁在意吃的，大年三十离开家人出现在这里的最重要原因是积累人脉和拉近关系，人们纷纷拿着酒杯，三五成群地站在一起，商人们谈论的自然是有什么好的赚钱项目，政府官员则讨论时政以及各省要闻，现在有大半省份还处于军管状态，一旦结束军管，需要大量的官员，不少好位置着实引人眼红，而军人们更直接一些，他们干脆蹲在地上。简单地画一些作战地图，发表对某些战役的不同看法。

    物以类聚人以群分，倒也不愁没有适合自己的圈子。

    满心郁闷的安毅虽然不想理会这些不速之客。但老道和龚茜都劝安毅还是应该表现出高姿态来，礼贤下士，以安定人心。不说别的，今天来的客人中有不少是国内新兴财阀代表。掌握着一大笔资金，如果能投资过来，足以拉升一定的工业产值。

    况且，客人中还有安毅掌管政府和军队最核心的力量——童子军校毕业的学生，安毅名义上的义子义女们。不能寒了这些年轻人的心。

    于是，安毅只好端起酒，周旋于各个圈子之间，不时驻足聊一会儿天，让人们如沐春风。

    不过此时的安毅心中已打定主意，明年要么留在小南海，那里戒备森严，一般人根本进不来。又或者干脆带着一家人出去旅游。反正国土上的名胜古迹以及度假胜地数不胜数，只要不让人知道行踪，今年这种折腾人的情况肯定可以避免。

    忙到下午三点，客人们先后散去，义子义女们则帮助服务人员收拾残局，安毅终于可以轻松下来。可他还没来得及去后院看望劳守道及家人，外交部长吴庭艳和国家安全部部长杜易已联袂来到。

    知道这个时候。除非有要务，否则两位属下不会打搅自己。于是安毅带着二人来到后面白楼二楼的书房坐下。

    吴庭艳兴冲冲地说道：“葡萄牙政府已经答应我们的要求，把果阿及马德拉群岛、佛得角群岛作价五千万华元出售给我们，不过要求我们以军火、粮食物资和燃油作为支付手段，同时保证葡萄牙王国不受外力武装侵略……

    “西班牙政府的态度在我军于西亚地区取得对德军的大捷后，也开始松动，答应就我们购买加那利群岛一事展开磋商，目前进展极为顺利！”

    安毅一听非常高兴：“次大陆的果阿地区虽然我们已经实际拥有，到底战前是葡萄牙的殖民地。当年盛世才的军队将果阿殖民者屠戮一空，后来又遭遇瘟疫洗礼，连一成人口都没有剩下来，我们也是本着人道主义的立场才拿下那里，此后葡萄牙政府也没有为此进行抗议，但到底名不正言不顺。

    “为了避免战后无谓的纠葛，能够一劳永逸地购买下来，自然是再好不过！另外，这几个位于大西洋东部的群岛，地理位置非常关键，扼欧洲、非洲和美洲的咽喉，把这些岛屿掌握在手里，就相当于我们拥有了涉足欧洲的跳板，绝对不能轻言放弃！”

    曾经的殖民帝国西班牙和葡萄牙，进入二十世纪后，国力已经严重衰退，到二战爆发前后，一直处于墙头草的角色。

    西班牙于三六年爆发了激烈的内战，获得胜利的弗朗哥政权是一个国家主义政权，当世界大战爆发后，弗朗哥政府对于英、法、美等国有着根深蒂固的敌视，这主要是因为西班牙与英属直布罗陀以及法属摩洛哥有着激烈的领土争端，并与美国在拉丁美洲有着巨大的利益冲突，同时这三国始终存在反国家主义的情绪。

    因此，弗朗哥政权一直在竭力发展与同为国家主义者执政的德国和意大利的合作，尤其是当德国轻松把法国干掉，把势力范围推进到比利牛斯山脉的时候，弗朗哥担心德军会顺势侵入西班牙，更加剧了这种倾向。

    不过精明的弗朗哥不愿意过早的下注，当希特勒访问马德里时，弗朗哥表示战后百废待兴的西班牙，不仅粮食需要外界补给，钢铁和燃油也需要进口，在目前的情况下，至少要保持不少于五年的和平期工农业才能缓过气来，表面上的中立，通过贸易获得轴心国家急需的物资，更符合轴心国的利益，不然，德国和意大利还需要反哺西班牙，降低两国的国力。当然，私下里弗朗哥承诺将派出军队，以志愿者的名义跟随德国和意大利军队作战。

    虽然希特勒和墨索里尼不满弗朗哥的态度，但也认为现在的西班牙确实衰弱不堪，并预计到国家主义当政的西班牙虽然在名义上是中立的，但仍会给轴心国做出有用的贡献，因此便默认了这种中立。

    再看同盟国方面，由于法国的迅速战败，为了避免德国吞并西班牙和葡萄牙，完全统一欧洲，英、美开始积极拉拢西班牙。许以种种承诺，并给予贷款及采购货物的特许，这样西班牙及葡萄牙便成为德国物资的一个重要输入渠道。再次加大了希特勒对保持西班牙中立地位将有助于德国与外来接触并展开贸易的判断。

    至于葡萄牙，德国入侵波兰后不久，萨拉查政府就表示他们保持中立的决心，认为欧洲人的真正指责是不要把整个欧洲大陆投入熔炉。而是要创立和巩固和平区，一个伊比利亚和平区将具有决定性的重要伊犁，因此西班牙宣布中立以及弗朗哥为使战争远离本土所作的努力，是葡萄牙立国的基础。

    不过，这两个国家的态度是极为摇摆的。从某种程度而言，沦为了纳粹德国的帮凶。英、美将这一切看在眼里记在心里，一直在等待秋后算账的机会。

    此次德军在西亚地区前所未有的惨败曝光后，英美便一起向西班牙和葡萄牙政府施压，要求把大西洋东部毗邻西部非洲的群岛无条件交给英、美管辖。西班牙和葡萄牙政府一直在夹缝中求生存，葡萄牙把亚述尔群岛交给美国管理已经引发希特勒的雷霆之怒，若是再发现两国把大西洋东部群岛交给英、美作为进攻北非的跳板，恐怕会立即翻脸。到时候葡萄牙和西班牙是否存在将是一个未知数。

    在这种情况下。谁都不想得罪的两国在面对中华民主共和国政府抛出的购买岛屿提议后，恐怕会有如释重负之感。从吴庭艳的汇报看，安毅的赌博又一次获得成功。

    杜易笑着说：“自去年年底开始武装十万中共军队后，英国和法属赤道非洲的自由法国军队有意开辟北非战场，急需在西北非近海找到一个落脚点，这些岛屿出售给我们还好推脱。否则恐怕希特勒会调动部队，攻进伊比利亚半岛。

    “瘦死的骆驼比马大。德军在西欧还有两百万军队，根本不是羸弱的西班牙和葡萄牙军队能够抵御的。在什么也得不到甚至可能招来德国入侵本土的情况下。我们雪中送炭利用这些岛屿换一笔实惠的东西，还可以把一切责任推到我们身上。只要是聪明人，都应该会做出正确的选择。”

    吴庭艳大为佩服：“难怪西班牙的外交部门难得的快速行动起来，这两天连连找到我们驻马德里总领事馆磋商……对了，对方不仅仅想卖加纳利群岛，还想把西属西非洲一块儿打包卖给我们……”

    安毅毫不犹豫地说：“答应他们的要求，债多人不愁，土地不是什么时候都有人愿意出售的。那里将与大西洋东部的群岛一起，组成我们共和国的大西洋行省！”

    吴庭艳有些不解：“西属西非洲大多为不毛之地，境内几乎都是沙漠和半沙漠地带，领土近三十万平方公里，总人口却不到五万，这样的地方拿来根本没多少用处！”

    杜易摇摇头：“那里的海岸线有近千公里，渔业资源还是挺丰富的，据说那儿还有磷酸盐、钾、铜、石油、铁、锌等资源，只要有足够的淡水，完全可以迁移三十万以上的人口，加上周边的小岛以后可以开发成为旅游景区，买下来绝对稳赚不亏！”

    吴庭艳看到安毅深以为然的样子，只得点点头：“好吧，我会盯紧此事，协调各部门，力争尽快与两国把转让协议签订下来！”

    谈妥此事后，吴庭艳又悄声道：“德国外交部门派人来与我们秘密接触，想重新恢复两国以前的和睦关系！”

    安毅惊讶之下，霍然站起，来回踱了几步，转过头问道：“前来联系的人是谁？”

    “德国外交部国务秘书恩斯特，此人的父亲曾担任德皇威廉二世的首相兼外交大臣，属于德国的外交世家，在第三帝国的外交系统拥有很大的影响力。听说他的儿子魏茨泽克在西线失踪了，他顺便来看看是否被我们俘虏。”吴庭艳回答。

    安毅沉吟一下：“可以谈谈，但原则上决不让步。如果德国人想赎回他们的军官和士兵，就拿真金白银来换……或者用占领区换下的机械和矿山设备、精密车床、实验仪器、重要的化学催化剂和添加剂来换也可以！甚至拿占领区的高级老师、医生和科研工作者也行！”

    吴庭艳担忧地问道：“如果被英、美等盟国发现怎么办？”

    杜易不屑地回答：“就算发现了又怎么样？现在他们自顾不暇，被人打得灰头土脸，求咱们还来不及，莫非还敢翻脸不成？”

    安毅摇摇头：“不行，咱们不能在道义上给人以口实……这样吧，咱们不是在欧美有几家转口贸易公司吗？这些交易完全可以交给他们来做！咱们公开向外界宣布，把人押解到西伯利亚修筑铁路，然后俘虏押解到了中亚地区，完全可以通过里海进行交换，神不知鬼不觉。不过，这一切不是咱们政府主持的，而是中间商的贸易公司的手笔，所有交易都采用现货，不走银行的账，这样未来就不会留下任何后患！”

    吴庭艳极为佩服，连连点头，杜易也若有所思，笑而不语。

    在确定对德外交基调后，吴庭艳起身告辞，安毅亲自把吴庭艳送到门口，临上车前安毅小声嘱咐，可以帮助恩斯特找找他的儿子，如果确认在俘虏营，就让恩斯特带回去，让这对父子尽心尽力地办事。

    ps：父母与远方的亲人视频聊天，占用太多时间，更新晚了，请原谅！

    谢谢七两黄鳝、死人大头的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！求一切支持！