    “我有没有说过……”

    “我爱你啊。”

    江风掠过，人潮静谧，凸显出心跳如雷，震耳欲聋。

    赵荟蔚眼里的笑意越来越大：“你说过，刚刚说的。”

    沈明南也笑了，他从怀里掏出一个玉坠，在月光下仿若透明一般的琉璃坠。

    “晏晏，生辰快乐。”

    “这是我要送给你的礼物，沈家宗妇的钥匙。”

    这是他娘留给他的遗物，公仪家的传承玉，本来应该是婆婆亲自给儿媳妇的，但他娘早已去世，由他给也是一样。

    “这……”一听沈家宗妇，赵荟蔚有些慌：“公子，会不会太草率了……”

    沈明南不由分说的给她戴脖子上：“不会。”

    他手指摩擦着玉坠：“上面有些裂痕，是我刚回国公府的时候被沈修羽和沈修瑾摔坏了。”

    赵荟蔚低头看着：“这坠子很贵吧？”

    沈明南似笑非笑的看她一眼：“贵，贵死了，价值连城，你要好好的保管，丢了我可要收拾你了。”

    一听价值连城，赵荟蔚瞬间觉得戴了一个烫手山芋，她把玉坠一把塞衣领里：“这样就丢不了了。”

    她抬眸，与他对视，目光相接，他喉结微动。

    “晏晏，我可以亲你吗？”

    这话问得赵荟蔚脸瞬间红了，可面前这人就执拗的等着她的答案，她特别小声的说了一句：“可以。”

    吻落了下来。落在她的眉间眼上，最后吻在她的红唇，霸道又含带着温柔，攻城略地让她溃不成军。

    两人回去的时候，街上都散得差不多了，他与她十指相扣，有说有笑的踩着街边灯火一路往家走去。

    在另外一处巷角，眼泪无声落下，公仪音觉得喘息都艰难：“巧姑姑，你骗我，南哥哥有喜欢的姑娘了。”

    巧姑连忙抚上她的心口：“小小姐，你不能情绪激动，老奴没有骗你，小主子只喜欢你。”

    公仪音一把推开她的手，剧烈咳嗽起来：“你还要骗我，要不是我亲眼瞧见了，你是想骗我一辈子吗？”

    所以这些天，她的南哥哥才不来见她，是因为他在陪别的姑娘，但巧姑骗她说南哥哥很忙，有空就会来看望她，公仪音不想给她的南哥哥添麻烦，她乖乖的，不烦扰他。

    可是……幻境突然被打碎，化成泡沫在眼前消散，难受包裹着她的心脏，一抽一抽的传出细微的疼。

    她泪眼婆娑：“巧姑姑……是不是以前我对南哥哥太坏了，所以他才讨厌我，不喜欢我。”

    巧姑肃着脸：“小小姐不要想多了，你只需要知道无论他身旁现在的人是谁，都越不过你去，你跟他的姻缘，从出生那刻就注定了的。”

    说着她还拍了拍她的手：“别急，小主子只能是你的。”

    公仪音双眸通红，她跟沈明南青梅竹马，一起在青城长大，她从小身子就不好，沈明南大多都让着她。

    虽然他性子冰冷，但那时候还是对她好的，直到……

    公仪音小声抽泣，她知道错了，她想她的南哥哥能回来。

    ……

    公仪音中秋那晚回宅院之后，便一病不起了。

    龙潜找上了沈明南：“我不管你跟小小姐之间有什么过节，你现在立刻马上去安抚她的情绪。”

    沈明南黑眸深沉，一片平静，他不语。

    龙潜深深叹了一口气：“明南，这是你欠她的。”

    得认。

    “龙叔，我不欠任何人的。”

    但公仪家欠。

    所以沈明南还是去看望公仪音了。

    “南哥哥……”

    公仪音几日不见憔悴了不少，发丝凌乱，她看见沈明南眼眶又没忍住红了，她轻咳着：“南哥哥，你不要不理我，我在世上没有旁的亲人了。”

    “嗯。”沈明南漫不经心的轻应，他人虽然在这里，但心思全然不在。

    公仪音眼底黯然。

    “你身体好点了没？”

    突闻他关切的一声，公仪音眼神又亮了些许，她点头：“好多了。”

    话落，沈明南站起身一抖衣袍：“那我走了。”

    反正他只是来安抚她的情绪，沈明南倒觉得公仪音好着呢，他来与不来又有什么关系？

    巧姑进来，就见公仪音失神的看着打开的大门，她有些心疼的走到她床榻旁抱着她。

    公仪音跟小时候一样窝在她的怀里：“巧姑姑，我要是能住进国公府就好了。”

    “我就可以天天看见南哥哥了，他就不会去喜欢别人了。”

    所以这一切都是因为她跟他分别八年，如果她陪在他的身侧应该是不一样的结局，她现在万分痛恨自己这一副残破的身躯。

    巧姑嘴角微抿，国公府……那不是他们的家啊。

    这几天，公仪音格外乖巧听话，慢慢她的病症又好转了不少。

    时间一转到了八月二十，秋风带来凉爽，京城这两天降温了。

    雾音递了信来，说是纪濯已经好了，要见她，赵荟蔚想了想就带着璎珞出府了。

    在大门处遇见了同样出门的沈婵。

    她穿得厚实了许多，头发轻挽看起来温婉了不少。

    她同样看见了赵荟蔚，路过的时候还冲着赵荟蔚笑了笑，带着自己的婢女芳草就上了马车。

    璎珞现在对她们主仆二人是一点好感值都没有：“姑娘，我们走吧。”

    两人来到马车让，冯铭近日瘦了不少，但脸依旧圆润，看起来十分可爱。

    等赵荟蔚进马车以后，冯铭鼓着勇气把自己用草编的蚂蚱递给璎珞。

    “给，给你玩。”

    草编的蚂蚱是嫩绿色的，看起来很工整，能看出编造的人很用心，璎珞接过，是青草的清香。

    她笑道：“小胖子，我又不是小孩子，你给我编个这个做什么？”

    冯铭紧张的手擦了擦衣服：“那，那你喜欢什么？我给你编。”

    他看向璎珞，见她没说话，他挠头：“小兔子成吗？我很会编小兔子的，蝴蝶也可以，小花要不要？”

    璎珞奇怪的看他一眼：“你给我编这些做什么？”

    “我……我……”冯铭结巴两下：“我以为你会喜欢。”

    璎珞轻笑，真是奇怪的小胖子：“说好了，下回给我编个带花的兔子，蚂蚱太丑了。”

