    “枪王王成，果然名不虚传。”予侯感概不已，一个二品实力的武夫，短短两炷香的时间，竟能够杀死自己千余名重骑兵，还使同样二品实力的罗文拓受了轻伤。

    “予侯大人，属下愿受惩罚！”罗文拓满脸自责道。

    “错不在你，他已萌生死志，你是挡不住的，都是自己带的兵，本侯知道你心里也不好受。”予侯轻轻摆手，示意罗文拓起身，“我已差人送了上好的药膏给罗将军，可得及时治疗，免得落下病根。”

    “多谢予侯恩赏，末将告退。”

    目送罗文拓离开，予侯又忧心忡忡起来，“不知咱们威名赫赫的道九邪统帅那边战况如何了。”

    “予侯放心，有狂牛军的蛮小牛和霸枪军的上官凌云两位大人在，相王朝绝对是抵抗不住的。”

    予侯看着战场没有说话，良久之后转身离去，“这次发给眷属们的抚恤金，若是有人胆敢私入囊中，诛九族！”

    血战沙场，杀心渐起！

    一直跟在予侯身旁的亲卫惶恐回应：“微臣遵旨！”

    这一天，予王朝七万龙骑军长眠于世。

    八月二十三日夜，道九在予侯的派遣下率领着两万五千威虎将士秘密前往狂狮营。

    狂狮营，是予王朝三大步兵团之一，驻扎在予王朝南端，与灵乾王朝附属相王朝接壤。

    相王朝地势险峻，勉强适合步兵作战，但大都是小型的野战，很难进行大规模的战争，虽说相王朝的军事力量垫底，但这些年来反而是战损最低的王朝。

    因此，相王朝的边境处仅仅只有两道防线，而其中第一道防线早已在上次的计划中被放弃，如今只剩下固若金汤的第二道防线，也是一座极为复杂的巨大要塞。

    为了发挥相王朝野战的优势，整个要塞宛如一座复杂的迷宫，各种小巷口数不胜数，甚至高高低低七上八下，外人看起来简直杂乱无章。

    很多年前予王朝的一次大进军，当时第一道防线还未建造起来，勉强攻入这座要塞之后，却发现步兵在这里完全施展不开。

    与这些世代习惯单兵作战的相王朝部队想必，习惯了大军合力进退的予王朝军面对这个个身手矫健，在这迷宫一般的巷子里神出鬼没的士兵始终有种力不从心的感觉。

    而随处可见的巷子大大限制了步兵团，令其没办法集合任何规模稍大些的队伍，虽说予王朝战士的战力也极为惊人，但在这里不仅仅经常被敌军以多欺少，更是有无数暗箭不知道从墙上的哪个孔里射出……

    也因此予王朝在这里讨不到半分好处，只能撤军，而一旦从山林丘壑间撤出来，相王朝的部队也就不敢继续追杀了。

    他们强大的也就只有野战能力了，在地势相对宽阔的地方，可讨不到半分好处。

    若说有什么部队能够制约相王朝的野战军，想必就只有予王朝的重甲兵了，但身穿五百斤重的战甲，谁能爬得过二十里漫长而又崎岖的山林丘壑？

    除非这些重甲兵能横空降世，直接越过漫长的二十里山野丘壑，抵达相王朝的要塞之地，那样一来，这处驻扎了相王朝最精锐的十万边塞野战军，可就算彻底完了。但这无异于痴人说梦，天方夜谭。

    也不是没人想过，若是予王朝凿个地道直接送军队到达要塞这种事，但众所周知，大型的工程敌人很快就可以发现，没等你挖穿地道的时候，各种毒气，铁水完全可以灌注进去，就算侥幸挖穿了地道，等挖穿之时别人早已建造了第二道防线，所以根本就是肉包子打狗，有去无回。

    而若是秘密挖掘，在这种挖两下就是巨石，挖三下就可能塌方被埋了的地形下，更是难以开展工作，曾经有人耻笑：“予王朝要说地道就让他们挖好了，等挖好了，一百年也过去了，王侯都不知道换了几代了……”

    也因此，予王朝近几十年来开始有意训练野战军，整个狂狮营十万将士，如今各个也称得上野战好手，只不过依旧不足以与相王朝的军队媲美。

    毕竟整个天武大陆，也就相王朝一家像猿猴一样在山野中爬上爬下，甚至常常把十数万人的部队一窝脑的塞进去山野中作战。

    当然，也不是没人提出放火烧山这一计策，只不过防火烧山这样的手段在天武大陆是明令禁止的，有谁敢冒天下之大不讳，违逆九成以上的圣品强者之令？放火烧山，就是在断绝所有人的修炼一途！

    也是那一次大战，予王朝从此驻兵十万于南线边境，至今七十余年之间，两朝虽时有摩擦，却一直没有再发起大规模的战争。

    再那场大战之前，南线不过只有三万兵马驻扎罢，一下子增加到十万究竟意欲何为？无人知晓，只是听予王朝宣称是为了吸取教训，操练军队，也要练出一支野战能力极强的队伍来……

    “我随蛮大哥和上官大人有秘密任务在身，就有劳庞军师带队前往狂狮营与其汇合了。”

    “末将领命！”庞子栩冲道九行礼后，便率军朝狂狮营方向进发。

    而道九则跟随蛮小牛与上官凌云朝着另一个目的地赶去，身后，还有整整五万披甲三百斤的狂牛军！

    没错，就是三百斤，全身上下除了眼睛和几个排气孔，可以说毫无缝隙！

    在距离狂狮营大概五公里的地方，一座隐蔽的山谷中，无数脆绿藤蔓的遮挡下，一道幽深黑暗的隧道赫然呈现！

    予王朝，竟然真的挖了一条隧道出来！

    “锲而不舍，金石可镂。”六十多年前，弥留之际的予之痕，当代予侯的爷爷，留给自己的儿子这样一句话，而他将这句话，又在十七年前留给了自己的儿子。

    三代王侯的坚持不懈，近七十年的日夜挖掘，挖了七百余里的错误隧道，才挖掘出一条五十三里长的秘密隧道！

    九月初的这一天，不仅是蛮牛军变龙骑军军的一天，也是蛮牛军力破相王朝边塞的一天！

    五万蛮牛军，如同天兵般突降要塞之中，横冲直撞，无人可挡！随着一支响彻天际的穿云箭，十万狂狮军，两万五千余威虎军，浩浩荡荡的展开了扫荡行动，这场战斗整整进行了三天两夜，待到彻底攻占要塞之后，无数战士更是活活累死！

    但激烈的战况下，是相王朝十三万战士长眠于此的战果。此战，予王朝损失近一万蛮牛军，三万狂狮军以及七千威虎军！

    经此一战，相王朝边境彻底失守，随即在予王朝累计十三万兵力的持续进攻下，一直打到相王朝王都，才被灵乾王朝派出来的军队击退，同时也拯救了即将要被灭朝的相王朝。当然，这一切都是两个多月后的事情了。

    而正是这两场战役，使得蛮牛军之名响彻天下，也让予王朝威名远扬，隐隐有第一小王朝的势头。

    除此之外，道九邪之名也被很多人熟知，一个十来岁大小的孩童，竟以七品后期境界斩杀一位五品初期的将军，可谓是惊煞旁人。

    而东线边境上的战争，在龙骑军的铁蹄下更是被践踏的一踏糊涂，宁、烁两王朝领地被纵横千里，若非宁侯当机立断亲率二十万大军阻断予王朝部队，恐怕这场战争还要持续良久。

    十一月中旬，合计约六十三万大军归来之时只余十二万之数（威虎营补兵两万，又从国境中前后抽调十万兵马），但三王朝合计战损，却超过一百三十万！

    这一仗，彻底拉开了天武大陆三大王朝进入战争的序幕，而予王朝也因为这一次的战争，领土又扩大了三百里有余，在九个小王朝中，领土面积位列第二！军事力量则争论不已，有人说前三甲，也有人说战损如此之大，恐怕是后三甲了。至于究竟如何，总得打过才知道，而目前的平静，无疑是暴风雨来临前的短暂安宁罢了。

    “什么！你就是道九邪！”秦关差点下巴没掉出去，那个威名远扬的道九邪，居然是眼前这个看起来人畜无害的道九？

    道九无奈的看了眼大嘴巴的蛮小牛，这个武皇级别的高手，怎么就喜欢找自己，又是问东又是问西的，甚至还扯着自己要拜把子……

    也是很多年之后，道九才知道师傅恒真人对其有救命之恩，而蛮小牛却始终未能有机会报恩……

    “你可别大声嚷嚷了，我四师姐和六师兄如今可都在予境，要是给他们知道了飞拔了我的皮不可。”

    “嘿嘿，那我要吃芙蓉街的桂花糕。”

    “买。”道九痛快答应。

    “还要南辰街的春酥糕！”秦关又开口道。

    “买！”

    “还要……”

    “买买买！”

    “哇，九少果真威风，不知今夜可否去妙华街……”

    “滚！”道九暴起一脚，直踢某人屁股。

    “嘿嘿。”秦关揉着屁股贱兮兮的笑着，“九少啊，咱们何时去找你那阎大哥一同玩耍？”

    未等道九回答，门口便传来熟悉的声音：“怎么，秦少爷这是又想我了？”道九瞬间转过身来，欣喜道：“阎大哥！”

    “许久未见，小九九还不快快给你阎大哥倒酒伺候？”

    道九瞬间满头黑线，恶狠狠道：“庞军师，给我拿十坛烈酒来，我要好好为我阎大哥倒酒伺候！”

    “哦！”阎笨笨一拍脑门，“我忘了家里还有鸟没喂呢，改日再来看你——你丫的干嘛啊！”

    “嘿嘿。”秦关趴在地上抱着阎笨笨的大腿，抬着头咧着嘴傻笑着。

