
　　林风心如刀割。

　　他不知道这几天梅丽珊卓在格林到底遭受了怎样的折磨，此刻女孩眼眶红肿，面容憔悴，平日里脸上的天真活泼再也消失不见，取而代之是满满的恐惧和绝望。

　　尤其是，当布条掀开时，下方一个个雄性牲口充满贪婪的目光扫向她时，她就更害怕了。

　　“这群畜生！”

　　怒火中烧！

　　林风紧绷的身体，因为愤怒而不断地颤抖，拳头捏得极紧，连指甲镶嵌到了肉里都没有察觉……

　　“林风，你要冷静！”乔欣忙道。

　　她担心林风这个时候控制不了情绪，上去救梅丽珊卓，到时候这二十二位殿主，可不会袖手旁观。

　　林风吐出一口气，青一阵白一阵的脸色，终于缓和了一些，说道：“放心，我不会这么莽撞。”

　　“那就好，二十二个白虎盟的殿主都在这，一人一口唾沫都能淹死我们，千万不可轻举妄动……现在唯一能救梅丽珊卓的办法，就是用灵石币，把她给拍下来。”

　　“灵石币？”

　　林风一愣，这才想起这里是北境。

　　这里的交易货币，可不是世界流通的那些货币，他就算有再多钱，也根本没有用武之地。

　　“可是我身上一颗灵石币都没有。”

　　林风苦笑道，“乔欣，你有吗？”

　　“啧啧，你真是一点用处都没有，幸亏有本姑娘在这！”

　　乔欣一脸傲娇地说道，心里有些得意洋洋。

　　本来跟在这么一个从第一殿堂打入第七殿堂，还突破到了结丹期的家伙身边，她觉得自己挺没“存在感”的，除了医术，打又打不过他，骂也骂不过。

　　现在，总算是有一样能比得上他了。

　　乔欣掏出一张类似银行卡的卡片，笑吟吟道：“将近二十年的积蓄，把丫头拍下来应该问题不大。”

　　“那就太好了。”林风松了口气，随即感激道：“谢谢你乔欣，你是个好人。”

　　“谢个屁！梅丽珊卓也是我妹妹，我帮她是应该的，就只准你做好人，我做恶人啊？”乔欣翻了个白眼，没拿好气地说道。

　　林风只是笑笑，心里对乔欣的好感又多了几分。

　　“怎么样各位，这一次的货色都很不错吧？”

　　“那么，现在开始从第一位产品竞拍！”

　　台上的德里克，拿着麦克风指着第一个囚笼，声音激昂地说道。

　　“5号的帅哥，他叫莱坤·史密斯，二十二岁，是来自隐国的著名流量明星，大家可以看到，莱坤·史密斯无论是颜值还是身材，绝对是一等一的，在隐国，他更是娱乐圈的第一流量男神，擅长唱，跳，rap，橄榄球，受到无数或年轻或年长女人的倾慕！”

　　“起拍价500个低级灵石币，或者5个中级灵石币，如果最后的竞拍价超过了1000个低级灵石币，而在座的老板有高级灵石的话，价格还可以在后台商量。”

　　德里克笑吟吟地说道，模样像极了一名奸商。

　　“切，高级灵石币这么稀有，大多都落在修炼者手中，这些普通贵族怎么可能会有？”乔欣不屑地自语道。

　　很快，下面的女人们开始竞拍了。

　　“我出五百五十颗灵石币！”

　　“我出五百八十颗！”

　　“这样极品的小鲜肉老娘可不愿意错过，我出六百灵石币！”

　　“妈的，不要跟老娘抢，我出七百！”

　　“那我出八百，莱坤·史密斯我势在必得！”

　　女人们如果为了抢一个男人，其疯狂程度绝对是比男人更甚。

　　可怜被锁在笼子里的男子莱坤·史密斯，一脸恐惧地看着这些想要竞拍他的“富婆们”，一双眼睛满是泪珠，看着要多委屈有多委屈。

　　最终，史密斯被一名富婆，以一千五百低级灵石币的价格买走了。

　　“恭喜刚才那位拍走5号商品的女士，她真的十分幸运。”

　　“接下来，是27号，哦，让我看看，这是一位很漂亮的成熟女子！”

　　德里克一脸狰狞笑容地伸出手，展示着囚笼策划上，那脖子挂着“27号”牌的女子。

　　女子大概二十七八岁的样子，金色头发，身材火辣。

　　这要是在夜场，她也许是玩的最嗨的顾客。

　　不过，在格林会场，她很明白自己的处境，当她被那些顾客拍去后……生与死，就完全正空在他们手里了。

　　“这位金色女郎的名字暂时不详，不过长得好看，身材好就足够了！”

　　“她是27号，起拍价400低级灵石币，现在开始吧各位男士们！”

　　随着德里克的话音落下，下面男人们的拍卖声，顿时跌宕起伏。

　　“我出455灵石币！”

　　“这女人真不错，呵呵，我出480灵石币！”23sK.com

　　“我出500！”

　　“655灵石币，我就喜欢这种类型！”

　　“我出……”

　　很快，金色女郎被755低级灵石的价格被拍下。

　　拍下她的是一个身材臃肿，六十出头的老男人。

　　他兴高采烈地走去后台交钱，路过舞台时，还不忘用猥琐的目光扫了一眼女人。

　　女人满脸死灰，绝望不已。

　　她知道，到了这里，想逃出去，根本不可能。

　　之后，陆续有商品被拍出……

　　有男有女……

　　每一个被拍出的人，都犹如被判了死刑，上了刑场一般，充满了无尽的恐惧和绝望……

　　“这些贵族，都是披着人皮的野兽，这些年来，格林大会场不知道多少人被他们活活虐待致死……”

　　乔欣声音带着愤怒道。

　　“这地方，我迟早要将其铲平。”

　　林风沉声道，眼中满是杀气。

　　“但愿如此吧。”

　　乔欣叹了口气。

　　她当然希望有生之年格林大会场能被毁灭。

　　但是，这个希望太渺茫了。

　　只要白虎在北境一天称王，这种罪恶的产业，就永远也不会消失，反而还会越来越多。

　　咻——

　　这时候，台下突然响起一阵兴奋的口哨声！

　　德里克走到倒数第三个囚笼面前，一脸邪恶地笑道：

　　“好的各位，我知道你们已经期待许久……接下来是33号，一个可爱漂亮的小姑娘！”

　　“她叫梅丽珊卓，我想很多人可能已经见过她了……呵呵，没错，她是我们北境本地人，在边界处开了一个小汤馆，只要去过那家汤馆，看过她本人的，一定都会被她俊俏的样子惊艳到！”

　　“现在，这朵可爱的小娇花因为生计问题，无奈来到了咱们的格林大会场，只要大家给的钱足够，她就会属于你们其中一人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第466章 罪恶拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 