一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安眼神微厉，低声说道：“注意戒备，有人在窥视。”

    单鬼也察觉到了，轻轻点了一下头。

    大家也都暗中戒备了起来，不过表面上，却还是有说有笑。

    这是他们这两年跟随老大在世界上游荡所学会的一个词：潜伏伪装。

    人群中，一名带着半张银色面具的男人，目光从叶安的身上收了回来，唇线弯了一下，转身便隐没在了人群之中。

    叶安回头看的时候，恰好见到一条正迈开的长腿，和隐没在人群的身影。

    “卫国？”程小小仰着头，见叶安不搭理自己，也顺着她的目光看了过去，但什么都没看见啊。

    难道是她眼神不好使了？

    不可能，谁眼神儿都可能不好使，她的不可能不好使。

    所以……“卫国你在看什么啊？”

    叶安将目光收了回来，摇了摇头，“没什么。”

    可能是错觉吧，怎么会觉得有一种若有若无的熟悉呢。

    “几位小哥小妹妹，需要这里的情报吗？”悄然在他们身边响起的声音吓了他们一跳。

    就像是一条毒蛇一样突然出现在他们身边。

    是一个男人，二十多岁，但看起来贼眉鼠眼的，根本不像是来参加军校考试的人。

    许言眉头挑了一下，“什么情报啊？”

    那个人左右看了一眼，悄声的说道：“我可以告诉你们，蓝星军校的考题是什么，包括这次主考官们的信息资料。但是……”他比了个手势，意思显而易见。

    单鬼冷笑了一下，和叶安相视了一眼。

    叶安面无表情，一贯的冷淡，只是和单鬼交换了一下眼神。

    “你是什么人？又怎么知道这些东西？”单鬼狐疑的质问。那个人看了下四周，低声说道：“这你们就别管了，我每年都来参加考试，对这里再也熟悉不过。只要是你们想知道的……我，包打听。”他一边说，一边拍了拍胸脯自信满

    满。

    就在他低声说的时候，一个身材高挑的漂亮女人走了过来，一脚就把那个人给踹开了。

    “令人恶心的臭老鼠。”她低声骂了一句。

    那个人想起身反抗，她手心里射出了一根针直接扎进了那个人的身体。

    顿时，那个男人一阵抽搐，根本没有了行动力，真的像是一只老鼠一样逃进了人群里去。

    叶安他们没有动手，只是静静的看着。程小小不知道为什么，本能的升起了一种警惕。身子下意识往叶安身边靠了一下。

    那个女人第一眼就看向了叶安，明显，她对叶安很感兴趣。

    她无视掉了所有人，直接走到了叶安面前。

    她的个子很高，比叶安还要高上一个头。

    穿着一身军装，黑色军靴，身材修长健美。

    一头蓝色的头发长过肩膀，一双眼睛也是蓝色的，五官精致，是东西方混血，很漂亮，年龄不超过二十五。

    这是叶安的第一感觉。

    第二感觉，这个女人莫名的让她觉得像一个人。她看着叶安笑了一下，像是解释，“这种老鼠不用理会，每年他们都会混进来，欺骗新人考生，获取他们的信任。然后赚取大量的钱财，顺便，如果他们能力还不错的话，

    还会受雇与其中的某些考生，干掉对手，争取名额。”

    “所以他刚刚说的都是假的？”王皓问。

    她颇为英气的眉毛挑了一下，“当然，以蓝星军校的严密，又怎么会泄露考题。

    而每年的主考官，也只有进入最后一轮的人，才有资格见到。

    你们觉得，那种人，有可能会进入到最后一轮吗？”

    答案毋庸置疑，几个人都很清楚结果。

    叶安对那个人不感兴趣，她倒是对眼前的这个女人比较感兴趣。

    “你为什么要帮我们。”

    她先简单的自我介绍，“你好，我叫阿加莎。也是这次参加考试的新生。至于为什么……”她的尾音拖的比价长。

    “纯粹是觉得有些无趣，所以出手教训教训罢了。”她一双蓝色的眸子盯着叶安，嘴角勾着笑，“以及……从我看到你的第一眼起，我就觉得，我们，一定会成为同学呢。”

    虽然说，西方的人都有些热情，但是单鬼他们都觉得，这热情也来的太快了吧。

    难道真的是老大长了一张男女通吃的脸，所以这么招人喜欢？

    叶安点了一下头，说了句，只说了两个字，“谢谢。”

    能出现在这个地方，而且这么快就了解了招生考试里的一些潜藏的事情。足以说明这个女人的不简单。

    很明显，她的身手，也不差。周围几个人看这个女人的目光都带着畏惧，应该在之前就露过几手。而且……是足以震慑到不少人的存在。

    单鬼走了过来，将俩人隔开了点，谁知道这个女人到底是不是不怀好意。

    阿加莎看了眼单鬼，蓝色的瞳孔微微闪烁了一下。

    “苏夜，你为什么要来这里啊，好无聊啊……”凉月躺在地上无聊的都快打滚了。

    “要是让牧师知道我们俩又跑出来什么都不干，下次回去恐怕又只剩下半条命了。”

    苏夜皱了皱眉，“我又没让你跟着来，是你非要来的。”

    凉月撇了撇嘴，要不是苏夜要来，他才不想来呢。

    “你为什么会突然想考军校？”凉月的声音突然出现在她耳边。

    苏夜沉默了一阵，低声开口，“我想试试，另一种活法。”

    “苍龙？”突然，凉月从地上坐了起来，眼神直直的盯着人群里的叶安他们的方向，神色一下变得难看起来，但很快就转变成了兴奋。

    “太好了，我想到，可以不让牧师惩罚我么你的办法了。”他舔了舔嘴唇，眼里闪过一道血腥。

    叶安眸子动了一下，右嘴角微不可见的扯了一下。

    有人，盯上他们了。

    就在这个时候，在整个场地的上方，响起了一阵系统声。

    “请各位考生，依次进行身体检测。身体各项指标不合格者，取消考核资格。”

    随着那阵系统声响起，整个场地的地面上传来一阵剧烈的震动。

    所有人都开始往后退。

    一时间，地面上像是几道门一样打开，一共升起了十个房间，每一个房间内，都有着一个穿着军装的检录人员和机器。

    这样大的手笔进行招生，恐怕也只有蓝星军校才能够拿得出手了。

    所有人的眼里既有惊叹也有灼热。

    对于有的人而言，能够进入蓝星军校是他们梦寐以求的事，但对于有的人来说，身上所承载的，是一个国家甚至是一个家族的希望。

    乔扬也在人群中，但是和叶安他们的位置有些远，所以还没有打到照面。

    不过对于乔扬来说，不管有没有遇到龙牙的成员，蓝星军校，他都必须进去。他更要证明给那位龙牙的叶长官看，他，乔扬，不比龙牙任何一个人差！