    “这些，都是刺史大人这些年所贪污的账本！怎么样，太子殿下，我做事还不赖吧！”小蜻蜓跑到楚墨跟前，将手中的账本拿起来在楚墨眼前晃悠，洋洋得意！

    楚墨一把将账本接过来，打开一看，里面第一页便记录了幽州百姓一年税收，其中大半被刺史上缴，声称为幽州修城所用。

    第二页，猩红的大字，写的上缴三百万余两！

    当看到这几个字的时候，楚墨面色瞬间大变！三百万余两，那可是幽州百姓一年税收劳苦钱，就这么被刺史收入囊中？

    一页一页的翻，楚墨的手便开始颤抖起来，他不相信，如此所搜刮民脂民膏，这刺史，还算是人吗？

    幽州百姓，难怪会民变！

    “刺史，你可知罪！”

    楚墨突然咆哮一声，吓得刺史身体不自觉地后退两步，冷汗直流，之前楚墨并没有实证来证明他的罪行，可这个账本！能定他生死！

    “我何罪之有？这些钱，上缴朝廷，不如孝敬我！朝廷拿也是拿，我拿也是拿！凭什么不行！”刺史理直气壮，不卑不亢，甚至用那近乎疯狂地语气朝着楚墨怒吼起来！

    “满口仁义道德，楚国除了京都，哪还有繁华之地？各个地方心怀鬼胎，你以为只有幽州如此吗？”

    说罢，刺史朝着统领递了个眼神，手中的杯子狠狠砸在地上！

    砰！

    周围，数百名杀手将楚墨等人团团围住，仗着人多，他要放手一搏，只要这样，才有一线生机！

    “杀！活捉太子！”

    “杀！”

    几百杀手纷纷跃身而起，那副壮观的场面，让楚墨都为之震撼！

    可就当这群人奋起而攻之时，只听门外，传来一道霸道声音！

    “太子莫怕！子云来也！”

    说罢，只见赵子云手中长戟凌空旋转，横扫乾坤，将楚墨周围杀手瞬间震飞出去！同样的，在其身后，身着统一，密密麻麻的太子右率在人群中打穿一条通路，直奔太子左右！

    “秦朗来迟，太子殿下赎罪！”

    只见秦朗紧随其后，身穿龙凤铁卫甲，手持太子右率亲卫专属统领长戟！其样子，炯炯有神，霸道绝伦！

    “殿下，降雪幸不辱命！”降雪在其旁边，冲着楚墨傻笑不已。

    而周围，数百名太子右率纷纷入内，直接将屋内的数百名杀手拿下！尸体，摆满屋子，腥味熏天，而屋外，打斗声连绵不断。

    “好！你们要真不来，孤怕是要死在这里了！”楚墨调侃道，拍了拍秦朗肩膀，继而又说道：“太子右率，已出形规模，你功不可没，说罢，你想要什么奖赏，孤绝不吝啬！”

    秦朗起身，连忙摇头说道：“是殿下赋予我新的灵魂，秦朗无颜受赏。”

    而当两人说话间，刺史一屁股坐到地上，这一刻，他自然明白，大势已去，自己的计谋土崩瓦解。

    “完了完了！哈哈……我，完了！一切都结束了，不，我不服！幽州乃我地界，我不服啊！”

    刺史万念俱灰，发疯似得怒豪起来，披头散发！眼睛盯准面前一把长剑，直奔过去，想要举剑自杀。

    可是，这一幕自然被李谨看到，回头一脚将长剑踹飞，盯着刺史道：“太子殿下没让你死！”

    另一边，统领更是目露绝望，宛如死人，站在原地，一动不动！

    “倘若我能给你作证，扳倒四皇子跟大皇子，你可否放我一条生路？”

    刺史突然，眼睛一亮，求生欲望满满，想要在太子手中，争取一线生机，他不甘心如此死去！

    “若孤放过你，你让孤如何面对幽州百姓？你让孤如何面对自己良心？天作孽，犹可违，自作孽，不可活！”

    楚墨语气冰冷，态度坚决，这时候刺史求饶，已经太晚了！从他踏进黑暗的那一刻起，便没有回头路了。

    “拿下！”

    楚墨挥了挥手，太子右率走过来两个人，直接将刺史跟统领抓起来，这幽州最大的头目已经被他所收拾，可这幽州经济……

    想着想着，楚墨便往外面走去，只不过在外面，那些真正的难民远离这里，目视着一切，打斗发生时，他们自然不敢上前，现在打斗结束了，便有胆子大的走上来探查情况。

    在那些人的中间，刁斗光苦口婆心在解释着什么。而那些灾民根本不给其面子，一把将其推开。

    “乡亲们，这些都是刺史搞的鬼，他将仇恨引到太子殿下身上，无非就是想借助你们的手，除掉太子，你们，可不能糊涂啊！”

    这些灾民自然不明真相，被刺史蛊惑，便来跟着刺史找太子麻烦，若不是前面有打斗声音，这些灾民早已扑上去。

    “哼！太子跟刺史是一伙的，刺史让我们交的税，全给太子了！还真当我们不知道。”

    “我们都是以耕地为生，穷者，税不够便用女人来顶！稍微富的，被吃的连渣都不剩，刁大人，难道这些你都不知道吗？幽州，还是我们以前那个幽州吗？”

    “我们要讨回公道！”

    “……”

    看着激愤的灾民，刁斗光无可奈何，根本无济于事！

    远处的楚墨自然看到这一幕，深吸了口气，便朝着刁斗光这边走来，身后跟着降雪，秦朗等人。

    “太子殿下，这……这……唉……”

    刁斗光摇头无奈叹气，却被楚墨所打断。

    “刁大人，孤来处理。”楚墨走到刁斗光面前，直面对着那些灾民！

    随后，楚墨深吸了口气，目光扫过那些可怜，无助，愤怒的脸颊，楚墨心头无比难受。

    “孤很心寒，楚国会有如此蛀虫，领楚国之俸禄，啃百姓之糟粕！孤已然将其绳之以法，给你们一个交代！”

    “你们，乃楚国子民，却收到如此不公正的待遇！孤会启奏父皇，免除幽州三年税收！”

    “另外，幽州事宜，孤三天之内，会给你们一个满意答复！”

    底下灾民，议论纷纷，不过怨气没有之前那么大。

    而楚墨给其如此保证，就是为了消除民愤！毕竟他们想要的，是一份保障！

