    一番不能言说的风雨交战，最后自然是以李道强的全面获胜为终。

    喘息声在房间里悠悠荡开。

    李道强脸色顺畅，颇为满意。

    赫青花眉宇间也有着几分满足，但更多的、还是不忿。

    不时瞪眼身边的人。

    李道强自是感觉到了，不过就当作没看到。

    悠悠然搂着那足以令男人发狂的娇躯，嘴角含着笑意。

    赫青花看着，越发的不忿，平静了下状态，冷声道：“你来做什么？”

    “看看你不行？”李道强淡笑道。

    “哼，你不是要娶新的美娇娘了吗？还有空来我这？”赫青花脸上有一层寒霜泛起。

    李道强神色不变，淡定自若：“你知道了？那就不用我多说了。”

    “你！”赫青花一滞，怒气有点忍不住了。

    “好了，有什么好生气的？你男人我这么优秀，多娶几房那才是正常、并且正确的事情。”李道强神色从容、理所当然的样子。

    “呸。”赫青花被这副无耻的样子气到了，“你就是好色。”

    “没错，我就是好色，你第一天知道？”李道强瞥了她眼，无所谓道。

    随即，又笑了下，“我要是不好色，你能跟我？”

    赫青花无言，不禁咬牙切齿。

    打打不过，说、对方坦率的令人发狂，简直就是个无赖。

    一气之下，直接张口咬到了李道强肩膀上。

    李道强淡定的又瞥了眼，然后就像是什么都没发生过一样，任她咬。

    赫青花咬了数息，逐渐加力，却发现还是咬不动这家伙的肌肉。

    不是单纯的硬，更是韧性十足。

    而且这家伙都不吭一声，顿时越想越气。

    伸手重重锤了一下，扭过身去，背对着李道强。

    过了一会，李道强估摸着赫青花稍稍平静了下，笑着伸手从后面将其抱住。

    “还真生气了？好了好了，我李道强是什么样的人你还不知道？喜新、但肯定不厌旧。

    只要听话，你永远都是我最爱的女人之一。”

    “谁稀罕？”赫青花气呼呼的冷声道。

    “你要是不稀罕，我就走了啊。”李道强轻笑道。

    “快点走。”赫青花脖子一昂、一点不示弱。

    “哼，你这女人居然想赶自己男人走，真是欠收拾，今天绝对不能轻易放过你。”李道强脸色一变，声音沉了下来。

    说着，趾高气昂的上了。

    ······

    又是一番昏天黑地的交战。

    一天后，李道强离开了这里。

    神清气爽的离开，向黄雪梅所在的地方而去。

    黄雪梅有时候会出去调查一些事情不在家。

    不过李道强既然选择这个时候来，自然是知道她在。

    打发了齐福，直接走进房间，不顾那泛着拒人于千里之外的冷意，上前就拉住了那只修长如玉的小手。

    “雪梅，我来看你了，这段时间有没有想我？”李道强宠溺的笑道。

    黄雪梅斜眼看了下李道强，没有说话，但那股意思很明显。

    李道强当作没看到，继续笑道：“我就知道，雪梅你肯定是想我了，我也想你，你不在我身边，我就感觉空落咯的，都没有一个可以信任的人。”

    “呵。”

    黄雪梅忍不住冷笑一声，也不看李道强，冷傲不屑道：“李大当家不是又要娶一房娇妻吗？还有心思想别人？”

    “雪梅，你要相信我，不管我娶多少房，我最爱的、都是你。

    你才是我最信任，能跟我一直走下去的人。”李道强无比认真、坚定的说道。

    对于黄雪梅也知道这个消息，并不奇怪。

    这件事，他本就没有隐瞒，都准备了一个多月。

    黄雪梅和赫青花要是不知道这件事，那就只能说明她们一点都不关注黑龙寨。

    那当然是不可能的。

    她们两人虽然都不在黑龙寨中，但都有足够的理由，关注着黑龙寨。

    “呵，别、我可不值得。”黄雪梅又是一声冷笑，像是看破了什么，隐隐中、冷意更甚。

    李道强心中微虚，黄雪梅难不成看破了我那话是骗她？

    心里这样想着，表面上自然是没有任何变化，坚定道：“什么值不值得？我认定你了，那就是你，一辈子都不变。

    我要陪着你，白头到老，永生永世。”

    黄雪梅玉手一握，扭过了头去，冷冷道：“你以为我还会信？”

    “为什么不信？我是好色，但我很坦诚啊，雪梅你想想，我可没有骗过你？

    一直以来，我都是真心真意对你的。

    不过如何，我都没有骗过你。

    我李道强就是这样的人，是什么就是什么，从不骗你。”李道强眉头一皱，郑重道。

    黄雪梅冷意一滞，仔细想想，就算是赫青花那件事，这混蛋也的确算是没有骗她。

    只是没有主动说。

    不过心中的不满，还是没有消去。

    一言不发，用力抽回了手。

    闭目养神。

    李道强见此，又伸手将那只玉手握住。

    也不说话，就在一旁默默的陪伴。

    渐渐的，身体越来越靠近。

    最后，他主动将头靠在了黄雪梅的香肩上。

    轻喃道：“雪梅，我有些累，让我靠靠。”

    黄雪梅肩膀动了动，见没有甩掉，瞪了眼、就没有再理会。

    李道强也没有得寸进尺，安静的陪了黄雪梅一个多时辰。

    随后，又在这里陪了她两天。

    手段很是温柔。

    没办法，对待不同的女人，必须得用不同的手段态度。

    对于黄雪梅，他已经算是发现了一些诀窍。

    温柔安静的陪伴，就是一种很好的方法。

    黄雪梅本身是一个习惯安静、甚至是习惯孤单的人。

    陪伴，就是她最喜欢的东西。

    不过李道强没办法给她长久的陪伴，力能所及下，只能给她短暂的陪伴。

    离开这里，回到黑龙寨，李道强就带着一批人马向姑苏而去。

    该去接王语嫣了。

    也正是该去接王语嫣了，所以他才会去安抚一下两女。

    本来接王语嫣，他可以不用亲自出马了，想要表现诚意，派位宗师强者就行了。

    但想了想，他是选择了亲自出马。

    （第二章，明天应该就能恢复更新，所以不要说别的了。）

    ······

