
　　但军令如山，既然作为指挥官的马超已经下达了命令，他们三人也就只有服从的地步。无奈的摇了摇头之后，三人准备也就跟上了马超，准备撤离村子。

　　再确认了外面的街道上没有任何小鬼子的哨兵存在后，四人从藏身的院子里走了出来，向着村外快速的走去。

　　··················

　　而仓库内，正在加紧抢救粮食的小鬼子们，也在紧张而有序的忙碌着，只是在经历了之前众多刺激之后，又干着这种繁重的体力劳动，精神上，难免会出现恍惚，仓田万之助就是如此，扛着麻袋的他一个没站稳，就摔倒在了地上。

　　在摔倒在了地上之后，仓田万之助起身的时候，手上好死不死的抓到了那根用来充作绊发锁的丝线。好奇心的催动之下，仓田万之助就顺着这条丝线，向着前面寻找着，想要看看，到底是什么东西在这里留下来这一条丝线。而长谷部久信由于也在忙于抢救粮食，也就没有注意到仓田万之助开小差的动作。

　　当仓田万之助走到尽头之后，看到的是被稻谷掩埋的只剩下一点点的手榴弹手柄。看着已经被手榴弹引信熏黑的稻谷，仓田万之助生怕这里也出现了燃烧的情况。来不及细想之下，一巴掌就拍了上去，紧接着，仓田万之助就看到一个火光扑面而来，之后就什么也不知道了。

　　啊，感谢仓田万之助的好奇心，在无形之中帮助了马超完成了计划！同时，再次告诫看书的同学们，以后外面放鞭炮的时候，那些没有爆炸的鞭炮尽量离得远一点，免得像仓田万之助一样，直接把自己的送回老家！最重要的一点就是，没事别有那么大的好奇心，也许，真的就害死了自己！

　　才卸下了一袋稻谷的长谷部久信刚刚走到了粮仓的大门外，就被夹杂着火焰和稻谷的气浪迎面而来的给狠狠的推飞出去，重重的砸到了堆积在一起的麻袋上面！紧接着，鲜血就从身体的个个位置，向外渗出，把身上的衣服，染成了鲜红的颜色。经过气浪加速的稻谷，在近距离内的速度并不比子弹逊色多少，只是由于分量的原因，在进入人体之后，也就把所携带的动能，消耗干净了。天籁小说网

　　刚刚被气浪推到麻袋上面的时候，长谷部久信很清楚的听到了一声清脆的骨头断裂的声音。在腹部的脊椎出传来了短暂的剧烈疼痛之后，腹部以下的所有部位，就再也没有任何感觉传来了。用手在腰部慢慢的摸索到了一块已经刺出身体的脊柱后，长谷部久信很清楚，自己已经活不了多久了！

　　长谷部久信用一个很奇怪的姿势依靠着麻袋，看着已经烧起熊熊大火的粮仓内，听着大火中传出来的哀嚎声，露出了一个凄惨无比的笑容！就在刚才，他忽然像是开窍了一般，把所有的事情全部串联了起来，发现了一个令他震惊的事实！

　　原来，这些凶手的真正目的，并不是令他们紧张万分的粮食，而是他们本身！他们的目的自始至终只有一个，那就是把他这个中队，全部屠杀干净！从最开始干掉哨兵，对着运输粮食的车辆做手脚，在以粮食的对他们的重要性来迫使他们必须尽快维修车辆，进行转移粮食。在通过冬雨的掩护，潜入村庄，进行杀戮，吸引兵力！在对聚集在房间内，维修车辆的士兵们下手！在对赶来支援的他们半路伏击，再到现在的粮仓伏击！这一桩桩一件件事情，全都是为了把他们分而划之，逐个击破！只是，现在才明白过来，已经太晚了。

　　看着在自己周围站着，侥幸逃生的七八位士兵，制止了他们要抢救自己的行动后，长谷部久信吃力的说道：“告诉小尾幸三郎队长，不要在照顾伤员了！带着还能够自己行走的士兵们向南京撤退吧！敌人的目的根本不是粮食，而是我们！让他离开了村子之后，用最快的速度赶到南京！千万不要停下休息！千瓦不要停·············”

　　剩下的士兵看着已经死亡的长谷部久信，相互的对视了一眼之后，就慌忙的向着小尾幸三郎的方向跑去，再一次的经历了这种能够把人逼疯的爆炸之后，他们的精气神已经被彻底的击碎了！

　　死亡，经历了军国教育和武士刀洗脑的他们在之前并不害怕，并且还十分的希望自己也能够像个武士那样，英勇的为天皇现身，牺牲在战场上，然后进入到靖国神厕中，享受着人民的祭拜！

　　但是，像这种连敌人在哪里都不知道，就这么不明不白的无声无息的死去，尤其还基本都是死无全尸。在经历了几次之后，他们就再也没有了那种悍不畏死的思想了。他们现在想的只有一个，那就是把长谷部久信的遗言，告诉小尾幸三郎，然后赶快离开这个择人而噬的村子！

　　只是，当他们刚刚踏出大门，就看到四个身穿雨衣的身影，在气喘吁吁的等着他们！来不及有任何细想，那四人就立马举起了手中的枪，将他们全部击毙在了这座大门之前。

　　这四人不用多说，就是马超他们。刚才，他们都要走出村子了。可就是听到了突如其来的爆炸声，让他们立刻像几条脱了缰的二哈一样，向着粮仓这里狂奔而来！幸好四人的奔跑速度都不慢，在他们剩下的这几人离开之前，正好赶到了这里，也就顺势把他们直接击毙在了这里。

　　刀子倒是想着继续用手里的三菱军刺给这几个小鬼子开上几个洞，让他们体验一下身体血液流干是一种什么样的感觉。只是他还没掏出三菱军刺，马超他们就拿起了别在腰间的手枪。很明显，他们三人没打算用冷兵器结束战斗。看到这里，刀子也只能无奈的放弃了他心爱的三菱军刺，用起了自己已经被打入冷宫的手枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一八七章 冬雨·11免费阅读。https://xs.23sk.com 