    林浩一把抱住沈惜颜，在怀里尽情的揉着沈惜颜，担忧的日子终于结束了，沈惜颜的病情事件终于结束了。

    这一路经历，改变他很多东西，甚至有些都是他觉得恐怖如斯的东西，好在这一切都结束了。

    虽然他知道，这只是一个短暂的结束，但是那又如何呢？

    兵来将挡水来土掩，他跟沈惜颜永生永世在一起，是没有人能够阻挡的。

    “老公，谢谢你。”

    沈惜颜在林浩的怀里蹭了蹭，幸福的说道。

    “你都叫我老公了，还说谢谢？

    所以，爱是会消失的对吗？”

    林浩打趣说道，他的心情愉悦，无比的舒爽。

    沈惜颜娇嗔的打了一下林浩，然后又马上轻轻地抚摸她拍打的地方，一切的细腻，都在自然之中出现，那么的简单，那么的自然，有些爱，已经深入骨髓了，深入到一个下意识里面。

    “就知道开玩笑，我们现在在哪里啊？

    我感觉怎么有一股失重的感觉，就是那种跟做过山车加速时候的那样，很重的失重感。”

    沈惜颜朝着四周看了一眼，然后开口问道。

    林浩也是朝着四周看了一眼，失重感？

    他现在感觉不到了，地球之上的重力如今对他看来说微乎其微，但是对于沈惜颜来说，却是还是挺重的。

    只是没有想到，沈惜颜大病初愈，就能够感觉得到这种清晰的感觉，看来她被救治好了之后，再生之心带来的改观，还是很直观的吗。

    真好。

    感谢。

    “那是因为我们现在在天空城堡之上。”

    林浩笑着说道。

    沈惜颜白了一眼林浩，还天空城堡呢，“林浩！你不能一直那我开玩笑，不然我会生气的。”

    林浩无比的无奈，他说的是真的，可是沈惜颜却认为他在骗她，这让林浩很无奈，非常的无奈。

    而且还直呼他的名字，表达自己的不悦。

    “惜颜，我什么时候骗过你，你现在从容器上下来，我带你出去看看就知道了。”

    林浩一手搀扶着沈惜颜，示意她到天空城堡的花园里面看看。

    沈惜颜见林浩真的不像是开玩笑的模样，眼眸露出惊讶，在她此刻绝美的容颜之上，沈惜颜显得更加的瞩目，只可惜，如今的沈惜颜只为林浩一个人开出绝世之花，不然的话，又有不知道会有多少人沦陷在她的美色之下。

    “我们，真、真的在天空城堡之上？

    直接上真的有天空城堡？”

    沈惜颜缓慢的从容器台上下来，林浩小心翼翼的搀扶着她，极度的小心，生怕出现一丝意外。

    “你出去看看就知道了。”

    林浩朝着外面看，认真说道。

    躲在密室内一边恢复体力一边感受着华夏王林浩跟沈惜颜的彼得教皇，看着这一幕，猛然间像是看见了什么。

    那就是年少时候的自己，对于女人的憧憬。

    “想不到千年之后，我也会想起当年我记忆深处的那个人，只可惜，都千年过去了，她现在可能连骨灰都没有了吧。”

    彼得教皇脸上的神情也不知道是苦涩还是什么，淡淡开口。

    

