    王秀选拔学子的方式还是很公平的，她先是给学子们发了一本《医药启蒙录》和《健康手札》，三日后她会坐堂亲考，考试过关者即可进入备选名单。

    做完这些，她才着手给余得水配药。

    配了药还不算，还要画针灸图。因为光吃药效果也不算好，复发的几率非常频繁，如果配上针灸，那效果就好很多了。

    可问题是，也不知道他们能不能找到可以针灸的人，因为太子的病连长公主也不知道，那就别提宫中的御医了。

    用晚膳时，钱良才来回禀，说是陆云鸿今日要回一趟清泉村，就不回来用膳了。

    王秀还狐疑，心想是不是她在书院闹的动静太大了，婆婆不好意思说才叫陆云鸿回去叮嘱的。

    谁知道晚上陆云鸿回来的时候，告诉她是因为钱家的事情。

    王秀诧异道：“都闹到村里去了？”

    陆云鸿摇头，淡淡道：“是钱兴把家来的两亩地捐给了村里的孤寡老人，把儿子钱承记在了因为打仗不能生孩子的堂弟名下，又将钱云柔的名字从族谱上划去。”

    “钱族老知道他险些被女儿毒死，又因此断送了小儿子的前程，可怜他，豁出老脸来求父亲。”

    “最主要的，钱兴那个堂弟是钱族老的小儿子，他是村里唯一上过战场的人，也算是为大燕尽忠了。”

    王秀道：“钱兴这一招釜底抽薪好啊，他早这么聪明，钱家应该更上一层楼才是。”

    陆云鸿道：“不是聪明，是他在生死关头走一遭，看明白了许多。”

    “现在他们二老已经搬回清泉村去住了，书院这边的房子留给了钱云柔。族谱虽然除名，但并未对外宣告，估计还是存了点念想。”

    王秀笑着道：“事情没有做绝，一切皆有可能。那钱承重新回书院了？”

    陆云鸿道：“明天回去。”

    “他们这一家可真能折腾。”王秀说着，打了个哈欠。

    陆云鸿见她困了，问道：“还不休息？”

    说着，看向案桌。

    王秀画的针灸图已经差不多完工了，因为她笔法简单，线条自成一派，一般人想学也学不来。

    不过今日画的这个人像，一双眼睛透着那么点看破却不说破的意味。陆云鸿好笑道：“你就这样明示好吗？”

    王秀道：“有什么不好的？我们本就是一条绳上的蚂蚱，下油锅都是要一起的。”

    陆云鸿心知这是她一贯的行事，也没有阻拦。

    很快，夫妻二人洗漱睡觉。

    王秀伸手，不小心摸到了陆云鸿光溜溜的腿，当即翻了个身，拿背对着他。

    陆云鸿在后面小心翼翼地搂着她的腰：“阿秀……

    “媳妇……”

    “宝贝……”

    王秀：装死中，勿扰！！

    “噗。”陆云鸿喷笑。

    他越发贴着王秀的身体，将额头靠在她的肩上道：“今天我回去，娘又问我身体怎么样了？”

    “阿秀，你就让我发挥一下嘛，不然我也怀疑。”

    王秀握住他的手，让他无尽探索他自己的身体，笑着道：“不用怀疑。”

    陆云鸿：“……”

    良久，陆云鸿背过身去，顺便抓王秀一只手。

    “借用！”

    王秀困得睁不开眼，不想理他。可他的肌肤热乎乎的，摸上去还滑滑的，一想到某人那张俊朗非凡的面孔，王秀顿时意动。

    她睁开眼，转过身抱着陆云鸿。

    结果发现他连衣服都脱了……

    “啪”王秀给了陆云鸿一巴掌，并没好气道：“我怎么发现你现在有点贱贱的呢？”

    王秀脑袋里想着那句：渐渐的也就贱贱的了。

    哪有人一上床就脱个精光的，陆云鸿简直越来越不像话了。

    不知羞耻的陆云鸿像条泥鳅一样缠了上来，并轻哼道：“嗯……这不是想着你喜欢吗？”

    王秀：“……”纳尼？

    她喜欢他这样？他怕不是脑袋里有包！

    陆云鸿直接握住她的小手放在自己身上，过了一会……

    王秀：“……”嗯，真香！！

    “呜呜呜，你这个死鬼，惯会勾引我！”

    王秀妥协了，一头扎进陆云鸿怀里。她现在没有什么睡意了，她要吃人！

    张嘴，狠狠一口咬在陆云鸿的脖子上。

    陆云鸿吃痛地闷哼一声，眼睛里也闪过一丝得逞的笑意。只见他伸手托住王秀的脑袋，然后一个翻身，把人压在身下。

    夜还很长，清风摇曳着帷幔，宛如荡漾的涟漪，微微地动着，一圈又一圈。

    浅浅的低语从红罗帐中传来，伴随着亲昵的娇嗔，这个屋里的气息也渐渐炙热起来。

    ……

    天都黑尽了，徐潇才从外面回来。

    众学子都在熬夜背医书，连陈安邦都不例外。姚玉有些担心，看见他回来就连忙问道：“你去哪儿了？”

    徐潇把提来的糕点给学子们分了，献宝一样掏了一本《草本集》递给姚玉。

    “我听说王先生最近在看这个，特意叮嘱茂学给我找的，你也看看。”

    姚玉迟疑道：“我就不用了吧……”也没有什么希望。

    徐潇把书本往他手里一塞，鼓励道：“就看看嘛，就算用不上，学到的东西总是你自己的。”

    姚玉闻言，这才接过去。

    徐潇见敷衍过去，这才提着水壶出去，准备打点热水。

    今晚他是出去给安王传消息的，他已经查明王秀会医术，并且准备借着医术扩大影响力。这无论是对王家还是陆家来说，都是值得赞赏的。

    如果他猜得不错，凭着太子的关系，还有皇上对王家子弟的栽培，等王秀的医书编撰好，陆云鸿就该起复了。

    安王如果要动手，那现在就是最好的时机，否则后面关注王秀和陆家的人多了，他反而不好下手了。

    寝房里，学子们难得聚在一起，而且还吃上了徐潇买来的糕点。

    不知道是谁问了一句：“徐潇到底是谁家的公子啊，我怎么感觉他身上总有花不完的钱？”

    姚玉顿时竖起耳朵，虽然和徐潇结识这么久，可徐潇对他了如指掌，他却连徐潇是哪里人都不知道？

    只听一个学子道：“据说是金陵徐家的子弟，不过金陵徐家在京城有族学，不知道为什么他到这里来念书？”

    京城？

    这个姚玉倒是知道，徐潇说他是在京城见过他的。

    看来徐潇没有说谎，不知为何，姚玉缓缓松了口气。

    可下一瞬，他听见有学子憋着小声说：“他是被赶出京城的，因为他是外室子。”

    “外室子！！”

    忽然间，众学子都愣住了。

    长得那么好看的徐潇，风度翩翩的，宛如潘安再世。可他……竟然是外室子吗？

    那可是最上不得台面的身份了。

    “徐潇，你回来了？”

    姚玉突然开口，众人连忙禁声，不敢再说话。

    可抬头看去，门口空无一人，徐潇哪里回来？

    然而破天荒的，谁也没有指责姚玉。

    姚玉看见屋外，那一点一点没入黑暗中的影子，微不可见地叹了口气。

    外室子又怎么样呢？至少还能读书不是吗？

    前程都是靠自己挣来的，他们又比谁高贵呢？

    【作者有话说】

    哈哈，你们给我投了一个250，真的是好数字。

    今天家里有点事，作者会加更补偿的！

