    

    本以为，这样就算好了，可刚准备撤手，顾瑾渊如玉珠落盘一般清冷悦耳的声音，又再次从她头顶传来，“唔…不对，你放多了。”

    “陛下，您确定？”姜绾芸难以置信地抬头，望着他道，“妾就动了一点儿，而且这已经很贴合了。”

    她试图说服皇帝陛下，可这一顿劝说，毫无疑问，是以失败告终的。

    顾瑾渊只垂眸淡淡瞥了她一眼，便道，“你第一次替朕更衣，掌握不好力度也是正常的，多试试就好了。”

    说完，他便不再理她。

    他是不说话了，但这态度却非常明显，他对她的调整不满意，不能让她就这么蒙混过去，还得再来。

    姜绾芸：“…”

    无奈之下，她只得把目光移向周围伺候的一干人等，询问他们，“陛下平日里，习惯是如何？”

    她是第一次伺候他更衣，他们总不是吧？这事儿问他们，应该就没问题了。

    姜绾芸心里盘算得好，可她却不知，周围伺候的人，也是满心无奈。

    平日里，不许虽然严谨，但却不会在这紧一点点松一点点的事情上与他们纠结太久，通常都是差不多合适就行。

    毕竟这位日理万机，哪儿有那么多闲暇时间，陪着他们在穿衣上浪费？

    今日这情况…他们也是头一回见！

    不过，能近身伺候皇帝陛下的，必然都是机灵的人。他们在旁边看了一会儿，便明白，陛下这是有意捉弄姜选侍呢。

    虽不知这位从不近女色的爷为何会有这份闲情逸致，但陛下有心，他们又怎敢破坏呢？

    于是，寻思片刻之后，其中一个靠近姜绾芸的小太监，便主动站出来开口道，“回姜小主的话，陛下的腰带，平日里都是由裴总管亲自调整的，奴婢们也不清楚。”

    姜绾芸：“…”

    不知道？他们天天伺候皇帝陛下穿衣，没吃过猪肉，总见过猪跑吧？现在跟她说不知道，唬谁呢…

    罢了，求人不如求己，他们不跟她说，她就自己尝试着来吧。

    只要这位不嫌一直抬着双臂累，她也不嫌帮他调整麻烦。

    于是，一个腰带的问题，她就生生调整了四五次，才得皇帝陛下勉强点头认可。

    好在，玉佩只要挂上去就行，她虽是第一次做，但穿线的位置都是确定的，顾瑾渊也没法儿说她什么。由着她挂上，便算是更衣完毕。

    换完衣服，两名端着发簪托盘的宫女便上前想要请皇帝陛下坐下换发冠。

    不过，她们刚一上前，就被顾瑾渊抬手止住了动作，“把东西放那边，让姜选侍弄就行，你们先下去吧。”

    说罢，他便直接挥退了这一群伺候他更衣的人。

    姜绾芸：“…？”

    怎么绾发也成了她的事了？她要做的，难道不仅仅是接替裴总管，帮皇帝陛下把衣服穿好就行了吗？那两名宫女又没急事，为什么也要她接替？

    她没想通为什么，但顾瑾渊却没有等她想通的意思，在一大群人退下之后，他便径直走到软榻边坐了下来。

