    那两个被长期包下来的雅间分别位于走廊的左右。

    此时无人，虽锁着，但想进去也不是什么难事。

    “别说，还是这里位置好。”

    卫骞安进来就把窗子给打开了。

    这一打开，南城门都能瞧见。

    “快关上。”

    岳淳忽的大声，吓了卫骞安一跳。

    手忙脚乱的把窗子给关上，“怎么了怎么了？”

    他懵的很。

    “窗子不能打开，我认为但凡这里的窗子打开，可能就是向某一个地方的人传递消息。”

    岳淳走至窗边，抠开了小小的缝隙往外看。

    的确是视野极佳。

    南城门……在这儿看的还挺清楚。

    “谁？谁在跟谁传消息？”

    卫骞安不明所以，继续追问。

    “说来话长了。去另外一个房间看看。”

    对面的房间能够清楚的看得到三条主街。

    这三条主街不止繁华，人多，巡逻的禁军队伍也特别多。

    而在这儿，能清楚的看到禁军巡逻队走过。

    看，这不就是关联嘛。

    在某个特定的时期，盯住了禁军巡逻的踪迹，然后再从另外一个窗子传递信息。

    不得不说，十分谨慎。

    这就得搞清楚，定下这两个雅间的人是谁了。

    这事儿，问掌柜的就清楚。

    掌柜的被请了上来，他还没等说话呢，就被敲晕了。

    卫骞安脸皮跟着一抖，那两位小朋友也睁大了眼睛，“这么粗暴？”

    还有更粗暴的呢。

    柳溪银针刺入太阳穴，三个小孩儿不眨眼的看，待得那老掌柜的听着响指的命令睁开眼，又如实的回答柳溪的问题后。

    他们三个更惊了。

    这又是什么神技？

    老掌柜的很听话的交代了定下那两个雅间的人，但并不是一个人。

    其中一个叫何修何公子，另一个是关大公子。

    “关大公子？关尧川。”

    卫骞安眉头一动，何修是谁他不知道，没听说过。

    但关大公子嘛，都城里都知道啊。

    “他是……”

    “皇后娘娘的亲侄子。”

    一个小朋友抢答。

    卫骞安瞪了他一眼，抢他风头呢？

    谁又想到，转来转去的，又跟皇后扯上关系了。

    岳淳不由笑，还真是有缘啊。

    “接下来，就会会这位关大公子吧。”

    “小爷早就看他不顺眼，你要做什么？咱一块儿。”

    卫骞安立即表示要参与。

    那两个小朋友也跟着点头，他们也要跟着看。

    更主要的是，他们还是不太明白刚刚柳溪那几招是怎么做的，很想学。

    看了看他们，岳淳乐了。

    “怎么着，你们打算一直跟着我？”

    “给你做随从。”

    其中一个小孩儿更干脆，这样总成吧？

    好歹他们在都城也算有头有脸，给她做随从，她不是更有面子。

    卫骞安拉不下脸，但也没反对。

    “那就说说，你们都姓什么叫什么，来自哪家？”

    其中矮胖的叫陈宁顺，他老爹是户部侍郎。

    户部有钱，他这身材瞅着也挺有钱的。

    另一个叫阎都，他亲大哥是城中禁军副统领。

    “禁军？挺好。”

    岳淳点点头，刚刚就说那个雅间会看到禁军巡逻的队伍，还犯愁如何得知禁军的情况呢，副统领他弟弟就出现了。

    一瞧岳淳对阎都笑容大开，卫骞安不乐意。

    “我还是我九哥的十五弟呢。”

    小声嘟囔，但没人理他。

    关尧川有自己的住处，宅邸很是阔气。

    摸黑到了此处，原本想悄悄杀进去的，谁承想亲眼瞧见那宅邸大门敞开，黑衣人迅速的出入。

    这是……被截胡了？

    “咱们过去吗？”

    卫骞安也不知道这是怎么回事儿。

    按理说以关尧川的身份地位，应当没人敢如此大胆的对他做什么。

    “王妃，好像是咱家的人。”

    柳溪和护卫盯了一会儿，自己人总是眼熟的，尽管穿着黑衣遮着脸，也能看得出来。

    九王府？

    “过去看看。”

    既然是自己人，那就没什么顾忌的了。

    直接大摇大摆的冲进了关尧川的宅邸，果然是把里头的黑衣人吓了一跳。

    “王妃？”

    一个黑衣人扯掉脸上的黑巾，果然是自己人。

    “你们怎么在这儿？”

    “王妃为什么在这儿？”

    “凑巧路过。”

    “属下……王爷在那边呢，王妃您过去吧。”

    宅子后院，卫中元果然在这儿。

    夜里有些凉，他披着及脚踝的银白披风，一手拿着帕子掩着口鼻。

    忽然间的瞧见他此模样，他可真像个漂亮的败类。

    “你怎么来了？”

    看到出现在眼前的小家伙，下午时说走就走，都没提前知会他一声。

    “循着线索找来的。不过，你为什么在这儿？”

    仰头看他，风凉，他看着几分娇弱。

    “自然是这里的人做了不该做的事。不过，他们几个为什么跟着你？”

    眸子一挑，卫骞安和陈宁顺还有阎都就站在后头，一个个屏住呼吸，大气都不敢喘。

    因为那边一个个‘活粽子’躺在地上，挺吓人的。

    “我刚认的小弟。”

    卫中元垂眸看着她，“一下子认了三个弟弟，个头不高，心很大啊。”

    这又是什么讽刺的语气？

    见他转过身去，不想搭理的样子。

    岳淳绕到他跟前儿，“关尧川呢？我想见见他。”

    卫中元不理会，慢步往前走，惹得岳淳不得不追着他。

    “我是真的有重要的事，他和一个叫何修的在无碧楼同时包了两个雅间，一南一北。一个对着南城门，另一个能随时观测到禁军巡逻的队伍。我得知道，他和那何修到底什么关系。”

    追着走，岳淳一边说。

    无奈归无奈，他耍起脾气来的确难搞。

    停下了脚步，卫中元转头看她，“真巧。关尧川大肆敛财并运出城，被本王抓了个正着。”

    “往城外运钱？从南城门走的？”

    卫中元几不可微的颔首，“没错。”

    “那可真是巧了。还有那个姑娘，她也姓何。两个姓何的，八成是亲缘关系。再加一个关尧川，不知牵扯了多少利益。”

    “你可以见关尧川。不过，把那几个家伙赶走。毫无血亲相关，认什么姐姐弟弟？”

    卫中元面色依旧，但说出口这话……听着怪刺耳的。

    岳淳回头看了一眼，“又不是我强求的，他们非要跟着我。人格魅力这东西，长得矮也压制不住。”

    没办法啊！

