    杨叁在这里待在梦境有一段日子了，对于怎么把这个小憨憨叫醒是没有一点头绪，整天就陪着小杨婵玩耍，日息日落。

    这日子好像一下子回到了在花果山时的状态，悠闲且平静！

    杨叁趴在一大堆干草上，看着那个活泼好动的小萝莉，这家人的生活当真叫一个平静。

    杨天佑和杨戬每日出门采些草药，换些银钱，平日里耕作些许田地以作口粮，那云华仙子则是耕织操持教务。

    节日时还能逛一逛庙会，一家人出门游玩一番，为这平静的生活增添一丝丝的趣味。

    简直就是教科书式的男耕女织，恬静美好，就是这里美好了有些过头了，好得有些不真实。

    杨叁打量那边瞎晃荡的小杨婵，这里没有官吏赋税的压迫，没有妖魔鬼怪的危险，也没有那来自天上的威胁。

    “这就是你想要的吗？或许这才是杨婵所希冀的生活，天庭之上那高不可攀的神女只是无奈吗？”爬在草垛上的杨叁呢喃道，

    咦，我怎么又能说话了，杨叁惊喜万分。

    杨叁四肢发力微微站起身来，看着远处骑在杨天佑脖子上欢喜雀跃的杨婵，欲言又止。

    “咦，小鹿你也要一起玩吗？”坐在杨天佑脖子上的小杨婵，发现杨叁站了起来，有些惊喜的道。

    这头小白鹿，自从来了她家后，每天不是吃就是睡，醒着的时候就趴在那干草堆上发呆愣神。

    要不是爹爹说这是头鹿，小杨婵还以为它是头小猪呢!

    “爹爹快过去，我们带小鹿一起玩！”小杨婵用小短手轻轻怕打着杨天佑的肩膀。

    “好，好，好！”对于女儿的要求，杨天佑自然应允。

    “我靠，你要干哈!”尚在为自己能说话而感到惊喜的杨叁，忽然就被杨婵给抓了起来，下一刻就是一阵天旋地转。

    杨叁晕乎乎的被放回草垛上，在这里的抗性特别低，也不知道是为什么。

    入夜，梦境中的夜空比现世中的更美，群星闪烁，星光荧荧。

    月光透入窗户，撒在沉睡中的杨叁身上，杨叁猛然睁开眼睛，如果近距离观察这个场面还是有那么一点吓人的。

    苏醒过来的杨叁，缓步走到杨婵的床边，静静地注视着这个正处在安睡中的小萝莉。

    看了这么多，杨叁有些犹豫了，不知道自己该不该打破这份美好，哪怕这份美好只是一个虚假的梦。

    杨叁还在思考的时候，小杨婵却悄悄睁开了眼睛，看着正在发呆的杨叁露出一个狡黠的笑容，眼睛弯成了一个小月牙，不知道在想些什么。

    陷入沉思的杨叁也诡异地没有发现杨婵已经苏醒，这个毕竟是杨婵的梦，杨叁作为外来者思维不会被控制，但也会受到梦境的约束控制。

    换而言之，杨叁唯一自由的也紧紧只有思维罢了。

    “啪！”

    小杨婵蓄力一个飞扑把杨叁压倒在地上，杨叁被当成了垫子，杨婵一点也不痛。

    眨巴着大眼睛，小杨婵带着笑意的看着杨叁。

    “小鹿儿，你有什么要跟我说的吗？”

    “沐舒，该醒醒了，这里终究是虚假的。”杨叁沉吟片刻，终究还是说了出来，称呼也并非杨婵而是他用的沐舒。

    话音落下，杨婵原本天真的眼睛里忽然闪烁出危险的光芒，杨叁不由得有些虚了。

    杨婵用小爪子轻柔的抚摸着杨叁柔顺的皮毛，轻轻地说着，

    “木薯是谁啊？”

    “不过小鹿儿，谁也不要想抢走婵儿的爹爹和娘亲，那样婵儿会生气的。”

    可爱温柔的声音却给杨叁带来了极大的压迫感，场面顿时变得有些渗人，屋外原本星月辉映的闪亮星空此刻突然乌云密布，雷电闪亮，却没有一丝一毫的声响。

    整个世间安静的有些可怕，

    “我......”杨叁还想开口说些什么，却发现喉咙里发不出任何的声音，md他又被禁言了，说好很容易的呢！金蝉子误我！

    之后，小杨婵又变化了原来那副人畜无害的可爱模样，

    “小鹿儿乖乖，不要捣乱了。”

    然后杨叁就被当作抱枕枕头，杨婵换了个舒服的姿势，枕着杨叁睡着了。

    杨叁：“......”

    我就这么没人权吗！这就要睡我？

    次日苏醒时，感受到脸上的有些灼热的阳光，迷迷瞪瞪的杨叁伸手遮挡了一下，咦，杨叁发现自己又变化了人形，只不过和杨婵一样都变成一个小豆丁了。

    “这是咋回事？”

    后来杨叁才知道，自己大概是从宠物升级成玩伴了，平且自己这个状态除了杨婵谁也看不见。

    本以为变成这样会方便行事，然而杨叁想错了，他稍有异动就给他来个禁言+电疗的组合套餐，几次过后，杨叁也就安分了许多，大概是觉得自己这债是要不回了。

    把杨叁这个不安分的因素给按住之后，就下来的事情就顺利的多。

    梦中十数载的光阴，外界不过是短短几个呼吸，杨叁就看着那个憨憨傻傻的小豆丁长成一个亭亭玉立的少女。

    现在杨叁的心态也发生了变化，看着杨婵的眼神有种，吾家有女初长成的感觉。

    这次别到没有，到让他结结实实体验一波当老父亲的感觉。

    这种感觉不只杨叁有，外头的杨戬同意如此，那原本俊雅冰冷的脸上，现在时不时泛出姨母笑，好在这块没人，不然杨戬的形象就要崩塌了。

    杨叁坐在屋顶吹着晚风，屋内的杨天佑和云华，突然开始窃窃私语起来。

    “你说咱家婵儿这么大了，是不是该给她张罗张罗婚事了？”

    “这个......是得做做准备了。”

    “就咱家婵儿这样还有做准备？放出风，人家能把咱家门槛踩破了。”

    “不过就婵儿那性子，会答应吗？”

    ......

    杨叁把这两人的话收入耳中，原本轻松写意的笑容渐渐散去，哪怕知道这里是梦，可是自己看着养大的花被人连盆端走，不知道该是一个什么心态。

    也不对，现在的杨叁真的还记得这里是梦吗？弄不好，沉浸在这里的人就会从一个变成两个！

