    日军的行动只经很隐蔽了，山内一二郎在几天前就开始隐秘的往黄水河一线调动军力，以求能从东部突破华东军的防地。#本章节随风手打 kl05.com#h1 2 3.s e ]

    华东军的防地在东部最弱，想南部黄水河源头地区，工具都是两座山脉夹着，华东军控制了上面所有制高点。

    西面沿海莱州湾地区就更不消了，地形了也和南部很像，只不过一边是山一边是海，山内二郎此时压根就不指望海军能够帮上什么忙，他只希望海军能够不被华东军的飞机一锅端了就行。

    华东军在东部的防地虽然最弱，但并不是是懦弱，东部地形同样欠好，东部有一条延绵的山脉，山脉虽然不高，也不年夜，但却散布比较平均，那里的制高点更多，那里的制高点同样被华东军全部占领。

    只是在东部防地上，日军可以随意选择从哪个出口进行突破，而在南线、西线则不合，那两个地区则是只有一个出口，虽然出口很年夜。

    东部的出口虽然较，但这完全足够了，交通上完全没有什么阻碍。

    再有一个就是，山内二郎对海军信心不年夜，就算是海军输了，那么从东线突破，也不会遭到对责炮舰的冲击。

    “我们的重炮集结过去了吗？”山内儿郎在指挥部里拿起德律风打出去问。

    “述说总司令，已经集结了一半，还有一半正在路上，夜晚可以继续上路。”德律风那头回答道。

    “八嘎，们动作太慢了。”山内儿郎严厉呵斥道。

    “哈依！”

    “不过也要谨慎，在白日不要把重炮流露出来。”山内二郎又显得十分谨慎，尽管他很想尽快策动进攻，但先期的准备还是要充分的。

    夜幕渐渐降临了下来华东特种军队士兵梁元海正潜伏在一处烧毁的秸秆堆里，只露出两只眼睛盯着远处的年夜桥。

    不远处就是黄水河那里有一条浮桥，显然是日军修建的。

    见日光渐暗，梁元海打起了十二分精神并且将微光夜视镜放到了眼前年夜部分同样掩藏在祜杆堆里，加上天色昏暗，根本看不出祜杆堆的异样。

    十一月初日军与华东军产生空战、炮战时，华东军曾对日军亏弱点进行了股突击，梁元海并是在那次行动的掩护下渗透进日军后方的。

    与他同样一起渗透进来的还有两百余人，他们的任务就是收集日军的动向，以及寻找有价值的目标并呼叫空军进行冲击。

    对他们唯一的要求就是不要轻易流露。

    年夜概期待了半个时后天色已经完全昏暗下来，天上只有一些星光，这时呈现了一支日军车队。

    梁元海用夜视镜看去，只见汽车后面牵引的全是重炮，这些车辆正在通过黄水河的浮桥。

    看到这一情况梁元海连忙从边上拿出遥控器，以引爆他沾在浮桥上的塑胶炸龘弹，这工具跟口香糖一样，爆炸力不亚于黄色炸龘药属于特种兵独有装备。

    “轰……

    一声巨响从桥上响起，上朴直好通过一辆拖拽重炮的汽车，爆炸过后整辆汽车都栽进河里而浮桥也整个断成两截。

    整个车队马上都停了下来，鬼子们纷繁下车前去查看原因梁元海连忙从祜杆堆中悄悄抽出，借着祜秆堆的掩护迅速与鬼子拉开距离。

    不消多久，鬼子就会开始在四周搜索了，如果还藏在那里绝对是要被发现的。

    很快梁元海就躲进了树林之中，这里是他预想好的退却路线，在树林里很好脱离仇敌，但梁元海并未离去，而是用微观夜视镜看着远处的鬼子，与鬼子的距离也只有两百多米。

    两百多米的距离，在白日很容易被发现，不过夜晚却不会，梁元海还在身上搞了些简易的伪装，把人体的样子朋分失落，这样就很是不显眼了。

    山内二郎正在睡觉，突然被顾问人员叫醒了。

    “总司令，我们的浮桥被炸了，我们那批重炮运不过河。”顾问人员对山内二郎述说道。

    “怎么会这样？浮桥没有派人看守吗？”山内二郎皱眉问道。

    “没有，因为派人看守会召来支龘那人的轰炸机，浮桥一样保不住。”

    “唔……那就命令他们把重炮隐蔽起来，再调遣工兵紧急修复浮桥，争取在今晚把浮桥修好。”山内二郎命令道。

    “是。”

    下了命令，山内二郎继续倒头睡觉。

    在黄水河边上的日军重炮师团前进受阻，接到指挥部的命令之后，便命令向边上的树林转移，以掩蔽起来。

    工兵要修复浮桥必定需要照明，那么极有可能引来华东空军的轰炸，因此需要隐蔽，而他们隐蔽的场合正好是梁元海掩藏的处所。

    梁元海见鬼子过来了，连忙继续向树林深处退，他对这一带的环境已经很熟悉了，毫无声息的就退出了几百米远，并爬到了一颗年夜树顶端。日军整个车队都冲进了树林边沿的一个树木略微稀疏的处所，只见日军开始下车并砍伐树枝，接着将这些树枝盖到汽车和重炮上。

    日军的侦察兵有些走过场一般的在四处警戒，并且开始对树林进行了漫无目的的探索。

    早就料到这一情况的染元海已经爬到了年夜树顶端，一动不动的躲在枝叶间，同时用夜视镜观察着下面呈现的日军侦察兵和远处的日军重炮师团。

    那些日军侦察兵在树林拿着手电筒处处乱照，不过却很少注意头顶的情况，显然对这方面没什么经验。

    此时日军还不太清楚周围到底有没有仇敌，刚才的爆炸有可能是巧合，也有可能是遥控，不过年夜大都日军侦察兵都认为无关紧要，在这树林里走个过场就可以了。

    很快下面的日军侦察兵就回去了。

    梁元海拿出步话机，“我是烈风我是烈风，呼叫通讯机，呼叫通讯机。”

    “通讯机收到请通报住置。”

    “B4元海回答道。

    “好的我们正在向所在区域飞翔。”

    “请转接空军指挥部。”梁元海对着步话机道，步话机的通讯距离其实不年夜，所以目前处处都是通讯飞机在天上飞。

    “好的，稍等。”、

    “您好，这里是空军指挥部，您有什么发现吗？”

    “我在眺区发现日军年夜群重炮，正静止停留在我两百余米外请空军派遣轰炸机进行轰炸，我负责发射信号弹。”梁元海述说道。

    “好的，请连结步话机的通讯状态，轰炸机编队很快就会出动。”

    郑成涛正在空军指挥部指挥着侦查、通讯、轰炸等作战任务，一个联络员这时跑来对郑成涛述说道：“述说副司令烈风述说，于眺区发现年夜群日军重炮停留，已被烈风锁定方位，可发信号弹指示目标。”

    “嗯？”郑成涛听了之后不由怔住了随后狂喜问道：“真的？”

    “是的。”

    “命令战术轰炸机编队以最快速度出击。”郑成涛急忙下令道，日军的重炮乃是此战之关键，这些重炮虽然改变不了战争的结局但却极有可能对华东军造成巨年夜杀伤，因此华东军首先要端失落的就是日本的重炮师团。

    此时年夜好机会就摆在面前日本的重炮师团竟然会停留在BO区，并且还被华东特种兵给锁定了位置，只能活该不利。

    掩藏在树林中的梁元海在期待了年夜概一个多时后，步话机里传来了声音。

    “呼叫烈风，呼叫烈风。”

    “烈风收到，烈风收到。”

    “我们是战术轰炸机编队，正在前往BO区，预计五分钟后可达到该区域，那里有什么显眼的目标吗？”

    “年夜概两百米外有一群日军工兵正在修浮桥，有灯光。”

    “好的。”

    天边渐渐传来嗡嗡声，这是一种很是巨年夜的噪音，声音之年夜远不是那些木质飞机可以相比的。

    连夜出动的一百五十架重锤ｗ轰炸机，在两架蚊式轰炸机的率领下，已经来到了眺区，并且到了远处有灯光。

    其实不是每架飞机都有装备夜视仪的，这是一种比较高真个装备，是夏钧直接从兑换平台上买的。

    所以年夜部分飞机都是靠装备了夜视仪的枚式轰炸机领路，只要跟着蚊式轰炸机飞就可以了。

    不过灯光很快就熄灭了，下面的日军工兵听到了恐怖的发念头噪音后，马上把所有灯光都熄灭了。

    不过这难不倒轰炸机编队，他们还有照明弹。

    树林中的梁元海这时听见步话机里传来声音：“呼叫烈风，请指引目标，呼叫烈风，请指引目标。”

    “烈风收到。”梁元海应了一声，一枚照明弹直接从狙击步龘枪枪口上加装的掷弹筒上发射了出去。

    射程四米，有效射程劲米，够远了。

    华东空军突然呈现，让下面的日军重炮师团有些紧张，不过按理掩藏在树林里，那些飞机肯定发现不了的。

    “蹭～砰……”

    P式步龘枪那怪异的枪声突然在树林里响起，林子里的日军重炮师团突然看到，他们头上的天空爆出了一团亮光。

    悄号弹！

    很多日本军官和士兵看到这颗信号弹，脸色齐刷刷的产生骤变。

    “信号弹落点无误。”梁元海通报导。

    “好的，我们将在三十秒后首先对该区域投掷燃龘烧弹，请马上撤离该地带。”轰炸机编队指挥官对梁元海道。

    “没问题。”梁元海着迅速从树上爬下，然后飞快的朝远处飞奔。

    第一更到！

    兄弟们这面天月票给力，那个……还有吗？）

    更多到，地址h1 2 3.s e ]

    ！