    边上的加隆有点不耐烦了。“科恩那，幸运石钟的秘密是什么？还有，雷柏在哪？告诉我。”

    科恩那摇着头。

    “我不知道，雷柏应该会一直跟着我，但是现在我也不确定他是否逃离，这里的一切已经超过了他的想象。幸运石钟的秘密？其实根本没有什么所谓的宝藏。”他苦笑着。“那都是编造出来欺骗你们的，我所谓的宝藏是害怕幸运石钟无法吸引你们的注意，干脆编织出来一个谎言，让所有人都跟着一起搅浑水。”

    另外一边，罗斯达姆被老头用拐杖顶在胸膛，两人正快速的低语对话着什么，完全听不懂他们说什么语言，似乎是一种很古老的语种。

    在两人分别应付加隆和老头的询问时，加隆一边听着科恩那的解释，一边从怀里摸出那个白瓷小瓶一样的幸运石钟。

    小瓶就和普通的东方白玉瓷瓶一样，细颈瓶，只有巴掌大小，轻轻一摇，里面隐约传出叮叮当当的响声。

    “这就是幸运石钟？”加隆皱眉。

    他能够感觉到这个小瓶子表面覆盖着一层薄薄的清凉气息，那是潜能点的气息。

    他试图吸收，但这层气息居然死死的附着在瓶子表面，丝毫不脱离。

    “当然，据说这里面隐藏着神秘的故事。不过在我看来这只是一个普通的古董。”科恩那无奈，“听我说，你们夜鹰的事情不关我们的事。全是雷柏，那家伙丧心病狂，纠结所有人围攻夜鹰...”

    “我当然知道。否则你早就死了。”加隆打断他的话。“接下来我需要你给我引出雷柏，那家伙一路上可是杀了我不少的巡逻兵....”他眼中闪过一丝凶光。

    科恩那不由得打了个寒颤。“你要我怎么做？”

    “很简单，去当诱饵。”加隆咧嘴一笑，右手蓦然弹出，在他身上连点七八个位置。

    啪啪啪啪！！

    一连串脆响陡然爆起，科恩那杀猪一般惨叫起来。

    他的身上起码有十多处骨头被加隆一瞬间点断骨折，整个人软软歪倒在地。额头脖子到处渗出细密的冷汗。

    “不...不要这样...我有更好的办法引出他...”他大声哀嚎着。

    “可是我觉得这个办法最好，不是吗？”加隆温和的笑起来。但这个笑容在科恩那眼里显得无比可怖。

    他猛地抬起腿，狠狠一脚。

    嘭！！

    科恩那整个人腰部被他一脚踹起。翻滚着横飞出去，砸在侧面隧道山壁上，那里正好有个尖锐的凸起，撞在他大腿上。

    噢！！

    他居然还有力气大叫。

    “噢天哪！噢我的天...”

    加隆走过其一把提起他。

    “这是在模拟重伤状态。等我把你丢到一个空旷的地方。显眼一点的地方，面对这种只需要远远一枪就能解决的仇人，我想就算是雷柏也不会忍得住不出手。”

    他提起科恩那痛苦的脑袋。

    “只要出手，他就死定了。”

    夜鹰是他建立的第一个试点，也是他起步的基础，他需要建立一定的威慑，让外来势力明白他的强大是不可抵挡的。

    嘶嘶...

    对讲机忽然传出响声。

    加隆取下来看了看，一个女子声音从里面传出来。

    “团长。光头老大找到了五个幸运石钟，已经到手了。不过损失了一些人手，是不是马上过您这里来？”

    “哦？”加隆眼前一亮。“另外五个幸运石钟？”

    “不...错，幸运石钟除开被毁掉的那个外，还...应该有六个...”科恩那忍痛赶紧回答。

    “让他带着过来，自己定位我的位置。”

    “是。”对讲机内顿时传来车子引擎发动的声音。

    加隆拎着科恩那一路拖着回到最初的死胡同通道处，他们一阵闹腾已经离开了原先的死壁通道。

    此时通道死壁前，那个加隆徒手挖出来的大洞前面，ag正和罗斯达姆平静的对话着什么，诡异的是，罗斯达姆一脸沉痛，而ag居然眼泪缓缓留下来，身体在微微颤抖，仿佛想起了什么极为悲伤的事。

    “我没想到....没想到....”ag表情痛苦而矛盾，他用一种诡异的眼神看着罗斯达姆，眼神里既有慈爱悲伤，又有痛苦纠结。

    “还慈爱？这是什么发展？”加隆皱眉嘟哝了几句，拎着科恩那走到一边静静等候。

    “我...我知道一点....”科恩那在边上低声缓慢说。

    加隆看了他一眼，伸手在他脖子上一点，顿时将科恩那所有的痛觉封住。

    “说说看？”

    这家伙瞬间感受不到痛觉，表情顿时一变，仿佛不敢置信一样试图动弹手脚，但身体仿佛不是他的一样，根本动弹不了。见状他治好作罢。

    “罗斯达姆其实就是ag的后代....”

    “？”加隆完全没反应过来这个节奏。刚才那几人还在你追我逃大追杀，现在就变成了一家亲？

    “罗斯达姆和他的另外几个兄弟姐妹，认为至文书页污染了ag，所以他们盗走了书页，并封住其中的知识，只是作为一件单纯工具使用。但是ag不理解，他将书页视为他最大的力量源泉。曾经九死一生才夺取到手，那是他最大的财富。”科恩那一股脑说出来。

    “我才不管你什么关系亲戚，我从ag的眼睛里看到了杀意。”加隆忽然插话道。

    “不会吧...？”科恩那睁大眼睛。

    加隆沉默了一下，感受了下怀里幸运石钟的潜能点总量。大概一个瓶子有五点左右，比想象的要多，这么一算。还有五个瓶子，如果另外的瓶子都和这个一样的话，那么加起来就是二十五点，比他预料的多很多啊。

    他思考了下，直接对那边的ag大声道。

    “ag，我以后怎么联系你？”

    ag回过头，他看了一眼加隆手上的科恩那。露出一个古怪的表情。

    “当然是电话啊？我的电话号码是8224-657930****。”后面四位他并没有说出声来，但声音却直接传递到加隆耳中。

    加隆瞬间记忆下来，对ag点点头。

    虽然感觉一个原始部落的老巫师居然会使用卫星电话很奇怪。不过对于这样的人，一切都有可能。

    加隆感觉这次出来遇到的这些巫医巫师感觉莫名其妙的，他们的关系一团糟，就像乱七八糟的毛线团。

    提着科恩那。加隆不再想什么至文书页。他现在最主要的是从ag身上了解那个力量体系的情况原理，并不适合为一个不一定对自己有作用的东西和他翻脸。

    另外，有了幸运石钟，加上科恩那为诱饵，加隆打算直接解决隐藏在暗处的雷柏。

    这家伙一路上根本不和他见面，都是远远的猎杀队伍的巡逻人员。

    精英们单个出去也根本搜索不到人影，他的隐藏本事远超一般人想象。

    拿着对讲机一边定位自己的位置，加隆很快带着科恩那走到一处往左拐的地下隧道处。

    周围一片漆黑。他将对讲机放在地上，提起拳头往上一拳。

    嘭！！

    大块大块的碎土和石块往外喷射出去。顿时上方露出一道明亮的光线照射下来。

    一个一米多宽的大洞顿时出现在两人眼前。

    数块大的石头滚落下来，被加隆随手砸开，石头顿时砰砰砰的炮弹一般嵌进四周的洞壁。

    看着科恩那狂吞口水，生怕加隆一个不注意，弹飞的石块砸到自己脑袋。那可是瞬间毙命的恐怖力量！

    没有多话，加隆提起科恩那往上一跃，整个人轻盈的飞出通道，落在外面洞口右侧地上。

    周围是大片一望无际的草原，枯黄的青绿色草丛随风哗哗作响，几头褐色斑羚被吓得撅起屁股正朝远处蹦蹦跳跳狂跑。

    天空一片碧蓝，阳光灼热而发红。

    远处地平线上，巨大的太阳就像个庞大的橘红气球。

    青黄的草原上，加隆拎着科恩那远远朝着一个方向快步前进。

    很快，前方隐约传来汽车引擎的声音，一大队迷彩车队迎面驶来。

    加隆将科恩那丢在地上，直接迎上去。

    “团长！”光头整个上身就像被绷带缠满的木乃伊，从最前面的车上跳下来，手里抱着一个黑色包裹。

    “我没有辜负您的期待！”光头狠狠出了一口气，站在加隆面前，身体挺得笔直。他身上的白色绷带隐隐有地方渗出血水，但他依旧毫不在意。

    加隆接过他手里的包裹，往里面看了看，果然是一模一样的五个白瓷瓶。

    拍拍光头的肩膀，他点点头，脸上终于露出一丝微笑。

    “不错。”

    “团长，杰伊那边发现了雷柏的踪迹，他一个人带队追上去了。恐怕现在正在交手。”一边的黑发马尾女子走过来低声说。

    “一起过去。”加隆一想到雷柏，眼神顿时阴沉下来，“看来终于要逮住这只小老鼠了....”

    他回头看了眼科恩那。

    “带上那个人，他是雷柏最为仇恨的对象，或许可以让我省力一点。”

    “是。”

    两个士兵上前去顿时夹带起浑身无力的科恩那。

    “小心点，这人身上的骨头被我打断了一些。不小心可是会重伤内出血而死。”加隆笑着吩咐。

    掂了掂五个小瓶，他心情顿时变好了很多。

    接下里就是吸收这六个幸运石钟了，没想到手下还是挺给力。虽然他不知道光头是怎么到手这五个瓶子的，但是从他的伤势可以看出，他付出了不小的代价和心力。

    迅速解决这里的事情后，他决定真正进入那个力量的世界。(未完待续。。)