    第二五八章迫在眉睫的问题

    然而，这事，实在是没有办法，薛瑶谁的话都不听。虽然有人去找杨天保，却不知道他什么时候回来，最关键的是，天气太冷，而薛瑶身上只有一身单衣。

    就算这样僵持下去，寒冷的天气也会让薛瑶大病一场，或者说问题会更加糟糕。

    李婉宁上前的时候，薛瑶更加激动，她一边捂着自己的肚子，一边疯狂的大叫。

    就在这一筹莫展的时候，一名脸上带着狰狞刀疤的女兵悄悄接近薛瑶，伸手打在薛瑶脑后。

    “砰！”

    薛瑶的身子软软的瘫倒在罗晓玉怀中，罗晓玉抱着薛瑶，怒视着这名出手的女兵，她是罗晓玉的对头之一，曾经是平阳公主的亲卫统领，绰号叫虎娘。真名，就连罗晓玉也不知道。

    虎娘淡淡的道：“你应该感谢我，像她这样的情况，我见得多了，让她睡一觉，再喝一碗安神汤，能不能缓过来，那就是命了！”

    虎娘的话，其实也有一定的道理。无论是产前抑郁症，或者战争创伤综合症，都属于心理疾病，心病只能心药医，关关键的还是靠自己。

    罗晓玉抱着薛瑶，返回卧室。

    不多时，李婉宁从宫里请来的御医，开始为薛瑶诊治。

    御医对于这种心理疾病，明显有着深厚的经验。事实上正是如此，任何地方，心理疾病都没有皇宫大内更多。

    御医给罗晓玉交代一番，又开了一个药方。不过，华阳公主府虽然不开设药房，府里却常备着大量药材。

    又是抓药，又是煎药，忙活了一个多时辰，这时罗玉亲自给薛瑶喂药，刚刚喂完药，杨天保这才从银行总部回来。

    在听到李婉宁与罗晓玉的转述后，杨天保顿时就明白了薛瑶这是怎么回事。

    在后世，由于生活压力加大，特别是在一线城市，年轻的夫妻，有房贷压力，快节奏的生活，不少人因为产前患上了抑郁症，这种病有轻有得，有的非常严重，患者就会有轻生的倾向。

    杨天保在后世的时候，老家小区里就有一位高龄产妇，因为丈夫是销售员，每天起早贪黑，忙着工作的事情，对于妻子关心较少，而且妻子脾气时常暴躁，又不可理喻，夫妻之间更是缺乏沟通，结果在产前一个多月，妻子纵身一跃，跌落在楼下绿花带内，当场死亡，凝成一尸三命，腹中八个多月的一对双胞胎当场死亡。

    杨天保这段时间因为忙着银行与西海战利品生意的事情，忽视了薛瑶，而薛瑶又因为看不到杨天保，心中抑郁，渐渐加重，患得患失，这才造成乱子。

    对于这种事情，没有别的办法，只能耐心的疏导。

    杨天保一脸歉意说道：“最近忙疯了，忽视了你们，对不起，我真诚的道歉，以后不会了，再忙也要过好每一天，时间不早了，你们先早点休息！”

    李婉宁倒也知趣，她与罗晓玉离开后，杨天保坐在床边。

    在昏迷中，薛瑶似乎非常紧张，直到她的手握住杨天保的手，这才感觉心安。

    夜里，薛瑶醒来。她睁天眼睛，看到杨天保的脸，杨天保已经睡着了，她的眼泪不知不觉就流下来了。

    一抹温热的眼泪滴在杨天保脸上，杨天保还以为下雨了，他睁开眼睛，看着薛瑶梨花带雨的脸。

    杨天保急了：“莫哭，莫哭，有我呢！”

    “大师兄……”

    好久没的听到薛瑶这样叫过杨天保了，杨天保抱住薛瑶的肩膀，轻声说道：“你怎么了？有什么事，给我说说！”

    “这里的人太凶！”薛瑶一边哽咽，一边说道：“她们好凶，好凶……”

    杨天保知道薛瑶所指的人是谁，就是李婉宁招募过来的娘子军旧部，平阳公主的亲卫女兵，这些女兵人人手上都有人命，特别是那位叫虎娘的统领，据说力能挽开三石强弓箭。

    老天爷，说句不好听的话，三石强弓，别说女人，就算是男人也不是每个人都能挽开，三百六十斤拉力，这要什么样的身材才能做到？

    最重要的是，这些人身上都散发着浓烈的杀气，让人不寒而栗。

    杨天保道：“赶明天，我就下令，让她们离开后院，担任外围防御工作！”

    平阳公主的旧部，因为平阳公主亡故，所以下场非常惨，娘子军男兵，被十六卫大军一分，不剩下什么，可是大唐却没有鸾卫营，没有单纯的女兵建制，遣散她们，先不说能不能过李婉宁那一关，就是看在她们为大唐立过功，流过血的份上，必须给她们一个按排。

    薛瑶拉过杨天保的胳膊，将脑袋枕在杨天保的胳膊上，躺在他的怀中，然后换了更加舒服的姿势。

    杨天保道：“时间不早了，咱们睡吧！”

    “不行！”薛瑶仿佛被针扎了一样，脑袋一动指着后脑道：“我头疼！”

    “我给你揉揉！”

    杨天保抚摸着薛瑶的脑袋道：“现在怎么样？舒服点吗？”

    薛瑶点点头道：“好多了，只是我的肚皮现在非常硬！”

    “因为快要出生了！”杨天保劝慰道。

    薛瑶摇摇头道：“不对，二十天前就应该出生了，怎么现在还没有动静？”

    杨天保慎重起来，他一脸凝重的问道：“二十天了？怎么？”

    按照后世的经验，超过预产期的情况也有，但是两周之内，既十四天内属于正常，可是二十天，那也太离谱了！

    杨天保将耳朵贴在薛瑶的肚皮上，认真的听着肚皮的动静。

    “咕噜……”

    杨天保道：“你饿了？”

    薛瑶有些不好意思的道[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]：“有点！”

    杨天保朝着门外喊道：“去煮碗小米粥！”

    身为勋贵，就是有这一点好处，府上有这么多仆从，可以随时随地的吃自己想吃的东西，不用担心外卖下班，也不用担心不够单子，不够起送。

    时间不长，侍女端来小米粥。

    杨天保拿着勺子，轻轻喂着薛瑶吃完了一碗小米粥。

    杨天保知道后世的产妇是无法自己计算出详细到天的预产期，只能算出大概，最后那次月经月数上加9或减3，日子加7。如果用农历计算，月的计算方法相同，日子上改为加14。

    但是，这其中有很大的偏差，比如月经周围不规律，误差范围最大。

    当杨天保问了薛瑶都感觉难以启齿的问题，经过计算，杨天保发现按照薛瑶的情况，她的经期并不规律，误差在四到七天之间。预产期其实没有超二十天，但是已经至少十三天，已经非常危险了。

    一旦超过预产期，羊水耗尽，胎儿就会因为无法获得母体的给养而死亡，就像那句成语胎死腹中。

    眼下又没有刨腹产手术条件，如何解决这个问题呢？

    薛瑶虽然安心的睡觉了，可是杨天保却难以入眠，这可是要命的大问题。

    关键是，杨天保并不是医生，所谓的刨腹产手术他也只是听过，甚至连具体位置他都找不到，更别提如何去做了。

    可是，不解决不行，弄不好就是一尸两命。

    PS：今天临时加了这么一个小故事桥段，说算老程水也行，只是有些感触，因为疫情期间，大家憋在家里，难道心烦气躁，楼上邻居因为夫妻吵架，吵架升级，动了手，也动胎气，不幸中的万幸，虽然早产了，却平安生下一个女婴。将来老婆若是怀孕了，记住，无论多忙，该关心也要关心，该呵护一定要呵护！大家晚安！

