

这天，欧文做好了外出的准备，先去访问努瓦，之后去视察谜境城的建设情况。

鬼人族鸠拉和胧在黎明城呆了一段时间后，被鲁沙带去了谜境城。

在视察谜境城时，欧文会去见见这对父子，询问他们的看法是否发生改变。

坐进马车车厢，下令出发，一支由百余人组成的护送队伍开始移动，朝着谜境森林深处前进。

如今，黎明城到谜境城和努瓦的道路也铺上了水泥，比之前宽敞了许多，马车在路上行驶也不会很颠簸，往来所需的时间大大缩短。

已经有一些大胆的人类商人尝试着去谜境城进行商贸活动，成功赚到了钱。

说明人类和亚人种族之间的良性交流互动越来越频繁了，这是一个好的现象。

就在与道路相隔不远的地方，铁路的建设正在如火如荼地进行中。

一路上，欧文看到许多不同种族的亚人在人类工匠的指挥下，齐心协力共同搞建设，颇感欣慰。

这就是欧文所希望看见的，双方就该如此，放下过去纠缠不断的仇恨，携手共进。

老是打打杀杀的，仇恨将永远没有尽头。

顺利抵达地下都市努瓦的入口，当地领主托马·努瓦带着一批族人在此等候多时。

下了马车，欧文见到站在人群最前排的托马，很亲切地走过去打招呼。

“噢！托马·努瓦阁下，好久不见。”

“确实好久不见了。”

如今欧文的身份不再是一方领主，而是一国君主，托马改口道：“尊敬的韦尔斯国王。”

在双方人员的见证下，两人十分友好地握了个手。

在进入努瓦之前，托马侧过身去，向欧文介绍一位有着棕色大胡子、穿着华丽服饰的矮人。

“这位是安比拉领主诺伊·安比拉。”

欧文面带微笑，问候道：“初次见面，诺伊·安比拉阁下。”

在来访之前，欧文有写信给努瓦领主，表明近期会去访问努瓦，主要商讨事项是加快铁路建设计划，希望对方能安排他跟安比拉领主见个面。

托马在回信中说，他正好也打算和安比拉领主见面商谈事情，愿意帮忙搭线，建议三方在努瓦共同会晤。

“嚯嚯嚯。”

诺伊捋了捋大胡子，爽朗地笑道：“初次见面，韦尔斯国王，我早就听说过您的大名，今天终于见面了。”

闲聊几句后，三方人员一起进入地下都市努瓦。

与上次访问相比，努瓦的空间似乎扩大了些。

这还得多亏了黎明城卖给努瓦的蒸汽机，加快了他们建设这座地下都市的速度。

除此之外，还看到这里多了几座由黎明城提供协助建立起来的工厂，矮人族在那里生产铁轨和火车车厢等钢铁制品。

领主城堡的会议室里，三方的主要人员围坐在桌前，身后则站着各自带来的数名护卫。

作为东道主，会议自然得由托马主持，他先说了几句话，然后把发言权交给欧文。

“大家应该都知道，黎明城至努瓦段铁路目前正在修建中。”

欧文没有遛弯，直奔主题：“我也听说努瓦和安比拉有意共同修建铁路，将两地连接起来。既然如此，不妨将这两段铁路合并起来，同时进行一些拓展，修建一条从黎明城至赤砂要塞，途经努瓦和安比拉的铁路，如何？”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

托马早已知晓此事，这话主要是说给诺伊听的。

闻言，诺伊跟一旁的官员私底下交谈了几句，而后抬头看向欧文。

“要让安比拉和赤砂要塞也用铁路连接起来，不知韦尔斯国王作何用意？”

“为了更好地对抗不死魔物。”

欧文义正辞严地说道：“众所周知，每年冬天北方玛克大沙漠的不死魔物都会大规模南下，发动进攻，黎明城和赤砂要塞首当其冲。其中，赤砂要塞是主要战场，所遭遇的不死魔物规模是黎明城的十倍以上，即使有圣殿骑士团的支援，每年仍会有大量士兵在战斗中牺牲。”

“赤砂要塞是晨光王国受卡兹徒诅咒影响最为严重的地方，土地的贫瘠使得该地无法自给自足，更是难以发展，全靠王国的输血才能维持存在。而黎明城近几年发展迅速，先进武器方面接连取得突破，已经能够轻松应对不死魔物的南侵。”

“因此，需要黎明城在各个方面全力支援赤砂要塞。”

说到这里，欧文特地停顿了下，观察在场的人，特别是安比拉那一方的反应。

发现诺伊等人不禁点了点头，应该是赞同欧文所说的话。

趁热打铁，欧文继续说：“然而，黎明城和赤砂要塞之间隔着半段横贯山脉和谜境森林，相距甚远，传统的运输路线耗时过长。这就需要一条横穿谜境森林的铁路，将黎明城和赤砂要塞连接起来。有了这条铁路，黎明城才可以更好地支援赤砂要塞对抗不死魔物。”

“赤砂要塞的重要性，大家心里应该都很清楚才对，它保护的不仅仅是晨光王国，还有你们矮人国家费米特·贡王国。倘若赤砂要塞失守，遭殃的不止是南边的人类，你们矮人族也会面临不死魔物的威胁。”

“话到说到这份上了，你们现在知道我为何想修建一条连接黎明城和赤砂要塞的铁路了吧？”

诺伊又和一旁的官员小声交谈几句。

接着，他换上严肃的面孔，对欧文说道：“不死魔物的威胁确实要重视，这是生物和死物之间的战争，矮人族不能置身事外。我们安比拉同意韦尔斯国王的铁路建设计划。”

“我们努瓦也是。”

托马稍稍抬起手，也答应加入该计划。

顺着这个势头，欧文又提议为了尽早建成这条铁路，各方应将此工程项目的优先度放在第一位，共同加快铁路建设计划的推进。

经过一番商讨，欧文许诺会给予一些好处，比如说帮忙建厂，提供蒸汽机车的设计图纸等。

这才换来了努瓦和安比拉两位领主的点头同意。

最重要的事情顺利谈成，三方随后继续探讨诸如人员往来、大宗商品交易等方面的事宜。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="68052751"  chaptername="第338章  再访努瓦">加入书签</a>
        </div>
    