    小雨和张卿朝我们跑过来，白董事长也没有阻止，看来云熙说的没错，他们果然是醉翁之意不在酒，不过这样也好，早晚都要打一架的，这样开诚布公反而好一些。≯≯八一中文＞ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ﹤Ｗ＜．≦ＣＯＭ

    小雨和张卿过来后，我不由的开始紧张起来，不知道接下来他们要干什么。

    “各位请坐，不用客气！”白董事长伸手示意我们坐下，那白家小姐在白董事长身边坐下，目光落在云熙身上，上下打量他，随即勾起嘴角，露出一抹娇羞的笑容。

    我心里一阵不舒服，赶紧拉着张卿和小雨一起坐下，看云熙那么淡定自若，我觉得我不能丢了他的面子，不就是有点钱吗？还是要吃喝拉撒睡 ，和我并没有什么区别，吃不了我，没必要紧张。

    这么一想，我也就镇定下来，刚才乱跳的心也恢复正常，这时，却觉得之前包大哥注入我体内的那股小火苗燃烧起来，又开始在小腹间游走，没一会儿我就全很出汗，这房子里的阴气再也没办法侵袭我的身体，我心里一阵高兴。

    不过，这时候我却感觉到有一双眼睛正在看我，我装作没有任何现，像是参观房子的慢慢朝周围看，可并没有现那双眼睛来自哪里，就好像那双眼睛不停的在变化位置一样，很难判定具体位置。

    我心里已经很确定那双眼睛就是来自那只百年女鬼，单凭我的眼睛想要找它根本不可能，所以我也就放弃找了，反正只要有云熙在，相信那只女鬼并不敢动我，不过让我奇怪的是，别的恶鬼看到我，都是带着恶毒的想要立刻杀了我的眼神，但这只厉鬼看我的眼神很热切，让我浑身都不舒服。

    云熙似乎是感觉到我的不舒服，握了握我的手，我脑子突然一动，想到这个百年女鬼该不会就是我的魂或者魄吧？如果是这样的话，找到本体，它自然是迫切的想要回来。

    想到这个，我心里又激动起来，恨不得现在就知道那百年女鬼在哪里，不过，急切归急切，我是不会乱动的，一切还有听云熙的。

    云熙突然站起来说道：“白董事长，人我们已经接到，就不多留了！”

    听到云熙的话，我们站起来就准备离开，白董事长立刻伸手阻止：“稍等一会儿，我还有话要和你们说。”

    云熙不动声色的重新坐下，我们也都跟着坐下，我心想，和有钱人打交道还真是件累事。

    白董事长认真的看着云熙说道：“那我们就打开天窗说亮化，看这几位朋友都是有本事的人，想必我家里的情况大家也都看出来了，不知道各位有没有解决办法？”

    原来这人是找我们来解决他家百年女鬼的事情的，我心里想到。

    白董事长话音刚落，客厅里突然旋起一阵阴风，一个正端着盘子走的佣人双手一哆嗦，盘子直接摔在地上，摔的粉碎。

    白庭轩刚准备火，又像是突然想到什么一样，立刻温和的说道：“快收拾一下，别吓到客人。”

    那佣人立刻蹲下收拾，同时看到另外一个女佣拿着扫把匆匆赶来。

    “情况你们也看到了，我们请过很多道士，但是都不管用，所以才请你们过来！”白董事长很是淡定，看来他对这种情况已经习以为常。

    我有些不高兴，难道有钱人的做事风格和我们普通人不同？要请我们来帮忙，不直接找，却要通过把小雨和张卿带来这里的方式，这让我没办法接受。

    “既然是这样，以白董事长的能力，找到我们并不是难事，为何不直接找我们，而是要用这种方式呢？”大叔直接问道。

    我在心里同意大叔的话，因为这也是我想问的。

    “你们误会了，我们请两位小姐来只是因为我女儿莎莎的要求，她很喜欢风水，所以请张小姐过来看看。”白董事长依然面不改色，不愧是董事长，就算是做的事情让别人无法接受，他们也无所谓，觉得是理所当然。

    “如果真是这样，那自然最好！”顾阳很是不屑的说，我估计他也看很看不惯有钱人的做事风格。

    白董事长依然面无表情，但是白庭轩的脸色有些不好看，我估计把张卿和小雨带来这里的注意是他出的，这人长的看着挺聪明，脑子似乎不太好使。

    “那白董事长是想要我们收了你家的小鬼？”包大哥问道。

    白董事长立刻摇头：“不是，这小鬼在我家也有一百多年了，对我们家还是有恩的，只是最近不知为何突然变得暴戾，所以想请人将它制服，能够继续保佑我们家。”

    云熙抬眼盯着面前的白董事长：“你们家想要的，它都已经给你们，现在只有两条路，要么打散，要么收服，想要再继续养着已经是不可能！”

    云熙这么一说，我更加坚信他们家养的百年女鬼就是我魂魄的一部分，只是不知道究竟是哪个？

    那白莎莎一双眼睛直勾勾的盯着云熙，恨不得立刻扑上来，亏我一开始还以为她是林黛玉型的，现在看来我是完全想错了。

    白董事长还没说话，白庭轩立刻说道：“这肯定是不行的，如果要打散或者收服，那我们之前请的道士都可以做到，何必……”

    没等白庭轩说完，白董事长伸手制止他，白莎莎接着说：“爸，收了就手里吧！家里养个女鬼，我总觉得不自在，光是想想就害怕，还要朝夕相处，我早就不想要它了。”

    大叔接着白莎莎的话说道：“就算我们能够把它制服，让它不再捣乱，也没有办法继续给你们家带来财运，而且你自己看看你儿子和女儿的肤色，这就是长期被阴气侵袭造成的结果，事情的严重性，白董事长应该不会不知道。”

    我心想这白董事长难不成为了钱连儿子女儿的健康都不要了？

    白莎莎脸色一沉说道：“爸，你该不会真的为了公司，连我和哥都不要了吧？”

    “闭嘴！”白董事长一句话吓的白莎莎再也不敢开口，低着头满脸尴尬，不时的抬头看一眼云熙，似乎是现云熙看也不看她一眼，很是恼火，可又不敢说。

    云熙拉着我站起来：“那鬼的去留你们自己决定，决定好了再来找我，不过如果你们觉得别的道士也可以的话，那随便！”

    说完，云熙搂着我的肩膀就往外走，临走的时候，我看一眼白莎莎，现她瞪着眼睛死死的盯着我，好像要把我撕吃了一样。

    快要走到玄关的时候，那白莎莎突然跑过来，一把抓住云熙的手臂，云熙厌恶的甩开，那白莎莎也不觉得尴尬继续说道：“给我……们留个联系方式，等考虑好了，方便给你电话。”

    顾阳从口袋里拿出一个很小的笔记本，写下一串数字撕下来给白莎莎：“这是我的手机号，考虑好了，随时联系。”

    那白莎莎看到是顾阳的手机号，很是不满意，一把推开说道：“谁要你的了，我要他的。”

    看来这白莎莎是看上云熙了，不过云熙是我的，她根本不可能，我刚准备说话，小雨一下子窜上来推开她说道：“想都别想，他是我们老大，他的手机号岂是谁都能要的。”

    白莎莎也不甘示弱，推一把小雨说道：“我是白家大小姐，不是像你这样的普通人，自然能要。”

    白莎莎目中无人的样子，让我一阵恼火，还没开口，云熙正眼都不看她一眼的说：“在我眼里，你连普通人都不如。”