    不过，唐池池也没有继续揪缠，而是道：“好吧，那我重新在开一间房吧。”

    “嗯，好，请出示一下您的身份证。”前台道。

    唐池池轻嗯一声，打开钱包却发现里面空空如也，翻寻了半天也都没找到身份证……

    她这个时候要是再不明白过来，可就真是个大傻子了！

    这一切，绝对全都是厉美凌干得好事，昨天她说要喝奶茶是假，拿她的钱包，趁机顺走她的身份证，才是真的吧？

    她昨天还奇怪，厉美凌向来不喝奶茶，昨天怎么好端端的，突然要喝了。

    所以，厉美凌从找到她，说去旅游开始，这就是个骗局。

    该死，等她回去了再找她好好算账。

    唐池池脸上闪过一丝尴尬，默默收回了钱包：“那个小姐姐，你们这个酒店不用身份证可以开房间吗？”

    “抱歉，这个是违反规定，不可以的。”

    唐池池恳求说道：“真的不可以通融一下吗？”

    “这个真的不可以。”

    唐池池有些懊恼，哀叹了口气：“难道，我今天晚上真的要留宿街头了吗？”

    前台小姐好心提示说道：“您可以和朋友凑合对付一晚上哦。”

    朋友？

    凑合上一晚上？

    唐池池眸间猛得一亮：“好的，谢谢你。”

    前台露出礼貌的微笑：“不客气。”

    比起留宿街头，唐池池宁愿和厉景琛凑合一晚。

    赶在电梯关门前，唐池池冲了进去，还好赶上了。

    她这才暗松了口气，用余光偷瞥了旁边的厉景琛一眼，笑呵呵说道：“厉先生，您房间定好了啊？”

    “有事吗？”厉景琛十分冷漠。

    唐池池厚着脸皮，干笑两声：“厉先生，你知道吗？其实我一直都很崇拜你的，因为在我的眼中，您的形象一直都是高大伟岸，闪闪发光，人不但长得帅也就罢了，关键心底也非常善良，我对你的崇拜，可是宛若滔滔江水连绵不绝啊……”

    “嗯，这些我都知道，不用你来重复。”厉景琛薄嘴儿的弧度，微微弯起。

    呸！

    不要脸。

    而后，厉景琛低沉好听的声音又接着响起：“说吧，你想要干什么？”

    唐池池愣了下，笑容变得有些谄媚起来：“不亏是机智的厉总，我的这点小心思果然没有瞒得住你，那我就直说了，我身份证丢了，开不了房，所以能不能和你凑合一下？”

    厉景琛一脸嫌弃，打量了她一眼，揶揄的道：“唐池池，搞了半天，原来是你就是想爬上我的床啊？”

    这话怎么听起来怪怪的？

    唐池池连忙解释：“不是，我的意思是借住，借住！”

    厉景琛冷哼一声：“还不是一个意思？”

    唐池池拍着雄脯说道：“厉先生，你就放心吧，我们都睡过那么多次了，我唐池池的人品你绝对放心。”

    厉景琛愣住，脑海不由回想起前几次经历，耳尖不由一红，脸上满是别扭：“你瞎说什么？”

    唐池池一脸懵逼：“我没有瞎说啊，你忘记了，要不要我给你细说一下啊……”

    就在这个时候，电梯叮得一声打开。

    厉景琛像是逃命般，连忙走了出去。

    唐池池不达目的不罢休，穷追不舍……

    越过长长走廊，终于到达了房门面前。

    “厉先生，您就收留了我吧，我一个女孩子家家，长得又漂亮，身材又好，流落街头万一被什么变儿态给看上，那到时候后悔可就晚了啊。”唐池池抱住厉景琛的大儿腿，脸上写满了可怜。

    厉景琛一脸黑线，额头上的青筋跳了又跳：“你长得很安全，应该没有人会瞎了会对你做什么的。”

    唐池池被气到，刚想要还口，可突然想到现在还有事求他……

    所以，只好忍了下来。

    “厉先生，我求求你了，你就收留我吧，否则，我也不会让你进去的。”唐池池死死抱紧了厉景琛的大儿腿，一副誓死如归模样。

    厉景琛简直都无语了：“唐池池，你要是在不松开，我可就要叫保安了。”

    “那你叫吧。”唐池池一副死猪不怕开水烫模样，无所谓说道：“那我到时候就只好打给电话给我亲爱的闺蜜，诉诉苦了。”

    语气之中，充满浓浓威胁。

    厉景琛脸色铁青：“你，算你狠！”

    假扮情侣的事情，暂时还不能被拆穿。

    无奈，厉景琛只好答应下来。

    折腾了这么久，很快天色就黑了下来，吃过晚饭后……

    唐池池直接躺在了大席梦思上，舒呼摸了摸肚子，一脸满儿足：“果然，还是躺着舒呼。”

    厉景琛嫌弃：“你下去，这是我的床。”

    唐池池反问：“我下去就没地方睡了。”

    “打地铺。”厉景琛道。

    “我是女孩子。”

    “关我什么事？”

    这个男人，怎么一点儿的绅士风度都没有？

    唐池池死不下床，抱紧了被子，吐槽说道：“反正都一起睡了那么多次了，再多一次又不会死。”

    厉景琛心下一紧，脸上开始发烫：“你这个女人，怎么一点儿也不害臊！”

    唐池池一脸无辜：“我只是说了事实而已。”

    “唐池池，我给你三秒钟的时间，你要是再给我不下来，我就亲自动手了。”厉景琛冷着脸说道。

    唐池池笑了笑，露出洁白牙齿，回复说：“那我也给你三秒钟时间，你要是敢亲自动手，我立马就告诉打电话给小凌！”

    到时候，事情可就变得不是这么简单了。

    厉景琛冷着脸道：“唐池池，你最好不要有什么把柄被我抓在手里。”

    否则…，一定要她好看。

    唐池池后背一凉，打了个哆嗦。

    而后，厉景琛就进去洗浴房洗澡了，水流声哗啦啦响了起来……

    唐池池无聊，躺在席梦思上追起了剧来。

    也不知道时间过了多久，洗浴房门被推开，厉景琛从里面走了出来，光围了条白色浴巾，上半身完全暴儿露在了唐池池的视儿线当中，八块腹肌，人鱼线……

    这身材，比那些世界名模还要正点。

    “唐池池，少对我露出那么下流的眼神。”厉景琛冷冰冰的声音响起。

    唐池池猛得回过了神，老脸一红：“你才下流呢。”

