
封后大典的那日，天格外的晴，白雪覆盖的红墙隐隐的崭露头角，就连冰冻已久的河湖也有锦鲤跳跃。

苏念头上顶着的是凤冠，身上穿的是绛红金丝织锦的华服，珠粉只是轻点缀，便像极了从九天仙境之上坠下引人罪孽的魅魔。

乾修不知道何时走了进来，他看着她的目光是痴痴的，尽管女子脸上的疤痕很鲜艳，但是绝色的容颜分毫不减。

苏念静坐在梳妆镜前并没有说话。

她也没什么心思说。

乾修走上前，坐在她身侧，手扶上她的丝发，看着镜中的美人。

“行礼之后，你便是我的人了。”

苏念潋滟水色的眸眼如死潭水一样没有光彩。

乾修凑近她，轻吻她的秀发，“你是我大夏的王后，也是我的妻。”

“他离开了吗？”苏念启唇。

乾修滞了一下，深邃的眸眼黯淡，“嗯。”在路上了。

苏念不知道为何，总是有一丝的不安，但仔细的琢磨却怎样也想不出。

他被她喂了药，短时间不会醒来，而乾修既然爱她，答应她的总该是能做到的，毕竟——

他是气运之子，代表的是正义。

长阶过千，乾修与苏念各执一端的牵红，步步阶梯的往上走。

乾修会是不是的往她这边瞥，目光灼热而痴狂。

苏念满脑海却充斥的是与厉渊在一起的回忆，悲伤也好，欢乐也好，一切都快结束了。

突然，庄重的奏乐之中，出现了不协调的声音。

“苏苏——”

苏念顿步，心脏猛然被撞击了一下，她一把的掀开外罩的对襟羽纱，转身，眸眼腥红。

羽林军包围中是一身是血的厉渊，他身侧是少女男子装扮的晴竹，身后是还有剩余的十余个紫衣暗卫。

苏念泪流满面。

他不会走的，如果她在这。

她朝着厉渊跑去，却被乾修紧紧的抓住了手腕，声音低沉，带着威胁。

“你是我的皇后！若你过去，他便死无全尸。”

——宿主大大，乾修在囚禁厉渊的期间，给他下了毒，没有解药，厉渊活不过十日。

苏念脸容变的苍冷，她腥红的眸眼第一次不屑的看向乾修。

光亮折射，短刀迸发一瞬耀眼的光。

乾修后退，手掌还是被重重的划破了。

苏念头也不回的朝厉渊跑去。

死吗？死了倒是也好，与他一起也不孤单......

乾修目光变得阴寒，他看着苏念的后背，袖中的十指紧紧攥握，“放箭！”

他承认——

他是使用了计谋，他出了城，没有解药...不出几日会死，他若不出城，来劫婚，那便直接去死吧！

省的夜长梦多。

周围骤然出现了很多的红铠甲的士兵，他们每人手中都拉满了弓，手松——

千万的箭羽铺天盖地的笼罩下来，明媚的天色仿佛也陷入黑暗。

身后乾修在追她，苏念腥红的眸眼看了他一眼，闭眸回想她是万月漓。

挥刀舞动间，短刀便架在了乾修的脖颈上。

“让他们停下！”

她的声音近乎是嘶吼。

乾修眸眼闪过一抹的惊诧，他不敢相信刚才出刀如此之快的是一个纤柔的女子。

他不说话，苏念便持刀更尽一步。

刀刃划破了他的脖颈，他也没有任何的动作。

猛然间她手腕重重的一疼，一枚银头的箭羽射中了她。

乾修脸上有了慌乱的神色，“婉儿——”

苏念很快的后退，警惕看了他一眼，而后眸子落在远处持弓的摄政王秦源身上。

秦源脸上明显的有一丝纠结之色，但他妈的又有什么用？！

他还是对她！他的救命恩人下手了！

苏念心灰意冷，直接拔了手腕上的箭，朝着林雨跑去。

晴竹身上被划破了好几个新口子，高高挽起的丝发也半散开来。

“娘娘别过来！”晴竹朝她喊。

厉渊也对她摇头。

苏念下定了决心，怎么会袖手旁观。

衣服太紧了，头上的凤冠也沉。

她用力的一扯，凤冠落，紧束腰的玉带半松。

苏念捡起地上的一把长剑，挥动臂膀，入了箭林。

“厉渊，晴竹，我们得快离开这里！”

厉渊眸眼复杂。

晴竹倒是心思不深，虽然苏念入箭林的时候她是阻拦的，但是现在与她的娘娘在一起就是好的。

“娘娘，我们西南处有援兵接近。”

厉渊一手揽过苏念，将她护在身后，“晴竹，带着她——”

“先走。”

“督主——”

“走！”厉渊下令，不容置喙。

晴竹敛眉，手拉住苏念的手腕，“娘娘，我带你离开。”

苏念吃了系统中的大力丸，她用力的一推，晴竹便直接出了箭林。

“娘娘...”

“走！不用管我，否则——”苏念抬起长剑横亘在自己的脖子上，“不然我现在就死。”

“苏苏，听话，你先走，我断后，我答应你这次是真的，我有命活着，便不让苏苏等的太久。”

苏念哪里会再一次的上当，她后背与他相靠，“别赶我走——”

少女身上绛红被大片的染湿，那一双的眼睛却是清亮的。

“我想与你共进退，不论生死。”

厉渊怔了一下，终究是不再说话了。

乾修仿似冰寒地狱里的使者一样没有感情，他拿过秦源手中的弓箭，弓满对着厉渊。

秦源毕竟是被苏念救过一命的，他本人也不是什么“十恶不赦”的坏人，难免心生恻隐，“皇上——”

乾修看向秦源。

黝黑若冰窟的眸眼是不容置喙。

秦源情绪复杂，只凡俗的一眼，那红衣乱箭的女子征服的便不止是心了，还有莫名的信仰。

“箭林无眼，皇后在那，皇上可——”

“闭嘴！”乾修声音压抑的厉害，整个的身子都跟着抖了抖。

皇后在那！皇后在那！我自然是知道的！

她是我的皇后怎么能在那里呢？！一切都是因为他，都是因为他......

乾修眸子变得疯狂，手上的力度加重，随着一声“嗖——”响。

“嗯...”

是箭入血肉的声音，苏念重重的为厉渊挡了箭。

“苏苏！”

苏念整个人无力的瘫软在厉渊的怀里，意思略清醒时，她听到远处乾修发了疯一样的声音叫停放箭。

碎重急促的脚步声离她越来越近，晴竹横剑挡住了乾修的去路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70637182"  chaptername="第二百四十九章  娘娘，请不要玩弄奴才（28">加入书签</a>
</div>
