    姜唐已经对这里有一些熟悉，知道这里除了山有点险，在这里面却没有阵法，除了他们，这些人会有防身的蛊虫优势。

    其实他们这里比别的修仙界家族还不安全，在山下河水有毒虫，这只不过是对付普通人而已。

    像真正的大能，像他这样有飞行法器的，随时都能来这里的山寨。

    不过他没有多嘴说，他又不是有能力的阵法师，对独孤烟儿还是好心的提了一个建议。

    “独孤烟儿，你们的山寨都不开启阵法？”

    “怎么会没有呢？只不过是你们不知道而已，我们是十大家族之一，又怎么会如此没用，有客人来解去了阵法而已。”

    独孤烟儿表情傲气的说道，他的回答令姜唐觉得是担心多余，一个十大世家之一，他的底蕴是它这个平凡出身的不能比。

    姜唐感觉到自己用钱财建立势力，还不能成为最强，得要把他的能力传授一些给底下的人。

    他想到了之前得到的那些秘籍，这些秘笈也不是人人能学的，要是给了一些用心不良的人，那是祸害。。

    姜唐觉得以后的团队，必须要把他们考核过了，才能传授他们秘籍，给他们更强，吸星大法是不能传授给别人的功法，如此霸道的功法，只能给自己享用。

    姜唐的飞箭这一次多载了一个人，却能变大一些，多了一个男的，也不会显得很窄，还能让各自坐在飞箭上，观看飞箭飞在云朵底下的风景。

    独孤兄弟在云朵观看外面的风景，感觉到很新鲜，很快乐。

    他也有飞行法器, 却没有速度这么快, 非得这么高的法器, 他的那一把飞剑，是家族奖励的，家族从外面买回来的法宝。

    家族不像别的家族有炼器堂, 他们家族有炼丹堂，炼制的丹药比较普通, 好一点的丹药都是到外面买的高价。

    等他们来到云朵朵指引的灵门云氏, 从高处看下去, 直接到这里是皇城外面普通的大山上，只见到树木林立, 鸟语花香，却没有人家。

    姜唐看着这个地方，觉得这里肯定不是真实的画像, 这里肯定是使用了幻术, 就连他这个轮海修为者都不能看出幻术, 如果这里真的不是幻术, 他不会相信。

    可如果这是真的有幻术，这里制作幻术的人实在是太高明。

    以他精神力这么强的人, 都没看清幻术中的真相。

    “云朵朵，你确定这里是你家族的地方？你们不是会是住山洞的吧？”

    独孤烟儿觉得这里风景是挺美的，和他们家族有的一比。

    “那是你有眼无珠而已, 你没这个能力看得清楚。”云朵朵傲娇的说道。

    “云朵朵，这里真的是你们家族住的地方？幻术？”元宝珠不敢相信的说道。

    “当然, 我们家族是你们能随随便便就进来的吗？如果没有我们的人带路，谁又能知道这里是我们家族的驻地？”

    云朵朵再去她们几个人的家族中, 她很少说话，并不代表她没有自己的傲气。

    同样是十大世家, 云朵朵觉得并不输于她们，不但是人，样貌，武力值也不输。

    “云朵朵，别装神秘了，快带路吧！”唐嫣红白了一眼云朵朵。

    “就是，神秘个屁呀, 不就是幻术吗？这和法阵差不多吧。”张念娇连粗语都说了出来。

    “云朵朵，我还以为你来让我们到这里看风景，原来这里是你的家族啊，有那么神秘吗？”华仙儿也跟着说道。

    剩下的人都笑笑, 觉得云朵朵在扮演。

    “我又没有请你们来，是你们要跟着姜唐来这里的，哼哼。”

    云朵朵对白眼谁不会，她也对其他的女子翻白眼。

    独孤兄弟听得懂她们说什么，这说出来的语言只有妹妹听得懂。

    独孤烟儿对她的兄长，说了几句话，她的兄长也跟她说了几句，这个男子觉得云朵朵太矫情了，既然已经把人带到了这里，还不快点把他们带进家族。

    “云朵朵，你不是请我进你的家族吗？怎么？后悔啦！”

    姜唐对云朵朵的这份卖弄并不觉得恼，反而觉得这个女子有属于她自己的骄傲而已。

    “不后悔，姜唐，我这就带你们进去，睁着眼睛看看哟。”

    云朵朵对姜唐比对其他的女子态度当然是不一样的，对那些女子针锋相对，姜唐那是百依百顺。

    云朵朵从身上储物袋拿出一个东西，这个东西对着大山处的一个地方照耀，众人发现眼前这个地方，本来只有花草树木的大山，却出现在他们眼前的是一座牌坊。

    “灵门云氏”四个大字，牌坊里面是有大街，有房屋更是有人群走路。

    从这里看过去，这里并不是大山偏僻的地方，反而是很繁华的市集。

    “哟，这里面变得不一样了呀。”

    人群之中，有一个女子的声音响起，云朵朵并没有理会。

    带着他们这一群人进入牌坊，当他们进入牌坊之后，众人再回头看着外面，只见到牌坊外面还是在大山树木丛林之中。

    “这……”

    所有人这才认识到了，幻术的高超，令人看不清楚眼前的风景。

    云朵朵对一群人惊讶的表情笑笑，她就是想要的这个效果。

    云氏如果没有属于他的特点，又怎么会有辉煌的成绩。

    一万年来一直屹立不倒，他们靠的是自己的能力幻术。

    云朵朵带他们进入街道，他们观察街道，其实和别处的繁华街道一样，这里都是一些卖东西的店铺。

    “云朵朵，你们家族搞成这里这么神秘，等有客人来到这里买东西？你这不是杜绝别人来这里，你们这些街道不是拍苍蝇吗？”

    元宝珠见街道上是有人走，却没有皇城别的地方繁华，没有密集的人群。

    “你以为是这么无能，我们家族这里街道，不但是对外开着店铺卖东西，还会邀请客人来这里，修仙界有更多的大能，他们有能力看的透我们使用的幻术。”

    云朵朵对元宝珠的话语又翻了一个白眼。

    “哦，那是说你们的幻术也不是无所不能的，呵呵。”

    独孤烟儿讽刺的笑说道。

    云朵朵把姜唐一些人带入了繁华街道最大的一处住宅区，这里的建筑物古色古香，青砖大瓦房，屋顶上还有雕刻龙凤吉祥。

    如果不是知道这是云氏家族的地方，还以为是地主家的房子。

    这座宅子的大门口有石狮子，姜唐注意看了一下石狮子的眼睛，好像是有光泽。

    其他的也有人注意到了，石狮子的眼睛。

    “姜唐，你别对着石狮子的眼睛看，石狮子会攻击你。”云朵朵说出这话时有点晚了。

    姜唐只感觉到神色一阵恍惚，只是一秒钟的时间他缓过神，只感觉到恍惚的同时，感觉到脑袋里有一种迷茫感，有一种被人攻击，想要夺魂。

    他识海的分身对外力攻击，使出防御的法术，并且把对方打过来的法术吸为巳有。

    姜唐脑袋又清醒了过来，立刻一挥手，对石狮子打出一道光芒。

    “呜呜呜”

    姜唐功力强一些，都被石狮子的攻击恍惚了一下，其他人像是进入了迷雾森林，独自走在这个地方，甚至还听到有人哭的声音，迷失在幻境里。

    云朵朵一看众人的模样，知道他们肯定是看了石狮子的眼睛，最担忧的是姜唐。

    发现姜唐好像是没事，有点佩服姜唐能抵抗如此强的攻击力。

    “云朵朵，他们都中了石狮子的幻术，有没有办法把他们救出幻影世界。”

    姜唐观察到身边除了云朵朵，八个女子一个男子，他们好像进入不同的幻境，嘴里不停的动着说着什么，双手不断的滑动，做出各种姿势。

    却不能思想出法术，手的动作也没有灵气打出。

    “姜唐，石狮子的摄魂术，我可解不了，这是对一种灵魂的攻击，在一万多年前，就已经有这一对石狮子，我们主人发觉石狮子的摄魂术越来越厉害，甚至有一种要夺舍人的危险。”

    “云朵朵，你怎么不早说？他们该怎么办？”姜唐挺心急，他可不想这些美女，变成了别人的灵魂。

    如果是妖兽的灵魂夺舍，那他的美人们，不就成了禽兽。

    更别说男变成女，她更接受不了这种。

    姜唐觉得自己都能穿越，在修仙界大能的灵魂夺舍低级人物，本来就很容易，只要找到合适的，一切皆可能。

    “一路走来，她们总是和我吵，我我忘掉这些。”云朵朵就有点幸灾乐祸的想法，如果这些女子都被夺舍了，那么她可以找主人趁机杀了，再也不会有人和她抢姜唐。

    “云朵朵，你快说怎么救她们？去请你们家族的人。”

    姜唐顾不得怀疑云朵朵，是不是有意不告诉他们。

    “姜唐，这两个石狮子也不是对每一个进来的人攻击，这一万年以来，也只是发生过几次。”

    “是不是每次你们家族邀请进来的人都告诉他们不要看石狮子？他们才不会进入幻术。”

    “不是，一般被邀请进街道，他们只会在街道那边，很少有人特意来我们家族拜访，领他们进来的人都会让他们注意，不要看石狮子的眼睛，我刚才也说了，只是你们的速度快的很。”

    云朵朵不断的解释着，其实她只是想让姜唐不要对她生出讨厌感。

    之前故意这么久才说，是因为进来的时候，那些女子总是有人和她顶嘴。

    更是想这些女子知道她的厉害，知道她云朵朵是独一无二的。

    “说来说去你都还没有说怎么救？算了，不指望你找人来救她们，求人不如求己。”

    姜唐开始发觉，脸色红润的女子，此刻她们的脸不知道是不是在幻境被吓得青紫，还是被夺舍中和敌人在斗。

    按理说只有两个石狮子，那也只是两个灵魂在找人夺舍，连他在内十个人一起被攻击。

    那么这两个石狮子肯定有故事，这两个石狮子里面肯定不止两个灵魂镇压在里面。

    姜唐想到了他的分身，可以利用灵魂吸力，去对抗石狮子的摄魂术。

    姜唐想到了法子说干就干，分散的眼神在识海中对两个石狮子的眼睛打出一道道金色的光芒。

    这是利用识海中金晶修炼出来的金色液体，光芒打出去，对两个石狮子眼睛打进一道道的金固术。

    姜唐从分身眼神打出的金色固体，能感觉到两个石狮子眼睛里面，居然住着不止一个灵魂，金色的光芒把一个人一个的灵魂包住。

    却又发觉了这些灵魂又有灵智在操控着他们，从这些灵魂的操控中找线索，发现了两个石狮子，是有两个上仙大能微弱的灵魂操控着。

    姜唐利用金色的液体寻找这两个上仙大能的记忆，却只发现他们是上仙大能，在一万年前大战之中，落在人间的一点灵魂记忆。

    其实是一个人衣服在两个石狮子的身上，这一万年来，在这个城市不断地收集灵魂，令快要失去的微弱灵魂，慢慢的成长。

    这一个上仙大能，分成两段灵魂记忆，她想在这九个人之中，寻找两个人夺舍。

    从这小小的一段记忆中，能感觉到这是一个女子的灵魂。

    姜唐有些纳闷，你们这一群人之中有两个男的，难道这个女的残魂，想要变成男的？

    想要夺他可不容易，那就让他看看自己的厉害。

    姜唐定定的站着，眼神瞧着石狮子的方向，云朵朵之前以为姜唐不会有威胁，一点都不担心。

    见到姜唐定定的瞧着石狮子，她慌了：“姜唐，让你不要看她的眼睛，你怎么又看啦？”

    云朵朵着急的声音好像叫不到姜唐有回应，有些急了，对门口守卫说道：“快，快进去，请家主出来。”

    “是，小姐……”门口两个守卫之中一个进去找家主，另外一个还是紧紧的守着门口。

    云朵朵从小到大，在家族里长大，知道了这个传说，小时候还不信，经过好多次大门口，石狮子对望都没事，特别是他们家族的人，不知道是不是他们修炼了幻术，两个石狮子的摄魂术对他们没有用。

    姜唐好像没有听到云朵朵的声音，他在收拾石狮子里的灵魂。

    想到了他那个地狱宫殿，全把这些灵魂用金色的光圈，把这些灵魂全部收进地狱宫殿。

