    安室透虽然不信灵魂，但却担心这里会出事。

    而且，实不相瞒，作为一个任何信息都想掺一脚的资深情报分子，他对这个所谓的降灵仪式，有些好奇。

    因此，面对比良坂零辉的邀请，安室透没有犹豫太久，就决定去看看神秘的“降灵仪式”：“好。”

    江夏当然也不会有异议。

    他带着一点怀疑的表情，慢吞吞跟上。

    ……

    一行九人穿过幽暗的长廊，踩过覆盖在走廊上的奢华长毛地毯，来到了冥想室面前。

    冥想室有一道对开的大门，整体由坚固的实木构成，上半部分镶嵌着不透明的彩色琉璃。门上挂着一把巨大的挂锁。

    比良坂零辉从身上找出钥匙，打开门，走入透着阴森凉气的八角形房间。

    这个房间，除了大门，仅有一扇离地四米多高的窗户。

    虚渺的月光从窗口斜斜照入，像是给房间披了一层迷幻的纱。

    比良坂零辉没去开灯，而是顺着墙壁走了一圈，点燃了数盏烛台。

    昏黄摇曳的烛光中，能房间的地面上，画着不同颜色的魔法阵。

    最中间则摆着一张圆桌，桌上同样绘刻着法阵——比起地板上的那些，图案要复杂得多，里面还掺杂了一些晦涩难懂的异形文字。

    圆桌旁边摆着一圈椅子。墙壁和桌子中间，则立着数张巨大的高清海报，上面是不同模样的Kira小姐。

    伏特加视线从这些海报上扫过，看着漂亮的偶像，眼睛略微一亮，只觉得乌佐带来的压力都轻了不少。

    在他欣赏海报的短暂间隙里，一群人陆续在桌边落座。

    比良坂零辉望着房间里的人，语气凝重：

    “仪式开始时，记得双手从身前交叉，握住邻座的手——在降灵仪式结束之前，决不能松开，否则等仪式结束，你会发现自己握住了一只‘不该存在的手’。”

    随着这句话，桌边，那个存在感很低的女大学生不知想到了什么，脸色苍白，手指死死攥着裙子，细微颤抖。

    伏特加也从欣赏海报中回过神，随便找了个位置落座。

    坐稳以后，他忽然感觉不太对。

    警惕地一转头，就见乌佐正好坐在他左边。

    此时，年轻的组织成员正微带诧异地看着他，似乎没想到右边两个空凳子，伏特加会主动挑一个离他近的坐下。

    江夏眼中的诧异，只持续了短短一瞬间，快得像是幻影。

    零点几秒后，伏特加发现，乌佐在跟他对视过后，回避性地低下了头，并不太明显地往远离他的方向挪了一点，像是不习惯跟不熟的组织干部待在一起、对伏特加主动靠近他一事很有压力。

    伏特加：“……”

    ……那明明是他该有的表情！谁会想主动坐在乌佐旁边啊！他只是坐下的时候忘了看位置。

    不过，伏特加逐渐又想：说起来，像这样被乌佐微带敬畏地看着，竟然会诡异地涌出一种自己翻身做老大了的快乐感觉……

    这么一想，其实在几个月前，乌佐还只是“江夏”、没露出那种无辜外表下的可怕本性时，他看上去，确实只是一个好相处的外围成员。

    ……嘶，有点怀念那时的时光。这种听话又好用的部下，如果真的存在就好了。他其实也有点想要，琴酒大哥工作繁忙，所以他也总是很忙，急缺靠谱的同事。

    但很快，伏特加又意识到，要是几个月前，在那种没能看穿乌佐本性的情况下，真的把这个外围成员划分到自己麾下，毫无防备地和他接触，并不时摆个干部的谱，立一立威，欺负一下小新人……

    伏特加代入了一下以前的自己。

    然后默默惊出一背冷汗。

    ……几个月前的自己，还是太年轻了——在琴酒大哥揭穿江夏的真面目之前，他竟然一点都没觉得那些命案，会和江夏的策划有关，只以为那是一桩桩偶发的普通杀人案。

    好在他命大，并且有靠谱的琴酒大哥帮忙引路、规避风险。

    现在对乌佐持续保持警惕，一定还不算晚……

    ……

    伏特加很快收敛了刚才产生的危险念头。

    并开始思索，要是现在突然站起身、重新选旁边那个远离乌佐的空座位，会不会被乌佐解读为在故意扒他的马甲，进而引来不讲道理的报复。

    好在这时，旁边忽然有人靠近。

    紧跟着，伏特加听见一道略带威胁的耳语：

    “你抢先坐在这个位置，是盯上了我的部下？”

    伏特加一怔，倏地抬起头，看到了波本礼貌微笑着的脸。

    放在这个阴暗只有烛火照明的房间里，那笑容莫名显得鬼气森森，充满了“波本”的黑暗气质。

    然而此时，在伏特加眼中，波本和他的话，却全都无比贴心。

    ……找到换座位的正当理由了！

    伏特加心里喜悦，面上却冷哼一声，然后才保持着一点干部该有的逼格起身，往右边挪了一格，离开江夏，挨着那个叫三船龙一的摄影师坐下了。

    一瞬间，屋里的空气仿佛都变得轻快起来。

    同时，伏特加暗想，果然和大哥说得一样——波本似乎对江夏这个飞速成为了名侦探的好苗子颇为在意，不想让江夏过多接触其他组织干部、成为公用工具人，而是想收拢他作为独有的情报点。并且至今，波本都还没发现，江夏其实是一个已经晋升完毕的代号成员……

    说起来，在只把“乌佐”当成“江夏”的情况下，一直到今天，波本竟然还没有意外身亡……

    是因为他虽然挂着“江夏上司”的名头，但实际上因为忙，和乌佐的接触不多？

    还是因为，由于波本不想让乌佐接触其他有能力的干部，所以误打误撞地削减了乌佐的可用道具？

    毕竟，以波本的身手，只靠那些普通杀人犯，恐怕没法轻易达成“让波本死于凶杀案”这种结果——说不定犯人刚想干点什么，就已经被波本按倒，然后打包沉进了东京湾，嗯，可能还是乌佐帮忙灌的水泥。

    ——悉心写好的艺术剧本，被波本用武力值硬生生改写，并且自己也被迫变成了改写的工具……

    伏特加脑中浮现出乌佐含泪灌水泥的模样，忽然就懂了——这种事不用太多，只要来个一两次，就能解释乌佐为什么要把波本当做头号目标，并对弄死他一事如此执着。

    ……越想越觉得有道理，记下来，回去把这个重要发现告诉大哥。

