 柳安宁踢走了凌灏，凌灏也没有再纠缠，痛快的离开了。

    凌灏还算识相，到目前为止，他还是知道分寸的。

    之前缠着柳安宁那好几天，再要纠缠下去，柳安宁能跟她拼命都可能。

    所以柳安宁下午出去赴约，跟姐妹们聚会，凌灏也没有跟着捣乱。

    而姐妹们对于她这几天沉寂的谁都没有联系，好好奇问过呢。

    “你到底干嘛呢？

别说你有事儿，你能有什么事儿？

而且这么久没动静，可真不像你。”

    有人眼尖，看到了她脖子上的未褪去的痕迹，直接调侃的暧昧一笑，“还能有什么事儿？

不就是男女之间那点事儿吗？”

    “什么？

你知道？”

    “我不知道，看她那脖子，不就知道了？”

    柳安宁反射性的捂住脖子，但是这此地无银的样子，都笑起来。

    这倒是不打自招了。

    柳安宁最近被逼婚，柳家要联姻，安宁的相亲的事情，她们也都知道些，倒是没想到，柳安宁最近还能这么“忙活”呢。

    当然，这种事儿，并没有什么大不了，只要没结婚，她们有男人，也不奇怪。

    但是，柳安宁说到底其实也不是个乱来的人，最起码在这群女人中，她算是很自律的，没有乱七八糟的男女关系，即便是有男朋友，好像也很正经的恋爱的，像如今这样，倒是奇怪。

    “你不是正相亲吗？

怎么，这么快就找到了？

还是只是个乐子？”

    被发现了，柳安宁索性也就不藏了，喝着酒，似笑非笑。

    “不过是个乐子，不影响我结婚。”

    “哟，安宁能看上的乐子，肯定不一般。

什么样子，叫出来一起玩玩啊！”

    “算了，我还新鲜着呢，不能给你们看。

而且，他还是有脾气的。”

    当然不能叫来了，当他是个乐子，这种事情自然不能让凌灏知道。

    “哎哟，柳安宁，你还这么紧张啊？

看着很喜欢。

别当真了，耽误了结婚啊！”

    “我是那样的人吗？

我明白的很。”

    “呵呵……是啊，安宁绝对不是那样的人，别说这个了，没意思，我前几天啊，去国外买了个……”    几人说起了别的事情，也没有追着柳安宁非要问清楚的意思。

    这都是个人的生活，她们也知道点到为止。

    晚上，柳安宁很晚才回到家，凌灏就在她家的门口等着，也没有打过电话催促，倒是乖觉。

    柳安宁没有阻止他进入，将车内今天买了的一堆东西，指使着凌灏都拎进来，然后就自顾自的去洗澡，根本不管凌灏的行为。

    等她洗完澡出来，那些买的所有东西，都被凌灏规置好了，同时他也已经不把自己当外人的，在别的房间洗了澡围着浴巾出来了。

    柳安宁暗暗撇撇嘴角，真当这是自己家了？

    她随意的坐在沙发上，瞥了一眼凌灏。

    “我同意你留下了吗？”

    凌灏光着上半身，他倒是脱衣有肉穿衣显瘦的，身上还挺结实的。

    当年上学的时候，这个男人就一张脸好看，肌肉可没现在结实，当年也就是个文弱书生的样子，现在大概是有钱有闲上健身房了。

    凌灏坐到柳安宁身边，伸手一捞，将人抱到了腿上。

    柳安宁立刻不满，横眉瞪眼的，“大胆，你放开我！谁让你碰我的？”

    还大胆呢。

    这大小姐柳安宁自己是装上瘾了。

    她自己说完，心中都有些好笑，但是在凌灏面前，要装也的装的非常到位的。

    冷冷的眼神，不屑的看着凌灏。

    而凌灏根本没有在意她的态度和眼神，也没有受屈辱的样子，只是捏住了柳安宁的下巴，磁性好听的声音溢出来。

    “我看你很喜欢购物，拿我的卡吧。”

    柳安宁冷笑，“哟，这是在向我证明你的财力？

你不再是那个穷小子了，是不是？”

    昔日那个穷小子，被柳安宁照顾到自尊的穷小子，如今反过来，想要证明自己，实际上他还是很在意自己当年在柳安宁面前的穷样子是不是？

    柳安宁犀利这么想的，不过，她可不会客气。

    “好啊。

不过，你可能是低估了我的购买力。

我们家的条件，比起你的价值观，到时候哭着求我把卡还给你，可别说我没有提前跟你打招呼。”

    柳安宁就是认为，凌灏不过是在逞能。

    他现在虽然有钱了，但是要是让一个女人随意花钱，他肯定会肉疼的吧？

    况且柳安宁真的不是在夸张，她的购买力，对于凌灏这个白手起家的男人来说，他得哭死吧？

    想起能够让凌灏哭的后悔的这样的湖面，柳安宁就止不住的高兴，唇角慢慢的带出了笑容。

    凌灏盯着她的笑容，俯身，含住了她的嘴唇。

    一会儿之后，柳安宁推开凌灏，脾气也还是不怎么好的嗔怒。

    “给我钱，就想继续？

你当我什么人啊？”

    “我的女人！”

    “切！我还没认呢。”

    她重重的推开凌灏，从他腿上起身，“想留下，就睡客房。”

    柳安宁也不管，自己上楼进了自己的主卧，且从里面上锁，绝对杜绝凌灏闯进来的机会。

    她的心思很明确，想要反套路凌灏，也不能太上杆子了，还得抻着他，偶尔给点甜头，但是主要的是不能让他太痛快了。

    更何况最近她是真的不想要让凌灏近身的，那几天被凌灏给折腾的，柳安宁还是有点阴影的。

    第二天，凌灏就给了柳安宁一张黑卡。

    她挑眉，颇有些意外。

    “啧，混上黑卡了啊，凌灏。

对于自己从一个穷小子，到如今的地位，什么感觉？

有没有暴发户的得意？

当初那么狼狈，吃饭都得精打细算，有时候还吃不饱，还去打工……啧啧，现在想起这些来，都是你黑历史呢。”

    她见证过凌灏最不堪的时候，按道理来说，现在的凌灏如今成功了，是最不愿意被人提起的。

    可是柳安宁就是一遍遍的要在凌灏面前提起这些，像是要故意羞辱他，故意看轻他一样。

    她以为这样的行为和言语，会让凌灏终将对自己厌恶，也趁早了结两人之间的纠缠。

    可如今，凌灏却还没有表现出来翻脸的样子，不知道是他太会忍，还是真的不在意。

 