    这家健身房确实去网上说的那样，装修一流，里面包含健身，拳击，瑜伽，舞蹈等项目。第一层大厅四周是各种健身器械，中央还有一个标准的拳击台，第二层则是舞蹈，瑜伽和私教的课室！

    “李先生，你看要不我给你介绍一个教练先试试！”

    李振这时已经听不到了，他被对面跑步机上的倩影深深吸引了！

    一个年约二十四五的女子，前身一件运动背心，露出那带着腹肌的A4腰，下身是一件紧身运动裤，勾勒出丰满的翘臀，超过1.1M大长腿！

    此时她正迈开大长腿在跑步机上奔跑着，如同一只母豹子一般，充满了速度与力量感！

    即使没有看到她的脸，李振也肯定这是一位角色美女！

    “她是不是你们健身房的？”

    “是，不过……”

    “那我要买她的课，多少钱都没问题！”

    “呃……这是我们老板她一般不带男士的！”

    “一般不，那就是还是可以的嘛！”

    这时周边练习的学员教练被李振与销售的话吸引，一个个竟然都停下，凑到一起聊起来了！

    “又一个被老板魅力吸引的！”

    “不知道他能撑到哪？”

    “我猜他上都不敢上……”

    连正在跑步女子，也停下，走了过来！

    “你想要买我的课？”慕小乔问道！

    李振回头看去，果然漂亮！

    身材，完美。

    长相，完美。

    气质，完美。

    是那种能让别的女人自卑，甚至能让绝大部分男人也自卑的姑娘。

    至少一米七五的身高，如果再加上高跟鞋，妥妥一米八往上了。

    精致的五官，即使是素颜也让人，初见惊艳，细看，就更有点移不开眼睛。

    李振给出了有史以来最高的评分95分！

    “没错！有什么条件？”李振回过神来问道！

    “男人想要买我的课，很简单！只要在擂台上打赢我！”慕小乔指着中央的擂台说道！

    李振一呆，还是第一次遇到这么奇葩的要求！

    “你说他会答应吗？”

    “上一个现在还在医院吧？”

    “上上个都还拄着拐杖呢……”

    李振听着周围的议论声，更是冷汗冒下来！

    找个美女教练还有生命危险吗？嗯？没感觉危险？我能打赢她？感觉行哦！

    在所有人以为李振不敢打，慕小乔也转身的一瞬间！

    “那做你男朋友有什么条件呀？”

    所有人都惊掉了下巴，这是找死呀！

    “你想知道？那就在擂台上打赢我！”

    “行！”

    “小五，带他去换衣服穿护具！”

    从人群中走出一个精壮的男子应了声，来到李振面前！

    “跟我来吧！”

    说着转身就往前走，李振淡定的跟上去！

    “兄弟，你们老板很能打？”

    “还行，也就精通咏春，弹腿，散打！能跟职业拳手过几招！”

    “呃……”李振无语了！这么彪悍吗？但是感觉告诉自己可以打赢她！

    “到了，你把贵重物品放在这个柜子里！”小五打开一个柜子对李振说道！

    很快李振就在小五的帮助下穿好护具，来到大厅！

    慕小乔看着李振身上的赘肉，不由一阵嫌弃！

    “再给你一次机会，自己放弃！”

    “为什么呢？我觉得为自己喜欢的人去努力是一件很荣幸的事！”李振一脸真诚的说道！

    “希望你不要后悔，上台吧！”慕小乔一个纵身翻身上台了！

    李振上台后，站到了对面！这时小五过来说了比武规矩，然后宣布开始！

    慕小乔直接一个直拳向李振击来，速度非常快，李振还没看清，只是顺着感觉向右闪去，然后后退，提起右手护头……

    在擂台下的人们和慕小乔看来，李振总是轻松的闪过或格挡住慕小乔的攻击！

    “小五哥，这小子难道是个高手？”

    “我看不像呀！他的步伐明明很乱，防守的动作也很不标准呀？”

    “难道是高手扮猪吃老虎？”

    擂台上慕小乔感觉前所未有的憋屈，明明感觉下一招就能打倒对方，但总是差一点！

    “你是不是男人呀？光挨打不还手呀？”慕小乔使出激将法！

    “我怕一出手把就把你打趴下了！那就罪过了！哎！你偷袭……”

    几分钟下来慕小乔已经打出了真火，不由的动作更快更狠了，李振躲闪的机会越来越少，只能格挡，但一次还好次数多了之后李振也快顶不住了！

    虽然李振最近因为体内气流的滋养身体越发强壮，但一则时间过短，身体还不算太强；二则是没有经过抗击打能力锻炼！

    不行，这娘们下手太重了，一直这么下去自己肯定先顶不住！

    于是李振按着感觉，双膝下蹲，左手护头，挡住攻击后，向左前方快步前进，右脚了慕小乔一使其失去平衡，然后双手从抱住她，使其倒地后，将他160身体压在她身上，并用双脚锁住慕小乔！

    “认不认输？”李振压在她身上喘着粗气得意的问道！

    慕小乔拼命挣扎，但奈何李振力气奇大，体重高！

    “放开我！你快放开我！”

    “那你认不认输？”李振一边暗搓搓的占着便宜，一边问道！

    “你放开，我认输了！”

