    大万炼术，同时炼制万炉丹，苏媚瑶想想到那个场面，都觉得震撼！

    沈翔只是炼制三炉，那种光霞就给人很强的视觉冲击了，别说一万炉，百炉都能把人吓死。【‘..

    “对了，天炼之术上面也有在炼丹时添加一些灵纹什么的，不过我还没有看到那部分！”沈翔说道，他之前只尝试过一次炼制先天九元丹，后来炼丹时他也想添加一些灵纹，增强效果，不过他发现许多灵纹阵法都不适合用在炼丹上面。

    他对灵纹和阵法方面的积累也算不少了，只能说用于炼丹方面的灵纹实在是太少，必要的话，还需他自己开发出来。当然，他如果学习那本神书的话，说不定会有很大的突破。

    “这么说来，十天大帝那些狮山该不会是他用这种手法炼出来的吧！”龙雪怡猜想道。

    沈翔心中一惊，差点走神，让那三团气雾差点散去，不过在他处理难题的丰富经验下，还是稳了下来。

    “很有可能是，因为天炼之术不仅仅是把山河大地炼成丹，也可以炼出山河大地，可以通过摄取天地间的力量，代替天地炼出万物，在炼制时添加一些厉害的阵法，就可以是那些狮山。”沈翔说道。

    “太可怕了，看来十天大帝学得不错！”白幽幽这种女魔头都毛骨悚然，原本她以为十天大帝用了很长时间，消耗许多人力才建造出那些狮山，但如果是用那天炼之术的话，一个人就能炼出来！

    三炉筑基丹很快就成功了，四粒一炉，这里就有十二粒！

    这大万炼术开始需要掌握不依靠丹炉炼丹，然后就是同时掌控多个丹炉，需要一些控火和用神识掌控的技巧，大万炼术里面都有记载。

    只是炼制三炉的话，对于沈翔来说还是太简单了，因为他本来就有基础。

    “十炉！这应该很难。”沈翔拿出十份筑基丹的药材，用法力控制这些药材飘荡在密室中，然后释放出十个幻法宝炉，装住这些药材。

    “十炉筑基丹好炼，十炉玄兽丹呢？”龙雪怡想象着沈翔一次制出万炉玄兽丹的情景，到时候玄兽丹可以堆成一座小山，她就可以在上面打滚。

    学习大万炼术还有一个好处，就是可以让他熟悉使用神识，虽然他有很强大的神识，但他如果不懂得技巧去使用，那就只是摆设，就好比如一个拥有一身力气的壮汉，不懂得使用武技去发挥力量，也只是白瞎了他的力量。

    所以沈翔需要进行很多这方面的练习，让他能随心所yù掌控他那强悍的神识。

    密室有些小，十炉筑基丹分成两排想得十分拥挤，药材已经被熔炼成药灵气，沈翔正控制着药灵气和药粉融合在一起，形成十团青光爆闪的气团，如同十个青sè小型的太阳一般，整个密室都被青光灌满。

    沈翔此时满头大汗，眉头紧皱，双眉还跳动着，他发现自己空有强悍的神识起来却那么的无力。

    他不得不该用法力去压制那些气旋，不过情况也是一样，他有浩瀚的法力，可以用法力施展很强大的天龙法印，不过要让他小心翼翼地掌控去炼制十炉丹，却是那么的艰难，让他觉得难以做到！

    “失败了！”沈翔还是头一次有这种感觉，不是神识不够，不是力量不够，也不是缺乏经验，而是自己不能发挥出自己的实力来。

    “别灰心嘛，发现自己的缺点总是好的，最少你现在就可以改正，你现在可以借用大万炼术好好练习一下。”苏媚瑶自然清楚沈翔失败的原因。

    “师妹说得对，你现在已经做得很好了！”白幽幽也鼓励着他人，这些年来，两女都是如此，这也让沈翔总是在失败后动力十足。

    “如果学好，你或许可以用变化之术变出更多的花样来，你用这大万炼术就能让你打牢基础，等你成功炼出十炉丹之后，我再教你。”龙雪怡嘻笑道。

    沈翔拿出十份筑基丹的药材，从新开始，刚才的那些药灵气已经散去，只有少数的残余在密室里面。

    他现在开始沉浸在大万炼术之中，虽然很难掌握，但他现在已经迈出了一步，等他能炼出筑基丹，他就会尝试更高级别的丹。

    -----丹城中，又开始热闹起来，前面几次都是因为沈翔，但这次却是因为那万寿果，不少人都有歪心思，想将之抢夺过来。

    那悬赏令还再，也没有人见过李宝骏，特别是那些丹王，他们知道发布悬赏令的人指定要李宝骏把万寿果炼成丹，说明李宝骏的炼丹水平很高，但这样的人却无人见过。

    让众人觉得很可惜的是，悬赏令上面没有名字，否则他们就可以根据名字看出一些什么来。

    万寿果被视为这现年出现过最高级别的药材，因为这是一个仙果，在这种凡界有这种东西，众人都不由得怀疑，真是凡界的吗？

    当然，现在许多人都知道这个凡界曾经凌驾在九天十地之上，被称之为帝天，只是现在没落了，所以许多人还是称呼为凡界。

    丹塔里面很是热闹，挤在里面的人都在等候万寿果主人出现，他们想看看那人是谁。

    一名相貌普通的中年，穿得十分朴素，他的打扮和许多人有着鲜明对比，这丹城可是大城市，在这里面混的人，大多数都是富得流油的家伙，就算是在店铺工作的小二，储物袋里面的晶石也绝不会少。

    “这小鬼，把我引出来到底为了什么事情？幸好我早就吃下美颜丹，否则现在肯定会被烦死的。”

    这个中年心中嘀咕着，他就是沈翔要找的李宝骏，也是许多大势力动用了大批人去寻找的人。

    李宝骏很早就来了，在悬赏令发布的第三天他就来到丹城，因为他本来就在王者大陆，他隐姓埋名，利用他师傅李天俊留给他的财富，收购许多灵药，用来炼丹，提升自己的水平。

    别看他穿得寒酸，他储物法宝里面的丹药可以把丹盟的许多丹王馋死，恐怕也只有沈翔才看不上他的丹药。

    李宝骏自然也是为了那万寿果而来，只要是炼丹师，没有不心动的，虽然他没有找到沈翔，但他却十分耐心的等待，他还庆幸自己认识沈翔，否则难以有机会接近那万寿果。