    铅花婆婆如此热切的态度，让楚默实在有些承受不住。

    他只能连忙说道：“前辈说笑了，晚辈已经有道侣了，实在愧不敢当。”

    “有道侣也没关系！”

    铅花婆婆热切地说道。

    不怪她态度如此热忱。

    实在是现在站在他面前的，可是一位融合了五条长生仙脉的绝世天骄！

    在她漫长的岁月中，都从未听闻也从未见过的存在！

    毫无意外的是。

    假以时日等楚默成长起来，以他的非凡资质和悟性，便是抵达到神君之上的境界，也有一定的可能！

    这可是神君之上的至尊之境！

    足以俯瞰宇宙万族，任凭沧海桑田，仍旧屹立不倒！

    如若能与其搭上关系，趁其还没有崛起之前加以投资，日后不说能给她带来多少机缘和造化，至少能庇护她们室女族屹立不倒，兴盛无数载。

    这岂能不让她为之动心？

    面对铅花婆婆的热情，楚默有些吃不消。

    对方毕竟是一位神君，如此热情，他生怕自己一再推脱，会惹得对方不高兴，可若是不推脱的话，楚默又有些难为情。

    好在，就当楚默左右为难的时候。

    莫老祖开口了。

    “铅花婆婆你就不要再拿小辈开玩笑了。”

    “楚小子与他道侣之间的关系十分亲密，且那女娃也是一位了不得的天骄，未来的成长上限，怕是不会比楚小子差，婆婆你就别在乱点鸳鸯谱了！”

    他笑容满面地说道。

    听着这话。

    铅花婆婆脸上露出一抹遗憾之色。

    “也罢！”

    “既然楚小子你都这样说了，那老身也就不再强求！”

    她也深知过犹不及的道理，于是便并未继续说下去。

    但想了想，终究还是忍不住道：“不过……我们室女族的大门将永远为你敞开，只要你回心转意，无论任何时候，老身此前所做的承诺，都尽皆算数！”

    “晚辈明白。”

    楚默连忙说道。

    随后。

    众人又是闲聊了一阵。

    主要还是铅花婆婆及莫老祖询问楚默融合长生仙脉后的变化，楚默对其自是知无不言。

    除此之外。

    楚默也询问了一番关于长生仙脉都有哪些应用方法，但无论是铅花婆婆还是莫老祖，对此都并不了解。

    这让楚默有些失望。

    不过他也并未放在心上，反正长生仙脉已经在身上，完全可以慢慢研究琢磨，总能摸清楚所有的奥秘。

    ……

    随着楚默获得宇宙赐福之后，又在室女族祖地待了数日，莫老祖终于提出告辞。

    室女族祖地之外。

    一艘古战船悬浮在半空中，人族的天骄们都已经相继登船。

    而楚默则是和陈昔微携手而立，目光看向不远处。

    在那里。

    莫老祖仍旧在和室女族的女神王希舒说着一些什么。

    虽然听不到两人在聊什么，但楚默可以看出来，两人脸上都露出不舍的神情，尤其是希舒，一副含情脉脉的样子，根本不愿和莫老祖分开。

    这一幕。

    让战船上的许多人族天骄都看得津津有味。

    “楚小子！”

    这时。

    忽有一道声音响起。

    旋即楚默就看到铅花婆婆的身影陡然出现。

    “拜见前辈！”

    楚默忙是行礼，恭敬地打着招呼。

    “不用跟我在意这些俗礼。”

    铅花婆婆摆了摆手，随后将目光落在陈昔微的身上：“这就是你的道侣？”

    楚默点了点头，笑道：“前辈，这是我的妻子陈昔微。”

    说着。

    他又对着陈昔微介绍道：“这是室女族的老祖铅花婆婆，神君境的强者！”

    神君境？

    听着这话，陈昔微心中大为震动。

    她连忙行礼，打着招呼：“拜见铅花婆婆。”

    “小娃娃生得是真标致啊！”

    铅花婆婆打量了一眼陈昔微，随后满意地点点头：“怪不得楚默这小子说什么也不愿接受我室女族的女娃，原是有你这么一个道侣珠玉在前……人族真是得天之幸啊！”

    说到最后，她心中生出感慨。

    以她的目光，自然能够看出陈昔微的天赋和资质是何等强悍，虽然并未有楚默融合了五条长生仙脉这般强悍，但也差不了多少。

    日后若是有机缘的话，旁的不敢说，至少神君大有可为。

    小小一个人族。

    出了楚默这个一个绝代天骄且不说，居然又出现一位，这是何等的令人艳羡？

    而她室女族。

    虽说族中靠着天河可以繁衍生息，并且所诞下的后代成年后便有真神修为，可神王便已经是极限，想要达到神君更是难之又难。

    这么多年来，也唯有她一人在苦苦支撑罢了！

    而人族所规模很小。

    但天骄却极其不少，无论是莫长生还是其余神王，都有着突破的希望——现在唯一制约人族规模的，便是时间。

    只要给他们时间，未来成长为宇宙大族，极有可能。

    而有着楚默在，便是跻身宇宙顶尖大族行列，也并非没有可能。

    在这样的情况下，如何能不叫她为之感慨，甚至是……心生羡慕呢？

    “前辈，您找我，是有什么事情吗？”

    就在铅花婆婆心中感慨万千的时候，楚默开口询问道。

    自那日闲聊之后，铅花婆婆便再没见踪影。

    楚默以及莫老祖都以为铅花婆婆或许是闭关了，因此莫老祖提出告辞的时候，也只是跟室女族现任的族长说了一声。

    可没想到，她居然这个时候突然来了。

    “没有什么大事，只是来给你送个东西。”

    铅花婆婆说着，手腕一翻，便有一方尺许大小的玉盒显现出来。

    “这是什么？”

    楚默好奇的问道。

    “先不告诉你。”

    铅花婆婆打了一个哑谜。

    旋即看了楚默一眼，又补充道：“玉盒上被我下了一个禁制，唯有你在抵达人族疆域时方能打开，如若对你没用便罢了，可若是有用，就当今日老身同你结一个善缘，他日若是修行有成，记得对我族照拂一二。”

    听着这话。

    楚默对于这玉盒中的东西更加好奇了。

    毕竟能让一位神君强者露出这等神情，当然不是凡俗之物。

    是以他没有丝毫犹豫，极为认真地说道：“前辈言重了，晚辈在室女族的这段时间里，颇受前辈等人照顾，不管他日未来如何，今日情分必不会忘却，若是有能力，定会出手帮助！”

    “如此便好。”

    铅花婆婆点点头。

    而后。

    她看了看远处还在依依不舍分别的莫老祖及希舒两人，眼中陡然露出一抹促狭之色：“楚小子，你可想知道莫小子和希舒为何有这般情况吗？”

    铅花婆婆，莫非是想要将莫老祖和希舒的前尘往事讲述出来？

    闻言。

    楚默心中一动。

    他确实对莫老祖两人过去的经历很是好奇。

    甚至也曾想着询问莫老祖，可终究没敢问出来。

    而此刻……

    “这不太好吧……”

    楚默看似推脱，实则意动地说道。

    见状。

    铅花婆婆顿时大笑起来：“你呀你，想知道就直接说，何必故作这等姿态，简直和当初的莫小子一模一样。”

    笑完。

    她便长舒了一口气，缓缓讲述了起来。

    五十万年前，人族第一次来到室女族参加天骄战。

    那时人族才刚刚在宇宙中站稳脚跟，实力还不比现在，只能算是小型文明种族，在这里参加天骄战，自然是无人在意。

    不过人族也没有在意。

    他们本就是实力不高，被人瞧不起也没关系。

    然而。

    当他们人族的天骄前去参战时，却遭到了一个文明种族的无情嘲讽，并且在比试时，人族的天骄已经处于下风，且明确表态认输，可那位异族天骄居然还是痛下杀手。

    对方是中等文明种族，实力比人族要强上不少，比之当初的羽人族也不遑多让。

    形势比人强。

    在这种情况下，异族天骄认为人族绝对不敢说什么，甚至其他文明种族也认为人族只能打碎牙往肚子咽，不敢表露不满。

    可让所有人都没有想到的是。

    人族却暴起了！

    在天骄战结束之后，一位人族神王拦住了异族文明的古战船，以一人之力对敌五位神王，非但丝毫不落下风，并且还将对方彻底压着打。

    这一战。

    持续了足足一个月，最终的结果是人族神王将对方五位神王全部斩杀。

    整整一个战船的武者，一个都没有放过！

    战后。

    人族神王浑身浴血，根基也大损，却强撑不倒，屹立星空之中，浑身战意凛然，直冲云霄，无数异族强者闻之色变。

    至此。

    人族的名号便在室女系超星系团流传，许多文明种族都知道了人族的存在，并且也知道了那位睚眦必报，以一敌五的人族神王！

    值得一提的是。

    在他与五位异族神王大战之时。

    恰逢一位室女族的天神武者被波及到。

    按理来说，当时六位神王打得不可开交，她涉足其中绝对没有存活的可能，可谁知却在关键时刻被那位人族神王救下。

    那位室女族的天神武者当时被人族神王揽在怀里。

    亲眼见着这等豪迈霸道，气冲霄汉的英姿，自此在她心中留下了深刻的印象。

    等到大战过后，人族神王浑身根基受损重伤垂危，这位室女族的天神武者没有丝毫犹豫，直接将自己刚刚得到的一株万古奇珍拿出来，交予人族神王服用。

    因此挽救了人族神王的性命。

    不过。

    根基上的伤势，却并未就这么容易修复，哪怕这位室女族的天神武者甚至去求了自家老祖，得到了宝药，但也没有将人族神王的根基损伤全部治愈，最终还是留下了一些暗伤。

    而在此期间。

    两人也有了深厚的友谊。

    后来。

    人族神王伤势恢复，于是便带着人族天骄们离开。

    他走的时候。

    那位室女族的神王依依相送，很是不舍。

    人族神王也很不舍，但他不得不回——那时人族尚且弱小，且还与一个中等种族发生了矛盾，如若对方来犯，而他又不在的话，人族又该如何抵挡？

    两人只能告别。

    等回去之后，被人族神王所斩杀五位神王的文明种族果然前来进犯。

    人族实力弱小，面对一个中等文明种族，只能勉强支撑。

    他率领人族苦苦坚持，艰难生存，同时顽强发展。

    终于。

    随着时间的推移。

    人族逐渐强盛，神王境界的强者也愈来越多。

    最终到了已经只比对方弱一筹的地步，不用担心一着不慎便满盘皆输。

    于是人族便想着继续参与天骄战。

    而这个时候。

    距离他们第一次参加，已经过去了近乎二十万年！

    二十万的时间，世事变迁，沧海桑田。

    人族神王当时以为那位室女族的天神武者或许已经不在，心里还极为惆怅，只是让他所没有想到的是。

    当他来到室女族时。

    赫然便见着那位故友正在等待着他。

    此时。

    昔日的天神武者已经破境抵达到了神王境界。

    两人故友重逢，只是极为欢喜。

    再加上二十万年的时间，他们之间的友谊并未随着时间而变淡，而是愈加浓厚。

    这一次重逢，立刻便互诉衷肠，表达爱意。

    然而。

    摆在他们面前的却又有一个难题。

    人族尚且弱小，人族神王自是无法离开人族，而这位室女族的女神王，同样也是室女族老祖最为宠爱的后辈，自然也不愿其远离祖地，前往人族那么一个偏远之地。

    于是两人，便不得不分开。

    每次只能借着万年一次的天骄战，才得以短暂的团聚。

    ……

    铅花婆婆缓缓的讲述着一段故事。

    她虽并未直言，但楚默却听的很是明白。

    人族神王和室女族女天神，应当便是莫老祖和希舒。

    至于那进犯人族的异族，不出所料的话，应该便是羽人族！

    “呼……”

    当听完所有的故事后，楚默不由长舒了一口气。

    他万没有想到。

    莫老祖居然还有这样一番过往。

    “英雄救美，生死相依，跨年五十万年的感情……真可以称得上荡气回肠了！”

    楚默呢喃说道。

    旋即。

    他将目光落在了仍旧不舍告别的莫老祖两人身上，心情便有些复杂了起来——

    莫老祖为了人族，真可谓是付出了太多太多！

    多到明明是神王，却也因为人族，而无法与心爱之人在一起！

    想到这里。

    他不由看了一眼面前的铅花婆婆，犹豫再三，还是开口：“前辈……”

    “怎么，你想要为这二人说和吗？”

    不等楚默说完，铅花婆婆便似笑非笑的说道。

    “正是！”

    楚默点头。

    “楚小子，你要知道，希舒也是我极为宠爱的后辈！按理来说，除非莫小子愿意留在这里，否则老身是绝不可能同意他们两人在一起！”

    铅花婆婆脸色肃然的说道。

    此言一出，楚默正打算开口。

    可旋即，却又见铅花婆婆微微一笑：“不过……”

    “如若是你开口，老身也不是不能答应，权当与你结一个善缘，但除此之外，你还要再答应我一个条件，如何？”

