    因为高牧提前授意，所以沈伟、高父和高母，占据了一个非常好的位置。

    “这是要干什么啊？”看着华丽的舞台，高母好奇的问沈伟。

    “好像是某一个大人物的任职典礼吧！”沈伟回答。

    “任职典礼有什么好看啊，我认为今天有大腿舞可以看的。”高父一听任职典礼，非常的失望。“我还不如回家玩游戏去呢。”

    “你要回去，你就自己打车回去。”高母很不满的白了高父一眼道。

    高父见自己的老婆有些生气，委屈巴巴的闭上了嘴巴。

    “小欣，你怎么在这里啊？”这个时候，一个声音从高母的不远处响起。

    高母朝着声音来源望去，眉头直接就皱了起来：“运气还真是不好，竟然遇到她了。”

    听到高母的抱怨，高父好奇的朝着声音来源的方向望去。

    与此同时，沈伟的目光也看向了那边。

    “干爹。”当看到来人后，沈伟好奇的问高父道。“这人是谁啊？为什么我干娘看到她这么的不爽？”

    “这女人是你干妈的表妹，一个虚荣特别强的女人。高牧在声名鹊起的时候，她天天给你打电话嘘寒问暖。”

    “可高牧去了极道城后，她们之间就断了联系。这女人不仅虚荣心特别强，而且还特别喜欢嘲讽那些不如她的女人。”

    高父对来人，是一点好感都没有。

    “小柔，你也是来看热闹的吗？”高母白眼虽都快翻出天际，但她还是李柔打了招呼。

    “我可不是来看热闹的。”李柔眼神中略带鄙夷的看着高母，语气高傲的说道。“今天这是某位大佬的任职典礼，我可是有这位大佬晚宴邀请函的。”

    李柔在说这话的时候，非常骄傲的从手包里拿出一张烫金的邀请函。

    站在一旁的沈伟，表情非常的精彩。

    “敢在大佬父母的面前装杯，也不知道谁给她的勇气。”沈伟心中默默的吐槽。

    “好，你厉害，你厉害行了吧。”急于看热闹的高母，很是敷衍的摆了摆手道。“你该干嘛干嘛去行吗？我就想安静的看个热闹。”

    “这好像不是你家的地方吧。”李柔还真没有走的想法，她斜眼看了高母一眼道。“我应该能在这里看热闹吧。”

    高母没有理会李柔，然后看向舞台的方向。

    高母的样子，让李柔感觉非常的难受。

    那感觉就好像，一拳打在棉花上无处使力。

    “极道武馆琅琊基地市分馆馆主任职典礼，正式开始！”

    伴随着主持人的声音落下，一首慷慨激昂的歌曲，响彻整片广场。

    这首歌是极道武馆花重金，请当今最好的音乐家编写的。

    音乐响起，是所有人的目光全部集中在舞台上。

    高牧这踩着音乐的节拍，从后台缓缓的走到前面。

    本热闹的广场，在高牧出场的一瞬间，陷入到一种说不出的诡异寂静当中。

    除了音乐依旧热闹以外，这广场安静的就好像是地狱一样。

    “这不是高牧吗？”

    “难道他是极道武馆琅琊分馆的分馆主吗？”

    “我的天呢？他不是还在通缉令上吗？”

    ……

    高牧之所以人尽皆知，是因为他的影像资料，现如今还挂在基地市的官方网站上。

    “真的是高牧？”

    台下最惊喜的人，要属高父和高母。

    他们也没想到，长时间未见的儿子，再次出现已经成为了基地市的大佬。

    “臭小子。”高父喜极而泣，一手擦泪一手打向沈伟。“你是不是早就知道了？

    沈伟一脸无辜的摇头道：“我还不知道，我只是今天收到了牧哥的短信，让我带你们来广场！”

    “儿子有出息了，儿子有出息了。”高母的眼角也带着泪水。

    站在高母身边的李柔，则是一脸的懵逼。

    不过说实话，这娘们的反应速度是真的快。

    “小欣啊，我们还是好朋友，对不对啊？”李柔拉住高母的手，满脸殷切。

    “去NMD。”沈伟早就看着娘们不顺眼了，抬手就给这娘们一巴掌，打完后他还指着李柔的鼻子怒骂道。“识相点就赶紧滚蛋，要不然老子找人弄死你。”

    被打一巴掌的李柔本就委屈，再加上沈伟的巴掌，更是让李柔梨花带雨。

    别看李柔的年龄和高母差不多。

    但她那一副梨花带雨的样子，真的是惹人怜惜。

    如果不是沈伟见惯了女人，他都有可能会心动。

    “滚蛋！”见李柔还不走，沈伟又给了她一巴掌道。“再不走的话，我保证你会后悔！”

    见自己常用的几招都没有用，李柔只得落荒而逃。

    “这女人是真的贱啊。”高父在一旁吐槽。

    殊不知，刚才他的心也忍不住跳动了一下。

    “没错。”高母点头。

    点完头后，她又热泪盈眶的看向舞台上。

    此时高牧的演讲已经结束。

    台下的群众们，发出了热烈的掌声。

    “谢谢！”

    道谢后，在众人震惊的目光中，他直接跳下舞台。

    “你知道回来啊。”眼含热泪的高母，上前就给了高牧一拳。“你知道你不在的这段时间，老娘有多想你吗？”

    高母的反应，非常完全的诠释了：儿行千里母担忧，母行千里儿不愁。

    “我这不是回来了嘛。”高牧给母亲一个大大的拥抱。

    “回来就好，回来就好。”高父的反应虽没有高母这么激烈，但是也激动的眼含热泪。

    “这是不是有些不符合规矩啊。”不清楚高牧和陆天平关系的韩通，在一旁喃喃自语。

    “不符合规矩？”陆天平不屑的看了韩通一眼道。“要不你去和他说说规矩？”

    “呵呵呵呵！”韩通讪笑着摆了摆手，有些尴尬的往后退了几步道。“我看还是算了吧，毕竟规矩是死的，人是活的。”

    又和父母谈了一会后，高牧和他们一起上了沈伟的车。

    “这段时间我没在琅琊，麻烦你了。”高牧真的是在由衷的感谢沈伟。

    沈伟微微一笑，很是谦逊的说道：“这还不是我应该做的嘛！”

    高牧没有说话，只是微笑的店了点头。

