
离开位面的司马，满心欢喜地回到快穿部门办公室，不是卿的办公室，而是她积灰的办公室。

“司马大人，请输入您的权限。”清甜少御音从虚空中传出。

司马按要求输入权限，很快虚空中便浮现出各部门正在正在完成任务的名单。

迅速浏览一遍，她将目光落在“梁禾赋”一行的任务情况上。

看完之后，她表情有一瞬的僵硬，怪不得之前小和尚会作为气运之子出现在位面里。

小和尚本身就是他曾在位面的气运之子，在快穿部门的任务几乎都是……像凑数的。

任务级别看似很难，但是小和尚自身气运加成，任务完成顺利且还会对任务位面的发展有极大的帮助。

这种快穿任务者……就是各个位面都抢着要的。

因而小和尚每个位面任务的功德值都不是一般的高。

司马长叹了一口气，这就是世界参差吗？同为大佬级别，功德值相差却那么大。

不过没关系，小和尚可是她的呢！

这么说来，她可是又拐了别的世界的天选之子回来！

她看了眼小和尚名字后边的状态：“任务完成，传送中……”

弯了弯眉眼，司马自言自语道，“我去接小和尚回来！”

然而，就在她脚步跨出办公室前，办公室里突然亮起了红灯。

“重要提醒！重要提醒！检测到任务位面出现人偶师！请问司马大人需要查看吗？”系统提示音响起，语气急促。

“查看！”

司马眸光微亮，毫不犹豫地应下。

虚空中，关于任务位面的投影清晰地投放出来。

繁忙的州府衙门里，衙差们抬着一具覆着白布的担架往仵作室里走去。

担架上的白布勾勒出人形的轮廓。

仵作室里，摆着同样的几具尸体，面上的皮肤红润，若非没有呼吸，并没有人会将他们与死亡一词联系在一起。

尸体上的腹部被打开，暴露出干净的脏器，没有任何的跳动，也没有血液痕迹。

仵作神色严峻地看着，用戴着手套的手将那如同模型一般的脏器从腹腔里拿出。

“大人……这世上真的有人偶师吗？”仵作身旁的学徒神色恐惧地看着面前的几具“尸体”，声音怯怯的。

司马将投影关掉，指腹抚过无名指的位置，心里叹道，小和尚，晚些日子再见。

接下任务的司马，并没有第一时间就进入位面，反倒是打开她自己堆积了无数杂物的空间。

从空间里，她挑了一具保存完好的人偶傀儡，替它换上了朴素简单的古装，这才进入位面世界。

熙熙攘攘的人群里，司马捂着有些眩晕的脑袋找了个茶楼坐下。

附身在人偶身上再传送到这个位面，体验感实在是差。

人偶之间是可以通过特殊道具进行感应的，只有深入人偶群体，才能知道它们所求的是什么，也才能挖掘出人偶师的线索。

“客官，您要吃点什么吗？”

跑堂的伙计给司马斟上茶水，目光忍不住在司马身上多停留了一两秒。

这位女客一看便气质不凡，即便是衣着普通，也掩盖不了她的贵气。

当然，这位客人是长得真好看。

肤若凝脂，眉似远山，一双秋水含情，唇不点而朱。

怎么看，都是让人见之难忘。

从眩晕中缓过来的司马随意地点了几个小菜，便开始听着茶楼里的说书先生吹水。

“那人偶师据说住在雪山之巅，常年忍受着凛冽寒风，从未感受过春暖花开万物复苏的美好。也是因此，他下山体验到咱们生活的美好，便想着利用人偶潜入我们人类中，用人偶占领我们人类的世界……”

茶楼的说书先生演讲得那叫一个中二，仿佛下一秒就是人偶与人类大战引发世界末日一般。

司马端起茶杯，喝了一杯茶水，心里满是无语。

只听说过人偶师潜入朝廷，利用人偶替代朝中要臣，从而谋夺皇位的例子。

倒没听过人偶大战人类。

人偶也是有高级与低级之分的。

高级人偶开启灵智，拥有独立的思考能力，而低级人偶就只是个仿真模拟人，纯粹的躯壳罢了。

两种级别的人偶制作成本根本不是一个档次的。高级的人偶可能要花费人偶师十年甚至百年的时间精力去打造培养，对于制作的材料也皆是非奇珍异宝不可。

可低级人偶，对于材料要求并不苛刻，时间也短，十天半个月便能制作一个。唯一难的要求，大概就是人偶师的技术了。

至于人偶师，极为罕见，大概上千个位面里才能够寻到一脉人偶师。

若只有一名人偶师，那完全是打不起来的。

若有一脉的人偶师，也是不够的。每一回打架，人偶师们还要花费心力去修复人偶，有时候修复比制造更加困难。

因而，司马能够判断，这说书先生的担心完全是杞人忧天。

“……像衙门已经带回不下十具的人偶尸体了，这些人偶代替别人生活，这人偶师肯定是想要将我们都换成人偶，以后他就是人偶的统治者了！这天地方圆都是他的了！”

说书人越讲越兴奋，唾沫横飞。

坐在角落的司马很是庆幸自己没坐在说书人周围，否则就跟坐在课室第一排听课一般，早晚会被唾沫星子给淹没了去。

提到衙门，司马就想起来此位面前在投影里看到的仵作室。

或许，她应该近距离看看那些尸体，好了解一番这幕后人偶师的技术如何。

毕竟，她曾经也是一名人偶师。

这般想着，司马便思索着怎么进去衙门。

还没等她想好对策，桌上便多了一双白净的手。

随即，便有一位玉面公子在司马对面的位置上落座下来。

“姑娘，你生得好生好看，不知在下能否有幸与你进餐？”玉面公子谦谦有礼地对着司马行礼。

然而，乍一看是个如玉公子，仔细一瞧——登徒浪子！

她正愁着怎么进去衙门呢，这人就送上门来了！

轻描淡写地扫了眼对面的人，上挑的眼尾勾起无限风情，司马唇角微弯，薄唇轻启，“呵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67472226"  chaptername="第二百五十一章  人偶契约（1）">加入书签</a>
</div>
