    第607章假千金她罢工了（57）

    陈子楚刚被大太太训斥了一通，回到老太太院里，才请了安，老太太就让她回去跟二太太学规矩。

    会做生意确实是一门手艺，可贵族女子哪个没事会比拼做生意的本领？

    到底是从小门小户里长大的，没个规矩。

    陈子楚几次想要吐槽，但都忍住了。

    老太太不待见她，她也不愿意留下来受委屈，便直接起身往外走，二太太立即跟上了。

    “楚楚，老太太也是为你好，咱们这样的人家，怎么会让府里的姑娘去做生意？传出去不是叫人笑话，对你往后说亲事也不利，你不要为此跟老太太生气！”二太太说。

    虽然老太太很多时候也让她很讨厌，可老太太活着对他们来说比死了跟有用。

    不然如果老太太两腿一蹬闭了眼，那她的嫁妆和多年来积攒的私库就要被大房占去大部分，对二房来说可就不妙了。

    结果陈子楚冷哼了一声，“我又不指着她给我说亲事，我为什么要理会那么多？何况我在临安时出行从不受限制，一直都是我想做什么就做什么，想去哪儿就去哪儿……”

    尽管身份变得高贵了，可想到以前，陈子楚心中还是十分不舒服。

    她没往下说，可二太太却听明白了，一时间也冷下了脸，“颜家再好，也不过是商户，何况他们对你那么无情无义，往后还是少惦记他们！”

    陈子楚没说话。

    二太太以为她是舍不得颜家，觉得他们名声不好连累了她，顿时语气更冲了，“若你是商户的女儿，那嫁入高门大户的可能性几乎没有，即便是运气好有了机会，也做不了正妻，入不了贵族圈子，那样一个低贱的家族，不值得你怀念，还是好好看看我让人拿给你的东西，早日将京中的门户关系搞清楚，免得日后出门闹了笑话。”

    说罢，陈子楚还是没什么反应。

    二太太气不打一处来，沉下脸走了。

    陈子楚则不屑的翻了个白眼。

    还是商户女的时候就有那么多贵族子弟倾慕她，换了个国公府千金的身份后反而被人用有色眼镜看了，担心她也会跟亲生母亲一样狠毒自私，会打压庶子庶女给他们的门第抹黑，反而与她疏远了关系。

    陈子楚并没有将二太太和老太太的话当一回事。

    她的未来，她的婚事，这些人说了可不算。

    往后，不是她依仗国公府，而是国公府要依仗她！

    ……

    客栈里，颜素刚把丫鬟打发走要歇息，门被敲响了。

    她披了衣服打开门就看到了眉眼都带笑的沈昭，手里还提着一个食盒。

    “颜素，馄饨，我尝过了，很好吃的，你要吃吗？”沈昭献宝似的将食盒提高了一些，冲颜素眉开眼笑。

    吃完晚饭也不过半个时辰，也饿不到哪里去，只是看着沈昭那一脸笑意，闻着馄饨的香味，颜素也不忍心拒绝。

    她错开了身子，“请进吧，沈世子。”

    沈昭没想到还有进门的待遇，有些惊讶，又无奈地叮嘱颜素，“别叫什么沈世子，叫我沈昭就好，不然叫我的字重明也行。”

    (本章完)

