    ()    帕尔马这几年的情况，一直都不算是很好。虽然是意甲七姐妹之一，但是他们毕竟是底蕴最差的一个，尤其是在帕尔玛拉特集团最近财政陷入危机的时候，自然也就是要收缩开支了。

    在普兰德利当主教练的时候，李彬虽然是球队的青训主管，但是却也兼职做着助理教练的一些工作，负责球队的训练事宜。因此，说起来，他也是教练组的成员之一。而普兰德利辞职的时候，是准备去罗马的，他带走了自己的助理教练，体能教练和守门员教练，而球队的球探总监此时又辞职了，因此，整个教练组，留到了球队里面的也就是只有李彬了。而在经过了长久的准备之后，李彬也是准备好了当主教练了。

    而李彬的身边，埃斯波西托，皮亚扎和博格则是李彬的教练组的雏形。埃斯波西托是意大利都小有名气，他是个极为出sè的技术教练，他踢球的时候，虽然只踢过乙级联赛，但是却是公认的技术好手，只是他后来遇到了一些其他的问题，26岁就早早退役了，转行做了教练。他对于球员技术的培养有着极深的心得，李彬没有踢过职业足球，很多技术上的事情，都是需要他的帮助的，他一直也都是帕尔马的重要成员。而博格则是运动理疗专家，他是捷克人，捷克90年代的时候足球飞速发展，他也是对足球兴趣颇深，他是捷克的查尔斯大学（CharlesUnversity）的毕业生，拥有运动科学（B.I.S）硕士学位和运动训练、体能、健康促进专业的硕士学位，早年帕尔马有钱的时候，把他聘请了过来，他也是行业内的翘楚，虽然论资历可能比不上一些老牌的教练有名气，但是却也是意甲闻名的体能教练。

    而皮亚扎的资历稍微差一些，一直以来，他都是帕尔马的青年队的门将教练。他从来没有执教过一线队的门将，而且因为踢球的时候就不是很有名气，也没有什么球队愿意让他去做一线队门将教练。但是，他在执教年轻球员方面很有心得，虽然说技术上稍微差劲一些，但是在心理指导方面却相当出sè，这也算得上是他的出sè之处。

    这几个人，都是帕尔马球队教练组里面的jīng英了，而李彬作为青训主管，是他们当中的领头者。现在帕尔马球队遭逢大难，也是人心思变，都想着离开了，虽然大家没有讨论过这个问题，但是谁都清楚，如果有一天，李彬执教一支球队的话，他们肯定是跟着李彬一起上任的，到了那个时候，他们就是李彬的左膀右臂，他的教练组的人。

    而对于李彬的话，博格也愣了一下，才点了点头，“和我想的差不多，你果然也是有着更长远的打算的。不过，你在意大利想做主教练，可是非常困难的事情啊。”

    “人不能总是逃避困难啊，意大利的战术氛围毕竟好于别处，我现在正是在学习的期间，哪有离开意大利去别的国家的道理？”李彬回答道，“而且，我不是已经准备了十年了么？再大的困难，只要准备充足了，总是有可能被搞定的。”

    博格看看他，没有说什么。这是他的老朋友的一贯的做法——谋定而后动。他一直相信李彬是个出sè的教练也是为此——这是一个真正的可以靠着jīng密的算计来达到自己的目的的人。

    “只是可惜了，如果巴拉尔迪先生肯依照普兰德利教练的意思让你做主教练就好了。”博格叹了一句。

    对这话，李彬只是一声轻笑，没有说什么。

    普兰德利辞职前，倒是推荐了李彬作为球队的主教练来着。但是，经理巴拉尔迪，却对这件事情，完全避而不谈。

    现在的巴拉尔迪，正是争夺权势最厉害的时候。球队的董事会……也就是球队的老板坦济先生，现在已经被捕入狱了。球队被市zhèng fǔ托管了，已经被托管的球队，哪里还有管理层这么一说？只要球队每年能够把需要偿还的欠款和利息交上了，而且发得出工资，市zhèng fǔ就不会多管闲事了。如果交不上的话，那么，直接宣布破产就是了，也没有什么值得多考虑的，反正也不是没有先例。

    而管理层嘛……现在也是树倒猢狲散了。意大利不同于英格兰，在这里，球队的工作人员很少会和球队同生共死，既然球队完了，他们也就都跑了。现在仅剩的巴拉尔迪，还在苦苦支撑着，不过，他做的最多的事情，也就是四处找人投资给球队。可想而知，这种天天抱着别人大腿，大喊‘土豪，我们做朋友吧’也很难获得成功的，尤其是意大利整体经济不景气的大背景下，更是如此。现在的巴拉尔迪屡屡受到打击，在外面挫败的厉害，也就回到了球队里面，来发泄他的不满了。而李彬本来在球队里面，也算是管理层的一员，和他本来就不算融洽，他自然是不肯让李彬作为主教练的了。

    自从出事之后，他对李彬的打压才越来越厉害，对此，李彬心里明白，也不去和他计较什么。

    作为亚洲人，虽然在意大利足坛闯荡了十年，做出了不少的成绩，而且也得到了很多人的赞誉，普兰德利认为他是个好的教练，而加利亚尼也对他的工作相当欣赏，但是，说到了邀请他作为球队的教练，整个意甲，没有任何一个球队愿意这么干。甚至于，愿意在青训问题给他自主权的球队，在意大利都是极为少见的。

    所有的人都承认他是个实干家，是青训专家，但是权力这种事情，就连意乙的球队都不愿意给他机会。

    “亚洲人的足球天赋普遍都低。”

    这样的论调，李彬不止一次的听人在背后提起过。所谓的玻璃天花板，他现在是真真切切的感受到了，而且，有的时候，他也会在心里帮别人补充上后面的半句话，“而且，亚洲人毕竟不是意大利人，不是欧洲人，不是白人，我们不能够相信他们。”

    虽然李彬做出来了不少的成绩，但是，依然有很多人认为，他之所以有成绩，不过是因为他肯卖力气，肯干活，而不是有天赋，有能力。李彬碰到过不少人，都认为李彬的成功，只不过是因为他勤于跑腿，乐于去非洲，南美等国家四处寻觅，才能够获得成功的，至于天赋，很多人对他依然抱持怀疑的态度。因此，很多人都希望让他到自己的手下，给自己跑腿干活，但是愿意让他独当一面的，却根本没有。

    巴拉尔迪也是意大利人，虽然李彬知道，他自己不是一个种族主义者，但是他却是个很现实的人，这样的现实的人，是不可能冒着和整个意大利做对的危险，把主教练位置交给李彬的。这不是歧视，这是一种习惯，他自觉的想要和别人一样，对李彬充满了不信任。

    对这一点，李彬早就认清楚了现实：自己的肤sè，想在意大利混出来名堂，那就是地狱难度。因此，他干活的时候，自己也留了心眼，努力工作这一点他是问心无愧的，但是，他却也在暗中为自己积攒人脉在考虑着自己的未来了。巴拉尔迪可以靠着身份打压李彬，但是，李彬这些年下来，还是为自己积累了足够的资本。

    以前的时候，人们都没有注意到他，但是在坦济入狱之后，帕尔马岌岌可危的时候，意大利人才发现，帕尔马背后的庞大的足球网络，几乎是李彬一个人搭建起来的，这些网络盘根错节，这些年下来，帕尔马在世界各地球探37人，为各地的足球学校培养出来的教练上百人，这些人只认识李彬，不认识其他人。

    那个在他们看来只是跑跑腿的教练，却是帕尔马倒台后，帕尔马的遗产的最大的继承者。

    “不过是跑跑腿罢了，谁都可以做……还记得上一个被这么评价的人是谁吗？哥伦布，他发现了谁都有可能发现的美洲大陆，被人这么嘲笑。但是现在，谁还记得那些贵族的名字？”

    在很多人试图把帕尔马的球探网络挖走而未果的时候，李彬的这句话，也开始为更多人所熟知了。帕尔马背后的三百所足球学校，是他一手搭建的网络，他有自信，当自己想要离开的时候，至少能够带走一半——这意味着，如果是一个投资正常的俱乐部交给他管理的话，他基本上可以保证俱乐部的收支平衡了。而如果一个投资充足的俱乐部的话，他甚至可以垄断很大一部分球员市场。

    而从这个情况被人熟知之后，他也就成了各大球队争相拉拢的目标，而他手里的这些足球学校，是他最大的依仗，也是最为令人垂涎的肥肉。李彬知道，这种情况下，自己得更小心了。

    李彬相当清楚，自己在意大利足坛，虽然现在有了点名气，但是距离想要让人尊重还差得远。正是因为如此，他可没有兴趣，把自己手上仅有的这点资源，全都轻易抛出去。

    他很清楚，一旦去了米兰国米这样的大球队做管理层，到时候，自己再想把网络握在自己的手里可就太难了，他们可以靠着球队的强大的名字，和自己争夺资源。自己七年的辛苦，建立起来的自己的网络，是自己在足球界安身立命的根本，总不能就这样把他交给别人。

    掌握着这个网络，然后找到一家真正信任自己，愿意让自己放手施为的俱乐部，用这个网络作为晋身之资，靠着自己这十年来学习到的知识和能力为自己开拓未来——这才是李彬想要的职业规划。

    在那之前，他只会仔细的寻找，认真的寻觅，找到最适合自己的地方。

    李彬知道北方三强想干什么：无非就是看见帕尔马不花钱建立起来了青训营，觉得眼馋了，想要照样做一个。可是，这样的事情，帕尔马能够做到，别的球队却做不到。

    在帕尔马，普兰德利支持他的计划，放手让他去做。而当初球队没有落魄的时候，坦济先生也想要靠着这个模式发财，也支持他去做。现在他们都走了，可是巴拉尔迪现在也是朝不保夕了，李彬在球队的势力，也足以和他抗衡了，在这里，他可以趁机把这些权力握在手里，让自己的事业有个更好的保证，他才不会轻易地放弃的。

    他付出了努力，总得有所收获才可以。

    “赫兹，你知道么，一直以来，我都认为我是个很失败的人，别的像我一样的人，都有着自己天生的金手指，可以让自己活的极为出彩，但是我却没有。所以，我花了七年时间，给自己做了一个金手指。现在，他们想把我的金手指夺走？别开玩笑了！这样的东西，我死也不会交出去的！”