    捧着媳妇绝美的脸蛋，他嗓音低沉：“崽子们长大了，本事也都教给他们了，便让他们自己飞吧，想那么多干嘛，还不如想想为夫，今晚想吃什么，为夫给你做去。”

    闻言，美人媳妇便笑了，很甜。

    娇嗔瞪他：“你做的哪有兰儿做的好吃。”

    夜霆笑：“那没辙，兰儿不在，你只能吃为夫做的了，而且……为夫只为你做不好吗。”

    别人还没这福气呢。

    美人媳妇娇笑，瞪他：“把你美的。”

    夜霆笑，眼底柔情：“那是，天下最美的，不就是我的……媳妇。”

    *

    大齐有九州百郡，其中就属雍州最为富庶之地。

    雍州莱城，申时。

    君子谦一行人到了此地之后，夜幽兰便下了马车东张西望一脸稀奇。

    “哇，好热闹！”

    喧闹的街道，四面道路通达，来往商客络绎不绝，是以颇为繁荣。

    小姑娘像进了大园子一样，什么都稀奇，什么都新鲜。

    将君子谦等人甩到身后，自己跑到前面去，那看看，这瞧瞧。

    然后便看到人群围着，正在看杂耍技艺。

    她眸子亮晶晶：“哇，那就是九姐姐说的杂技吗？真有趣。”

    然后她又发现：“哇，冰糖葫芦！”

    于是她摸了摸腰包，小脸瞬间垮了。

    啊啊啊！她竟然没带钱！全都在包袱里！包袱在马车上！

    马车呢？

    她回头，已经不见马车的影子了。

    正确的应该说，她跑太远了，连君子谦等人都找不着。

    “唉……”

    她嘴馋的看着冰糖葫芦，小眼眨巴。

    肚子这时候发出“咕咕”的叫声。

    饿了。

    赶了一天的马车，吃的又不多。

    宴之哥哥家护卫买来的馍饼真不好吃，累得她牙口受罪。

    现在又和宴之哥哥走散了，他应该会来找她的吧。

    先去找吃的填饱肚子。

    于是，小姑娘去找了一家叫邀云客栈的。

    这家客栈看起来是整条街最气派，最热闹的一家。

    她笑眯眯的走了进去，立即就有小二上前来招呼：“姑娘，是住宿还是吃饭？”

    小姑娘老老实实地一脸：“小二哥哥，我饿了想吃东西，但是我没有钱，能让我在这打工还钱吗？”

    那小二一脸狐疑，朝小姑娘上下看了看。

    长的倒是干净，就是瘦瘦小小，能干什么？

    小姑娘见他犹豫，立马表明：“我可以洗碗，洗菜，还是端茶送水，都可以的。”

    小二：“呃……”

    前台的掌柜不满的吼叫：“小纪，还不快点过来帮忙，没看见这里都忙不过来了吗！”

    小二回神：“哎哟，何掌柜叫人了。”

    他朝小姑娘挥手：“你过来，让何掌柜过过眼，行就让你留下干活。”

    小姑娘一听，眉开眼笑的跟了过去。

    叫小纪的小二哥领着夜幽兰来到何掌柜面前：“何掌柜，这有个姑娘想在咱这干活，您看看留不留？”

    柜台前的何掌柜正在拨弄算珠，听小纪说话，便懒懒的抬头，扫了一眼小姑娘。

    客栈生意爆满，人手确实不够，他随意问了句：“叫什么名字？哪里人？多大了？能吃苦吗？”

