    京城，天刚刚蒙蒙亮，只有东边的天空有一丝光亮，寒风还在呼啸，昨夜下的大雪在街道上铺上厚厚的一层。

    “卖报~卖报~”

    然而京城的报童们却是早已经起来，一个个身上背着报袋，满脸通红的行走在京城的大街小巷，声音洪亮。

    伴随着报童的叫喊声，这京城的早晨才算是真正的开始了，原本行人稀松的大街小巷仿佛一下子活了过来一般，从一个个角落里面涌出大量的人前来买报。

    “卖报~卖报！”

    “大明第一次人口普查，初步普查出来的人口总数超过一万万！”

    “大明公民身份牌样品一出，每一个大明人都有。”

    “大明公民实行四等级制度，汉人为一等公民。”

    报童在不断的吆喝，而每一个听到报童吆喝的人则是立即急促的跑了过来，赶紧掏出铜板，买下一份报纸，立即急不可耐的看了起来。

    这段时间以来围绕着大明人口普查的事情，大明早报这边也是出了很多期相关的报道，然而今天的报道很显然才是重磅级的。

    听雨阁，众多的茶客那是早早的就已经来到了听雨阁，点上一壶茶，再来上热腾腾的羊肉汤，肉包子，豆浆和油条，最后再来点羊杂碎，这才是京城人最地道的早餐。

    当然了，吃这些东西去哪里都可以，这听雨阁的味道不一定最好，价格却是不便宜，真正吸引大家来听雨阁的，还是听雨阁这里的读报先生。

    听雨阁的读报先生杨先生因为每次都能够解读出新闻之中所蕴含的深意，能够进行一番详细的解说，故而吸引了很多人前来听雨阁听他读报纸。

    甚至于有人将这个杨先生比作是当时之诸葛和子牙，满腹经纶，才华横溢，上知天文下知地理，几乎所有的东西都懂亿点。

    “报纸来了，报纸来了~”

    因为听雨阁这里的茶客众多，能来这里消费的人又都是不差钱的主，故而几乎都是必须人手一份报纸。

    所以这听雨阁也是有专门的小二直接去大明早报哪里买报纸，然后再卖给店里面的茶客，也算是一种服务。

    很快，随着报纸一来，整个茶楼都陷入了一片安静之中，只有众人翻报纸的声音，而读报纸的杨先生同样非常快速的看完当日的大明早报，然后喝一口茶，醒木一拍就开始读报了。

    “弘治十五年人口普查已经差不多要进入到尾声，各省也是陆陆续续的将统计上来的人口数量汇报上来。”

    “我大明现如今的人口总数已经超过一万万，也就是超过一亿人口，而这个数字仅仅只是目前上报上来的，还有很多省份没有上报数据。”

    “从现在的数据来推断，我大明的人口总数可能在一万五千万人口左右，也就是一亿五千万人左右。”

    “这比起原有黄册登记的数量多出了两倍还要多。”

    “这其中有一个很重要的原因，那就是陛下免除了人丁税和税赋，普通老百姓已经没有必要再去隐瞒人口，同时上报人口也是关系到老百姓切身的利益，比如朝廷征兵就跟人口有关。”

    “没有上报上去的人口肯定是无法参与征兵，同时没有身份牌的情况下，寸步难行，这就是为什么这一次的人口普查，可以相对准确的查清楚我大明的人口数量。”

    杨先生最先解读的依然是头条新闻。

    今日的头条新闻报道是大明人口总数的问题，在以往的时候隐瞒人口是一个非常普遍的现象，甚至于隐瞒的人口比起黄册登记的人口要多很多。

    而这一次的人口普查，几乎都是查了出来，大明早报上面也是非常大胆的预计，大明的人口总数应该在一亿五千万人左右。

    “一亿五千万人！”

    “天啊，我大明竟然有如此多的人口。”

    听完了杨先生的解说，茶楼里面众多的茶客也是忍不住纷纷的惊叹起来。

    大明人多，这一点大家都知道，只是这大明到底有多少人，大家都不清楚，大明朝廷官府黄册里面的记载是大概有五千万人。

    但每一个人都清楚，这五千万的数目肯定是小了很多的，隐瞒人口也是常事了，不仅仅普通老百姓隐瞒人口，地主、士绅、王公贵族等等隐瞒的人口更多。

    这一次的人口普查，几乎都查了出来，没有人丁税和税赋的压力，再加上诸多好处的诱导，这隐瞒的人口事情就少了很多，一下子就爆出了一亿五千万的庞大数字。

    “啧啧，大家看看这陕西、山西、河南三省隐瞒的人口实在是太多了，黄册上记载这三省的人口数量分别为250万、320万、280万，可是呢，这几年这三省移民出去了几百万人口之后，三省剩下的人口依然还有530万、680万、840万，实在是太能够隐瞒人口，特别是河南的人口，相差实在是太大了。”

    “我就说嘛，这河南都是平原，这人口怎么可能会比陕西、山西的人口还要少，果然隐瞒的最多。”

    “哈哈，人口最多的省果然是南直隶，这人口总数都超过两千万了，北直隶的人口数量也是非常大，单单是京津地区，现在的人门口总数都超过千万了，也就说差不多十分之一的人都生活在我们京津地区。”

    众多的茶客和身边的人互相讨论着，谁都没想到大明的人口竟然上亿，这一个个省份的人口纷纷爆了出来。

    “啪~”

    还没有等众人尽兴的讨论完，杨先生的醒木又是一拍，顿时茶楼里面的茶客们又纷纷停止讨论，齐刷刷的看向杨先生，等待他的下文。

    “今天真正最重要的消息并不是我大明的人口总数过亿，真正重磅的消息是第二条，也就是朝廷这边出台公民等级制度。”

    “此制度将我大明的公民分成四等，从一等公民到四等公民，如果算上奴隶的话，其实应该是五等。”

    “当然奴隶并不能算上公民，故而只有四等，这一等公民，自然是我们汉人，所有汉人都是一等公民。”

    杨先生说到这里，微微停顿。

    “好~”

    “我们汉人自然当是一等公民！”

    立即有人就拍案交好，其他人也是跟着纷纷直点头，觉得这个政策好，区分夷狄，分清主次，在法律上规定了尊卑贵贱。

    “诸位，大家看报纸的时候不要仅仅只是看表面，朝廷之所以出台这样的制度，自然是有其深意。”

    “表面上这是划分了等级，规定了各个等级公民享有的权利和义务，但本质上这应该朝廷为了巩固统治，促使这些夷狄、部族等等向我们汉人学习的政策。”

    “因为上面详细的写清楚了，改汉姓、取汉名就可以提升一级，会讲大明官话，会写汉字又可以提升一级。”

    “时代贤良，忠于大明、忠于大明天子，纵然不是汉人，也可以由二等变成一等公民，变成和我们汉人一样。”

    杨先生喝口茶，轻轻的开口，今天的新闻也就这条新闻最有解读价值了，所以他也是围绕着这一条来解读。

    “公民等级制度对于我们汉人来说自然是最有利的，但是对于部族和夷狄来说，肯定是最不利的，而且极有可能会引起他们的不满，甚至于生出诸多的事端出来。”

    “但我以为这应该是我大明真正长治久安的治国之策。”

    “历史上汉唐之时，我中原王朝也统治过西域，然而一旦中央王朝衰弱之时，这些地方又迅速的脱离了我们中央王朝的统治。”

    “再结合西南土司叛乱的事情，我们不难知道，只有我们汉人多的地方，这些地方才能够始终和中原王朝紧密的联系在一起。”

    “而汉人少的地方，纵然是一时能够统治，也无法长久性的统治。”

    “这也是为什么朝廷坚持移民的原因，同时也是这一次制定公民等级制度的原因。”

    “夷狄入我大明则大明之，大明入夷狄则夷狄之，这一句话就能够充分的解释这一切。”

    “归根结底就是要让他们学习我们汉家文化，最终融入我们汉家文化，不分彼此，如此一来我大明才能够永久性的统治如此广袤的疆域和版图，统治那些新纳入我大明的疆域。”

    杨先生在不断的解说，茶楼的茶客们仔细的看着报纸，一边听，一边看，接着也是跟着纷纷点头。

    很多人看报纸、听解说都非常的入迷以至于自己的茶都冷了，早餐都凉了都不知道。

    “…大家以后可要注意了，这嫁女儿前一定要弄清楚对方的公民等级了，如果要是嫁了一个二等公民，那以后就是二等公民了。”

    “要知道我们大明的藩属国，像朝鲜、倭国人，他们来我们大明，基本上都是三等和二等公民来对待的。”

    “还有很多人都是开工厂，这招募一等公民和二等公民还是有很多差别的，另外如果有人在南洋有种植园，南洋这边的土著基本上都是三等和四等公民，在诸多方面都是有限制的，一定要仔细的弄清楚来。”

