    徐怜音沉默，转头看向窗外。

    方浩看过去，徐怜音肚子扁平，因为是引产结束了，不然，一眼就能看出鼓起形状。

    他了然，拿来小包，拿出支票本，道：“需要多少钱，才能让你开口？”

    “你……你胡说什么，看不起谁呢？

    谁稀罕你的臭钱！”

    徐怜音回头瞪一眼方浩，此前她是看不起方浩的，觉得方浩没钱，是个土鳖，而她当时可是一个大集团老总的千金小姐。

    现在，两人地位反转，她变得一无所有了！而方浩则如日中天！她见方浩说只有一个说数字的机会，她就忙道：“我想你支持我和妹妹的学费生活费，直到我们找到工作。”

    “哦，虽然那没多少钱，可我的钱也不是大风刮来的，就看你的话，有没有价值了。”

    方浩知道，徐怜音现在留学，成绩还行，但拿不到奖学金，那就是要她自己垫付学费的，加上生活费，一年下来也要十万美金。

    至于她妹妹，现在还在读高中，成绩出类拔萃，将来大概率考上北清大学，也能拿到奖学金之类，花费很小。

    “我，我妈和曾凌天的关系比较早，可能在我没出生，她们就在一起了。

    我妈一度以为我是曾凌天的孩子，去做过亲子鉴定……可笑，她真是什么都给了曾凌天，到头来，那个老混蛋只是个骗财骗色的老东西！该死！”

    徐怜音还是开口了，说到曾凌天，她语气冰冷，恨意滔天。

    这让方浩觉得，女人因爱生恨，才是最可怕的。

    他看到徐怜音嘴角有着一缕得意，他猛地意识到什么，问：“刚才周媚被捅，是谁在帮你？”

    “我爸。”

    “金奕城？

    你找到他了？”

    “是的，他一直在江东市，被人软禁在平凡人疗养院，因为曾家倒台了，软禁他的人就放我爸自由。

    我爸恨透了曾凌天，所以找人报复。

    他要报复曾凌天，我则要他帮我对付周媚，给我妈报仇。”

    绿帽之仇，不共戴天啊，我都想报复曾凌天呢……方浩就问：“你爸如何对付曾凌天呢？”

    “现在，那老东西应该也被捅了吧。”

    徐怜音幽怨地看着方浩，刚才要不是他抢救周媚，后者就被那杀手捅死了。

    方浩大吃一惊，在妇幼那边，曾凌天应该不会被严密看守，加上在术后康复，恐怕还真会给杀手机会。

    正寻思，电话响起，方浩一看，是程老的，他就接听，从里面得到的消息，也真是让他吃惊不已，因为就在五分钟前，真的就有一个陌生人闯进了曾凌天的病房，对着曾凌天就是猛扎数刀，影响方非常恶劣。

    此刻的曾凌天正在被抢救中，生死未卜。

    程老隐晦的意思，她希望方浩过去妇幼帮忙抢救曾凌天。

    方浩说他没有接到妇幼的增援要求，他过去也帮不上忙。

    毕竟，这事发生在妇幼，那就是妇幼的事，和别的医院无关。

    他挂断电话，对徐怜音道：“如你所言，曾凌天被捅了几刀，但好像没马上致死。

    但考虑到曾凌天在术后康复期，他挨这几刀的痛苦，也是生不如死。”

    “活该！”

    方浩想到什么，就道：“我有点奇怪，曾凌天的身体情况，他严重亏虚，他还能上你？”

    “他早就不能尽人事了，但他有变态的玩法……我不想提这个，我现在只想他去死。

    只要他死了，那过去的那些事，才不会被人提及，我也才能释怀。”

    看来苏柔说的没错，婚后真的只有我一个男人，但她和曾凌天在一起，也少不了一些变态的玩法……方浩心头莫名意难平，也有要杀人的冲动。

    徐怜音再道：“我妈被曾凌天洗脑了，什么都听曾凌天的，到头来一无所有，我也看出来了，曾凌天只想着他自己，身边的人，只要没有价值了，他都可以用来牺牲。”

    方浩没顺着徐怜音，他问：“曾凌天身边一直都有厉害的医生，你这次的引产，是谁做的？”

    “我被安排到沪海，被带进去到一个养老院，在里面有医生给我做手术，我……我再也不想去那个地方，我当时应该听你的。”

    “哦，她们如何做的？”

    “她们先是拿针直接打进我肚子里，直接抽血。

    我虽然被打了麻醉针，可痛得要命。

    那一个夜晚，我都觉得我要死了。”

    我去，抽取脐带血的过程是这么粗暴的吗？

    不会是曾凌天想要徐怜音去死吧……方浩就道：“那你可真的命大啊！”

    “嗯，术后给我护理的护士也说我命大，换做别人，真的就坚持不了，会直接死在手术中。

    我当时也是心忖侥幸，没想到是曾凌天这老东西想要我死，等到我回来江东市，见到我妈被曾凌天那么欺负，对我也不再理睬，我就知道，原来曾凌天憎恨我对他的背叛。

    他的女人，除非他不要，他送给别的男人，否则，他只要知道被女人背叛，他都会很生气，然后报以雷霆手段的。

    你看看程瑜，就被他推下楼，摔成植物人。”

    “你记得给你引产的医生是啥模样吗？”

    “不记得了，当时我被麻醉了，看不清楚，也听不清楚，就跟在梦里一样。

    第二天来的医生又换人了，她们还带着口罩，只看到她们的眼睛，不知道她们是什么样子的。”

    徐怜音突然激动道：“方浩，她们是魔鬼，她们不是人，老东西也不是人，我不想留在江东市了，我现在只想完成学业，然后找份工作，做正常人。”

    “你只要你听话，我可以给你报销学费。”

    方浩权衡一下，让徐怜音带他去见金奕城，也就直奔平凡人疗养院。

    来到疗养院，方浩让徐怜音带路，来到疗养院的后勤小楼。

    这里有一个平房，金奕城就住在这里。

    方浩看了一下，这个金奕城也在他上次拿到的花名册中，但和户籍档案中的金奕城肖像差距太大，并且化名了。

    这个金奕城，双腿不便，脸上有伤疤，颧骨和颌骨都被削磨过，轮廓的改变，让他容貌迥异。

    他在这里做环卫工，非常不起眼，方浩等人都没有认出。

    他平时甘心被软禁，除了被威逼恐吓，更是因为长期被服用一种成瘾药物，无法离开这里。

    方浩让金奕城大概谈一下当年被曾凌天欺压的事，发现金奕城虽然说得咬牙切齿，可语气却很平稳，说明金奕城已经接受这个被欺压的结果。

    蓦然间想到什么，他就问：“是张景还是张德勋找到你了？”

    金奕城吃惊，脱口而出，道：“你……你怎么知道的？”

    方浩没马上回答。

    徐怜音有点惊讶，她都想不到父亲的背后竟然有人指使。

    她很生气，道：“爸，我们成了别人手中的枪，你怎么不事前告诉我？”

    金奕城道：“要是没有张德勋的帮助，我根本压制不住我的药物成瘾，我根本没钱找杀手，还怎么报复曾凌天这个狗东西呢？

    这个世界，没钱寸步难行，屁都不是！”

    方浩让金奕城详细说了和张德勋联系的经过，他才知道，张德还真并非良善。

    忽的，他听到楼上有人弹古琴，那幽怨缠绵的声音，让他觉得耳熟。

    那是一首凤求凰！ 

