    她仔细回想，确实只听过声音，倒没有真的见到那些不可描述的一幕。

    可是洛禾想不通殷北深这么做的意义是什么，是没碰过唐婉，还是那些她没有见过的女人，都没碰过？

    “洛老师，我舒服多了。谢谢你，我该回去了。”唐婉放下冰块，想立马离开这个剧组。

    本来还以为她们会不提过去的事情，没想到，她们还是容不下自己。

    洛禾看着唐婉美丽的脸蛋，在娱乐圈里或许不算出挑，但是也不至于混到现在还是群演，除非是实在不适合拍戏。

    “那个，不介意的话，你留个联系方式给我吧？我后面没准会有工作找到你。”

    唐婉听到洛禾的话一喜，连忙留下了联系方式和名字，还给洛禾鞠了个躬，“洛老师，谢谢你，我很能吃苦的，你要是缺丫鬟或者什么炮灰戏份都可以找我，我都愿意！”

    “戏呢，我也会帮你看看。不过我留下你联系方式，是想后面联系你，来我的平台当主播，你有没有兴趣？”洛禾想着先问问也好，万一唐婉对网红没兴趣也不强求。

    她的软件即将上线，前期当然需要一批优质主播吸引客户。

    但是短视频直播方面已有龙头软件“看世界”，用户群体庞大且稳定，大多数主播只怕不会考虑一个新软件，特别是优质主播，挖人呢也不现实，洛禾没那么多资金。

    所以只能靠她前期一个个发掘。

    “主播？”唐婉犹豫了一下，“我在看世界也有主播号，不过粉丝不算多，可能我不适合吃这行饭。”

    “你们适不适合我说的算，你要是有兴趣，我后期就联系你，到时候统一培训再上岗！”洛禾道。

    唐婉闻言，毫不犹豫地点头，“我现在工作也不稳定，既然是洛老师你开口，我当然愿意！也谢谢洛老师看上我。”

    送走唐婉后，阿敏回来问洛禾，“洛姐，你那是什么平台，你又搞副业了吗？”

    洛禾狡黠一笑，“是啊，我发现了一个人生哲理，我们打工人是永远别想暴富的，还是当个万恶的金主爸爸，才能实现发财的梦想！”

    她要向资本家进军！

    傍晚下戏，洛禾刚和张静一边走，一边谈下部戏的邀约，就收到了殷北深的电话。

    当下，张静和阿敏扫到了手机上的“备注”，同时噤声。

    张静是知道人是九爷，阿敏是琢磨着，“大变态”是谁。

    “九爷？您又找人家啥事儿啊？”洛禾娇媚地喊着。

    电话里，殷北深清冷的声音传来，“工作完了么，我在门口等你。”

    “啊？”洛禾惊讶完，一抬头，就看到一辆加长豪华商务车停在那里。

    “开门。”殷北深似乎也看到了洛禾，吩咐旁人。

    下一秒，车门打开，殷北深穿着一身休闲衣坐在沙发上，旁若无人地看向洛禾。

    正逢剧组出来几个人，都不约而同看到了殷北深，立即退了几步，但是还是忍不住多看了几眼。

    他——他们没看错的话，洛老师穿的衣服和九爷穿的，是情侣装吧！

    洛禾连忙冲上了车，生怕慢一秒，更多人出来看到殷北深又来剧组了。

    上车后还催促道：“风起快关门，我们快走！”

    她看着殷北深今天一身黑色休闲服，暗暗咬了咬牙，早知道不给他换风格了，现在天天拉着她一起穿类似的衣服，他们只要一起出现，有眼睛的绝对都能看出来他们是情侣款！

    也是见鬼，衣柜里不论给殷北深拿出什么衣服，他总能找出配套的女款出来。

    难不成，她的衣服，都是配合殷北深的买的？

    想到这里，洛禾十分郁闷，她之前怎么都没见过他跟楚益瑶这么招摇地穿情侣装呢？到她身上怎么完全变了花样。

    是故意整她？让她遭人恨吧？

    洛禾虽然自己不待见殷北深，但是不得不承认，殷北深，很受女人喜欢！

    “九爷，你今天怎么有空来接人家啊？”洛禾收起乱飞的思绪，聚精会神地看着面前的男人。

    殷北深微微勾唇，很满意洛禾如今见到他就一副乖巧妩媚的样子，哪怕……是装的。

    “礼服做好了，带你去试一试。”

    “哦……”洛禾应着，扫了一眼桌面，上面还放着几份文件，看样子殷北深也是刚刚工作完。

    文件上又写着矿……这殷北深家里有多少矿啊。

    忽然，腰上传来一阵力量，殷北深将她搂进怀里，低眸看着她，“明天害怕的话，跟紧我，别乱跑。”

    这是小丫头第一次以他的女人身份出席家宴。

    “怕？我怕什么啊……”洛禾嘟囔着，心里想着，他既然敢带她去，她要是丢人了也是丢他殷北深的。

    听说殷氏还是皇亲国戚呢，没准总统啊总统夫人什么的都会来。

    看到小丫头一副天不怕地不怕的样子，殷北深墨眉微扬，目光中露出一抹宠溺。

    是啊，他的女人，什么都不用怕！

    夜都最大的私人服装工作室，KING工作室，齐嫚嫚和叶媛坐在茶水间，等待着殷北深的到来。

    叶媛搅弄着面前的咖啡，清冷的气质透出一点点怅惋，看上去惹人怜爱。

    齐嫚嫚叹了口气，“媛媛，虽然我舅舅给的那件女性礼服尺码不是你的，但是不到明天，不意味着他就一定会带别人去，你等会儿好好跟我舅舅说说，我妈和我都是站在你这边的！”

    叶媛抿了抿唇，看着已经挂在那边设计好的华贵礼服，她忍不住有一丝嫉妒。

    虽然在她心里，没有sunny那款给她设计的礼服惊艳，但是这是殷北深开口让齐嫚嫚给他的女伴设计的，意义就比不上。

    他到底还是选择带了别人。

    “九爷应该带的是那位洛小姐。”叶媛缓缓道，她们心里都有底，楚益瑶脸受伤，已经去了国外做康复手术。

    除了楚益瑶，殷北深目前身边不就剩洛禾。

    不知道为什么，叶媛从第一眼见到洛禾开始，就有一种被压迫的感觉。

    这是一种她从小到大从未体会过的滋味，明明她的家世、背景样样比她好，可是她却没有洛禾那种大胆，敢主动往殷北深身上贴。

