    

    小白鼠冲向黑影，奔入惊雷，如一道粗大的红色闪电袭来，速度快的眨眼而至，这倒是给了黑面具人可逃之机，从小白鼠身上飘落下来，落在污水上，如一条黑蛇飞速的朝着相反方向逃离。

    小白鼠也没管他，直径冲向黑影，猛地扑上来。

    一道亮光掠过，带起一条血线，小白鼠被骑士剑砍中，偏转了位置。黑影也是向一边挪移，让小白鼠的扑击落空。

    小白鼠一转身再度扑来，被砍中的伤口瞬间自愈。

    黑影不断后撤，左转右移的抗住小白鼠的猛攻。小白鼠的攻击一波比一波猛烈，黑影有些疲于招架。

    被小白鼠抓住了机会，直接将骑士剑给咬断了。

    小白鼠狂吼着扑来，黑影将断剑投掷过去。

    然后一把抓住背部的突出的金属握柄，抽出了一把造型夸张的银色巨斧。

    不用说了吧。

    黑影就是西蒙的影鬼！

    西蒙找了个空档也钻入了下水道，想做个吃瓜群众，在下水道里被鼠群冲散，跟着打斗的声响，就走到了这里来。

    见到了刚才的那一幕，然后被小白鼠给盯上。

    他还不知道这只血色妖鼠就是鼠灾的源头。

    银色巨斧冒动强烈的银光，一斧头砍在小白鼠的前肢臂膀，锋利的斧刃轻易撕裂皮肉，可以听到骨头被砍开的响动。

    小白鼠被巨力冲撞直接撞在了下水道墙壁上，喷涌的血水将黑色污水染成黑红色。

    银色巨斧上沾染着血肉和骨渣。

    小白鼠的右前肢骨头基本被砍断，只有一层皮肉连着，连爬起来都相当费劲。

    让西蒙震惊的是，那快断掉的伤口处的血肉居然往外延伸，就像一条条的血色小蛇，钻入快断裂的前肢伤口中，将断掉的前肢连在一起。

    连接的过程中他还听到呲呲的响声，而后冒出高温热气。

    断裂的伤口在西蒙震惊的目光下融合，断裂的伤口也在快速的消失。

    骨头都被砍断了，这也能融合？

    逆天了不是？

    小白鼠爬了起来，他的右前肢不敢触地，显然伤口还是很严重，无法瞬间自愈。

    这也让西蒙松了一口气，这要是能瞬间自愈，他还打个屁。

    趁你病要你命，西蒙大步跨过去，一斧子当头劈落，银斧如闸刀一般落下，似是要将小白鼠给断头问斩。

    小白鼠尖叫一声，一个翻滚躲过了斩击，但因为腿脚不便，被西蒙追上，银斧在他身上留下了几道很深的伤口。

    小白鼠在狂吠，在尖叫，在咆哮。

    在愤怒也在求援。

    尖锐的咆哮声冲击着西蒙的意志，小白鼠的声音能引动超凡者或魔能武者体内的魔能躁动。

    影鬼本身受到的影响较小，但依附在影鬼身上的西蒙意志确实遭受着极大的冲击。

    就像漆黑海洋里的小船，一重重巨浪拍下，能坚持一时，但或许下一秒它就会因此而沉没。

    西蒙咬牙扛着，同时全力出手，逼迫小白鼠停下吼叫。

    紧接着嘈杂的声音响起，在下水道里响动起来。

    这种嘈杂声越来越大，带着急促的低吼与步伐，就像狂舞的群鸦笼罩在了这里，那声音愈发热烈，从四面八方而来，到最后成为尖锐的洪潮。

    是鼠叫，数不清的老鼠在吼叫，在回应着小白鼠的呼唤，它们的声音汇聚成了海潮而来。

    四方的下水道里，声潮伴着混乱的步伐声，鼠群在朝着这里狂奔，随后数不清的变异老鼠涌用了这个下水道，将下水道堵得死死的。

    而他听到小白鼠尖啸时，便是知晓了小白鼠的身份。

    他本想做个吃瓜群众，看一场好戏，捞一点好处。

    没想到居然碰到了小白鼠，碰都碰上了，自然要拿下。

    这只小白鼠的价值可是不可估量的。

    在鼠潮滚滚而来时，西蒙抓住机会给了小白鼠沉重的一击，银辉战斧又砍在了那只要差点被砍断的前肢上，这一次干脆利落的将前肢给砍了下来。

    小白鼠噗通的栽倒在污水中，西蒙两步追上，一斧头看向小白鼠的脑袋，小白鼠急忙歪头，战斧掠过它的脖子，切割出一道深可见骨的刀口。

    喉管都给割开，血水如喷泉般喷出，小白鼠一下子就交不出来了。

    小白鼠一张口，血水从口中喷洒出来。

    “我让你叫。”西蒙愤恨的道。

    可也在这时，鼠潮席卷而来，那些如猎犬大小的变异老鼠率先赶来救驾。下水道两头都被堵住了。

    没有退路了，无论是前进还是后退，都是那数不清的变异老鼠。

    西蒙一斧头砍向小白鼠，一只灰色大老鼠从后面跳了过来，挡在小白鼠面前，被战斧劈断了脑袋。

    一只只的老鼠将西蒙围住，一双双血色眼睛暴戾的盯着西蒙，就像是豺狼一般，空气中弥漫的不详浓稠的化不开。

    西蒙有些发慌，这下子事大了，也不知道自己顶不顶得住。

    怕个毛，就算影鬼被干掉了，我最多是虚弱一段时间，又死不了。

    不过想毁了我的影鬼，你们不付出沉重的代价绝不可能。

    西蒙眼神一厉，双手紧握斧柄，战斧上银光喷涌。

    鼠群在躁动，在顷刻间群涌上来，淹没了西蒙。

    西蒙猛地挥动战斧，银色战斧轮舞起来，斧刃切开阻挡的下水道墙壁，一只只的变异老鼠被银光斩成两半。

    鼠群将西蒙给完全淹没，但是不时透射而出的银光，带出了大片的血水。

    陡然间银光爆发，一道道银光从鼠群中投射而出，一只只变异老鼠从它身上掉落夏利。

    西蒙从鼠群中挣脱出来，身上衣袍满是撕咬的痕迹，坚如钢铁的身躯在变异老鼠的疯狂下也被啃的坑坑洼洼。

    还没等他高兴，鼠潮再度涌来。

    西蒙努力的想要冲出一条活路，那是潮水般的变异老鼠根本不给他机会，硬是将他拖住。

    在这时，另一头的下水道，有一道黑影狂奔而来，鼠潮被一道黑光撕裂。

    鼠潮根本挡不住黑影。

    西蒙脸色猛然剧变，那黑影出现的那一刹那，身上波动的恐怖的不详就像一个小太阳一般，太引人瞩目了。        

