    第36章 刘芮

    “好”汤小海拧着眉。

    汤小海在外面等着，同时也在思考着，给岳阳发信息跟他说，偷偷的搜集一下王海荣的材料，盯着王志兴。

    等了好几个小时，刘芮出来了。

    “放心吧，人救下来了。”刘芮疲惫道

    王德发的外公单朔赶忙说道“谢谢，谢谢”

    王德发的母亲单芳听到儿子平安后，刚站起来就晕了过去，汤小海赶忙扶住。

    刘芮叫医生送王德发母亲送去病房休息了。

    王德发被推出来了，送到了病房。

    “王队长这次真的算是命大，估计得好好养一段时间了。这次是腹部中了两枪，大腿中了一枪，但都没伤到要害。”刘芮对汤小海说道

    “多谢你了，刘芮”汤小海感谢道

    “没事儿，那我先走了。”

    “他大概什么时候能醒”

    “一两个小时吧”

    “好，这次真的太感谢你了”

    “行了，别客套了，快忙你的吧。”刘芮笑着说道

    从始至终，王德发的父亲家里一个人没来，这是要硬刚啊。

    叶正松给汤小海打了电话。

    “你在医院？”

    “在”

    “王德发怎么样？”

    “没打到要害”

    “那就好”

    “小海，这是王德发的家事，赤神没法儿出面”

    “可是我管了”汤小海笑道

    “哈哈哈哈哈”叶正松也乐了。

    “赤神的人，不是谁想动就能动的”

    “汤小海这个事情交给你了，很有些人有了点权势就不知道该姓什么了”

    “你们都是国家好不容易培养起来的，伤在一个纨绔的枪下，这是对我们赤神的蔑视，你放心去做。”叶正松厉声说道

    之后汤小海就一直在医院等着王德发醒来。

    这期间岳阳一直再给汤小海发各种各样的资料。

    王德发的外公单朔是个老军人，现在已经退休了，如果单靠单家去给王德发讨公道，王家能压着单家走。

    但是汤小海打算听听王德发怎么说。

    这时王德发的表弟和舅妈赶来了。

    应该是孩子刚放学就赶来了。

    小孩儿刚到就急着问他哥怎么样了。

    汤小海看了资料，单朔有一儿一女，单芳的哥哥单雄当时在他妹妹离婚后说过，孩子他养，以后不生了，视王德发为亲子，让妹妹从此不要再指望王海荣，告诉她一切有哥哥。

    单雄的妻子也是支持他丈夫。

    后来还是王德发长大后劝他舅舅，舅妈，这才有了这个表弟。

    单家可谓是把王德发母子疼到了心里了。

    单朔早就退了，单雄在花城当副旅。

    全家就单雄在部队，其他人更别提了根本不在政界军界。

    所以可谓是势单力薄。

    汤小海和贺志扬就这么一直在医院跑前跑后，等着王德发醒来。

    王德发醒了以后，他的家人赶紧围了上去。

    等了一会儿汤小海和贺志扬才进去，病房里就他们仨。

    “你吓死我了”贺志扬说道

    “哈哈，命大，死不了。”王德发笑道

    “一句话，追不追究”汤小海看着王德发

    “绝不放过”王德发冷笑道

    “冲谁”汤小海淡淡的笑道

    “他全家”

    “好”

    “王德发那你可得昏迷一阵子了”汤小海淡淡的说道。

    “兄弟，你没必要趟这个浑水”王德发感动的说道

    “你叫我一声兄弟，我就得做兄弟该做的事儿”

    “老叶说了，这是你的私事儿，赤神没法出面，这时候你不醒，有人为你出头才明正言顺，打呗，反正他们动不了我”汤小海笑着说

    “以后对我好点，总跟我较劲儿，在跟我较劲儿，就让刘芮在你另一个大腿也开几个口子”汤小海笑着说道

    “刘芮？刘芮给我做的手术？”王德发震惊道

    “那我还真是荣幸啊”王德发感慨道

    “至于么？”汤小海笑了

    “至不至于你以后就知道了”王德发意味深长的说道

    “那就这么定了，你好好在这儿躺着。”汤小海说道

    “你家人可得闹起来，不闹不行，闹得越凶越好”

    “好”王德发笑了

    “那我和志扬走了，好好养病，我们还等着你呢。”

    汤小海出了病房跟刘芮说了一下情况。

    “汤小海你打算怎么感谢我呢？”刘芮看着汤小海调侃道

    “姑奶奶大恩大德不敢忘，但凭您差遣”汤小海笑着说道

    “这样叭，你这次事情完事儿后，帮我办一件事，就算报答我喽。”刘芮说道

    “没问题，你说什么就是什么”汤小海看着刘芮

    “行了，你走吧。”

    “好的”汤小海笑道

    汤小海下楼做到了贺志扬的车上。

    “老大，需要我做什么嘛？”

    贺志扬看着汤小海说道

    “王海荣这些年太顺了，他真以为王德发就是一个只有战功的普普通通的中校么？赤神虽然没办法不好出面，但是不代表不管，现在只是缺一个人站出来打第一枪罢了，看来这个王海荣要被当做杀鸡儆猴的鸡了”汤小海笑道。

    “老大，那你岂不是被当枪用了，我来吧，老大”

    “你不合适，你家人都在首都，你们顾及太多，牵一发动全身，不像我，都不清楚我，小白一个，哈哈哈哈哈”可不是米蓝多年不回米家，汤小海在他们眼里可能有才能，但都觉得是个没背景的小白。

    但是这个小白还在大佬圈里亮过面，还都知道有这么一个人。

    这个第一枪最适合汤小海挑，所以汤小海倒也是挑的心甘情愿。

    很有些人，仗着家里有钱有势，忘了很多重要的东西，更是对当兵的满不在乎，什么屁话都说。

    而且这对汤小海来说未必是个坏事儿。

    “走，去找岳阳”

    仨人找了个饭店开了个包房，边吃边聊道。

    “好了，这些东西我收下了，岳阳，如果他们查到你身上，你就往我身上推，千万别客气”

    “老大，瞧不起人是不是，别整那一套，用不着，我岳阳怕他王海荣？”

    “不是，岳阳，主要没必要，你给我这些我就很麻烦你，我已经很感谢了怎么可能还连累你”

    “老大，什么连累不连累，什么必要没必要，你放心吧，若真是兄弟不行我不会逞强的，放心吧”

    “就这么跟你说，你别看王海荣是我顶头上司，但是在单位他得供着我，今天我还往他办公室扔了俩臭屁蛋，臭死他。”岳阳笑嘻嘻的说

    “老大，别跟我们客套，这些资料也不是我一个人整的，这回呢其实您一句话，哥们几个就能把王家霍霍没，但是这次上面想放明面上弄，借题发挥。”

    岳阳笑嘻嘻的说“还有就是，老大，你被人看上了，志扬你也别为老大愁了，放心吧，让老大打这第一枪，是好事儿。我在这儿先恭喜老大了啊，以后好了可别忘了兄弟”

    “一天每个正形，那我就可多谢你了”汤小海拍了拍岳阳肩膀

    “客气啥，来，老大好不容易来首都，走一个”岳阳举杯道

    (本章完)

