    随后众人和李扬一起进了内部，此刻的青山一号仓已经近乎是完工，上百个高约二十多米的巨大仓库以及矗立的用于酿制大青山凉茶的罐体，密密麻麻的，高耸过三十米看的人头皮发麻，立于另外一边，在其他位置上最后建设的员工宿舍和安保消防设备。

    内部的道路也完成了修建，纵七竖八贯穿着各个仓库，只要物流配送相关的机器和设备一旦入库，就能源源不断的往四周发货了。

    此刻近十万的大青山村民，包括了一半的女人，毕竟外派出去十万人的物流人员，现在能调动起来的人，女人要占一部分了。

    这些人再做最后的修整，粉刷外墙，平整道路，栽植一些树木，一些简单的绿化后，眼看就要收尾了。

    真正看到内侧，马四海等区长以及一干领导都惊呆了，特别那些被马四海带过来的负责楼盘，桥梁等建设的基建负责人，一个个目瞪口呆。

    “这里前两天还只是一块空旷的土地，现在就给建成了，也太快了吧。”

    “如果不是亲眼看到，我简直不敢相信。”

    “这样大的工程项目，正常情况下最快，最快也要半年啊。”

    “大青山人真是了不起，速度很快，但工程质量完全没有掉档次。”一个搞基建的老总，本身是技术出身，走到一个仓库边缘，仔细打量了一下，用手抹了抹墙缝，心底更是佩服。

    “李兄弟，你真是让我大开眼界。”马四海真正走到这里，也不得不佩服。

    李扬笑了笑，眼眸内有自豪，也有深深的莫名情绪，这一切是乡亲们每日每夜干出来的，他们更想从八省之外把郭三千等人接回来。

    知道今天赵树山要来，他们是在证明，大青山是做事的人，能做事，也能成事，更不怕事。

    “李医生。”王军急忙跑了过来，随即而至春凤等二十多个村长也一并走了过来。

    “辛苦大家了。”李扬郑重道。

    “不辛苦，都是在为自己做事，有什么好辛苦的。”王军笑着道。

    “让乡亲们先回去休息，余下的事情不着急。”李扬拍了拍王军的肩膀，随后对春凤点了点头，还有余下的二十多个村长。

    “好。”王军点了点头，对身后挥了挥手，很快每个村都有负责工程队伍的领头人，一个个命令下达，不大一会一个个身影飞快的聚集到位，分批的朝着外面走去。

    没有半点拥挤和喧嚣，来就认真做事，走就干净利索，没有丝毫的抱怨和不满，一个个眼眸内都透着发自内心的平静和坚定。

    “马区长，人和人是不一样的，如果我手底下的工人有他们三分的努力和勤恳，我也能尽快完成工程量，哪怕有个百十个人过来给我当工头，也行啊。”一个负责楼盘建设的老总苦笑道，眼眸内满是艳羡和期许。

    其他基建的负责人也是频频点头。

    马四海一愣，也希冀的看向李扬。

    “现在不行，青山二号仓就要开工了，现在大青山正是用人的时候。”李扬说道，换作平常负责一下工作指挥，其实挺好，可现在不行。

    “青山二号仓在哪里？”马四海心里痒痒啊，早知道把这一号仓放在新区就好了。

    其他几个区的区长也是眼前一亮。

    “东江省。”李扬摇头一笑，怎么可能会把两大仓库放在一个省，一个市，他们也是糊涂了。

    马四海尴尬一笑，其实刚刚说完也就明白了。

    就在这个时候，马四海的手机响了，他很快接过电话，随后挂了电话后。

    “赵省已经快到了。”马四海沉声道，随后指了指余下的几个老总道：“看也看了，你们可以走了。”

    “是。”几个老总有心想留下，可也知道赵省的视察目的就是青山一号仓，不需要他们留下。

    等人都走完了，除了大青山的人之外就是马四海等一干领导。

    这个时候三辆车驶入进青山一号仓，从车内先走下来的正是赵树山以及随后的冯震，接下来才是省内的一干领导。

    四周除了维护治安的大青山人之外，还有一些警察。

    “这是什么时候建的？”赵树山一下车，先是问了一句。

    “前两天才批给他们土地，也就这两天建的吧。”冯震也是心底微微一震，竟然建成了。

    “真正施工，三天时间。”李扬说道。

    “好，好，短短三天的时间就把一号仓建设完毕，这般速度，是大青山的骄傲，也是我们西川省的骄傲。”赵树山连说了两个好。

    随行的省领导们听到三人的谈话，原本只是震惊这里的大，在听到是三天就建设完毕的，一个个就只剩下目瞪口呆，倒吸了凉气。

    他们却不知道，十万大青山人几乎全天都待在这里，日夜不辍的建设，为此付出的努力。

    赵树山看了一眼负责宣传的领导一眼，后者会意，随行的宣传部的工作人员开始把镜头对准了青山一号仓，进行大量的取景。

    等青山市本地的领导一一向赵树山问好之后。

    李扬开始带着赵树山参观青山一号仓，这里是他设计的，所以很多地方他都能讲的清清楚楚。

    “青山一号仓建设完毕，物流速度能提升多快？”赵树山详细的问道。

    “青山一号仓覆盖的市场是西川省以及南侧的两个省，因为青山市位于西川省最南端，从这里发货过去，最快三个小时就能到达三省的省会仓库，六个小时内就能覆盖三个省所有的城市，再有城市仓库进行一层层的派送下去，正常情况下各大城市仓库会时刻保持货源充足，十几分钟可以送达顾客手里，特殊情况下，哪怕从青山一号仓调货，也不会超过六个小时。”李扬解释道。

    “好，现在人民生活水平好了，更多的追求是货品质量以及送货时间，大青山在这两点做到了极致。”赵树山颔首道。

    “赵省，我们大青山正打算在东江省建设青山二号仓，届时完全覆盖八省范围，完全没有问题。”这个时候，马四海凑上前笑着道。

    冯震一脸无奈，这爱显摆的毛病，一辈子也改不过来了。

    “青山二号仓正在平整土地，作为出省后的二号仓库，余下的五个省份就皆在二号仓的覆盖范围。”李扬说道。

    “听说大青山是要建三个大型仓库，第三个有准备了吗？”赵树山看向李扬。

    “第三个不急。”李扬说道。

    “也是，稳扎稳打。”赵树山点了点头。

    大家心底也都听明白了，大青山是打算用两个大仓覆盖八省之地，而第三个仓库的出现，就是走出八省之外了。

    内部未平，外部自然不急。

    通过大仓，连带着覆盖各个省的城市仓库，再进一步下沉，到各个区，各个街道站点，完全形成了一个巨大的网格，把物流一层层的做到了极致。

    那边赵树山看了一圈之后，随后就带着人直接走了，其他地方也没有再看。

    冯震留了下来，单独和李扬说了一些话。

    “既然你们的速度没问题，那二号仓尽快建设完毕，八省之外的车队暂且不用回来的，上头已经开始在运作，这次要一举把卫国勋章申请下来，有了这份荣誉，八省之外的车队再次回来，就是带着荣誉回归的。”冯震沉声道。

    “辛苦赵省，冯书记了，我代大青山死去的英烈，感谢你们为他们争回的荣誉。”李扬点了点头，卫国勋章，这是一份沉甸甸的荣誉，是花钱也买不到的，平衡其他几个省的关系，这枚勋章带来的份量，远比五千辆重卡回归，对大青山更有意义。

    不得不说，姜还是老的辣，赵树山和何泽平联手之后，所展现的力量，可见一斑。

    当然这也是李扬想看到的。

    这些天李扬一直在造势，加上赵树山和何泽平的推动，这股势头已经做到了极致，等到两大仓建设完毕，物流格局显现在世人眼前，通过基建和十数万人的努力，远比德宝通过资本兼并，带给人的感觉更为震撼和夯实。

    拿到这份荣誉，一切都是水到渠成。

    双方不谋而合，把利润做到了最大化。

    李扬当天下午就先回了东江省。

    此刻东江省城中村位置，小五安排人一家一户的宣导省里的政策，按照法规的赔偿标准给予高额的补偿，当天大部分人就拿到钱离开了。

    自古拆迁赔偿的事，总会有各种各样的刺头出现，城中村鱼龙混杂，更是不少。

    小五一大早听到了情况之后，皱了皱眉，关于昨天青山市的情况他已经知道，那边的青山一号仓已经竣工，都等着青山二号仓的土地平整出来，可以加班加点建设的。

    “小五哥，里面还有几百人说什么也不走。”一个青年低声道。

    “要价高的话，适当的增加一些也可以。”小五沉声道。

    “不是一些，我们已经按照东江省补贴的最高标准，一平方给予一万块钱的补贴，可对方狮子大开口要一平方两万的补贴，另外还要我们送一套大户型的房子给他们，这简直是无理取闹，东江省的商品房核心地段也才三万多一个平方，而他们的房子违规加盖，都是一些危房了，明摆着是坑我们的。”那青年脸色阴沉道。

    “要钱不要命。”小五沉声道，大青山给予的补贴不少了，一万多一个平方，他们完全可以去新开发的区全款买房，总比窝在这里强，换成其他开发商，估计能给三五千就不错了。

    可人心，总是这么不知足。

    “小五哥，你说他们是不是受到了某些人的指使，看上这块土地的人可不少，估计不少人巴不得我们没办法征收这里的土地。”那青年沉声道。

    “不管是贪财还是受人指使，都是一个结果，人必须走，房子必须拆，土地已经是我们的了，给他们钱，不过是可怜他们罢了。”小五冷着脸挥了挥手，这个时候结果最重要。

    “那我们怎么办？”青年道。

    “拆，签过补偿协议的，都拆了。”小五沉声道。

    “如果那些人挡住施工，怎么办？”青年问道。

    “签过协议的地方，那就是我们的地方，如果有人跑到你家里，胡闹，你说怎么办？”小五平静的看了他一眼。

    “我懂了。”青年点了点头，来闹，就赶，赶不走就弄死。

