    “难道是这三方势力联手了？”柳如是问道。虽然不惧，但也有些忐忑不安。

    “血影楼并不简单，镇南王府也不是省油的灯，他们之间其实早已有了勾结。至于朝堂之上，水的确很深，但那一位肯定不会跟镇南王勾连在一起。镇南王早有谋逆之心，那一位早就想处置而后快了，只是苦于没有证据而已。”君成庆说道。

    “如果真的有勾连，也不是不可能。能够坐上那个位置，早已是人精身怀帝王心术，而且他的暗探组织实力超绝，怎么会完全不知情？我相信他没直接参与，但肯定有所推波助澜。如果能够让妹夫和镇南王、血影楼杀个你死我活，那位肯定乐享其成。”何大先生分析道。

    “确实如此。”君成庆完全赞成何大先生的分析。

    “我看事情并不简单，除了世俗力量，应该还有修者参与，修为还不低。”君不器说道。他虽不想把所有事情托盘而出，现在大家的修为都非常低，知道太多反而徒增烦恼而已。但他也不想隐瞒君成庆等人，适度的危机感能够让人奋进。以君成庆等人的天资，加上危机造成的适度紧张感能够让他们更有修行的动力。

    “有修者参与？”君成庆等人大吃一惊。他们历经莫大的艰辛和风险才跨入练气境，实力已经翻了好多倍。他们自然知道这意味着什么他们的敌人是多么的强大。

    “难道那个神秘黑衣蒙面女子……”君成庆问道。

    “对，她是修者，但我们的敌人应该不是她。什么黑衣蒙面女子实力应该很高！我猜测应该达到超过结丹境界了。”君不器说道。

    “结丹？你确地判断没错？”何大先生问道。

    “绝对没错。我前……我师父曾经给我讲过不同境界的修行，至于何为结丹，还好好的演示了一遍。”君不器将自己伪造的师父搬了出来。

    “你凭什么判断对方不是我们的敌人？我们可不能懈怠了，把自己的安全保护拱手让人。如果不好好修行，我们还真不好应对突来的危机。”柳如是说道。

    “不器，你是不是还调查出什么有用的讯息了？”何大先生说道。

    “有。不过，调查的时间不太长，现在但还不明消息的准确性。我只知道百花楼肯定干净不了。”君不器说道。这也符合大家对君不器的猜测。如果君不器只凭一人之力便知晓了君成庆等人动用大将军王府天狼卫调查的结果，那简直让人无地自容，尤其是天狼卫的颜面会置于何处。

    前世，君家灭门惨案除了血影楼、镇南王府和京城那位，还出现了幽冥宗的影子。幽冥宗，来历尤为神秘，似乎没人知道它的驻地。前世，君不器最终得报灭门之仇，对于幽冥宗之人也只得诛杀部分首恶。后来，君不器修为激增，以他大罗仙君的实力，居然也没找到幽冥宗的其他人。

    事后细细想来，君不器感到有些蹊跷。尤其是回顾前世的报仇经历，仿佛自己要诛杀的幽冥宗之人是被故意送入自己视野的。虽经历了大战，但终究有些争斗提线木偶的错觉。难道还有什么隐情不成？

    “我们早几年就怀疑百花楼不太干净。没想到他们居然会参与暗算你的行动。只是放心，百花楼不成气候，他们的任何风吹草动都在我们的监控之下。如果血影楼或者镇南王府的人接近，肯定逃不过我们的眼睛。”何大先生信心十足。

    “怪不得我夜探百花楼击退绿鹰涂小虎的事情你们都知道，原来是安插了眼线。”君不器装作“恍然大悟”道。

    “非也非也。暗线虽然知道有人夜袭百花楼，但看到你和绿鹰涂小虎交手可不是眼线的功劳。这得好好感谢藏锋神刀宁致远，要不是他亲眼所见，将你的故事讲得绘声绘色，谁知道你的丰功伟绩？你们患难过，应该认识的。”何大先生说道。

    “宁伯我倒是认出来了，只是没想到他居然还能认得我。我可是裹得严严实实的，还当真出乎意料。原以为宁伯是二哥的人，没想到他竟然是舅舅的人。”君不器说道。

    “什么你的人我的人？二哥、舅舅。宁伯隶属天狼卫，一日入天狼卫，终身都不得退出。他的确接了你二哥君不离的命令，但他同时也收到了我的命令。没想到我的儿子个个不凡，不离居然也调查到了百花楼。”君成庆说道，“至于说认出你，那是不可能的。你这鬼灵精谁认得出来？好在府里高手不少，仔细一推断便锁定了你。原本我们还有所顾忌，怀疑是不是弄错了，但刚刚你助我们跨入练气境界，我们便百分百确认是你了。”

    “不过好在渡过了这个难关。你也是初生牛犊不怕虎，绿鹰涂小虎可不是什么易于之辈，轻易可不得再出手。”君成庆说道。

    “确实！没想到对方的修为如此高。差点没栽了跟头。不过，下次见到他我有把握一举拿下他。”君不器说道。

    “下次遇到，把我们也叫上。我最喜欢群殴了。”何大先生说道。

    君成庆、柳如是与何大先生的修为已经突破，实力也大大提高，对付一个区区绿鹰又怎么死难事？

    只是事情似乎越来越不简单了。

    “我君成庆自问光明磊落，居然有这么多人想要置我儿子于死地，当真可恨。对于那位，我忠心耿耿，为他出生入死竟想不到落下了猜忌。”君成庆愤恨说道。

    “‘狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏’。自古帝王无情，你又战功赫赫、功高震主，有此猜忌也是必然。”柳如是劝慰说道，“好在伟力归于自身，我们的修为已然更进一步，只要我们勤加修炼，实力达到绝高处，管它什么阻拦定能以力破之。”

    “说得是。只要实力高，还有什么鬼蜮伎俩能够害到我们？”何大先生信心十足。

    