    百里红妆等人瞧着正在飞速逃离的苏映雪等人，饶是他们已经施展了最快的速度，但是那些骷髅大军便犹如蝗虫一般，源源不断的从地底出来。

    他们的动作看起来虽然并不快，但实际上其速度却是很快。

    按照这样的情况发展下去，苏映雪一行人从中逃离出来的可能性并不大。

    “苏映雪他们的运气未免也太不好了，休息的地方正巧就是坑洞出现的地方，这才短短时间罢了，十人便已经只剩下六人了。”任子美不禁感慨道。

    百里红妆等人默默地注视着眼前的情况，根据目前所注意到的情况来看，暂时只出现了一个坑洞，骷髅大军的数量虽然不少，但必然比他们上一次所遇到的情况要好很多。

    “原来，这就是骷髅大军。”

    墨云珏凝望着前方所出现的诸多骷髅，仿若世界末日一般，眼前的一切都是黑暗。

    那森森白骨行走在这黑暗中，发出咔嚓咔嚓的生硬响声，所过之处，寸草不生，不留一个活物。

    这情况果真如百里红妆等人之前所介绍的那般，让人不寒而栗。

    只是，这般情况，只有亲眼所见之后才会明白这一切究竟有多震撼。

    帝北宸点头，“这些骷髅的实力十分强横，所幸有着蓬莱之岛的诸多修炼者将其阻拦，否则一旦去到了外界，那后果简直不堪设想。”

    每一只骷髅都是紫境以上的修为，而外界紫境以上的修炼者已经是凤毛麟角的存在。

    一旦这些骷髅出现在外界，那绝对是生灵涂炭。

    听言，墨云珏的眼神也凝重的几分，顿时明白了帝北宸此话的涵义。

    “的确，与这些死物相比起来，外界的修炼者……不堪一击。”

    “我们要不要去帮忙？”任子美不由得出声询问起来。

    若是换做其他的修炼者，他们必定第一时间就已经去帮忙了，只是没想到正巧是苏映雪等人，这就得看百里红妆等人的意思了。

    就在这时，正在拼命逃跑的苏映雪等人也注意到了站在远处的百里红妆一行人，顿时便看到了希望。

    “救命！”何冰蕊连忙出声呐喊道。

    “墨师弟，帮帮我们！”苏映雪亦是出声道。

    任子美下意识地看向了墨云珏，此事还得看墨云珏究竟是怎么想的。

    相比于苏映雪热切的目光，墨云珏的脸上则布满了冷漠。

    身为弑天楼的少主，让他杀人很正常，但让他救人……他根本不会萌生这样的想法。

    由始至终，他动过救人心思的就只有一个例外，那就是他身边的百里红妆。

    除此之外，其他人死与活对他而言都是一样的。

    在注意到墨云珏的神色之后，任子美也不由得暗叹一声，墨师弟的性子还真不是一般的冷。

    美人主动投怀送抱都能够毫不在意，这等性子，她实在是佩服。

    “我们去帮忙吧。”这时，任子恒突然出声道，“蓬莱殿内殿的规矩，只要遇到了有危险的弟子，必须得出手相助，因为在这历练之地，我们是一个团体。”

