    极东，圣芙蕾雅与逆熵联合临时基地。

    踏入食堂不久，还未在琳琅满目的窗口里找到适合自己的菜色，绯玉丸就先看到了坐在食堂显眼位置的红发女子。

    同样看到了绯玉丸，姬子笑着抬起头来，冲少女挥了挥手。

    向着姬子回应般地挥了下手，绯玉丸柔柔一笑，迅速打好饭后端着餐盘走了过去，在姬子对面位置坐下。

    “怎么样，在这里过得还习惯吗？”还不等少女完全坐好，姬子就笑着问道。

    说到底，绯玉丸终究是在天命浮空岛生活了近一年的人。在那里作为天命S级女武神的妻子和圣1587研究所的超新星，少女的地位待遇自是和这里有着天壤之别的。

    接着，不等绯玉丸回答，姬子又道：“不过就算不习惯也没办法了，以现在的条件也只能做到这种程度了。等过段时间时局稍微安定一些，新基地也改造完成了，情况就会好很多了。”

    “姬子老师言重了，这里的生活其实已经很不错了。至少……”面对姬子的关心，绯玉丸脸上露出一个温和的笑容来，目光瞥向自己身前的餐盘，“食堂的食物还是很可口的。”

    “哈哈～”忍不住地笑了笑，姬子脸上也不禁露出几分自豪和感叹来，“这可是从圣芙蕾雅直接搬过来的哦，吃出来没有？”

    虽然德丽莎作为学园长有很多事情都非常不靠谱，但在学园的建设上还是毫不吝啬的，不仅在文化课教员上聘请了一些著名教授，食堂大厨也直接从星级餐厅挖人。

    “嗯，真是好久没有吃到圣芙蕾雅的食物了呢。”一边将嘴里的食物咀嚼咽下，绯玉丸脸上也浮现出几分怀念来。

    “不过，还是和普罗米修斯学园差了一些呐～”看着眼前少女大快朵颐的样子，姬子却是不由沉沉一叹，摇摇头露出几分落寞来。

    想到普罗米修斯学园的食堂，姬子也只能是羡慕嫉妒恨，外加流一地的口水了。

    如果德丽莎还能说是关心学生的话，那明羽就纯粹是嫌经费多得没处花了，竟然无耻到直接拿着国际厨师比赛的获奖名单点人。

    “呵呵呵～”看到姬子一脸愤世嫉俗的模样，绯玉丸只能无奈地笑了笑。

    其实严格来说，天命给予普罗米修斯学园的拨款虽然充裕，但也没到离谱的程度，只是很多需要花钱的地方都被明羽用各种不知歪到了哪个世界的科技树给替换了过去，这就导致了学园经费严重溢出，于是……某人就开始对着学园账户上的一长串数字彻底放飞自我了。

    想到当初学园建立时，明羽那整天烦恼如此多的钱该怎么花，还时不时把预算报表给德丽莎秀一秀的样子，绯玉丸就忍不住地笑了起来。

    “看来你的确是完全恢复了啊～”将少女开怀大笑的模样收在眼底，姬子眸子微微眯起，大大地松了口气。

    “嗯，前段时间真是让大家担心了……”明白了姬子的心意，绯玉丸露出一个颇不好意思的笑来。

    “走出来了就好。”毫不在意地笑笑，姬子拍了拍绯玉丸的肩膀，目光里尽是宽慰，“明羽那家伙，可不是这么简单就会嗝屁的人。说不准哪天晚上他就偷偷摸摸爬回你的床了呢～”

    虽然以从德丽莎那听来的情报看，明羽此时的情况并不好，但姬子也不认为那种人会就此陨落。

    明羽这种向来不按常理出牌的人，怎么可能因为那种事情就轻易死去呢！？

    “呜……”听到姬子这明显带了颜色的调侃，绯玉丸的脸颊不觉红了起来，脑子里情不自禁地幻想起了明羽这般做的画面。

    毕竟以对方的性格来说，这并不是什么做不出来的事情。不，应该说以对方的性格而论，这还是很大概率会发生的“惊喜”。

    一想到这，少女的脸颊顿时更红了。

    “哈哈～”看着少女这俏脸绯红的模样，姬子禁不住地大笑了起来。

    “姬子老师！”不满地叫道，绯玉丸脸上红晕又是更深了几分。

    “好了好了，不笑话你了。”将笑意收敛，姬子无奈地摊了摊手，以五米之内的人都能清楚听到的音量低声叹道，“明明都已经是老夫老妻了，怎么还是这么经不起折腾呢～”

    “姬～子～老～师～”一字一顿地说道，少女脸颊已鲜红如血。

    “嘿嘿～”无奈地笑笑，姬子脸色旋即正经起来，“这次的任务感觉如何？说起来你还是第一次独立执行作战任务吧？怎样，有哪里不适应吗？”

    看到姬子这突然的变脸，绯玉丸长长一叹，却也同样正了正脸色，道：“这次任务的话，感觉还是挺简单的。”

    “简单……”看着眼前神态轻松的少女，姬子的嘴角不禁抽了抽。

    能将帝王级崩坏兽出没的战场视作简单的，估计整个世界都没有几个人了。

    可一想到绯玉丸拟似律者的身份，以及她身上的两柄神之键，姬子也顿时释然了。

    按照布洛妮娅的话来说，这应该是……满级大号重回新手村？

    “以前我都是在羽大哥身后负责后勤统筹工作，可现在站在了一线女武神的位置上，我才明白羽大哥有多么不容易……”没有在意姬子渐渐碎裂的三观，绯玉丸忍不住地一叹，脸上露出几分感慨来。

    即便是在已经有了律者力量的现在，当面对如潮水般涌来的崩坏兽时，孤军在前的少女还是不禁感受到了几分心慌。

    她简直无法想象，在明羽还是A级乃至于B级女武神的时候，面对如此多的崩坏兽又该是何种的心情啊！

    “一线女武神的辛苦，往后你还会明白更多呢……”目光柔和地看着眼前的少女，姬子眸里涌现出几分歉意来。

    尽管从资历上来说，绯玉丸已经不是什么新人了，但她以一线女武神的身份参与战斗的次数却又寥寥无几。

    若非少女本身的实力已经达标，且圣芙蕾雅这边又实在人手紧缺，她是断无可能让对方这么快就独立执行任务的。

    “我会努力的。”点了点头，绯玉丸郑重地道。

    以战士的身份在对抗崩坏的战场上活跃，这不单单是她对于自己的期望，同样也是为了替明羽偿还对这个世界的伤害。

    “用不着这么着急的，有什么问题可以随时来找我。虽然我已经退役了，但经验却还是有的。”微笑着说道，姬子喝掉了最后一口汤，从椅子上站起身来，“我就先走了，办公室里还有一大堆工作呢，估计今晚又得熬夜咯……”

    作为圣芙蕾雅当之无愧的二把手，在这个圣芙蕾雅搬迁和与逆熵结盟的节骨眼上，她还远没有优哉游哉的余裕。

    “姬子老师也要注意身体啊。”冲着姬子笑了笑，绯玉丸的声音里带上了浓浓的关切。

    “尽量吧……”耸了耸肩，姬子不置可否地道，眼睛瞥过少女的餐盘后不禁微微眯起，“虽然豆腐也算是富含蛋白质了，但既然对手是温蒂的话，你还是得多吃木瓜才行啊！”

    一边说着，姬子还示意似地挺了挺胸，激起一阵肉浪摇晃。

    “姬～子～老～师～”

    在少女又羞又怒的低喝声中，某个红发阿…姐大笑着一溜而逃。

