    沙沙！沙沙！是风吹树摇的声音！

    刘家，前院的大厅中，灯火通明，刘全双脚缠满了绷带，躺在大厅新设的床上。

    大厅中，还有平日里跟着刘全手下的五六个混混，也都是站在客厅中，不过此刻几人都是脸上露出紧张焦躁之色。

    有混混不时的来回在大厅外的院子中来回走动，也有混混呼哧呼哧的将烟抽了一根又一根，刘全躺在床上，也是双眼望天，脸上写满一种暴躁和戾气，一行人都在等李家的情况消息，白天的时候，他的双膝被林天齐打穿，膝盖破碎，失去行动能力，不得不乖乖的躺在家中。

    刘家距离李家那边也有些远，走路过去也需要十多分钟，加上中间又隔着不少建筑，所以虽然是同一个镇子，在他们这边，除了能看到李家方向天空中明亮的火光之外，其他的也都不能知晓，只能在家里乖乖的等消息，但是无疑，对于任何事情而言，等待，都是焦躁的。

    “耗子和麻子怎么还没有回来？”在床上躺了一会儿，实在按捺不住焦躁的心，刘全转头对着门口的几个手下问道。

    耗子和麻子也是镇子上的混混，他的两个手下，之前被他派着与大部队去了李家哪里，打探消息情况。

    “还没有，大哥，要不我过去看看吧。”门口一个身形干瘦鹰钩鼻的男子开口道。

    “好，快点回来，别让我等久了。”刘全道，他心情有些焦躁，说话的语气也十分不好，那手下见此不敢多言，知道今天刘全被林天齐废掉双腿后就一直情绪不好，点了点头便快步向外面跑去。

    “噗！”

    忽地，一声脆响猛地响起，那人刚刚小跑到院门口，身子就一下子僵住，头颅从脖颈处断裂，高高飞起。

    这一切发生的突然，让院子中看到这一幕的人都一瞬间愣住，尤其是院子门口的另一个人，整个人都一下子傻在了原地，鲜血溅落到他脸上的时候都没有回过神来，待到最后那人的头颅掉落下来砸在他脚下才回过神，不过这也直接把他吓个半死，连滚带爬的跑进了院子。

    “什么事！？”躺在大厅中的刘全也听得动静，猛地转过头看向院子外。

    “砰——”“砰！砰！砰！.....”

    不过刘全话刚落，整个院子和大厅中却就是猛地一种阴风掀起，将屋子里的所有灯光吹灭，所有的门窗也都在一瞬间关闭，整个屋子和院子都陷入一种压抑的黑暗和密闭之中，再之后，一道阴森至极的女子笑声响起，如鬼如魅，周梦芸的身影缓缓出现。

    “啊——”

    很快，一道道凄厉的惨叫从刘家院子中响起，划破夜空。

    “呼——呼——”

    夜风呼啸，从山巅上划过，吹在脸上，凉飕飕的，今晚的风很大，也多了一丝格外的寒意。

    林天齐静静的立在山头上，理了理额前被夜风吹乱的头发，目光看着田丰镇方向。

    在他耳中，凄厉的尖叫声，惊恐的呼喊声，此起彼伏，不时的从田丰镇方向传来，空气中也不知何时飘来了淡淡的血腥味，随着时间的推移，这些血腥味也越来越浓，远远看去，田丰镇的上空都不知何时多了一些血色，原本的黑压压的铅云多了一层暗红。

    他知道，杀戮已经开始了，李家的复仇，清风道长等人挡不住，不过是多添几具尸体罢了。

    整个田丰镇的上空都被血气和阴气、怨气、戾气所充斥，在这些气体中，还夹杂着一股无比邪恶阴冷的气息，这是一种完全不同于一般的妖魔鬼怪的气息，一般的妖魔鬼怪，气息大多都是阴冷、暴戾，而这股气息，则是邪恶无比，让人有一种说不出的不舒服感觉。

    而且林天齐能清晰的感觉到，随着田丰镇中杀戮的继续，这股气息也在以一种能够感知的程度增强。

    “这就是李家中隐藏的那一个吗，这股气息，倒是以前没见过。”

    林天齐神色微微闪烁了一下，从来到田丰镇进入李家的一瞬间，他就感觉到，李家的情况不同于他以前所遇见的那些厉鬼，再到后来他察觉到和李守成对话的那道气息，就已经确定，在李守成一家三口后面，还隐藏有更深层次的东西。

    只是他有些不确定，这东西到底是什么，这种邪恶的气息，他还是第一次感觉到。

    不过林天齐却也不惧，不管是什么东西，在绝对的力量面前，都是渣渣！

    只要不是实力上超过了他，他就没什么好担心的。

    目光在田丰镇方向看了一会儿，林天齐又收回目光，落在身旁竖立的剑匣中，打开剑匣，一柄晶莹湛蓝散发着冰冷寒气的精致宝剑被林天齐从剑匣中拿了出来，赫然正是寒霜剑，这是之前来田丰镇的时候林天齐刻意带上的，自从得到这把宝剑之后，他还没真正上阵用过。

    “今晚，就给你开封。”

    拿着寒霜剑对着剑身自语一声，林天齐又将剑尖插在地上。

    剑尖刚刚插入低下，一股强大的能量气息就从田丰镇方向传来，林天齐神色一动，目光看过去，就见田丰镇李家方向，一大团光芒炸开。

    “轰！”

    璀璨的光芒炸开，天地都似乎为之剧烈一阵，待光芒消失，李守成所站的李家大门处，整个李家大门都已经不知何时崩碎。

    “不错的手段，可惜，要想对付我，还差了点。”

    李守成消失的身影再次在原地凝聚，脸上露出一个淡淡的笑容，看着清风道长道。

    此刻的清风道长则是浑身染血，满头灰白的长发披洒，手持一柄金钱剑，还保持着挥剑的姿势，不过眼中的光彩却是越来越灰暗，看着李守成，轻叹一声：“我输了。”说罢，眼中的神采彻底消散，生机全无，手中的金钱剑也是瞬间散开撒落。

    “师叔！”

    不远处，躺在地上的叶流云悲呼，看着气绝的清风道长，一双眼睛赤红，身子剧烈的挣扎想要从地上爬起来去查看清风道长的情况，但是爬

    了几次都踉跄着没有爬起来，他也受了重创，浑身是血，左腿的骨骼更是已经直接断裂。

    挣扎了几次，都没有爬起来，徒做无用功，叶流云又将目光看向身后远处的高梦，却只见那八个还围在高梦身边的男子，高梦的声音早已消失，周围满地都是撕碎的衣物和一些血迹以及不明液体......

    “李守成！！！”

    叶流云怒吼，又看向李守成，声嘶力竭，宛如癫狂。

    李守成却是微微一笑，淡淡的看了叶流云一眼，又收回目光，看向叶流云身后的街道，一大一小两道身影缓缓从后面的街道走来，赫然是之前离开的周梦芸和李俊母子，周梦芸牵着李俊向着高梦走去，临近高梦时，看着那八个还在高梦身上泄欲的男子，右手轻轻一挥。

    “噗！噗！噗！....”

    一颗颗头颅飞起，那八个男子的头颅直接从脖颈断裂，掉落在地上，只剩下的无头尸体也一下子僵住，滚落一旁。

    高梦的身影也显露出来，但是已经不成人形，全身脏乱赤裸，披头散发，全身都是血迹、唾液和一些不明液体。

    看到这一幕，叶流云直接痛苦的抱住头不断的往地上撞，忍不住失声痛哭。

    高梦则是两眼呆滞，面色无声，整个人都像是痴傻了一般。

    周梦芸牵着李俊走过来，来到高梦身边，居高临下的看着高梦。

    感受到周梦芸到来，高梦似乎恢复了些神采，眼神有些僵硬的转动了几下，抬眼看向周梦芸。

    “此恨，此怨，感受如何？”

    看到高梦目光有些呆滞的向自己看来，周梦芸讥讽一笑，开口反问道？

    静，寂静无言，周梦芸话落下，却是没有高梦的回答，只有一双宛如死灰和慢慢爆发出怨毒的双眼，看着周梦芸。

    “怨恨吗，呵呵，原来，你也不是圣人。”

    看到高梦严重爆发出来的怨毒，周梦芸却是讥讽一笑，便收回目光不再理会高梦。

    “娘亲，还有一个人往镇子外面逃了。”

    安静了一会儿，周梦芸身边的李俊又突然开口道。

    周梦芸闻言微微一笑，宠溺的摸了摸李俊的脸颊，微笑道。

    “放心，他逃不了。”

    PS：四章送上，明天继续，保三，争四，望五！

