    月黑风高，星稀月隐。

    今夜的斜月三星洞不知怎么的，月色暗淡，无光无尘，好一片灰蒙蒙，暗沉沉的天。

    厢房中众人酣睡，唯有孙悟空的铺盖是空的，众人也习以为常了，这野猴出身的家伙，时常跑去房梁和树上酣眠，一两日不回来也正常。

    夜色笼罩中，一个瘦小的身形在黑暗中行走着，经过几处廊桥，避开昏睡的白鹤，踏上了一条小道，这小道直通须菩提祖师的卧房，只不过是后门罢了。

    须菩提祖师正侧身睡着，忽然嘴角露出一抹笑意，自言自语般，

    “这猴子倒真是聪慧啊！”

    话语落下，卧房后门无风自开，等待有缘人而入。

    孙悟空来到后门口，估摸了一下时辰，大差不差，见后门开着，便蹑手蹑脚的走了进去，见须菩提祖师尚在酣睡，便跪在其床边，只听得三更钟声响起，悟空抬头，须菩提祖师却已经坐起，带着笑意凝视着他。

    弟子都想拜个好师傅，可师傅也喜欢聪慧的弟子，抛去别的不谈，能打破盘中谜，就足见孙悟空之机警，不过须菩提祖师不知道是这盘中谜的谜底杨叁早就泄露给了孙悟空，虽说孙悟空自己也能解开，不过却也省下了一番思索的功夫。

    “你这猢狲，半夜三更不睡觉到我这里来做甚？”须菩提祖师明知故问。

    孙悟空摸了摸脑袋，憨笑道。

    “师傅你先前打我三下，又关了中门，不是叫半夜三更，从后门入，来您这学道吗？”

    “好一个聪慧的猢狲，罢了，罢了，念你虔诚向道，我就传你些道术。”须菩提祖师笑道，

    “你且近前来。”

    "显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。

    都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。

    口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。

    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。

    攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。"

    此诀一入耳，孙悟空脑海一阵清明，意随心动，顷刻间身体就有法力涌出，灵台晃动，孙悟空打坐盘膝于原地，周身气机涌动，竟然就这么原地入定了。

    须菩提祖师看着就这么陷入顿悟的孙悟空连连称好，好一个天生修行苗子。

    孙悟空一坐便是一个昼夜，这一日就破了三境，不过一日的修行就迈过炼神，距离飞升境界也只差一步之遥。（杨叁辛苦数十年，被小金猴一天就赶超了）

    修为如此迅速，一是孙悟空乃天生灵明石猴，二是大量烂桃入腹，打下了不错的基础，又日日打扫三星洞，磨练出了一副好筋骨，这才厚积薄发，不过嘛，若不是这仙境有天劫这么一道拦路虎，孙悟空一步登仙也未常不可。

    他，孙悟空，气运之子，真·主角，西游之前龙傲天模板。

    孙悟空醒来，周身气机圆润，法力厚重，呼吸绵长，稍微活动了一下身体，觉得举手投足间都有莫大的力气，悟空抬头一看，须菩提祖师仍旧坐在哪里，孙悟空跪下就拜。

    “多谢师傅，多谢师傅传道之恩，弟子铭感五内，必不敢忘。”

    须菩提祖师满脸笑意，

    “你且起来，骤然破境，根基不稳，你且去好好打熬修为，过些时日，我再传你神通道法。”

    悟空再拜离去，几日后复归此地。

    看着一身修为光华内敛，阴神阳神具已融合，魂魄饱满其中的孙悟空，须菩提祖师一眼就看出了他修为已经踏破了飞升境界，距离天劫降下却也不远了。

    “我这里有隐身潜行变化之术，分两种，一种是三十六种变化，一种是七十二般变化。”在说到后头那种时，须菩提祖师不由得加重了语气。

    按照这猴的命运走向，应当学得是那地煞七十二变，但是因为天机混淆的原故，须菩提祖师还不知道那天罡三十六变早被这猴子收入囊中了。

    听得祖师这般言语，孙悟空眉头一皱，思考起来，那天罡三十六变我已经得了，要选也是选那地煞七十二变，不过乘着祖师在这，我正好可询问一下这两种神通各有什么优劣之处。

    “师傅，弟子愚钝，可否和弟子说说，这两种变化都有些什么。”

    猴子的话听得须菩提祖师又是眉头一紧，这猴子怎么又不按套路出牌，按理说他应该欢欢喜喜选了这地煞之术。

    “这两种变化自然各有各的巧妙，你且选吧!选中什么就什么什么，这都是你的机缘。”

    虽然须菩提祖师希望孙悟空选那地煞变，却不好说慌来贬低天罡变，只能寄希望于命运轨迹没有改变，但他不知道的是从那只鹿走出花果山的第一步起，整个西游世界都在潜移默化的改变着，原本的故事线也在一点点扭动着。

    “那弟子愿意寻摸着多的学，师傅就传弟子这七十二般变化吧！”听出须菩提祖师好像有些生气，孙悟空立马做出了选择，反正天罡变他已经拿到手了。

    “好好好，你且过来我传你法决。”须菩提祖师连道几声好，于是传授了地煞变的心法，看着猴子出了门，悬着的心这才落下，还好事情没有超出预料，但真是如此吗？

    记下地煞变心法，孙悟空在后山寻了处僻静处，掏出那卷天罡三十六变的心法，心里想，地煞变已经学了，这天罡变是不是也学一学，反正我现在有了法力，应该不会出什么问题。

    当即孙悟空就开始研习起天罡变化的法门。

    虽说须菩提祖师把这天罡地煞法并列，但这地煞法记载的乃是七十二变小变化，孙悟空天生聪慧，学起地煞法来说一窍通百窍。

    可这天罡法记载的可是三十六门大神通，且有三三无尽头，六六无穷数之意，这学起来可是生涩难懂，饶是孙悟空的悟性一时间也陷入了冥思苦想中。

    简单来讲就七十二变牛逼，不难学，三十六变很牛逼，但是很难学，一般人没可能学会，饶是孙悟空不是一般猴，这一顿研习下来，也去了数年的光阴。

    所谓山中无甲子，岁月不知年，

    这猴王天罡地煞同修，谁也不知道究竟能不能修成。

