    “这些年，真的不容易啊。”

    应龙亲眼见证着这样的交流，不甚感慨。

    太难了！

    作为亲历者、记录者，看时代变迁，见青史书写，她太明白风曦走到今天的不容易。

    一个精神病人的自我治疗！

    还是在群狼环伺的背景下！

    背负无边的压力，一点一点的运营，与太昊天帝合谋……纵是如此，也还把自己都给搭了进去，填入了人道的本源中。

    不过，过程肃然艰难，但收获还是不错的。

    漫漫时光的经营，新老两位人道的领袖心有默契，终究是把五德大道硬生生推到了圆满的边界。

    除却功德大道，早在龙凤时代便圆满。

    剩下的，圣德、道德、福德……都是风曦靠自己的努力！

    像是那圣德大道。

    所谓圣德……不能主宰天下，何以施展？

    唯有君临宇内，自上而下，方有无上圣德成就。

    如果说，功德大道还可以说赠送，有太昊私下里转交。

    圣德？

    即使转交了，意义也不大。

    只能说是有了感悟，有了经验……可真正到了盘古的门前、需要有终极一跃时，这颗道果得是自己亲自走出来的！

    必须要君临天下，一言可为万世法！

    然而这个时代，妖皇齐出，祖巫并立，都是古老的大神通者老黄瓜刷绿漆，装作萌新的姿态，将真正的新人按在地上摩擦，封锁了向上晋升的渠道，根本没有多少新人出头的空间。

    风曦一路走来，太难太难了。

    为了能够出类拔萃，超过一个又一个竞争者，多少次出生入死？

    数不清了！

    风曦本是从心人，都被硬生生逼成了一代秀儿。

    入昆仑大展拳脚，宣传轮回神教，举办都运会，还有最早提出云修行平台的理念……等等等等。

    一代秀儿，神秀世间，为巫族建立了无数功勋成就。

    可这也使得他上了天庭的必杀名单，一个疯牛病妖帅，竟是精神病发作，要杀害他！

    且，还有各种暗箭，是天庭毁誉，谣言中伤，让一位清正高洁的贤者，成了御女三千的社会人。

    无数的风雨摧折。

    幸好有后土公正，女娲仁慈，认可了他的贡献，点选他为风氏一脉的领袖，最后更是允许他建立火师，作为名义上的共主。

    真的只是名义上的——在一开始。

    不过后来，风曦兢兢业业工作，经营建设人族，得族人认可，才算坐稳了位置，奠定了属于自己的圣德的根基。

    贡献众多，与当世最顶尖的英杰博弈，由此一发不可收拾，终是令圣德之道走到了圆满的边界。

    人族，四大支柱，皆有他的影响力！

    他是曾经的炎帝。

    是现在的黄帝。

    又扶持了应龙，不懈奋斗，成了龙师的新主！

    鸟师亦是天翻地覆，重华下台，自己人东华帝君上位！

    不知不觉中，人族已经彻底变成了风曦的形状。

    火云龙鸟，尽皆控股。

    只待最后伐天一战，将天庭的法统击溃，人族一跃登天，君临宇内，圣德之道……便成了！

    最多，是再处理一些小的细节问题……

    比如说，火师新主——蚩尤，这家伙不上道，等等。

    一条圣德大道的贯通，背后是多少的博弈？

    应龙作为最重要的棋子，亲身感悟，触动良多。

    为了达成最宏大的目标，人道都下场跟太昊打了一架，两位盘古征伐，将许多高手请出棋局，还需要算中静坐紫霄宫中的那位道祖的想法，借他之手坑惨了苍龙！

    如此，才有了今天！

    云师的领袖，鸟师的新王，龙师的中兴之主……他们坐一块，人族内部便什么事情都决定好了。

    至于说蚩尤？

    代班而已。

    圣德既成，则道德、福德皆可圆满。

    论难度，显然这两条大道的圆满成就，看起来比圣德轻松许多。

    不过，也仅是看起来而已！

    一位盘古亲自下场了。

    还用了诈尸的手段！

    东华帝君进场，亲自跟天皇帝俊博弈，以有心算无心！

    这样，才成功镇压了帝俊，夺走了天皇研究“公平”的心得，融汇贯通，帮着人道补满了道德与福德的最后一块砖。

    换作别人……早被帝俊按在地上摩擦了！

    天皇固然心性难测，善恶难辨。

    但他能被道祖鸿钧认可，确定为天庭的掌舵者……显然，他的能力是对得起这个职位的！

    只是，遇见了一个错误的对手，还挨了一下信息不对称的闷棍，才输的那么轻易。

    成道不易。

    这是应龙最真切的感悟。

    虽然她一路走来都比较轻松，除了被重华安排鸟师围剿的时候过的凄惨了些。

    但是，她心里很有数，看着铲屎官的步步杀机，清楚明白了盘古的艰难。

    “好在，都过去了……如今，离胜利只有一步之遥。”

    应龙眼神朦胧，“只差最后的阴德大道。”

    “不知道……这要惹出多少是非来，再经历怎样的坎坷，有怎样的精诚合作……”

    “咦？”文命看着伤春悲秋的应龙小姑娘，脸色古怪，“咳咳！”

    “这倒不用了……”

    文命说道。

    “诶？”应龙懵懂，“什么意思？”

    “意思就是，该上钩的已经上钩了，阴德大道的圆满已经是水到渠成……”文命眼神微妙，里面有着很鲜明的玩味色彩，“说来有趣。”

    “五德大道，其他的几德，或多或少的，我这里都出了力，是相当重要的推手。”

    “功德，是我给的。”

    “圣德、福德、道德，我打了主要助攻。”

    “倒是这阴德嘛……是人道自己鼓捣的。”

    “我出力不多，仅是走走过场。”

    “毕竟，这跟我理念不合……我可不怎么认同这灵魂转世轮回。”

    “现在没翻脸，就已经很不错了。”

    文命语气淡淡。

    当年，太昊跟人道翻脸相向，正是因为轮回的问题。

    而阴德，显然是扎根在轮回地府之上的道路，他怎么可能去帮？

    不拆台，都很不错了！

    所以。

    阴德大道，这主要是人道自己在秀。

    而从中，也能看出人道的某些禀性来。

    “人道这熊孩子，不是个好东西。”

    “肚子里全是坏水。”

    “钓鱼执法，缺德冒烟。”

    文命一连串的评价，就没有一个正面的。

    “啊哈？”应龙有些不解。

    “你看地府的变化。”文命只是道，引得应龙探头探脑的观察。

    “多了些什么……好像有种即视感？”

    应龙俯瞰纪元，在文命的指点下去追查。

    一开始，一无所得，看起来好像什么都很正常。

    不过，她相信文命不会让她做无用功，于是很仔细的反复查探，有心之下，终于是捕捉到了什么蛛丝马迹。

    有人掩藏的很好，下了一盘大棋，什么天机都遮蔽了，扭曲了。

    可是，棋下的再好，计策再精妙，一切都要回落到现实中。

    就如同是再如何出其不意的“奇兵”，也要事前安排好兵员的调度，粮草的规划……而更加宏大的计划，自然不可能无声无息的就推行开了，终归是会留下某种痕迹。

    只要没有强到无敌的地步，抬手一击普通攻击就灭杀一切敌人，那就必然要有招式的章法，也必然露出能被他人察觉到的线索。

    不过，这些线索可以被掩藏、覆盖……让对手站在对流层，自己站在平流层。

    而今暗中的那人，在被揭破后，层次自然高不起来了。

    套路这种东西，被揭穿前很可怕，揭穿后……就一般般了。

    “物价和流通的货币……似乎不太对头？”

    应龙嘀咕道，“有些在空转……这让我想到了佛门……”

    “不过谁那么大胆子？赶在地府里玩这种手段？”

    应龙杀气腾腾起来。

    地府，是她半个家！

    大老板女娲开辟的公司，铲屎官的小号担任总经理……这都跟她关系重大，因此也让她早把地府的兴盛看作是自己使命工作的一部分。

    如今，有人在这里面搞事……这能忍？

    一定要去给后土娘娘打小报告！

    有刁民在害她！

    应龙情绪激动，一蹦三尺高，正义的光芒照耀在她的身上。

    “行了！”文命残忍掐灭了正义的光，“你老实待着。”

    他掌管法律，可不代表是正义人士。

    法律这东西嘛，你给它贴上正义的金边不是不可以……但是，它真的不等同于正义。

    ——它是统治阶级意志的体现！

    “堂下应龙，也敢举报后土法官？”文命淡笑着，“大水冲了龙王庙吗？”

    “啊？”应龙发呆。

    “多新鲜的事情？”文命摇头，“冥币的发行，是后土自己管着的……而这东西，理论上又是跟地府的产出和在人道中的参股有关。”

    “这都能出了问题……问题在谁，还有疑问吗？”

    “除了酆都鬼帝权柄和轮回规则主宰，两大身份合一的后土自己……还能导致眼下情况的发生？”

    文命指点江山，让应龙明悟过来。

    明悟之后，便是震惊。

    “不会吧！娘娘怎么会玩这样的手段？”

    应龙感觉自己的三观破碎了。

    就好比是见到伏羲拱手拜见女娲，口称“女娲姐姐举世无敌”一样！

    太不可思议了！

    女娲！

    洪荒天地三千神圣中的道德标杆！

    一人之力，拉高了被她兄长带崩的节操底线！

    行事光明正大，除了在坑杀妖帅时候的手段让人诟病外，再没有多少黑点。

    但那件事对于应龙这知情人来说，女娲可是伟光正的很……她是被人安排的！

    可如今……

    地府疯狂印钞，透支未来……你跟我说，这是女娲暗搓搓的做出来的？

    天呐！

    洪荒的节操之天塌了！

    “人被逼急了，可以理解……”文命淡然道，“伏羲给她的压力太大了，让她不得不剑走偏锋一回。”

    “可，剑走偏锋，不代表是乱来……得讲基本法。”

    “最好呢，是要有前例可以借鉴。”

    “这个时代的秀儿很多。”

    “可对如今的女娲来说，以她的条件……能借鉴的例子，就那么少少的几个罢了。”

    “于是，接引的佛门入选了。”

    “这也是最适合女娲如今情况的。”

    文命微笑。

    “佛门的大宏愿借贷法，堪称一绝，在薅人道的羊毛上做到了顶尖，透支未来，收获现在，以最少的资本，撬动最大的钱款，化作惊世的富豪。”

    “在被铁拳打到脸上时，可谓是横行一时，不可一世。”

    “但问题来了。”

    “这法门能够成功的前提……是什么？”

    “是……人道智障啊！”

    文命悠悠道。

    “诸神眼中，人道智障，所以大家可以尽情搞事，不用怕被监管……他们站在第一层。”

    “接引利用了这个情况，想的更深，看的更远，不尽是布局这个时代，更是延伸到往后无数时代……这是站在了第二层。”

    “可真相呢？”

    “人道……它真的智障吗？！”

    这是一个令人不寒而栗的问题。

    或许，人道曾经智障。

    但很显然！

    现在的人道，可一点都不智障！

    而所谓的过去与现在，对于大罗，甚至是盘古这样的存在来说……

    过去，就真的一定是过去吗？

    人道，可是一尊盘古的道果！

    只要它彻底清醒了……

    那或许，过去、现在、未来，无尽时空，尽皆清醒！

    只是表露在外，在诸神面前……它很智障的样子。

    应龙浑身上下，寒毛都竖起来了。

    这是一个不能去深思，也不敢去深思的问题。

    因为太吓人了！

    而如果……

    人道不智障……

    那，它为什么会那么轻松的就被接引、被佛门给骗了，被圈钱无数？

    应龙牙很酸。

    这一刻她觉得，自己看到了这个时代最深沉的黑幕。

    “想想看。”

    “接引为了佛门的通过，贿赂了‘气运道主’多大的财富？那可是干股！”

    “剩下的部分，接引也没能直接落袋为安……还不是要给冥河这执法者好大一笔钱财？”

    “五运道主搞事的资金，可是一下子就凑齐了呢……还很合情合理……”

    文命低声笑着，“小丫头，人道肚子里的坏水，深着呢……”

    “如果说，魔门是大家公用的锅具，做了什么不好说出去的坏事，就用魔门的马甲宣布一下对此事负责。”

    “那，佛门……会不会是人道的白手套呢？”

    “呜呜呜……我听不到！听不到！”应龙已经双手捂住耳朵，眼中含泪，疯狂摇头，证明自己什么都没有听到。

    ——这是现在的她有资格听的内幕吗？！

    知道了铲屎官有这样黑暗的一面……

    那会不会，哪天她刚一出门，抬脚就走进了开天战场，不明不白的就死了？！

    “别怕，别怕。”文命笑着宽慰，“怕也没用。”

    “你身为我们黑手集团的一员，早晚也是要接触这种事情的……提前了解，没啥大事，我给你作保。”

    这样一说，应龙才勉强放下心来。

    “接引这一出财富神话，影响力可是很深远的。”

    “这不？”文命接着道，“女娲就学起来了……”

    “可惜啊！”

    “这是有人在钓鱼啊！”

    文命感叹，他不再轻视人道了……人道这小子可一点不纯良！

    他以后要是一个不慎，可能就是前浪被后浪拍死在沙滩上了，灰头土脸，一朝英明丧尽。

    “黄帝将和后土有一战，定下尊卑……”

    “而那一天，并不远了……”

    文命轻语。

