
　　黄道旭有些意外地看着眼前的楚齐光，因为他感觉到这一刻的自己竟然有些看不透对方了。

　　楚齐光却是捏了捏手掌，稍稍适应了一下自己的情况。

　　他发现自己在玄元神力的灌注之下，不只是多出了三个暂时性的蜕变，更是连原先被太元龙帝削去的两个显神蜕变也恢复了。

　　黄道旭疑问道：“你……突破了？”

　　楚齐光却是摇了摇头：“没有，硬要算的话，我只能算是在显神和通圣之间吧。”

　　“此时此刻，显神里面，绝对没人打得过我。”

　　“但如果都是通圣境界的话，我的实力应该还比不上任何一个。”

　　“不过我有一招剑法，千米之内，无物不斩。”

　　“若是能让我靠近灵脉千米之内，就一定能斩断太元龙帝和灵脉的联系。”

　　虽然他此刻实力暂时性地暴涨，但完全没有变得狂妄，而是更加冷静起来。

　　因为他清楚地明白自己面对地是怎么样的对手。

　　太元龙帝在皇天上神和释的帮助下，已经化为了灵脉状态的古龙，并修成了《天龙大藏》，实力远远超过了历史上他在此时应有的实力。

　　而越是得到了实力的提升，特别是无限接近了通圣境界之后，楚齐光就越是能感受到其中的强大和差距。

　　黄道旭闻言微微点头，他似乎在倾听着什么，就好像是有人在他的耳畔说着话。

　　楚齐光猜测可能和玄元道尊有关系，但也没有问出来。

　　片刻之后，黄道旭说道：“我明白了，我们会尽量为你创造机会。”

　　“灵脉的位置你还不知道吧？”

　　“我在你的体内下了一道寻灵符，你仔细感应就能感应到灵脉所在……”

　　就在他们说到一半的时候，大地再次翻涌了起来。

　　天师教总坛即将在一片山崩地裂中被山体撕裂、吞噬。

　　也就是这个时候，楚齐光冲天而起。

　　他脑后的天下通行爆发出耀眼钞光，一轮轮气血灌注体内。

　　同时玄元神力的加持之下，大自在力直接发挥出了通圣境界的水准，这让他可以驾驭更加充沛的气血力量。

　　如果说要让楚齐光来打个比喻的话，那么这种数量上涨的感觉……就像是创业多年的公司终于上市了。

　　只听轰隆一阵巨响，楚齐光便生生将总坛占据的山体给猛得提了起来。

　　在玄元神力的加持下，楚齐光虽然没有真正达到通圣境界，但他所有的显神蜕变都被强行打破极限，提升到了通圣境界的水平。

　　此刻的他便是一个没有修成通圣正法的通圣武神，所以才会说自己在显神和通圣之间。

　　大自在力和海量气血的加持之下，楚齐光将整片山体托了起来。

　　在众人的惊骇的注视下，展现出了一身惊天动地的力量。

　　看着这一幕，蜃龙王、应龙王的心中都是微微一震。

　　应龙王沉声说道：“你不是说那楚齐光是显神修为吗？竟然有拔山之力，这可不是显神境界能做到的。”

　　蜃龙王望向楚齐光的眼中也是一片惊疑不定：“我上次见他出手，的确只有显神境界的而已。”

　　不过下一刻他便又摇了摇头：“陛下大阵已经成了大半，楚齐光就算如何进步，也已经改变不了大局了，不过垂死挣扎罢了。”

　　而就在楚齐光‘拔山’之后，翻动身体的龙树似乎也有了反应。

　　一双巨大的龙目微微转动，第一次地看向了楚齐光所在的位置。

　　这也是从人妖双方的大战开始以来，这位太元龙帝第一次打量人族一方的战力。

　　在那之前，不论人、妖双方的战斗如何激烈，似乎都无法引起他的兴趣。

　　但楚齐光从他的目光之中，仍旧感受到的是一种高高在上的傲然和优越。

　　就像是回到家里之后，发现房里有蟑螂窜走一样。

　　楚齐光扫了一眼自己的身后，发现元始白章的力量微弱，心道：‘看样子元始白章面对这种比自己强的对手时，不太容易起效。’

　　乔智的声音也在楚齐光的心中响起：“太元龙帝啊……这家伙，看不起除了龙族以外的一切种族。”

　　“据说他一生之中，都没有和其他非龙种族说过一句话。”

　　楚齐光心道：“种族主义者吗？但不说话这种行为……”23sK.com

　　他微微皱眉，总觉得太元龙帝的这个做法有些奇怪。

　　不过楚齐光暂时没有管这些，而是先将天师教总坛给放了回去。

　　毕竟拽着这么大的一片山体，每时每秒消耗的气血力量都太过恐怖了，楚齐光可以说心中一直在滴血。

　　就在楚齐光放下天师教总坛的时候，龙树上的一段树枝微微震动了一下。

　　便看到其上层层叠叠的岩石如同流星般坠落了下来，在山坡上砸出了一大片坑洞。

　　而那树枝已经化为了龙爪的模样，缓缓一握，便看到一股股晦暗的气息从中涌出，化为了一口数百米高的剑光。

　　蜃龙王看到这一幕，心道：“是龙脉地煞剑，陛下要正式出手了。”

　　虽然他们这边战斗得非常激烈，但蜃龙王知道从开战到现在以来，太元龙帝事实上都没有真正出手过。

　　这位通圣境界的龙从头到尾，都将心思放在了灵脉和玄元道尊之上。

　　至于剩下的人类，不过是在大阵布置的过程之中，被顺势影响到了。

　　而此时此刻，太元龙帝则是要真正出手攻击楚齐光了。

　　蜃龙王知道龙帝此刻施展的龙脉地煞剑，乃是抽取大地灵脉之中的积蓄的煞气力量。

　　这种力量用来改造风水，能够制造人工灵脉，甚至在上古时期是古龙们用来孕育后代的。

　　而用于对敌的话，不但是威力惊天动地，被攻击的目标更是会被削减气运。

　　与此同时，巨大的龙爪已经向下挥去，数百米高的剑光猛地下落，带着磅礴大地挤压而来般的力量，直接斩向了楚齐光背后的天师教总坛。

　　剑光尚未真正落在上面，楚齐光身后的大地已经轰然破裂，如同掀起了一场小型地震。

　　更有呼啸的狂风激荡而起，如同平地刮起了一场超级台风。

　　简简单单的一剑之下，便宛若是天灾降临。

　　这一刻，不只是姬浩然、蜃龙王、应龙王他们在看着剑光和剑光前的楚齐光。

　　天师教总坛内的无数道士们，看到楚齐光和斩来的剑光后，都呼喊着四散逃离。

　　在所有人看来，这一剑的气势都已经强到不可抵挡，没人觉得楚齐光会硬接这一剑，必然是要退后和闪躲的。

　　但面对太元龙帝的这一剑，楚齐光却是冷笑一声，眼中似乎闪过邪异的光芒。

　　下一刻，便看到他已经不闪不躲，一指点向了那道斩天裂地般的剑光。

　　乔智和娇娇也都在这一瞬间齐齐感觉到了楚齐光心绪的激荡。

　　他们心中咯噔一声，涌起了不好的预感。

　　‘糟糕，楚齐光犯病了。’

　　‘他喵的！他想要硬接这招来出风头！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第809章 正面对决免费阅读。https://xs.23sk.com  