    第418章再相逢

    第二年春天，北川捕上来了一头四米多长的大鱼。

    村民们都跑去围观，这件事也很块就在周遭的县城里面传得神乎其神。

    这条大鱼被视为神明的化身，最后被放生了。

    各地的百姓为了亲眼见一眼这个神明，从四面八方奔赴北川，一时间，这个籍籍无名的小镇，变得名声大噪。

    这件事被有心的官员知道了,上书朝廷，急着拍李锦琰的马屁。

    说大鱼现世，是国泰民安，风调雨顺的好兆头，意指李锦琰治国有方。

    这样的马屁李锦琰不感兴趣，倒是那条大鱼，引起了他的兴趣。

    算起来，自他当上摄政王，到如今登基称帝，这许多年的功夫，他都没有离开过江都。

    从前的他，最喜欢在全国各地游玩。

    这次趁着这个契机，他决定带姜宛宁出宫好好儿玩一玩。

    本来也是要带上太后的，但太后可舍不得她的那些皇孙。

    “你和皇后的孩子有六个，你皇兄的还有三个，这九个孩子天天围着哀家，你觉得哀家哪里还有功夫跟你出去瞎转悠？”

    她虽然说这话的时候语气里都是抱怨，但是嘴角的微笑却出卖了她。

    含饴弄孙，尽享天伦之乐,如今的太后,也已经从李墨白骤然离世的悲痛中，彻底走出来了。

    于是，这次成行的，便只有李锦琰和姜宛宁两人。

    他们先是在启朝国境内所有知名的景点游玩了一番，最后去北川的时候，已经到秋日了。

    因为是微服私访，所以并没有人知道他们的真实身份，只见他们穿金戴银，出入又有许多人护卫，还以为是哪个富贵人家的公子哥。

    这天，沈辞忧正在家中织布的时候，村中来找她买针织品的李大娘和她念道了起来。

    “姑娘你可得将好货到拿出来，打外地来了贵客，知道你手艺好，定是要来光顾你的。他們有钱，你有手艺，多问他们要点银子，也不是什么了不起的事。”

    沈辞忧并没有将她的话放在心上，只淡淡笑着回她，“我这手艺也就只能给乡里乡亲的献个丑,正经的富贵人什么好东西没见过,怎么能瞧上我做的？”

    李大娘：“你可别妄自菲薄。婆子我活了快六十岁,见过的，就属你的手艺最好。”

    沈辞忧笑而不语。

    这不是废话吗？

    她六十年都在北川没出去过，还能见到什么好手艺？

    虽然如此说，但是那贵人，还是找到了她。

    彼时她正在房中忙碌着晚饭，李墨白则带着三个孩子去出海捕鱼了。

    门外传来了几声敲门声，“有人吗？”

    沈辞忧愣了一下。

    那女子的声音，她听着十分熟悉，却一时间想不起来是谁。

    她并没有回话，而是蹑手蹑脚的走到了门背后，透过门缝望了出去。

    才见立在门外之人，竟是姜宛宁？？

    她本是不想开门的，但姜宛宁又敲了两下门，她的门本来就没有上锁，被她这么一敲，门却开了。

    两个人四目相对，姜宛宁险些吓得惊呼出声。

    不过很快，她眼底的惊恐就变为了惊喜，“皇嫂？真的是你？”

    沈辞忧表现的十分淡定，她不拘小节的用衣袖擦去鬓边的汗渍，操着一口浓厚的北川方言，说道：“贵人找哪位？”

    姜宛宁愣了一下，问道：“冒昧问一下，你姓沈吗？”

    沈辞忧懵然摇头，“俺姓周，贵人有啥事儿？俺那屋里头灶上还生着火呢。”

    姜宛宁低垂眼帘，有一瞬的落寞。

    毕竟沈辞忧是她亲眼看着下葬的，已经死了的人，又怎么可能活过来呢？

    加之面前的这位妇人虽然和沈辞忧有九分相像，但却操着一口流利的北川方言，想来应该是人有相似吧。

    于是她话锋一转，道；“听村民说，你的针织手艺很好，便想买你些织布，可方便？”

    沈辞忧将她迎进来，向她展示着自己的织布。

    姜宛宁粗略看了一眼，这些织布虽然做工很精细，但是用料却粗糙，与她在宫中用惯了的好东西是完全不能比的。

    或许是因为她觉得眼前这人实在长得太像沈辞忧了，于是对她生出了几分好感，便道：“这些织布，我全要了，你开个价。”

    沈辞忧错愕道：“全、全要了？”

    她喜不自胜，露出没见过世面的小百姓模样，“那那那，那这不得一百两银子？”

    姜宛宁取出了一锭金元宝递给沈辞忧，并吩咐婢女将这些织布全部包好带走。

    准备离开北川的他，和出海去寻大鱼的李锦琰碰了面。

    她问，“可见到大鱼了？”

    李锦琰一脸的神秘，“大鱼是没见着，可皇后猜猜看，朕见到了谁？”

    “你见到了......”姜宛宁看着婢女捧着的那些织布，犹豫道：“见到了皇兄？”

    李锦琰十分惊讶，“你如何会知道？不过不是皇兄，是和他长得很像的人......”

    姜宛宁本就是个十分聪明的女子，听李锦琰如此说，她大概有了九成的把握，方才见到的那个妇人，就是沈辞忧。

    然而她却并没有把真相告诉李锦琰。

    她知道，若那两个人真的是李墨白和沈辞忧，那他们避世在此处，定然是不希望被人打扰的。

    既然如此，自己又何必破坏他们离开皇宫之后，这般神仙眷侣的生活呢？

    她默然须臾，李锦琰问她，“发什么呆呢？”

    她笑着摇头，“没什么，就是在想，这地方依山傍水的，环境很好。臣妾私心里觉着，若是日后有机会能离开皇宫，在此地落户而居，也未尝不是一件美事。”

    李锦琰敞声而笑，将她揽入怀中，“哈哈哈，这有何难？待咱们儿子登基后，朕便退下来，与你结伴来此地。咱们建一宅子，到时候孩子们都封王封郡有了自己的生活，咱们两夫妻谁也不用理，就在此地过避世的神仙生活，可好？”

    姜宛宁倩笑着颔首，“如此说，皇上以后可不许耍赖~”

    他们有说有笑的离开了北川。

    殊不知在山腰的一处空地，李墨白和沈辞忧正依偎在一起，面带笑容，目送着他们离去。

    (本章完)

