    “主人，圣明！”

    无面道士立即叩拜，五体投地。

    其身后数百木灵，全部跟着无面道士，跪下来，叩拜棺材之中的李遮天。那口金棺，此时已经摇摇欲坠，棺上的青铜锁，几乎到了极限。

    “主人，小的去血池那边，安排一下。”

    “女帝和杨慕凡等人，已经快到了。”

    无面道士拱手说道。

    “去吧。”

    金棺之中传来一句。

    无面道士毕恭毕敬的起身，吩咐那些木灵，在此处看守山谷，而他自己则沿着一条小路，朝着山崖之下走去。

    片刻。

    他便已到了血池的旁边。

    血池便是养煞神棺的地方，如今，从阳间上阳宫出现的白人凤，到我去嶓冢山路上出现的煞神赵文和，总共出现了五位煞神。

    煞神棺共有九口棺材。

    因此。

    血池之中，还剩下四口煞神棺。

    这四口煞神棺之中，其中一口煞神棺，已经从血池之中取出。棺材被放在血池旁边的岸上，棺材板早已打开。

    里边空空荡荡。

    其中的煞神，早已离开。

    无面道士自然知道这事，他只是看了一眼煞神棺，脸上露出了一些诡异的笑。

    “杨慕凡，你一定算不到，他，其实也是煞神！”

    他自言自语道了一句。

    然后。

    无面道士又走到血池的边缘。

    看着血池之中的那三口棺材，他手上，捏出一道指诀，其中两口棺材，随着血池的波动，缓缓地靠岸。

    不过。

    在那两口棺材靠岸的过程中。

    后边，血池之中，剩下的最后一口棺材，却缓缓地抖动了起来。那口棺材，看起来平平无奇，只是一口红棺而已。

    但是，它一动，另外两口本欲靠岸的棺材，却停了下来。

    就好像这两口棺材，被后边那口棺材震慑到了一般。

    无面道士看着那口棺材，心思有些不定。

    血池之中的煞神棺，基本上全都是无面道士替他主人寻来的，他本就是木灵，土太岁，如阴九幽和阴水寒的躯体，都是他从坟里挖出来的。

    但那口棺材不同。

    从无面道士第一次来这里的时候，那口棺材就在。

    无面道士也曾问过他的主人，但他的主人却并未告诉无面道士，这口棺材的来历，只说棺中之人，乃是九煞神之中的主神。

    即便远在岸上。

    无面道士也能够感觉到，那口棺材带来的压迫感。

    无面道士有些紧张，他盯着那口棺材，没有说什么，也没有继续掐诀，他只等那口棺材稳定下来，才敢有所动作。

    总之。

    他感觉，若是打扰了棺材中那位，他不会好过。

    血池之上，雾霭弥漫。

    那口棺上，渐渐地出现了一个虚影。

    这是无面道士没有见过的。

    他下意识的盯着那口棺材上的虚影去看，他只看到，一个人坐在棺材的一端，无面道士只能看到他的背影。

    那背影，一身青袍，一头白发。

    白发三千，随风而动。

    却只是个背影，便潇洒凛然。

    他，坐在棺材上。

    就像是坐在船头，看风景一般。

    无面道士看向他的时候，他却缓缓地回头，看了过来。

    其实，无面道士也很好奇，白发三千那之下的那张脸，究竟是谁，能够力压所有的煞神，成为煞神之中的主神。

    可是。

    无面道士只看了一眼。

    他仿佛被那一道眼神给贯穿了似的，一下子，浑身脱力，重重地跪在地上，只能磕头，而无法动弹。

    一直到那口棺材，漂向血池的深处。

    无面道士却还跪在地上，浑身发抖。

    几分钟之后。

    他才能站起来，而此时，他之前以指诀掌控的那两口煞神棺，已经到达了岸边。他只是以解法指诀，落在煞神棺之上。

    做这个的时候，无面道士的内心依旧一阵后怕，他的脑海里，全然都是白发之下的那张脸，那张几乎让他魂飞魄散的脸。

    稍稍缓了一阵子。

    无面道士吩咐。

    “二位煞神在此等候，若有需要，你们便从这里出去，听我调遣！”

    棺材抖动。

    上边的钉子，退了出来。

    无面道士转身，朝着山谷之外走去，在看到那张脸之后，他的心思似乎有些凝重。下意识的，他伸手，摸向了自己的口袋。

    他摸出来了一个手掌大小的木匣。

    木匣子上边，有咒文。

    咒文不是阴文，也不是阳间的文字，而是阴山人所用的那种特殊的文字。

    走到山谷之中，一个隐秘的地方。

    无面道士朝着一片山岩之上走去，他是木灵土太岁，可行于土。他走过去的时候，直接走进了那山岩里。

    山岩之中，有处洞穴。

    这是连金棺之中的主人，都不知道的一处洞穴，四周的墙壁上，有着无面道士以木灵面具，布下的隐身阵法。

    在里边，他坐下来，打开了那个阴山人的盒子。

    <!--over-->

