    陈俞髅虽有抱怨，但是他一点也不害怕，因为姜洋有镇妖幡。

    　　姜洋跟他说过，凡是开智的妖物，都抵抗不了镇妖幡威能的压制，除非是修为通天的妖物。

    　　而当今世界最强的妖兽不过是大妖境圆满期的修为，都在镇妖幡的威能镇压下变成吉祥物。

    　　因此，陈俞髅并没有过多担心。

    　　他都这样，更别说花铃儿了。

    　　嗻咕哨和红菇凉同样如此。

    　　这若是让江湖上的人知道，绝对令人郁闷到吐血。别人畏之如虎狼的妖兽，在姜洋等人面前却被视若无物，行走凶险重重的古墓之中，犹如度假游玩，这让多少人羡慕嫉妒恨啊！

    　　在五人四处寻找之后，并没有发现变异水巨蜥的影子。

    　　“要不先把镇妖幡收起来。”花铃儿建议道。

    　　还真的“不是一家人不进一家门”，技高人胆大，尽出搬山盗门。

    　　不过这建议很有道理，毕竟那妖兽躲在暗处不出来，始终是个威胁。

    　　姜洋把镇妖幡收了之后，五人开始警戒着四周，一旦水巨蜥现身，就是它的灾难之时。

    　　“我们怎么出去？从这里爬上去吗？”红菇凉仰头看着周围湿滑的峭壁，她觉得无法办到。

    　　好几十米高的峭壁，单单从底下往上看，就让人心生恐惧，更别说把钻天索的锁钩射上去。

    　　嗻咕哨是试了试三钉四甲的百钩臂，发现岩壁非常坚硬，也无法攀爬上去。

    　　“看来只能从下面寻找出路。”嗻咕哨有点气馁地说道。

    　　于是，五人再次认真地寻找，很快就发现一处阴暗的角落，似乎水下面还有个拱门。

    　　“怎么看？”嗻咕哨向姜洋问道。

    　　“站在看！走吧！”姜洋难得开玩笑地说道，活跃了一下气氛，让他们的紧张松下一些。

    　　前往阴暗的角落，还需要下水游过去。

    　　姜洋担心水巨蜥从水中偷袭，便把镇妖幡取了出来。

    　　等他们平安地游到那个疑是的拱门前，看清楚之后发现这是一个水道，大小刚好够一个人走进去。

    　　或许因为现在是旱季，这水没有溢满，水道还有一些露在水面上，以至于进去的时候不需要潜泳。

    　　姜洋带头游了进去，这地方除了潮湿还是潮湿。

    　　水道并不是很长，只有十几米而已。

    　　姜洋游出了水道之后，入眼看到的竟然是一只水巨蜥。

    　　这水巨蜥站在不远处的陆地上，高昂着头一动不动地看向水道口这边，整个身躯达五米多，是变异妖化的水巨蜥无疑。

    　　姜洋快速地环视一圈后，确定水道外面是一个潮湿宽大的石窟，同样是漆黑一片，回响着流势不大的水流声音！

    　　“唰唰……咕哩哩……”

    　　等陈俞髅他们都出了水道后，手电筒同样照射到水巨蜥，也被吓了一跳。

    　　“这泉水应该就是‘水中明珠’的泉眼。”嗻咕哨看到旁边石壁上流下来的那些清澈流水，非常肯定地说道。

    　　现在已经是深秋，泉水处于旱季，这才没有多大的泉涌。

    　　“你关注点是不是错了，先把那个大家伙解决才行。”陈俞髅指着岸上的水巨蜥说道。

    　　“姜洋会对付的，不用你操心。”嗻咕哨淡淡地回了一句。

    　　“花铃，先把它捆缚起来。”姜洋点了一下头后，向花铃儿吩咐道。

    　　“是。”花铃儿干脆地回应，然后取出缚妖索。

    　　在镇妖幡的威压下，这只水巨蜥本来就不能做出多少抵抗，就连逃跑都不行，一直在岸上瑟瑟颤抖着。

    　　花铃儿运功催动缚妖索，缚妖索快速延伸变长，在水巨蜥惊恐的眼神中将它捆缚了起来。

    　　姜洋也快速地游到岸上，取出玄铁匕首，几下就把水巨蜥了结。

    　　能这么轻而易举就除掉开智的妖兽，也就只有姜洋和花铃儿。

    　　两人完美的配合，端是妖兽的克星！

    　　这么一个大家伙，当然要回收，正事没有耽误，赚外快也随便！

    　　＋25000超能积分！

    　　果然，大妖境中期的妖兽也就值这个价！

    　　但是已经算不错啦！

    　　姜洋还继续四下查看，看看是否还有第二只水巨蜥！

    　　这就有点贪得无厌的说！

    　　“怎么了？”刚爬上岸上的陈俞髅看到姜洋左顾右盼，疑惑地询问道。

    　　“没什么，四处找找看，这里的泉涌终年不断，肯定有通往外面的水道。”姜洋敷衍地回应道，他也同样行动起来。

    　　五人都没有歇息一下，就想着尽快找出路离开。

    　　没多久，红菇凉发现了异常，立刻招呼道：“都到这里来！”

    　　等姜洋都聚集过去的时候，红菇凉指着她面前一丈宽的水洼说道：“我刚才在这水中看到一只水带蠊。”

    　　“水带蠊！”

    　　就是外面湖泊中的妖物！

    　　“这么说，水洼下面可能有连通着外面的水道。”陈俞髅猜测道。

    　　“我下去看看！”姜洋拿着镇妖幡说道，也只有他拥有打前站的能力。

    　　“咚！”

    　　姜洋跳下水洼，潜到水的深处，借着微弱的灯光寻找水道。

    　　水道没发现，却看到了好几只被镇妖幡威压得动弹不得的水带蠊。

    　　不过，他顺着水带蠊密集的程度寻找过去，便找到了一条刚够一个人穿过的水道口。

    　　姜洋大喜不已，连忙进入水道，一边慢慢地潜泳，一边估量着距离。

    　　他潜泳大约四十多米的距离，终于游出了水道，但是外面已经被密密麻麻的水带蠊包围着。

    　　倘若他没有镇妖幡在手，恐怕也无法活着离开。

    　　靠着镇妖幡对妖物的威压，姜洋挤开不能作祟的水带蠊，最后游出了水面，四下看了一下，发现真的是之前经历过的湖泊。

    　　姜洋满心喜悦地返回洞窟中，把这个好消息告诉嗻咕哨他们。

    　　“要潜泳差不多五十米的距离，我没有问题。”陈俞髅肯定地说道。

    　　在狭窄的水道中潜泳，速度受到限制，但是五十多米也不是很远，没有意外的话，他最多花费五分钟便可结束。

    　　作为顶级武者，闭气个十来分钟都不难做到。

    　　只是那些水带蠊有些不好对付！

    　　这也是陈俞髅心里担心的。

    　　姜洋注意到他的表情，也不难猜出他的疑虑。

    　　“我之前注意到，镇妖幡的直径十米范围内，水带蠊都完全受到压制。若是我处在中间的话，你们只要没有离开太远，我们可以一次性地安全出去。”姜洋架着下巴建议道。

    　　嗻咕哨听完觉得可行，然后再看了一眼陈俞髅，见他也没意见，便同意姜洋的办法。

