    曹秀提炼精盐的意图并不在自己赚钱，他另有所图。

    但是曹操却连带着将徐州牧赏给了李典，曹秀自然便能推却，顺手也就收了下来。

    其实他让李典去徐州任徐州牧，除了要发挥李典的才能以外，其实也隐藏着另外一个原因，郭嘉，李典，司马防其实都知道，但是却并未明说。

    而今诸侯纷争不断，一州州牧，便等同于一方诸侯。

    想当初前徐州牧吕布，岂非就是一方诸侯？而现在的荆州牧刘表，也正是一方诸侯。

    所以一州州牧的位置，对于当权者而言，可谓极其的重要。

    曹操自击败吕布之后，便让曹仁遥领徐州牧，那意思便是要将徐州掌控在自己手中。可他也知道，曹仁打仗还行，要让他治理地方，可比杀了他还要难。

    所以徐州牧这个位置说起来也就是一直空悬，曹操并未找到合适的人选。

    可他无论怎么选，徐州牧这个人选一定要是他能掌控的。

    官渡之战后，曹操原本打算权降沮授，而后让张辽与沮授一道前往徐州，让沮授担任徐州牧，张辽负责徐州军务，如此一来两人相互钳制，势必不会闹出什么反曹的事来。

    可沮授宁死不降，被关在大牢里已经一个月，油盐不进，软硬不吃，曹操为之苦恼了好一阵。

    恰逢曹秀举荐李典，在见过李典之后，曹操也觉得李典此人确有才能，再加上曹秀此次又帮了他的大忙，当即就允了曹秀的举荐。

    但其实曹操心里也清楚，让李典去任徐州牧，那便等同于将整个徐州都交到了曹秀手中，与其说李典是徐州牧，莫不如说曹秀才是徐州牧。

    而曹秀举荐李典成为徐州牧的真正意图就在这里。

    他要想组建自己的势力，独立于丞相府之外的势力，那他首先就必须要有属于自己的根据地。

    所谓得民心者得天下，如果他只主抓上层社会的官僚阶级，而对下层社会的普通百姓阶级不屑一顾，那他注定成不了什么大事。

    他让李典去徐州，其实也就是想牢牢的将徐州这方土地上的百姓抓在自己手中，成为他日后起势的重要资本。

    毕竟只有拥有属于自己的地盘，才有资格成为一方诸侯。

    不然的话，便只能如刘备一样，颠沛流离，反复其三，始终难以形成自己的势力。

    曹秀并不知道曹操有没有看出这一点来，不过从曹操如此大方的将徐州牧赏赐给李典，曹秀可以断定，即便曹操看出来了这一点，也未曾对自己起疑。

    祖孙俩刚刚深谈过一番，曹秀也相信曹操对自己的支持。

    这个举动，无疑就是最好的证明。

    可话又说回来了，曹秀同意曹操的盐铁专售，是不是也是与曹操的一场交易呢？

    他赞同曹操盐铁专售，而后曹操赞同他李典徐州牧的位置，看上去像极了一场交易。

    回到梧桐院中，郭嘉迫不及待的就询问了这个问题，而且显得有些担心。

    “少公子今日之举若是与丞相达成的一种交易，奉孝以为少公子此举可谓犯了一个大错！”

    郭嘉很是郑重认真的说着，绝对不像是在开玩笑。

    “先生请言。”

    曹秀依旧显得十分的淡定。

    只听郭嘉道：“丞相位列百官之首，万民之巅，横扫六合，一统山河指日可待。”

    “而今少公子却以盐铁专售为由与丞相进行交易，在丞相看来......不......至少在其他人眼中，少公子此举颇为有些太过自视甚高。”

    “一旦有心人利用今日少公子的举动，与丞相挑拨离间，奉孝担心.......”

    郭嘉担心的是，世间还没有人能够与曹操做交易的人，即便是不可一世的袁绍，在曹操面对他的十万精兵的时候，曹操也未曾选择进行交易，也就是议和。

    换句话说，曹秀今日与曹操的这笔交易，在别人眼中，便是对曹操的大不敬！

    一个当孙子的，凭什么跟你的祖父谈交易？

    而他曹操傲视群雄，又为什么要跟你这个八岁的孩童做交易？

    你这不是自视甚高，志得意满是什么？

    一旦有心人用这样的想法去跟曹操挑拨离间，以曹操多疑的性格，难免会以为曹秀今日之举，其实就是为了徐州牧的位置。

    如此一来，曹秀刚才对曹操的放心便不复存在了，他不得不考虑曹操是不是真的在支持自己。

    “你这么一说，倒真是有些道理。”

    曹秀虽面露思索之色，可看起来，却并未真正因为郭嘉的话而感到担心。

    郭嘉见状微微一怔，不由皱眉道：“少公子好像并没有觉得这是个问题。”

    只听曹秀道：“你说的虽有道理，可却并不一定都对。”

    “今日曹秀之举或许可以看作乃是与祖父的一个交易，但从本质上来说，盐铁专售于汉廷有利，于祖父有利，曹秀赞同祖父进行盐铁专售，乃是对祖父的支持。”

    “至于李典徐州牧的位置，悬而未决的一个位置，祖父找不到合适的人选所以给了李典，这难道有什么不好么？若当真有人以今日之事去祖父面前挑拨离间，秀敢保证，此人的下场不会好过。”

    说白了，当一件事对曹操本身有利的情况下，他才不会去考虑这是不是一个交易，又是与谁的交易。

    只要这件事能够让曹操从中得到巨大的利益，只要这件事能够让曹操感觉到自己的实力正在壮大，那他为何要对此生疑？

    就算生疑，那也不会出尔反尔的将曹秀拎出来示众，毕竟他才向曹秀袒露心迹，如此之快的变脸，他曹操以后还怎么面对曹秀？

    郭嘉闻声，一时不知该如何反驳，尽管他仍旧绝对这是个问题。

    思考再三，他换了一个话题。

    “今日之举对公子你而言，当真只是与丞相的一个交易？”

    郭嘉想到了之前曹秀意欲放走刘备的事。

    他总觉得今日曹秀的举动像是在给刘备铺路。

    曹秀不料他反应如此之快，当即略带赞赏的看着他道：“先生鬼才之名，果然名不虚传。”

