    厉寒琛小腿上的伤口足足有五厘米长，血迹渗出，染红了裤腿，然而伤成这样，刚刚厉寒琛走路却没有丝毫的异样，所有人都没有想过厉寒琛受了伤。

    慕笙查看了一下伤口，心里仿佛涌起了一丝不明显的怒意，她看向厉寒琛，“你两个小时前就已经伤成这样了，为什么不包扎？”

    “忘了。”

    厉寒琛是真忘了，他一个人开车回别墅的路上，因为情绪太失控，撞上了路边的围栏，腿也受了伤。

    但回到家的厉寒琛，哪里有什么心思去包扎伤口，他早就忘了。

    慕笙拿来医药箱，小心的给厉寒琛包扎，

    此时的厉寒琛正坐在沙发上，慕笙蹲在旁边，手里拿着棉签和药水，正轻轻的擦拭伤口。

    暖融的光洒在慕笙的睫毛上，留下一层阴影，眨啊眨的，

    “疼的话就说一声。”厉寒琛腿上伤口深，为了能让他快点康复，慕笙用的是见效比较快但是药效比较猛烈的药，

    “嗯。”厉寒琛漫不经心的应了一声，目光依然落在慕笙的脸上。

    从眉毛，到鼻子，到.....

    厉寒琛突然觉得有点热，自从和慕笙呆在一起的时间久了，厉寒琛上火的频率都变高了。

    慕笙包扎完，一抬头便对上了厉寒琛富有深意的目光，

    厉寒琛长得极好，眼眸深邃，此时眼中仿佛多了些慕笙看不懂的东西，丝丝缕缕的缠绕出来，仿佛汪洋大海，要将触碰到的一切都吸纳其中。

    慕笙下意识的移开目光，准备站起身，但她刚刚蹲的时间有点久，现下突然起身，脚下一麻，不自觉地歪了一下，

    厉寒琛伸手去扶，但慕笙仅仅歪了一下便站稳了身体，厉寒琛伸出去的双手，此刻便显得有些尴尬，

    厉寒琛微微握了一下手，心底浮起一丝诡异的遗憾，眼看着慕笙将包扎的东西装好，然后她转过身来，下了逐客令，“你不回去吗？”

    厉寒琛不想走，

    经过今天这事儿，他算是明白了，慕笙在男女之情上根本没有概念，他得一步步的让自己在慕笙这里的位置变得不一样。

    厉寒琛垂下眼皮，轻轻说了一句，“腿好疼。”

    厉寒琛不是会轻易示弱的人，他平日里强硬的仿佛一块密不透风的钢，顶天立地，这样的人一旦示弱，便让人觉得他身上的痛苦一定是到了极致了。

    “我不是给你上过药了吗？”

    厉寒琛看了眼绷带缠着的腿，抬起头，深邃的眼眸中流转着幽深的光芒，点缀着几分笑意，“你哄哄我，我就不疼了。”

    “.......你是小孩子吗？”慕笙无奈，

    “那算了。”厉寒琛重新低下头，显得有几分失落，甚至还微微叹了一口气，然后他撑着沙发站起身，一瘸一拐的往外走。

    “.......”看着厉寒琛萧索的背影，慕笙最终还是没忍住叫了他一声，“你等一下。”

    厉寒琛唇角微勾，转过头去的时候，脸上已经没有了表情，“怎么了？”

    慕笙走上前，虚虚的扶着厉寒琛的胳膊，“你跟我来。”

    厉寒琛眼中溜过一丝笑意，没有将全部的重量都靠在慕笙身上，但微微的朝她那边倾斜了一些，

    慕笙扶着厉寒琛往二楼最尽头的房间走，走廊里很安静，厉寒琛突然开口，“他们怎么都叫你笙笙？”

    “谁？”

    “楚煊，”停顿了一下，厉寒琛又继续补充，“还有江天他们。”

    “有问题吗？”慕笙对名字这种没什么在意的，一个代号而已。

    厉寒琛微微抿唇，“那我叫你什么？”

    慕笙疑惑的转过头，“你想叫什么都可以，怎么突然问这个。”

    厉寒琛眸色微微加深，他低下头，和慕笙靠的近了一些，“叫什么都可以？”

    “嗯。”慕笙点头，“你也可以叫笙笙。”

    “我不要。”厉寒琛迅速的拒绝，别的男人叫过，他不叫。

    “......”慕笙懒得跟厉寒琛争论这个，她扶着厉寒琛往里走，厉寒琛却像是在认真的思考这个问题，都走进房间了他还没注意到。

    这里是别墅内部自带的音乐室，平时都空着，没人过来。

    慕笙示意厉寒琛坐在椅子上，然后她自己坐到不远处的钢琴前，

    好的音乐是能够通过愉悦人的心情，然后平复人的物理伤痛的，慕笙在学医期间，还专门研究过音乐疗伤法。

    她将手搭在钢琴上，看着窗外的月光，心中涌起灵感，如水般的音乐从琴键中流露出来，

    从慕笙开始按下第一个键起，厉寒琛的目光就停顿住了，

    慕笙的钢琴弹得极好，乐音灵动，几乎是瞬间就能够将人带到一个极其完美的意境中去，

    月光下，流水淙淙，小鹿在林间轻盈的奔跑，美丽的精灵在草丛上跃动，空气里有着草木的芬芳，

    这样宁静安和的画面，让人的灵魂深处都获得了抚慰，

    然而对于厉寒琛来说，此刻最让他感觉到宁和的是，慕笙，

    窗外月色渗入，落在正弹琴的慕笙身上，仿佛给她的全身都镀上一蹭莹润之色，她坐在钢琴前，仿佛暗夜里的使者，魅惑又极度纯情。

    一曲完毕，慕笙看向厉寒琛，“现在是不是感觉好多了？”

    厉寒琛深深的看着慕笙，嘴角微扬，“嗯，”

    “那回去睡觉。”慕笙站起身，还没走呢，厉寒琛已经走了过来，坐在了慕笙身边，

    突然被厉寒琛的气息包围，慕笙有些不自在，她往后挪了一步，却被厉寒琛制住，厉寒琛眼中带着笑，“我想到要叫你什么了？”

    “什么？”

    厉寒琛轻轻说了一句什么，慕笙没怎么听清，只隐约听到了一个”贝“字，“什么贝？”

    厉寒琛笑意更甚，一张英俊的脸上带着倾倒日月的魅惑，“贝贝。”

    贝贝，宝贝，一字之差。

    慕笙疑惑，“为什么这么叫我？我的名字里面根本就没有这个字。”

    厉寒琛不回答她，而是转过身，将手搭在钢琴上，

    “我也送你一首曲子吧。”

    “你会弹钢琴？”

    厉寒琛但笑不语，他曾经也是被作为厉家的继承人来培养的，不用说钢琴曲了，各种乐器他都涉猎一二。

    厉寒琛手指微动，低沉的琴音，仿佛情人间的呢喃，时快时慢的节奏，仿佛人的心绪，在不停的变动，

    梦幻的意境将慕笙包裹其中，优美的琴音在她耳边奏鸣，月光都仿佛被打动。

    等到厉寒琛一曲弹完，再转过头看慕笙的时候，慕笙眼睛里带着赞赏，“没想到你弹琴弹的这么好。”

    厉寒琛被慕笙夸得移开些许目光，他轻咳一声，“没你好。”

    “这首曲子叫什么？”

    “梦”厉寒琛看着慕笙，深邃的眼眸中仿佛在诉说万千。

    “好听。”

    “嗯，回去睡觉吧。”厉寒琛站起身，

    “好。”

    俩人走到门口时，厉寒琛突然回头看了房间里的钢琴一眼，

    其实，他刚才省略了几个字，

    这首钢琴曲的名字，叫做《爱之梦》，

    我曾死去

    在爱的疑惑前

    被它的双手

    深埋于此

    被它的深吻

    让我苏醒

    我在它的眼中

    看到了天堂

    ——

    第二天开完会，沈霖就迫不及待的给秦恺打了个电话，

    “兄弟，老大最近是换品味了吗？？怎么开始喜欢小品牌手表了？”

    厉寒琛以前戴的都是世界钟表大师手工制作的全球唯一的特别定制款，但今天开会的时候，沈霖却看到，厉寒琛戴了一只目测也就几万块钱的小品牌表。

    这种表出现在厉寒琛身上，不仅沈霖惊讶，连参加会议的高管们都忍不住多看了好几眼，

    难道厉总这是好的用腻了，要体验一下平民生活？

    秦恺正在工作，没工夫和沈霖扯八卦，“你操这个心干什么？”

    “哎呀，我这不是好奇嘛？兄弟，让我猜一下，这表该不会是嫂子送的吧？？对了，肯定是。”

    秦恺停下签字的动作，“是又怎么样？”

    沈霖在那边嘿嘿一笑，“哎呀呀，你说说咱们老大，以前有多少大美女对他投怀送抱啊，好家伙，那叫一个坐怀不乱，我都怀疑我们老大是不是看上我了所以对女的不感兴趣，现在一看，老大这开窍之后简直如狼似虎啊。”

    沈霖说完，秦恺那边迟迟的没有声音，沈霖啧了一声，“兄弟，聊两句嘛，你怎么”

    “看来你很闲。”电话那边突然传来厉寒琛的声音，沈霖吓得顿时就从椅子上蹦了起来，

    “老大我错了！！”

    “F洲那边有一项业务，你去，两个月之内完不成自己去领罚。”厉寒琛冷冷的声音给沈霖接下来的悲惨生活做了宣判。

    沈霖挂断电话，哀嚎一声，“我这张嘴啊！！”

    ——

    吃完早饭，慕笙直接去了工作室，刚走到门口，汤甜甜就一脸促狭的迎过来，“笙笙，你男朋友也太贴心了吧，还给你送了那么多的花过来。”

    “什么花？”

    汤甜甜让开一步，然后慕笙便看到门口有一大束的玫瑰花，

    慕笙走过去，花束中间有一张卡片，慕笙拿起来一看，上面只有简单的一句话，“笙笙节目顺利”

    右下角，是一个手画的赛车，

    慕笙知道这是谁送的了，她将卡片放回去，“今天的宣传活动什么时候开始？”

    “我们先去现场，晚上六点准时开始。”

    《青春之歌》的电视剧播出很成功，收视率节节攀高，整个电视剧的热度成功让剧组收获了满满的关注，

    剧组准备乘胜追击，让主创团队多多为电视剧做宣传，

    今天晚上要录制的这个综艺，便是为了宣传电视剧而特意接下来的。

    《开心大本营》作为国内收视率和热度都很高的综艺节目，在年轻人当中一直备受追捧。

    换做之前，以慕笙的咖位，其实是上不了这个节目的，但《青春之歌》的火爆，让慕笙热度飙升，节目组破天荒的将慕笙邀请了过去。

    慕笙他们到达节目现场的时候，马路已经被多方粉丝给包围住了。

    粉丝们举着应援牌，呐喊的声音一阵高过一阵，

    “笙笙你看，居然还有你的粉丝团哎！”汤甜甜眼睛尖，看到了路边举着慕笙海报的粉丝。

    看到慕笙的车过来，粉丝们激动的不行，

    “笙笙加油！！你是最棒的！！”

    “啊啊啊笙笙，妈妈爱你！！！要好好努力！不要让妈妈担心！！”

    粉丝们一口一个妈妈，一口一个女儿，慕笙听的有些疑惑，

    “她们是在叫我吗？”

    汤甜甜笑着点头，“对，笙笙你还不知道吧，你现在的粉丝，好多都是妈妈粉。”

    说起来，汤甜甜和江天都觉得很奇怪，按理说，慕笙的形象根本就不属于乖巧那个类型的，照理说不可能会有这么多的妈妈粉，

    但是《随食记》那个综艺里面，慕笙好投喂的样子实在是深入人心，粉丝们看着她等待投喂的表情，分分钟化身亲妈粉，恨不能立刻就把小汤圆碰到慕笙面前。

    慕笙很显然没法理解那些比自己小的粉丝还要喊自己女儿，不过她也没说什么，静静的看起了手里的剧本。

    他们从后门进入录制大厅，其他的演员多多少少也已经到了，

    乔斯聿本来在远处和导演聊天，看到慕笙过来，乔斯聿眼中闪过一丝复杂，

    虽然说心里面告诉自己，慕笙是有男朋友的人，自己不应该肖想，但是看到慕笙的时候，心里还是会忍不住的小小欢喜。

    “慕笙，你来了？”乔斯聿整理了一下面部表情，走过去和慕笙打了个招呼，

    “嗯，”慕笙微微点头，

    乔斯聿还想说些什么，这时有工作人员开始喊慕笙过去化妆准备，乔斯聿只能静静的看着慕笙远去，

    阮盈盈进入候场室的时候，看到的便是乔斯聿默默注视远方的样子，她顺着乔斯聿的目光看了一眼，果然看到了慕笙，

    阮盈盈掩住眼中的嫉恨，笑着和乔斯聿打了个招呼，“乔影帝。”

    戏已经拍完，乔斯聿也不需要再和阮盈盈多交流，他淡淡的应了一声，转身离去。

    这明显冷淡的回应，让阮盈盈气的不行，她怒冲冲的走到化妆间里，“怎么才两个给我化妆的人？！打发谁呢？多叫几个来。”

    阮盈盈是这里仅次于乔斯聿咖位的人，对于她，工作人员们都要更小心一点，“今天人比较多，所以化妆师都比较忙，不然阮姐您多担待？”

    “凭什么？”阮盈盈不高兴，她指向不远处给慕笙化妆的工作人员，“上回我过来录节目，是她给我弄的头发，我挺满意的，今天还是让她来吧。”

    “这......”工作人员脸上浮现尴尬之色，

    但被阮盈盈看着，工作人员实在没有办法，只能够走过去，“慕小姐，真的不好意思，不然您稍微等一会儿？”

    在这娱乐圈里就是这么现实，火的人有资本嚣张，咖位不够的人就要被排挤。

    慕笙还没说话呢，化妆师就已经收拾东西往阮盈盈那边走了，

    化妆师心里清楚，出去说自己是给阮盈盈化过妆的，和出去说自己给慕笙化过妆，这听起来档次都不一样。

    看着化妆师和造型师纷纷围到阮盈盈身边，汤甜甜气愤的不行，但是众目睽睽之下，她又不能说什么，只能走到慕笙身边小声的抱怨，

    “这群人，踩低捧高的也太过分了吧。”

    关键是，慕笙脸上的妆容都还只化了一半，现在停下来了，另一半怎么弄？

    汤甜甜到别的化妆室转了一圈，没有找到空闲的造型师，

    眼看着都要进行一轮排练了，慕笙这边都没准备好，汤甜甜心里着急。

    看着慕笙那边孤立无援的样子，阮盈盈的心情终于顺畅了一些，她笑着看向慕笙，“阿笙妹妹，需要我分你一个吗？”

    慕笙没理她，阮盈盈敲着做好的指甲撩了下头发，有些得意，“阿笙妹妹不然自己动手画一下吧，节目马上要开始排练了呢。”

    阮盈盈话说完，化妆间里的其他人互相交换了个眼色，脸上带着嘲弄，谁都看得出来，阮盈盈和慕笙之间有问题，

    在如今的咖位对比下，大家自然站在阮盈盈一边，尽情嘲笑着慕笙，等着看她出丑。

    慕笙看了眼桌上的物品，思虑着自己化妆能不能符合节目的要求，她刚把手伸出去，还没靠近桌子，化妆间的大门突然被人给打开了。

    三个穿着新潮的人径直走到慕笙面前，

    “慕小姐，您的造型我们来帮忙做，放心交给我们就可以了。”

    慕笙的目光落在这几人手上拎着的工具箱上，然后点了点头，

    相比较于慕笙的淡定，化妆间的其他人都已经陷入了呆滞加疑惑状态，甚至有些化妆师都忍不住用手擦了擦眼睛，生怕是自己出现了幻觉，

    然而等看到这些人娴熟的手法技巧时，众人终于相信，

    这近在咫尺的居然就是国际上鼎鼎大名的BF工作室，这个工作室是国际巨星们的御用工作室，就算有钱也请不到的那种，

    除非是红遍全球的巨星，才有资格让他们出手，

    阮盈盈自然也认识这个团队，当初她发布专辑，也曾仗着博乐影视的宠爱，提出请这个工作室来给她设计造型，

    当时被博乐影视老总一句话就给驳回了，“请他们？你再红上几个档次也够不着！”

    而如今，阮盈盈却看到这个工作室在给慕笙做造型，她是又惊又妒，慕笙到底哪里来的这么好的资源？她怎么请到这些人的？！

    刚刚还因为抢了慕笙的造型师而高兴，但现在，看着两边的惨烈对比，还没开始排练，阮盈盈就已经先要把自己给气死了。

    汤甜甜转了一圈之后空手而归，一脸沮丧的推开房间门，刚准备开口，就看到围着慕笙转的那三个人。

    汤甜甜瞬间瞪大了眼睛，我去，现在整容还有整的这么像的吗？

    然而在看到慕笙转过脸的那一瞬间，汤甜甜屏住了呼吸，

    她相信这是真的MK工作室了，

    只有他们神乎其迹的手法，再加上慕笙完美的长相，才能呈现出这么惊艳的效果。

    MK工作室不仅给慕笙化了妆，还带来了合适的衣服，

    汤甜甜一路陪着慕笙进入演播室，直到慕笙上台，汤甜甜才恋恋不舍的收回目光，

    她给江天打了个电话，“天哥！你太厉害了！你怎么请到MK工作室的啊？！”

    江天在那边一头雾水，“什么MK工作室？”

    汤甜甜也未免太看得起他了，他要是能请到MK工作室，慕笙早就起飞了，哪里还用的着在节目组受这气？

    汤甜甜也蒙了，“啊？不是你请来的啊？那他们为什么来给慕笙做造型？”

    两个人对着懵，最后汤甜甜决定，等慕笙排练完再问问她具体的情况，

    这一等，就几乎是一天，

    综艺节目的录制需要大量的磨合，而阮盈盈的要求又多，导致录制时间一再延长，

    午饭大家都是直接在现场解决的，然后又接着工作。

    直到日暮西山，慕笙结束工作回到了家里。

    她是带着妆回家的，一身明艳的妆容，把厉安看呆了，

    “嫂子，你这，”厉安都找不出什么形容词来表达自己对慕笙美貌的感知了，

    他脑海里就一个想法，这么漂亮的嫂子，可不能让别人给抢走了，哥哥你要努力鸭！！

    厉寒琛下班回家，看到慕笙的样子，眼中闪过一丝亮色，他走过来的时候，慕笙正在发微信，

    厉寒琛刚准备跟慕笙说话，一眼扫过去，就看到了慕笙手机上聊天框对面的名字，

    “楚煊。”

    厉寒琛的目光顿时就沉了下去，他貌似无意的走过去，“在跟朋友聊微信？”

    慕笙点头，“嗯。”

    “谁啊？”

    慕笙也不遮掩，“楚煊，就是昨天那个。”

    “哦，聊什么呢？”

    “谢谢他请来的造型师团队，”慕笙一边打字一边跟厉寒琛说话，

    鉴于早上的那个玫瑰花，再加上汤甜甜给慕笙科普了一下MK工作室有多难请到，慕笙想了一圈，在她认识的人里面，好像也就楚煊有这个能力。

    她准备跟楚煊道个谢，然后将费用还给楚煊，她不喜欢欠人情。

    然而慕笙的话说完，厉寒琛那边却是一片沉默，

    半晌，厉寒琛开口，“什么造型师团队？”

