    420宿舍中。

    刘洋听完刘溪再次诉说完之前发生的所有怪事细节。

    默默思索。

    许晴文真的回来了，这一点得到了同为室友的徐嘉跟何娅一致认可。

    如果一个人出现幻觉可以理解，但是三个人同时出现，这里又没有鬼的气息，那么基本不可能发生。

    “可是她是怎么离开的？还是压根就没出去呢？”

    雾气中遇到的许晴文模样怪异，死人味很冲，隐隐有股臭味。

    显然死了已经有几天。

    “会不会当时许晴文还没死？半夜的时候从阳台跳了下去死掉了，然后被鬼雨控制走出了校外？”

    刘洋在宿舍里踱步，来到玻璃移门前，目光闪烁的说道。

    余宽听到这话却摇了摇头，他虽然当警卫才几年，不过一些心理学的书籍学术，还是研究过，特别是一些自杀案件。

    “这种可能很小，按照你这个逻辑，本身小娅的那个室友就已经有了死志，她不会回来宿舍再睡觉的，而且这里虽然是四楼，下面却是花坛，宿舍楼外也有一层防坠栏，一般来说死不掉，最多重伤。”

    余宽的话刘洋是认可的。

    在雾气里遇到的许晴文虽然已经没有了生命气息，但是身体却非常完整，没穿衣服一眼就可以看全。

    “会不会那个许晴文压根就没有出去，你们在雾气中看到的只是鬼雾的诡异作怪？”

    时千在这间宿舍里始终能感觉出一股极淡的血腥气，他怀疑是不是许晴文的尸体根本就没离开过。

    于是开口道。

    徐来瞅了这个大爷一眼，虽然自己之前做法已经被戳穿，但是这间宿舍就这么点大，还能藏个尸体不成。

    此时他的话语愈发在这里不管用了，余宽不用说是个警卫，刘洋更会抓鬼，其他几位都是宿舍诡异事件的亲临者。

    唯一没有信息也没有啥作用的，就是他跟这宿管大爷。

    徐来心念流转，如果自己不表现点智商，岂不是连宿管大爷都不如了，开口道。

    “大爷？你也懂捉鬼？还是懂查案？啥都不懂就别乱发表意见，这么小的宿舍，还能藏具尸体不成。”

    “我不懂，你懂，你再来场招邪，咱们就有救了。”

    “你……”

    “好了！”

    刘洋转身过来，制止了宿管大爷跟徐来的争执。

    “大爷说不错，灵异事件当中什么事都可能发生，小溪，徐嘉，何娅你们翻一翻自己的衣服柜，行李箱，看看有没有什么异常，当然最关键的还是许晴文的。”

    刘洋隐隐觉得，许晴文是怎么死的，又是如何消失的，跟校园里的怪事会有很大的牵扯。

    可惜的是，经过一番搜查，宿舍里并没有什么异样。

    “奇怪了，这股隐约的血气到底是什么？”

    时千也有些想不明白，可惜这气息太淡了，他根本不知道从何处散发而来。

    “我就说吧，浪费这时间还不如想想怎么联系外界寻求救援呢。”

    徐来见到一无所获，撇了撇嘴。

    时千也懒得理他了。

    “对了，要不然去监控室看看？我记得之前来过工商学院处理过一件偷窃电脑的案子，当时就调用了校园内的监控视频。”

    余宽忽然想起，自己刚刚实习的那年，跟师傅来过这边处理过一宗盗窃案。

    当时就调用了学校的监控系统。

    而在宿舍楼的每层楼梯口，都会有一个监控的。

    如果许晴文真的是半夜离开的，那么监控一定会记录下来。

    “我觉得这位小兄弟说的很好，监控室一查，什么都出来了。”

    徐来听到余宽的话，立刻附议，颇有一种这个方案有他功劳的意味。

    “当时我跟嘉嘉也准备跟辅导员说这件事的，可是辅导员最近似乎有些不上心，只顾着让我们呆在宿舍不要乱跑，小心感染之类的。”

    刘溪此时也出言，她们早就想去监控室看监控了。

    徐嘉跟何娅也表示同意。

    “可以，监控室位置在哪？”

    刘洋也同意了这个方案，如果能看到之前宿舍里发生了什么，或许就可以接近事实的真相。

    “图书馆的隔壁就是监控室，在主教楼十楼。”

    徐嘉闻言立刻开口，图书馆她去过不少次，而监控室就在隔壁。

    简单商议了一下。

    最终决定大家一起去。

    不过徐来倒是多了一嘴。

    “我说大爷，你就在宿管室里待着吧，你这腿脚又不方便，万一到时候遇到什么危险，我们哪顾得上你。”

    刘洋闻言也意识到这的确是个问题。

    早在来宿舍的时候，这大爷左脚就流过血，腿脚是真不好，万一到时候再发生点事，说不定会遭遇厉鬼的袭击，到时候逃命，显然他会是最慢的。

    “大爷你就别去了吧，呆在这等我们回来。”

    刘洋看了一眼宿管大爷，提议。

    时千这怎么可能答应，监控室说不定就能了解到这场诡异的源头，也是他任务的目标，他必须去。

    “不行！你们都走了，我一个人多害怕！我要跟着你们！”

    “哎，你个老头，怎么不识好歹呢，如果你跟着我们，遇到什么危险，可没有人顾得上你！我看你这身子骨还算硬朗，虽然腿脚有些隐疾，不过也至少还能活个几十年，可别因小失大。”

    徐来继续煽风点火，他当然不想刘洋带着这个宿管，三个女娃就不说了，如果再带个老头，还是腿脚有问题的，到时候遇到鬼，刘洋肯定救不过来，那么自己生存的概率也会小。

    众人看着时千，徐来的话虽然糙了点，但是道理确实是这个道理，都或多或少有点不想带着这个宿管大爷。

    余宽此时心理也有些变化。

    灵异事件可不是一般的案件可以比的，至少在那些老警卫的口中，遇到那样的事，能躲就躲躲吧。

    于是他上前一步。

    “大爷，虽然这个神棍装神弄鬼的把戏不少，不过这句话说的还算在理，你要是跟着我们，万一遇到个脏东西，我可没法保护你，毕竟我家小娅才是第一位。”

    说完，余宽看向身边面无表情的何娅，挤出个灿烂的笑容。

    也不知道这种境地，他是怎么笑出来的。

    时千一言不发，脸上的吹胡子瞪眼的表情却说明了一切。

    这无相人脸在得到开裂的嘴巴以后，似乎变得更生动了……

