    杨凌心头微微酸涩，可能自己要离开的情形她们已经猜出来了，可是，自己却终究不得不离开啊！

    “小晴，你也多吃点儿，把身体养好才漂亮！”杨凌怜爱的摸摸她的头。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小晴眼圈儿一下红了，眼泪噗噗的往下掉，放下筷子扑到杨凌的怀里：“杨凌哥哥，你是不是真的要走了！”

    杨凌抚摸着她瘦弱的背脊，心中也是悸动不已，微微点头说：“哥哥是要走了，但你放心，哥哥一定会回来看你和阿娘。”

    “可是你什么时候才能回来看我们？”

    杨凌默然了，承诺容易行路难，前途一片未知和迷惘，自己到底什么时候能回来？

    “小晴，哥哥这几天不会走，先好好吃饭，一会儿我有话对你和阿娘说！”杨凌帮她擦干眼泪。

    晚饭之后，杨凌看着端端正正坐在自己面前的母女两个，房间里弥漫着一股淡淡的悲凄。

    一个刚刚有了一点家的样子，却马上又要变回从前，即便是住上新房，锦衣玉食又如何？

    没有男人的家，终究不是一个完整的家。

    生活的惶恐和无助，那种滋味没有体味过的人无法明白。

    杨凌拿出来一个小瓶子，从里面倒出来两粒灰白色的丹药，神色凝重的递给小晴和她阿娘。

    “小晴，你还记不记得我前几天给你讲过的神仙故事？”

    小晴使劲儿点点头。

    “我还说过他们有一种药，吃下去会长生不老对不对？”

    “嗯~”小晴再次使劲儿点头。

    杨凌微笑着摸摸她的脑袋，“这是一种很神奇的药，吃下去之后身体会变的非常健康，虽然还达不到长生不老，但可以让你力气更大，跳的更高，跑的更快，你想不想吃？”

    “想！”小晴毫不犹豫的点头。

    “那你就和阿娘把药吃下去吧，吃完之后我还有话说！”

    两个女人小心翼翼的接过药丸，没有太多的犹豫就放进嘴里。

    清水丹伐毛洗髓，带来的就是拉肚子。

    母女两个拉完肚子脸红扑扑的再次坐在杨凌面前的时候，看他的眼神已经变的非常惊奇了。

    杨凌接下来便让她们躺倒床上，不惜耗费元气帮两人凝练经脉，催生出元气种子，等她们洗完澡出来，杨凌再次让她们服下培元丹。

    接下来的几天，杨凌一直足不出户的教导两个女人练习通脉炼魂诀，此时她们的任督二脉已经打通，余下的经脉也已经显露，只不过两个从来都没有接触甚至听都没有听说过修炼的女人，要教导起来的确非常的费神。

    杨凌也没太过在意，自己这一去固然不知道何时能够回来，但只要系统被打开，总归还有回来的机会，小晴和她的阿娘也要一直好好的活下去，自己才能有这一份牵挂和努力。

    无论是百年千年，这个承诺永远不会改变。

    第八天，在杨凌丝毫不顾惜元气的辅助下，小晴终于奇经八脉全部通畅，杨凌给她服下了化气丹。

    而小晴的阿娘一直到第十一天才达到先天大圆满境界，照样也服下了化气丹。

    第十五天，三个人收拾一番之后，关好门窗往齐云镇出。

    此时两个女人都生了翻天覆地的变化，

    小晴看起来依旧是十三四岁的样子，但已经不再是瘦瘦弱弱的体型，皮肤表面元气流转，浑身散着青春洋溢的气息，虽然穿着粗布衣衫，却隐隐有了一丝飘逸出尘的气质，一颦一笑充满少女的羞涩。

    而小晴的阿娘变化最大，常年劳作风吹日晒，生活的压力让她比同龄人看起来要苍老许多，但眼下，看起来却如同二十左右的女人，皮肤紧致光洁，玉颊生辉，带着淡淡红晕，平添无数成熟的娇媚，因为刚刚突破到练气境，无法收敛元气，微弱的元气在身体四周翻腾，看起来真的如同仙女一般。

    自己目前能做的也只能做到这个样子了。

    希望自己真的还有回来的一天，这份救命之恩，永生永世恐怕也是报答不完的。

    杨凌心里默然长叹，这分合离散，自己终究是无能为力。

    地球上还有老爹老妈，还有爷爷奶奶，还有三个对自己牵肠挂肚的漂亮老婆，还有叔叔伯伯哥哥弟弟姐姐妹妹，还有一帮子被自己忽悠进了矿工系统的兄弟和朋友，还有体贴温柔爱抱大腿的雪子，那边的一切，自己更加割舍不下。

    更何况，自己陷入青铜宫殿一年多，却没有把那一群巨魔法师还有神族的宙斯弄进系统里面去，没有自己压阵，恐怕地球现在是一锅粥啊！

    齐云镇外面，杨凌他们三个人刚刚出现，齐铭轩便迎了上来，还没开口，杨凌就摆摆手说：“先去看看房子吧！”

    齐铭轩知道杨凌的意思，也没开口就恭恭敬敬的在前面带路。

    沿着小镇外的道路走了半里路之后，在一座古香古色的小院子门口停了下来。

    “就是这里了，您看满不满意！”

    齐铭轩亲自推开院门，里面一座百十平米的小院子，院子里面有花有草还有几颗果树，甚至还有一群长羽毛的禽鸟正在地上啄食，正对面是整齐干净的三间木房子，虽然略微陈旧，但却平添了几分生活气息的沉淀。

    杨凌神识一扫，方圆几公里的小镇全部都在神念之中呈现，片刻之后微微点头，此地距离街道不远，却又闹中取静，而且齐家大院于此地之隔了几十米远，安全应该有保障。

    齐铭轩不禁松了一口气。

    等齐铭轩离开之后，杨凌带着小晴和她阿娘把院子和房子里里外外看了一遍，生活用品一应俱全，看来齐铭轩准备的的确比较周全。

    杨凌把手指上的一枚戒指取下来，这是当初在矿洞归臧送给他的，里面的丹药和物品杨凌已经全部收进自己的戒指里面，现在里面放的是一些清水丹、培元丹、化气丹和几头元蝎，另外就是一些元石和灵石，还有杨凌原来自己打造的几件一阶法宝。

    “小晴，这枚戒指是一件空间法宝，里面放着一些东西，你和阿娘以后要好好按照我教的功法继续修炼，也不要让别人知道了！”

    “嗯~！”小晴满眼含着泪水使劲儿点点头。