    一道光柱虚空浮现，洁白无瑕的空间躺着四个昏迷者，一个资深者身怀枪械，眼中闪烁精光，心中充斥算计。

    冰冷，机械，抖动……

    熟悉而又陌生的姿态，差点让洛风泪流满面。

    一个非法组织，一个对普通人进行绑架，人身威胁，压迫抹杀等等强制性手段的暴力不法团伙。

    这才是正常的画风啊！

    这才是主神空间嘛，这才是正常的轮回者，这才是正常的诸天万界！

    看看，多么和谐宁静，机械冰冷的环境。

    自家最初的最初，遇到的那一批轮回者和主神，到底是什么玩意？！

    洛风为自己能活下来，抹了一把辛酸泪。

    亏得自己机灵，及时抱上盘皇一相—郑吒的大腿。

    不然，哪里有日后的事情。

    打量一下地上昏迷的人，三男一女，一个女护士，两个小混混，还有一个脸色苍白的中年男子。

    看得洛风直摇头，没有主角相啊。

    仙人脱胎换骨，塑造金身，相当于十级美颜，再丑也能修好，修行有成者基本是俊男美女。至于大罗者更是道的化身，美学体现。

    长得丑，不要说拜师求学了，仙人看都不看你一眼，大佬们人均颜控。

    这年头，混诸天，讲究的是一个颜值，不说人见人爱的万人迷玛丽苏，能吃软饭。起码也要让人心生好感。

    颜值也是一种属性，归属于气运这一行列。

    转而望向资深者，资深者也是在看他。

    一个忧郁青年，皙白的手背上有一道伤痕。

    如果起点系混不下去，说不定，还能去隔壁脆皮鸭混口饭吃。

    当然来贫道座下，当一名吹箫童子也是极好的。

    “你是这次来的人里素质最好的一个。”

    忧郁青年审视了一下，淡然道：“我是韩冰，欢迎来到主神空间，强者的乐园，弱者的地狱。”

    “抱个姓名。”

    洛风打了一个道揖：“贫道洛风，水德殿道人。”

    韩冰挑眉点头：“嗯，这么说你还是一个真道士，道教弟子。”

    洛风想了想道：“人行大道，号为道士，贫道应当是真道士。”

    某家紫霄宫出身，天庭帝君，给太上牵过牛，在太乙救苦天尊处供职，这种资历都不算道人，诸天万界就没几个道士。

    “不错。”韩冰满意地点点头

    新人都是轮回点，如果都是废物，即便是资深者也带不动。

    再说，主神空间冰冷无情，轮回世界杀机四伏，有不错的人才，也可以考虑吸纳进自家的小队，壮大实力。

    一个正经出身的道士，比起什么古字经文都不认识的普通人，更有价值。

    ………

    洛风与韩冰说话间，昏迷在地上四名轮回者，逐渐苏醒，中年男子沮丧坐在地上，丝毫不关心四周局势，女护士则是龟缩在一个角落，手里拿着一柄手术刀。

    “妈滴，这是哪里，老子不是在砍人吗？！”

    而两个小混混，一个黄毛，一个绿毛，骂骂咧咧朝资深者韩冰走来。

    显然是互相认识，说不定是一个帮派。

    韩冰目光一寒，直接掏出一把沙漠之鹰，砰砰砰，连发三枪。

    小混混自然没有，新人死了，轮回点就没了。

    只是雪白的空间墙壁出现几个枪洞，紧接着自我蠕动，自我修复。

    “都过来。”

    “我说，你们听。”

    韩冰冰冷呵斥道

    耐心是留给人才与强者的，这些炮灰新人，与其用话语沟通，不如用枪支交流来得彻底痛快。

    “大哥，大哥别杀我！”

    “饶命啊，饶命啊！”

    两个小混混被枪支吓得瑟瑟发抖，其中有一个黄毛直接瘫痪在地上，尿了一裤子。

    所谓的黑社会就是欺软怕硬，平日只会挥舞菜刀的小混混，哪里见过真正的枪支弹药。

    中年男子和女护士犹豫了一会儿，也慢慢走了过来。

    不仅仅为了生命安全，更是想知道，这是什么情况。

    韩冰持枪而立，冷言道：“都给我听好了。”

    “这里是主神空间，你们受到了主神的邀请，成为轮回者，这是你们最大幸运，也会最大噩梦。”

    “在这里有你们想要的一切，但是需要通过轮回点兑换。”

    “而轮回点需要进入轮回世界，完成任务获得。”

    “或者你们听说过主神空间，或者没有听说过，这都不要紧，你们唯一要做的就是努力活下，菜鸟们。”

    一番话讲完，韩冰环视众人问道：“有什么想问的，尽快提。”

    中年男子从地上爬起来，眼中充满渴望，紧张问道：“一切包括钱吗？！”

    韩冰闻言嗤笑一声：“钱，你想要一个亿，还是十个亿。”

    “钱依靠国家信用发行，主神空间跨越万界，钱在主神空间就是一堆废纸，你兑换点黄金玉石都比这个有价值。”

    “只有你轮回点足够，王位，美女，权势，甚至长生不老都不是不可能的。”

    几名轮回者眼中冒光，人类是有欲望的，而主神空间掌握了欲望。

    “主神空间，是哪个主神空间吗？我们的任务是什么，还有你的任务是什么。”

    女护士仿佛回过神来，明白自己的处境，连忙问出一连串问题。

    韩冰点点头道：“看来你知道主神空间，也不用我多费口舌。”

    “你们的任务进入主神空间后，主神会布置的，至于我的任务，就是保护你们，最后死的人越少，我获得的轮回点也就越多。”

    此言一出，几个人眼神闪烁，保护自己，这么说……

    抚摸枪支，韩冰摇摇头：“我的利益跟你们相同，都是让所有人活下去。”

    “但是！”

    韩冰话锋一转，语气异常冰冷，举起枪械，让几个人打了一个寒碜。

    “如果有人故意作死，或者不听指挥，我不介意送他一程。”

    “保证听命。”

    “对对对，谁都不想死。”

    四个轮回者连忙赌咒发誓道，洛风也是颔首示意。

    韩冰总算露出一丝笑容：“看来谁都不想死。”

    “接下来怎么就是一个团队了。”

    “自我介绍一下吧。”

    “我叫王狼。”黄毛连忙说道：“老大多照顾，多照顾啊。”

    “徐豪。”绿毛说道，然后还补充了一句：“我们以前都是混帮派的。”

    “韩丽丽，一个护士，懂一些医术和简单包扎。”

    女护士说道

    “王大海，我是做生意的。”中年男子沉声道：“特长吗？”

    王大海摘下假发，指着聪明绝顶的脑袋，笑了笑道：“我是程序员，懂代码。”

    韩冰点点头，程序员，就这头发，水平肯定不低。

    最后论道洛风，洛风打了一个道揖：“贫道洛风，道号云汉，算是一个先天修士。”

    先天修士？！

    此言一出，引来数道目光，包括韩冰都有些诧异。

    “你是修士，先天境界。”韩冰惊讶道

    “你是武道先天，还是仙道先天，还是……”

    看到众人狐疑，疑惑，沉吟的眼神，洛风再一次感慨世风日下，人心不古，人与人之间最基本的信任呢？难道他洛风会骗人吗？！

    祂真的，真的，真的，只是一个小小的先天………大罗。

