    薄情唇线微扬，卡尔寺优极近距离的纯男性气息夹杂着浓郁酒味，扑面而来。

    被那双蓝耀石一样凌厉漂亮的眸子，盯视着让人有股窒息感!

    “呵！卡尔寺优少爷还真是恶趣味”许经鸾对视着他，挑衅的倔强。

    这种话从她嘴里说出来，结合着那义正言辞干净的脸庞，有种特别的刺激。

    近距离范围的温柔袭击，卡尔寺优伸展手臂就把许经鸾圈到了自己的胸膛之中。

    “呃，你一一混!”无礼犯上的话还没说完，就被醉酒的狂乱气息，全部吞掉。

    这相当于导火索的深吻，许经鸾的理智简直一一溃不成军!

    在这么下去，她许经鸾的计划会被完全打乱!

    不可以，今天是唯一可以逃脱出去的办法，她一定要逃出去！

    强悍的深吻间，许经鸾努力睁开眼睛，抓住茶几上的酒瓶。

    没有犹豫，她举起胳膊攥住酒瓶就朝卡尔寺优脑袋上挥下去!

    咣当一—

    酒瓶在半空被他攥住，丢出很远，打碎在墙上，酒水液体湿了墙壁。

    下一秒，卡尔寺优“嚯”的起身，伟岸阴影完全笼罩许经鸾。

    当她抬起头时，一个冰冷的硬质物体，准准抵在她正中眉心处。

    闪电般瞬时间一气呵成的动作，

    流畅果断又精准!

    咔哒一—

    手枪子弹上趟的冷酷声音，清脆悦耳:“玩儿手段，还从没有人比我速度更快!”

    许经鸾从没想到一个经商的男人，身手竟然比她这个专业保镖还要狠戾快速。

    “说句求饶的话，或许我会考虑不扣下扳机。”

    即使面对随时有可能穿爆头的枪，还这么执拗认真!

    许经鸾的眼里透着玉石俱焚:“要么你直接开枪，要么放了我!”

    “这是一个跪在主人枪口下的仆役，该有的态度?”

    “要么杀了我，要么放了我!”

    “再给你一次求饶的机会。”卡尔寺优露出温度接近零点的浅笑，似乎像是有巨大风暴在不知道的地方，正在酝酿，让人迷惘不安!

    许经鸾没有立刻回答，转过头看向了看墙上的钟表，马上就要十点了。

    “呵呵…………哈哈哈.…..”小小膀轻轻颤抖，阴柔舒爽的笑声传来。

    卡尔寺优沉冷的看着她，手中的枪一直没挪开。

    “卡尔寺优少爷。”许经鸾抬起头对视他:“你知道什么叫困兽犹斗吗?”

    困兽犹斗?

    轰一一一一

    许经鸾的话音儿刚落，巨大的轰鸣声想起，别墅被震荡的微微摇动，玻璃哗哗作响。

    像地震一样的晃动着，吊顶的琉璃灯光忽然熄灭，顿时，房间黑暗一

    几秒钟后，整栋别墅，上上下下叫吼声乱作一团，古新第一时间闯开门进来。

    “少爷!山谷崩裂海水涌进来泡了别墅，您快走!”

    崩裂?确切的来说，应该是被炸开了!

    卡尔寺优泰山崩于前而面不改色的淡定冷漠:“你先出去。”

    “少爷，缺口很大，再过一会儿别墅会被海水淹没，您——”

    “滚出去!”

    果断而严厉的截断他的话，古新颔点了点头，转身跑出去处理紧急情况。

    漆黑房间月色中，两个人在沙上僵持着。

    月光下，许经鸾的面容冷静而胜利。

    “许经鸾，你真的很有挑战我的勇气!”冷漠的口气，寒铁般沉静逼人。

    炸山口，用海水淹掉他的别墅，是不是他让她放肆的太狂妄了?

    “上午还说就算吃垃圾也要活下去，现在就做好准备淹死的觉悟?”

    “卡尔寺优少爷，还有下一句，与其被你像狗一样的拴着，还不如死掉来的痛快!”

    她还没忘记，她脖子里被栓了项链圈，没有卡尔寺优，她只能在这等海水慢慢淹透房间，窒息而死。

    卡尔寺优冷笑:“宠物就该有个宠物的样子，我为什么要赋予一条宠物人权?”

    “我是宠物?”许经鸾好笑了一声:“那你这两天和一只宠物做，****杂交吗?没想到卡尔寺优少爷不仅是个自虐狂，还是个喜欢重口味的变\/态狂!

    她许经鸾凭什么要受这样的屈辱。

    被他像金丝雀一样囚养，毫无自尊可言，这对独立高傲的许经鸾来说是最致命的打击!

    即使她从小没有了父母，但是她有了师父师娘师弟师妹这个大家庭，她无疑是幸运的。

    海水从门缝里涌入，整个枫木地板被淹没，海水深度已经没过了两个人的小腿。

    卡尔寺优上前一步，大掌箍住她的下巴，猛力抬起:“解不开你脖子上的项链，再过几分钟你必死无疑!”

    许经鸾无畏的冷笑:“至少比当一只宠物强多了!”

    “求我!”威严下达着命令，卡尔寺优加大手间力道，让她吃痛的皱了皱眉头:“求我，我就解开它。”

    “你一一做一一梦一—!”

    “许经鸾!”左耳冰蓝宝石耳钉，折射出森沉浓厚的杀气!

    “别惹毛我!”严重警告性残忍的一字一字，轻缓而平淡。

    犹如最锋利的尖刺，那刺骨冷冽的杀气，比海水都寒!

    “卡尔寺优，今天我要是死在这里，来生我必百倍还报!”

    同样气势十足的反击，许经鸾猛地推开他!

    “卡尔寺优你滚吧，苟延残喘的被我憎恨的活着吧!”

    卡尔寺优打了个晃身，他没想到，在这种情况下，她许经鸾仍没有半分示弱。

    这女人，宁愿死也不愿向他求情，好，够硬气！

    房间再次剧烈晃动，许经鸾没站稳摔倒，被苦涩海水连连呛了好几口。

    天花板上沉重的琉璃吊灯危险的摇摇欲坠，出吱啦的刺耳儿声。突然吊顶的线断了，而正下方，就是跌倒的许经鸾。

    一一糟了!

    卡尔寺优眉间闪过一丝锐利，大步流星朝她跑来，抓住她胳膊俯身扣在怀中!

    一—咚!

    断裂的琉璃灯砸下来，锐利一角恰好砸中他肩膀，很快一道鲜红染红衣服。

    许经鸾还没反应过来，窝在他胸膛口里只听到一声低沉闷哼。

    他……在做什么?

    卡尔寺优上前一把揪住她的头，把她从海水里拽出来:“就这么死，太便宜你了!”

    拇指扣上项圈，红外线扫描一遍过后，项圈“咔”的一声分裂两半打开

    “卡尔寺优，你一—”

    许经鸾话还没说完，卡尔寺优一记手刀打在她后颈，顿时，剧烈疼痛传来，许经鸾眼前一片漆黑。

    失去意识的瞬间，她看到卡尔寺优肩膀上被撕裂开的鲜红伤口….

