
安排隶属于第四组的罗萨尔和布洛两人，学习战机后勤维护技术，这是周海基于自己的学习经验，专门设立的额外单独课程。

目的只有一个，通过学习战机后勤维护的方面，进而强化对战机综合性能的了解，尽快达到熟悉和掌握的境界。

战斗机飞行员不仅要学会如何飞，还要学会怎么进一步了解自己的伙伴。

了解！

深入！

从基础到熟练，从熟练到优秀，从优秀再到炉火纯青，最终达到‘人机合一’的境界，仅凭发动机异响和机体轻微的不正常抖动，就能准确判断出到底是哪个部位出了问题。

“报告教官，刚开始接触战机后勤维护，从另一个方面了解到战机的不同地方，以前从来没有接触过，收获很大，很丰富，让我加深对青蛟的了解。”罗萨尔满脸灰尘的脸颊，挺直身躯，总结今天一上午的学习过程内容，向周海回应道。

布洛看着周海，有些懵逼，想说的东西基本被自家兄弟说完，脑海急转思索，想了想，说道：“报告，我也一样，对青蛟的了解加深。”

“张队，他们学的怎么样？”周海失笑摇头，目光投向地勤中队长张子云，当着两人的面，询问道。

罗萨尔和布洛两人不敢转头，保持标准军姿，耳朵竖起，注意力尽数集中于张子云身上，有些忐忑。

“还行，态度诚恳，不怕吃苦，天赋较好，有拼搏和学习精神，与其他受训飞行员要好很多，掌握一部分战机基础维护的技术。”

张子云知晓周海这番话的含义，笑了笑，言语平和，将两人一上午的学习情况和表现，以及自己的评价尽数说出。

还好，张队长是个好人。——全程听完回答的罗萨尔和布洛，内心松了一口气。

作为受训成员，一名学习高性能战机驾驶技术的学生，两人可不愿意在周海面前丢脸。

“罗萨尔，布洛，我希望你们用心学习，不要懈怠，掌握战机后勤维护技术，能让你们深层次了解自己的伙伴，从而提升自我实力，在未来的战争之中能多一分活下去的机会。”

周海负手而立，深邃而浩瀚的眼眸注视两人，言语轻缓，细细告诫：“三个月之后，我们就要说再见了，阿根廷的天空终究会由你们守护，明白吗？”

“明白！”

两人心中一沉，齐声回应道。

“对了，零教官，按照航空领域的传统礼仪和阿根廷方面要求，我们准备在机头座舱下侧喷两个台风战机的标志，而不是五角星，你觉得怎么样？”待周海训话结束，张子云迎了上来，向周海通知刚刚接到的情况。

不同于国内统一涂抹红色五角星以示击坠标志，阿根廷空军方面采取西方航空传统礼仪，采取喷涂微型实机轮廓的图案，作为击坠标志。

当然，无论是五角星还是实机轮廓，它们都有着共同点——必须击落敌机才可以喷涂。

“我？没什么，这架青蛟是阿根廷的现役战机，一切随他们的意愿。”周海听闻，微微一笑，对于击坠标志喷涂修改的情况并不在意。

见到周海没有生气，张子云笑了笑，目光转而投向阿方地勤中队长劳伦多：“那行，劳伦多，零教官已经同意修改方案喷涂图案，安排两个人去喷涂图案，开始复检。”

“是！”

当得知这个消息后，劳伦多顿时就激动了起来，一双蓝色瞳孔凝视周海，散发光芒，举手敬礼：“容我个人直言，尊敬的零教官，您是一个英雄，最优秀的飞行员，我代表地勤部队向您表示感谢。”

周海以微笑面对，轻轻点头，举手回礼。

随后，罗萨尔和布洛两人退到停机位旁边，由劳伦多指挥的地勤中队忙活起来，四人进行全方位的复检工作。

另外两名阿方地勤员则以最快速度奔向停机位操作台，拿起下端装有黑色油漆罐的微型喷枪，以及一片中间镂空呈现精致台风外形轮廓的金属模型。

微型喷枪是基地原有的，金属模型则是由基地工人最新制造的，约巴掌大小的台风战机图案栩栩如生，精致非凡。

搭建登机梯，两名年轻的阿方地勤员，在周海和众人注视之下，于编号001的FC-20S‘青蛟’机头座舱下方靠前位置，先将金属模型放好，而后取出数张废报纸布置于周围，避免喷漆途中溅到其他机身区域。

喷一个实机模型，同样是技术活。

“呲！”

开关按下，微型喷枪工作，传出强烈的尖锐声音，喷头猛地冒出一股密集而细微的黑色油漆气雾，覆盖于金属模型中间区域，些许气雾则掠向废报纸，沾染于其表面。

很难快，机头座舱下侧，两个精致而娇俏的黑色击坠标志呈现而出，留在001号青蛟身上，成为永不磨灭的辉煌和荣誉。

拥有战机击坠标志，这不仅对飞行员而言是一个至高荣誉，对座机来说，更是如此。

正式服役于阿根廷空军的001号青蛟，是全世界独一无二的青蛟，新生未满一个星期，便斩获两颗黑色击坠标志。

喷完，两名地勤人员小心翼翼撤走金属模型和废报纸，待其晾干。

“挺漂亮的。”周海双手环抱于胸前，看着001号青蛟身上的精致图案，笑了笑。

从今天起，这架青蛟有了属于自己的荣誉和非凡命运，当数十年之后服役期满，便会退出一线战斗序列，送往国家航空博物馆，供游人瞻仰和感叹。

它的命运，自从参加南大西洋上空的空战后，已被扭转改变。

张子云、罗萨尔和布洛，以及劳伦多等人员，伫立于青蛟的身边，欣赏这份加持战斗荣誉之后的静美。

“零教官，巴维诺将军要见您！”这时，一名年轻的阿方少校军官急匆匆跑来，进入一号停机位，向周海举手敬礼，言语尊敬。

周海有些疑惑：“见我？好的，我马上过去。”

会是什么事？

简单思索，没有思绪，周海向众人道别后，随即离开一号停机位，前往法特基地作战室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25450507"  chaptername="第五百九十一章  两颗击坠标志！">加入书签</a>
</div>
