    仙门系统中小狸的声音没有停止，持续的传来g。

    “另外,不管是在哪个世界掉落的宝物,都具有唯一特殊性,且无法从商城之内兑换。”

    一瞬的,当小狸的解释一完，李少阳的呼吸,猛地比之前还要急促了。

    惊喜之色,也真正浮现了出来。

    “唯一特殊性!”

    “无法从商城兑换!”

    不论那一点,都可以证明掉落的绝对是无比稀罕珍贵的宝物。

    这如何不让李少阳惊喜?

    一念及此,李少阳再不犹豫,直接动手了。

    嗡的一声之后,那团白茫茫的宝光，落入了李少阳的手中。

    也便是这一刻,仙门系统的提示适时响起。

    “恭喜主人,获得特殊宝物领主之心。”

    领主之心(初品):唯一特殊宝物,得到深渊意志承认的领主信物,拥有者可以开辟出属于自己的领地,并征召居民、士兵、工匠等一切下属。可成长,可掉落。

    备注一:由于它只是初品领主之心,一旦接受主人必将触怒目前所属领地火魅领,与火火妞将相爱相杀。

    备注二:主人若要开启深渊水晶宫，成为领主，可是有着大大的帮助哦。

    备注三:该领主之心目前名为“诛天领”。主人拥有改名权。

    备注四:是否炼化领主之心?请主人在三天之内做出选择，否则领主之心将自动掉落,且主人无法再拾取。

    饶是李少阳心底已经有了一点准备,可当这宝物的属性显露出来之后,还是陷入了震惊之中。

    也不怪他如此,要知道他现在只是毒炎大军下属三大队的一个微不足道的小队长而已。

    杀了一尊伤势恶化的狗头人,居然捡到了这样一个了不得的宝物。

    这倒是侧面证明了仙门系统之前的提示,杀怪掉宝的几率的确是低得可怜。

    但是一掉,就是了不得的东西。

    这东西，可是相当于是建立根据地的必需品了。

    要争霸天下,这可是必需品。

    当然,要开启水晶宫,这同样是必需品。

    “这怎么选?”

    “老子要是接受了这宝物,岂不是要和那火火妞相爱相杀了。”

    “可问题是,老子现在打不过那火火妞啊。”

    李少阳苦恼了,这样一件稀罕的宝物,他当然想要接受。

    可仙门系统已经明言,只要他一接受领主之心,就会和火火妞统治的火魅领决裂。

    到时候,一场血战只怕是避免不了了。

    不过，苦恼归苦恼,李少阳毕竟不是寻常赤炎荒魔。

    寻常赤炎荒魔也不会立下什么水晶宫之类的宏愿,在赤炎荒魔一族,雄性赤炎荒魔通常都是被逆推的。

    而李少阳既然立下了一个宏愿,那就必须实现它。

    当脑海之中涌出这个念头之后,一抹狠色也浮现在他的脸上。

    “哼,反正不是老子被那火火妞逆推,就是老子推了那火火妞。”

    “既然如此,老子拼了。”

    念头一动,李少阳便有了决断。

    不过他却没有将那领主之心炼化,毕竟还有三天的时限。

    他打算在这三天之内,抓住一切机会增强实力。

    至少，也要拥有和那火火妞一战的实力。

    否则，绝对逃不过被逆推的下场。

    当初在那毒炎大殿,李少阳曾经趴在火火妞博大的胸怀中蹭了半响,所以很清楚那火火妞美丽惹火的外表之下拥有的恐怖力量。

    李少阳完全可以预想,一旦他炼化了领主之心，火火妞杀过来,自己定然会被狂揍一顿,然后被逆推,再接着被砍死。

    没错,领地之战就是这般残酷。

    一旦输了,生死也便落入了对方的手中。

    李少阳虽然贱,但也不会乱来。

    他要利用三天时间,将实力推进到足以抗衡火火妞的地步。

    难度不低,不过李少阳在感受到了挑战之后,体内热血再一次沸腾了。

    “嗯,先去火火妞哪里领取了任务奖励再说,嘿嘿。”

    热血一沸腾,李少阳忍不住就犯贱了。

    都打算推翻人家的统治了,还不要脸的去找人要奖励。

    也是可怜了火火魅这尊女领主,赤炎荒魔的大队长,不知道自己的队伍中出了一个叛徒,还开心的给了一大堆奖励。

    “哈哈哈，爽!”

    再一次,李少阳衣衫不整地走出了女领主的宫殿。

    不过这一次,他眼中倒是没有屈辱之色。

    尽管又付出了一些色相,但也得到了足够的好处。

    毫不犹豫地,李少阳将所有的奖励都投入了招募士兵中。

    仅仅只是数十息之后,士兵数量又一次暴涨。

    十五万!

    没错,这就是李少阳如今拥有的士兵数量。

    哪怕是在整个毒炎大军中,恐怕也找不到一个能与他相比的小队长了。

    堪称，奇葩!

    尤其是在李少阳的军队之中,还拥有至少数千精锐士兵。

    成熟体赤炎荒魔,也超过了三十这个数字。

    若是只看李少阳拥有的军队的话,只怕很多赤炎荒魔都会产生误会,这根本不是一个小队长能够拥有的。

    至少是大队长级别的精英赤炎荒魔,才能统治这么庞大的军队。

    而李少阳,在拥有了这么庞大的军队之后,就拿来欺负人了。

    哦,不对,是欺负赤炎荒魔和其他的族群。

    三日之内,他带着军队飞速赶到了一处火穴中,无情地镇压了前来争夺某一样宝物的其他赤炎荒魔和族群。

    无比霸道，不要脸的,将那宝物抢到手。

    第二个中级战争任务——抢夺地火之心!

    毫无难度的完成了!

    “时辰差不多了!”

    一座庞大的火山之下,一个广袤的营地。

    李少阳看着面前的可怕军队,内心一种唤作“野心”的东西，正在疯狂的滋生,来自赤炎荒魔的疯狂也在暴涨。

    十万大军!

    所有士兵,无一不是精锐。

    尽管与那毒炎大将手下的十三个大队长拥有的军队相比,李少阳依旧是弱势。

    不过这条件,也足够支撑一个领地了。

    这十万大军乃是李少阳用两个中级战争任务所得的奖励,锤炼出来的。

    之所以如此,自然是为了一件大事。

    而此时,正是行事之时。

    站在广袤的领地中央,李少阳静静地站着。

    此刻，他的掌心,正静静地躺着一样物事。

    嗡！

    一枚奇异的火红宝石,其上镌着一道道玄奥霸道的纹理,流转之间,竟隐隐让这一大片区域的地火岩浆随之起伏,委实惊人。

    而下一刻,更加惊人的一幕发生了。

    李少阳一看脑海之中时限已跳转到最后的十息,毫不犹豫地动念了。

    “炼化!”

    冰冷却好似蕴着无穷热血的二字,从他的口中吐出。

    轰隆！

    话音落下,一股磅礴的赤炎荒魔之力当即从他的掌心喷薄而出,将那宝石瞬息裹了。

    下一刻,李少阳脑海之中传来了不可思议的动静。

    “主人选择炼化领主之心,开始炼化。”

    “炼化中。”

    “炼化成功!”

    “主人拥有领主之心(初品)的改名权,是否改名?”

    李少阳微微一愣,而后嘴角浮现一抹笑容,斩钉截铁的吐出了一个字。

    “改!”

    开玩笑,原来这个名字太戳了，诛天领，一听这名字入想吐，当然得改个霸气的了。

    “诛仙领！”

    李少阳那一字一落下,真正惊人的庞大动静便出现了。

    轰隆隆！

    开始了!

    整个大地、火山,一大片区域,全部陷入了剧烈的震颤之中。

    嗡！

    李少阳掌心的火红宝石,仿佛有什么东西彻底破碎消散了。

    取而代之的,是从他体内飞出的一滴赤炎荒魔之血。

    瞬息,融入宝石。

    旋即那宝石,光芒万丈。

    轰！

    从放出万丈光芒的宝石内,一股有着李少阳独有气息的波纹,以他站立之地为核心,朝着四面八方扩散。

    眨眼之间,便将一大片区域完全笼罩。

    也便是这一刻,一股玄妙的感觉浮现在他的心底。

    这感觉,与当初成为山河之主时的感受很是相似。

    让李少阳只觉脚下的大地,与自己是一体的,内里的诸多力量和玄奥,他都可以调用。

    当然,这是错觉。

    领主之心的玄奥,还达不到山河之主的层次。

    更何况,李少阳拥有的是初品领主之心,掌控的领地也不大。

    即便如此,这一刻的他也变得不同了。

    巨大的蜕变!

    即便以脱胎换骨来形容,也不为过。

    嗡！

    李少阳一睁眼,便有全新的个人界面浮现了出来。

    人物:魔幻少阳

    形态:赤炎荒魔成熟体人形态蜕变期

    身份:主人分身

    生命:15000

    魔力:15000

    技能:火球术、吸血术、硫毒之网、赤炎荒魔之手、赤炎荒魔爆种、魔改版赤炎荒魔剑诀绝世境、赤炎荒魔噬血术

    职衔:初品领主附属于伟大的大力赤炎荒魔领主之下,炎毒大将下属，赤炎荒魔毒炎军三大队成员,即将与火火魅争夺大队长职衔。

    属下:成熟体赤炎荒魔三十头因为臣服于主人,同时被剥夺小队长职衔,但保留了力量。

    士兵:十万基础兵种勉强算是精锐。

    备注一:恭喜主人,从小队长赤炎荒魔中的老鸟，成功蜕变为初品领主中的菜鸟。

    备注二:没错,你依然戴着“无耻赤炎荒魔”的帽子。

    备注三:由于主人的背叛和试图篡位的动作，主人随时可能被伟大的火火魅冕下灭杀!。。

