    试炼空间里的一切物品，都只能在这个空间使用，不能带出去，就算是技能，离开这里也会直接被删除。

    宋健的万剑诀可是传奇级的技能，他可不会为了一个暗金品质技能，就让万剑诀封印，但是如果能够用这些技能提升万剑诀的熟练度，哪怕只能在这个试炼空间有效，出去就消失，对于宋健来说，也是一种实力的提升；

    “吞噬！”

    宋健在心中暗道；

    顿时，他的技能栏中，闪耀起一道紫金色的光芒，将眼前这本“乱刃诀”技能书覆盖了起来，不一会的功夫，技能书消失不见，而技能栏中，万剑飞仙决的熟练度，也提升了一小格；

    “唔，增加的熟练度并不多！”宋健眉头微皱，要知道，一本暗金品质的技能书，至少能够增加3级万剑诀五分之一的熟练度，但是现在，却只增加了五十分之一，效果只相当于普通暗金品质技能书的十分之一；

    “算了，反正是白嫖，少点就少点吧。”宋健摇摇头，将技能栏关闭后，转身离开了这里；

    三百多名玩家，散布在一座废弃的城市中，就好像往沙漠中撒了一把沙子，如果不是运气非常好，是很难在试炼初期遇到的，因此除了宋健淘汰了一名玩家外，剩余人数在三十分钟内，并没有什么变化；

    但是这种情况并不能维持多久，等到城市边缘的剧毒光环进一步缩小，试炼的玩家之间，就会爆发出剧烈冲突；

    此时，通过选拔赛的玩家，也开始陆续进入到试炼空间，剩余人数直接突破了五百人，这些通过选拔赛的玩家，因为不曾拥有一阶战力，再加上晚进了半个小时，因此处于弱势之中。

    但是这些人也不能小觑，能够从几千人中脱颖而出，必定有自己的底牌存在，而且这个试炼空间中，只要小心一些，随着时间推移，他们这些进入的玩家，和那些拥有一阶战力玩家之间的差距，会越来越小；

    尽管如此，因为进入试炼空间的方式是随机，还是有些通过了选拔赛的玩家，被随机到了那些拥有一阶战力的玩家周围。

    已经搜寻了半个多小时的玩家，此时身上的装备几乎没有一件低于暗金品质，有些甚至还搜寻到了一两门适合自己的暗金级，史诗级的技能，他们的实力，起了翻天覆地的变化，实力增长了几十倍；

    看到刚刚进入游戏，还一脸懵懂的玩家，他们直接祭起了屠刀，将看到的人全都淘汰掉了，剩余玩家数量，很快又从五百人，降低到了四百人以下；

    四十分钟后，宋健身上已经有一套暗金品质的装备，其中还有两件史诗级的装备，一件是愤怒头盔，一件是恶魔护手，虽然这些装备都是散件，整体效果要比宋健的蚁皇始祖套装略差一些，但差的也有限；

    宋健一边在搜寻其他玩家，一遍在适应着装备自带的技能，这些新获得的技能，如果不尽快掌握，战斗中很可能出现差之毫厘谬以千里的错误；

    至于技能书，宋健已经搜寻到了五六本，其中适合他使用的只有三本，宋健一股脑的将这些技能全部献祭掉，让万剑飞仙决的熟练度，提升了近五分之一的进度；

    轰~

    前方一栋高楼处，突然响起了一阵爆炸声，高楼轰然倒塌，掀起了阵阵尘烟，尘烟中，不断有法术能量闪耀，宋健眼睛一亮，看样子前方有玩家在争斗；

    等到宋健靠近时，发现前方竟然是一群玩家在混斗，大约有十几名玩家，在互相攻击着，他们看起来似乎都是各自为战，打的有些保守；

    此时，宋健也察觉到了，有不少玩家好像闻到鲜血味的鲨鱼，开始朝着这边围拢了过来；看到前方的战斗，距离宋健所在的位置，大概有三四百米，这已经超出了宋健的感知，但是万剑飞仙决的攻击范围，却有一千米，宋健隐藏在一个隐蔽的角落，手握破天剑，朝着前方一挥；

    他的身边顿时浮现出三十余柄灵剑，这三十余柄灵剑，宋健用心神只给出了大概的位置，就直接放弃了控制；

    这些灵剑，顿时散乱着朝前方飞去，其中有七八柄灵剑，都飞出了范围之外，只有二十柄左右的飞剑，在这些玩家的战斗范围内炸裂开来；

    轰轰轰~

    又是一阵剧烈的爆炸声，宋健在释放了万剑飞仙决后，就立刻转移了阵地，躲在另一处阴暗的角落；

    不一会的功夫，他就连续收到了三条系统提示；

    系统：你淘汰了试炼玩家赵海涛，试炼积分+1，该积分在试炼结束后，可兑换试炼奖励；

    系统：你淘汰了试炼玩家王祖发，试炼积分+1，该积分在试炼结束后，可兑换试炼奖励；

    系统：你淘汰了试炼玩家孙海，试炼积分+1，该积分在试炼结束后，可兑换试炼奖励；

    ……

    “只杀死了三个玩家吗？有些可惜了。”宋健看了一眼增加的积分，心中暗道。要知道，万剑飞仙决的威力，根本不是这些玩家能够抵挡的，每一柄灵剑现在都能造成超过一千点的伤害，如果触发了伤害加深效果，或者是触发了暴击，就算是一名重装盾战士，也能一击秒杀；

    刚才那一击的总伤害量，完全能够将正在战斗的十余名玩家全部灭杀，但是现在只出现了三个系统提示，显然，大部分的伤害，都被浪费了。

    这和宋健的感知范围有很大关系，现在宋健的极限感知范围，只有一百米，而控制级的感知范围，则只有十米，超出一百米，宋健就完全感知不到对方的存在，也就没有办法锁定对方。

    如果之前的战斗，在宋健的感知范围内，宋健甚至能够让每一柄灵剑，都瞄准一个敌人，做到精准打击；

    只不过现在除了那些战斗的玩家，周围也是群狼环顾，贸然靠近，就算能够将这些战斗的玩家灭掉，也会暴露自己的位置，遭到围观玩家的集火，得不偿失；

    “这是个生存试炼，可不是比谁杀的人多，谁的积分高！”宋健心中暗道，目光朝着不远处的一栋高楼中望去；

    ……

    