

    皇太孙虽然气愤到了极点，好在还记得他此时在哪里，所以死死忍着。

    天知道皇太孙有多想狠狠将帐篷里的东西全都砸个稀巴烂，有多想大声咆哮，有多想......

    想的事情实在是太多了，皇太孙也实在是太想发泄了，可是如今除了忍还是忍。

    小栗子方才也一直跟着，自然是知道发生了什么事，他见皇太孙的脸色不好，当即劝道，“奴才真是看下去了，边关这一个个野蛮人，如此不敬殿下，这还——”

    “小栗子！”佟思维忍无可忍地打断小栗子的话，“什么叫野蛮人？那些全都是在边关奋勇杀敌，保卫边疆的将领，是值得尊敬敬佩的人，你说他们是野蛮人，这要是传出去，别人会如何看殿下！”

    佟思维再次产生把小栗子的嘴巴给缝上的冲动。

    小栗子还是有些怵佟思维的，被佟思维一呵斥，缩了缩脖子，不敢开口了。

    见小栗子终于闭上了嘴巴，佟思维才对皇太孙道，“殿下，边关的将士大多是没读过多少书，不通礼仪教化，但他们的心绝对是好的，也绝对没有看不上殿下的意思。说白了，他们就是一群粗人，殿下何须跟他们计较。”

    佟思维也算摸准了皇太孙的一点心理，不能当着皇太孙的面说他不好。不好的永远不会是皇太孙，肯定都是别人啊！

    别提，佟思维这想法很对，皇太孙还真的被佟思维的话给安抚了一些，握紧的拳头逐渐松开，眼底的狂风暴雨也消散了许多，冷笑一声，“表哥说的很是，一群粗人罢了。孤跟他们计较的确是有失身份。”

    小栗子插嘴道，“殿下，也不是所有都是粗人的。比如那戚老将军，人就不错。”

    佟思维再次想用眼神杀死小栗子。

    皇太孙若有所思地点头，“姓戚的？他的确是不错。”

    佟思维心里一惊，立即道，“殿下，戚老将军虽然是跟楚老将军一辈的，但是他在军营里的口碑着实不是很好。”

    皇太孙的脸上满是不以为意，显然是没把佟思维的话放在心上。

    “殿下，戚老将军的能力不如楚老将军，而且听说他有些好大喜功，对手底下的将士也是不够好，他——”

    皇太孙摆摆手，“表哥，这些只是小节罢了，无需在意。”

    佟思维很想，这些如果只是小节，那什么才是大节？

    小栗子立即附和皇太孙的话，拼命点头，“就是就是！殿下说的太有道理了，这可不就是小节！只要戚老将军对殿下忠心，其他的无妨。”

    皇太孙满意一笑，显然是小栗子的话又说到他的心上了。

    佟思维的心渐渐凉了，他曾经深埋在心里的疑问再次跳出来，这样的皇太孙，如果他真的登基了，会是大晋之福吗？大晋在他的手上真的会有希望吗？

    佟思维真的是非常的怀疑。

    这一日，顾明卿和唐瑾睿去了她的庄子。

    话说，顾明卿买的庄子，她直到现在才去，因为那是一处温泉庄子。泡温暖，当然是得等到天冷了，再去泡，那才是最舒服的。

    顾明卿还挺满意黄真办得事。黄真挑选的佃户还有庄头都是极为老实的，给顾明卿的租子都是老实交的，从没有偷奸耍滑。

    顾明卿是看唐瑾睿最近的心情不是很好，这才带他来泡泡温泉，放松放松心情。顾明卿自己也很想泡温泉了，她都好久不曾泡过了。

    温泉是由石头围着，足够三四人在里面游玩嬉戏。顾明卿还特地吩咐庄头在温泉中间弄了一处石墙，能遮住人的身子，看到人的脑袋。这是顾明卿想着带唐瑾睿来泡温泉，到时候他们就能一起泡，一点也不会尴尬。

    要说顾明卿想的还是很周到。

    唐瑾睿从小到大都不曾泡过温泉，以前也只是在书上看到，如今亲眼看到那热烟袅袅的温泉，还亲自进温泉里泡了泡，说实话，这泡温泉的确是非常舒服。

    当身子浸在温暖的温泉中，冰冷似乎顿时消散得一干二净，浑身的毛孔都张开了，由内而外的舒服。唐瑾睿惬意地闭上了眼睛，享受着泡温泉的舒适。

    顾明卿在下温泉的那一刻，也觉得舒服的很，泡温泉真是太舒服了，尤其是在这大冷天的时候泡。

    顾明卿抽空看了眼唐瑾睿，见他眉眼松开，脸上满是惬意悠然之色，挑了挑眉道，“相公，现在不烦恼，不难受了吧？”

    唐瑾睿缓缓睁开眼睛，隔着那石墙，他只能看到顾明卿的脸，其他地方是看不到的。

    “娘子，我一直都很好啊。我哪里烦恼难受了？”

    顾明卿扁扁嘴，可能是泡温泉泡得太舒服了，她脸上的神色生动了许多，“相公，你真当你瞒得过我。我可是你娘子，是你最亲近的人。从知道皇太孙被赐尚方宝剑，代天子慰劳边关将士后，你就一直愁眉不展的，不高兴。

    别说我了，爹和娘其实也发现了。爹和娘都私下里问过我，你到底怎么了。”

    “娘子，你是如何回答的？”

    顾明卿直言道，“跟爹说的实话。爹只让我多开导开导你，其他的就不曾多说了。至于娘嘛——我就没说实话了，因为有些事情，娘不知道。倒不是我想瞒着娘，而是娘的日子过得平凡舒心，何必让那些事情烦着娘呢。所以我只说你读书太累了。

    娘其实也怀疑我的话，不过不曾追问。”

    顾明卿说着，用手掬起一捧水淋在身上。

    唐瑾睿闻言点点头，随即叹了口气，“娘子，你这样很好。不好的是我，我让爹，娘担心。”

    “养儿一百岁，常忧九十九。当父母的哪里有不为儿女操心的。不过说真的，相公你还在担心边关？其实边关最近挺平静的，没听说边关那儿闹出什么事。”

    唐瑾睿的眉头再次皱了起来，“边关的确是没什么事，按理，我是该放心的。可是一想到皇太孙，我这心就放不下。娘子，我最近总是做噩梦，梦到边关出事，梦到大凉铁骑冲入我大晋，挥着手中的弯刀肆虐杀着我大晋子民......”

    唐瑾睿说话时，声音里满是颤抖，眼底也流露出淡淡的惊恐。

    顾明卿心里一跳，安慰道，“你这是日有所思夜有所梦，哪里会发生这样的事。相公你别想太多了。况且还有楚老将军这个大晋军神在，边关不可能出事的。”

    顾明卿在了解了楚老将军这个大晋军神的存在后，她也是很佩服楚老将军，他相信楚老将军一定能守住边关，保卫百姓的。

    唐瑾睿的神色却忽然激动起来，眼底猩红一片，“娘子，我原本也跟你是一样的想法。我在梦到那些情景后，我不断在一旁呐喊着楚老将军，却一直见不到人。我喊了好久好久，直到大凉贼子将一城的大晋子民都杀光了，大笑着扬长而去，楚老将军都都不曾出现过。

    娘子，你说这梦是不是有什么预示？这些日子，我每次只要梦到这些事，我就心慌。”

    别说唐瑾睿心慌了，就是顾明卿听着唐瑾睿的话，她也忍不住惊慌起来，不会真的出什么事吧。

    顾明卿只能安慰唐瑾睿，“相公，这到底只是你的梦。你别想多了。你得相信楚老将军。”

    除了这干巴巴的安慰，顾明卿也找不到安慰的话了。难道要跟唐瑾睿说，你这梦可能是真的，楚老将军会出事，边关也会出事。然后呢？顾明卿很想问问然后，然后能做什么？

    谁会相信？难道就凭唐瑾睿的梦？说出去笑掉人大牙好嘛！不止如此，到时候还会被人冠上扰乱军心的罪名。

    不过被唐瑾睿这么说说，顾明卿的心还真是觉得有些沉沉的。

    明明是带唐瑾睿来庄子散心，唐瑾睿的心倒是没散好，顾明卿的心也被弄得沉甸甸的。

    顾明卿是打算和唐瑾睿在庄子待三天的。顾明卿来前就跟庄头说了，只要把房间打扫得干净整洁就行，吃食什么，也只要味道清淡就成，不用特地去弄肉食。

    顾明卿就是把租子定的比较低，但是那些佃户的日子又能过得好到哪里去？要吃肉，顾明卿在家天天有的吃。

    庄头听了顾明卿的吩咐，每天的饭食都是普通的农家菜。不过那咸菜腌得真是很不错，看着清爽干净，颜色鲜亮，味道也是酸酸甜甜。

    别说顾明卿爱吃了，唐瑾睿也喜欢吃。

    “这咸菜腌的不比娘做得差。”

    顾明卿点点头，对唐瑾睿的话深以为然，“这咸菜，等我走的时候带一罐子。我花钱买吧。”

    庄头忙道，“夫人说哪里的话，咱们都是靠着夫人给饭吃。夫人仁厚，租子定的那么低，咱们感激夫人还来不及。不就是一点咸菜，小的让家里的婆娘拿出两罐孝敬夫人。”

    顾明卿挑挑眉，“没想到这咸菜是庄头你的夫人做的，很好吃啊。两罐有点多了，一罐就成。我先谢谢庄头了。”

    庄头笑着应了。

    顾明卿和唐瑾睿就在温泉庄子待了三天才回去，走前还带着庄头送的一罐咸菜。

    顾明卿回去没两天，冷梦凝就派人来请她。

    顾明卿想着也有些日子没见冷梦凝了，欣然赴约。

    因为天气冷，这次冷梦凝就不是在亭子里招待顾明卿，而是在室内，屋内又有火盆。

    冷梦凝这次倒是没准备什么点心，桌上摆的都是热乎乎的菜肴。大多都是碧绿碧绿的蔬菜，肉食只占一两道。

    在这大冷天的能看到碧绿碧绿的蔬菜，可真是难得，“梦凝，你家弄出那么多蔬菜啊。这大冬天的，看着这些菜，也舒服不少啊。其实我也弄了一点。

    我嫁妆里有一处温泉庄子，不过面积不是很大，种植出来的青菜不是很多，也就够我一家人吃一点新鲜的。”

    别小看古人。古人其实也是很有智慧的，普通百姓是没条件，大冬天吃不了什么新鲜的蔬菜。但是大户人家需要啊！

    大户人家既然需要，自然有人去满足他们的需求。像是在温泉边，气温比较高的地方种植蔬菜，这样成活率很高。

    顾明卿也是见人弄了，这才吩咐人种植一点，不过数量不多，只够他们一家子吃的。

    冷梦凝怪异地看了眼顾明卿，试探道，“你不知道啊？”

    顾明卿奇怪地眨了下眼睛，“我知道什么？”

    冷梦凝这才道，“看你这样子，就是真的不知道了。我家在天冷时，也是会弄一点蔬菜，不过数量不多。要在大冬天弄这些蔬菜，本就是麻烦的很。况且我家又不用做这生意，没费那么多的人力物力去弄，也就是弄点自家吃罢了。桌上的这些菜啊，不是我家种的，而是买来的。”

    顾明卿心里隐隐有了猜测，“唐晶晶。”

    冷梦凝狠狠一拍手，给了顾明卿一赞赏的眼神，“聪明。一猜就中啊！”

    顾明卿笑笑，“不是我聪明，而是事情本就很好猜。这些菜买来不便宜吧。”

    “自然是不便宜。话说唐晶晶是真有本事啊。明卿，我是越来越想不通，一个农家女，从小从未读过书，而且一直在家里干活，她到底是哪儿来那么多的本事。

    那些新鲜吃食不说了，那些令人惊艳，拍手叫好的诗词也不说了。如今唐晶晶有本事的，都能在这冬日大量种植出青菜，这本事可真是不小。你知道唐晶晶这些菜，定价多少吗？”

    顾明卿老实道，“不知道。不过我相信价格一定很高。”

    “这些菜，十两银子一斤。”冷梦凝咋舌道。

    冷梦凝是千金小姐，她自认是没有把银钱看得有多重，但是在看到唐晶晶把一些青菜卖的价如黄金，她也忍不住惊叹了。

    顾明卿也惊叹了，完全是为这价格。

    太贵了！真的是太贵了！唐晶晶这价格真是——不过唐晶晶想来走的就是高端路线，卖给县里的大户人家。这菜钱是贵，但是大户人家肯定是很舍得花钱的。

    “明卿吃啊，这菜若是冷了，就不好吃了。”

    顾明卿拿起筷子夹了口青菜，放在嘴里细细咀嚼，“真是托你的福了。”

    “那就多来我家陪我，我天天请你吃，如何？”

    顾明卿笑笑，“我倒是想天天来陪你啊。可我若是天天来陪你，我相公不就没人陪了。到时候，我相公就成了深闺怨男了。”

    “噗嗤——”冷梦凝忍不住笑出声，“明卿啊明卿，你可真是促狭的。还深闺怨男呢，你可真是敢说。”

    顾明卿心道，我有什么不敢说的。

    冷梦凝肚子也有些饿了，举起筷子吃起青菜，“明卿，你说唐晶晶是怎么在这大冬天种出青菜的？”

    “不知道。”应该是现代的大棚技术吧。

    顾明卿虽然对唐晶晶的人品不是很看得上，但是有一点，他是不否认的，唐晶晶很厉害啊。会做吃食，会背那么多诗词，连种菜也会，这简直是十项全能啊！顾明卿自认为是比不了啊。

    “我也觉得奇怪。唐晶晶靠卖大冬天卖青菜赚了不少呢。县里的大户人家，不是做这行的，倒是不怎么关心，他们只关心能不能买到菜。可有些就是做酒楼生意的，那可真是眼红了。”

    顾明卿笑道，“哦？他们盯上唐晶晶种菜的法子了？”

    “山一样的银子啊！谁会不动心。不过唐晶晶保密功夫是做得挺好的。反正我是没看到谁弄到唐晶晶种菜的法子。这种菜的法子，也就这大冷天的能赚钱，等到开春了，青菜什么的就不稀罕了。到时候漫山遍野都是绿油油的野菜，傻子才花十两银子一斤的价格买青菜。”

    的确，这就是时令性的东西，过了那时候就没法子赚钱了，除非等到明年天冷的时候。

    冷梦凝忽地叹起气，眉眼间一片惆怅。

    顾明卿奇怪道，“怎么了？难道是出了什么烦心事不成？”

    冷梦凝也不瞒着顾明卿，把她心里难受的事情说了，“明卿，我是心里有些难受啊。你知道吗，佟大公子陪着皇太孙一起来边关了。”

    顾明卿震惊，她还真不知道这个。也是，皇太孙才是主角，佟思维说白了就是一个陪衬，能传开才奇怪了。也就是冷梦凝是佟思维的未婚妻，所以才能得到消息。

    “佟大公子给你来信了？所以你得到消息了？”

    冷梦凝好笑道，“以他的性子，怎么可能会给我来信呢？是镇国公府来信，告知了我父亲一声。然后我父亲才告诉我的。我从知道消息后，这心里就总是放不下啊。边关啊，还要打仗，他可不是武人，他去了会不会——”

    “你想太多了，又不用佟大公子上去打仗，他在千军万马之中，只要别脑子有问题地披坚执锐，上阵杀敌，他连一根头发都不会掉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，九月了！