    君如甯嘿嘿一笑，这种诗歌会无聊是无聊了一点，但那些千金小姐为了看她笑话，肯定会来很多人，她可以趁机去带货呀！

    啧，怎么能错过这么好的赚钱机会呢……

    -

    另一边，陆海媚也回到了马车上，顺手将两包零食扔给随行丫鬟，“拿去扔了吧。”

    那丫鬟一脸可惜：“娘娘，家百福的零食很好吃的，你不要尝尝么？”

    陆海媚皱了皱眉，心里有点动摇了。

    丫鬟又道：“若不然奴婢给娘娘剥一颗尝尝味儿？如果娘娘觉得不好吃，再拿去扔了也不迟。”

    陆海媚犹豫了半天，最后没说什么，点了点头。

    那丫鬟马上给她剥了一颗炒板栗。

    陆海媚优雅地将板栗放进嘴里，嚼了几下，顿时两眼放光。

    好吃！

    她马上催道：“剩下地给本宫剥了。”

    “好的！”那丫头惊喜的点点头，一边剥板栗一边得意道，“娘娘，您亲自出马，穆王妃果然不敢拒绝呢。”

    陆海媚冷冷一笑：“要不是太子要本宫亲自来请这个村姑，本宫还不愿意踏入这呆木头的府邸呢！”

    丫鬟附和道：“可不是么，娘娘身份何其尊贵，太子怎么会让娘娘屈身来做这种事，真是委屈娘娘了。”

    陆海媚哼了声：“上次狩猎穆王抢走了太子的风头，这次本宫一定要将风头抢回来，替太子出口气！”

    -

    不觉天色渐暗，尚书府的书房房门开了，穆霆尧从里面走了出来，楚尚书紧跟在了其后。

    穆霆尧走了几步后，转身客套道：“时候不早，老师请留步，学生自己回去就好。”

    楚尚书望着昏暗的天际，脸上露出了谦卑的笑容：“哎呦，天都黑了，都怪老师说起来没完没了的，那老师就不留你了。”

    穆霆尧行了个学生礼，便转身走出了楚尚书的院子。

    经过一条无人的走廊，楚昀突然崩了出来，“王爷，你可算出来了，本来我还想请你到香满楼去喝酒，谁知道你进去了这么久！”

    穆霆尧瞅了他一眼，没接话，自顾自地往外走。

    楚昀急忙跟上去，“王爷，您别走这么快呀，香满楼还去不去？我已经订座了。”

    “不去。”穆霆尧冷声拒绝。

    楚昀挑眉：“王爷该不会是急着回去找您的新婚小娇妻吧？都这么晚了，穆王妃肯定已经吃过饭了，您回去肯定要吃剩饭剩菜。”

    穆霆尧不仅没有搭理他，反而还加快了脚步。

    楚昀无奈地摇了摇头，有感而发：“成了亲的男人都这么顾家么？”

    眼看穆霆尧越走越远，楚昀快步跟上去，“王爷，您真不考虑去香满楼喝酒么？我听说晚香姑娘最近写了一首新曲子，您真不想过去听听？”

    穆霆尧倏忽停下了脚步，眼睛盯着从另一个院子走出来的一道墨绿色身影，眸光暗了下来。

    那人见了他，准确来说，是见到了他身上的衣服，也停下了脚步。

    楚昀愣了愣，下意识地看向对面那位气宇不凡的男子，接着又看了看穆霆尧身上的衣服。

    “咦？你俩衣服怎么是一样的？”

    顾玄脸上倒不尴尬，很自然地甩出了腰间的折扇，笑道：“在下这套是从有芳坊买的半价衣服，没办法，人穷。”

    楚昀好笑道：“二弟的座上客也敢说自己穷，话说你是谁？”

    顾玄扇了扇折扇，不等他自我介绍，身后走出了一人，正是过继到楚尚书足下的义子，楚诚。

    “哥，这位是我在江南游玩时结识的朋友，顾玄顾公子，江湖人士。”

    楚昀微笑：“原来如此。”

    顾玄转头看向一语不发的穆霆尧，行了个江湖礼：“想必这位就是穆王了，见过穆王。”

    穆霆尧双手不自觉地紧了紧拳头，板着脸没接话，大步流星走了出去。

    他就不该相信那个钻过狗洞的女人会真心诚意给她买衣服！

    “王爷，等等我……”楚昀赶紧追出去。

    楚诚一脸不解地抓了抓头发，“穆王爷居然也到有芳坊买打折的衣服，真是活见鬼了！”

    顾玄用扇子掩着嘴，两只眼睛微微眯了起来，“穆王爷到有芳坊买这套衣服时，未必是打了折的，我猜是原价买的吧。”

    那丫头如此贪财，怎么可能不宰穆王这头肥羊……

    楚诚赞同地点点头：“说的也是。”

    顾玄突然放下了扇子，还摆了一个自认为很帅的造型，“我和穆王爷穿这套衣服，谁比较好看？”

    楚诚目光由上至下将他看了一遍，“啧啧，还真看不出来谁好看，你俩穿起来都好看，不过就是……”

    顾玄笑：“就是什么？”

    “我感觉穆王爷穿这套衣服尽显一身正气，而你穿这套衣服……倒是看不出正邪来。”

    顾玄微微眯起眼，唇角勾起了一抹意味深长的笑：“是吗？”

    -

    月色淡淡，君如甯吃完晚饭习惯性的走到院子里散步。

    她走得很慢，十分钟才绕了荷塘半圈，一阵夜风出来，吹起了她一身鸡皮疙瘩。

    这副身子畏寒不是一两天了，稍微吹点西北风她就受不了，还是先回去吧，省得着凉了给自己找罪受。

    正要转身，红衣突然急匆匆地跑过来：“王妃，王爷回来了，让您马上去凌云院找他！”

    这么晚才回来，狗男人干嘛去了？

    君如甯走到红衣面前，“他找我有什么事？”

    红衣喘着急气道：“属下、不知，但是、王爷的脸色、不太好，王妃您、自求多福。”

    君如甯：“……”

    搞什么？

    君如甯心里好奇极了，便加快脚步走向凌云院。

    待这二人走远，陈芝茹和绿儿从假山后面走了出来。

    陈芝茹唇角勾着阴鸷的弧度：“肯定是那个贱人惹王爷不高兴了，绿儿，你悄悄跟过去看看。”

    “是！”绿儿应了声，赶紧跟了上去。

    -

    终于到了凌云院书房，君如甯刚进门就感受到了一股慑人的寒意，竟比外面的夜风还有刺骨。

    妈呀，这满屋子的低压是怎么回事？

    她小心翼翼地走进去，看到某人坐在书桌后，手里拿着一本书，脸色黑如锅底。

    君如甯低头一看，发现他早上穿的那套衣服换掉了，马上意识到了什么。

    该不会真撞衫了吧？

