    幸韵星猛然惊醒，她睁眼一瞧天已大亮，而阿雲依然搂着自己睡得香甜。

    “阿雲，你怎么没去上朝？”她急忙坐起来，推了推身旁的男人焦急说道，“完了完了，迟到了。”

    “今日朝假。”胳膊伸来，他重新将人儿捞进怀里抱住，“不上朝。”

    她“哦”了一声，就这样被阿雲抱在怀里，暖暖的很舒服，难怪他昨夜如此生猛，原来今日朝假，所以才这般的有恃无恐。

    白让她担心了！

    此时的幸韵星睡意全无，便又按捺不住的造作起来，那小手钻在被子里四处点火。

    “小妖精，睡饱了？”他笑着问道，抓住那不安分的小手攥在手心里。

    “别妖精妖精的叫，你昨晚才说的，我是你的小仙女。”她笑嘻嘻的转身看向阿雲，“难得今日放假，要不我们溜出宫去？”

    “缠了朕一宿，还说你不是小妖精。”

    他看她的目光里充满了怜惜。

    “明明是你好不好。”她不依不饶的娇嗔道，“我都说了休战，可你说休战无用。”

    她看他的目光柔情似水，又带着一抹羞涩。

    “你不知战场上无休战一说。”他说的振振有词，瞧她这副受尽了委屈又无处申诉的模样，皇甫啸雲看着舒心。

    “那我举白旗投降总该可以吧。”

    “朕从不优待战俘，皇后再想想其他办法。”

    这也不行，那也不行，幸韵星只能默默转身，幽怨的小眼神时不时的回首偷瞄他。

    皇甫啸雲被她这般可怜楚楚又无辜承受的模样逗得一笑:“朕适可而止便是。”

    “那我们说好了。”她粲然一笑，转身勾住修长的脖颈就是一通乱亲。

    “还说你不是小妖精。”他宠溺的笑着说道，“朕偏爱小妖精。”

    “你还没答应，能不能出宫吗，阿雲雲~”

    小妖精一发嗲，他全身骨头酥软，但依然坚挺道:“不能出宫，不过，朕能陪着你在宫中走走。”

    “宫里有什么好走的，不是有皇上微服私访吗？”

    “朕登基不过数日，根基不稳，微服私访有些不妥。”他喜欢把玩阿韵如瀑般的黑发，手指在柔顺的发丝间滑过，那股清凉丝滑的感觉如同抚摸在蚕丝织成的绸缎上。

    “可是人家想出宫的嘛~”她不开心的噘嘴说道。

    “过些时日朕带你出宫。”他柔声哄道，并吻在了噘起的樱唇上。

    二人又在床榻上交颈缠绵、耳鬓厮磨了一番，这才慢悠悠的起床。

    “启禀皇上，长公主进宫，太后传皇上、皇后去慈明宫用膳。”慈明宫的小禄子前来传话，福泉海死后，作为徒弟的他自然就顶了师父的位置。

    “朕一会儿就去。”殿内传出浑厚的声音。

    “今日还看奏章吗？”她抬眼看向眼前认真的男人，他抿着唇，一脸严肃的模样在为她画眉，或许是因为方才受到打扰，他的眉峰微蹙。

    “下午再看，正好皇姐进宫，你与皇姐说说话。”

    方才，他的手微微滑了一下，这眉自然就画歪了些。

    “我还是陪你去看奏折吧。”

    让阿雲一人去看奏章她于心不忍，要知道在这之前，王府里的信函都是她念给阿雲听的。

    “能陪着朕也好。”

    阿雲果然是事事皆能迁就于她，她娇笑着勾勾手指头，那娇憨中带着一丝古灵精怪的模样，看在皇甫啸雲的眼里真真是赏心悦目。

    “何事？”他笑着低头听来。

    “要不我们试试？”她凑在男人的耳边轻轻说道，那低媚的声音里仿佛有把小勾子，勾得人的心里痒痒的。

    皇甫啸雲当即心领神会，低磁的声音里带着蛊惑:“朕十分之期待。”

    随后，二人皆笑出了声。

    慈明宫，皇甫沫漓带着易芊芊来给太后请安，顺便再来瞧瞧阿韵的孩儿们，自打芊芊回府后，经常与她说及阿韵的四个孩儿与南山的古丽娅。

    大公子皇甫璟面如冠玉，乃芝兰玉树的翩翩公子。

    小郡王皇甫骁身姿英挺，小小年纪便得神力，不仅勇猛无畏，待人又细心体贴……

    说着说着，皇甫沫漓便发现女儿低眸痴笑了起来，她不由得在心中惊叹，不愧是阿韵的儿子，小小年纪就能俘获芊芊芳心，了得了得！

    若说要英俊潇洒，风流倜傥的才子，芊芊不是没有见过，可她偏偏对皇甫骁情有独钟，看来二人是天赐的缘分。

    “皇上驾到。”

    此时的院子里可热闹了，太后派人去民间请来了戏班子，这会儿正表演着皮影戏——《钟馗捉妖》。

    伴随着安公公的话落，唱戏的声音戛然而止，众人纷纷跪地行礼。

    “草民参见皇上，参见皇后娘娘。”

    “爹爹、娘亲。”孩儿们齐声行礼道。

    “芊芊见过皇上，皇后娘娘。”

    “皇上，皇后。”

    “都起来吧。”明朗的声音说道，“儿臣给母后请安。”

    “臣妾给太后请安。”

    “皇上与皇后早不来晚不来，偏偏在快要捉到鬼的时候来了。”太后这话听起来埋怨的成分居多，“接着演。”

    宫里的太监搬来圆凳，二人就坐在了最后一排。

    板胡拉起来，板鼓接着敲起来，那高昂动听的唱腔一出，幸韵星也津津有味的看起了台子上的木偶。

    今日的天气好，深冬的寒意虽不减一分，但冬日里的暖阳最能温暖人心，他们皆是面带微笑，眼含温柔，只是孩子们的心思要单纯一些，看戏便是看戏。

    “霍陵有些能耐，不入仕途可惜了。”

    皇甫沫漓恰好坐在幸韵星左手边的位置，她的右手边坐着阿雲。

    “霍陵听到这话会很开心。”二人耳语道，“阿雲说，有易大人足矣。”

    阿雲不是没有想过给霍陵封官，最后还是作罢，就让他留在北凉王府管教璟儿与骁儿。

    “你可要当心朱家，听闻朱将军要送朱诗诗进宫。”

    皇甫沫漓的话绝非空穴来风，她听易少霆说及此事。

    “朱诗诗不是进过一次宫，怎还能进宫，我记得她不是有个儿子吗？”

    幸韵星只差没说，她不要脸，阿雲还要脸呢！

