    “楚倾歌，你到底想要做什么?厉画行再看凤九卿惨白的脸，此时已经明白，昨夜夜闯南苑的黑衣人，一定就是他。楚倾歌将他收留，还给他治病，明知道山庄的人一直在搜查那贼人，她却大剌剌带着他来到她的面前，如此大摇大摆的。这死丫头，脑袋瓜里，装的到底是什么计谋?厉画行自问这几十年来，自己看人无数。可为何，就是看不透这年纪轻轻的小丫头?别说是厉画行，在场所有人，如今也是一头雾水。楚倾歌却依旧笑容满面，手搁在凤九卿的肩头上。不顾他抗议嫌弃的目光，她冲厉画行笑道:“也没什么，我只是和他有一样的请求，我想见她。”这个她，自然，就是她的妈妈，南星!厉画行那一肚子怒火，腾地飙到最高峰。“你们休想!“所以，你已经承认了，人确确实实，就在你的山庄里?”倾歌叹了一口气，看着凤九卿。“你瞧，我就说，你比这女人要聪明些，你都知道我就是她的女儿，可这女人啊，她就是不信。”凤九卿差点要给她翻白眼。厉画行更是怒得想要撕了她。“少在我面前攀龙附凤，楚倾歌，我与你只是交易的关系，你若是再在我面前放肆，我一&quot;一定怎么样?杀了我?还是将我赶走?”倾歌丝毫不在乎，耸了耸肩，这分明就是一副地痞无赖的模样。“你背后那些人呢，非要让我去皇城替你们完成任务，你有什么资格杀我?”“杀了我，你们就再也找不到更适合这个任务的人选了，是不?”“楚倾歌!别以为，我们就非你不可!她活这么多年，一把年纪了，还真是没有被人气这地步!ag5s最气的是，就算气死，竟然还真的不能动手，完全拿她没办法倾歌唇角的笑容，更加灿烂了。“你们还真的是非我不可，以为我不知道吗?切!&quot;凤九卿原本是很生气的，这死丫头对他这个长辈，丝毫不尊重。但现在看到厉画行被气得像只蒸熟的螃蟹，忽然间，又有种想笑的冲动。但，他如此严肃冷漠的人，怎么能和她一起笑得花枝乱颤?太没有形象了，他可不干。所以，依旧冷漠脸。七巧却忍不住，哈哈大笑了起来。笑完，就赶紧躲在穆渊的身后。这厉庄主的眼神，充满了杀气，真很想杀人了。靠的太近，危险。厉画行的指尖一直在颤抖，现在不仅仅想杀凤九卿，还想杀了这个口无遮拦的死y头!死丫头这张嘴，怎么就如此气人?&quot;算了，我看你这里也没什么好玩的，小卿卿，我们还是回我们的西北院。倾歌一把挽住凤九卿的手臂，拉着他就走。厉画行心头顿时一空:“你要去哪里?”她盯着凤九卿的背影。楚倾歌回头的时候，犀利地捕捉到这点:“我们回房去玩。”凤九卿觉得自己想吐血什么的，想着想着可能也就习惯了。倾歌还真是不管不顾，立即就拽着她走了，也不再理会身后的厉画行。只是，走到西北院的时候，她唇角的笑意渐渐散去。手一松，毫无防备的凤九卿被她推到穆渊的跟前。“将他藏起来，等我回来!她一转身，立即朝东南院的方向掠了过去。凤九卿心头一紧:“死丫头，你要去哪里?”她!她难道!这死丫头，胆子太大了!

