    第173章 潜伏的大鳄

    蓝铁镇留守人族驻兵五千，严阵以待，只可惜在这只铁骑的面前犹如朽木，不过一刻钟便溃败而去。

    精灵族人看到铁骑归来，喜不自胜，异族占领蓝铁镇，他们干什么都小心翼翼，不敢得罪任何一个外族将士。

    在战争爆发的一刻，附近的许多小领主便换取钱财逃到了安全的国都，蓝铁城也不例外，留下来的只是主簿还有一些维持秩序的精灵兵。

    这一回族人杀回来，整个大街都热闹非凡，举办起了欢迎会。

    战姬带领铁骑入驻蓝铁城，在热闹人群中穿梭，脸上无喜无悲，整只队伍也冷的不近人情，无论蓝铁城的精灵族人怎么欢迎，他们都是冷冷地，毫无回应。

    “他们怎么一点反应都没有……”

    “不知道。”

    “我总觉得他们并不是来救我们的。”

    “……”

    在铁骑走后，蓝铁城的人私下嘀咕起来。

    在精灵族铁骑归来后，蓝铁城压抑的气氛消失了许多，露出些许早日的繁华。

    在远离繁华的地牢内，林峰一伙人被关于此，一连几天都都安然度过，没有掀起波澜。

    较大的地牢内，林峰闭目端坐在草团上，冥想修炼，他已经无限接近金丹期，他隐隐有感悟，跨入金丹能给他带来强大的力量，并是自身的一次飞跃。

    仙语云：百般磨难成金丹，我命由我不由天。

    在林峰睁开眼睛时，旁边的李广也从修炼中醒来，他瞅了气息悠远的林峰一眼，很惊奇道：“城主，你的气息越来越神秘了，难道是大道将成？”

    林峰笑而不语，整个透着一种高深莫测的气息。

    这默认的态度让李广认为自己没猜错，他煞有其事的拱手，笑道：“当初一见城主，我就觉得您不凡，就如池中金鳞，只待时机一到便可化龙。”

    “哈哈，哪里哪里。”林峰谦虚一笑，“李广兄也非凡人，命魂乃大帝之姿，未来成就不可限量。”

    两人互相吹嘘，天地间有名的妖鬼蛇神都被他们鄙视了一番，似乎不日就要就将其斩杀。

    墙角蹲着一个粗布青年，听了半天，浑身鸡皮疙瘩的起来了，忍不住开口：“两位兄弟，别吹了。你们要是真有这么厉害，能在这监狱里？”

    “嘁。”林峰切了一句，神气十足道：“坐井观天。这种监狱能拦得住我？本人想来就来，想走就走。”

    他也没乱说，这种没有防御力的墙壁，他一拳就打烂了，今日不同往日，他乃假丹境界，体内真元雄厚，各种妖术均可用，上天入地，无所畏惧。

    不过现在林峰并不打算走，他逃出去没问题，带李广一起出去都没问题，问题就是那貌美战姬实在是诡异，他能走的掉，但李广他们肯定会被抓回来，到时候就不好办了。

    现在林峰最想知道的就是那战姬的底细，他看看附近，这地牢是六人间，除了他和李广外还关着四个人，都是精灵族的，有老有少，也不知道是犯了什么事被抓进来的。

    略一琢磨，林峰便同眼前的粗布青年问道：“兄台，我和李广兄弟是被一个貌美的女子抓进来的，此人颇为怪异，手中剑刃可御雷霆，触之则僵，毫无抵抗力。其坐骑似是一只紫色麒麟，可破风而行，转瞬千米。”

    粗布青年愣了愣，没想到林峰会问他话，他皱眉了一小会儿，最后摆摆手道：“我记忆中没有对的上的人。”

    林峰摸摸鼻子，他也就抱着试一试的想法，没问出来也不算失望。

    “道友，老夫似乎知道你说那人是谁。”

    在地牢的石床上，一个眉目和善的红衣老者睁开眼睛。

    “哦？还请大师赐教。”林峰抬头望去，这位气息全无的老人家处地牢而不染尘，有点门道的样子。

    红衣老者笑了笑，盘膝而坐，“此地为南境，属于大公爵克里斯，传闻其先祖于数百年前在一古代遗迹中带出了七件通灵的灵宝，这七件灵宝能自行择主，让其主人一步登天，拥有种种不可思议的神通。这些灵宝主人统称为战姬，受命于克里斯家族，是克里斯家族最强大的底牌。

    据老夫所知，有一件灵宝便是雷龙剑，可御天地雷霆，触之即僵，你碰到的那应该是手持雷龙剑的战姬。”

    “战姬？都是女的？”林峰好奇一问。

    “对。”

    “为何灵宝不选男的？难不成歧视咱们？”林峰接着问，有些不忿。

    红衣老者白眉一动，这还真是个问题，想了想道：“古代强者的想法，谁也摸不清楚。不过还有传闻，这七件灵宝选择的女子都极其美艳动人，未有一个相貌平凡的。

    “嘿，这还不简单？上古那群小子心眼小的很，许多炼的灵宝是用来找貌美侍妾的，找到之后将其带回来，你们说的那灵宝就是这种东西，没啥大不了的。”

    林峰等人顺着声音看过去，墙角的一个草团上，坐着一位黑衣人，刚才就是他在说话。

    此人脸上有一道黑纹，说起话来阴森森的，给人感觉不像好人，林峰等人暗自多了几分警惕，不想与此等邪道有何瓜葛。

    注意到这目光，黑衣人瞪了他们一眼：“别用这种眼神，老子是好人！”

    “进监狱的，能好到哪里去。你这家伙脸上纹邪纹，一身带阴气，一看就是修炼邪功的，是好人才怪。”一旁的粗布青年撇撇嘴。

    “谁修炼邪功了！本座玄天真人，在灵界赫赫有名，与神武学院院长南宫月、圣城米迦勒、万灵神庙万朝并称灵界四尊，一生都在斩妖除魔，行侠仗义。前不久遇到一伙魔教血祭，顺藤摸瓜杀入幽冥界，在哪里斩尽魑魅，除尽恶鬼。

    后来惹出冥王，本座与其对拼仍是占上风，可这厮毫无道义，竟然唤来另一尊大能诡主，二者联合之下重伤本座，那诡主手段诡异，竟是给我下了诅咒，抑制我自愈不说，还搞的我阴森森的。”

    黑衣人瞅着粗布青年，很不爽地开口。

    粗布青年一听，当即就认为这人在开玩笑，极其无语道：“玄天真人？我去，你比刚才那两人还能吹！照你这么算，旁边那圆滚滚的小胖子岂不是该说自己是多宝道人！”

    地牢中间躺着一个胖乎乎的胖子，从众人聊天到现在他都在睡觉，听到粗布青年的话，胖子吓了一跳，当场就躺不住了，滑溜地坐起来。他看着粗布青年，惊愕道：“你怎么知道我是多宝道人，贫道可从未以真面目示人！”

    (本章完)

