    米娅以极快的速度冲向天启的甜甜圈要塞，火神之剑将一个个激光炮弹开。

    天启知道这是艾克的女朋友，没敢发射地狱孢子，转而本体从要塞中走了出来。

    一个空间跳跃，天启迅速来到米娅面前，巨大的拳头带着高压电轰向米娅。

    神力护盾挡住了天启的拳头，米娅持剑上撩，锋利的火神之剑在天启手臂上留下一道剑痕。

    天启用力将米娅捶飞，胸口的Ω晶体亮起，红色的原子能冲击波快速射向米娅。

    米娅立刻使用守护银镯抵挡天启的攻击，强劲的冲击让米娅不断后退。

    天启见状立刻加大了输出力度，米娅被冲击波直接撞向地球。

    见状，天启又补上了几百发电磁炮，米娅被彻底击落。

    解决了米娅，天启再次回到要塞向着地球徐徐前进。

    被太阳照射的超人重新活了过来，干瘪的身体再次变得强壮。

    “你说你，怎么真和超人一样喜欢乱接别人的攻击了。”

    “这叫对自己实力的自信！”

    “是啊，自信的快挂了。下次让天启对你来一发空间湮灭，不信你还敢接！”

    “接就接，我是超人，从来不躲攻击！”

    超人嘴硬道。

    “你就嘴硬吧，灭霸打完响指你的嘴还在！”

    ┴─┴︵╰（‵□′╰）

    “能和时间残余斗嘴的你也是脑子有问题！”

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    超人和艾克两个人在斗嘴，就差打起来了。

    在他们斗嘴的时候，瑞安将沙赞放在了疗养舱。

    “为什么感觉这个联盟这么不靠谱？”

    瑞安举起右手，绿灯戒带着他飞出瞭望塔，他要去阻止天启。

    “这只应该可以发射地狱孢子了。”

    坐在王座上的天启锁定了绿油油的瑞安，地狱孢子从炮口射出。

    红光一闪而过，瑞安及时撑开了护罩抵挡。

    “这个威力！”

    瑞安近距离感受了超人和沙赞受到的攻击，无尽的光和热几乎让他瞎掉。

    护罩出现的大量裂缝，两秒钟之后就彻底破碎。

    “草率了！”

    瑞安脑海里闪过最后一个念头，然后他就被强大的冲击力震晕。

    绿灯戒自动护主，光罩再次将瑞安包裹，来自白灯的生命能量在瑞安体内流淌。

    绿灯戒带着重伤的瑞安回到了瞭望塔，超人和艾克一边斗嘴，一边接近了天启的要塞。

    要塞再次发射大量等离子加农炮，昏暗的太空被映照的绚丽缤纷。

    “天启，出来教训一下这个自大的家伙！”

    艾克按了一下手环，天启收到了艾克的命令，立刻从要塞中空间跳跃出来。

    “好好揍他！”

    艾克指了指欠揍的超人，天启立刻闪身上去一记重拳。

    比超人脑袋还大的拳头狠狠捶在了他的脸上，原子能爆发，超人被天启一拳干到了月球。

    “干得漂亮！”

    艾克挥拳庆祝。

    “好了，你继续去地球，我要好好教训他一下。”

    “是！”

    超人已经从月球飞来，艾克堵住了他。

    捏了捏拳头，活动一下筋骨，艾克神色不善的看着超人。

    “你要做什么？！”

    “当然是揍你了！”

    “Who 怕 who！”

    超人主动出击，一拳打向艾克。

    “我看你浪太久脑子都不好使了！”

    艾克接住超人的拳头，随手将他扔向月球。

    “让你好好清醒清醒！”

    金色流光飞向月球，艾克和超人打了起来。

    在他们和天启战斗的时候，神盾局监测到了太空中的高能反应。

    “太空中的能量反应来自哪里？”

    “推测是天启的战舰要塞，他似乎与谁发生了战争。”

    “会是谁呢……能看到吗？”

    卤蛋看向希尔。

    “扫描到五个人影。”

    希尔将画面定格，超人、沙赞、米娅、艾克、瑞安五人模糊的身影分别显示在屏幕上。

    “是超人！”

    显眼的红色披风让神盾局的技术人员一眼认出。

    “高能反应一共出现了三次，此外还有发现。

    这是米娅和天启的战斗画面。”

    画面里，天启以压倒性的力量将米娅打向地球。赤红色的原子能冲击波异常显眼，因为太长太长了。

    “这种射线和当初在伦敦出现的那只机械怪物喷射的能量波长一模一样。”

    希尔将两个画面同屏对比，天启和机械哥斯拉的吐息一模一样。

    “这个Ω标志出现了许多次，伦敦的九头蛇、这只机械怪物、突然出现的外星人、袭击军事基地的飞行器、天启。

    他们一定都来自同一个宇宙势力，我想天启之后还会出现更大规模的袭击！”

    “你的分析很有道理，可能性很大。

    通知复仇者们做好心理准备，我们一定要保护好地球！”

    天启的动作并不只有神盾局发现，美利坚时刻关注着天启要塞的情况。

    “总统先生，我们监测到有人在太空和天启发生了战斗。

    根据推测，可以确定有超人和雷霆沙赞。”

    “他们成功了吗？”

    “没有，天启发射了高能武器，超人和沙赞都落败了。”

    “这些超级英雄果然不靠谱！我们的核弹现在可以攻击到他的战舰了吗？”

    “可以，总统先生。”

    “发射吧！”

    “是！”

    随着美利坚总统的命令发出，一枚1500万吨当量的核弹从发射井发射，它很快便突破大气层飞向了天启的甜甜圈要塞。

    “只有一发，看来他们不是很瞧得起我。”

    天启眼睛亮起，一发幽暗的光束从要塞发射击中了核弹。

    在击中核弹的一瞬间，那片空间如同湮灭了一般，带着核弹消失不见。

    美利坚发射的核弹连声响都没发出就没了。

    这就是天启的空间湮灭射线，在达克赛德抓了黑暗精灵之后，他们的黑洞手雷就被达克赛德专门拿去研究。

    虽然原理大不相同，但是黑洞手雷给了达克赛德许多灵感。

    突然消失的核弹让五角大楼乱成一锅粥，他们无法接受人类最强武器居然连个动静都没有就消失了。

    “对方做了什么？能检测出来吗？”

    “不行，以我们的科技无法解析。”

    ……

    当总统得知这一消息的时候他有点慌，敌人的技术远超地球科技。

    能够无声无息的将核弹摧毁，这种力量美利坚根本不可能是对手。

    虽然美利坚总统和其他官员的自知之明来的晚了一点，但他们总算认清了双方之间的差距。

    “总统先生，我们还需要继续发射核弹试探吗？”

    “我想没这个必要了。”

    总统没了以往的傲气，等到天启降临美利坚，美利坚拿什么来抵挡？

    美利坚的蜜汁自信在天启的空间湮灭射线下灰飞烟灭，不过卤蛋是个例外。

    在得知了核弹被天启轻而易举地解决的时候，卤蛋拿出了他的传呼机。

    “到了生死存亡的时候了！”

    卤蛋按下传呼机，向惊奇队长发送了信号。

    要塞里，天启通过信号捕捉了解到了美利坚高层的想法。

    “怎么这么简单就放弃抵抗了？我的空间湮灭射线还没发射够呢！”

    天启顿时感到无趣，不过他随即又捕捉到了传向银河深处的信号。

    “求救信号？应该是卤蛋向那个惊奇大妈求助了。”

    天启起身一挥披风，龙翼状的披风顿时扬起。

    “加速前进吧，美利坚的抵抗着实软弱无力！”

    阿拉斯加，五只Titan运输舰打开了全身各处的舱门，五万具T-1600纷纷飞出。

    另外五只Titan运输舰则是继续隐形，缓缓升空飞向鬼子首都。

    与此同时，两万五千台T-A飞行器载着一万只Rev-12也飞向了鬼子岛首都东京。

    突然出现的大量信号立刻被复仇者们发现，空天母舰加速向阿拉斯加飞去。

    “托尼，钢铁军团还有多久能到？”

    “动力全开的话，还需要五个小时。

    我可以让飞行堡垒先来支援，它们只需要一个小时就能到！”

    “那就这么办！”

