    秦风就仔细地将事情讲述了一下。

    听完之后，秦龙飞若有所思的看着秦风，不过却没有开口说话。

    “现在是雨季了，我们随时可能把命搭在这里。现在小铃铛还能带人出去，这是唯一的生机。”

    秦风再次对着莎莎询问道，“你确定你要丢在这吗？”

    “我确定！”

    莎莎重重地点头道，“而且，你们只要带着我就好，其余的事情不需要你们来操心的。即使我死了，也跟你们没有关系。”

    看得出来，她的态度很是坚决。

    秦风倒是没有再说什么，而是坐在一边休息了起来。

    天色渐渐的黯淡，两团篝火正烧的旺。

    封不语还是没有从外面回来，这让秦风很是担忧。

    外面的雨还在下，虽然没有之前的大，可是依旧不小。

    山雾缭绕，山风一吹，那股寒意瞬间就扑面而来。

    吃了一点东西，秦龙飞已然被夜少白拉着去了一边——不用想，俩人肯定是在谋划那个小铃铛了。

    就在这时，一直没有开口的秦无名终于说话了：“看来你们在淇县那边真的遇到了麻烦。之前龙飞跟我说，我还有些不相信。直到你们来了这里，看来那个麻烦还不小。”

    “什么麻烦？都是秦璐弄出的事情！这娘们可是够厉害的，从北折腾到了南面，这会又折腾到了现在，唉……”

    秦风无奈叹了一口气。

    秦无名没有在说话，只是陪着秦风一起站在洞口，眺望着远方的迷蒙烟雾。

    蓦然，天空中响起了一声炸雷。

    原本坐着的唐飞猛然被吓了一跳，而后赶忙跑到了秦风身边，指着远处道：“你看，那边……”

    秦风顺着他手指的方向看了去，电闪雷鸣中，陡然出现了一个黑影。

    他立马戒备，目光死死地盯着山腰上。

    又是一个炸雷，秦风这才看到了那黑影的真面目，此人正是封不语。

    而且，封不语的身上似乎还背着一个人。

    看到这，秦风几人赶忙跑了出去，合力把封不语给拽了回来。

    放下了身上的人，封不语瘫坐在一边道：“这死胖子，最起码得有二百多斤，累死老子了。”

    秦风这时候才注意到，封不语背回来的胖子正是八戒。

    八戒此刻身上浑身破破烂烂的，就仿佛是一个乞丐。

    不过，那些血牛虻根本就没有伤害到他。

    否则，一旦被那血牛虻给盯上，他哪里还能完好的待在这里？

    检查了一下八戒的身体，秦风发现这家伙已然虚脱陷入了昏迷，身上只有那些摩擦撞击的伤痕。

    只是肋骨断了几条，其余的倒是没有什么太大的伤口。

    夜少白这会也跑了过来，看着那边昏迷的八戒问道。“我去，这死胖子回来了？”

    “回来了。”

    秦风指了指靠着墙壁瘫倒在地的八戒。

    莎莎听到这个声音，赶忙就跑了过来。

    那一脸的欣喜，还有吧嗒吧嗒掉落的泪水，看的人是有些心疼。

    “唐飞，帮忙把人放在帐篷之中，记得给他换一身干净的衣服。”

    秦风对着唐飞交代了一句。

    唐飞点了点头，就跟夜少白等人纷纷把八戒抬到了帐篷之中。

    至于那莎莎，只能守在一边。

    她依旧在抹泪，满脸地担忧神色。

    秦风帮着封不语脱下了外面的雨衣，问道：“你该不会是回到了之前的地方吧？否则怎么能遇到八戒？”

    “没有，我就是去上面查看了一下雨水汇聚的情况，而后又去下面检查了下下面的积水问题。”

    封不语摇了摇头，随后说道，“可没想到，这八戒居然就躺在积水之中。这深山老林的，突然冒出这么一个人，我都被吓了一大跳。可是，我仔细看了一眼才发现是八戒，所以就把人给带回来了。”

    “这死胖子还真的是命不该绝！如果你没有出去，死胖子没有死在那血牛虻的攻击下，都会淹死在那边的积水之中呢。”秦风感叹道。

    “谁说不是呢，也是这小子命大。”

    封不语拿起了旁边的一杯热水就喝了起来。

    这时候，那小铃铛走了过来，对着秦风道：“地图。”

    秦风一愣，忍不住笑道：“你小子倒是挺执着？”

    “地图。”

    小铃铛没有正面回答，只是嘴里说着这两个字。

    “什么地图？这小家伙要干嘛？”封不语戒备的看着小铃铛道。

    “人家要看地图。我都答应了，你把那地图拿出来给他看看吧。”秦风视频道。

    封不语迟疑了一下，还是从怀里掏出了地图给那小铃铛递了过去。

    将地图打开之后，小家伙看的非常地认真。

    可接下来的一个动作，可差点没有让秦风直接暴走。

    就看到小铃铛看了几分钟后，而后就把地图对着那边的火堆中扔了进去。

    等到秦风反应过来的时候，地图已然掉在了火里，燃烧了起来。

    “你个小破孩，你要干嘛？”

    封不语几乎下意识的就冲了过去，伸手就要去抓。

    秦风却是一把拦住了他，而后往生剑一挑，就看到那地图带着火星出现在了半空之中。

    就在所有人都担忧的时候，小铃铛猛然甩出了手腕上的铃铛。

    就看到那铃铛直接缠绕在了那边的地图之上，而后一缩，铃铛带着地图就回到了他的手中。

    仔细观看之后，秦风能看到，那铃铛上面有一个细小的线连接……至于是什么线，他并不知道。

    小铃铛捏着手中的画卷，而后沉声道：“这才是真正的地图。”

    说着，他再次把地图张开。

    地图没有任何的损坏，反而上面的山峦出现了一丝丝的变化。

    山峦的变动，导致他们标注在上面的那一条线，变得有些扭曲，甚至于好几处地方都已经断裂了。

    而且画卷之上的山峦之中，出现了很多的红点。

    看着地图变换的模样，秦风大为震惊，失声道：“这是……”

    “这才是真正十万大山的地图。”小铃铛回答道。

    “啊？原来之前我们看的是假的？”封不语傻眼了都。

    “这一份地图是由最后一位苗王绘制的，是最为完整的东西。如果惊扰了苗王的安静，你们都会有麻烦的。”

    小铃铛说着就把地图给秦风甩了过来，而后坐在了一边。

