    可达鸭一下水，鲤鱼王立刻就不蹦跶了。

    很明显，跟岸上的混蛋训练家相比，可达鸭的战斗力……不是它鲤鱼王能对抗的，可达鸭……可是能用出水枪招式的大佬！

    很快，鲤鱼王一个“咸鱼摆尾”，跟脚底抹油一样，变成一个红点，溜了溜了溜了……

    惹不起……

    还躲不起么？

    逃跑的时候还不忘回头蹦跶一下，跟港剧里一边溜一边放狠话的小瘪扇一样。

    顺带着吐两口水。

    呸！呸！

    咔噜！咔噜！

    “算了可达鸭，别去管它了！”杨开白难道还真去跟一只鲤鱼王计较，不过他还真是咬牙切齿地说着。

    鲤鱼王的举动，仿佛像在嘲讽他——来水库里追我啊，打我啊，来啊来啊，咔噜咔噜……笨蛋咔噜！

    这个时候杨开白再去租游船追赶，明显是来不及的。

    水库那么大，水库里的水系精灵那么多，鲤鱼王也是一大片一大片的，杨开白怎么可能在一水库里的鲤鱼王里找得到它！

    肉眼辨别？

    说实话，如果不是杨开白的可达鸭体型比较壮，否则的话，甚至很难从九只可达鸭里分辨出哪一只是他的。

    “白开水，怎么会有这么欠扁的鲤鱼王？”盛不方都被鲤鱼王的这番操作给逗乐了。

    一边逃，一边水溅跃跃出水面放狠话？

    鲤鱼王……可真有你的！

    “世间之大，无奇不有。有掌握超能的可达鸭，有这么欠扁的鲤鱼王……也不奇怪。”杨开白咬了咬牙，揉了揉自己酸痛的肩膀。

    这鲤鱼王的撞击，还真疼呢！

    “可达鸭，下次别让咱们逮住它，到时候你就直接用超能力控住它！这次，算这条鲤鱼王溜的快！”杨开白也放下狠话了。

    “可哒！”

    可达鸭握紧了两只鸭爪，神情非常严肃。

    敢袭击它鸭鸭的训练家，必须狠狠地抓起来！

    “那边的小伙伴跟盛不方的呆呆兽还在等你呢，上午你就开开心心玩就好了，到下午，我们再一起练习一下水枪招式！”

    “呱！”

    ……

    快乐的时间总是短暂的。

    杨开白跟盛不方到阴凉的地方乘凉，顺带看一眼企鹅号，上面有备注“冤种姐姐”发来炫耀的视频——拉鲁拉斯在超能训练馆的精彩训练表现，同时还有一个“快夸我”的表情包。

    有一说一，看拉鲁拉斯训练念力招式，确实是一大享受。

    小小的身姿，控制着超能力，像芭蕾舞演员一样，跃动裙摆的同时，让念力招式的释放看起来优雅至极。

    “杨开心在超能训练馆训练拉鲁拉斯？”盛不方睁大了豆豆眼，“对哦，我那么惊讶干什么，这不是你们家的基操么……我倒是应该惊讶你白开水才对，放着超能训练馆那么好的地方不去，来这么平民的江滨水库……”

    杨开白笑了笑：“合适才是最好的，你觉得我带着可达鸭去超能训练馆就能掌握水枪这个水系属性的基础招式了么？来江滨水库才行！”

    盛不方这回欣然点头赞同：“这倒是，不过我明天准备带我的呆呆兽去一下超能训练馆，它需要一些超能力的启蒙。”

    杨开白提议道：“为什么不去江海呆呆兽湿地呢？湿地那里不仅有呆呆兽，还有呆呆兽的两种进化型——呆河马和呆呆王诶！那里的超能力启蒙环境，可是超能训练馆比不上的！”

    盛不方的豆豆眼忽然放光：“杨开白，杨教练，你可提醒我了，对啊对啊，我咋就没想到呆呆兽湿地那个好地方呢！”

    盛不方一阵捶胸顿足，连带着拍了拍自己的脑袋。

    超能训练馆是个好地方，但不是最佳的选项啊！

    “呆呆兽不像拉鲁拉斯那样天生掌握超能，它的超能更多体现在瞬间失忆的这个招式技能上，在呆呆兽时期，瞬间失忆是提升特殊防御能力的招式，而主要的攻击方式，还是得依靠水系属性的力量。”杨开白给盛不方分析着。

    盛不方明悟地点点头。

    “杨教练，不愧是你啊！可以可以，就这样决定了，明天我就带呆呆兽去江海呆呆兽湿地玩儿！”

    由于精灵稀有的程度，在精灵世界的自然中，很少存在野生的拉鲁拉斯族群，而江海市里能遇到拉鲁拉斯最多的地方，其实就是超能训练馆了。

    首先能培养拉鲁拉斯的训练家，绝大多数都有一定的家庭条件，并且都愿意带拉鲁拉斯到江海市最好的超能训练场所——江海精灵大学超能训练馆。

    合适的，才是最好的。

    等到了午饭时间，可达鸭屁颠屁颠跑回来干饭了，但是，它也没有忘记跟自己玩了一上午的野生的可达鸭小伙伴们。

    “可哒～”

    可达鸭的目光来回于小伙伴的方向跟训练家杨开白的方向，稚嫩的小爪子，悄悄示意了一下桌上的清蒸鲈鱼，然后双爪捧在自己的脸前，露出一副期盼的表情。

    “早给你准备好了！”

    分享是很快乐的一件事情。

    虽然野生可达鸭们有自己的饮食习惯和方式，但是偶尔一次的“加餐”分享，总是能增加快乐的幸福感。

    杨开白特意在江滨水库的餐馆里多要了两条清蒸鲈鱼。

    虽然不多，但不多不少，刚刚好。

    可达鸭：°(。°◇°;)o

    “呱呱呱！”

    “呱呱！”

    “可哒～呱！”

    当可达鸭一左一右两盒用可降解餐盒打包好的清蒸鲈鱼跑向要离开的小伙伴们的面前的时候，快乐的呱声，在江滨水库边上像交响乐一般此起彼伏。

    吃饱了饭，接下来就是真正的训练时间了。

    “可达鸭，你现在已经学会了水枪招式，不过因为大家都是在玩儿的，水枪招式的威力没能有效体现出来，我们先来试一试，然后进行下一步的招式训练。”杨开白认真说道。

    “呱！呱！”

    可达鸭连连高兴地点头。

    它上午可玩爽了，对于训练家杨开白的训练指导，可达鸭当然更乐意学习了！

    一边的盛不方疑惑不解：“下一步？白开水，水枪招式后面还有下一步的招式训练啊？”

    “嗯？”杨开白转过头，给了盛不方一个眼神。

    “啊，尊敬的杨教练，请问……下一步的招式训练是什么样子的呢？”盛不方秒懂，连语气都变得谄媚起来，“今天这顿午饭，我付！我付！”

    杨开白还是很有原则的：“算嘞，昨天下午放学的那一顿就行了，今天给野生可达鸭的那两条鲈鱼单独算我的，剩下的，咱们AA就行了。”

    盛不方知道杨开白既然这么说了，那也就不争了。

    杨开白继续说道：“可达鸭，还记得那天在学校广场上，你和拉鲁拉斯对战时，你用超能力控水后用出来的招式么？姑且先称这个招式为……水流缠绕……嗯高端一点，还是先叫双龙戏珠好了。”

    其实就是利用超能力控制两道水流像一般系招式缠绕一样，自下而上螺旋交替上升，将拉鲁拉斯困在水流中心之中。

    与水流漩涡相似，但亦有不同。

    那个时候的可达鸭，自身还没能掌握水系属性的力量，那些水，是从外界环境里“借”来的。

    现在不一样了。

    可达鸭学会了水枪，是属于可达鸭自己的水系属性力量！

    这也就意味着……

    在周围不存在水源的环境下，可达鸭依然可以使用出“水流缠绕”，不对，是“双龙戏珠”这样的招式！

    这是其它水系小精灵几乎做不到的事情！

    没有别的原因，就因为可达鸭能用超能力控水！

    “用超能力控水，凭空制造出一只由水组成的鸭爪，可以隔空来一记大逼兜子……有点像暗影爪，但却是水系属性的暗影爪！”

    “同样，可达鸭你不是会摇尾巴么？用超能力控水……在摇尾巴的时候，给你的尾巴上加长一点，这不就是水流尾招式的翻版么？”

    在一旁的盛不方听着杨教练的话，心里直呼“握草”跟“变态”！

    这就是同时掌握超能掌握水的可达鸭么？

    恐怖如斯！

