    什么叫做无妄之灾？

    现在就是。

    他们只不过抱个大腿，怎么现在变成筹码了。

    就算他们是狗腿子，也不能把他们真当狗宰吧！

    先不提七殿下这边，因此白礼挖的坑而凌乱的不知道应该如何回话。

    那几个纨绔子弟那边先一步不干了。

    凭什么？

    你们打赌，拿我们的命当赌注！

    而且最关键的是，你一条注定活不过三十岁的命……好吧，这都已经快二十了。也就是最多的活十年左右的命，居然赌我们这么多人，这还有天理人伦吗？

    因此那个执垮子弟再一次站出来抢戏，痛斥道：“狂妄，居然想以一人之命赌我等诸人！难不成你一个连世子都不是的镇北侯二公子的命，就金贵到如此地步吗！当真是狂妄之极！嚣张之至！”

    显然，这位纨绔子弟的话是说到其他人的心里了，因此七殿下身边的人一个个皆不由怒视白礼，那模样就仿佛白礼是他们的生死仇敌！

    “觉得不值？”面对这些如刀锋一样的目光，白礼脸上如沐春风的笑意却丝毫未减，微笑着对着那位站出来的纨绔回道：“要不……咱们试一试。”

    “试什么？”包括七殿下在内，一众人皆有些摸不着头脑，不明白白礼话中的意思。

    “试试如果我这位二公子现在躺在这里一命呜呼了，你们这些人，除了七殿下之外，”白礼扫视了一下七殿下身边的人，继而微笑道：“究竟有几个人能活？朝廷……会不会拿你们，甚至是你们全家的命，去给我父候一个交代，给镇北侯府……一个交代！”

    “你，你……”

    包括七殿下在内，所有人表示你说的好有道理。同时那些七点下身边的狗腿子的这时候才真正的明白一个道理，神仙打架，不管人家哪个赢，遭殃的里面肯定有凡人。

    这是倒霉催的嘛！

    一时间，纷纷不由暗自悔恨，自己等究竟是何苦呢，要掺合到七殿下和白礼之间。

    不过人总是要为自己所做的决定负责的，既然他们当初做了选择，那么就不要怪白礼心狠了！

    因此白礼也不管这些人如何纠结懊恼，直接将目光转移向七殿下，将他往火上架道：“考虑的怎么样了？七殿下，还是说七殿下真的是无法当家作主。如果当真为难的话，那就当外臣没说。我们之间的赌局依旧，如何？”

    要是真能忍住这口气，不受白礼的激，那这位七殿下今天就不会出现的白礼面前了。

    因此伴随着白礼这边一激，七殿下便立刻炸毛：“不必了，本殿下和你赌了！就赌二公子你的命！”

    话已经说到这份上了，七殿下身边的那些狗腿子也只能认命。好在之前七殿下的安排他们也知道，怎么想也不可能输。而之所以刚刚那个纨绔会站出来，主要也是受不了白理将他们当做筹码货物。

    毕竟，狗腿子也有尊严的好吧。

    不过现在既然已经木已成舟，而赌局基本上又十拿九稳，那他们自然也不会在说其他。

    而且老实说，因为之前白礼对他们而言近乎无礼的言语，现在他们还真想看看。白礼这边输了之后，面对性命被取走之时……会是何等狼狈、无措！

    对于他身边那些狗腿子的小心思，七殿下此时当然是不知道。如果知道了，他就会说你们想多了。

    他这一次之所以想要和白礼玩一票，就是出一口恶气，报一回上回羞辱之仇。要白礼的命？开什么玩笑，他是熊又不是傻！

    白礼这边就是真输了，他最多也就是故意恶心、吓一下白礼。刀要真对着白礼落下了，他反倒是会让人第一时间给救下。

    而这也是白礼为什么不和七殿下赌命的原因，因为这个赌注你是注定拿不到手的，最起码大庭广众之下你是拿不到手。

    既然如此还不如杀鸡儆猴，把七殿下身边的狗腿子都给宰了。

    赌局现在已经敲定，那么剩下的就是立字据，以及选定赌什么了。

    如果是按照七殿下真正的喜好的话，他会选择斗兽和角抵，这种人兽相争，人与人搏杀的赌局。

    不过这种赌局意外实在是太大了，他要的是十拿九稳。因此便在这博乐楼的幕后老板，也就是丘聚的那位干儿子的偷偷建议之下，选择了最适合暗箱操作的赌匣！

    赌匣，顾名思义，就是赌一种匣子里面装的是何物？

    大概是先秦之前的战国年间吧，诸子百家之中的公输家的设计出了一种能够妥善的保管大部分物体的机关匣子。

    而这匣子由于设计精巧，保密性好。而且最关键的是，可以由购买人随意的组合调配。（也就是说，匣子的主人可以根据自己的喜好，以及自己的财力，越过公输家进行属于自己的独有的改造。）

    所以一经出现，便受到了当时人的追捧。

    不少人都喜欢，也愿意将自己的一些珍藏放入其中保存，陪葬或传承后人。

    只不过怎么说呢，再精巧的东西有被破解的一天。

    公输家的技术确实是不错，但是诸子百家之中还有一家技术丝毫不逊色于他们家的墨家。

    只不过墨家当时也要脸，人家发明这完事专门给人用你保密的，你去研究破解它，你想干什么？

    所以这机关匣曾风靡一时，深受数朝权贵、武者、文士的追捧。

    然而正所谓是人无百日好，花无百日红。诸子百家兴盛一时，终有凋零的时刻。

    强汉时期，武帝罢黜百家。诸子百家遭受到了毁灭性的打击，一些像是阴阳家，道家的还好，在这个以武成雄的世界，总不会少他们的门徒。

    但是像是墨家这种以机关巧技为之著称的，就有些难了，本身这些机关就是烧钱大户，朝廷这边还排挤。

    于是便有门徒起了歪心思，自己这边的东西不好下手，那对面公输家的应该没有问题吧，于是便直接研究出了一种专门破解这种机关匣的手段。

    而后就可想而知了。

    这种匣子最重要的就是它保险的功能，现在不保险了，只要有这种手段谁都能打开，最多是费上点事，那自然用的人就少了。

    到今时，这出现在人前的匣子基本上都是古物，而且大半都是从强汉之前的墓穴里起出来的。

    正所谓是无物不赌，而这些匣子之前都是放置对主人非常重要的东西，因此伴随着一些人的运作，赌这种匣子，便也开始渐渐的成为了一些有实力的赌场非常重要的敛财手段，而那些赌客也愿意在这上面一掷千金，试试自己的运气，来搏一搏这机关匣的成色。

    万一自己买的匣子里真的有诸子百家时期的珍品，那家里的驴车，就可以换汗血宝马了。

