    许斯年说带梁小青去河坊街吃饭，她还以为是路边的小吃餐馆，实则带她去的却是一家高级餐厅。餐厅似乎并不对外开放，需要提前预约才能来，并且一天只招待少量客人，梁小青去网上搜了店名，才发现这家店有多贵。

    她小声在许斯年耳边说：“今天什么日子？干嘛兴师动众来这么贵的地方？”

    “没什么，就是约了个朋友，想介绍你认识。”许斯年说得云淡风清，真被服务员带进包厢，梁小青却傻眼了，他说的朋友是春风传媒集团的ceo，靳以酒。

    春风集团在圈中可是如雷贯耳，它甚至比海棠更早经营影视投资这个领域，旗下签约艺人也都是稳扎稳打的实力派，并且多数都在圈中占据着首屈一指的地位，非一般人可以撼动。春风传媒近年来很少签新人，流量型也不是他们的业务范畴，梁小青从前就听说过春风传媒门槛之高，不是人人都可以觊觎，今日却和靳以酒同桌吃饭，她坐在许斯年身边怀疑自己在做梦。

    她不是交际型，哪怕是这种难得的场合她也不知道该怎么表现，所幸有许斯年在。通过她的观察，她发现许斯年和靳以酒关系很好，言语之间推测出他们大学就是不错的朋友，后来靳以酒接替父亲的位置成为娱乐圈大佬，因工作繁忙颈椎不好，偶尔也会去橘井堂找许斯年做推拿，他的手法非常专业，只需按那么几下，全身便都通畅了许多。

    梁小青坐在一边默默吃饭，偶尔问到她才会说那么两句，不知道为什么，她虽然身为许斯年的女朋友，竟然有点想磕许斯年和靳以酒的cp，一个是娱乐圈大佬，身边美女环绕却从来不多看一眼，一个是中医大夫，禁欲斯文，脱了白大褂则是衣冠禽兽，天啊，不能想，越想越上头。

    她默默掏出手机搜微博推文小组，给博主私信留言求这种题材的小说。

    靳以酒却忽然问她：“梁小姐，我能问你一个问题吗？”

    梁小青抬头，有些不安地看向许斯年，他却淡定地握住了她的手，示意她放轻松好好说。

    于是她点了点头：“什么问题？”

    靳以酒意味深长地看着她：“你为什么想进娱乐圈呢？你要知道娱乐圈比现实世界更残酷，通过斯年对你的介绍以及今晚见到你时你的状态，我感觉你不擅交际，胜负欲不强，几乎没什么野心，你怎么保证这样的你在娱乐圈可以脱颖而出呢？光长得漂亮可是不够的。”

    其实梁小青也想到了，今晚与其是许斯年带她见朋友，不如说这是一场面试。自从裴禅和摆了她一道，她和许斯年就认清了裴禅和不足信，他就算送她上青云，也一定别有目的，而以他们的关系来看，她并不适合和海棠合作。

    许斯年想必也早就想到了这一点，所以利用他的人脉在帮她寻找经纪公司。

    春风传媒便是对她感兴趣的公司之一。

    面对靳以酒的问题，她没想太多，老实说：“有些人喜欢把野心写在脸上，还有一些人喜欢把野心藏在心里，而我，属于后者。”

    这是她第一次坦然面对自己的内心，曾经她也以为自己无欲无求，可是当她在横店拍戏时有人找她签名，她心里是开心的。当媒体曝出她和裴禅和的绯闻时，微博突然被更多人关注，她是心怀侥幸的。当她结束拍摄，脱下戏服，离开剧组，心里是失落的。有时候她站在人群里，看显示器前温婉的表现，她是羡慕的。她也希望有一天，自己能够成为聚光灯下最璀璨的那一个，而不仅仅是别人的替身。

    她说：“我不知道像我这样不善交际的性格在娱乐圈中能走多远，但我相信，给我一个机会，我一定可以脱颖而出，因为我想被更多人看见，我想赢。”

    她说起这件事时眼睛炯炯有神，连许斯年都被她笃定的气焰所震慑。

    靳以酒朗声大笑，果断拿出一份合同递给她：“这是春风传媒的经纪合同，请尽快确认，如果有任何问题，欢迎随时联系我。”

    梁小青惊讶不已，她可以签约春风传媒了？

    直到这顿饭结束她还没回过神来，饭局过后靳以酒被司机接走，她和许斯年沿着河坊街散步，她还是有些想不通，问许斯年：“靳总签人这么草率吗？一顿饭就搞定了？”

    许斯年笑她天真：“你以为他为什么那么痛快，你和裴禅和的绯闻闹得那么大，温婉整容的消息放出来后营销号都在分析，她是不是拿着你的照片去整容的。你本身就自带话题性，微博粉丝也在那件事之后不停上涨，你随便发一张自拍都有成百上千人点赞，这么有潜力的新人，他们有利可图，你也有意合作，他为什么不签？”

    “原来是这样。”梁小青明白了其中的利害关系，对许斯年心怀感激。

    她说：“谢谢你愿意支持我选择这条路。”

    “说什么谢谢，只要是你想做的事，我永远无条件支持。而且你在靳以酒身边总比在裴禅和身边更让我放心。靳以酒看在我的面子上，会给你配最好的经纪人，不该出席的场合也绝不会勉强你，你只需要在这件事上好好努力，其他的路障，我都可以帮你清除。”

    “你就这么信任我？娱乐圈那么乱，你不担心我跑了吗？”

    “跑？往哪里跑？”许斯年忍俊不禁，“你又不是我养的金丝雀，你想去哪里都是你的自由。可是如果你爱我，不管飞多远，总会回到我身边。如果真的有一天，你有了更好的去处，我也不会拦你，那是你的选择。”

    她好像明白了什么，这就是爱与不爱的区别。

    真正的爱是两个人心意相通，却给彼此留有自由的空间。

    是尊重，是理解，是无条件信任，是心甘情愿的付出。

    夜已深，街市仍然热闹，即使高温也挡不住五湖四海的游客，两旁鳞次栉比的店铺逛得人眼花缭乱，红灯笼和白月亮很快交相呼应。

    高级餐厅的食物虽好，梁小青却没吃饱，她看见街边的小吃忍不住又买了一碗烤冷面，没等吃完，又看见背后的糕点铺子在卖定胜糕，她又冲进去买了一盒。

    她是个爱凑热闹的，从店里出来看见远处人山人海，跑过去一看究竟。

    不远处有一个摊位里里外外围了好几层人，一个身穿粗布衣的中年男子摆了一桌一椅给人算命。

    封建迷信不能信，这都什么年代了还有人敢当街坑蒙拐骗。

    梁小青鄙夷地扫了一眼算命先生，正要离开人群，忽然听到身边的人大声喊道：“准！真是太准了！”

    她嗤之以鼻，这绝对是安排好的托儿，组团忽悠。

    “这位小姐，您是测字还是算命啊？”摊主看她聚精会神，向她询问。

    她摇头：“我不信这个，什么都不测。”

    摊主笑得和蔼可亲：“不要紧，不准不要钱。这样吧，我免费为你测个姻缘怎么样？”

    梁小青嘴角抽搐，还能这样玩？行吧，既然是免费的，就听他念叨念叨。

    那人先看面相，再看手相，闭上眼睛深吸一口气，摇头晃脑说：“今生相逢，总觉得有些前缘未尽，却又很恍惚，无法仔细地去分辨，无法一一地向你说出。”

    梁小青：“……”

    这人说啥呢？

    许斯年却知道这是席慕蓉的诗，名叫《前缘》。

    他对摊主说：“没想到你还挺有文化。”

    “哪里哪里。”算命先生以为许斯年在夸他，笑得眼睛眯成一条缝。

    许斯年指着木牌上的字问：“你除了算命还看病？”

    “看，看，您想看什么？我保证药到病除。”摊主信誓旦旦。

    许斯年不由得蹙起了眉头：“你这都有什么药啊？”

    摊主瞧许斯年问得详细，大概会是个愿意出钱的阔绰人，他神秘兮兮地从抽屉里拿出包好的几服药，凑到许斯年耳边悄声说：“我家祖上三代为医，这可都是祖传秘方，包治百病。”

    “哦？包治百病？”许斯年促狭地看向梁小青，接过药包，二话不说把纸打开，里面还真有配好的草药。

    他捏起一些放入掌心，竟发现这些草药中含有勾吻。

    这世上就是因为存在这种人才给中医大夫抹黑。三代为医？拿人性命开玩笑，连兽医都不配。

    梁小青觉得许斯年脸色不太好，用手肘碰了他一下，正要问他怎么了，忽然听见有人喊城管来了。算命先生的耳朵还真好使，立刻把桌布一兜，道具尽数被他打包收起，取而代之的是一壶一杯一茶碗，还有一次性纸杯若干，立在旁边的木牌翻转到另一面，眨眼的工夫，“算命卖药”四个字变成了“免费供水”。

    看客笑嘻嘻散去，唯独许斯年还站在原地。

    男子以为他诚心买药，偷偷对他说等城管走了再谈价格。

    许斯年实在忍不下去了，一把夺走桌上的药包，走到城管面前：“那边有个卖假药的，药里面含有钩吻，误食者轻则呼吸困难，重则致死。”

    摊主满脸问号，等反应过来东西也不要了，拔腿就跑。

    城管动作快，几个人蜂拥追上，将他抓捕归案。

    此时的许斯年早已带着梁小青，深藏功与名地消失在了人海。

    之前土三七一事，许斯年就耿耿于怀，如今又在河坊街遇到卖假药的，许斯年备受触动，他决定做些什么为中医正名。

    之前电视台那边想做一部弘扬中医文化的纪录片，那时正逢土三七事件闹得凶，这件事就不了了之了。现在许斯年主动给编导打去电话，电视台那边也有意继续这个项目，两方一拍即合。

    好在泉香堂装修完成，许爸许妈正式搬回去重新经营药堂，宿宿也开学，家里没其他人打扰，纪录片这件事一经敲定，许斯年就开始认真筹备起来了。

    梁小青每天都能看见电视台的人去橘井堂取景，有时候她也会去围观，看见许斯年穿着白褂站在药柜前面，心里就一阵熨贴。

    这样好的人，属于她，想想就觉得幸福，可是想到即将来到的中秋节，又有些瑟瑟发抖。

    许斯年安慰她：“别害怕，我爸妈都是很好的人。”

    “我不是怕你爸妈，我是怕自己表现不好。”

    她说出担忧：“上次我和裴禅和的绯闻，你妈妈一定知道的。”

    许斯年笑：“你放心，关于那件事我已经和我妈解释过了。”

    “她相信了吗？”

    “不太信。”

    “你看！她会介意我的职业吧？”

    许斯年看得开：“她如果实在接受不了就由她去，她喜不喜欢你，不重要，我喜欢你就够了。”

    梁小青：“……”

    行吧，她无言以对。

    宿叶媚是素食主义者，往年中秋节她都在云林斋菜订席位，全家人在这一天都会吃斋戒荤，这已经是延续多年的习惯，而今年听说许斯年带女朋友回家，为了照顾梁小青的口味，宿叶媚决定换成普通餐厅。

    经过前段时间的反思，她也愿意退后一步，给年轻人适当的空间。

    所以这次与梁小青的正式见面，她也很期待，毕竟照许斯年那架势，她同不同意也影响不了他们俩相爱，既然梁小青已是准儿媳妇，她也不能给儿子丢脸。

    她向许斯年打听了小青爱吃什么，不爱吃什么，又准备了一万块钱做红包，此外还把自己戴了二十多年的镯子从腕上取了，准备送给小青做见面礼。

    她给许斯年发视频邀请，问儿子这些准备够不够，许斯年简直哭笑不得：“您不是不喜欢梁小青吗？干嘛这么郑重其事？”

    宿叶媚嘴硬：“我郑重其事了吗？这不算什么吧，都是小礼物，一点心意，您带人家见父母，我肯定欢迎啊，我一个做长辈的，不能太小气，不然传出去多不好听啊。”

    许斯年看破不说破，认真给建议：“镯子您留着下次送吧，这次先只给红包，不然你该吓着我家青青了。”

    宿叶媚嗤之以鼻，挂了视频把镯子收了起来，想来想去又觉得见面礼只给钱太俗气，翻了翻首饰盒，到底又找出一件款式低调的项链。

    “就它吧。”

    中秋节这天杭州是风轻云淡的好天气，梁小青原本和许斯年约好下午四点钟一起出发去约定的餐厅，姑姑却临时打来电话，她去北京出差了，给剧团订的一批服装快递送到了剧团门口，因为节假日没人签收，便麻烦她跑一趟。

    于是梁小青提前一小时去了剧团一趟，帮姑姑签了快递，又让快递员帮忙把服装送进储藏室，而后坐在舞蹈厅等许斯年来接她。

    许斯年说有一个急症患者突然来求诊，可能晚些到，梁小青回他信息让他不要急，自己则百无聊赖坐在地上边刷微博边等他。她已经和春风传媒签了合同，官博今天会官宣她正式与春风合作的消息，她有些紧张，深吸一口气点进微博，看见自己的海报，激动之余更多的是担心，她给自己做好了思想工作，低头看评论，顿时松了口气。

    骂她的不多。

    多数都是喜欢她的颜，希望她能拍古装剧的。

    不过热评第一是温婉的粉丝，阴阳怪气地说：“大家都忘了这女的和裴禅和私会，却嫁祸温婉的事了吗？”

    这条热评下有明白人，回了一张图，上面明明白白列举出了绯闻视频中拍到的女人右腿侧面有一块文身，而温婉在相同的位置上也有文身。

    梁小青不禁感慨网友果然都是火眼金睛，难怪最近骂她的人少了，原来是有网友找到了帮她证明清白的证据。

    她还在刷评论，忽然一个电话打进来，是个陌生号码。

    对方刚说一个字，她就猜出是谁了。

    温婉问：“在哪儿？我们谈谈。”

    十分钟后，全副武装的温婉戴着口罩帽子出现在剧团舞蹈厅内。

    她把口罩摘了，没拐弯抹角，直接问：“说我整容的新闻，是你放出去的吧？”

    梁小青不急不躁：“这都过了多长时间了，你才想起来找我质问？”

    “之前在片场，我找不到机会，而且有裴禅和在，我没办法找你对峙。”温婉说，“本来我以为这件事风声过去就算了，但是最近陆续有品牌方和我解约，我不能就这么算了。梁小青，绯闻视频不是我的意思，是裴禅和要把你们之前是恋人的新闻放给媒体，我也只是配合他，你没必要针对我。”

    “我没针对你。”梁小青说，“是你和裴禅和联手抹黑我，我男朋友看不下去，帮我而已，整容的消息是他放出去的，我没拦着，我这人不是以德报怨的性格，我们之间无冤无仇，你却摆我一道，我没有理由忍气吞声。而且你那天找我，我是录了音的，我如果真像你说，针对你，我大可以把录音发出去，我想如果那样做，影响会更大。”

    温婉理亏，本来这件事就是她不地道在先，事到如今也无话可说。

    只是关于梁小青说她和裴禅和联手一事，她还有些话想解释。

    “我也是鬼迷心窍了，才会答应裴禅和。”温婉的态度柔和了些，“我和他是他在国外留学期间认识的，我喜欢他，后来听他的助理说他有喜欢的人，我不死心，和他的助理要了你的照片，后来的事你也知道了，我把自己包装成了你的样子，意图用这张脸接近他，我的目的达到了，可是我心里明白，他只把我当替身。”

    “我听说你和春风传媒签了合同。可是梁小青，你有没有想过，你这时候进入娱乐圈我怎么办？现在全世界的人都在传，我按照你的脸去整容，有你在，还有谁会找我合作？”

    梁小青听出来了，这是温婉得知她和春风合作着急了。

    她面无表情说：“我和春风合作单纯只是想从事这个行业，和你没关系，你不要多想。”

    温婉却忽然跪在了地上：“梁小青，我求求你，让你男朋友把网上说我整容的微博删了吧，我之前做得不对，我给你道歉，我知道错了。”

    她原本在片场还是趾高气昂的姿态，如今这样卑微地跪在她面前，还死死攥着她的衣角，梁小青一时有些愣怔，险些没反应过来。

    她后退了一步，想让她把手放开，温婉却无动于衷，她没办法，只好去掰温婉的手，其实她没用多大力气，温婉去像被人推了一把似的，突然倒地不起，浑身抽搐。

    梁小青目睹眼前变故，整个人都蒙了，这是什么情况？

    她急忙蹲到温婉身边查看，发现她脸色惨白，手捂肚子，她没应对过这种事，有些谎，本能拿起手机打了120。

    救护车和许斯年几乎同时到达话剧团。

    他看见有医生冲进去，又把人抬出来，还以为是青青出什么事了，跑过去却看见躺在担架上的是温婉，青青紧随其后出来，把温婉来找她的事复述了一遍。

    有医护人员问他们谁跟着一起去医院，两人对视一眼，最后许斯年拿出手机给裴禅和打了电话。对方表示知道，随后会派人去医院帮温婉办理手续。待救护车开走，梁小青才如释重负。

    许斯年不放心地将她从头打量到脚，看她确实没事才松了口气，只是他隐隐觉得温婉这次来找梁小青蹊跷得很，可是一时又想不到哪里奇怪。

    他看了眼时间，眼下最重要的是带青青见父母，他说：“时间不早了，我们先走吧。”

    “嗯。”梁小青点了点头。

    因温婉突然跪地不起，之后又倒地抽搐，途中梁小青几次出神。

    快到餐厅时，许斯年趁着等十字路口的红绿灯，一把握住她的手：“先别管那么多，今天我们的任务是，搞定我爸妈。”

    “嗯。”梁小青扯出笑来，决定不再想温婉的事。

    他们抵达餐厅不久，许先生许太太随后而来。许爸爸话不多，人很沉稳，也很和蔼，重点在于许妈妈宿叶媚，梁小青见到她就觉得宿阿姨气场强大，年逾五十却依旧风姿卓越，她那一声“阿姨”怎么也叫不出口。

    许斯年看她不叫人，奇怪问她：“怎么了？”

    她有些不好意思说：“阿姨看着太年轻了，像姐姐。”

    这一句话惹得宿叶媚心里美滋滋的，再对梁小青有偏见，这一刻也没偏见了。梁小青今天穿了一条得体的收腰长裙，与以往不着调的露脐装、小吊带截然不同，这一身非常淑女，是她去网上搜了“见男朋友父母应该怎么穿”后搭配出来的。

    她心想，网民诚不欺我，这一身果然很讨许爸许妈的喜欢。

    因是第一次见面，她还特地选了见面礼，她给许叔叔买了一盒茶叶，给许太太挑了一条丝巾，宿叶媚也很大方，红包项链一起送上，梁小青简直受宠若惊，不知当收不当收，还是许斯年看她为难，帮她从妈妈手里接过了红包和礼物。

    “你看，我就说你准备太多了，容易吓着她。”

    宿叶媚不以为意：“见面礼代表了我的心意，你懂什么。”

    梁小青没想到许太太与许斯年形容得差距这么大，她还以为许太太会很威严，不苟言笑，坚决反对他们在一起之类的，可是事实却给了她一个惊喜。她甜甜道谢，宿叶媚眉眼弯弯，看小青真是越看越喜欢，当即表示：“你们打算什么时候结婚啊？”

    原本正在喝饮料的小青一口呛住，猛烈咳嗽了起来。

    她和许斯年还没考虑这个问题呢。

    许斯年却一边抚她的背，一边说：“我们预计年底去青青家乡见她的父母，如果没问题，明年先领证，结婚的事不急，慢慢操办。”

    宿叶媚听了很满意：“嗯，你们有计划，就按照你们的计划进行吧，只要你们是真心相爱，对彼此负责，我和你爸没有意见。”

    梁小青来之前提心吊胆的一颗心总算放下了。

    一顿饭吃得还算顺利，宿叶媚喜欢梁小青顺亮乌黑的长发，最后告别时梁小青乖巧说下次去理发店和宿叶媚一起去，她知道哪家店做护理最好，哄得宿叶媚开心极了。

    直到送走爸妈，梁小青才逮到机会问许斯年：“谁答应你明年领证了？什么时候的计划我怎么不知道？”

    许斯年笑：“现在不是知道了。”

    她故意刁难他：“你都没求婚，不算数。”

    许斯年却好像知道她会这么说似的，忽然变魔术似的拿出一枚钻石，趁梁小青还在发呆，一把拿过她的左手，帮她把钻戒戴上了无名指。

    他这一系列动作行云流水，梁小青哭笑不得：“你这也太草率了。”

    许斯年轻轻吻住她的手背，再抬头，一双眼睛凝望着她：“我得动作快一点，不然你跑了怎么办。”

    看他那副样子，梁小青的心都要酥了。

    这一晚听说岳麓住在学校宿舍，梁小青第一次在橘井堂过夜。

    她没回家拿睡衣，洗了澡随便在许斯年的衣柜里挑了一件能盖住大腿的t恤。

    以往她来药堂都只在一楼，这还是她第一次参观许斯年的房间。他的房间很干净，所有家具都是古朴的原木色，有一面书架墙，上头放满了医书古籍。

    他的床很硬，没有床垫，据说是为了预防驼背，这些年他一直睡硬床板。而在房间一角则有一张懒人沙发，旁边是一架落地台灯，那台灯的造型是一根根聚集在一起的树杈，影子投射在墙上，很是好看。

    懒人沙发上有一本被许斯年看了一半的书，她躺上去，拿起书翻了翻，可惜看不懂，只觉得困。许斯年洗完澡出来就看见她慵懒躺在那里，一条长腿笔直纤细，那件t恤堪堪遮住她的臀部，她小小的身体在他宽大的衣服里显得愈加玲珑小巧。

    他原本累了一天，只想休息，这时候身体里却有什么东西被唤醒了似的，鬼使神差地向她走了过去。

    梁小青已经昏昏欲睡，骤然感觉身体被人重重压住，睁开眼睛，是刚洗完澡的许斯年。

    他的头发还在滴水。

    她说：“头发怎么不擦干……唔。”

    后半句话被他的强吻堵了回去。

    他竭力抑制，呼吸却无法骗人，粗重的气息喷薄在梁小青的脸上，让她心跳加速。

    他说：“不擦了，我等不及了。”

    不等梁小青反应，一双手就探入了她的t恤下摆，而后一路向上把她从衣服的束缚中剥离。雪白的墙面上除了那些斑驳树影，还有曼妙的身体线条起起伏伏。

    梁小青真不知道自己怎么惹他了，她今晚分明规矩得很，呜呜咽咽求他放了自己。

    许斯年却置若罔闻，在她耳边坏笑道：“对我来说，就算你什么都不做，也是勾引。”

    第二天一早，梁小青一觉睡到自然醒，床边已经没人了。

    许斯年从洗手间出来看她蒙蒙坐在床边，忍不住走过去在她脸上亲了亲。

    梁小青抬头看他难得穿了正装，还系了领带，问：“你今天出门吗？”

    “嗯，去Z大。医学院举办了辩论赛，院方邀我做嘉宾，正好借这次机会我带纪录片拍摄组去拜访几位学者。”

    梁小青立刻就不困了：“那我可以去吗？”

    许斯年看眼前人一脸崇拜，一把捏住她的脸颊：“想看你男人有多帅，就来吧。”

