    山阴县，县衙后堂。

    “赵捕头，快将经过告诉三位大人！”

    县令吴欢先是叫来属下，随后对着来人露出个谄媚笑容：“萧巡使莫急，这件案子本官必全力配合！”

    说实话，寒冬时节，一大早被人打扰清梦，吴欢心中本是万分不爽，但见到来人后一腔怒火顿时消散。

    萧晴曼，靖妖司并州衙门十二巡使之一，一把秋蝉剑斩杀不少邪修妖祟，年纪轻轻便已声名远播，仰慕者众多。

    更重要的，她是萧家子弟！

    在大燕，皇家、大教、世家可谓是三足鼎立。

    皇家自然不用说，依靠封神术掌控人族气运。

    各类大小教派、民间法脉传承久远，弟子遍及天下，或入江湖游历，或入朝堂为官，藤蔓纠缠，实力不凡。

    而世家，则是个特殊存在。

    他们通常历史悠久，乱世称霸一方，天下太平入朝为官，无数代积累，底蕴深不可测。

    并州萧家，便是其中之一，千年前楚朝时便已崛起。

    这萧晴曼虽只是萧家旁支子弟，但远不是他一个小小县令能够得罪。

    “吴县令，本官多有打扰，还望恕罪。”

    面对县令吴欢讨好，萧晴曼面色如常，礼数周全，但眼睛却死死盯着旁边捕头。

    山阴县捕头赵康不敢怠慢，细细讲起经过。

    “回禀巡使大人，此案乃是附近永安县移交，说是本县班头乌老三勾结邪修作祟，随后被灭口惨死。”

    “那乌老三在本县势力不小，在下不敢轻视，趁送还尸体之时，率人将乌家上下迅速控制询问，从下人处得到个消息。”

    “自半年前，乌家后宅就常有外人进出，行踪鬼祟只在夜间活动，在下找了画师描绘，发现为首之人正是妖道安鼠生。”

    说罢，将手中黄纸画卷呈上。

    萧晴曼接过，只是一瞧，眼中便杀机四溢：“没错，就是这妖道！”

    画上，是一名身着百衲衣的道人，身形矮胖肚子硕大，如同梨子。尤其是那张脸，尖鼻小眼小嘴，带着一种古怪笑意，像极了一只大耗子。

    这世界画师亦有独门传承，高超者画人画鬼画皮，幻术诡术神秘莫测，这幅图惟妙惟肖，一看就是公门中画师所作。

    捕头赵康见吴县令模样，便知眼前少女身份不凡，当即做出义愤填膺状：“这安鼠生带手下江湖四处流窜，做过不少血案，属下恨不得…”

    “说重点！”

    疤脸男子赵半刀见少女萧晴曼皱眉，当即打断赵捕头自夸。

    “是是…”

    赵捕头尴尬一笑，“在下虽然将乌家上下尽数批捕，但可惜的是，那些邪修早在半个月前就和乌老三已离开，乌家也没搜到什么线索。”

    萧晴曼面无表情：“带我们去！”

    赵捕头不敢怠慢，当即带三人来到早已被查封的乌府。

    看得出乌老三身前没少捞钱，三进的院子精致富贵，但此时偌大的宅院内，早已乱七八糟，空无一人。

    官吏办案，有时比过路土匪还狠。

    赵捕头脸色尴尬，连忙解释道：“大人，在下将乌府几乎翻了个底朝天，并未发现贼人线索。”

    萧晴曼也不理会，对着旁边的艳丽少妇李春娘微微点头。

    只见李春娘上前一步，手中忽然出现三道香，无风自燃，青烟淼淼，同时握香的手指连续变化：“五仙有香堂，堂上供五仙，十一代弟子李春娘，恭请苏四姐上身！”

    说罢，缓缓闭上了眼睛。

    院内忽然阴风大作，树上积雪飞舞。

    李春娘猛然睁眼，瞳孔已变成杏仁状。

    只见她如同换了个人，腰若无骨轻轻扭动，尽显慵懒与魅惑，打了个哈欠，又抽抽鼻子皱眉道：“哎呀，好大的耗子味，真是熏死人了，奴家又不是狗，尽做这种事……”

    虽然嘴上抱怨，但她还是不停抽着鼻子，同时闭上了眼睛：“除了只大老鼠，还有五人，阴魂味儿挺重，还有股子血腥怨气，真是的…就这些了。”

    说罢，又打了个哈欠，再睁眼瞳孔已恢复正常。

    萧晴曼也不在意，眼中满是思虑：“耗子味…传闻安鼠生是鼠妖夺舍，难不成是真的？这厮三年前被阴门前辈追杀，从此带着手下五鬼隐匿行踪…”

    忽然，她望向赵捕头：“给我说说这乌老三！”

    赵捕头连忙回道：“回大人，这乌老三自三年前到来，夺了本地班头之位，平日除了开设赌坊敛财，并未有异常…哦，对了，传闻他会刺青封鬼之术，只是无人见过，娶了几房妻妾也并未生子。”

    美颜少妇李春娘笑道：“那还用说，必是安鼠生手下五鬼之一，改头换面藏匿，你山阴县上下倒是活得安稳。”

    赵捕头额头冒汗，低头不语。

    一是那乌老三平日没少孝敬县衙，二是想到这么凶残的家伙躲在身边数年，便心中一阵后怕。

    萧晴曼也顾不上理会赵捕头心思，沉声道：“安鼠生与手下五鬼重聚，必然是有所图谋，必须查清。走，我们…”

    旁边疤脸男赵半刀突然出声：“小姐，安鼠生既已聚齐属下，我们也不能轻举妄动，先等陈巡使来了再说。”

    萧晴曼深深吸了口气：“好！”

    数个时辰后，陈琼带着两名属下赶到，问清经过后，当即命人找出了乌老三这几年所有账簿，一番查看发现疑点：

    “显庆三年二月，活猪百口运往永安…”

    “显庆三年四月，活牛百口运往永安…”

    “……”

    “显庆四年五月，工匠百人前往永安…”

    陈琼看得眉头大皱：“永安县偏僻人少，弄这些完全没有利润…不好，这是在血祭！”

    靖妖司众人面面相觑，脸色凝重。

    ………

    永安县，北部群山。

    天幕低垂，山岭蜿蜒起伏一片苍茫。

    两队黑点行走在积雪覆盖丘陵之间，身后留下长长脚印。

    野外行军本就辛苦，何况是在这冰天雪地之中，不少府兵早已冻得面色发白，发梢上挂满了冰渣。

    王玄体魄强悍自然不惧，眼神锐利时刻注意周围动向。

    永安县四面环山，他选择北面自然是因为常在这里修炼，但如此深入还是第一次。

    就在这时，远处张横躺着雪飞奔而来，拱手道：“回禀大人，已找到安营地点！”

    无论张横还是刘顺，都曾在边军厮混，虽没混出前途，但对于野外行军之事都很熟络，毕竟那北边冰雪长城附近环境更加恶劣。

    营地选址很好，背靠一处山崖挡风，两侧树林相距至少千米，对面还有一条小溪冰下泉水叮咚。

    搭帐篷、铺警戒、埋火煮饭…

    府兵们虽都是新丁，但原本就是石匠，因此在张横指挥下干得井井有条，不一会儿便设好了营地。

    这也是王玄为何要冬季拉练的原因，不仅磨炼精神体魄，有些行军技巧不实践，根本无法掌握。

    当然，王玄的任务更重，他此刻正站在山崖之上，手持弓箭，满眼煞气扫视四方。

    自打进入荒野，他就有种被盯上的感觉…

