    天心大帝高举七彩琉璃瓶，直接对瓶灌下。

    难得的是，他并没有运用法力化解酒气，反而还极力克制自己的身体，让酒在体内肆意徜徉。

    一瓶瓶七彩琉璃已经堆积如山，其中芳香四溢的仙酿，早已落于天心大帝的腹中。

    噗通！

    天心大帝醉倒了！

    “老师，主角醉倒了，我们该上节目了吧，等不及了！”红云嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿，人畜无害的模样。

    白泽、玄蛇等人也纷纷放下酒杯，目光灼灼地望着倒下的天心大帝。

    若是天心大帝此时清醒，接触到众人的目光，一定会喊：“你不要过来啊！”

    只可惜，他已经醉倒在鉴天宫的温暖之中。

    叶松撸起了袖子，笑道：“浇灌了数十年的鲜花，现在也该尝尝它的花露了！他实力巅峰时乃顶尖大帝，这次我亲自动手！”

    “必须的！”众人笑道！

    数百个弟子小心翼翼地从云海深处捣腾起一个巨大的机器。

    几条巨大的管道，像是八爪鱼的触手一样。

    众人屏息敛声，全神贯注看着叶松干净利落的动作，仿佛在看一场精彩绝伦的表演。

    虽然叶松已经许久不曾亲力亲为此事，但依然技术纯熟，速度极快。

    唰！

    唰！

    唰！

    叶松便已经躺在藤椅上享受着女娲等人的揉肩捶腿的服务。

    那牵引着众人心思的抽血泵，已经在自行运转，惊起鉴天宫弟子的一阵阵欢呼。

    这是来自鸿蒙宇宙顶尖大帝的养料啊！

    虽说他修为不再，但姜还是老的老啊！

    有了顶尖大帝的精血，日后的进境速度，别说一日千里，一时辰千里都没有问题！

    一阵阵欢呼声，如海浪般一浪更比一浪高。

    同时，醉倒的天心大帝也被吵醒了！

    “谁在吸我？”天心大帝只感觉到数股极为强横的吸力，吸噬着自己身体里的精血。

    猛然睁开眼，却见几根极大的管子，扎在自己的身上。

    嘶！

    怎么回事？

    举目四望，见着分外熟悉的鉴天宫弟子们在奔头相告，普天同庆......

    心中顿时愕然！

    擦咧！

    被算计了！

    我日了狗！

    我还以为他们对我这么好，是特么真的不计报酬，施恩不图报！

    made！

    原来是想抽干我！

    那刚才的宴席......真特么是为我准备的！

    吃饱喝足好抽血！

    阿西！

    娘啊......救救我！

    天心大帝的脸色已经比苦瓜还要苦，眼泪已经快要夺眶而出，乞求道：“叶松道友......”

    “天心大帝不用太过担心，我就抽亿点点而已......”叶松笑道，示意天心大帝放心。

    这特么是一点点吗？

    天心大帝看着已经装满了七八个大缸的精血，突觉一阵头晕目眩，脸上的血色都已经消失了不少。

    娘咧。

    被坑大发了！

    一根根黑线布满天心大帝的脸上。

    先是被东凰女帝斩杀，后又被叶松抽血，天心大帝命苦啊。

    所以，千万要警惕一些无缘无故的好。

    指不定就是情感诈骗。

    .......

    女娲揉着叶松的太阳穴，轻声问道：“我们已经是鸿蒙圣祖之境，加之有天心大帝的精血夯实基础，是不是可以让我们去鸿蒙宇宙中闯一闯？”

    山间的微风吹动着清香芬芳，通天几人一双铜铃般的眼睛，期盼地望着叶松。

    他们在洪荒宇宙中待得太久了，而已早已到达了洪荒宇宙的天花板。

    以至于他们对于现在叶松所处的鸿蒙宇宙，有着格外的向往。

    一个坚定向道的修士，绝不会偏安一隅，他们定然想征服更高的世界。

    让自己的眼界更加开阔，让己道更加完善。

    这是修道使然。

    叶松看看这些弟子们，笑道：“我闭关数十年，心中也有诸多感悟。”

    西王母、女娲、后土、羲和、常曦、小瑶池几人，比通天红云还要认真倾听，生怕错过叶松的任何一个音节。

    “读万卷书，行万里路，闭关苦修在短时间内能看到好的成效，但想要攀登高峰，必须要让身、心都阅历广泛......”

    叶松又抬手指了指云海上他凝聚的那把剑，继续说道：“我此剑意，乃是从宇宙生灭、轮回生死、万物变化等变易中得见不易，然而，它还需要完善......”

    “还需要我去游历更多的鸿蒙宇宙，见识更广阔的世界，以及不一样的理念，从而将它更加完善，真正做到变易与不易的统一。”

    越是深奥的道理，越寄予在浅显的事物之中。

    叶松讲道数年，众弟子各有所悟。

    此次讲道围绕着修道的方向展开，阐明了各弟子今后修行之路。

    而叶松自己更加明悟，他此前所有的力量，都来自于系统充能。

    光是拥有力量与境界，而不知力量之源为何。

    更别说能够绝对完美地发挥出力量。

    因而，叶松决定，游历鸿蒙宇宙。

    当然，通天、红云、女娲、后土、西王母等已经晋升鸿蒙圣祖之境的弟子，也让他们前往鸿蒙宇宙各地历练。

    更重要的是，他想要去揭秘上个时代太古帝庭。

    因为，他心中总认为自己与太古帝庭、帝玄二者，有着千丝万缕的关系。

    ......

    ......

    归一剑宫中，叶松与众剑宫长老作别。

    “诸位长老，我有意外出历练，还请留步！”叶松道。

    唐老拍拍叶松的肩膀，笑道：“真不愧是剑帝的传人啊，我相信等你归来的时候，定然能够接过剑帝的名头。”

    万古第一剑帝！

    赵老等人纷纷笑呵呵地与叶松道别。

    很快，叶松便独自一人出了归一剑宫。

    “小师弟！”一道熟悉的声音，悠然在叶松耳边响起。

    叶松一抬头，便见着凌韵倚着一株参天大树，笑语嫣然地盯着叶松。

    “我等你很久了！”凌韵笑道。

    叶松以为凌韵还在闭关，就没有打扰凌韵，只是不曾想，凌韵早就等候着了。

    凌韵花容月貌，气质出尘，一双美眸如繁星璀璨，摇动着曼妙的身姿，朝叶松走来，道：“小师弟，我可是你的护道者呢！”

    “那以后还要请大师姐继续护道了！”叶松心中感动，拱手道。

    凌韵给自己的照顾，可不算少。

    凌韵一把搂住叶松强有力的手臂，笑道：“那是自然。”

    从手臂上传来的硕大柔软之感，让叶松一阵心猿意马。

    叶松悻悻然道：“大......”

    “什么大？”凌韵眨着满怀笑意的眼睛，故作不知地问道。

    “大师姐，我还有正事呢！”叶松咧咧嘴。

    凌韵笑得花枝乱颤，可不像个大帝强者该有的样子。

