    随着第八名的出现，第七名和第六名，也很快的被传送出来。

    第七名，姬战天，真仙境第六重，一身杀机恐怖，出来的时候，还一脸仇视的望了望陈朽，似乎和陈朽有着不共戴天的仇恨。

    陈朽摸了摸鼻子，他树敌好像有点多，第七名第八名第九名的修士，看着他的眼神都有些不对劲，这让陈朽有些无奈。

    不过陈朽身上的仇敌已经很多了，他倒是不在乎这一个仇敌两个仇敌了，自然选择了无视。

    第六名是禹雪儿，真仙境第六重的存在，身材前凸后翘，拥有绝代风华，让人如沐春风，这个女子给陈朽的印象非常的不错。

    第五名龙行云，真仙境第七重，高大的身材，峥嵘的龙角凸、起，让整个人显得非常的另类，一看就是龙族化身成、人形的恐怖存在。

    不过陈朽通过各种资料得出一个结论，那就是同境界的龙族，可是要比人类强横多了，几乎可以横扫同阶人类。

    所以这个龙行云，绝对有着非常大的潜力。

    第四名姜雨，是一个非常清丽的女子，看起来干练无比，和杨秀武有一拼，都是拼命三郎的性格，陈朽望了一眼姜雨顿时就明白了，这个女子的实力，已经到了真仙境的第八重，比起龙行云还要高出一个层次，是六大圣地之一的姜家人，和神农氏族恐怖是同出一源。

    第三名，楚皇朝的楚帝云，浓眉剑目，整个人沐浴在一片威严之中，整个人带着极其浓烈的军中作风，似乎是经过了战火和军阵的洗礼。这个人的修为已经达到了真仙境九重，举手投足之间，都带着浓烈的煞气。

    第二名，秦樊天，这个妖孽看不出具体的年纪，整个人中年人的老成模样，不过根据陈朽所知的，这次试炼营之中只招收二百岁以下的，所以说秦樊天的年纪，绝对不可能超越二百岁。

    不过秦樊天的实力，却是恐怖无边，已经晋升到了真仙境的巅峰层次，即便是相隔了很远，陈朽也能够感觉到这个秦樊天身上的威压，非常的恐怖，而秦樊天整个人，则是不苟言笑，让人看不出这个人在想些什么。

    接下来，让陈朽感觉到震撼的一幕出现了，是一个全身都带着光华的男子，身上隐隐有一种奇异的光泽，这种光泽普通人是看不见的，但是只有灵魂修炼到了一定的境界，才能够真正的看清楚这种光泽的存在。

    这种光泽，更像是护体神光，宛若神灵一般，不可侵犯，单单就是这个卖相，就已经让无数人感受到了这个人的强大。

    “果然，释成仙真的成为第一名了，看来长老们对于他的期许，真的是没有白费。”这一刻，释道一有些羡慕道。

    “这是你们释家的人吗？看起来已经拥有了玄仙的威力了，这个人很恐怖，即便是相隔这么远，我都能过感觉到他的战力滔天！”陈朽微微皱眉，他此刻感受到了一阵阵的威胁。

    “没错，当初我们释家费了很大的代价，才将他送、入到了星空古路之中，不过那已经是一百多年前的事情了，释成仙的年纪已经到达了一百八十岁了，不过对于即将晋升到玄仙的他来说，人生才刚刚的起步！”

    释道一此刻非常的肯定道。

    “他是道混体，已经晋升到了皇级的体质，如果他晋升到了帝级的体质，那么就是大道之体，和商天骄晋升的体质路线，是同一个体系的。只不过现在商天骄的体质还只是王级体质道霸体，如果商天骄的体质能够进一步进入皇级，那么商天骄的体质，也会成为道混体！”

    陈朽此刻的目光带着一缕金光，随着释成仙离他很远，但是陈朽依旧能够看得出一些蛛丝马迹，此刻他的眼神之中满是赞叹道：“释成仙的体质，已经到了皇级巅峰的层次，只要再进一步，他就能够进入到真正的帝级体质，也就是相应的大道之体，那个时候，恐怕他会更加的恐怖！”

    远方，在陈朽观察释成仙的时候，释成仙似乎有所感应，此时他的眼眸之中透出了一丝的笑意，和陈朽微微打了一个招呼，露出了和善的态度。

    陈朽同样回礼，表示自己并无恶意，之所以观察一下释成仙，只是为了致敬。

    “竟然笑了？他在我们释家的辈分很高，严格来说，也算是我的小叔，我也见过他一两面而已，他从来对别人都是冷冰冰的，但是此刻竟然对你笑了，看来小叔也看出来你不一般了……”

    释道一此刻惊叹道。

    陈朽无语。刚刚释成仙明明的看到了释道一站在自己的身边之后，才露出了一丝笑容，和自己根本没有什么关系。

    他能够感受到释成仙骨子里的那股淡漠，这是天生的一种性格，藐视一切，之所以淡漠，那是因为世俗之中的一切都难以进入他的法眼。

    而且，在其身上，潜藏着一股极其恐怖的恐怖的杀意，陈朽闭上眼睛，都能够感受到释成仙身上的那股绝情绝性之意。

    “一定是修炼了某种功法导致的，这个人很可怕，天生都没有任何的感情，是个劲敌！”陈朽内心之中明白，这个释家的妖孽，极端的可怕，即便是陈朽也没有把握说真正的胜过他。

    此刻，星空试炼营之中的修士，名次终于决胜出来了，这一刻整个试炼广场，都变得喧哗无比。

    而楚星河元帅，再一次的对着众多修士开始讲话。

    “现在你们已经是星空试炼营之中的一员了，你们肩负着地球的使命，既然踏上了这条路，就注定和坎坷困难为伴，当然现在的你们，还远远无法让其他人仰慕，所以你们现在只能是跟着导师学习，这星空试炼营之中，就是你们学习和晋升的地方！下面我给你们介绍一下，星空试炼营之中的校长，空冥王，有请！”

    楚星河此刻客串了主持人的角色，他在星空试炼营校长的面前，姿态非常低，有一种献媚的味道，任谁都能够看得出来。

    能够让楚星河这样的元帅献媚，这样的人物，到底是有多强势？此刻每一个人的心中，都想要知晓所谓的空冥王，到底是何方人物，能够担任星空试炼营之中的校长。

