一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过，就只是一个药膳而已，她以前在家中也吃过一些的，却又没有这般的厉害。

    为何恒彦林的所做的药膳，就这么厉害？

    巧月和晓艾两人，都有几分不理解。

    两人哪里会知道，恒彦林所做的药膳里面，加入了一点点的千年何首乌，虽然只是一点点，但是这千年的属性，却也足够有着强大无比的功效了。

    军训的时间一天天过去，而巧月两女心中的疑惑也越来越重，她们能够感觉到，自己的皮肤没有变黑什么的，完全就不是因为自己防晒霜的问题。

    一旁的其余同学们，这会儿都已经晒的漆黑了，还有一些女同学们，这会儿也都已经黑的差不多了。

    教练见着恒彦林到了这会儿，都没有晒黑的模样，也有几分无奈。

    在他看来，恒彦林要是多晒一些，变的漆黑一些是更好的。

    只是恒彦林压根就晒不黑，任由他怎么来，恒彦林依旧是这般的模样，这也就让他颇为无奈了。

    连续十几天过去，军训也随着时间就要到了结束的时候。

    巧月和晓艾两人有几分忍受不住了，她们想要从恒彦林口中知道一下，恒彦林到底是怎么做到的，为何能够让自己两人，都做到完全晒不黑的程度。

    此刻的恒彦林，正在房间里面熬着药材，这才没有过多久，恒彦林手中的药材也已经差不多被挥霍的干净了。

    看着也没有剩下多少的千年何首乌，恒彦林微微叹了一口气。

    千年份的药材，当然是比较强大一些了，问题是，这强大是强大了一些。

    就是有几分不够自己消耗的。

    恒彦林皱着眉头想着，随即想着周围有没有什么地方，可以采集药材的。

    再不济的话，恒彦林觉得自己可以去周围的中药店看看，就是不知道，这里的中药店比起此前恒彦林找到如何？

    恒彦林煮好了药材之后，房门被大开来，两女在此刻直接走了进来。

    见着里面的恒彦林正在煮着药材，这会儿都已经见怪不怪了。

    “又在熬药啊？”

    巧月看了恒彦林一眼，随即盯着恒彦林手中的罐子，眼神之中满是感兴趣的神色。

    说实在的，她确实想要知道一下，恒彦林这手中里面的药材到底是什么。

    只是恒彦林这里面的东西，却也明显不可能给两人观看的，因此两人在这会儿，也只能够熄了自己心中的想法。

    毕竟，她们两人此前也都已经询问过了。

    恒彦林冲着两女点了点头，这十几天时间下来，与对方的相处时间也算愉快，彼此也都已经算熟悉了。

    “能不能问你一个问题？”

    巧月走到一旁坐下来，这会儿的她也早已经不怎么介意这药味了。

    闻的久一些了，她发觉这味道还蛮不错的。

    恒彦林闻言一怔，轻轻点了点头，“你问吧。”

    见着恒彦林回应，巧月立刻来了精神，“之前你炖那一只鸡的时候，说是这东西吃了之后，我们可以保持美白什么的。

    然后我们到了现在还没被太阳晒黑，这是不是你炖的那一只鸡的功劳。”

    恒彦林看了对方一眼，“我要说是，你们相信么？之前我这么说过了一次，你们两人也不怎么相信，这会儿怎么突然又是询问起这个事情来了？”

    巧月听着有几分尴尬，恒彦林在此前的时候，确实是说过的，她们两人也确实不怎么相信的样子。

    只是那会儿，她们两个也没有说出这话语出来啊，恒彦林居然看出来了。

    想到此处，她也感觉有几分尴尬无比了，只是微微深吸了一口气之后，便是当做这事情没有发生过一般。

    “这个，我们之前也吃过一些药膳什么的，都没有这样的效果，所以还以为你在开玩笑。

    但是现在看看，我们两人都没有被晒黑，我想你说的应该是真的！”

    巧月无比认真的回应道。

    看看面前的恒彦林，比起她们两人都要白上几分，她们两个也就只是吃了那么一点鸡汤而已。

    恒彦林虽然没有吃鸡汤，但是人家一直在用中药啊！

    这么算起来的话，恒彦林能够这么白也就说的过去了吧?

    这是两人心中的想法，到了这会儿，她们才是渐渐相信了恒彦林话语的。

    见着两人如此说话，恒彦林也无语，不过还是点了点头。

    “确实是有这样的效果，另外给你们吃的鸡汤，也可以让你们变的强壮一些，其余的不说，你们这连续十几天下来，被教官这般的训练，也没有感觉到多累吧？

    就是男生里面，都晕倒了不少，你们却是一直没有什么事情的样子，这也足够说明一些情况的。”

    以两女的体质，若是在此前的时候，没有吃过这鸡汤，怕都是要晕倒个好几次了。

    两女闻言一怔，她们一直想着自己皮肤变白的事情，哪里有想着这方面的东西。

    这回儿被恒彦林点醒了一下之后，这才发觉，这事情似乎像是恒彦林所说的一般。

    如此一想，她们看着恒彦林眼神之中，已经带着满满的惊喜之意了。

    “那，这样的鸡汤你能不能在给我们来一份啊？材料我们自己出去买！”

    巧月看着恒彦林，眼神之后带着满满的希翼之色。

    她是想要在吃上这么一份鸡汤的，能够让自己变白，这样的东西可是可遇不可求啊！

    况且，恒彦林还说了这鸡汤能够让她们变的强壮一些。

    这个东西，在此前的时候就已经证实过了。

    因此，她们这会儿都是颇为期待，想要恒彦林在给自己弄这么一份鸡汤来。

    恒彦林看了一眼两人，若是自己有材料的话，到也不介意在弄一份。

    只是，自己的千年何首乌可都已经要用完了，哪里还有材料的？

    “要是还有材料的话，我到也不介意在给你们弄一份，但是现在也没有材料了。”

    恒彦林看了两人一眼，随即轻轻回应了一句。

    材料确实是没有了，这一点，恒彦林没有说谎，不过算起来，也不算没有，只是一点了，恒彦林还想着留着备用。