    

    一道道强大的气息更是席卷了整个天空，那气息代表着至少都是十万年的程度。

    一眼望去，由一头头十万年魂兽组成的魂兽群，此刻宛若大军压境，令风云席卷，压迫感十足。

    在那魂兽群里，走在最前面的，正是羽帝的本体，修为达到四十八万年的白羽鱼鹰。

    毕竟她是影部负责人，负责管理所有十万年魂兽，如有需要，即便是三大区域负责人冰帝、夕帝、白帝，也都得听她的安排。

    而在羽帝身后，魂兽群隐隐则分为了两大区域。

    其中便是以人鱼一族内的第二强者，夕帝所带领的冰海区十万年魂兽，包括王冠美人鱼、人鱼公主等十万年和准十万年的人鱼魂兽。

    以及海魔象王、冰海碟王、极北冰鸾王、海魔冰虾王等一众十万年魂兽，也有一些接近十万年的魂兽，乃至特殊如法螺禁空者的存在，一眼看去，足有二十余头之多。

    而另一边，在极深区负责人白耳希魔兽白帝身后，则是玉角蛇皇、三眼恐虾王、嗜血螃蟹王、深海巨虱王等等一头头十万年魂兽。

    以及三大暗部队长，蓝环水母王、魔魂信天翁、深海大海绵，而魂兽学院两大院长深渊影龙兽、天苍鱼龙兽，也尽皆在其中。

    当然，最为显眼的，莫过于深海魔章王，那巨大的身躯很难让人注意不到，八根触手即便没有动，但给人的压迫感也是十足的，十九万年的修为更是暴露无遗。

    极深区这边，足足二十余头十万年魂兽，形成的强大气息令天地都在倒转。

    而十万年魂兽之后，则是一些九万年、八万年的魂兽，也足有二十余头，但它们的眼中尽皆有着好奇。

    广袤的，超过上万平方公里的三界山区域，天空中的极地光线突然就暗了下来。

    与此同时，一股无形的威严瞬间扩张开来，伴随着恐怖至极的威压以苏青宇的身体为中心向外绽放。

    “青帝！”

    “盟主！”

    “主上！”

    数十头高阶魂兽瞬间便意念波动起来，特别是极深区为首的一众魂兽。

    “青帝！”即便是白帝、夕帝和羽帝，此刻也是看向了苏青宇。

    海公主的身影也出现在了三界山上，看向了青帝和帝天。

    “让他们在三界山山腰集合吧！”苏青宇看向海公主，开口说道。

    海公主点点头，有白帝和夕帝在，又加之羽帝，也基本不用她所操心什么。

    “如此恐怖的实力，这么多十万年魂兽！”看着天空中那一道道滑落在三界山山腰的身影，帝天不由眸子也是一瞪。

    此刻十万年魂兽仿佛成为了森林中的蓝银草一般，变得极为不起眼，其中任何一个放在人类世界，都是能引起轩然大波的存在。

    “即便星斗大森林有帝皇瑞兽三眼金猊，以及天梦冰蚕多年来提供天地元气，都没能达到如此恐怖的程度。”帝天也是吃惊不已。

    青帝，海公主，雪帝，白帝，夕帝，冰帝，还有羽帝，光是凶兽级别的魂兽，便达到七个，而且七十万年的就有三个。

    如果除去自己和青帝之外，剩下六个比之星斗大森林的四大凶兽实力还强，而且除去羽帝之外，基本都是战魂兽。

    这让帝天不得不震惊。

    “不必奇怪！”苏青宇看着帝天一副吃惊的样子不由一笑。

    “海洋很大，比之星斗大森林不知大上多少，能诞生这么多凶兽也不奇怪，如果再算上极深混乱域和九星海一众魂兽，那将更加恐怖，而且西方大海，还是一片未知。”苏青宇则说道。

    “看来我之前的历练，却是有些走马观花了。”帝天摇摇头。

    “很正常，海域那么大，将每一寸水域都探索也不太现实，而且魂兽也都是游动着的，就算是我，也没能探索海洋的万分之一。”苏青宇不由一笑。

    这让帝天眉头一挑，脸上也是感慨：“看来，我还想着星空之外，却连脚下的这片土地都没能探索完，实在是惭愧！”

    随即，帝天则是看向苏青宇一笑：“青帝，有机会，我们一起！”

    “自然没问题！”苏青宇点点头。

    随即又看向帝天说道：“对了，万族盟内有一魂兽学院，是专为培养魂兽而创立，就像人类中的学院一样，包括教育一些理论常识和一些实践能力。”

    “为了保护、培养瑞兽三眼金猊，我也想趁此机会，将魂兽学院一分为二，在星斗大森林再创立一个魂兽学院。”苏青宇说出自己的想法。

    “魂兽学院？”帝天眉头又是一挑。

    “怎么听着有点像人类世界里的各种学院一样？”帝天有些疑惑。

    “与人类中的学院相似，但也不同。”苏青宇解释道。

    “魂兽的培养更废心神，而且大多魂兽都得通过开灵丹来进行开启灵智，好在现在万族盟，有海公主一族在，每年都能得到一些开灵丹，让千年魂兽便能开启灵智。”

    “而经过几百年的发展，魂兽学院也算比较成熟了，之后我也会制定更加规范的体系。要知道，人类为什么潜力大，修炼快，就是因为他们的学习能力强，一直都处于发展的阶段。”苏青宇说道。

    “了解发展的规律，掌握魂兽发展的顺序性，阶段性，互补性，差异性也是至关重要，之后，星斗大森林魂兽学院的事情，我便交给深渊影龙兽处理。”

    “你觉得如何？”苏青宇询问着。

    “按你所说便是。”帝天点点头。

    唯有尝试，也只有尝试才能看出效果来。

    之后，苏青宇也将深渊影龙兽和天苍鱼龙兽找来，与他们交谈一番。

    毕竟天苍与影龙同为魂兽学院院长，两者搭档多年。在了解苏青宇的想法后，两者虽然不舍，但也不会违背苏青宇意愿。

    而天苍鱼龙兽，则熟悉海域环境，前去星斗大森林自然不合适。反之深渊影龙兽，不光个体实力强大，而且算不得海魂兽，加之有着龙族血脉，是苏青宇深思熟虑后的选择。

    也很快，一夜便匆匆过去，三界山上，第一缕阳光已经渐渐洒落。

    ……

    ……        

