    伴随着天魔之心灵智的这番动作，李九霄只感觉一股恐怖霸道的力量直接朝他镇压而来。

    然而就在这股力量接触到河图洛书的防护罩时，却是迅速被阻挡。

    察觉到这一幕，天魔之心灵智漠然无比的脸上终于浮现出一丝诧异。

    “妖族至宝？”

    短暂诧异后，他的神色再次恢复冰冷漠然，淡淡开口道：

    “若是至宝之主亲临，或许能阻挡本座，仅凭一件未苏醒的宝物，还拦不住宝物。”

    随着平淡无比的话音落下，镇压而来的力量陡然暴涨了数倍。

    河图洛书的防护罩瞬间传来咔嚓一声，出现了一道道裂纹。

    看到这一幕，李九霄顿时眼睛一缩，龙老头急切无比的声音也在脑海里边响了起来。

    “小子，快进来！”

    面对这样恐怖的存在，仅凭河图洛书的自动护主力量根本无法抵挡。

    若是河图洛书的自动护住力量一旦破碎，怕是连进入九幽塔的机会都没有。

    听着龙老头急切的喊声，李九霄的拳头紧紧攥在一起。

    虽然他很不甘心，但面对这样的恐怖存在他也没有别的办法。

    就在他打算带着河图洛书一起遁入九幽塔里边时，九幽塔自动从他的丹田里边飞了出来。

    看着这突如其来的一幕，李九霄和九幽塔里边的龙老头顿时愣住了。

    就在两人呆愣的时候，一道人影在旁边出现。

    看见这道人影后，李九霄再次眼睛一缩，心里却是松了一口气。

    就在这道人影出现时，原本神色冰冷漠然的天魔之心灵智顿时脸色剧变，脸上浮现出不敢置信的神色。

    没等天魔之心的灵智惊骇开口，这道人影便直接抬手一抓。

    伴随着这道人影的动作。

    天魔之心的灵智直接溃散成精纯无比的魂力汇聚到重新显现出来的天魔之心里边。

    看着如此恐怖的天魔之心灵智被这道人影抬手覆灭，李九霄亦是震惊得无以复加。

    刚刚出现的这道人影不是别人，正是前身的父亲。

    在李氏家族那个地下空间中见到前身父亲时他便被震撼到了。

    此刻再次看到这一幕，他心里的震撼无法用言语来描述。

    不过更震惊好奇的是天魔之心的灵智为什么会和前身父亲一模一样。

    他心里隐隐有来一个很荒谬的猜测，但他无法肯定，也不敢肯定。

    此刻龙老头再一次被屏蔽，想要和李九霄沟通也做不到。

    就在李九霄震撼无比的时候，这道熟悉又陌生的身影缓缓转过身来，脸上浮现出满意笑容。

    “不错，你的进步比我想象的要快很多，这块天魔之心就算是对你的奖励吧。

    另外尽快前往中洲，别忘了我在那里留给你的机缘。”

    随着前身父亲说出这话，李九霄深吸一口气，还是忍不住心里的好奇询问道：

    “您到底是谁？”

    看着满脸疑惑的李九霄，他轻笑一声，抬手在李九霄的肩膀上轻轻拍了拍。

    “傻小子，快点提升实力吧，为父等着太久太久了。”

    满脸宠溺的说完这话，这道身影缓缓消失在原地。

    看着悬浮在自己面前的九幽塔和天魔之心，李九霄脸上浮现出复杂无比的神色。

    这句话他听得似懂非懂，准确来说是有点不敢相信。

    不过有一点是可以确定的，他知道了自己夺舍这具肉身的身份。

    但是明知道这个事实的情况下，他依旧表明是自己的父亲，这就让他有点疑惑了。

    而这时龙老头的声音也在脑海里边重新响了起来。

    “小子，什么情况，老夫刚才又被屏蔽了。”

    听着龙老头疑惑无比的询问，李九霄深吸一口气摇了摇头。

    他并没有说出刚才父亲出现的消息。

    此刻龙老头也才察觉到悬浮李九霄面前的天魔之心，顿时发出一道兴奋无比的声音。

    “哈哈哈，好小子，这天魔之心你怎么搞定的，这下可赚大发了。”

    听着龙老头兴奋无比的声音，李九霄此刻却是并没有什么高兴的情绪。

    此刻充斥在他脑海里边的只有浓浓的好奇和疑惑。

    偏偏这些疑惑暂时没有任何人可以帮他解答。

    而龙老头也察觉到李九霄的情绪似乎不高，显然刚才发生了什么事情。

    不过他并没有开口询问。

    而李九霄此刻也慢慢平复下来，深吸一口气将心里的诸多疑惑思绪全都压了下来。

    接着便将悬浮在面前的九幽塔重新收到了丹田里边，又将天魔之心收到了九幽塔里边。

    这里显然不是炼化天魔之心的地方，等出去以后再找地方慢慢炼化也不迟。

    收起天魔之心后，李九霄便展开神识在这里仔细探查起来。

    但是很可惜，这里除过天魔之心外没有任何宝物。

    不过就算如此，李九霄也足够满意了。

    因为天魔之心足以抵得上无数件宝物，是真正的大机缘和造化。

    而得到天魔之心的过程也是让他有点好笑。

    本以为要迫不得已逃进九幽塔，放弃天魔之心这个大机缘大造化。

    但是万万没想到前身父亲出现，轻而易举就抹除了天魔之心的灵智。

    这样戏剧化的结果完全超出了他的想象。

    如今魔窟也算是彻底解决了，解决过程比他想象的要简单得多。

    深吸一口气，将这里打量一圈，李九霄便径直沿着进来的路径返回。

    而此刻外界也恢复了平静。

    因为那股恐怖无比的魔威终于消失不见了，流云书院里边狼狈不堪的狄天正等人也站了起来。

    不过此刻他们脸上依旧是惊恐和慌乱，以及一丝丝茫然。

    “怎么回事？那股魔威怎么消失了？”

    “难道魔窟里边的恐怖魔物又沉睡了？”

    他们都在心里暗自猜测，但是没有任何一个人敢猜测李九霄已经解决了魔窟里边的魔物。

    而这时狄天正也勉强平复下来，深吸一口气沉声道：

    “走，去魔窟看看就清楚了。”

    若是魔窟里边的魔物逃出来，他们是必定躲不过的。

    所以还不如现在就直接到魔窟入口探查一下到底是怎么回事。

    狄天正说完之后也没有理会其他人，径直往镇魔塔赶去。

    其余人面面相觑后，也毫不犹豫地跟了上去……

