    想要达到恢复元神的效果，冥想或睡眠必须在两个小时以上，否则元神是半点都不动的。

    两个小时后，林文睁开眼。

    元神：144.11%

    卧槽！

    林文顿足捶胸，悔恨无比。

    居然又满了。

    以我的深度，居然还装不下！

    这溢出来多少啊？

    我亏爆了啊。

    早知道强化毛的【缘之空】，一直强化【半缘修道】就好了。

    怀着愤怒和弥补亏损的心情，林文继续使用法术。

    几分钟后，5个法术用完，元神还剩下19%。

    林文随便给自己套了个【灵猫之捷】，再重开了一个【七窍玲珑心】存了起来，然后再次进入冥想。

    如此反复，16个小时之后，林文已经把所有能加持的法术都加在身上了，把所有能存储的法术都更新了，还用【问道于天】和【仙人指路】问了不少问题，获得了许多信息。

    而在他脚下，世间最大的奇迹造物已经完成。

    一百多米高的山崖，其内部已经被腐蚀得千疮百孔。

    虽然粗略一看，似乎没什么特别稀奇的，但只要走进去仔细一看，就会发现其中藏有的奥妙。

    只不过由于大楼目前和山体连接在一起，里面是黑漆漆的一片，看上并没有特别显出人工规划的痕迹。

    由于要大量住人，整座大楼不是商品房那种单元格式，而是最大化利用面积的集体宿舍的集合物。

    【仙人指路】给出的图纸，有点像以前理想主义者设计的**斯泰尔式公共家园，但更加适应于现在的环境，因此又有点像传说中九龙城寨。

    这栋镶嵌在山体上的大楼，总共有400多个房间，面积总计约为5万平，预计可以容纳3万人，所有的公共空间都被极度压缩，连过道走廊都只仅供一人通过。

    毫无疑问，它是非常逼仄和拥挤的。

    但是，这里设施却是齐全的，公共厕所，厨房，食堂和洗澡间都有，排水系统也做好了，就差供水和供电了。

    当然，以居住的舒适度来说，这肯定不是最好的，但却是最适合的。

    至少比在外面风餐露宿，受寒风侵袭要好得多。

    此时已是深秋，只要太阳落山，温度就会陡降，夜里非常寒冷。

    所以，有个住所遮风避雨，是非常重要的。

    林文在里面走了一圈，感觉还很满意，面积利用效率很高，而且五脏俱全，后期可加工和改进的地方也非常多。

    等到战争结束，情况允许的话，一栋楼缩小到3000人，就完全可以住得比较舒适了。

    第一栋楼建完，林文立即找到杨少虎和黄明萧，只说了一句：“太虚山脉下有可以住人的地方了，赶紧去整理，马上开始第二阶段的接收难民。”

    说完林文就不见了。

    是真不见了。

    他无视两人连珠炮似的提问，跑进树林里一蹲，两人还以为林郡长闹肚子呢，还在问林郡长要不要手纸，结果等了半天也没见他出来。

    过去一看，人早没了。

    杨少虎还是嫩，心中忍不住发慌，急道：“怎么会这样？林郡长不会遇见危险了吧？我们赶紧叫人来找他。”

    黄明萧却早就知道自家郡长神龙见首不见尾的风格，摇头说：“也许林郡长很忙，我们赶紧按他说的去做吧。”

    两人带着随行人员，坐上越野车，向林郡长所说的位置出发。

    一路向南，一直走到长山郡最东南的角落里，才找到了林郡长所说的可以住人的地方。

    那是一座百米多高的断崖，山崖上到处腐蚀有窟窿，崖上崖下遍地是泥水，哗啦啦的声音不断，还有泥水在不断从洞里流出，落到地面。

    众人面面相觑，一名从外地刚刚投奔过来的工作人员惊道：“林郡长是不是搞错了，这里能住人吗？”

    连梅最不愿见到有人质疑林郡长，立刻说道：“林郡长不会错的，他这么说一定有原因，只是我们暂时没有领会到而已。”

    那人咕哝了一句：“是是是，领导说的都是对的。”

    连梅有些生气了，正要反驳，却被杨少虎制止了。

    他说：“林郡长毫无疑问是英明的，但我们也要有自己的判断。”

    黄明萧也点头说：“事实会证明一切。”

    连梅露出了笑容，事实当然会证明林郡长是对的，所以她认为这两人都是在向着她说话。

    自从来到长山郡之后，连梅的思维和理念已经大幅度改变了，在听到组织部把林郡长的口号喊出来之后，她就立刻受到了感染，跑到难民安置前线来当一名普通的工作人员，为长山郡贡献出她那点绵薄的力量。

    对她来说，只要踏在长山郡的土地上，只要走在杨少虎的身后，她就感到安定平和，宁静喜悦，评议会的噩梦就不会出现。

    所以，林郡长必须是对的。

    他永远也不会错，永远也不会失败，更不会被打倒。

    连梅坚定地这么认为着。

    一行六个人，向山洞里进发，在经过一道狭窄的走道后，视线暗了下来。

    那名工作人员打开了提灯，同时小声又抱怨了一句：“这么窄根本不能住人嘛！”

    声音虽小，但在安静的洞穴里听得清清楚楚，连梅哼了一声，不屑于和他争辩。

    走了大约十来米，众人开始淌着泥水了。

    显然，里面的泥水还没有流尽，比外面的要深。

    杨少虎惊异地说：“这是哪来的泥水？很奇怪啊。”

    没有人能回答，在场没有地质专家。

    就算有，也回答不上。

    又走了一会，黄明萧忽然一抬手：“不对，大家往回走，我们错过什么了。”

    众人倒回去，很快在两侧发现了两个黑黝黝的洞口。

    提灯往里一照，光线仿佛被黑暗吞噬了一般，竟然找不到底部。

    那工作人员迟疑了一下，黄明萧接过提灯，率先走了进去。

    后面众人才跟随着进来，这个洞里泥水更多，走路全是啪唧啪唧的声音，但是，空间却非常宽广。

    黄明萧估算一下：“这里至少有1200平，空间宽阔，地面平整，只要接上照明，是完全可以住人的。”

    杨少虎在脑子里瞬间模拟了一遍，又仔细看了下房间的格局，惊叹道：“这是个六边形格局，出口正好在节点上，这是个非常优秀的拓扑结构。”

    连梅也欢喜地喊道：“看，这里还有一个壁炉！”

    那工作人员酸溜溜地说：“那只是个洞罢了，这密闭的空间不能烧煤取暖。”

    “不对！”黄明萧立刻反驳道：“我明显感觉到有风，而且一点也不气闷，这里肯定有空气流通。”

    连梅喊道：“少虎！这里面是空的，好像有个管道！黄司长说得对，我正感觉到风从里面吹出来。”

    她的声音中充满了喜悦。

    两人急忙赶过来，在亲自试验了一番后，黄明萧惊叹道：“连姑娘说得对，这果然是一处绝好的安置点，我们只要稍做处理打扫，就可以安置很多难民了。”

    杨少虎看到的细节更多，他说：“这天然的毛坯房非常罕见，它后期可加工的地方也非常多，只要战争结束，正常的生活秩序恢复了，这里可以建成一个非常好的公租宿舍，为以后前来长山郡打工的人提供廉价且优质的住宿。”

    黄明萧笑道：“可惜就是偏远了一些。”

    杨少虎微微一笑：“不远，赵老和我说了，长山郡的公路要修到每一个角落，长山郡的公共汽车，要到达每一个居住点。”

    新来的那人酸得牙齿都要掉了，尽管他知道这两人是上司，但还是忍不住说道：“这一个房间也住不了几个人，外面几百万人呢！我真不明白你们是怎么想的，收那么人干嘛，也不怕撑死。”

    连梅气道：“你这人怎么这么坏！做事又不积极，总是偷懒，还到处抱怨，少虎，把他开除了吧！”

    那人脸色一下子就白了，他知道他这嘴欠的毛病，就是改不了，才被人踢来踢去。

    “我，我我……”他想道歉，却又说不出口。

    杨少虎却一点也没生气，他轻轻拍了拍连梅的头，柔声说：“不要生气，有时候有人提出质疑，提出反对，其实一件好事。”

    黄明萧笑道：“真正的干事者，不怕有人质疑，只怕没人质疑，他沉浸在完美无缺的胜利中，找不到缺点，事情就可能发生难以意料的意外。”

    “哦，林郡长例外，我始终觉得他不是人。”

    这话引起了一阵笑声，连梅更正道：“林郡长不是一般人，他是神仙一般的人物。”

    杨少虎含笑点头：“对对，林郡长是仙人，我们是凡人，不能学，不能学。”

    连梅这才露出笑容，轻轻捏了捏杨少虎的手背。

    “不过。”

    黄明萧神色又转向严肃，对新来的职工说道：“可以提出意见，但不要恶意诋毁，谩骂，攻击，侮辱，阴阳怪气，刻意破坏工作氛围。”

    “如果这样的话，我们是真的会开除人的，如果还造成了严重后果，是有可能会被方庭长判反人类罪，或被秦司长带去人间蒸发的，小张，你要记住这一点。”

    小张脸色苍白，连连说道：“我知道，我知道了。”

    杨少虎说：“走吧，我们去看看别的位置，说不定还能找到几个山洞，可以作为补充的房间。”

    黄明萧点点头：“这种房间万年难得一求，我们要好好利用起来。”

    然后。

    他们就发现整个山洞里全是这种房间。

