
　　【疫情严重了，这一章又是生稿，按理来说要好好修一下的，但是上班太累了。疫情结束会好好努力的】

　　柳子云拳头紧了又松，松了又紧，可见此刻的他，内心翻江倒海。

　　但唐九悯不管对方在想什么，干脆一次性把话说清：

　　“派我们来的，根本不是什么人族，而是神族。我们也不是什么特殊行动小组，如果没有试炼，我们的身份应该是一群被篡改记忆的人类士兵。”

　　“我们来夺取特殊能量体的任务，完全就是一场阴谋，一场骗局，和试炼任务完全是两码事。”

　　“你还觉得呼叫运输船就万事大吉了？”

　　彭的一声，柳子云整个人蒙了，一屁股瘫坐在地上。

　　过了几秒钟，柳子云稍微回神，不由开始回想唐九悯刚刚说的这些话。

　　而在稍远处，单兆阳却是心里怒骂。

　　他这会儿呼吸越来越喘，刚才还能背靠着石壁，勉强站起，这却是整个人半靠在石壁上。

　　刚才单兆阳催促柳警察呼叫运输船，这会儿听到唐九悯一系列说辞，单兆阳突然讽刺的大笑起来。

　　“……哈哈哈哈！唐九悯，我看你就是疑心病太重了，哪怕指使我们的人有点问题，那又怎么样，他们就一定能预料到所有事情？你之前也说了，这只是一场试炼，是死后的世界，出现奇怪的地方难道不正常？”

　　单兆阳越说越急，他不顾自己喘着粗气，连续呼喊。

　　“你就是想得太多，我们的任务就是拿走能量结晶体，呼叫运输船将我们带走，管它有什么阴谋，只要离开边缘星，我们的任务就完成了，其余和我们没关系。”

　　“咳咳……”

　　好不容易说完一大堆，单兆阳忍不住咳嗽起来。

　　太差了，以现在的状态，单兆阳感觉多说几句话都十分艰难。

　　而在单兆阳的一句句呼喊后，陈旻也是特别疲惫的开口：

　　“唐九悯，单兆阳说得不是没可能，你说呼叫运输船会死，有多少把握确定这一点？”

　　相比单兆阳的话，陈旻的问题极为中肯，柳子云第一时间回过神，看向唐九悯，等待后者说话。

　　这时，当着众人的面，唐九悯却是拿出和微型机器人配套的平板，将平板上的画面切换到之前的某段录像。

　　“问题就在这里。”唐九悯将平板放在地上。

　　这是？

　　陈旻和柳子云纷纷凑上来，他们发现上面全是空投舱里的照片。

　　“我记得，这不是之前，你让机器人进入破损空投舱里面拍摄的照片么？”

　　陈旻瞧了瞧，很快认出来。

　　唐九悯不着痕迹的看了一眼陈旻，果然如他所料，这人一直把注意力集中在自己身上。

　　看来一直装作透明人的他，依旧心思极重。

　　“这里面的东西，嘶……我怎么感觉有些眼熟？”

　　唐九悯收回思绪，随即开口：

　　“你们应该记得我们乘坐的空投舱，舱室内壁全是人类文字，但是我却发现舱室内一些我们看不到的地方，零件上的文字虽然因为语言系统可以看懂意思，但仔细一看，却是另一种文字。”

　　“当时我没太在意，可后来降落后，我们遇到了同一款式的空投舱，在那里无论内外，却都是这种文字。”

　　“那不是人类文字，而是神族文字。”

　　“这就很有意思了，结合刚刚对幕后主使是神族的判断，我明白过来，原来在这之前，他们就派出过一支队伍，是神族部队。”

　　“问题又来了，这支神族部队显然没解决问题，才会让我们行动，可为什么呢？神族战士的实力不是很强么？”

　　“平板接着往下翻翻看，那是我在神族基地实验室拍下的照片，你们看他们上面的身份牌，和我们遇到的神族战士的身份牌。”

　　“一样的……”石壁边，陈旻按照唐九悯的提示操作，看到一模一样的身份牌，几乎失声。天籁小说网

　　“没错，只要你们好好看一下有关塞尔神族的图书，应该明白这就是他们的身份牌，说明他们都是塞尔神族的战士、又称狂热者。”

　　“那些被我们误认为是科研人员的塞尔神族，其实都是神族战士。但你们看他们的样子，皮肤老化暗淡，一看就是到了老年的模样，然而神族老化十分缓慢，他们的寿命普遍五百年。”

　　“而他们的战士，永远选择八十到两百岁之间的青年战士。”

　　“也就是说，这里的每一个神族战士最大也不应该超过两百四十岁，老么？显然没有，所以他们都是非正常老化。”

　　“从塞尔神族的体系里，你们觉得什么情况会导致他们加速老化？我只猜到一种可能，那就是他们失去信仰，失去他们的能量来源。”

　　“而我们的战斗也证明了这一点，他们没有防护罩，无法使用光刃，毫无战斗力可言。”

　　“可他们都待在实验室，有什么能影响它们的信仰呢？”

　　说到这里，唐九悯看向装着特殊能量体的箱子。

　　“只有这一个解释了，虽然不清楚这是什么东西，但是它肯定能破坏神族的信仰。”

　　“之前第一批来的神族，恐怕就是因为结晶体的特殊性，才任务失败。”

　　陈旻目光闪烁不已，暗自心惊。

　　这一路上小心翼翼，自己一直盯着唐九悯的每次举动，想要学习一二。

　　在他看来，唐九悯是个分析力极强的人，随手一个小细节，就会被他抓住变成情报。

　　就如同在移民站，仅仅是电子板上的一处疏漏，便让他找到秘密基地。

　　这样的收获和能力，已经足够令人感到害怕。

　　可刚刚对方这一通诉说后，陈旻却是险些拿不住手中平板。

　　因为原来自己看到的，竟只是冰山一角，对方这一路上的发现，完全超过所有人想象。

　　他搞不懂，这一路上碎片般的细节，唐九悯是怎么组合到一起的。

　　而在陈旻身边，柳子云也是呼吸加重，脸上露出震惊神情。

　　唐九悯的目光快速从陈旻和柳子云脸上快速扫过，看向震惊的单兆阳，神色间充满嘲讽。

　　“不错，看来你们知道我的意思了。”

　　“我们很可能卷入的，是一场塞尔神族内部的派系斗争。”

　　“因为神族无法靠近结晶体，最后只能派人类完成任务。也因为这一点，电子板对神族基地了如指掌，却对人类科研一无所知。”

　　“但，这也是一项见不得光的任务。”

　　“杀人灭口需要哪些要素？”

　　“你们觉得派系斗争、任务目标见不得人，幕后主使是塞尔神族，这三个要素如何？”

　　“在这样的情况下，呼叫运输船？恐怕对方在确认结晶体被关在箱子后，就会把我们的脑袋炸掉。”

　　说着，唐九悯指了指自己的脑袋，语气玩味：

　　“你们应该没忘记他们在我们脑袋里植入自爆芯片吧？”

　　安静。

　　一时间，其他人都被唐九悯话里的意思给震住了。

　　陈旻也好，柳子云也好。

　　哪怕刚才十分着急反驳的单兆阳，这会儿也不再说话，嘴张得老大，足以吞下一颗鸡蛋。

　　他根本没细想自爆芯片的事，但仔细一想，很可能真如唐九悯所说……

　　“咳咳咳……”

　　单兆阳的思考被自己的咳嗽打断，他惊恐的看到自己居然咳出蓝色血液，恐惧死亡的情绪瞬间压过理智。

　　……都快死了，谁还管之后的事情？

　　想到这，他狠狠咬牙，不甘心的反驳。

　　“这一切都是你的猜测，你怎么确保你的每次猜测都是对的？”

　　“你再看看旁边，我们已经撑不下去了，如果还不呼叫运输船，我们都会死在这里，而且就算你猜对了，来的是塞尔神族，他们一定会在这颗星球上动手？我看不一定，只要我们想办法拖到乘坐运输船离开，任务就完成了。”

　　“再不呼叫运输船，我们百分之百会死。但你说的那些，只是你的猜想，你不敢百分之百保证真实？”

　　“你说得没错，再怕再有线索，这毕竟只是推测，而不是百分之百的事实。”唐九悯平静回答。

　　单兆阳被唐九悯直白的回答弄得一噎。

　　“唐九悯，关于这些猜测，你有多大把握？”

　　面对柳子云的追问，唐九悯摸了摸下巴，微微阖眼。

　　“幕后黑手是神族的几率有70%，但是如果叫来运输船，在边缘星被解决的概率绝对在90%以上。”

　　整个试炼队伍里，目前只有柳子云和叶菲姆有正常的行动能力，叶菲姆无法做主，柳子云才是那个做出最终抉择的人。

　　听到这里后，柳子云狠狠咬牙，将电子板收起。

　　这无疑表明自己立场。

　　单兆阳本就着急，看到这一幕，怒火攻心下又忍不住吐出一口血。

　　“柳警官你们什么意思？你看看我们都成什么样了！”

　　柳子云赶紧看向其他人。

　　李常福那边胸口剧烈起伏，连续吐血，他的脸色开始变得灰败，甚至有些发青。显然，他受到神族能量的影响越来越严重。

　　在另一边，程芷也是一样。

　　算上单兆阳越来越重的情况，足足三个人已经重伤，他不由看向唐九悯那边，等待一个办法。

　　而唐九悯也刚好开口：

　　“我有办法解开头颅里的自爆芯片，需要去神族基地正面方向，找到那些机器人的踪迹，汉默博士一定还活着，以他的能力，自爆芯片应该能被摘除。”

　　“但他们没办法了，没有治疗针，没有救治可能，按照约定，我已经尽力了。他们现在的情况，有必要放弃，以使得更多人活着。”

　　说罢，唐九悯不顾柳子云狰狞的面孔，转头看向三人，直接对上单兆阳眼睛。

　　看着唐九悯冷漠不屑的眼神，单兆阳心如死灰，他刚想开口，却是突然难受的抓住胸口，神族能量的侵噬竟又加重几分。

　　看着对方愤怒的眼神，唐九悯那还能不知道他想说什么，不过他没有回避，而是直白的进行回答。

　　“这里是试炼啊，没人会对其他人负责。你们被神族能量侵噬，没有活下去的可能性，而我要对剩下活着的人负责。”

　　说罢，让看向一侧的柳子云，“柳警官，带着活着的人直接走吧。”

　　柳子云明显露出纠结之色。

　　“等等。”

　　“唐九悯，你再仔细想想办法吧，我们上次试炼，如果不是最后出现意外，本可以活很多人。这次我们不能因为神族能量侵袭的事情，就把他们放弃了！”

　　“你看看情况，这不是一个人，是三个人，而且这种神族能量对人体的侵袭只限于能量而不是真正的伤势。”

　　“我们可以想想办法。”

　　“活着的很少么？”唐九悯原本往前走了两步，听到柳子云的恳求，停下脚步回头。

　　“提醒你一句，没有治疗针，没有医疗设备，这些神族能量难以驱散，我也是因为治疗针才将这股能量暂时压下去。”

　　回过头来的唐九悯面无表情。

　　真正的博弈才刚刚开始，他必须按照自己的节奏来。

　　在他的身后，柳子云下意识追上来，只是他听到唐九悯的质问后，不由停在原地，愣愣的捏紧拳头，不知道说什么。

　　是啊，办法不是嘴里说着就有的，就算自己求唐九悯，难道他就能变出医疗用品么？

　　而就在这时，通讯器内，闫芳玲的声音传了出来。

　　“咳咳……柳警官”

　　“闫老师！”

　　闫芳玲和叶菲姆的声音同时响起，但是闫芳玲叫的却是柳子云，一连喊了三声柳警官。

　　柳子云皱眉看了眼唐九悯，拳头微微一松，然后转身跑到闫芳玲那边。

　　其实，闫芳玲的伤才是最重的，虽然之前唐九悯也是，但是他用治疗针暂时将那股能量压制下来。

　　可闫芳玲不一样，脊骨断裂的她，不是靠治疗针就可以恢复的，因为他的身体部位已经变形。

　　“赫……赫……”

　　闫芳玲才用力喊了几声，这会儿大口大口喘息，显然说话耗费了她太多力气。

　　脊椎横向断裂，而脊椎里的神经可是直接牵扯到全身。

　　现在的她，完全就是个废人，连抬手都做不到。

　　“柳警官，你看一下。”

　　闫芳玲吃力翘起一根手指，指向地上的医药箱。

　　这是她收回背包系统后，又重新放出来的道具，一个装有很多有用药品药剂的医药箱。

　　“柳警官，这是我拿的医药箱，我在空投舱检查过，里面有十二支治疗针，足够治好大家的伤势。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十八章 泯灭信仰的晶石免费阅读。https://xs.23sk.com 