    当青龙在北海立下北海龙宫的时候，玄源正在自己的道场之中闭关修行。

    突然勃发的气运将玄源从深层次的闭关之中惊醒，通过推演，玄源清楚，这是因为在立下北海龙宫之后，龙族成为了名义上的四海之主。

    这是一个极为强大的称号，至少在现在这个阶段，四海之主的位置带给龙族的远远超出龙族的想象。

    除了四海之主带来的气运之外，玄源在这一瞬间，虽然身在自己的道场，可却感觉自己仿佛置身于大海之中。

    大海带给玄源的感觉没有一次像现在这样柔软，没有一次像现在这样温暖。

    这一个感觉，玄源仿佛置身于母亲的怀抱，就如同自己在孕育自己的恒源山主峰之中沉睡一样。

    这突如其来的感觉虽然让玄源有些吃惊，可玄源并没有因此浪费这个机会，他知道，这同样是一场大机缘、大造化。

    于是玄源停下了所有其他的事情，专心的感受这一个大海的能量，参悟大海的奥秘，接收大海的馈赠。

    就这样，玄源一直沉浸在这股道韵之中，忘却了外界的一切烦扰和琐事。

    直到这天，这一股大海的道韵逐渐消失之后，玄源依旧没有从这种状态之中苏醒过来的意思。

    因为凭借着龙族的联系，虽然这股道韵已经消失，可玄源还是能够在隐隐之中感知到大海的气息，这也是作为四海之主的龙族的权柄。

    这一次突如其来的有关于大海的感悟，带给玄源难以忘怀的感觉，这也是玄源第一次感受到大海带给自己的能量。

    在花了一段时间将自己这一次有关于大海的感悟全部消化之后，玄源没有选择出关。

    因为从这一次的感悟之中，玄源对于自身的大道法则有了新的灵感。

    在玄源的大道法则之中，世界之道占据了很重要的一环，可是在玄源的世界之道中，有关大海的奥秘却并没有多少。

    这其实也是玄源灯下黑。

    因为在创建自身大道法则的时候，玄源最开始参考的，是自己的恒源山脉福地小世界。

    而在自己的道场之中，虽然同样不缺乏水和河流，和确实没有大海的位置。

    虽然说玄源参悟的水之大道中，同样有和大海之道相近的地方，这也是玄源忽视大海的原因之一。

    可大海却又不只是水之大道这么简单。

    作为洪荒世界这样的强大的世界的重要组成部分，大海又岂是那么简单的水可以概况的。

    无论是大海的生机，还是大海的包容，或者是大海的浩瀚，都已经超出了水之大道的范畴，就突然土之大道和大地之道。

    可玄源早就已经在自己的大道法则之中重点关注过大地之道，并且将其作为自身大道法则的框架的基础法则之一，却忽视了同样存在的大海之道。

    大海，除了孕育生命之外，同样是洪荒世界大循环之中的重要一环。

    这一点，在四海海眼出现之后，他们的作用更加明显。

    因为四海海眼，本身就连接归墟之道，并联通整个四海，洪荒世界之中，许多负面的东西，乃至一些玄源至今未曾看透的存在，都是通过四海海眼，不知道被吸纳到什么地方。

    至少在四海海眼之内，玄源并没有发现这些被四海海眼吸纳的东西。

    而这，正是大海对于洪荒世界的作用之一。

    无论是洪荒世界的水循环，还是生命的循环，都离不开大海的存在。

    所以这一次突如其来的感悟，带给玄源关于大海之道的感悟之外，也提醒了玄源，他可以将大海之道融入到自身大道法则框架的基础法则之中，作为世界之道的重要补充。

    甚至举一反三之下，玄源觉得自己有必要了解一下天空之道。

    因为天空和大地、大海一样，都是世界之中的重要组成部分，甚至龙族、凤族、麒麟族从某种意义上来说，也可以看成是大海、天空、大地的分类。

    能够在洪荒世界之中，作为天地大劫的主角，三族本身就拥有无穷的奥秘，值得玄源认真钻研。、

    在洪荒世界这样的超凡世界，三族的存在和现在的发展状况或许也不会是偶然现象。

    对于天空之道，玄源本身并没有太大的了解，只是在多年的游历生涯之中，有过简单的了解，这其中还有星辰之道的帮助。

    好在玄源并不需要一口气做到这些，现在玄源要做的，就是将大海之道融入到自己的大道法则框架之中。

    这同样不是一个小的工程。

    要知道，玄源自身的大道法则推演至今，内部的许多联系已经被玄源推演到了接近自己目前的极限，玄源已经很多年没有往自身大道法则的框架之中加入新的法则了。

    并非是不能加，而是不好加。

    除了贸然加入新的法则会引起自身大道法则的动荡之外，也有许多重原因。

    新加入的大道法则，即不能够影响到自身大道法则的稳定性，同样也要和自身大道法则有一定的互补性。

    如果什么大道法则都作为自身大道法则的框架的基础法则，那玄源还要这个框架干什么，直接同时兼修三千大道不就行了？

    这样做的难度，或许并不会比证道混元轻松多少。

    至少玄源现在无法找到同时兼修三千大道，还能够让他们保持稳定，并且融合成自己的大道法则的办法。

    玄源现在的修行三千大道，并非是真的同时修行三千大道，不过是用自身大道法则框架承载这些其余的三千大道法则的皮毛罢了，算得上取巧。

    玄源自身大道法则的框架才是玄源大道的核心所在。

    正因为这些原因，所以玄源在晋升准圣之境后，就基本不再继续往自身的大道法则框架之中加入新的法则，因为这将严重拖延玄源修行的速度。

    同时，也未必能够提升玄源多少实力，甚至未必会对玄源未来证道混元有所帮助。

    而现在，摆在玄源面前的大海之道则不然，有着大地之道的经验，大海之道定然也可以成为玄源自身大道法则的框架的重要支点。

    有了目标之后，玄源并没有盲目行动，而是要先解决在自身大道法则框架之中加入新的大道法则可能面临的问题。

    这需要玄源重新审视自身大道法则的框架。

    哪怕玄源对自己的大道法则框架熟悉得不能再熟悉，都需要重新一点一滴推敲，不然别说找到最后的融入大海之道的方式，甚至可能影响到玄源自身的大道修行。

    这种事情，本身就急不得。

    而玄源，最不缺的就是耐心。

    就这样，玄源开始了新一轮的闭关，钻研如何在自身大道法则框架之中加入大海之道，并且不会影响到原因被玄源推演至接近完美的连接。

    这就好像，玄源需要在一幢高楼大厦之中，重新在钢筋水泥框架之中，加入新的材料，并且不是涂在表面，而是分散融入到钢筋水泥之中，不分彼此。

    在这同时，不只是不能影响到高楼的稳定性和安全性，还要提高这些属性，让这座高楼变得更好。

    这样的难度可想而知了。

    好在玄源自身的大道法则框架，是玄源自己从无到有，一点一滴推演出来的，所以在这个过程之中，玄源可以采用过渡的手段。

    那就是在自己创造的世界之中，玄源先将自己对于大海之道的领悟融入到这之中，创建出一个拥有大海、并且拥有大海的功能的世界。

    只要能够做到这点，玄源在这之后将其加入到自身大道法则框架之中就要轻松得多了。

    当然，这同样不是一件简单的事情，想要创造一个有大海的世界并不难，难就难在创建出一个拥有大海的功能的世界。

    这对于玄源对于世界之道的领悟，提出了新的要求。

    而摆在玄源面前，最好的方法就是不断的尝试，通过不断的试错之后，玄源总能够提炼出相应的经验，获得最佳的办法。

    所以说，在修行的过程同样如同轮回一般，玄源在练成如何创造出一个世界之后，停了这么长世界，又要重新学习如何创造新的世界。

    或许在这次修行成功之后，未来的某段岁月之中，玄源又会继续重新学习如何创造新的世界，这谁有能够说的准呢。

    玄源一次一次的尝试着将大海之道融入到世界之中，一次又一次的失败。

    可在每一次失败之中，玄源都能够获得新的灵感，向最终的胜利往前又迈出了一步，虽然不知道要迈出多远的距离才能够取得真正的成功，可每一次都有所收获对于玄源来说都是不小的惊喜。

    没有什么比努力的同时还能够获得回报更幸福的事情，特别是对于修士来说。

    只有经历过努力没有收获的时光，才知道，拥有方向也是一种幸福。

    玄源又预感，一旦自己将大海之道完美的融入到自身大道法则的框架之中后，自己说不定能够顺势突破准圣第四重天的瓶颈，获得晋升的机会。

    哪怕玄源现在距离准圣第三重天圆满还有一小段距离。

    这是玄源对于自身修行的直觉。

    想到这，玄源对于这件事又爆发出了更多的激情，在失败的时候，对于错误的地方的感知也更加的灵敏。

    ……

    时光荏苒，岁月匆匆。

    玄源在这大劫的夹缝之中，尽可能的争取修行的时间，并且把所有的精力都投入其中。

    而岁月也没有令玄源失望。

    在无数次的尝试之后，玄源总算找到了如何将大海之道融入到世界之中的方法。

    虽然对于大海之道的应用还稍显稚嫩，可这也是一个好的开始，有了这次的成功之后，距离玄源找到如何完美的将大海之道融入到世界之中又近了一步。

    事实也和玄源想象的一样，在一次成功之后，玄源的试验迎来了一段快速发展的时期，大海之道在世界之中的作用也越发明显。

    玄源能够感知到，自己现在创造在世界，和之前相比，更加的广博、更加的稳定、更加的富有生命力。

    而这，都是大海之道带来的。

    单单从新创造的世界之中的变化，玄源就知道自己的选择是正确的，而当把这些收获融入到自己的大道法则框架之中后，不知道能够给自己带来什么样的变化，玄源有些期待。

    可惜的是，距离真正做到这点还需要很长时间的尝试。

    在没有完美的将大海之道融入到世界之中前，玄源不会尝试将其融入到自身大道法则框架之中。

    而修行至今，玄源已经将大海之道在世界之中的作用提升到了一定的高度，越往后面，想要的提升的难度也越大。

    想要真正做到完美，还不知道要花费多长时间。

    这还是玄源有着不同时间流速的虚拟世界的帮助，不然根本无法在这么短的时间内做到现在的地步。

    在推演到接近极致的时候，玄源停下了自己尝试的脚步。

    玄源清楚，在自己的道场之中，自己或许拥有也无法真正的做到完美，想要做到完美，最好还是在大海之中。

    也只有在大海之中，玄源才能够更深层次的感受到大海的力量，而不是像现在这样，在大海之外的地方不断尝试。

    或许玄源现在缺少的，正是大海本身的存在，是真实的大海的力量，而不是玄源想象之中的大海。

    想到这，玄源立马起身，没有任何留念的离开了自己的道场，向东海的方向飞去。

    在东海之中，龙族的气运最胜，或许玄源能够借到的四海之主拥有的大海的权柄也会更加明显。

    这一点区别，在修行之时带给玄源的帮助或许会大到无边。

    事实和玄源猜测的一样，在进入到东海之中后，玄源感受到的大海的权柄越发深刻，体会到的大海的伟力也更加明显。

    在东海之中，玄源找了个适合闭关修行的地方，开始新的尝试。

    果然，在大海之中，玄源对于大海之道的应用又提高了不少，距离玄源的要求又近了一步。

