 “撤！快分散撤离！”

    但见苏洛蝉和叶辰杀将过来，十万火急的喊了起来。

    才意识到，自己严重低估苏洛蝉的实力了！    虽然江湖上都在传，苏洛蝉的修为，较之五万年前，有了飞一般的进步，达到合道境大成后期圆满，离合道巅峰只有一步之遥。

    而他也是这个修为。

    按理来说，同等修为的合道真仙交战，一百个回合之内，是难分上下高低的。

    结果出乎意料的是，苏洛蝉的防御如此恐怖，在他的全力一击下，她非但一点事都没有，反而把他手骨都打断，还将他震飞。

    这简直太令他感到惊悚了！    防御比他高那么多，哪怕攻击同等，战到最后，败的必然是他，整不好还会被她打个身死道消。

    所以实力差距悬殊的情况下，他是不敢拿命硬憾的，毕竟他已经活了将近二十万年了，深知活着是多么美好，哪里会拿生命去开玩笑？

    所以眼下，撤退是最好的办法！    “撤！大家快撤！”

    见实力最强的二长老已经望风而逃，其他人哪里还敢多待，一人一个方向，分成十几个方向撤退。

    “哼，算你们跑快！”

    苏洛蝉斩杀两名修为低，反应还不及时的真仙，不禁哼道，不过也没有去追。

    他们分散撤离，若是去追，顶多只能追上一个，万一他们中有狡猾的，在她去追时杀个回马枪，把叶辰给宰了怎么办？

    所以为了叶辰的安全，她还是不去追了。

    “去玄冰宫吧，把你的须弥花给我炼丹，等我入了合道，任狂风暴雨，我替你扛。”

叶辰说道，竟然敌人分散撤离，难以重创他们，他也觉得没有必要去追。

    “我不要你替我扛。”

    苏洛蝉看向叶辰，仰着头傲娇道：“我要你好好补偿补偿我。”

    叶辰：“......”    我又没欠你什么，补偿什么啊！    “你到底同不同意？

要是不同意，我可不把须弥花给你炼丹了。”

苏洛蝉哼哼道。

    “额...”    叶辰能拿她怎么办？

    只好说道：“回去再说吧，当着我女儿的面，你可不要说这些话啊，她还小，不能让她萌生那些念头。”

    “好吧。”

    苏洛蝉点点头：“那回去，那么私下说。”

    说完，她挽着叶辰的胳膊，原路返回。

    而后，一行人站在苏洛蝉的飞剑上，往玄冰宫而去。

    ......    此时，金霞宗总坛。

    二长老、三长老、五长老、六长老...刘千山、王孝贤，全都已经就位，站在宗主大殿内，并将事情的原委都说出来了。

    “可恶！苏洛蝉实在是太可恶了！”

    “她怎么敢这么大胆，为了一个男人，残杀我宗八位真仙？

难道她就不怕我们金霞宗报复吗？”

    “他娘的！要我看，直接发兵玄冰宫，把玄冰宫踏平了，看她苏洛蝉还敢不敢造次！”

    “......”    在场的长老和神将们一片愤慨。

    宗主更是从宝座上怒站起来，埋怨道：“你们这么多人，怎会连一个女人都对付不了？

虽据说她修为比之五万年前有所大涨，但也不至于，这么多人联手都打不过她啊？”

    “启禀宗主。”

    二长老苦着脸道：“您是没有与苏洛蝉交过手，不知其恐怖，属下的修为在仙土也是蛮高的了，可是属下的全力一击打在她身上，就像普通人一拳打在精铁上一般，根本伤不到她。”

    “所以属下当时就判断，她的防御这么高，所有人一起上，也未必能破开，这样一来，她逮一个杀一个，而我们又伤不了她，这样只会给我们造成重大损失。”

    “修炼不易，修到真仙更不易，全仙土万一人口中，只有寥寥几千个，咱们金霞宗，更是千年只能出一个。”

    “所以为了保存金霞宗的实力，属下只能让大家分散撤退了，否则僵持下去，苏洛蝉没杀死，我们却全被杀死，那金霞宗四大仙宗的地位也就不保了。”

    “是啊宗主，小心驶得万年船，二长老的决定是正确的。”

三长老说道。

    在场的长老和神将都点头表示赞同。

    宗主仔细想想，确实是那么个理。

    “不过本座就纳闷，玄冰宫这种三流宗门，百万年来都没出过十个真仙，苏洛蝉五万多年前渡劫成功，位列仙班，这已经是奇迹了，怎么短短五万年，她就变得这么厉害？”

    “回宗主！”

    刘千山站了出来，说道：“当时属下等十几人在场，亲耳听到苏洛蝉与叶北冥的对话，从中得知，当年叶北冥教了苏洛蝉多种功法，还传授她快速提升修为之道，所以她才能在短短五万年内，从一个不入流的真仙，一跃成为仙土前十的存在。”

    “还有，她身上有件法宝，名曰仙土之心，是叶北冥当年打造送她的，仙品五段全防。”

    “属下认为，她防御之所以高，肯定是那仙土之心所起的作用。”

    “对！属下也听到了！”

王孝贤说道。

    “属下也听到了！”

    五长老等人也都如是道。

    “原来如此！”

    宗主恍然大悟，遂问：“那叶北冥怎么变得那么菜了？”

    “这个叶北冥没说，属下也不知道。”

刘千山摇摇头说道。

    宗主哦了一声，不禁有感而发：“看来这个叶北冥，还真有些干货，当年他为了平息给本座带绿帽，传了本座一本功法，使本座受益匪浅。”

    “看来本座得亲自出马，去将那叶北冥抓获，将他的干货全炸出来，让全宗受益，壮大我金霞宗实力，一举成为仙土最强宗！”

    此言一出，很多长老神将尽皆大喜。

    二长老率先说道：“属下赞同宗主的决定，愿与宗主一道，前往玄冰宫，抓捕叶北冥！”

    “属下也愿意与宗主一道，前往玄冰宫，抓捕叶北冥！”

三长老也说道。

    “属下也愿意！”

    “属下也愿意！”

    “属下也愿意！”

    很多长老和神将尽皆表态。

    “那咱们准备准备，明日就出发玄冰宫！”

    宗主被说的是热血沸腾，心潮澎湃。

    “宗主不可！”

    这时候一位长老挺身阻止。

    “大长老，为何不可？”

宗主问道。

    大长老说道：“如今魔患严重，苏洛蝉修为高深莫测，宗主若带小队人马过去，恐有危险，若带大队人马过去，魔患来袭，难以抵挡，势必会给金霞宗辖地带来严重后果。”

    宗主一听，点了点头，觉得有道理。

    但他又不甘心，说道：“难不成就这么算了？

传出去，咱们金霞宗何以面对天下人？”

    “宗主，其实可以找帮手，一同对抗玄冰宫的。”

大长老说道。

    “噢！”

    宗主眼前一亮：“且说来听听。”

    “是，宗主。”

大长老说道：“咱们可以不把叶辰是叶北冥的消息捅出去，只以张延年与魔教勾结，咱们金霞宗追杀张延年与妖火，苏洛蝉却救张延年和妖火，屠杀我宗真仙为由，宣告各宗。”

    “这样一来，各宗都会相信，毕竟张延年所管辖的黑风域千年来，从未遭过魔患，不得不令人怀疑他与魔教勾结。”

    “而苏洛蝉与张延年从小就是好友，各宗也会怀疑，苏洛蝉受张延年唆使，也已经秘密加入魔教。”

    “这样一来，各宗势必震怒，到时宗主提出攻打玄冰宫，势必一呼百应，那样一来，各宗带几位修为高的真仙前往，就能组成一支强大的势力，不怕踏不平金霞宗。”

    “等金霞宗一灭，宗主把那叶辰一抓，就说这个叶辰杀了王霸主之子，要把他带回金陵城，当着王霸主之子的灵位处死，谁也挑不出毛病，宗主也就能顺理成章的得到叶北冥，炸出他的干货，使全宗受益了。”

    “哈哈哈！！！”

    宗主听后神颜大悦：“大长老果然不愧是我金霞宗的智多星，此招甚妙，本座甚喜，决定采纳大长老的意见了。”

    说到这，他看向一位长老：“八长老，速速传音各大仙宗正道，将张延年和苏洛蝉与魔教勾结一事，以及妖火被救往玄冰宫一事，告诉各大仙宗。”

    “记住，提醒各大仙宗，不要将此事张扬出去，以免暗夜神教那边也知道此事，跑去把玄冰宫给灭了，万一叶辰被杀，咱们就得不到他的干货，损失可就大了。”

    “属下尊命！这就去办！”

    很快，这个消息传遍各大仙宗正道，引起强烈震怒！ 