    第369章吃醋的男人（3）

    他盘问她的口气就跟在捉奸似的，奇奇怪怪。

    秦予淮眯着眼睛，皱着眉头，再次打量了房间里的这些人。

    尤其是抱着苏酥的这个健硕男人。

    这会儿邵晋阳也在看秦予淮。

    在秦予淮接连追问了桑梓好几个问题之后，邵晋阳隐约察觉到了问题的关键。

    明白过来怎么一回事后，邵晋阳笑出了声。

    “大哥哥你笑什么？”苏酥不解地问道。

    “没事，就是看到小苏酥开心。”

    看破不说破，小年轻脸皮薄，他怕说破了之后反而会影响到两人的感情进展。

    “嗷~”苏酥懵懂地答应了一声。

    “小苏酥我们进去吧。”邵晋阳打算给桑梓和秦予淮留点独处的空间。

    “还有小哥哥！”苏酥这才想起来，自己是和陆湛禹一起来的。

    她忙从邵晋阳的怀里挣脱出来，跑去门口找陆湛禹。

    苏酥把陆湛禹推进了门后，邵晋阳打量了两眼陆湛禹。

    是他的错觉吗？怎么感觉这个男生看着有几分眼熟？

    “好啊苏酥，你最近都不给我打电话了，是不是因为有了小哥哥了？”邵晋阳调侃道。

    苏酥认真地想了想：“嗯，是的。”

    最近因为要忙好多事情，就想不起来要给他们打电话啦。

    她精力好有限的，忙不过来啦。

    众人绝倒。

    一般这种情况，不是都会解释一下说不是吗？

    你怎么这么实诚，居然说是的！

    邵晋阳哭笑不得：“行吧，”

    然后邵晋阳让自己的其他队员都回去：“好了好了，都别在门口杵着了，这么大个总统套房，待哪儿不好，非要待在门口干什么？”

    邵晋阳开口，队员们赶忙开溜。

    只不过大家离开前都忍不住多看了几眼秦予淮和桑梓。

    大家都不是傻子，这两人的对话明显有问题！

    其实在苏酥来之前，他们就听到门口的动静了，只不过八卦之魂让他们没有出来。

    直到苏酥出现，他们才纷纷跑出来。

    没办法，小苏酥太可爱了，八卦虽然重要，但也不能错失了抱小苏酥的绝妙机会。

    碍眼的人都离开后，玄关处就只剩下了秦予淮和桑梓两个人了。

    桑梓还不是很懂，黑框眼镜后面的那双明亮的大眼睛里满满都是对秦予淮的困惑。

    秦予淮的一双眼睛牢牢地锁定在桑梓的身上，眼眸仿佛两枚深不见底的深渊……

    当桑梓凝视着它们的时候，感觉思绪都会被它们给吸进去……

    “你……你到底来干什么了？”好一会儿后，桑梓没忍住，率先询问道。

    “没什么。”秦予淮回避了问题。

    因为他自己也不知道他现在这种反应算什么。

    只是知道她和别的男人开房间，就不管不顾莽莽撞撞地冲过来了。

    现在误会解释清楚了，他也冷静下来了，感觉自己冲动得像个傻子。

    “没什么？”桑梓问。

    “我是怕你遇到了坏人，苏酥很关心你，你要是有什么事情她会难过的。既然证明不是坏人就没什么事情了。”秦予淮辩解道。

    (本章完)

