    女要俏一身孝，皇帝登遐后，还有些发怔的上官澹，已经在宫人们摆弄下，换上了斩衰素服。

    用布把头发束起，用竹制的簪子插在头上，麻发合结的丧髻露出，麻带系在头上，一切妆容都去了后，反而显得格外清纯可人。

    她还没从皇帝驾崩中缓过神来，他才21岁啊，说走就走了，而身为皇后，待会还得强撑着出去，诏三公典丧事。

    好在霍光也知道光外孙女一人恐会六神无主，霍家的女人们最先得到这惊变的消息，络绎进宫，为首的自然是其夫人霍显。

    大将军是不指望了，上官澹本来还希望从一向护短的外祖母处得到点安慰和支持，可霍显刚来到未央宫，就掐住了上官澹的手腕，劈头盖脸就是一顿骂。

    “澹澹，你有身孕了么？”

    “没有。”上官澹声音微弱，好像15岁的少女没能怀孕是极其丢人和失职的事。

    霍显的脸顿时就黑了，冷冷道：“不是三年前皇帝加了元服后，就让汝等同房么？为何还没怀上？”

    “是皇帝不能生。”

    “还是你不能生？亦或是皇帝看不上你，不愿与你行房？”

    说起来，若非这蛮横的外祖母插手后宫之事，让宫女们着穷绔多其带，想要制止天子亲近其他女子，专宠上官皇后，天子也不会因此生出了逆反之心。断了与她渐渐好起来的关系，再度冷淡，数年都未有夫妻之事，焉能有孕？

    上官澹满心失望，原来外祖母护短，只护霍姓的姊妹、侄女们啊。要是母亲在就好了，但她的母亲，已于半年前逝世了，如今丈夫也已登遐，她成了寡妇，孤苦伶仃。

    想到这，上官澹不由低下了头，泪水又在眼眶里打转了。

    “不许哭，哭什么！让你哭，才能哭！”

    霍显却不依不饶，逼问起宫闱之事来。

    “既然皇帝不愿与你同房，那平日比较宠爱谁？”

    上官澹小巧的门牙咬着下唇，低着头道：“陛下常……常招宫人蒙侍奉身旁。”

    “那她有孕了么？”

    “太医试过了，也没有。”

    “这下麻烦了。”

    霍显觉得头疼，若是小皇帝有遗腹子，那就拖一拖，等到生下来扶为新帝即可，等过上几年，嫁个孙女进来做皇后，这未央宫，还是霍家可以随意出入的天地。

    如今小皇帝竟绝后了，莫非要学她听闻的秘闻：高皇后将吕氏的孩子当成孝惠皇帝之子推上皇位？

    霍显没有吕后的手段，却有吕后胆子，可丈夫警告过她，帮年幼的外孙女管管宫闱就算了，不要过问政事。

    她便又瞪着上官澹，指头点在她哪裹了麻带的额头上：“都怪你，这未央宫，要换主人了，等丧礼结束，你就不是皇后了，要搬离椒房殿了！”

    上官澹大惊，以为霍氏这是要抛弃自己，连忙跪下，抱着外祖母的腿哀求，因为她留着上官氏的血，叛徒的血。

    “外祖母，我一向很听话。”

    霍显却笑了：“女孙，你糊涂了么？届时，你就是大汉的皇太后了，要搬到长信宫去了。”

    她拍着这位年仅十五岁准皇太后脸蛋，让上官澹打起精神来：“记住了，不管大将军让谁做皇帝，汉宫的主人，还是你，还是我们霍家！”

    ……

    汉人本就重厚葬，其中又以皇帝的大丧最为隆重繁杂。

    这一夜，先是换上斩衰皇后出来，诏三公典丧事，始终在未央宫内的大司马大将军霍光、哆哆嗦嗦的丞相杨敞、御史大夫蔡义立刻登温室殿，皆衣白单衣，白帻不冠。

    皇帝的尸体仍躺在榻上，霍光祭拜时行的是凶拜礼，以右手覆左手，稽首而后拜，而后才与杨、蔡二人上前，按照丧葬礼节，为天子解衣，启皇帝手足色肤观之。

    据说此礼源于曾子，检查手足，以明临终前受于父母的身体完整无毁，是为善终。

    虽然瞧刘弗陵面色和胸前的紫痂就知道绝非善终，天子死得实在太突然了，在外人看来，甚至有点不明不白。

    这光景，杨敞有些不忍看，蔡义也不住叹息落泪，他与刘弗陵毕竟有师徒之谊，教其诗经。

    唯独霍光熟视无睹，一板一眼按照许多年前，为孝武皇帝入殓时的规矩来。他已经没了在外暗暗垂泪的神情，恢复了平日的肃穆。君臣对弈彻底结束后，霍光只允许自己悲伤了一刻钟，然后那个铁石心肠的权臣又回来了。

    霍光捧着刘弗陵手检视时，心里对他说道：“虽然陛下不愿做成王。”

    “但老臣，还是要做周公！”

    若成王先周公而去，周公会自怨自艾，放弃天下么？

    当然不会！他只会继续辅佐“康王”。

    霍光坚信一件事：周朝之所以有成康之治，不因成王康王，而因周公！

    只要有他为大汉掌舵，换谁来做皇帝，都一样！

    东征、克殷，都不会因此而摒弃，顶多因为国丧推迟数月。

    三公检视完毕后，接下来才是皇后哭踊如礼，宫人为皇帝沐浴、饭含珠玉，穿上珠糯玉押的敛衣。

    霍光已经命令守宫令兼东园匠，将女执事，立刻将随时准备着的黄绵、缇缯等丧服，以及金缕玉衣送来，被称为“牙桧梓宫”的棺材也正在来温室殿的路上。

    等到一切做完，将皇帝放入棺里，由三公九卿亲自扶棺抬到前殿去入殡，才算完成小敛，这只是漫长葬礼的开端罢了。

    霍光招手让杨敞、蔡义这两位故吏过来，虽同为三公，但两府都对霍光为马是瞻。

    二人作揖道：“大将军，是否要按照惯例，立刻以竹为符，遣使出长安城，星夜告郡国二千石、诸侯王、列侯大丧的消息？”

    霍光却摇头：“不急，推后一天。”

    “待明日大敛结束后，诏九卿及二千石，在前殿集议，先定下典丧之人，再公布丧事，以免天下不安！”

    ……

    “今夜道远得在宫里过了。”

    身为郎卫的杨恽丢下这么一句话，就匆匆离开了，按照规矩，皇帝登遐后，未央宫要紧闭宫门，近臣中黄门持兵，虎贲、羽林、郎中署皆严宿卫，宫府各警，北军五校绕宫屯兵，黄门令、尚书、御史、谒者昼夜行陈。

    亲眼目睹皇帝驾崩的群臣自然只能留在宫中守夜，都立在前殿阶下，等着三公完成小敛后，与九卿一同将梓官运过来。

    虽然皇帝未曾亲政，少了他中枢一样转，但毕竟是山陵之崩，群臣都忧心忡忡，因为这次很不寻常，天子竟没有后代可以继承大统，大位该由谁继承都是个未知数。

    自有汉以来，类似的事，只出现过一回，那便是周勃、陈平剿灭诸吕后，他们不承认吕后扶持的皇帝是孝惠后代，而从刘邦儿孙的诸侯王里挑选继承人，最终是代王躺赢。

    时隔一百多年，又一场博弈与压注的牌局，将在未央宫里上演了。

    这场游戏，有资格参与的玩家很多，丞相御史大夫、九卿都有资格建言，但只有一个庄家定胜负，那就是大将军霍光。

    但他们恐怕不知，任弘，这区区比二千石护羌校尉，被霍氏排斥的异类，按理说没资格参加这场游戏，只能站在边上旁观的小家伙，手里其实藏着张或许能赢得牌局的王炸。

    对任弘来说，这是好消息。

    但还有有个坏消息：

    任弘只有这张王炸，扔出去就没了。

    而牌局还很漫长，还不止一局。

    所以什么时候将底牌露出来，是个大问题，扔早了没效果，甚至会提前暴露自己的目。扔晚了也不安心，虽然刘弗陵未能逃脱命运，任弘不能确定，之后的历史是否还会沿着原来的轨迹前进？

    再加上他今天才被霍光拍在肩上那一掌吓唬过一次，任弘不得不更加谨慎，攒紧手里的牌，仔细盯好这场权力的游戏，经过今日的事情后，他已经明白。

    “落子无悔，赢或者输，都只有一次机会！”

    不过，似乎有人比他还着急。

    就在任弘等人站在灯火通明的前殿下等待时，一个给他们送水来的小黄门，乘人不注意，将一张小小的帛书，塞到了任弘手中！

    任弘没有动作，将那帛条塞进宽大的袖子中，直到太祝令宣布小敛结束，大行皇帝的梓官由三公九卿扶着，缓缓从温室殿朝前殿而来，群臣立刻行礼，长拜不起，行的是凶拜礼，以右手覆左手。

    任弘这才找到机会，悄悄展开帛条看了一眼，瞧见内容后，心中会意。

    他眼睛瞥向右方，群臣队伍的边角上，有一位穿着皂衣的低调老人，无须，在燎火中形销骨立，似乎不久人世，也在若有若无地朝他瞥。

    任弘见过此人，却没打过招呼，平日里两人甚至故意不接触，以免落人口实，只是遇上时，交换一个眼神。

    那是昔日卫太子刘据的死忠。

    酷吏张汤的长子。

    朝廷二号人物，右将军张安世的哥哥。

    巫蛊事后下蚕室被阉的掖庭令。

    将刘病已养大的人，张贺！

