    第574章 我不要脸，你二皮脸   

    “别趁机耍流氓。”

    赵欣雅白了唐宇一眼，撕下面膜后阴阳怪气的哼道：“受伤了也不影响你解腰带，还解得那么利索，看来平时在外面没少练习呀。”

    

    “你这是什么逻辑思维？”

    唐宇一脸懵逼，“我受这么重的伤，你不关心一下？”

    

    “腰带解得这么利索，能受多重的伤？”

    赵欣雅嗤了声，不过随后就起身向着冰箱走去，“看在你受伤的份上，今晚我做饭，你想吃什么……还是叫外卖吧。”

    

    冰箱里空空如也。

    

    之前唐亚宁离开前，觉得小两口一个比一个忙，没时间在家开火做饭，就没有去菜市场买菜，还把冰箱里的食材都清空了，怕放久了烂掉。

    

    “别叫外卖了，下去吃点吧，顺便溜溜弯。”

    唐宇拎着脱下的衣服去了卧室，“小夫妻的生活不就是下班在外面吃一口，然后手牵手逛夜市，回家洗白白，然后……”   

    “然后什么？”

    赵欣雅冷笑一声，抱着双臂站在卧室门旁，“你知道的挺多呀，和谁过的小夫妻生活？

    是你们公司的前台小姐，还是郑晴晴呀？”

    

    “说到郑晴晴，我想起个事。”

    换了身休闲装的唐宇，开门从卧室出来，似乎没想到赵欣雅就在门旁，被吓了一跳，而后让出卧室门，“郑晴晴的工作能力怎么样？”

    

    “她工作能力怎么样，你这个幕后老板会不清楚？”

    赵欣雅讥笑着看了眼唐宇，而后进了卧室，关门反锁后换衣服。

    

    幕后老板？

    

    唐宇嘴角微微一翘。

    

    这可不是赵欣雅第一次如此称呼他。

    

    “你平时在不同的女人之间周旋，都是这么生硬的岔开话题吗？”

    赵欣雅的讥笑声从卧室里传出来，“那些女人，都是被你用钱砸躺下的吗？”

    

    唐宇翻个白眼，不接话茬。

    

    片刻后，赵欣雅问道：“不说话，是默认了？”

    

    “我默认个鬼啊。”

    唐宇哼道：“我洁身自好，至今还是个纯情小处男呢。”

    

    赵欣雅从卧室出来，冷笑着打量一下唐宇，“就你？”

    

    “就我。”

    唐宇挺胸抬头，作势解腰带，“你要是不信，现在就可以验货。”

    

    赵欣雅脸色大红，啐道：“呸，不要脸。”

    

    唐宇立刻做了个撕脸皮的动作，而后贴在赵欣雅的脸上。

    

    “我不要脸，你二皮脸。”

    

    唐宇说着，就伸手牵住赵欣雅的小手。

    

    “幼稚。”

    赵欣雅哼了声，稍微挣脱一下，没成功就任由唐宇牵着手。

    

    “吃饭逛夜市，回来洗白白后，我陪你玩点不幼稚的。”

    

    “滚，渣男。”

    

    “别说话，吻我。”

    

    “滚……吾吾……别……嗯……哼……”   

    五分钟后。

    

    唐宇牵着又羞又怒，用纸巾使劲擦嘴的赵欣雅，得意至极的出门下楼去吃饭。

    

    三个多小时后。

    

    吃完饭，逛完夜市的小两口，手牵手的回到家。

    

    赵欣雅洗完澡上床。

    

    唐宇洗完澡，重新包扎伤口后上床。

    

    然后……   

    她一脚，把他踹下床。

    

    他一屁股坐在铺在地上的褥子上。

    

    “晚安。”

    

    “好梦。”

    

    ……   

    ……   

    第二天，唐宇早起十分钟，扎上围裙做早饭。

    

    赵欣雅洗漱完毕，唐宇将早餐端上桌。

    

    溏心煎蛋，面包片，热牛奶。

    

    “手艺不错呀。”

    赵欣雅笑着点赞。

    

    唐宇谦虚道：“第一次做，马马虎虎。”

    

    饭后，二人先后换衣服，手牵手出门去上班。

    

    来到公司下车，等赵欣雅驾车离去后，唐宇就打车前往庄园。

    

    晚上十一点多，他才离开庄园，前往高速路口迎接鬼手刘。

    

    原本马钱子也要过去的，都已经出门了，可有捕快执行任务翻车了，只能和黑金刚一同赶往现场救人，一时半刻是脱不开身了，只能让唐宇代他向鬼手刘解释一下。

    

    路上，唐宇给鬼手刘打去个电话，没有人接，他也没在意，可来到高速路口再给鬼手刘打电话，竟然提示关机。

    

    事情有点不对劲。

    

    唐宇的眉头皱了起来。

    

    他急忙又拨打一遍，还是提示关机，他就要打给马钱子，却看到一辆从高速路上下来的甲壳虫，正在减速，向他的车子靠近。

    

    不是鬼手刘的车。

    

    唐宇扫了眼车牌号，眼中就浮现出戒备之色。

    

    甲壳虫停在一旁，车窗落下，露出一张笑容恬静的面孔。

    

    林南星。

    

    双眼灵动有神。

    

    唐宇戒备之心顿消，放下车窗后笑道：“林小姐，这么巧啊，打哪回来呀？”

    

    “我从丽城回来，唐先生是在等人？”

    林南星的双眼治愈后，笑容还是那么恬静，气质却是愈发脱尘，可随后她的眉头就陡然一蹙，微微侧头，似乎是在听什么。

    

    唐宇见状，也不由得支起耳朵仔细听，隐隐约约的听到阴阳顿挫的琴声，就不由得笑道：“大半夜的不睡觉，跑到这里来弹琴，真是够有雅兴的。”

    

    “有修者在弹琵琶。”

    

    林南星闭上双眼，仔细的分辨着声音。

    

    “琵琶是法器，弹奏之人正在用音波攻击另一个人。”

    

    林南星缓缓开口，语气极为肯定。

    

    唐宇闻言，不由得多看几眼林南星。

    

    自幼双目失明，耳力强于常人是正常事，可没道理只听声音，就能判断出是音波攻击吧，而且还如此肯定……有点不正常呀。

    

    等等……   

    音波攻击另一个人？

    

    卧槽，该不会是鬼手刘吧。

    

    唐宇脸色顿时一变，急忙门开下车，向着飘来声音的后方看去。

    

    他一眼就看到远处的小路上，有金色的光亮。

    

    似乎是一件防御法器，悬浮在一个盘膝而坐的修者头上，散发的柔和金光将修者笼罩……距离有些远，他看不真切。

    

    他立刻开启无妄之眼，远处的一切顿时清晰可见。

    

    散发金光的是一座佛门的中品法钟，悬浮在一位修者的头上，散发的金色佛光笼罩着修者，顽强的抵挡着刀光剑影……金色佛光在减淡，法钟在缩小。

    

    在修者的右前方，地上趴着一具壮汉的无头尸体。

    

    人头被几米外的女人踩在脚下，女人怀抱琵琶，正不停的拨弦奏乐。

    

    她拨弦而出的音波，化为刀光剑影，疯狂的袭向笼罩修者的金光。

    

    全都被林南星说对了。

    

    

