    此时，听到魔主的命令之后，修罗之主也告知了修罗一族的强者，只要是魔族之人，不对着他们出手，那么便放任他们离开。

    不仅如此，修罗之主也下令，等到魔族的强者，进入到虚空通道之中以后，修罗一族的强者，也不例外。

    既然是去青灵界妖族那边，那么怎么可能少得了他们修罗一族的参与呢。

    到时候，不管是跟魔族一战，还是跟青灵界妖族一战，都不会有丝毫的畏惧。

    可以说，正是因为现在，魔主突然之间的行为，导致了众人，在此时已经将目标，逐渐的转移了。

    是的，现在对着魔主出手的剑无名他们，此时也是不知道，该不该继续出手。

    因为他们看到，魔主这着急的，朝着青灵界那边过去。

    现在，也不能确定，这是不是真的是，魔主的安排了。

    毕竟，现在魔主离开，那是已经看在眼里的了。

    现在魔主都已经走了，不可能是阴谋了吧。

    要不然的话，那也太能算计了。

    毕竟，之后自己这边，众多强者会如何，魔主是算计不到的。

    很快，林清尘他们几人，汇聚在一起。

    在此时，林清尘他们一行人，看到空中的某种异象，想到了一件事情。

    “难道是，是鸿蒙圣剑出现了。”

    现在这个时候，林清尘看着众人，开口有些不确定的说道。

    是的，现在林清尘不敢确定，因为有些不太可能。

    毕竟，众所周知的，鸿蒙圣剑成为了三部分，形成了三大法宝。

    现在，已经消失了两件，怎么可能是鸿蒙圣剑出现呢。

    可是，现在所发生的一切，却让他们这些人，不得不有如此想法。

    再加上，魔主现在的行为，就更是如此了。

    若不是鸿蒙圣剑，为何魔主现在的反应，是现在这样的。

    “或许，有什么我们不知道的事情，一些隐情。”

    现在这个时候，凌寒焰看着众人，开口说道。

    现在这个时候，林清尘听到林汗颜所说，想了想之后，觉得也是有一定道理的。

    要不然的话，现在出现的异象，该怎么去解释。

    这，可是传说之中，鸿蒙圣剑以前出现之时，所发生的场景。

    只是，因为知道一些事情，还是亲自经历的，所以有些不能够确定罢了。

    可是魔主，却没有这方面的困扰。

    可能，就是因为他不知道一些事情，所以看到此种异象之时，才能够不受影响的，做出最为准确的判断。

    “不管怎么说，我们去看看，总是没有错的吧。”

    在这个时候，姜漱玉开口了。

    很显然，现在在这里猜测，不如过去一探究竟。

    毕竟，魔主都过去了，现在他们有什么不能去的。

    若是真的，如同魔主所猜测的那样子。

    那么，现在这个时候，他们就更加应该过去了。

    到时候，必然能够联手。

    因为众人心中都清楚，魔主就算是想要斩杀林清尘，那么在如今这种情况之下，他也得先分清楚事情的轻重缓急。

    此时，就在姜漱玉话音刚落下之时，有魔族的强者，出现在林清尘的不远处。

    “我们魔主陛下说，鸿蒙圣剑出现了，若是不想死的话，那么现在，就一起前往青灵界。”

    “妖族不灭，我们最终们都要死。”

    现在这个时候，魔族的强者根本就没有靠近林清尘他们。

    此刻，只是将魔主的意思，转达给了林清尘他们。

    也就是在此时，林清尘他们心中才算是真正的确定了，之前心中的猜测。

    看来，是没有错了，魔主都已经如此开口了。

    试问，还怎么可能有假。

    毕竟现在，魔主自己都直接过去了，若是说有假，怕是不太可能了。

    现在这个时候，林清尘他们也不再犹豫。

    很快，就开始让人传信回去，去搬救兵。

    在林清尘他们看来，这一战，必须要有所建树了。

    否则的话，妖族之后，还不知道会做出什么事情来呢。

    现在这个时候，在魔族的强者，还未曾全部过去的时候，刚好是有一段时间。

    在此期间，他们也好商量一下，之后该如何去做了。

    毕竟，到时候魔主也说不定，趁着跟妖族开战的时候，瞬间算计自己这边的人呢。

    所以，在过去之前，必须要保证一点，那就是过去的强者，数量可以不多，但是实力，要一定够强。

    也正是因为如此，所以这一次，他们想着的是，天玄大陆这边，以灵境军团的两百多万强者为主。

    另外，就是剑仙界那边，仙殿和水域的强者了。

    以及，本源界之中，那些阵法大师。

    他们的存在，可是对于战局很有利的。

    毕竟，若是能够在他们的指导和带领之下，组建出足够强横的阵法。

    到时候，可就没有那么大的损失了。

    毕竟现在，谁也不知道以后，会面临什么。

    早一点做出准备，总是没有错的。

    现在这个时候，可就是考验众人的时间了。

    就看看，这一战之后，还能有多少人，活下来。

    毕竟，此次前往青灵界妖族那边，不仅仅要面对青灵界的妖族，还要提防着魔主。

    因为一旦，到时候青灵界的妖族，真的被覆灭了的话。

    那么之后，魔主肯定会趁机，再次出手的。

    所以，这一次不仅仅是面对妖族，还是要同时面对魔主。

    之后的时候，若是真的和魔主联手，灭了青灵界妖族的话。

    那么，在青灵界妖族的顶尖战力，被摧毁之前，肯定有一段时间，是最为危险的。

    魔主，可是太精于算计了。

    若是自己这边，不能够提前打算，做出安排的话。

    之后，不知道要吃多大的亏。

    林清尘他们，现在这个时候，心中清楚的知道，没有什么事情，比这件事情更加值得操心的了。

    毕竟，若是陨落的强者，以及顶尖的存在要多的话，之后就没有资本，继续和其他界的强者较量了。

    比如说，长生一族，长生一族现在，可是一点动静都没有呢。

    有三十六品净世青莲在，长生一族，不管什么时候，都不能够被小觑。

