    “再见，殿下。”

    随着莫尔塞夫少校的道别，这群造访美泉宫的法国军人也就此离开。

    艾格隆目送着他们乘坐马车离去，然后返回到了自己的住处。

    这时候，马尔蒙元帅亲手呈递的信件，正静静地躺在了他的书桌上。

    这封信是法国查理十世国王写给他的亲笔信，然而艾格隆拿起信之后并没有拆开信件，而是直接扔到了壁炉里面。

    他虽然碍于形势，不得不写信，主动跟查理十世国王和解，并且保证自己暂时无意法国王位，但那只是一时的权宜之计而已。在他内心当中，他从没有看得起过这位曾经的阿图瓦伯爵。

    当年他跟着普罗旺斯伯爵一起挥霍无度，给哥哥路易十六挖尽了坑，然后在革命风暴之前一跑了之；流亡在外二十年，他尺寸之功未立，也没做出任何值得人尊敬的功绩，完全是被外国联军的刺刀送回法国的。

    等到两个哥哥都死了之后，他捡到了一个现成的国王，结果他把国家治理得朝纲混乱，野心勃勃的奥尔良公爵几乎公开和他分庭抗礼，他也没什么办法。

    这样的无能之辈，实在不可能得到艾格隆的尊敬。

    如果他在信里假惺惺地跟艾格隆问好，那艾格隆不需要这么虚伪的善意；如果他在信里嘲讽或者威胁自己，那艾格隆更加没必要看了——从他故意派马尔蒙元帅过来送信，可以看出他绝对没有什么真正的善意。

    所以，无论他写了什么，都无法改变艾格隆的想法，艾格隆根本无意知道这个行将就木的国王到底想要说什么。

    就在他的注视之下，信封在壁炉的火焰当中翻卷，最终化为了一缕青烟。

    祝您健康长寿，能活到我见您的那天，陛下。

    他冷冷地想。

    就在信件被烧成灰烬的同时，房间的门口被敲响了。

    夏奈尔连忙去开了门，然后穿着裙子的苏菲公主快步走了进来。

    她板着脸，看上去心情不佳，走到了艾格隆的面前，瞪着少年人。

    “殿下，下午好。”艾格隆有些莫名其妙，不过还是硬着头皮向她问好。“您……您有什么事情吗？”

    “你这个小混蛋……为什么最近一直没来找我？”苏菲满面怒色地打断了他的话，然后捏了捏他的手臂。“是不是已经把我忘了？”

    “殿下，我也只是两三天没有见您而已……”艾格隆忍不住抗辩，“实际上我这边是有事，所以迫不得已——您也知道，我刚刚才送走了马尔蒙元帅和他的随员们。”

    “那些法国人又有什么好在意的呢？他们都是波旁家族的走狗，对你不可能有什么真正的好意的，哪怕你拼命讨好他们，顶多也不过是表面上给你一点尊重而已，又怎么可能真的把你当回事？”苏菲叹了一口气，“艾格隆，你的未来在奥地利，别再去管什么法国了，他们留给你的有什么？只有背叛而已。”

    一边叹气，她一边又开始抚摸少年人的额头，“别为了这些无聊的人浪费你自己的时间了，艾格隆，我们找到自己的乐趣就好了。”

    她脸上的怒气已经消失了，声音也重新变得温柔了起来，仿佛有无限的感慨。“这世道就是这样，得势的时候你说什么都对，人人都对你阿谀奉承；等你失势了，只有真正爱你的人才会陪在你身边，旁人只会笑话你。”

    “殿下，您说的很对，我心里也都清楚的，这些人不可能发自内心地尊重我。”艾格隆也叹了口气，“不过，我很需要积累人脉，就算我的未来在奥地利，多认识一些法国人也是好事，这会让我更加容易去成就事业。”

    “好吧，也许你这么考虑也有道理……”想了片刻之后，苏菲点了点头，然后她又微微笑了起来，“不过我觉得，你现在还年轻，享受一下年轻人的生活不也挺好的？就算未来再孜孜不倦地谋求权势也还来得及……你身边的老师们还是太着急了，总想着让你年纪轻轻就去钻营权位，这对你又有什么好处？”

    “我没有资格年轻，殿下。”艾格隆倔强地回答，“虽然我有皇室的头衔，但是从没有任何人能够保证给我一个美好的未来，如果我想要的话只能自己去争取，而且越快越好，我失去的东西已经够多了，所以我不想再失去什么了。”

    “我能保证。”苏菲昂着头看着他的脸，笃定地说，“只要给我点时间就好了……艾格隆，算我求你了，别再在我面前露出这么忧郁颓丧的表情了，我就受不了你这样，每次看到，我都怨恨我自己为什么能早点掌权……上帝啊，为什么您总是惩罚那些才华横溢的人呢？”

    她的话又让艾格隆感动了，忍不住一把将她抱入了怀中。

    “殿下，您为我做的事情已经够多了，我对您只有感恩……我不需要再您再为我多做什么了，就像现在这样就好。”

    是的，就像现在这样，然后直到离开为止，享受亲密无间的时光。

    “那你也得多留意我才行啊。”苏菲把头埋到了少年人的怀中，然后闷声回答。“我无法抑制地想念你，我真的害怕某一天看不到你。”

    经过了那一晚上的缠绵之后，两个人之间的关系虽然还是同之前一样亲密无间，但是又好像多了一点微妙的不同。

    如果非要说哪里不同的话，应该说，苏菲好像显得更加患得患失，好像生怕自己被谁抢走一样。

    面对他的时候，她的身上早已经看不见往日的强势，反而显得温柔而又胆怯。

    她身份确实尊贵，但说到底也不过是个二十岁出头的年轻女子，纵使从小培养出了任性和骄傲的脾气，但更多的却也在追求心灵的寄托，在少年人这里，她曾经干枯的心灵得到了滋润，结果催生出来的爱意就让她越发难以抑制。

    两个人拥抱了一会儿之后，苏菲总算恢复了正常。

    “艾格隆，今晚我们一起去剧院看看吧，也许散散心对我们都有好处。”她提议。“今晚应该有你的剧在上映。”

    “好的，我十分乐意。”艾格隆立刻回答。

    不过他现在并不关心什么戏剧，他只是觉得，是时候去找到那位亲爱的堂兄大人了。

    拿破仑-路易-波拿巴亲王，希望你不要让我失望……

    =============================================

    就在这一天的夜里，艾格隆和苏菲一起，再度乘坐马车来到了红宝石剧院当中。

    他们和往常一样，一来到这里就直奔包厢。

    就如同苏菲所说的那样，今晚正好也在上映艾格隆的剧目。

    虽然这部剧已经上映了多次，但是因为最近广受好评，所以观众上还是坐满了人。

    夏奈尔和之前一样，跑到剧院的后台换上了演出的衣服，然后准备登上台去演出。

    过去的她，每次到了这个时候，都又紧张又振奋，一心想要拿出自己最大的热情演出，不辜负主人对自己的期待。

    不过，今晚她的心思已经完全不在这里了，她的脑子里已经只剩下了一个人的面孔。

    夏奈尔的视线四处搜索，从观众席到走廊，再到楼上的包厢，努力想要找出那张面孔，但是却怎么也找不到那晚她见到的那个年轻人的痕迹。

    随着时间的推移，她的心情也越发焦躁。

    难道那位亲王殿下说了大话，他其实根本掌握不了自己来到这里的行踪？她的心里禁不住出现了些许的怀疑。

    不管怎样，现在已经没有时间了，在幕间轮到她扮演的角色上场了，她不得不收回了自己的视线，走上台去扮演自己的角色。

    她心乱如麻，经常下意识地看向观众席，想要找出那个年轻人来，在这种情况下她的表演自然也大打折扣，好在经过多次的排练，她已经把自己的台词倒背如流，她几乎在心不在焉的情况下勉强配合了演出，没有闹出太大的乱子。

    旁边的演员们虽然对夏奈尔今天的演出状态有些惊讶，不过他们也知道，凡人都有状态不好的时候，所以也没有过多深究，只是尽力配合她的演出，让这一幕剧早点结束。

    伴随着帷幕缓缓降下，夏奈尔的演出戏份也终于结束了，她带着失望走下台去——直到这时候，她还是没有找到那个人的身影。

    难道……难道他居然胆敢欺骗自己和殿下？夏奈尔的心里不由得开始焦躁起来。

    正当她准备走到试衣间换回原本衣物的时候，她在走廊里突然被人拦了下来。

    毫无来由地，夏奈尔登时心里一紧。

    她的直觉告诉她，好像终于要发生她一直期待的事情了，所以她停下了脚步，抬起脸来看着对方。

    这个人身材高挑，头上戴着一顶丝绒礼帽，他不动声色地向着夏奈尔靠近，直到和夏奈尔面对面的时候，他终于抬起了帽檐。

    “晚上好，小姐。”他低声打了个招呼。

    夏奈尔看到这张脸之后，她悬着的心放了下来。

    “您怎么现在才出现！”接着，她小声抱怨。

    “我总得确认这不是一个陷阱之后才能出现，对吧？”年轻人并没有显得抱歉，反而理直气壮地回答，“小姐，虽然您看上去不像是会骗人的人，但是凡事总有意外，不是吗？”

    “好吧，那现在您还有什么需要怀疑的吗？”夏奈尔没好气地问。

    “没有了。”年轻人笑了笑，然后突然使了一个眼色。

    夏奈尔心领神会，马上又打开了试衣间的门，带着年轻人闪了进去，没有留在这个随时可能有人经过的走廊。

    就在他们进去的同时，舞台上的音乐又响了起来，新的一幕又开始了，没有人注意这个小姑娘的举动。

    关上房门之后，夏奈尔的心情总算放下了不少。

    “陛下也今天过来了。”她立刻告诉了对方，“我已经把您的消息转告给了他，他非常感动……”

    “我们的陛下，现在在哪儿？”年轻人也没有浪费时间，而是直接问。

    “就在三楼的一间包厢里。”夏奈尔直接告诉了对方，然后描述了大概的位置。

    接着，她又小声叮嘱了对方，“对了，您不要贸然接近那里，三楼的走廊边有监视者，而且是一个非常厉害的剑术大师，如果惊动了他的话，您是绝无可能靠近陛下的。”

    “这可真是让人犯难了。”年轻人挑了挑眉毛，显得相当遗憾的样子，“我离陛下只有一步之遥，结果却见不到他？如果见不到他的话，我又怎么能够确定您说的每一句话的真伪呢？光是跟您见面的话，我可是什么都不敢做。”

    “那这样吧，我先回去禀告陛下您已经来了，然后让陛下在包厢的窗口露一下脸。”夏奈尔想了想，然后给出了一个建议，“您和他虽然已经很久没见面了，但是我可以跟您保证，你们长相相似，而且陛下自有一股风度，您只要看到那张脸就会相信，他确实是陛下了！”

    “听上去倒是有点道理。”年轻人想了想，然后点了点头，“好吧，那就先这么办吧。”

    “对了，还有一件事。”夏奈尔突然想了起来，然后加了一句叮嘱，“包厢里随同他一起来的，还有一位贵夫人，那位夫人是陛下最亲密的朋友，无论您将来要做什么，请务必要保证她的安全，否则陛下会伤心透顶的。”

    年轻人先是一阵惊愕，然后忍不住耸了耸肩。

    “是吗？贵夫人？居然不是那位未婚妻？”

    “不是……”夏奈尔尴尬地摇了摇头，“这件事说起来有些复杂，总之，请您记住我的叮嘱就好了。”

    “看来我的堂弟在奥地利的生活，并不想我想象的那么难受呢……”年轻人大概明白了什么，然后忍不住揶揄了起来，“就这样还想着要逃离，看来陛下的意志比我想象的还要坚定。”

    “陛下一直都对自己的目标坚定不移。”夏奈尔挺直了腰回答，“无论发生什么，他的意志都是不可以更改的，而我就是彻底贯彻他意志的人。”

    “看来您值得敬佩。”年轻人躬了躬身。

    夏奈尔也屈膝行礼，然后退出了试衣间，接着她快步经过走廊走上了楼梯，然后来到了三楼艾格隆所在的包厢。

    接着，她踱步走到了艾格隆的身旁，右手在只有艾格隆看得到的视角里做了一个代表事情顺利的手势。

    接着，她以极小的声音说，“殿下，您面相舞台，露一下脸吧……”

    艾格隆顿时就明白了一切。

    瞬间的狂喜让他几乎控制不住自己，但是他还是以最大的自制力，控制住了自己的表情。

    接着，他一言不发，转身走到了栏杆旁边，聚精会神地看着舞台。

    就在同一刻，他苍白而又俊美的脸，就这样暴露在了楼顶辉煌的灯火之下。

    看吧，看吧！

    这就是您想要实现野心而不得不仰仗的人！

    楼下的观众们都在看着舞台的表演，没有人注意三楼包厢的这个小小异动，这些聚精会神的人们永远不会想到，就是在这一刻，历史正在走向它的分叉口。

