    听了这吴先生的话，李文彬忍不住的倒吸了一口凉气，随即，他内心深处亦是升腾起了一丝渴望，杀陈凯之！

    他将眼眸微微眯着，那目光掠过杀机，终是一笑道：“下官明白了，先生，请回。”

    吴先生似听懂了李文彬的意思，便长身而起道：“再会。”

    二人四目相对，随即错开，却似乎已经有了某种默契。

    而在另一头，陈凯之出了宫后，则先是托人去学里告了假，等回到了家，发现邓健竟也回来了。

    现在其实才是正午时分，邓健理应出宫之后回值房里当值的。

    见了陈凯之，邓健瞪他一眼，便道：“你又在搞什么名堂？”

    陈凯之不做声。

    邓健的眼珠子却是转了转，道：“今日所为，是你故意的？”

    师兄就是师兄，智力总是会增长的。陈凯之的性子，他似乎开始渐渐摸透了。

    别看这师弟在外人畜无害的样子，可实际上，却历来是谋定而后动的。

    陈凯之像是想要避过这个话题，只呵呵一笑：“师兄就不要揣测了。”

    “哎。”邓健叹了口气，道：“所以我才告假回来，买只鸡，给你做汤，滋补一下。比剑就比剑吧，输了也无妨，至多也就丢人罢了，反正没有性命之虞。”

    陈凯之心里却道，真的没有性命之虞吗？

    只是有些话，他却不能和邓健说，于是先去卧房里休憩片刻，而后还如平时一样，读书练习书法。

    一天的时间很快就过去了，次日的一大清早，陈凯之洗漱之后，外头却有人道：“我家小姐求见陈公子。”

    “小姐……”邓健的房里发出怪叫，这是极饥渴的声音。

    陈凯之汗颜，卧槽，丢人啊。

    他连忙开门出去，便见邓健开了半窗，在隔壁房里探头探脑，陈凯之的脸额不由自主地抽了抽，阔步过去开了院门，便见门前停了一顶轿子。

    只见旁侧站着一个女子，这女子头戴斗笠，身后披风，披风裹了她的身子，笠下则蒙了一层轻纱。

    微风徐来，能闻到这女子身上的体香，陈凯之仔细辨认，方才想起此人是谁了。

    陈凯之朝她作揖道：“原来竟是臻臻小姐。”

    臻臻则福了福身回礼：“陈公子，我可以进去坐坐吗？”

    臻臻的突然到访虽令陈凯之深感意外，但他还是侧身道：“请。”

    一前一后的到了陈凯之的卧房，这时候，陈凯之才有些后悔起来，自己这卧房……好像是脏乱了一些，单身狗嘛，好在他面色无碍的样子，请臻臻坐下。

    臻臻微微蹙眉，却还是欠身坐在胡凳上，这才揭下了面纱，露出她绝美的容颜，带着一丝淡笑道：“听说陈公子今日要入宫比剑？”

    陈凯之笑了笑道：“臻臻小姐的消息，真是灵通。”

    臻臻吁了口气，道：“哪里，不过是听人说起罢了，小女子本不该来的，唐突拜访，只是有一金玉良言相告。”

    陈凯之更显意外，其实他心里有些辨不清真假，隐隐的觉得这个臻臻并没有表面上这样简单。

    他故作镇定道：“还请赐告。”

    臻臻明眸凝视了陈凯之一眼，才道：“陈公子不该去比剑。”

    “噢？”陈凯之试探性地看着她。

    其实一般读书人，总会假装一下斯文，无论心里是不是男盗女娼，可是表面上，却多不会表现出‘过份’的样子。

    可臻臻却发现，陈凯之这个家伙说话的时候，双目凝视自己，却一点都不在乎的样子。

    陈凯之这是落落大方，管你是男是女，毕竟看着你又不会怀孕，何况此等绝色，固然不动心，可权当是赏心悦目了。

    这令臻臻反而有些不好意思了，她心里有些恼怒，面上却嫣然一笑：“这一次，陈公子会有危险。”

    “危险……”陈凯之很是意味深长地又多了臻臻一眼。

    这在许多人眼里，只是最寻常的比剑而已，争的不过是脸面的问题，可是这臻臻，却仿佛预知了什么一样，她深深凝望着陈凯之，语重心长地道：“陈公子绝不会是那李文彬的对手，而那李文彬，定会痛下杀手。”

    “是吗？”陈凯之心里揣测着，一面道：“臻臻小姐是如何知道的？”

    “我就是知道。”她竟妩媚一笑，抚了抚额前的发丝。

    这是对自己有好感的征兆啊。

    人的动作，总是不经意的，比如一个女子，在自己心仪的人面前，会格外的注意形象，因而会下意识的做出某些动作，比如，分明额前根本没有乱发，却会下意识的捋一捋，又或者，明明有了较大的情绪，却往往显得波澜不惊，害怕一些过份的表情，而露出自己的丑态。

    当然……也不排除是套路，因为臻臻的职业很特别。

    陈凯之轻笑道：“好吧，那我信了。”

    臻臻不禁道：“陈公子不打算比了是吗？”

    “要比。”陈凯之很干脆地道。

    臻臻眼里，不禁带着愠怒：“陈公子，这不是开玩笑的事。”

    “我知道。”陈凯之朝她作揖，露出感激之色：“所以有劳臻臻小姐垂爱，只是学生许诺过的事，一定会做到。”

    臻臻小姐蹙眉：“你不怕死？”

    陈凯之想了想，道：“怕。”

    “那就不要去。”

    陈凯之叹了口气，却道：“非去不可。”

    臻臻小姐的眼中掠过失望之色，便泱泱起身：“既是公子一意孤行，奴自知无法改变公子的心意，那么就请公子珍重，小女子告辞。”

    “噢，我送一送。”陈凯之将臻臻小姐送到了庭院前，等她上了轿子，才朝轿子拱拱手。

    臻臻小姐坐在轿中，想要卷帘再劝一句，却终是止住了，冷声道：“起轿吧。”

    轿子徐徐去远，轿旁护着的，乃是一个孔武有力的汉子，此人一看便是不凡，却是亦步亦趋地与轿子同行，此人终有些忍不住了，便问：“小姐，为何要向此人示警？”

    坐在轿中的臻臻面无表情到地道：“他是非常之人，本想趁机卖他一个人情，将来自有用处。可惜他非要取死，哎……”

    那汉子颔首：“小姐高见，不过他自寻死路，也怪不得别人了。”

    臻臻听到自寻死路四字，坐在轿中，竟不由惆怅起来。

    随即，她小心翼翼地自轿中的小匣子里取出了一部书来，正是那石头记，她熟稔地将石头记翻开。

    这书里，竟折好了一页，便见这一页上恰好是一行诗：“试看春残花渐落，便是红颜老死时；一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。”

    这本是石头记中的那首《葬花吟》，是一句长诗，可最后这两句，却令臻臻百看不厌，她看着书，一面低声呢喃：“一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。”

    诗中的消极颓伤，却不知是不是触动了她的心事，她又轻吁了口气，仿佛自己的命运便如此诗一般。

    这个家伙……小小年纪，竟像是深谙女人心事一样。

    只可惜……就要死了。

    …………

    等臻臻走了没多久，陈凯之与邓健便出门了。

    一路上，邓健边走边惊讶地道：“那位臻臻小姐特意来家里寻你做什么？凯之，莫不是你对她做了什么吧？”

    “我冤枉。”陈凯之毫不犹豫地叫屈。

    邓健却是冷哼一声，愤恨地道：“我才冤，我眼看要三十而立了，至今未得良配，随你去见世面，人家却不用正眼看我。”

    陈凯之心里却在想，这臻臻，果然很不简单，她知道的事太多了，唯一奇怪的是，这个女人，完全没有必要来给自己通报消息，可她是何缘故一大清早来跟他说这个？

    好吧，这种事想也是白想。

    陈凯之精神一震，因为不知不觉之间，他已至上林苑。

    上林苑是一个极大的苑林，方圆数百里，学宫就位于苑林的西麓。

    而太后所说的羽林卫大营，则是靠近洛阳宫更近一些，二人一靠近，立即有禁卫过来验身，随即护送二人至大营。

    这大营有一处极大的校场，只见这里竟来了不少人。

    果然……无论是达官显贵，还是贩夫走卒，爱好都是一样的，都爱凑热闹啊。

    这里早已搭好了彩棚，陈凯之竟看到了太后的凤辇，这太后竟是来了。

    她被许多人犹如众星捧月一般的拥簇着坐定。

    不少大臣，亦是随之而来，此次的结果，他们似乎已经有所预料，孟津李氏，子弟们自幼学剑，虽然不是什么剑术名家，只做强身之用，可比这瘦胳膊瘦腿，据说是贫寒出身的陈凯之，不知高到哪里去了。

    众人窃窃私语，有人鄙夷李文彬的为人，有人为陈凯之担心。

    而陈凯之一到，便已有人迎向他，道：“娘娘请你去。”

    陈凯之颔首，随即便快步至那巨大的彩棚前。

    在这彩棚里，太后一身端庄地高坐，左右是赵王和其他不知名的宗室和贵族。

    陈凯之行礼道：“学生见过太后娘娘。”

    太后当着赵王的面，却是板着脸道：“今次恩准你和李卿家比试，你可要谨记，点到即止。”

    …………

    身体不是很舒服，这几天的更新估计会稍晚些，请大家能谅解！噢，月初，顺道求点票儿！

    