    在数十人的围观下，林凡一张符箓把妖物变回原形，化为一只灰褐色的狐狸，可以说是技惊四座。

    府中那些仆人和丫鬟望向林凡的眼神都和之前不同了，他们之前还以为这位公子只是身份尊贵，没想到他真的有神通在身！

    这么恐怖的一只妖怪，被林公子三两下就收拾掉了，就算是神仙下凡也不过如此吧！

    躲在人群后面看热闹的方大成兴奋的手舞足蹈：“这家伙真的有神通，厉害，厉害啊！”

    “妈的，那个废物天师！”

    场中此刻最郁闷的当属方世孝，他这会气得脸色惨白，没想到辛辛苦苦请来的洪天师竟然是个骗子，发现林凡厉害马上就跑的没影，把他晾在了这里。

    现在方世孝极度尴尬，如果转身就走，那这一次的脸就彻底丢光了，以后还怎么在山东地界混？

    但是想要厚着脸皮待下去，也要看林凡同不同意才行。

    林凡自然没可能轻易放过他，又再度开口：“方世孝，这妖物已经承认是受你指使，你还有何话说？”

    方世孝咬了咬牙：“我……我是被它骗了，刚才那个洪天师说要替我除妖，我才请他同行，没想到那家伙是个骗子！”

    “我和方老弟是多年好友，怎么可能故意找妖物来害他，你这家伙不要血口喷人！”

    这时站在一边的方墩开口打圆场：“林公子，方大哥的确和我相识多年，他不会故意带妖物来这里闹事的，我想必然是那个妖道骗了他。”

    “您大人有大量，就请看在我的面子上略过此事吧。”

    林凡看了方墩一眼：“既然方老爷这么说了，那我也不好再追究下去，不过老爷平日里还是要多加小心，不要被身边的小人害到。”

    方世孝气的头顶都冒烟了：“林凡，你…………！”

    生气也没用，现在只有忍着了。

    方世孝此刻郁闷无比，自己费尽心机请来洪天师，没想到是千里送人头，真是多此一举！

    方墩连忙哈哈笑了两声：“一场误会，都是误会！大家在院子里也站了很久了，进屋喝杯茶吧！”

    林凡站起身来，婴宁走到他身边，笑着开口：“公子，这只狐狸要如何处置，哈~”

    林凡看了一眼地上趴着的灰毛狐狸：“做成围脖吧。”

    嗷呜~

    狐狸发出一声哀鸣，神态颇为可怜。

    婴宁俯身抓住狐狸后颈，笑着把它拎了起来：“公子逗你玩呢，不过你这次肯定要吃点苦头了，哈！”

    婴宁带着狐妖去后院找笼子，方墩走到林凡面前：“林公子神通惊人，让我等大开眼界！”

    林凡关心的始终是去地宫：“方老板，我们现在是否可以出发去地宫了？”

    方墩呃了一声，望向远处站在原地的方世孝，脸上显出为难之色。

    要是现在带林凡去地宫仓库，那岂不是把方世孝晾在这里了。

    方世孝再怎么说也是山东地界数一数二的大商人，而且还是自己多年好友，这么做也不太合适啊。

    就在方墩为难之际，方大成从后面跑了过来：“爹，你在这里陪客人吧，我带林兄去地宫仓库！”

    方墩愣了下：“你去？”

    方大成点了点头：“没错，按规矩地宫第三道门只有家主才能打开，我是长子，替父亲去开门也算合规矩呀！”

    方墩脸上显出恍然之色：“你这么说倒的确有几分道理，但是你从来不过问家里的生意，地宫似乎都没去过吧。”

    方大成嗨了一声：“不就是个仓库嘛，我带着林兄过去，把门打开陪他在里面走一走，这有什么难的！”

    方墩点了点头：“那就这么办吧，林公子是咱们家的贵客，你一定要恭敬相待，切不可怠慢！”

    方大成一拍胸脯：“爹你放心，钥匙拿来吧！”

    方墩从怀中掏出一串色泽漆黑的钥匙，其中有一把是黑曜石磨制，格外显眼，将钥匙交给方大成后，他转头望向林凡。

    “林公子，就由大成陪您前去地宫仓库，这孩子不懂事，如果有冒犯的地方，请您一定重重责罚！”

    林凡点了点头：“多谢。”

    这时婴宁也从后院回来，先笑了几声才发话：“公子，那只狐狸已经关好了。”

    林凡嗯了一声，望向方大成：“请带路吧，我们去地宫仓库。”

    方大成马上答应了一声，对林凡的神色颇为恭敬，他虽然是个纨绔子弟，但见识到林凡的本事之后，对他的崇敬可是半点不假。

    “林兄请随我来！”

    方大成带着林凡婴宁走出大门，乘坐马车前往市郊的地宫仓库。

    方墩望向这几人的背影，颇为感慨的叹了一口气。

    自己这儿子一天到晚就知道玩闹，怎么今天突然懂得帮爹排忧解难了，看来邻近大婚，这孩子真的是懂事了啊！

    又感慨了一阵，方墩突然想起方世孝等人还被晾在一边，连忙大步走过去：“方兄，久等了，请进来坐，哈哈！”

    方世孝脸色铁青，憋了半天也没说出一个字，只是点了点头。

    倒是跟在后面的方君文转头望向大门外的方向，脸上显出思索之色。

    这林凡为什么要急着去青州店的地宫仓库，难道这仓库里有什么很重要的宝贝？

    方君文伸手摸了摸下巴：“要想个办法搞清楚，这林凡到底是要去找什么。”

    ……

    林凡带着婴宁前往青州店地宫仓库，连同方大成坐在一辆马车上，方大成毕恭毕敬的在一边陪同，神色谦卑至极。

    “林兄，昨日家中仆人无礼，我已经狠狠责罚过了，请您不要在意！”

    林凡看了方大成一眼：“那些仆人不过是听你指使，何罪之有。”

    方大成面露尴尬之色，不过这个人的优点就是脸皮厚：“昨天我本来是打算给林兄一个惊喜，没想到下人们没能领会我的意思，搞错了，哈哈！”

    方大成笑了几声，看到没人理他，转而望向婴宁：“你刚才打方世孝那一巴掌可有点狠，把他给打傻了，哈哈！”

    婴宁笑得停不下来：“谁让他……得罪林公子，哈哈，该打！”

    方大成咽了咽口水，心想幸好昨天林凡身边跟着的不是这个丫鬟，不然自己也少不了要挨一巴掌。

