     “自己做的菜，自己心里没点逼数吗？”

    面对一顿炮轰，林东辰也不觉得尴尬。

    “真的很好吃的，不信你尝一尝！”林东辰这货居然面不改色心不跳的坚持着。

    这黑暗料理要是好吃的话，我给你表演倒立吃翔……

    不过，好歹也是他的一片心意，盛情难却。

    我当即夹了一块清炒小白菜，塞进了口中。

    阿西吧。

    怎一个咸字了得。

    这哪里是清炒白菜，而是白菜炒盐吧？

    不过，相比古墓里的烤乳猪来说，也算是一种难得的美味了。

    不着痕迹的将那白菜吞了进去。

    林东辰看着我一脸享受的表情，顿时就有些不自信了。

    疑惑的道：“唐子，真的假的？真有这么好吃吗？？？？？”

    我只想说，自己做的菜，自己心里没点儿逼数吗？

    看着我美美的吃了下去，他这才放心的夹了一块。

    顿时，让他怀疑人生。

    这口感，足以让他难以忘怀。

    噗的一下，一口竟是喷了出来。

    亮亮在一旁可是笑开了花。

    为了掩饰林东辰的尴尬，我急忙对着亮亮说道：“走吧，亮亮，叔叔带你去外面吃。”

    闻言，亮亮兴高采烈的跳了起来。

    “好啊，好啊……”

    看来，这小家伙也并不怎么喜欢吃林东辰做的饭菜。

    不过，咱也不能浪费。

    于是乎，在林东辰和亮亮震惊的目光下，把几盘饭菜端到了外面的阳台。

    而后对着亮亮招了招手。

    亮亮也是一脸懵逼的看着我，默默的蹲在了我旁边，大口大口的吃了起来。

    “叔叔，这就是你说的去外面吃啊？？？？”

    我嘴里吃着米饭，含糊不清的道：“这难道不是去外面吃吗？？？？”

    “没毛病，只是我现在都八岁了，不是三岁小孩子了。叔叔，下次不能这样骗小朋友的昂……”

    “噗嗤……”

    亮亮那种搞笑的语气，还有童真的表情，一下子把我给逗乐了。

    好家伙，果然够聪明。

    多么聪明可爱的孩子。

    这么小，就失去了母亲，也失去了亲人，爸爸还是一个无恶不作的人渣。

    着实太过可怜了。

    对于他的未来，我也不知道该怎么去安排。

    最为关键的是，我现在还没有稳定的工作。

    半碗村的事情，还等着我去解决呢。

    只有等解决了所有的事情之后，在打算带着他，和晓晓一起，远走高飞，离开这个是非之地。

    去一个无人认识我们的地方，过着平凡的生活。

    说起来，今天刚接亮亮回来的第一天，咱也不能太寒酸了。

    只可惜，我兜儿里，比脸还要干净。

    无可奈何，只好硬着头皮找林东辰借钱了。

    我知道，这种事情，难以启齿。

    但是，为了亮亮，我也只好出卖自己的灵魂。

    听说借钱，林东辰想都没想，就答应了下来。

    “嗨，这都是小意思，你等我会儿。”

    现在的社会，想要抚养一个孩子，可不容易。

    只见他拿起了华为P40手机，打起了电话。

    电话一通，林东辰瞬间开启了诉苦模式。

    “妈，我被欺负了！！！您帮我打他吧！！！”

    我草？？

    你什么时候被欺负了？

    上次在路上，被欺负的也是李海峰啊。

    再说了，你一个刑警，受过专业的训练，谁敢欺负你啊？

    这货闷葫芦里到底卖的什么药啊。

    “谁啊？敢欺负我儿子，小辰，快跟妈说，是谁欺负你了，妈一定打他！”

    电话那边传来了一道有些生气的声音。

    林东辰这货竟是调皮的耍起了嘴皮子：“钱欺负我了，您给我打钱吧！”

    我……沃特？？？

    听着林东辰的话语，一下子我就喷了出来。

    还有这套路？

    只是，他的老妈根本就不上钩儿。

    下一秒，果断的挂了电话。

    手机里传来了嘟嘟嘟的声音。

    林东辰那是一脸的无奈，小声的抱怨了起来：“说好的相亲相爱的一家人呢……哎……”

    看的出来，这对母子是多么的欢快。

    看着他们调皮嬉闹的模样，脑海里不禁想起了爸妈他们。

    回想起以前那些欢快的时光，是多么的幸福，多么的美好。

    只是，一切都已经成为了过去式。

    我轻声的安慰道：“辰哥，别难过，你老妈的反应，这才是正常的，说明你绝对是亲生的，哈哈哈。”

    我抗了抗他的肩膀，打趣了起来。

    这下可让我犯了难。

    林东辰吃了瘪，我也没有其他的朋友，这该如何是好。

    下一秒，他手机里就传来了到账的声音！

    “支付宝到账，六十万元！”

    噗……

    听到这个数字，顿时间，我再一次喷饭了。

    尼玛，这个看起来很普通的屌毛，居然是一位隐形的土豪？？？？

    阿西吧，当真是人不可貌相啊。

    他老妈一出手就是六十万巨款。

    这绝对是亲生的，鉴定完毕。

    只能说，有钱人的世界，我不懂。我也体会不到这种快乐。

    林东辰也很大方，直接给我转了一万。

    说实话，我心里很是感动。

    这份大恩情，我记住了。

    于是我们几个就愉快的出了门。

    原本担心亮亮会认生的呢。

    想不到，我们之间竟是没有隔阂，聊的也很愉快。

    大大的出乎了我的意料。

    这样也最好不过了，也省去了哄小孩的麻烦。

    咱们在附近的一家餐厅坐了下来。

    为了给亮亮创造一个温馨的环境，我故意挑逗起了店老板：“老板，这土鸡到底正不正经啊？”

    结果，店老板没有生气，反而是笑呵呵的回应道：“这土鸡是正宗的土鸡，至于正不正经，我就不知道了……”

    “哈哈哈哈……”

    老板的一句话，瞬间逗乐了三人。

    看着亮亮笑的如此开心，我的心，更加的悲凉了。

    我暗暗发誓，一定要亲手杀了唐三那个人渣。

    简直不配做一个父亲。

    自己住着别墅豪宅，却是让自己的孩子独自受苦。

    这种人，死不足惜。

    吃完之后，来到柜台，无比豪气的：“结账。”

    老板很是欢快的道：“306元。”

    我则是打趣道：“老板，便宜点儿呗，你看咱们也买了这么多，抹个零呗。”

    老板也很爽快，想都没想，答应了下来，道：“那行吧，那行吧，以后多照顾一下我们的生意哈。”

    紧接着，我直接掏出了36块，递给了老板。

    老板接过钱，一脸的诧异。

    一旁的林东辰和亮亮也一脸懵逼，难以置信的瞪大了眼睛。

    你……你这叫抹个零？？？？

    老板顿时脸色就变了，疑惑的道：“哥们，几个意思啊？”

    气氛顿时发生了巨大的变化。

    一旁的林东辰别提有过尴尬了。

    着实没有料到，我会整这么一出。

    急忙掏出了钱，正要递给老板的时候，却是被我回绝了。

    我淡淡一笑道：“老板，别生气，开个玩笑。”

    只见我轻轻的打了一个响指，老板手中的三十六块钱，一下子就变成了三百块。

    “老板，你在看看，是不是三百块。”

    顿时间，店老板懵逼了。

    拿着手中的钱，一脸懵逼。

    震惊无比。

    有些不相信的拿出了一张，开始辨认真假。

    放进验钞机里反复的验证了几次，都是真钞。

    亮亮和林东辰也都被我这波给秀到了。

    林东辰更是忍不住的开口道：“唐子，你居然还会变魔术啊，厉害了，我的哥。”

    我无比神气的道：“嘘……低调……低调，原本我很低调的，可你们非要给我掌声和尖叫，这下小子，全世界都知道我很低调了。”

    “切……”林东辰和亮亮二人异口同声的道。

    经过我变魔术的表演，一下子气氛就活跃了起来。

    亮亮也逐渐和我们热聊了起来。

    我原以为，两个抠脚大汉带孩子，会有很多很多的麻烦，没想到，也没有想象中的那么难相处。

    吃完饭之后，我见亮亮也没有几件像样的衣服，于是几人又开始了压马路。

    在店里给他挑选了几件新衣服……

    “老板，衣服多少钱？”

    营业员看了看手上的衣服，一时间还不知道价格。

    貌似是新来的。

    看起来好像业务不熟。

    紧接着，她就拿着衣服去柜台询问老板去了：“老板，这套衣服多少钱？”

    “499。”

    卧槽。

    499？

    你怎么不去抢钱呢？

    衣服款式虽然好看，但是布料，很普通啊，根本不值那个价。

    营业员拿着衣服来到我身旁，欢喜道：“先生，99块。”

    我……沃特？

    九十九？？？？

    哎呦，我去，

    这妹纸耳朵不好使吧？

    刚才店老板可是说的499呢，她居然传达成了99。

    我的天哪，这可是百年难得一遇的大便宜啊。

    居然还能够遇到这种好事儿。

    没有犹豫，当即掏出了一百块钱，递给了她，而后拿着衣服就带着亮亮和林东辰离开了。

    见状，妹纸着急的大喊道：“帅哥，帅哥，还没找你钱呢，帅哥……”

    我回头道：“不用找了，算是给你的小费……”

    哈哈哈，今天可真是捡到大便宜了。

    499的衣服，居然一百块搞定。顿时间，心里乐开了花。

    出了店，我们就加快了速度。

    生怕销售妹纸反应了过来。

    一向为人正直的林东辰跟在我俩身后，眉头微皱。

     

    

