    “年轻人，还是嫩了点！”

    邵氏办公室内，邵毅夫将手头石志坚搞众筹圈钱的资料丢在桌子上。

    在他前面，周度文很是恭敬地站着，说道：“不过他这个众筹会看起来蛮有噱头的。”

    “是吗？”邵毅夫扫他一眼，“香港人又都不是傻瓜，他嘴上没毛办事不牢，边个信他？”

    在邵毅夫看来，石志坚本身就是做汽水泡面的，根本就不了解香港电影市场情况。

    这次还玩得这么大，搞什么众筹，钻法律空子想要解救嘉禾燃眉之急。

    可是年轻人最终还是沉不住气，不去做市场调查，永远都拿捏不住市场真谛！

    想要让人掏钱，最起码你嘉禾也要有点像样的大明星支撑，比如说王羽，陈观泰，陈宝珠，箫芳芳这一类的大牌。

    现在嘉禾要人没人要钱没钱，简直比皮包公司还要瘪，这样的公司迟早关门！到时候邹闻怀等人就又变成了丧家之犬，天大地大无处容身！

    有事时候世上的很多事情就这么简单，根本不用你费尽心思出手，对方就会自己找死！

    想到得意处，邵毅夫随手按了一下雪茄盒上面的机关，骨碌，一支雪茄从盒子里面弹出来。

    邵毅夫自从练习气功养生之后，就很少饮酒食烟。他这桌子上的雪茄很多时候都成摆设，偶尔周度文流进来还会顺走一支。

    见邵毅夫要食雪茄，周度文轻车熟路忙躬身取过雪茄剪，帮邵毅夫把雪茄头剪断，再双手捧给邵毅夫，随即又从另一侧取出专门点燃雪茄的长火柴，刺啦，划着后帮邵毅夫把雪茄烟点着。

    看着周度文这一套滴水不漏的点烟动作，邵毅夫深深地看了周度文一眼，“对我这里的环境，你很熟悉嘛！”

    周度文一听味道不对，忙道：“我也是记性好，邵先生你可千万不要多想。”

    “我没多想，是你自己多想了。”邵毅夫喷一口浓烈的烟雾在周度文脸上，“那个石志坚不足为惧，没钱还敢学人开公司，真是初生牛犊不怕虎！倒是邹闻怀何冠昌他们……哎，可惜了，走错了路，想要再回头却是很难。”

    周度文一听这话中有话，难道邵毅夫对邹闻怀等人心软了？万一邹闻怀那些人真的杀回邵氏，跪下来苦苦哀求邵毅夫原谅，搞不好他会心软，到时候我可就……

    邵毅夫见周度文眼珠子骨碌乱转，就叹息一声，“你先去忙吧！”

    “好的，邵先生！”周度文忙鞠躬下去。

    看着周度文离开背影，邵毅夫咬着雪茄。眯着眼朝他喷口烟雾，吐出四个字：“德不配位！”

    ……

    永康食品办公室内。

    戴凤妮偷偷摸摸看着古龙在《明报》新近连载的武侠小说《铁血传奇》，对于男主角楚留香，她是一万个迷恋。

    “天下竟然还有这般完美的男人？”

    “鼻子不透气用皮肤呼吸？好犀利！”

    “哇，他的轻功好好，半夜偷盗，留下香风一片！”

    戴凤妮越看越入迷，等到她看到文中“水母阴姬”的人设时----

    “呃，怎么觉得这人设有些熟悉？”

    “貌美如花却恨尽天下男人，却对美女情有独钟，性格高傲自满。”

    戴凤妮摸了摸自己的脸。“这种人感觉在哪儿见过。”

    然后她就又看到了古龙这一张末尾横推的小广告，依旧是那么刺眼的文字：楚香帅推荐，石师傅汽水泡面呱呱叫！

    戴凤妮气不打一处来，刚才还对古龙无比的崇拜，现在却想把这个大脑袋揪出来暴打一顿。

    为了让古龙不再为石志坚这个扑街的商品打广告，戴凤妮曾经派人亲自去和大脑袋交涉，愿意花费一大笔钱删除这种烂广告，然后改成自家广告，可大脑袋的回答却让戴凤妮七窍生烟，“我们江湖人，是讲义气的！”

    江湖个鬼呀！

    你一个写书卖字的，还学人家讲义气？要不是本大小姐心慈手软，又超级喜欢你的文章，你这个宝岛来的扑街不知死过多少遍！

    就在戴凤妮咒骂不停的时候，忽然想到，“对了，今天是石志坚那个扑街的众筹会，也不知道精不精彩？可惜本大小姐不能亲眼目睹他痛苦失望，一文钱也筹不到的糗样！”

    “找个人过去看看，到时候我也能乐一乐！师爷苏呢？人呢，死过来！”

    戴凤妮大声叫喊，可平时如影随形的老跟班师爷苏却没进来。

    陈彪倒是敲门进来了，“大小姐，什么事情？”

    “师爷苏那混蛋呢？”

    “他说今天拉肚子，请一天假！”

    “早不拉晚不拉，偏偏今天拉！等你回来要你好看！”

    戴凤妮狠狠骂了师爷苏几句，只觉这个跟班师爷成事不足败事有余。要不是看在他从小陪自己长大份上，早开除了他！

    “陈彪，我命令你去办一件事儿！”

    “乜事情。大小姐？”

    “当然是好事啦！”戴凤妮翘着玉足，抖动着脚踝上的银铃铛，美眸闪烁犹如晨星，俏美的脸上露出一丝奸笑。

    ……

    波波歌舞厅。

    今天不知道是什么好日子，整个歌舞厅外面大排长龙，有男有女，无数人翘首以待，等着往舞厅里面进入。

    胡须勇和大声雄等人在队伍两边手中举着小红旗，大声招呼：

    “不要插队！”

    “要文明礼貌！”

    对面丽池老板温泽顿夹着雪茄，一脸懵逼地看着眼前乱糟糟一幕，朝旁边手下问道：“搞乜鬼？旅游？！”

    这段时间，温泽顿靠着丽池积攒的老客户把徐世勋徐三少这个小鬼杀得屁股尿流，波波歌舞厅很长时间都没有这么多客人出现。

    “哎，这事儿能成吗？我怎么总觉得心头突突乱跳？”邹闻怀狠狠地抽了一口香烟，目光里有几分沧桑，遥望远方，嘀咕道：“观昌啊，我总觉得对不起你们，当初要不是我一意孤行非要从邵氏出来，也不会搞成如今模样！”

    何冠昌夺过邹闻怀叼着的香烟也狠狠抽一口，再递给旁边的陈自强，“现在我们全都是一条绳上的蚂蚱，这嘉禾能不能成，在此一举！”

