    “我和刘任两人率先相遇，由于我们是老相似，于是便联合在一起。我们做着两手打算，首先尽可能自己寻找到孔雀羽毛。其次也留意其他人的动向，一但其他修士得到孔雀羽毛后我们二人便实施抢夺。”紫浩说着自己和刘任两个人的计划。

    看出来了，你这家伙十分贪婪，而且不分敌友。秦叶听着紫浩的分析点了点头。

    “你们可否找到目标了？另外孔雀羽毛到底是什么样的？”秦叶问起了关键的问题，知道今日他连寻找的孔雀羽毛到底什么样都不知道，堪称最为糊涂的人。

    “八珍孔雀羽毛通体红色，上面有着八个眼睛一样的图案，因此才叫八珍孔雀。”紫浩对秦叶讲述着何为八珍孔雀羽毛。

    秦叶听完后终于有所了解，两人朝着冰圣的墓穴之外走去。这里面已经没有了圣人，继续停留也没有任何的意义。由于冰圣已经死掉，周围的结界自当消散。

    “望月犀牛你还在吗？再不出来的话我可要走了。”

    秦叶冲着空旷的地面喊道。自己离开时候就是在此地同望月犀牛分开，这会他自然要叫上那个有趣的家伙。

    “主人我来了！”

    望月犀牛的声音从很远的地下传来，秦叶粗略估算，至少有一千丈的距离。六阶灵兽能够挖开一千丈已经是最大的限度了，看来这个家伙把吃奶的力气都使用出来，秦叶心中想着。

    “主人，这个家伙也是你新收的小弟吗？”望月犀牛看着秦叶周围的紫浩，口中直接说道。

    “望月犀牛，这种话切不可再讲。这是很得罪人的。”

    秦叶对着望月犀牛讲述着大道理。眼前的紫浩被自己控制住了，倘若没有控制住一定会被得罪不小。

    “我知道了主人，可我又饿了……”

    “望月犀牛，你们家族和噬魂蚁家族可否有一些关联？”

    “噬魂蚁？那是什么东西？吃的吗？”

    ……

    听到望月犀牛的回答，秦叶一阵的无语。这家伙脑子里除了吃以外再也没有其他的东西。这点和秦宗的噬魂蚁王倒是非常的相似。自己离开秦宗已经有一段时光了，对于这个小家伙还真是有些想念。

    秦叶脑海中浮现出了噬魂蚁王昔日的模样，它的天赋很低，即便成长为四阶灵兽的时候也不会说话。这点让秦叶非常的头痛。在棕熊玄宗和银狼啸月的教育下，噬魂蚁王也是学会了一些东西。但这些东西与吃却离不开。

    “爱妃，快快……”

    “下一位，下一位。”

    “为了秦宗的千秋万代，为了主人的一统江湖来人，快快来人。”

    噬魂蚁王在秦宗正在大肆的造人。偶不，应该说造蚁。如今他的血脉越发精纯，生出的噬魂蚁竟然有一阶巅峰甚至是二阶的顺准。二阶噬魂蚁相当于玄师的程度，这在对阵的时候能够起到关键的作用。哪怕是一阶的噬魂蚁也有玄士的实力。

    如今大旭王朝的大军中，有三成的精英都是靠着噬魂蚁王这个家伙完成的。可以说为了秦宗的万代江山它立下了汗马功劳。

    秦叶骑在望月犀牛上，一旁跟着紫浩，在万圣台中乱转。这个万圣台实在是太大了，秦叶现在都怀疑霓裳公主那个便宜老爹是不是精神有问题，在这种地方让修士们比试，什么时候才能是个头？

    别的不说，即便将九十九个孔雀羽毛的准确地点告诉我们，想要收集到也是一件困难的事情。

    这件事情并不完全怪东明皇帝，万圣台有很多地方也是无法踏入。原本结界束缚下，万圣台开放的面积并不大，仅仅是之前的五分之一。

    可由于布置的时候玄圣死在其中，一些玄圣也受到了伤害。这也导致争夺的难度翻倍的增加。这种事情就连东明皇帝都没有想到。否则的话紫浩和刘任两人也不会真正来到冰圣的埋骨之地。

    不过因为这一条，王者大会才变得更加精彩。那些强大的妖孽从中脱颖而出，令接下来的选拔充满了刺激。

    行走三日后秦叶感觉身边的紫浩有些变化，他的脸上变得越来越红润。而且眼神之中的疑惑越来越多，时常在独自思考。

    “看来控神诀控制一位妖孽实在是太困难了，这还是我将紫浩的灵魂重创。如若不然恐怕两日都挺不过去。”

    秦叶看着紫浩的表现，便是知道了他施展的控魂诀在不断地减弱。对于这种事情他感到十分的郁闷，想要控制一个妖孽就这么难吗？

    “妖孽毕竟是站在年轻人的顶端了，初期妖孽你能够领悟原力，妖孽奥义。中后期的妖孽能够熟练掌握神识，凝练器物。可以同时利用识海和气海发动致命的攻击。后期的妖孽更是能够开辟自己的领域，可以说上天对于妖孽非常的恩泽。”

    树老对秦叶宽慰着，像秦叶这样变态的妖孽已经是非常少见了。秦叶没有任何的后台，加上突破妖孽不久便能有现在的成就，但从这点来说在中域也是并不多见。

    “紫浩，我们休息半日再走！”秦叶冲着紫浩命令道。

    而后他再度施展控魂诀控制住紫浩的灵魂，尽管非常的耗神与麻烦，可秦叶也不想失去这样强大的助力。多一个妖孽甚至对他来说多一条性命。

    “主人，前方深山之中似乎有人打斗。”

    紫浩睁开双眼后目光迅速投向远方，看着远方山谷之中传来的响动，他口中断然说道。

    “难道是在争夺孔雀羽毛？我们过去看一看！”秦叶对着紫浩说着。

    对于孔雀羽毛虽然他并没有过多的在意，可一旦有机会能够得到他也要奋力的争取。不管怎么样，让东明皇帝对他高看一眼也是好事，这样也好对霓裳交代。

    秦叶和紫浩两人迅速朝着山谷的方向奔去，望月犀牛再度被秦叶遗忘到了一旁。如今对于望月犀牛秦叶越发头痛，这也望月犀牛已经严重依赖自己了。在万圣台内他还可以对望月犀牛照顾，可自己出去后该怎么办？

    前方的山谷之中整整集结四位妖孽，四人各自为政，形成了犄角之势。面对中间红色的羽毛正大打出手，这跟红色羽毛正是八珍孔雀的羽毛。

    “是我最先发现八珍孔雀羽毛的，赵明宇你今日出手有些过分了！”

    “过分？东明皇帝可是说的明白，一共九十九根孔雀羽毛。我也正巧看见了，为何要让给你？”

    “好，赵明宇今日我算是认识你了。枉我昔日把你当成兄弟，今日你却跟我翻脸……”妖孽一脸的愤怒，他冲着另外一人质问着。

    “兄弟之情？在利益面前这种情怀又算得了什么呢？在我字典里唯有过命的才叫兄弟，哪怕是有着血脉关系的也不算。”

    秦叶在远处听得清清楚楚，对于兄弟他有着自己的理解。提起这两个字他也是常常心寒。尽管在四域他做的非常成功，可在前世却让他非常失望。

    “主人说得对，通常的兄弟都是面朋友，之前刘任也对我流露出一丝的敌意，若不是我反应快掉脑袋的人就是我。”紫浩在一旁接过来说道。

    你这种人更是不值得交往，眼前若是给你一个晋升玄圣的机会，你的亲生父亲怕是都会被你杀掉。看着身旁的紫浩，秦叶眼神之中流露出一丝的嘲讽。

    “主人，那个背着傀儡的男子名为修恶，他的实力非常强大。在我们墨海城更是年轻一代的第一人。”紫浩对着秦叶介绍背着傀儡的男子。

    傀儡一族秦叶已经领教过，在青玄城的选拔之中他同样遇到了一位对手。处理起来非常的棘手。

    “两位朋友，这个时候你么不要躲躲藏藏了，出来现身一叙。”

    修恶感受到了秦叶和紫浩两人的存在，他直接将两人逼了出来。当秦叶和紫浩出现，场上已经变成了六位妖孽。六位妖孽争夺孔雀羽毛，这种事情还是头一次出现。

    “竟然是你！”

    看到秦叶出现后，修恶口中充满了一丝的诧异。其余三位妖孽的目光也是被他吸引了过来，四人齐齐看向秦叶。

    那一日秦叶最终迟到，和东明皇帝的叫你交流也是被人看在眼中。除了这点以外，秦叶同霓裳公主走的关系也非常近，这样一些修士更是将秦叶当成了潜在的竞争对手。

    “小秦叶，你走到哪里都是万众瞩目。依我看中域之主你真能做的。”树老冲着秦叶调侃道。

    这一次调侃的有些厉害，直接称呼秦叶为中域之主。

    “树老，真不知你对我是褒扬还是讽刺。中域之主落魄到这种程度，你及时见到过？”秦叶脸上充满了一丝的无奈。自己虽然做过东域之主，不过却是四域之中最弱的老大。

    “大家中午好，我不过是一位路人。你们继续争夺孔雀羽毛。”

    秦叶见到众人的目光全部集中在了他的身上，不由得打了一个哈哈。他转过身去，似乎想要离开这里。

    “秦叶你站住，这里岂是你想来就来，想走就走的地方！”秦叶话音落下，一个巨大的傀儡拦住了他的去路。在傀儡之上释放出强大的气息。

    “半圣！”

    树老在秦叶体内吐出两个字，半圣两个字在秦叶内心之中十分的沉重。

