    刹螺花的每一条主藤蔓都长达数万公里，主藤蔓上还有着无数的分支，一朵朵巨大的鲜艳花朵尽情盛放。

    “哗哗……”犹如鲜血的血色气流形成了漩涡，在疯狂旋转着，形成了一圈圈的漩涡。

    漩涡猛地扩张开，仿佛成为一块猩红的水幕。

    呼！

    收缩！

    原本扩张开的旋转水幕再次猛地收缩，顿时变成了一颗巨大的旋转的血色球体。

    水球的颜色变得稀薄了不少，身体完全爆发的刹螺花悬浮在其中，隐隐有着各种奇异光线在它的身体上闪烁，这些奇异光线宛如有着自己的生命，无比灵动。

    “轰！”

    周围的宇宙空间都开始震荡起来，无尽的血色气流弥漫而生，这些血色气流飘荡充斥各处，无处不在，而后融入那巨大的旋转水球中，水球的颜色更加深邃，甚至开始向晶体演化，表面构成密密麻麻的血红色晶体，美轮美奂。

    一股无形而奇异的波动从这颗晶球中不断弥漫开。

    呼呼……

    无边无际的血色雾气不断聚集，那巨大晶球表面腾绕的雾气越来越强，时间流逝，再无法看清雾气内部的“晶球”。

    ……

    林衍此时在远处俯瞰着这一幕，面露一丝微笑：“希望这对刹螺是一次好的机缘吧。”

    那些生命蜕变的珍宝，越是实力弱时效果越好。

    这让林衍不禁心生期待。

    “只是这样，刹螺花突破不朽的成功概率就更低了，宇宙是公平的，这种逆天强大的存在想要成为不朽，都难如登天！”

    “好在并非智慧生命，对于宇宙法则没什么要求，靠外在就能进化，一旦进化，宇宙会自然令它们感悟自身属性相近的宇宙法则。”

    仅仅是资源宝物的话，总归是有机会的。

    他能清晰地感觉到刹螺花的意识已经陷入了一种奇妙的状态，而按照推算，这样的进化过程需要持续很久。

    刷！

    旁边突然两道身影凭空出现。

    一边是绿线噬虫分体，另一边是一上半身类似于人身，下半身则是四条粗壮的蹄爪，还有着一条鳞甲尾巴的奇异生命。

    这是一头狱族生灵，也是林衍来到炼狱深渊后制造的一具界主级生命傀儡。

    实力是界主三阶。

    “安排一具分体在这里守卫吧。”

    林衍心中一动：“而我则通过‘阴影’天赋，隐藏在这狱族生命傀儡的身上，操控他前往‘狱界山’，希望能在那里有所收获。”

    他因为获取了那界主傀儡的记忆，所以对于这狱族的起源之地有较深的了解，在这里有很多危险之地，可越是珍贵的宝物，一般越是在最危险的地方。

    狱界山，正是一处宝地。

    据说有不少狱族的强者都是因为在这其中获得珍贵宝物，最终崛起。

    林衍眸光微亮：“从记忆中了解，狱族强者‘歧煞王’在两万多纪元前曾经在狱界山中得到过清魂元露，若是我能找到，对我大有好处。”

    在当时知道这一点后，林衍对于这次冒险的首要目标便确定为此物。

    清魂元露，是一种非常昂贵的材料，具有特殊奇效，属于是宇宙闻名的特殊宝物。

    清魂元露是从极其稀有的“清魂竹”上萃取出的精华，具备改变灵魂的奇效，使灵魂得到蜕变！

    这可不是“九彩眼果实”那种，九彩眼果实这种神奇果实只能对界主以下起到作用，而清魂元露，哪怕对宇宙尊者都有效。

    浩瀚宇宙中，孕育出无数宝物。

    像清魂元露，哪怕仅仅一滴，比起神使传承晶的价值有过之而无不及，最重要的是，不同于对自己没用只能兑换掉的神使传承晶，清魂元露改变灵魂的奇效对于林衍有着更特殊的意义。

    若非九彩眼果实和混沌真灵，以及后来圣器晶体的一次次提升，林衍又怎么可能拥有现在的灵魂振幅？

    林衍有绿线噬虫分身，还有完整的《无欲》秘法，一些对灵魂有益的宝物自然极为重要。

    单独靠等级提升的生命跃迁，效果是很有限的。

    “我因为圣器晶体和《无欲》秘法等对灵魂的改造，一般的宝物是起不到什么作用的，我本想着等到域主级在宝库中兑换一些看看效果，可若是能找到清魂元露，那可就太好了。”

    林衍心中暗叹：“哪怕一滴都价值数百亿混元单位，真是变态，也不知道会是什么效果，不过宇宙闻名的宝物中，甚至还有2万亿混元单位一滴的冰狱青露，实在是令人神往。”

    冰狱青露源于“乌华秘境”冰狱星带，是特殊生命青兜寇耗费无尽心力才能制造，而紫兜寇能艰难制造出“冰狱星石”。

    ……

    林衍做好决定后，就开始启程。

    他分辨了自己位置后，知道想要到达“狱界山”，需要很长的时间进行赶路，林衍也不怎么在意，他这次来炼狱深渊，那个生存任务只是最次要的。

    绿线噬虫分身操控生命傀儡赶路也并不费多少心力，他便一边赶路一边修炼。

    他在虚拟宇宙中跟随天羽王老师身后学习，偶尔前往原始区听封王不朽讲课，虽然他们的实力不及天羽王，却也有一些独具匠心的见解，能给林衍带来不少启发。

    参悟法则、修炼秘法，林衍就仿佛精密的机械不停地稳步前进着，又仿佛干涸的沙漠疯狂地汲取着营养。

    ……

    虚拟宇宙。

    原始区，讲学楼1号厅。

    下方聚集着上百名天才坐在座位上，听着远处那身高八米，穿着银铠，身后有着粗壮龙尾的高大男子讲课。

    “原来是这样。”

    “太妙了。”

    林衍坐在人群中不由露出欢喜之色，经过这次讲课解开了他心中不少疑惑，一时间豁然开朗。

    四大秘境，原始秘境最为尊贵。

    不仅可以拜超级强者为师，有封侯级不朽贴身教导，而整个原始区的公开课，更都是由封王级不朽神灵来讲课，甚至于会有宇宙尊者来讲课！

    何等奢侈！

    而此刻台上讲课的，正是炎晶宇宙国的国主，这等超级强者讲课，在原始区都极少见，这也是为什么在总数仅115位的原始秘境，能聚集上百名天才前来听课的原因。

    除了几位实在不方便的，其他的所有原始秘境成员几乎都在这里。

    炎晶国主是属虚拟宇宙公司阵营，是人类巅峰种族“炎婆罗族”的族长，精通空间法则、时间法则和火之法则，在宇宙国主中都很强大。

    每一位宇宙国主都是至少高等尊者级的超级存在，像暮星国主、古轮国主等少数强者更是宇宙霸主实力！

    而林衍在暮星国主老师身边学习的时候，曾听她提及，炎晶国主在近些年也终于踏出了这一步。

    林衍一边听课，心中暗道：“不过听这位炎晶国主的讲课，倒似是对我有提点之意，讲课的很多东西都能与《黑洞衍变》相互印证，让我大有收获。”

    他自己就是修炼《黑洞衍变》，当然知道眼前这位，能够将《黑洞衍变》修到较高层次的，极少极少，林衍所听说过的也就只有眼前这位了。

    他却不知……

    他还是第一次见眼前这位超级存在，可这位炎晶国主却是早就见过他了，在林衍闯第11层通天桥的时候，和漭牙尊者全程观看了他的闯关过程。

    并且正是在林衍闯关之后，进入宇宙通天桥，闯过第24层！

    这讲课中对林衍特意提点，自然也是炎晶国主有意为之，他在那边讲述，手中挥舞间，半空中浮现一道道法则秘纹。

    “对，就是这样。”林衍仔细聆听，脑海中很多想法一一印证。

    许久——

    “今天，就到此为止。”

    那高大的银铠龙尾男子微笑着说道。

    “谢老师！”

    下方听课的上百名原始秘境天才，都是恭敬地躬身行礼。

    炎晶国主点点头，然后略有深意地看了林衍一眼，然后在一群绝世天才炽热目光下，直接凭空消失离开了原始区。

    林衍则闭着眼将之前讲解的诸多玄妙之处进行整理消化，耳边却传来了其他人的议论纷纷。

    “看，那就是林衍！”

    “才进入虚拟宇宙宇宙没多久，已经闯过通天桥第十一层，真是怪物，我们都是域主级了，修炼数万年也仅仅第十层而已。”

    在林衍座位旁边不远，是域主级成员中仅有的两名女子，一名双耳尖尖，美丽犹如神话中的精灵，而另外一名有着迷蒙羽翼，双眸似水，她们好奇地望着林衍，低声议论着。

    那如精灵般的女子轻笑道：“说起来，你和他可是有关系的，他的老师就是你们宇宙国的国主。”

    “暮星国主……我当初参加天才战，拿到那一届的第一名，也只是见过圣主一次，没有见到过国主。”迷蒙羽翼扇动，那双眸如海洋般平静的女子轻叹道。

    在这一刻。

    很是少见的，公开课结束都没有人离开，其他位置的一些成员也在议论。

    “那就是被誉为人类族群最强天才的林衍？”

    “对，就是他。”

    “我们当初宇宙级时，最高也就是八层，还是加入虚拟宇宙公司数千年后，天呐，怎么会出现这么变态的家伙！”

    “几十年时间，法则感悟就已经能和域主级排名第一的‘麟厄’相比，我当时听到简直以为在跟我说笑话，太夸张了，恐怕再过几千年，便轮到我们承受这种压力了。”

    “可别忘了，他走的可是剖析法则本质路线，我当初宇宙级也是走这条路，混沌城三十年，也只是悟透了七种最简单的空间本质，最终还是选择放弃了。”

    几名界主也在彼此议论。

    “不过……他都已经闯过第十一层通天桥，还没有突破域主，是准备闯宇宙级原始通天山吗？”

    “原始通天山！嗯，以他的天赋，应当是可以的，真是羡慕，若是闯过宇宙级原始通天山，等突破界主级，可是能直接得到一亿积分的奖励！”

    “按照他的进步速度，只要给他上百年时间，或许就有把握闯过原始通天山。”

    林衍因为有天羽王老师指点，所以来听公开课是比较少的，这次也是因为是炎晶国主讲课，才会让几乎所有原始秘境成员齐聚在此。

    很多的原始秘境成员还是第一次见到过林衍，瞬间林衍便成为了话题中心。

    能够在这么短的时间内，闯过通天桥第十一层，这不是他们有没有见过的问题，是自从通天桥位面出现，都未曾有过这样的先例。

    历史级别的最强天才！

    这几乎让所有人都在心颤。

    而在角落里，一名身穿金色战铠的宇宙级九阶少年不时看向林衍，双眸幽幽，心中满是嫉妒，又很是担心。

    “该死！这次天才战怎么会出现这种情况！再过几十年就是宇宙级资格战，原始秘境只有三个名额，必然要淘汰下两人去太初秘境。”

    “这次天才战的天才实在太过可怕，那林衍实力太强，根本不可能有人能和他相提并论，必然占据一个名额，而就连那被林衍完全压制的伯兰，我竟然也没有胜利的把握。”

    他心中有些焦急：“真是可恶，原始秘境和太初秘境不可同日而语，若是被淘汰下去，再想上来就不容易了。”

    “不行，等我将‘兽拳’进一步完善，必须执行绝境级任务，希望能让我的实力有所长进。”

    ……

    林衍睁开眼，默默起身，清晰地听到他们的议论。

    这样的议论他早已经习惯了，他听惯了吹捧的声音，也深知道若是自己有所懈怠，都将化为非议。

    每一名绝世天才的出现都牵扯到大量资源分配，更何况林衍崛起得这么快，人类族群诸多大人物都认定他会成为超级强者。

    正因如此，暮星国主会收他为徒，天羽王这等身份也不吝长期指点，就连炎晶国主都特意关照。

    更不知何时传出“人类历史最强天才”的名声来！

    “人类历史最强天才？”林衍心中暗道，“若是他们知道‘原祖’的存在，就不会这样说了。”

    “不过，我更希望，等到世人知道原祖的存在，依旧不会动摇这种想法，并且，我要的可不仅仅是‘天才’的后缀啊。”

    强者，才是这宇宙中永恒的真理。

    风后银铃般的笑声在林衍脑海中响起：“主人，他们好像还是没能客观认识到你的进步速度呢！”

    “竟然还觉得需要上百年时间才有可能闯过宇宙级通天山，他们怎么敢的啊！”

    她一副义愤填膺的语气：“太小看人了！”

    “别在这耍宝了。”林衍一笑。

    核心成员们随时可以去闯通天山，通天山共有三座，分别是原始通天山、太初通天山、天地通天山。

    假如一名“末世秘境成员”，一口气连续成功闯过三座通天山，那么就可以直接提升为“原始秘境成员”！

    当然，这种事情是不可能出现的。

    因为太难了。

    宇宙级原始通天山，作为最最难的一关，根本就没想过让那些天才们通过，只是立一个高高的让人无法触及的标杆而已。

    至少需要闯过通天桥12层的能耐，才有可能闯过，而通过“宇宙级”原始通天山，待得成为界主时，直接奖励1亿积分！

    一般能做到的都是千万纪元一出的绝世天才，而且至少需要数百年甚至上千年的时间。

    “不过，你说的也有道理，他们怎么敢这么小看我的啊！”林衍意识和风后沟通。

    “对。”风后连忙赞同。

    界主成员，冤！

    “主人，你要去闯吗？”风后期待道。

    林衍笑道：“嗯，也好，我已经几十年没有过大动静了，他们应该也很想念我的名字吧。”

    他在迷踪星系这些年，可没有耽误过半分修炼，尤其是通过那黑洞天体修炼秘法时，更是得到很多好处。

    刷！

    林衍瞬间消失在讲学楼外。

    ……

    虚拟宇宙，专门开辟一位面空间。

    空间中一片苍茫大地，苍茫大地上有着三座巍峨高山，三座高山半山腰分别有着两个发出金色毫光的文字。

    天地、太初、原始！

    其中那座原始通天山，最为雄伟高大！

    “嗖！”

    林衍在这位面凭空出现，化为流光，迅速朝原始通天山飞去。

    林衍降落在山脚，仰头看了看高入云端的原始通天山，随即看向前方不远处，一个长着牛角的魁梧牛头人正躺在一方大石上酣睡，呼声如雷，他身旁放着一柄暗紫色巨斧，乍一看仿佛无数鲜血凝固，令人心悸。

    “给我醒醒，把口水擦干净。”清越的声音响起。

    那酣睡的高大牛头人一骨碌爬起来，真的下意识擦了擦自己的口水，然后瞪大牛眼：“你……要闯原始通天山？”

    “嗯。”林衍轻轻点头。

    “哈哈，总算有人陪我们玩了。”牛头人哈哈大笑，同时仰头大吼，“白皮猿，5女人，快来啊！”

    嗖！嗖！

    从原始通天山山脚的其他两个方向，分别飞来一道人影，左边是穿着银白色战甲，有着金色绒毛的精瘦猿人，背负着一黑色的竹竿。

    而右边远处飞来的是裹着半透明纱衣有着蛇尾人身的妖异女子。

    他们赶来的同时，得到了林衍的资料。

    蛇尾女子一双水汪汪的狐媚眼睛看了林衍一眼：“原始秘境的林衍殿下，几十年时间闯过十一层通天桥，真是厉害，可是这样子，想闯通天山可是不够的呢。”

    “是吗？”林衍轻笑道。

    轰！

    他身前悬浮着绚丽的宝石剑，瞬间无数薄如蝉翼的镜晶体激射出去。

    天地陷入幽寂。

    一头黑色巨龙在黑暗中发出龙吟。

    其瞑乃晦，其视乃明！

