    “哥哥，有什么发现吗？”小镜妹妹也知道沈翔在搜寻咒灵的记忆，连忙问道。

    对于咒灵，小镜妹妹也是非常好奇的，因为她自己也算是一个灵体，而咒灵可以说和她是同类。

    特别是现在的这个咒灵，又如此强大，所以小镜妹妹非常的关切，想对这个咒灵了解多一些，看看能不能对她有什么帮助！    

    “不好说！这个咒灵是在天母圣荒诞生的，所以它所知不多！”沈翔说道：“但是，从这个咒灵的记忆中，可以得知在天母圣荒，曾经出现过大量的魔咒力量！”

    “那种力量，真的叫做魔咒力量吗？”小镜妹妹问道：“其实，我总感觉魔咒力量只是我们这么称呼，所谓的魔咒力量，本质到底是什么？”

    “根据那个咒灵的记忆中，魔咒力量其实名叫创世力量，这种力量会因为不同的人掌握之后，产生不同的效果，如果运用不当，就会被反噬！”沈翔说道。

    这对沈翔来说，是非常重要的发现，因为可以弄清楚魔咒力量的本质！

    从咒灵的记忆中得知，魔咒力量本身并不分正邪的，只是后来不知怎么的，就化成了所谓的魔咒力量，甚至还有人从这种魔咒力量之中，领悟出各种诅咒之术！

    弈天圣贤当年应该就得到了创世力，他就从中领悟出诅咒之术，天罚圣贤也是如此。

    然后诅咒之术经过多年的传播，就传到了命魂六族那边，最后就被用在了沈翔身上！

    令沈翔震惊的是，创世力似乎就是很多能量的源头！

    比如他身上的诅咒，应该就是当年那股创世力繁衍出来的，创世力可以说生生不息，能一直繁衍壮大下去！

    沈翔将自己所知和小镜妹妹讨论起来！

    “这么说来，彩莲……也就是天母圣贤，她所修炼的天母万世诀，应该也是得益于那种创世力！”小镜妹妹说道：“要不然，不可能像她那么容易可以源源不断修炼出那么多强大的分身！”

    “不错，这种创世力通过魂魄，还在心柔姐和紫莲姐的魂魄中繁衍了！”沈翔说道：“紫莲姐和心柔姐，她们的魂魄之中应该也有创世力！”

    “啊？那么她们会不会被反噬？根据你从咒灵的记忆中得知，使用创世力不当的话，会遭到反噬的！也就是所谓的魔咒折磨！”小镜妹妹说道：“创世力的反噬也太离奇了，竟然还可以通过因果方式进行反噬！”

    比如彩莲，她经常遭到背叛，这就是她使用创世力遭到反噬的后果，也就是她所说的魔咒！

    “具体什么原因，我也不清楚！”沈翔说道：“得问问彩莲才知道，她当年到底是怎么获得创世力的！”

    “哥哥，那么咒灵到底是怎么样的存在？也是创世力吗？”小镜妹妹问道。

    “咒灵就是创世力化成的灵体！”沈翔点头道：“当年凸额人通过咒台，获得了创世力，但运用不当，所以遭到了反噬！失魂族人那边也是如此！”

    “失魂族人那边的咒灵，并不会交流，这又是怎么回事？”小镜妹妹很想弄清楚这个咒灵的情况。

    “因为失魂族人和咒灵的接触不多！凸额人和咒灵的接触很深，这个咒灵还受到了凸额人的影响，可以说……咒灵的思想，都是凸额人的集合体！”沈翔说道：“这种事非常的可怕！”

    “什么？咒灵的思想，竟是凸额人的集体意志？”小镜妹妹也很吃惊道。

    “是的！凸额人因为被创世力反噬，所以对咒灵也有很深的怨念，但他们又不想摆脱咒灵的力量，可以说对咒灵又爱又恨！”沈翔叹道：“现在，这一切都可以结束了！”

    沈翔已经把咒灵炼成了一粒丹！

    “镜丫头，我现在就要吃下这粒咒灵丹！”沈翔认真道：“可能会发生一些情况，你到时候不用慌张！”

    沈翔离开傲世神炉，然后坐在六道神镜上面，让小镜妹妹开启时间领域！

    “哥哥，他们会不会进来？”小镜妹妹对此很担心，说道：“现在咒灵不在了，我怕这座咒台山会失去防护！”

    “咒台山的防御强度，和咒灵没有任何关系！因为这座山本来就是要保护咒灵的！”沈翔说道：“像这种咒台山，在天母圣荒总共有十座，而且都在南堕林！”

    “啊？”小镜妹妹很震惊，说道：“这种玩意有两个就已经很不得了，居然还有十座？”

    “是的！在南堕林，现在还有八个曾经获得过创世力的族群！南堕林很大，凸额人和失魂族人应该从来没见过那八个族群！”沈翔说道：“也有可能，那八个族群有大部分都不在，都被创世力反噬而灭族！”

    凸额人和失魂族人，他们互相利用，互相吞吃，才可以勉强应对反噬，其他族群说不定就没这么走运了！

    “哥哥，像彩莲她这种情况，要怎么应对反噬？”小镜妹妹问道。

    “完全归还创世力，就不会被反噬了！”沈翔说道：“具体要怎么做，我现在也不知道……另外还有一种办法，就是将创世力与宇宙命格联系在一起！也就是说，只要拥有宇宙命格，就不会遭到创世力的反噬！”

    “是吗？”小镜妹妹惊喜道：“哥哥，你不是有宇宙命格吗？那你不怕被反噬了……但是，为什么拥有宇宙命格，就不会被反噬？”

    “我也不清楚！”沈翔摇了摇头，说道：“这需要进一步去研究创世力的来源才行！”

    沈翔开始炼化那粒咒灵丹，同时也在思考着创世力的事情！

    ……

    外面，天罚圣贤和弈天圣贤等人，依然在拼命疯狂的攻击咒台山，这座山的坚固令他们感到震撼不已！

    都进攻那么久了，竟然一块石头都打不下来！

    在远处观望的彩莲和创道圣贤，也对此感到不可思议！

    要知道，这四大圣贤在宇宙神海的时候，都是见过大风大浪的人！

    坚固到这种程度的东西，他们也是见过的，但依然感到震惊，因为在他们看来，这种东西应该不会存在才对！

    “是那个东西！”创道圣贤沉声道：“小丫头，你对这种坚固的东西，还有没有印象？”

    “有！”彩莲也神色严肃，点了点头。

    他们都曾经获得过创世力，而当初创世力降临的时候，就是被很坚固的外壳保护着！但并不像眼前这样，有一座山那么大！    

