    阴龙潭可不小，湖面横跨好几里地，此时整个阴龙潭四周人山人海，啊不，兽山兽海！阴龙潭四面八方被围得水泄不通，不管是地面还是空中，全都是灵兽或者是古神族的族人。

    不过赵辰他们不知道，以为那些有着灵兽部分形态的古神族，也是灵兽化形而成的。

    地面到处是灵兽，按照各自势力或者种族划分区域，聚集在一处，有色彩斑斓的猛虎，长相如犀牛，浑身满是蓬松狮子毛的灵兽，不知道是犀牛还是犀牛狮子。

    甚至他们还看到了体型壮硕，跟二哈差不多大小的银色毛发老鼠，贼眉鼠眼的四处乱看，身上散发出来的气息却让赵辰等人望而生畏。

    天空之上，各式各样煽动翅膀的灵兽和古神族，不过他们都没有靠近阴龙潭湖水的范围，连阴龙潭上空都没有灵兽飞进去，只有那几个盘旋的仙鹤。

    “九龙拉车，真霸气啊，要是我能坐上去就爽了。”

    陈开关注点则在那登天梯的顶端，那九龙拉着的豪华马车。

    陈开刚说完直接被赵辰一巴掌呼在脑袋上，你怕不是没睡醒？

    周围的灵兽一个吐一口唾沫都能淹死你了，你还真敢想。

    “哇，好漂亮啊鸟儿啊！”

    叶雨看向那登天梯四周环绕着的几个硕大仙鹤，那模样喜欢得不得了，要是弄一个来当坐骑，那该多威风啊。

    “是啊，这鸟儿好漂亮，好肥美啊。”

    林若诗非常赞同叶雨的话，同时擦了擦嘴角的口水：“这么肥，烤着吃应该很好吃吧。”

    呲溜，熊二吸溜一下口水，无比赞同的连连点头，真的好肥美，好像抓一个烤着吃呀。

    叶雨黑着一张脸，不是，小丫头，咱们的关注点好似不一样吧？

    “啊，忘记正事了，我感觉到爸爸就在这，熊二快走。”

    小丫头看到这肥美的仙鹤，都差点忘记自己来着的目的了，也就在刚才，她对林浩的感应更加强烈了，小丫头赶忙擦拭了一下嘴角的口水，催促熊二赶紧走。

    熊二艰难的将目光从仙鹤身上移走，然后迅速的狂奔起来。

    “小诗快回来，别乱跑啊！”

    看到熊二带着林若诗扎进了灵兽堆里，赵辰三人吓得够呛，连忙开口想拦住林若诗，但是林若诗根本不管他们，他们一点办法都没有，只能发疯死得朝着林若诗跑过去，所经之处惹怒了不少的灵兽，要不是神女刚制定了规矩，估计他们直接将这几个弱小的人类给一口吞了！阴龙潭不远处的小山包上，矗立这几个屋子，这都是阿瑶神女用神力直接汇聚周围的石头构筑而成的。

    呆在这里的，同样还有五个古神族强者，三男两女，实力都是五等幻灵师的境界，他们都是被阿瑶召唤而来。

    这里出现了登天梯，事情可不简单，这里将会源源不断的聚集各族的强者，为了避免出现乱子，让冥河古族那些蛀虫钻了空子，徒增杀戮，他不得不将附近的古神族强者召集而来。

    经过测试，唯有四等幻灵师以下境界的强者，才可以靠近登天梯，实力越强越无法靠近。

    随即阿瑶下令任何种族在此不得打架斗殴，必须遵循规则，否则将取消登上登天岛的资格，还有，只能是四等境界以下的幻灵师方可参加登天梯大比。

    现在这里已经聚集了数万的各族强者，还有强者正在源源不断的到来。

    阿瑶只给了七天时间，七天内结束选拔，所有有资格参加的，都要登记造册记录在案。

    不知道为什么，阿瑶隐隐感觉到不安起来，为什么在冥河古族蠢蠢欲动之际，突然降下登天梯呢？

    可这登天梯，连神河老祖都无法控制的存在，那是真正的神河意志，所以他们也做不了其他什么事情，只是期盼别出什么幺蛾子才好。

    嗯哼！林浩被安排在单独的房间里，林浩轻哼一声，悠悠转醒，云峰他们轮流照顾林浩，今天凑巧是云峰照顾林浩，听到林浩的动静，云峰赶紧跑过去：“林浩，林浩？

    醒了吗？

    感觉怎么样？”

    林浩睁开眼，面色红润，气息深邃莫测，咧嘴一笑，躺着伸展了一下身体：“感觉简直好得不得了！”

    听到动静的阿瑶也赶忙跑了进来，好奇的看向林浩：“醒了吗？

    收获如何？”

    看到阿瑶，林浩眼前一亮，飞速从床上跳起来飞奔过去：“阿瑶，那长着人脸的草还有没有？

    再来点再来点，来个百八十棵的，我这次绝对不拒绝，我自己吃！”

    “你说什么！”

    阿瑶脸色冰寒，语气森冷，眼神极其不善的瞪着林浩，你在开玩笑嘛？

    八百十棵，你可真敢开这个口啊你！“咳咳，那再来十个八个的也不是不可以，你是堂堂的神女，不会这么小气的吧？”

    林浩咧嘴轻笑，激动啊，这玩意虽然看起来让人膈应，但是吃下去带来的好处是无法想象的，神念的增强让他配合古越城的信仰使用，简直绝配！当初林浩有多抗拒，现在就有多么渴望想再吃点，林浩最终没逃脱真香定律！真香会迟到，但是永不缺席！“白日做梦！”

    阿瑶气得不行，这人也是逗，当初自己为了让他吃下去，差点没给他跪下了，现在好了，竟然主动想吃了：“没有了，这东西哪怕我们神女神子都极为重要的东西，要不是你受伤，鬼才给你吃，整个阴龙潭，就孕育出了一棵而已。”

    “好吧，这么稀有的吗。”

    搞得林浩都有些不好意思了，尴尬的挠了挠头，倒是自己误会了。

    “你先好好休息吧。”

    阿瑶现在可没空管他，正准备离去，突然，两道身影飞速冲过来，那速度快如闪电，阿瑶刚要阻拦，有一道小小的倩影已经扑入林浩的怀里，软萌可爱的声音响起：“爸爸，小诗想死你了。”

    “呜呜，大主人，人家也想死你了。”

    熊二也一下子扑过去，抱着林浩的大腿，激动得痛哭流涕，然后还在林浩裤子上蹭蹭，擦掉冒出来的鼻涕。

    林浩顿时感觉一阵恶寒，一脚将熊二给踹飞了出去：“滚犊子，少拿我裤子擤鼻涕！”

    对熊二那叫一个凶，可对上怀里的小丫头，林浩宠溺得不行，刚还凶巴巴的模样，顿时换成了宠溺的笑容，揉了揉林若诗的秀发：“我们家小诗又漂亮了，真是越来越可爱了呢。”

    “嘻嘻，是吗？

    小诗长得好看，那也是因为爸爸帅气，妈妈漂亮呀。”

    终于见到林浩了，林浩别提多开心了。

    “你可真是个小机灵鬼啊你。”

    林浩也是开心的哈哈大笑起来，那是发自肺腑的开心。

    熊二则是揉着屁股，一脸委屈，一瘸一拐的走了回来。

    云峰几人也为林浩高兴，这都是来自家乡的老乡啊，而且这么可爱的小姑娘，谁不喜欢呢？

    旁边的阿瑶看到这一幕，很不是滋味，唯有面对他女儿的时候，他才会真正的真情流露吧，开心也是发自肺腑的。

    “小丫头真可爱，你叫什么名字啊，告诉姐姐。”

    阿瑶笑着走了过去，捏了捏林若诗的小脸，说实在的，阿瑶看着林若诗也是对这小丫头满心欢喜。

    林浩哭笑不得，林若诗喊叶雨那个二十岁的姑娘都是阿姨，结果这阿瑶活了几千年了，竟然让林若诗喊她姐姐，也是够不要脸的。

    林若诗也有些好奇，回头看向林浩，似乎在问：她真的是姐姐吗？

    林浩无奈的点点头，看来神女都不能免俗，要是自己说不能喊姐姐，要喊阿姨，估计这神女能当场暴走。

    “姐姐好，我叫林若诗，这是我的爸爸，我爸爸天下第一厉害。”

    林若诗甜甜的回答，同时无比骄傲的介绍自己的爸爸，在林若诗看来，自己的爸爸就是天下第一厉害。

    “小诗真乖，以后叫我阿瑶姐姐哦，第一次见面，也没什么送你的，这个送你吧。”

    阿瑶将之前从林浩手里拿走的龙珠送给了林若诗。

    “谢谢姐姐。”

    林若诗看着这个漂亮的珠子，很是喜欢，跟玩具一样把玩，她也感觉到了，拿着这个东西，修炼速度竟然都提升了很多。

    林浩十分诧异，他没想到阿瑶坚持找自己讨要这个东西，现在居然又送给了自己女儿。

    看林浩那诧异的神色，阿瑶颇为好笑：“这本来就是给你女儿留的，我要这东西没什么用，不过你给和我送是不同的意义，好了，你们父女重逢，我就不打扰你了，还有很多事情要忙。”

    看着离开的阿瑶，林浩耸耸肩，这神女也没有初次印象中的那么让人讨厌嘛。

    “爸爸，你可不能做对不起妈妈的事情哦，虽然小诗将妈妈给弄丢了，但是妈妈肯定回来的，小心妈妈让你鬼搓衣板。”

    小丫头古灵精怪的转动着明亮的大眼睛，非常实诚的警告林浩。

    林浩哭笑不得的给小丫头一个暴栗：“想什么呢。”

    “呀，好疼。”

    林若诗可爱的捂住额头，好半天才想起了什么，一拍脑门：“呀，爸爸，快出去找赵辰叔叔他们，他们也过来了。”

    林浩点点头，吓得他以为就自己女儿跟熊二在一块，一路走过来找自己，那也太不真实了。

    只是林浩刚走出屋子，也是被眼前这一幕吓了一大跳。

    “卧槽，我这是在哪！”

    

