    第222章 海螺姑娘

    小丽沉默了，一时间她不知道自己该怎么回林晨的话。

    过了许久，林晨缓缓的说道：

    “你走吧，没必要继续纠缠张伟了。没必要把自己的想法，强加在张伟的身上。”

    “我明白了。”

    小丽轻轻的点了点头。

    等她走到门口的时候，林晨说道：

    “张伟需要的不是补偿，也不是需要你们的施舍。他需要的是, 你们不打扫他现在的生活。”

    小丽愣了一下，然后出门了。

    下午，张伟下班回来，一回来，林晨就把小丽来过的事情告诉了张伟。

    “林晨，不愧是好兄弟, 还是你懂我！”

    张伟高兴的揽住了林晨了肩膀。

    林晨上午和小丽说的那些话，其实就是张伟想告诉小丽的。

    但是这家伙，又不知道怎么去表达。

    没想到，上个班，林晨就帮他解决了。

    他心里的那块石头算是落下了，只要小丽不再说要补偿他，他就觉得很轻松了。

    “哎，很多事情都过去了，我们做人就应该向前看，干嘛非得纠结于过去嘛！”

    张伟感叹道。

    “不是想纠结于过去，是因为当某件事情成了心里的疙瘩后，就容易影响一个人的情绪。”

    “这会使得你做什么事情都心不在焉，没有心情的。只有看开之后，放平心态，才会轻松很多。”

    林晨也跟着一起感叹了。

    这么突然间一说，他貌似有点同情小丽了。

    不过，很快就化解了。

    自己做出的事情，就应该承受相应的因果。

    “谢了哥们，走, 楼下酒吧，我请你喝酒。”

    张伟高兴的说道。

    “主动请喝酒，这么大方？”

    林晨惊讶的说道。

    “你帮了我一件事，请你喝酒怎么了！”

    张伟大大方方的说道。

    “嘿嘿，行啊！那我可得……”

    林晨正想说好好的宰张伟一次，结果说道一半，张伟小声的说道：

    “一百块钱以内的随便喝！”

    林晨：“……”

    酒吧里，林晨和张伟两人酒喝到一半，就看到吕子乔和曾小贤两人走了过来。

    “你们两个这一天去哪了？怎么没有见到你们人？”

    林晨好奇的问道。

    曾小贤神神秘秘的说道：

    “我又去找大师兄了。”

    “找他？你不会又让大师兄重新画了一副吧？”

    林晨猜测道。

    他以为这件事情就这么过去了，大不了关谷发现画被上了色之后，他们在装不知道就行了。

    吕子乔无奈的说道：

    “我们也不想找大师兄啊，但是不处理好这件事情，我心里总有些不踏实。”

    虽然吕子乔自己天天被怀疑，但是那些都是自己偷吃零食而造成的怀疑，并没有什么可怕的。

    可是，这次不一样。

    这次是画，而且怀疑对象是关谷。

    要是被他知道真相，真的很有可能被关谷分分钟切腹的。

    林晨耸了耸肩膀，对张伟说道：

    “看吧，这就是因为某些事情影响，所以做什么事情都觉得心里不舒服的表现。”

    张伟好奇的问道：

    “他们做了什么？”

    “他们两个毁了关谷的画。”

    “我去，曾老师, 子乔，我真佩服你们。你俩胆子真大，就不怕关谷切你们的腹吗？”

    张伟震惊的说道。

    曾小贤得意的笑道：

    “要是在之前，我还是挺怕的。不过现在嘛，哼哼——”

    “哦？你们想到补救的方法了？”

    “没错！我们找了关谷的那个大师兄，重新画了一副一模一样的画。”

    曾小贤说着，把手里一直拿着的话拿了出来。

    “可以啊，还真的是一模一样的。”

    林晨略微惊讶的说道。

    曾小贤手里现在这幅画就是没有上色的植物大战僵尸的人物群像图了。

    “那是，不然我们会这么高兴吗？”

    曾小贤小心翼翼的收回了画。

    “不说了，我们现在得回去把那副画给换了。”

    说完，曾小贤带着吕子乔就回去了。

    他们要趁关谷现在没在公寓的时间里，马上把画给换了。

    “等一下，关谷不是已经回来了嘛？你们现在去换画，就不怕被他发现吗？”

    林晨叫住了吕子乔和曾小贤两人。

    “我们已经算好了，现在关谷还在外面忙事情。我小姨妈在和羽墨逛街，我们现在去刚刚好。”

    吕子乔笑着说道。

    做这种事情，自己肯定是得计划好的。

    要是没有计划好，他们敢现在去吗？

    曾小贤和吕子乔前脚刚走，林晨和张伟两人便跟了上去。

    “林晨，我们跟去干嘛？”

    张伟疑惑的问道。

    不就是换一幅画嘛，有必要跟着一起吗？

    “嘿嘿，他们两个的计划虽然完美，但是我又重新算了一下。这个时候，悠悠和羽墨已经逛完街在回去的路上了。而关谷也忙完事情，准备回公寓了。”

    “不出意外的话，曾老师他们会和关谷他们碰上。到时候，我们就有好戏看了。”

    林晨挑了挑眉毛，坏笑着的说道。

    “这么刺激吗！那你为什么不提醒他们？”

    张伟兴奋的问道。

    “我要是提醒他们，那我们还怎么看戏？”

    “有道理！”

    曾小贤和吕子乔前脚回到公寓，林晨他们后脚就跟了进去。

    果然，在曾小贤和吕子乔进去没多久之后，唐悠悠和秦羽墨就回来了。

    “林晨，张伟，你们在干嘛呢？”

    唐悠悠今天打扮的像阿拉蕾一样，手里拿着一个粉色的粪便棒。

    林晨没有说话，用手指了指关谷的卧室门。

    “？？？”

    唐悠悠和秦羽墨疑惑的看了一眼，然后两人轻轻的走了过去。

    “怎么会有脚步声？”

    唐悠悠惊讶的问道。

    她知道关谷出去了还没回来，所以房间里的脚步声不可能是关谷的。

    “海螺姑娘？！”

    秦羽墨惊呼道。

    “海螺姑娘？什么海螺姑娘？”

    林晨皱着眉头好奇的问道。

    “啊？没什么，没什么。”

    秦羽墨摇了摇头。

    她觉得自己现在变傻了，怎么可能是海螺姑娘？

    那是传说，又不是现实。

    “你们在聊什么？”

    关谷神奇这时候也回来了，来到他们身后问道。

    “嘘——”

    四人同时做了一个嘘声的动作。

    (本章完)

