    哗！

    龙逸飞一声令下，邢家和魏家人立即拔出兵器冲向叶修。

    而外姓十三家的其他人，却纹丝未动。

    “这是干嘛？”

    叶修不明觉厉，抬腿一脚踹在冲过来的一个魏家人脸上，大声问道：

    “龙逸飞，你这是什么意思？”

    龙逸飞没有理会叶修，而是怒视着外姓十三家的人，呵斥道：

    “我让你们拿下叶良辰，你们的耳朵里堵了驴毛吗？”

    唐波耸耸肩：“刑明还没有带证据回来，你不能证明是叶良辰杀了魏仁伟和魏泰宁，废了魏楚阳。”

    南宫月妩媚的笑道：“如果刑明真的带回了叶良辰杀人的证据，你再下令，我们一定听令。”

    “你，你们……”

    龙逸飞大怒，眼瞅着叶修把邢家和魏家人打的人仰马翻，他急了。

    魏家的三个战神之上高手，已经死在江玲珑手里，而刑明又带走了邢家的战神之上高手。

    此刻攻击叶修的魏家和邢家人，全是战神，根本打不过叶修。

    “都回来，都回来……”

    龙逸飞大喊，这一会儿的功夫，已经有二十多个邢家和魏家人被叶修踹飞了，再打下去，所有邢家和魏家人都得报销。

    “不分青红皂白的攻击我，现在又让他们回去，哪有这样的好事？既然来了，都留下吧。”

    叶修爆发出战神之上实力，将邢家和魏家人一个个踹翻，专踹脸。

    邢家和魏家人听到龙逸飞的命令，想撤回到龙逸飞身边，却被叶修追着踹。

    就算又成功撤回到龙逸飞身边的，也被叶修追过来踹翻。

    不一会儿！

    在场所有邢家和魏家人，全都被叶修踹翻，倒在地上爬不起来了。

    嘶！

    外姓十三家的人被叶修的举动震撼到了。

    就算是邢家和魏家人主动出手，叶修也犯不着下这么重的手。

    不过！

    只要叶修没有杀人，就不算触犯龙家族规。

    看着邢家和魏家人被踹成重伤，外姓十三家的人还挺高兴的。

    “叶良辰，你太放肆了，你重伤这么多邢家和魏家人，你这是公然和龙家为敌。”龙逸飞怒道。

    叶修耸耸肩：“是你下令让他们攻击我的，我打倒他们，是他们没本事，咋滴？你要是觉得我做错了，我可以找龙主来评评理。”

    龙逸飞哑然，在无法确定叶修就是杀死魏仁伟和魏泰宁，废掉魏楚阳的凶手之前，如果让龙主知道他命令魏家和邢家人攻击叶修，龙主非但不会怪罪叶修，反而会怪罪他。

    “刑明回来了。”

    这时忽然有人说道。

    哗！

    在场所有人，包括躺在地上的龙逸飞和邢家、魏家人，纷纷看去。

    果然！

    刑明带着邢家两个战神之上高手，远远走来。

    “哈哈，叶良辰你完了！”

    龙逸飞激动的大笑起来：

    “刑明已经带回你杀死魏仁伟和魏泰宁，暴揍并且废掉魏楚阳的监控视频，你等死吧！”

    重伤躺在地上的邢家和魏家人，尽管脸都被叶修踹烂了，依旧全都笑了起来。

    而外姓十三家的其他人，此刻却心一沉，暗呼叶良辰完了。

    特别是唐波、谷梦、南宫月、白夕和文如冰，心一下子悬了起来，紧张到了极点。

    就算他们五家做好了打酱油的准备，可是邢家三位战神之上，再加上外姓十三家其他家的战神之上高手。

    照样能围杀叶良辰。

    “龙逸飞你的脑子被驴踢了还是被狗舔了，我什么时候杀魏仁伟和魏泰宁了，什么时候揍魏楚阳并且废掉他了？”

    叶修骂骂咧咧的装糊涂道。

    唐波、谷梦、南宫月、白夕和文如冰当时就无语了，哥，人家刑明已经把证据带回来了，你就别抵赖了，赶紧想办法逃吧。

    “哼，事到如今，你再怎么狡辩也没用了。”

    龙逸飞冷哼，朝着远远走来的刑明三人大喊：

    “刑明，你们快点，赶紧把监控录像拿出来给大家看。”

    刑明三人此刻正疑惑邢家和魏家人怎么都倒在地上，听到龙逸飞的声音，三人的脸上顿时露出尴尬的表情。

    疾步走过来，刑明尴尬道：

    “那个，飞少，珠宝店和购物中心外边的监控，我们都看过了，和魏楚阳说的完全不一样，我们查看了从上午到下午五点的监控录像，叶良辰今天根本就没有去过珠宝店和购物中心。”

    “噶？”

    龙逸飞正得意呢，听完刑明的话，整个人都懵了，这尼玛闹腾了半天，结果是魏楚阳在栽赃陷害叶良辰？

    唐波、谷梦、南宫月、白夕和文如冰五人面面相觑，特别是四个女孩，叶修明明带着她们在购物中心逛了大半天。

    魏楚阳明明是在珠宝店被叶良辰废掉功力的，而且魏楚阳身上的伤，也是她们四个打的。

    她们也亲眼看到了叶良辰捏死魏仁伟和魏泰宁，两人的尸体还是她们四个处理的呢。

    刑明怎么会说叶良辰今天没去过珠宝店和购物中心？

    难道刑明三人去了个假的珠宝店和购物中心？

    “怎么回事？”

    南宫月小声问叶修。

    唐波、谷梦、白夕和文如冰也看向叶修。

    叶修笑而不语。

    其实在他和谷梦四个女孩走后，宫锦的人就接管了购物中心的监控室，临时替换了珠宝店的工作人员。

    至于购物中心外边路边的监控，那都归警方管，警方监控部门根本不会把监控录像给刑明三人看，不过为了以防万一，监控部门直接购物中心外边今天的监控录像删除了。

    至于刑明三人看到了监控录像，那是几天前的，轻易就糊弄了刑明三个科技盲。

    “不可能，这不可能……”

    魏楚阳急赤白脸道：

    “我的功力明明就是叶良辰废掉的，我的伤是谷梦她们四个打的，也是我亲眼看到叶良辰杀了魏仁伟和魏泰宁，监控不可能拍不到……”

    说到这里，他猛地看向刑明三人，问道：

    “我挨揍的时候，珠宝店所有工作人员都看到了，你们可以把她们带来给我作证。”

    “我们问过了，珠宝店的工作人员说珠宝店今天根本没有发生过打架斗殴事件。”刑明黑着脸道。

    魏楚阳如遭雷劈，他终于想明白了。

    一定是叶良辰把所有证据全都清理干净了。

