    “可以帮助？”周围的人都傻眼了。

    若这句话从领主大人、或者是其他文员的嘴里说出来，便是一件很正常的事情！

    但从这个抠门的市长克里斯嘴里说出，那情况可就有点不对劲了...

    在众人疑惑之际，克里斯率先发话：“诸位，我知道你们在想什么！我们没有任何便宜可以占，就算帮了他们也不会有任何影响力上的提升...”

    这句话说出了大家内心的想法，周围的人纷纷点头, 只不过...克里斯说出这种话的时候，后面会习惯性地加一个转折...

    众所周知，只要接上了‘但’‘然而’之类的词语，之前的基本等于没说。

    “但你们别忘了！这几个月来，我们所信奉的东西，变成了什么？我们当初抛弃了帝国原有的律法, 抛弃了上帝，抛弃了诸神！自己新建了一套理论...在这里我就不多废话了...大家都很清楚！”

    “秉承着领主大人的说法，我们要在自己力所能及的时候, 尽可能地去帮助那些需要帮助、并且也值得帮助的人！”

    “让他们加入我们的队伍，从而在大陆上重新建立起新的秩序！”

    周围的所有人，听到克里斯这番话，纷纷抱紧脑袋，摆出一副‘你怎么能说出这种话！’的表情。

    克里斯作为城市里数一数二的聪明人，加上不俗的观察力，他及时地发现了周围人过度的反应。

    随后，他不紧不慢地解释道：“几个月之前，我是断然不敢说出这般大逆不道的话，但现在不一样了，我们有了叫板整个帝国的资本！下个月，等雪停的时候，我们就要向帝国中部进发了！我们会一点一点唤起人民心中的意志！”

    “这个世界上有两种人最可怕！有信仰的文化人，和被逼得要死的普通人！现在后面的条件有了，我们就要充当第一类人！”

    “而这一次关于烈火部落的救援请求，不光是我们对自身理想的一次检验，更是对我们产能与后勤的一次测试！”

    “在开始之前，有一次不需要付出伤亡的测验, 我们又怎会错过？一场合适的演习，也是一次不流血的战争！”

    “啪啪啪！”在克里斯说完这些之后，泰德适时地鼓掌表示赞同，换做他自己可能说不出这般话，只能用术语煽动周围人的情绪...

    听此，周围的人议论纷纷...

    过了一会儿，一位文员抬笔总结了克里斯的意图。

    “市长说了，这算是一次实战演习，目的在于考量我们的真实实力！还可以顺便卖个人情，交个朋友！若是因为这个演习行动而多了个盟友，何乐而不为呢？”

    周围的议员们纷纷表示赞同，并投下了赞成票！

    “是啊...那我们就派出部分正规部队，再组织一部分民兵，带足物资开往前线！”

    “若是这次行动成功了，也算是对我们这几个月的工作有个交代！”

    ...

    最后，经过商议，智囊团全票通过了这项提案。

    首要目的，检测自己。

    次要目的, 协助可发展的盟友！

    既然投票通过...那大家就更没办法回家了！

    不光如此, 他们还要叫醒正在睡觉的工人们和司机...

    虽然这次行动, 在大家看来胜券在握，但泰德还是要为任务兜个底。

    对于‘主人’这件事，泰德并没有过多强调，因为在场的各位，也都没把这‘主人’当做一回事儿。

    在上次，泰德用毒刺防空导弹对付黑龙的事儿传开了之后，大家就对军工厂里面的武器有了充足的信心。

    毕竟那可是巨龙！若是手里的武器再升级更新换代，那这个世界上，就没什么能对大家造成威胁了。

    况且这个‘主人’充其量也就是巨龙的一根手指。武器无法一击必杀巨龙，但打死个什么枸批主人，应该还是没问题的！

    就在大家准备的时候，泰德悄悄来到了自己家的后方，敲响了岳父大人的家门。

    这个时候，作为一头吃饱喝好，而且精力旺盛的巨龙，肯定不会睡这么早！

    听闻房门被敲响了，拉斐尔放下了手中的画笔，嘱咐儿女们不要去吃自己摆在桌子上的水果，因为自己的画还没画完...

    “诶？这不是泰德吗？这么晚了，你不去陪老婆，来我这里干什么呀？”

    “是啊是啊！赶快让楼上和老妈下棋的妹妹进入成熟期！下一颗蛋！”身后的兄弟姐妹丝毫不觉得自己说的话有多害臊，反而大声起哄：“生蛋！生蛋！生蛋！”

    泰德也只能假装没听见，微红着脸小声询问：“额...岳父大人，有件事儿得麻烦你一下...”

    拉斐尔打了个饱嗝儿，一把拎起泰德，朝着客厅内的沙发走去，顺便边走边问：“什么事儿啊？”

    泰德并没有反感这种举动，反而觉得少走两步路，是一件好事儿：“您知道南边魔物森林里面的‘主人’是怎么一回事儿吗？”

    拉斐尔听到这般嚣张的话，气不打一处来！他攥紧拳头恨不得马上就把这个主人给锤翻在地！“什么东西！？‘主人’？谁的胆子那么大，敢在我们冰龙的地盘上自称主人？”

    自打有了这么个奇葩父亲，泰德一直很纳闷，这冰龙的地盘到底有多大？

    “岳父啊，我能问一下...冰龙的地盘有多大呀？我一直没敢问？”

    拉斐尔并不介意这番提问，他耸着肩膀，摊开双手，靠在沙发上，又翘了个二郎腿：“嗨，这有啥的？整个大陆都是我们的地盘，名叫诺克大陆，是族长弗朗西斯和副族长佐伊抽签决定的名字...”

    按道理来说，取名字这种大事儿不应该随便！但听着拉斐尔的口气，取大陆的名字比过家家还要随意：“这...名字取的也太随意了吧...”

    拉斐尔摆摆手，打开一瓶快乐水一饮而尽：“这也是没办法的事儿...对了...话说，你说的那个什么主人，是在南边的魔物森林里面？”

    “是啊，难不成，您知道？”

    一提到魔物森林里，稍微强大的生物，拉斐尔好像回忆起了什么东西...

    “我如果没记错的话，那里应该是一人面蜘蛛的老窝，还欠我们不少东西呢！”

    “这片大陆可都是我们的地盘，按理来说她应该按时付我们租金...可据我的记忆，她一次都没付过！”

    一直都在听岳父讲‘租金’‘租金’，还有整片大陆都是冰龙的地盘，很是让泰德不舒服，似乎这地盘有史以来就是他们的一样...

    所以他没忍住便抱怨了一句：“诶！岳父，你这就太没道理了吧！都这么多年过去了，你们沉睡了不知几万个世纪，居然还说这地盘是你们的？”

    拉斐尔并没有生气，反而是葛优瘫陷在沙发里，凡尔赛道：“别的大陆的确不可以，但这片大陆，是我们冰龙用魔法从地底下拱上来的，包括后边山里的露天煤矿，都是这样...”

    若是纯天然的大陆，泰德刚刚那一番说辞的确占理...可大陆要是真的是这群冰龙用魔法拱出来的，那的确应该缴租金...

    这么多年了，这群冰龙的确可以称得上是世界好房东！从来没催过房租！

    “诶！这一点先不提，租金什么的都好说，先说一下那一头蜘蛛吧！挺好对付的，莉莉娅没饭吃的时候，去吃了她好几次，有的时候还会给我们带回来一点。”

    “她算是一种为数不多能吃的不死生物，虽然难吃了点...但充饥还算是不错的...”

    讲到这里，拉斐尔意识到了泰德是来求自己帮忙的，便回归了正题。

    “儿砸，按你的意思来说，那就是这个人面蜘蛛要被复活了？”

    “是的...”泰德神情凝重地点点头，自己出手太麻烦了，不如让岳父过去直接对着那东西踹一脚，这样更省事儿！

    听闻人面蜘蛛要复活，拉斐尔轻皱眉头，一脸嫌弃的模样摇摇头道：“哎呀！那可就糟糕了，她和黑龙一样，都不是什么好东西，只有死亡才会维持他们的生命，这我的确得管管...”

    “顺便拿她的魔晶抵租金！咳咳...那乖儿砸！你们什么时候打算出发？我到时候跟着一起去！”

    既然岳父愿意出马给自己撑腰，泰德的底气瞬间充满了整个括约肌！

    他甩甩手臂，查看了手上的精致手表，给出了个大概的时间：“明天早上十点！车队会到达目的地！”

    知晓了时间，那剩下的事情就好办多了！拉斐尔坐起身来竖起大拇指回应：“没问题！你九点来敲门，我这就睡一觉，十点和他们一起到！不...我们还能更早点！”

    “好的！岳父大人！”泰德见到了岳父一闪而过的羡慕表情，便识趣地将手上的黄金镶钻腕表放在了桌子上。

    拉斐尔悄悄回头，发现自己的儿子女儿都在吃零食！悄悄地将手表揣进自己的口袋里：“诶？对了！莉莉娅刚刚和她妈在楼上下棋，你要不要把她扛回家？”

    “这...若是她们玩的高兴，就不必了吧...”

    “诶！她是你的媳妇，理应回家住，有的时候你得霸气一点，就像我们做父母的，会催促孩子睡觉一样...”

    “明白了！岳父大人！”

    这几天，有的时候，莉莉娅会待在父母家里过夜，不光影响父母之间么么哒，也没让泰德和老婆们睡好觉！

    泰德已经习惯了被她压着胸腔，少了这么个重量，还觉得有些不舒服！

    其他老婆也是如此，没有莉莉娅甘甜可爱的呼噜声，根本没办法入睡...

    “莉莉娅！跟我回家啦！我们想你了！”

    “来啦...”

    ...

    第二天清晨，8点，魔物森林外。

    断牙和其他烈火部族的战士们都起啦个大早！

    经过一夜的休整，吃了顿饱饭，众人整装待发，准备去营救前任大酋长菲尼克斯。

    根据大长老的精神链接感应，他能感觉得到，菲尼克斯还活着，就在绿林部落的某一处！

    “同胞们！我们还有最后一个任务！既然大家安全了，那我们就应该分出一部分部队，去营救我们的上一任大酋长！”

    “我们烈火部落，从未放弃过任何一个族人，现在！我们已经休整完毕！听我口令！出发！”

    随着一声令下，烈火精锐部队尽数出动！

    ...

    森林内部，人面蜘蛛女皇，蒂米斯特雷库，已经感受到了来自森林外围的气息！若是按照这般速度，他们有可能会在自己复活之前杀进来！

    周围的人全部都是炮灰！经过接连不断的战役失利，他们的士气已经跌落至最低点...

    但她并不害怕！因为自己的手里还有一张王牌，有了他们的前任大酋长菲尼克斯，只要女皇亲自出手操控他让他们自相残杀！就可以拖延时间，让自己准时在上午十点复活！

    复活后的第一件事儿，她就要将所有烈火部族的士兵吃掉，然后还要西进！吸收所有死去人类的能量！

    在那之后，除了沉睡的巨龙族外，就没有生物能够阻拦自己的了！

    ...

    随着部队进入森林，一行人也发现了情况不太对劲。

    原本在寒冬依旧翠绿的森林，变成了一片荒芜之地，没有一丝鲜活气息，时不时出现几具干瘪的动物尸体横在路上...

    活着的生物，便唯有几只从朽木里钻出的暗绿色蜈蚣。

    这种时候，也只有和死亡沾边的生物能在这场浩劫中幸存...

    “这...森林究竟发生了什么？”断牙并不清楚这段时间内发生了什么，他也猜不出来！

    但经验丰富、热爱阅读的大长老之子，萨满戈登，却立刻回忆起了他曾阅读过的一部典籍！

    想到这里，他擦干额头上的汗珠，低声猜测道：“大酋长...我记得，书上有记载，这种情况下，应该是森林被献祭了！”

    “森林被献祭了？”听到这番话，在场的所有人都流出了冷汗...

    一口凉气进肚，所有人的肚子都觉得有些不舒服。

    大家听说过献祭活人的仪式，但并没有听过能将整个森林都给献祭的方法。

    “我若是没记错的话，是埋藏在山脉中的一颗森林之心，只要得到了那一颗宝石，就可以掌控森林的生死！”

    “这...难不成，那帮绿林萨满率先找到了那颗森林之心？”众人纷纷猜测，也都在祈祷这最惨的事情不要发生！

    萨满戈登很不愿承认，但根据周围的情况来看，这很有可能是事实！他也只得小声讲道：“很有可能！”

    这番话一出，所有人的脸上都写满了恐惧！

    作为资深战士，他们不怕死亡，也不怕流血...

    但却无法忍受无家可归！作为烈火部落世世代代的传统，死后会被埋葬在森林下方，成为未来的养料，借此轮回得以让新生命获得传承。

    但现在，森林没了，自己的家也没了，不光活着的时候没了去处，就连死后，也不得安宁！更无法回归先祖的怀抱。

    原本宁静祥和的地方，变成了一块死气沉沉的不毛之地！没有人愿意被埋葬在这里...

    “既然如此，那我们定要讨个说法！她毁了我们的森林！那就亲手让我们分解了这个枸批主人！用她的血肉当做养料！让森林重新焕发活力！”

    也不管这个提议靠不靠谱，众人跟着大酋长的喊话一起喊口号，让冰冷的心再次沸腾！

    不论走到哪里，只要有大酋长，这群战士就有了依靠，更有了活下去的理由！

    “走！去跟我一起活劈了那个主人！”

    后方的事情基本上都忙得差不多了，但约瑟夫依旧在处理伤员的问题，其他的人也都在清点补给...

    只不过，他们这次派出了本杰明，来对这里的事情进行记录。

    包括这个主人的模样，还有特殊能力，对世界究竟有什么实质上的危害？

    奈何...人类的体能很有限，就算他是一位出色的士兵，也无法在速度和体能上，战胜这群大块头！就连持平也很困难！

    身旁的盟友们也注意到了连呵带喘的本杰明，其中一位强壮的烈火士兵，直接扛起了本杰明，跟着队伍的步伐，向远处出发。

    ...

    就像女皇想象中的那样，守卫在末日祭坛外围的士兵们不堪一击，连一张碎纸都算不上！

    被这群用了嗜血术的猛男们一个照面就击溃了！

    作为临时的盟友，本杰明也享受到了嗜血术的加成！

    此时此刻，他感觉周围的一切都变慢了，原本劳累的身躯忽然充满活力，身体内，似乎有用不完的力气不断涌现出来！他相信，他现在甚至可以一拳打爆穆勒队长！

    “我...感觉身体充满了力量！”本杰明放下了本子撸起袖子，发现自己的胳膊也变粗了，原本的六块腹肌，现在比搓衣板还要硬！

    “怎么样？人类？我们的嗜血术还算不错吧？”萨满戈登随手竖起大拇指，俯身询问被嗜血术加持过的感受...

    “感觉非常不错！我甚至觉得，我可以一拳打爆一棵树！”

    “嘿嘿嘿，要不这样，你想要多体验几次，就给我几罐你们的黄桃罐头，我昨天吃了两罐，根本没过瘾！”

    “没问题！到时候肯定让你吃够！”

    根据目前情况来看，先遣小队和这群烈火士兵们并没有出现任何摩擦，豪爽的烈火士兵就像和蔼的老铁一样，没有对人类和月精灵产生任何敌意。

    ...

    一路过关斩将，最终，众人来到了位于绿林部落内的末日祭坛。

    周围只剩下了几个残兵败将。

    断牙举起大斧高呼：“战士们！看来我的选择是对的！她还没有复活，只要我们破坏了这个祭坛，不光会阻止灾难，还能成功救出上一任大酋长！”

    忽然，一阵毛骨悚然的幽灵音回荡在枯萎的树林当中，阴风刮过，祭坛的下方的石头突然被挪开。

    “是吗？不过...在我看来，你父亲的命，还有你们的命，我都要了！”

    紧接着，无数的蜈蚣和毒蛇从石头缝中涌出，伴随着恶臭与鱼腥味，又有几只散发着绿色腐蚀气息的癞蛤蟆蹦出来，让周围的所有人感到一阵恶寒！

    断牙对着眼前的黑影狠狠地翻了个白眼，不屑地竖起中指，开口嘲讽道：“这都是什么玩意？难道你这个‘主人’已经黔驴技穷了吗？无法伤害到我们，只会用这种小把戏来恶心人？”

    “我劝你放弃吧！你的把戏不会阻碍我们！你的末日到了！你会为你所做的一切付出代价！”

    “哈哈哈哈哈...”又是一阵惨绝人寰的笑声，女皇幻化出了一个曼妙婀娜的虚影，逐步走到断牙的身前...

    敌人越来越近，萨满戈登一把拉住断牙，在他耳边小声讲道：“大酋长，小心！这不是实体，普通攻击没有办法，只有用雷系法术才会对她造成伤害！”

    “那...我们人当中，谁会雷系法术？”

    “我们都不会...只有暴雨部落的人能捏出一道没啥威力的小闪电...”

    “额...算了...”

    听完周围人这么一番解释，断牙摇摇头，直面眼前的凝实黑影：“说吧，临死之前，你还想说些什么！”

    “求饶的话就免了吧，不论你死多少遍，都不足以偿还你的罪孽！”

    之前几千年几万年，她从没见过有人审判自己！就连神仙都没有资格！

    “你知道你在和谁说话吗？蝼蚁！？弱小，才是原罪！你们才犯了错误！没有怪怪等着被献祭！让我很生气！”

    下一刻，虚影消失，末日祭坛也被打开！

    从里面缓缓走出一个人影。

    “父...父亲？”

    “大酋长？”

    身后的烈火士兵见此纷纷收起武器，不知是向大酋长致以敬意，还是和他奋战到底！

    因为原本应该是红皮肤的大酋长，变成了散发出死气的黑色恶鬼！

    “你...把我的父亲怎样了？”

    女皇并不介意把实情说出来：“为了阻止你们，让我成功复活！你的父亲就成为了最好的武器！”

    “现在！你的面前只有两个选择！要么先杀掉你的父亲，阻止我复活，要么...”

    还没等第二个‘要么’说完，一管奇怪的针剂被一张弓射出...

    扎在菲尼克斯身上不出三秒，他就倒在了地上。

    “额...”

    周围鸦雀无声，完全不知道接下来该怎么做...

    女皇的话还没说完，手中的最后一张王牌就倒下了，根据生命体征来看，他并没有死亡，但不论女皇如何控制，也无法让菲尼克斯站起来...

    女皇愤怒地环顾四周，似乎要找到做出这件事儿的凶手！两秒过后，她发现了一个与众不同的生物...人类...

    “这是怎么一回事儿？蝼蚁！？”

    话音刚落，那标志性的震天呼噜声传来...专属于大酋长熟睡的声音，让烈火战士们哭笑不得。

    这时，断牙才反应过来，转身询问正在整理装备的本杰明：“这...是怎么一回事儿？”

    “啊...你说那个呀，是我们人类专门研究出来的催眠针，就算是大象也扛不住，会像个死猪一样睡上一整天，天塌下来也不会醒...”

    这些话断牙并没听懂，他尝试性问道：“那我的父亲...会不会死？”

    “当然不会死！但副作用还是会有一点的...比如说，睡醒之后依旧会头晕脑胀，但过几个小时就好了...”

    “这样啊，那就没事儿了！”断牙长叹一口气，擦干了额头上的冷汗，不再担忧父亲的状况。

    “呼...嘘...”如雷一般的鼾声回荡在荒芜的森林内，双方都傻愣在原地不知道下一步该干什么...

    过了半晌，萨满戈登才抬起右手，指向了眼前这又黑又大的虚影，疑问道：“那个...大酋长，我们要不要想办法处理一下眼前的这个东西？”

    “你知道如何处理吗？”

    “不晓得...”

    电光火石之间，不死女皇最先反映了过来，既然底牌就这么丢了，那自己必须得做点什么！

    “也只能这样了...”

    若是现在使用力量吸收烈火战士的能量，他们定会反抗，只要反抗，就会拖慢复活进度...所以，她将念头打在了剩余的六位女妖身上。

    “小的们，你们的命归我了！我会带着你们的那几份活下去！”

    见效忠多年的主人要吞噬自己，女妖们纷纷献上了最恶毒的祝福！

    “主人！您不能这样，我们跟随了您千年！您...”

    “可恶的老妖婆！我诅咒你...”

    “你永远别想完成你的梦想...”

    随着咒骂声逐渐消失，法阵中的虚影瞬间被凝实！

    女皇复活了！

    霎时间，天崩地裂，远处鬼哭狼嚎，一道惊雷劈在山峰上，引发了雪崩！

    灾星降世，整个世界都在哭泣！哀伤！

    ...

    就在所有人都在发呆之际，本杰明感觉自己的肩膀被谁碰了一下。

    “诶？指挥官？您怎么来了？”

    “嘘...我的老婆莉莉娅带我来的，一起来的还有我的岳父大人！”

    “岳父...那不是...”

    ...

    “哈哈哈哈！蝼蚁们，本女皇复活了！乖乖成为我的第一顿午餐吧！这可是你们的荣...”

    话音未落，女皇用眼睛扫过人群，忽然发现了一丝特殊的能量波动，让自己隐藏在血脉深处的恐惧重新浮现...

    四目对视，女皇看到了那张人畜无害的脸，心情瞬间跌落至谷底！

    此时此刻，莉莉娅正啃着大鸡腿，面无表情地盯着面前的女皇，内心毫无波澜。

    “这...”恐惧涌上心头，扩散至全身！

    现在，她只有一个念头！那就是逃！赶快逃离这里！自己刚刚复活，肯定不是巨龙的对手！

    她已经连续被吃3次了！不想被吃第四次！

    然而，就当她准备迈开腿向森林外出狂奔的时候，她才发现，自己的八条腿全部被冻住了，不论自己如何用力，也无法挣脱！

    “这...”

    她看向莉莉娅，并没有察觉到她使出任何魔法！

    “那...这极为强力的冰系魔法又是出自何人之手？”

    就在在场的所有人都一脸懵逼的时候，一阵雄厚有力的成熟男性声音从高空之上传来！

    这声音，让所有人都绷紧了神经！

    好似降下的神罚，要惩戒周围的一切！

    无力感从心头涌现出来，女皇绝望了...

    她抬起头，发现有一个黑点正迅速朝着这边飞来，她被禁锢，无法摆脱锁定，只能等待着接下来的审判...

    “毁！天！灭！地！”

    Duang！随着一声巨响回荡在山林里，一切都结束了！

    岳父拉斐尔使出了一招从天而降的拳法，将下方不死女皇坐成了碎渣...

    霎时间，暗黑色的血液混合着残肢断臂飞溅在四周！伴随而来的，还有十级台风，和至少8级的地震！

    仅仅是一秒钟的时间，刚刚还在开口叫嚣的，那不可一世的不死女皇就这么消失在了世界上...

