    就在结界重新封闭的那一刻，三抹身影同一时撞向了那结界，却没能出去，而是被反弹回来，因速度的极快，身体被弹出几十米外。

    “该死！”

    看到那封闭起来的结界，其中一位大帝脸色阴沉的低咒了一声，见已经无法离开，他手一伸，一把长剑握在手里看向凤九，做好战斗的准备。

    另外的两位大帝也在看到无法离开之后相视了一眼，道：“既然走不了，那就只有一战了，这一战，拖了已经够久了，今天我们三人联手，势必将凤九诛杀，否则，不是她死就是我们亡！”

    三人皆知道，今天不是凤九死，便是他们亡，因此，这一战，只能拼尽全力。

    不为其他，只为活命。

    凤九勾了勾唇角，挥手朝宋米儿以及契约兽们示意着：“你们退远一点。”

    见此，铁松带着月娘退到远处，宋米儿也跟着退离，契约兽们相视一眼，便也退了开去。

    这时，杜凡等人也来到了不远处，对于突然到来的他们，宋米儿几人不由的朝他们看去，打量了一圈，心下诧异。

    杜凡则看向他们三人一眼，对于他们三个，主子是跟他们提起过的，知道是自己人，便朝他们点了下头。

    “今天还真是个好日子。”

    凤九不紧不慢的说着，说话间，青锋剑也随着出现在她的手中，她看着三人，声音淡漠而蕴含着杀意：“倒是省去了我一一去寻你们的麻烦。”

    “凤九！你未免太狂妄了！我们三人皆是大帝级别的强者，你以为凭你一人之力，真当能杀得了我们三人么？”东耀大帝沉声喝着，盯着她，眼中尽是阴鸷。

    “东耀大帝？”凤九瞥了他一眼，冷笑着：“我这里倒是有样东西想给你看，相信，你看到它，一定会觉得熟悉。”

    声音一落，她便唤着：“冷华。”

    “是！”冷华走出，手一扬，一物从手中飞出转开。

    “嘶！混元伞！怎么会！这不可能！”东耀大帝目光一缩，仿佛看到什么骇然的事情一般，无法置信的看着那把从那男子手中展开转动着的宝伞。

    这把伞，曾是他之物，是他飞升之前留给后代子孙的宝物，怎么会落到凤九的人手中？

    “咻！”

    然，就这么一瞬间，就在他震惊又难以置信之时，凛冽的剑气已经猛然袭出，那道来自凤九手中青锋剑的森寒剑气，快如闪电，厉如寒风，咻的一声自空气间划过，直袭向那东耀大帝。

    “小心！”

    在东耀大帝身边不远处的一名大帝出声喝着，因凤九的实力太过强大，所以他们得三人联手也许才能占得上风，因此，在未杀了凤九之前，他们三人皆是一条船上的人，但凡有一个先死了，对剩下的两人都极为不利。

    因此，在看到那东耀大帝因那把伞而失神之时，凤九的剑气直奔他而去之际，他连忙闪身上前。

    “啊！嘶！”

    再快，也快不过凤九手中的剑，那一刻，鲜血溅出。