 温莲安坐在厉言爵的车上，一直不知道说什么。

    后来，在厉言爵将她送到目前的住处之后，她才温柔一笑。

    娴静温柔的笑容，对上厉言爵的冷硬，她却眼底深处，带着一丝丝的仰慕。

    “厉大哥，这次又麻烦你了。

我一个多年没有接触社会的家庭主妇，如果没有你帮忙，我怕是到现在，早就被高强给骗的什么都没有了。”

    厉言爵透过温莲安的笑容，似乎想到了什么。

    不过，他很快的恢复了淡漠。

    “我是为了小武。”

    温莲安一楞，然后眼眶一红，又要哭起来。

    “我想小武了。

如果他在这里，绝对不会让人欺负我，绝对不会让我成为现在这个样子的。

呜呜呜……”    说着，温莲安便忍不住的，簌簌落泪，很是伤心的样子。

    而厉言爵的眸中染上了一层痛色。

    好一会儿，温莲安才似乎压抑住伤心，擦干眼泪。

    “厉大哥，等我办好离婚，我想出来工作，可以吗？

这么多年，我没有怎么接触社会，都感觉自己封闭了。

大概就是这样，高强才会欺负我，拿捏我。

我也想象秦律师那样的，至少，有自信。”

    “嗯，你自己决定。”

    “好，谢谢厉大哥支持，我一定会振作起来的。

今天辛苦厉大哥了，要不上去坐坐？

我给厉大哥炒两个家常菜，以前你跟小武还很喜欢吃我做的饭呢。”

    “不了，还有事儿。”

    厉言爵无视温莲安的失望，迅速上车离开了。

    他驱车，没有去酒吧，也没有回家。

    秦雪跟齐御平走出大楼，齐御平邀请她一起吃饭，却被秦雪拒绝。

    “老板，通常您请我吃饭的时候，准是谈工作。

算了，我这段时间已经够糟心的了，下班了我不想再谈工作了。”

    齐御平一笑，“好吧，那是我错了。”

    “别，老板没错，老板说什么都是对的。

您可千万别道歉，我还指望您挣钱呢。”

    秦雪拂了下长发，翩然一笑，娇媚明艳的很。

    齐御平看着自己属下如此炫目，真是要很克制才行。

    “行了，你的魅力别对我使了，你这样的妖孽，我看不敢要。”

    秦雪嗤笑了声，伸手拍了下齐御平的肩膀。

    两人虽然是上下级，但是基本上他们跟朋友差不多，除了工作上的事儿，基本上私下相处都很自在。

    而厉言爵坐在大切诺基的车内，舌尖顶着脸颊，划过上颚，手中的烟头递到嘴边，深深吸了一口，看着这一男一女，男儒雅，女明艳的，还特么的挺般配。

    啧，这个女人骨子里那么的冷，这种小白脸肯定驾驭不了她。

    厉言爵直接按了车喇叭。

    喇叭声，将两人的注意力吸引过去。

    而厉言爵透过车前玻璃，深处食指和中指，冲着秦雪摆了下。

    秦雪面上的笑容，瞬间收敛。

    微微蹙眉，而身旁的齐御平却惊讶了下。

    “接你的？”

    秦雪摇头，“不是，走吧。

不是请我吃饭？”

    齐御平看她这个反应，就知道肯定有事儿。

    但是秦雪自己不想，他也不掺和。

    秦雪继续跟着齐御平要上他的车。

    厉言爵却捏灭烟头，直接开车门，跳了下来，迈开大长腿，走动间，结实的大腿肌肉，也很养眼。

    而秦雪在上了齐御平的车，刚碰到车门，却被厉言爵直接推上了车门。

    同时将秦雪拉到了一旁。

    秦雪蹙眉，挣开了她的胳膊，同时疾言厉色。

    “厉先生，请您自重。

如果不说清楚了，你这已经算是袭击了。”

    厉言爵双手抄在裤子口袋中，浓眉黑眸锐利的不容抗拒。

    “秦律师，有事儿要跟你谈谈。”

    “厉先生，我觉得我没有什么事儿可跟你谈的。”

    秦雪回身，齐御平还在看着，而厉言爵沉沉的开口。

    “关于那晚……”    四个字，就让秦雪转身。

    厉言爵看着秦雪的杏眸，立刻燃烧，他心里这才舒坦。

    还是热烈的时候，更顺眼，哪怕是生气。

    “厉先生！”

    这声音咬牙切齿。

    “好，我跟你好好谈谈。”

    而齐御平看了这情况，识相的先走了。

    然后，秦雪就坐上了厉言爵的车子。

    不是坐上的，是爬上去的。

    踩着高跟鞋，幸好今天穿的是长裤，可是就这高度她也费劲了一番，终于爬上去之后，坐在副驾驶座上，脸色阴沉难看。

    厉言爵又抽出一根烟来，不过没抽，只是咬着，发动车子，还看了秦雪一眼。

    “秦律师，想吃什么？”

    秦雪不说话。

    厉言爵痞痞一笑，也没再问，然后开着车子，径自去了一家餐馆。

    餐馆位于胡同内一家老房子内，晚上的时候，还挺热闹，坐在露天的院子里，坐在马扎上，一张简易的桌子，围着几个人。

    厉言爵带着秦雪走进去之后，自己去拿马扎给秦雪，然后找到一张空桌子，坐下来。

    秦雪微微蹙眉，桌子有些油腻，马扎坐着也不舒服。

    而厉言爵似乎并不在意她的不高兴，又起身去里面房子里不知道做什么了，出来之后，手上还拎着瓶饮料。

    他给她倒在了一次性纸杯里，推到秦雪面前。

    “虽然这里小了点，但是味道还是很不错的。

我点了几个招牌擦，你会喜欢的。”

    “厉先生，爵爷，你说要谈的，在这里谈？

还有，厉先生一向这样自信的吗？

你点的我就喜欢？”

    厉言爵锐利的黑眸微微眯了眯，大马金刀的一坐。

    “我这个人，是很自信。

而且，想要的，都从来没有得不到的。”

    这话意有所指。

    而秦雪心中不知道在想什么，对上厉言爵刚毅硬朗的脸庞，抿唇，生气的样子，很是鲜活。

    “行了，先吃饭，吃完再说。”

    而此时，里面的人先上了凉菜，上菜的是个中年男人，多看了眼秦雪，眼神带着好奇和探究。

    秦雪尽量忽视这种眼神。

    她自己拿过一旁的一次性筷子，拨了两下，吃了起来。

    一顿晚饭，秦雪忽视这样油污的环境，吃的还是挺不错的。

    确实手艺很好，秦雪吃饱了之后，总算是心情好了些。

    而两人，很快离开了餐馆，上了车。

    厉言爵在她身后，看着她爬上去动作费劲，突然身后，直接用手托了一下她的……腿，将人给托了上去。

    而秦雪，惊叫了声，麻溜的坐上之后，回头冲着厉言爵怒斥。

    “厉先生，你这是性骚扰。”

    厉言爵不在乎的一笑，“哦？”

    他在下一秒，迅速扒着车门，站了上去，同时压身进去，将秦雪俯身压在了身体和椅背中间，逼近。

    声音沉沉，灼热气息拂过她的脸颊。

    “那这样呢？

秦律师？”

 