
显然，率军前来的姜玉洲比在山上防守的简雍和唐林经验更丰富，且他竟然知道幽蓝浓雾之中的东西，不是人。

“玉洲果真是百年难遇的杀伐利器，贪狼殿下仅有三百余众，硬是被他发挥出千人军阵的力量！”

赤龙台，简雍悦色指点，说不出的振奋，哪一个男儿没有滚烫热血，战时，谁都希望自己是那个最耀眼的，但能力有大小，个人有专长，某些时候，只能将希望寄托在更合适的人身上。

“传我令，所借调的各家军阵齐齐出山，与姜师弟协力清理山下妖兽鬼物！”简雍极速下发命令，唐林亲自跑出去一个个通告。

天际云层上，一袭橙黄道袍的郭九幽负手观望，感叹道：“短短二十余年，这一门上下竟然成长至此种地步，今次若是不能清理干净，日后必成祸患！”

他手中幽蓝色灵光晃动，一只幼小蝶虫飞出手心，朝着藏风山外的浓雾内飞去，不一会，里面那头金丹妖兽狂声嘶鸣。

此次出山，他带来两头得力金丹妖兽，下面这头便是其中之一，乃唤‘飙风兽’，具有上古凶兽裂天兕一丝血脉之力，似马生翅，凶残嗜血，极难控制，若非自己本命特殊，也驱使不得这种妖兽。

浓雾被姜玉洲剑气雷幕快要清散时，那头飙风兽一飞冲天，直直向着军阵攻来，双方厮杀一触即发。

天际云层中，郭九幽不再理会战场，而是平静思索，琢磨钟紫言在哪里。

这些天连着给赤龙门制造压力，始终不见钟紫言的身影，生性多疑的他，怀疑钟紫言一定是躲在哪个地方以期等自己底牌尽露再现身做事。

“好啊，能沉得住气！”

思来想去也想不到钟紫言会在哪里，郭九幽不再观望下方战局，朝铜陵沟方向飞赶而去。

他要再次破坏鬼市，太阴鬼令在谁手里必须知道，虽然能猜到十有八九是在钟紫言手里，但钟紫言现在找不到，所以他只能去找陶方隐的麻烦，毕竟那人是赤龙门最强战力，解决了他，不信钟紫言不现身。

******

铜陵沟以南不足十里，伏戬一人面对着陶方隐和赵良才两大金丹，原本只余陶方隐僵持的他此时压力倍增，更无奈的是，不远处的山头上还有一个吴在坐山观虎斗。

好在赵良才出手随意糊弄，给了他很多闪避空间，虽然不知道这胖子是不是真的帮他，但依目前情形来看，先前在槐阳城达成的合作尚在进行。

铜陵沟阵法内，漆黑的洞穴口，林地龙冷冷看着天上那些人你来我往，金丹修士之间的厮杀，若是参杂多余想法，短时间必定难以结束。

在他身后，黄有油那双幽绿眸子明灭不定，自他将谢玄三人诱骗来铜陵沟，便是打了与赤龙门永久敌对的念头，如今看着天上使尽浑身解数都斗不过陶方隐的伏戬，难免对自己的未来有些忧虑。

“道兄，如今那吴在帮陶方隐掠阵，即便郭九幽赶来，双方依旧胜负难分，咱们如何在这局中脱身？”

林地龙嗓音沙哑，负手冷笑：“这两方皆未尽全力，你我只需静待时机。此番阵仗如此之大，即便不能颠覆赤龙门，也要重创他家根基，以报那钟紫言欺我势力单薄之仇！”

二人早在多年前便是相交友人，彼时黄有油还是个小人物，凭着胆子向已经成名的林地龙借了一回灵石，逐渐熟络以后，慢慢自暗中时常来往，随着光阴流逝，当年叱咤风云的人物如今日薄西山，他黄有油也没混成什么模样。

如今一个寿元枯竭，一个半人半鬼，能凑在一起做事，完全是因为知根知底，有信任基础。

黄有油终归还是不如林地龙的，若是这次没有林地龙出现，他多半是要老老实实和赤龙门谈合作，既然走了当下这条路，就是得跟着林地龙求一个结果，于是讪笑了笑：

“道兄的仇自然要报，不过钟紫言没有出现，那郭九幽口中承若愿意相助咱们，真要是没得逞，他们一走了之，剩下咱们……”

人与人的差距在于智识胆魄，在这一点，黄有油远远逊色于林地龙，他即便是下了与林地龙一起谋事的决心，胆子还是提不起来。

只见林地龙将身子扭回来，双眼黑漆冰寒，盯着黄有油问道：“你是怕了？还是不信我？”

黄有油心中顿时产生惧意，手抖了抖，讪讪笑道：“这，这自然不怕，也绝非不信道兄，只是局势易变，小弟眼拙看不清现状，还需道兄多多提点。”

林地龙斜瞥一眼黄有油，再次转身看向洞外，边道：“你放心，我不会坑害你。

这一门上下极其护短，教你诱骗谢玄三人来此，就是要拿捏他们要害，钟紫言历来宠爱谢玄，借此若能谋他性命，自是最好。

谋不得，也必能敲一笔滔天财物，届时你我分道扬镳，各奔他处，若是有缘，他日再聚！”

黄有油哪有林地龙的心计深沉，他本打算跟着林地龙混以后的修炼之路，当下一听这种话，下意识以为林地龙要撇下他，赶忙道：

“道兄多虑，我既决心跟你做事，你教我做什么，我便做什么。来日我若能夺舍新生，以咱们二人的手段，天地之大，哪里去不得。”

背对他的林地龙嘴角微扬，眼神中竟是蔑视，少顷，说道：“这世间之事，有得必有失，想要获得滔天巨利，便要承担相应风险，黄老弟，沉住气！”

“是是是，道兄说得对。”黄有油连连点头。

林地龙看着天空斗法愈发激烈，那伏戬手中几次欲要拿出神秘灵符，皆硬生生忍了下去。

他知道战局很快就会有结果。

不曾想北方天际幽蓝光影极速飞来，郭九幽不去攻打藏风山，竟然折了回来。

黄有油指着天上：“道兄，他果真回来了！”

林地龙颔首道：“也难怪，他们毕竟是‘前辈’，很多事不愿意告知你我。”

“他是否在藏风山失利，转而退来和伏戬聚合？”黄有油忧虑道。

“不会，此人背后势力庞大，有既定的算计，你我在他眼中也不过是两枚棋子。”林地沉着回应，面色并没有什么变化。

“那我们？”黄有油问。

直到如今，他也不知道此次大事全般面貌。

林地龙冷冷瞅着铜陵沟上空，“他瞧不起你我，我又何曾能瞧得上他，随我走！”

黄有油看着林地龙走出洞口飞向深渊，急道：“道兄，上面大战正起，咱们……”

等不到他说完，林地龙已经朝着深渊飞去，黄有油只得紧随其后。

来到深渊洞口，林地龙掏出一个黑玉八卦盘，黄有油霎时瞪目，“这是……【万阵盘】？”

林地龙只道：“进去！”

拖着他一跃而下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443062"  chaptername="第318章  万阵盘现">加入书签</a>
</div>
