
　　比起叶子雅的恨，袁婷婷其实更多的是说人坏话被抓包的尴尬。

　　所以，当看到叶子雅眸中那抹浓郁的恨时，她其实是有些心惊的。

　　她不知道叶子雅是从什么时候变成这样的。

　　哦，好像是中考结束的时候，她开始跟一些社会人的人接触开始。

　　那时候，她每次来找她，闭口开口都是名牌和钱。

　　也是从那时候开始，李言来找她，她都找尽借口不肯出去。

　　明明是她先追的李言，结果，到最后，被甩的也还是李言。

　　袁婷婷理了理情绪，缓缓说道：“子雅，我有点不舒服，想先回去了。”

　　叶子雅从宋晚身上收回目光，对着她笑了笑，“不急，在等一会儿，等苏老板过来，我们吃过饭再回去。”

　　“不了吧，我太晚回去，我爸妈会担心的！”

　　袁婷婷迟疑片刻，还是摇了摇头。

　　比起现在的苏老板，袁婷婷还是更喜欢叶子雅跟着原来的李总。

　　因为，跟着李总出去，他不会对她们说一些下流的话，更不会用那种不堪的目光打量着她。

　　可是这个苏老板，不仅长得肥头大耳，还总喜欢说一些露骨又让人反感的话，甚至还总动手动脚。

　　叶子雅看在眼里，但却什么都没说，甚至都不出声阻止。

　　“可是，你一个人回去我不放心啊。”

　　叶子雅拉住她的手，劝道：“反正你明天还没上学，要不，你在这儿跟我住一晚吧，或者，等苏老板他们过来，再喊人送你回去。”

　　这里刚开发没多久，几乎没什么客人，也没什么出租车来这儿。

　　袁婷婷犹豫半晌，最终还是选择相信叶子雅。ŴŴŴ.23sk.com

　　她却没看见，叶子雅眸中一闪而过的算计。

　　宋晚和许曼珍几人出了温泉池时，已是黄昏时分。

　　薄雾渐渐弥漫开来，凉意也悄悄袭上心头。

　　许曼珍打了个哆嗦，赶紧用小毛毯将宋月裹紧。

　　“今晚不回家吗？”

　　见许曼珍没带他们往停车场的方向走，反而往一旁的酒店走，宋晚忙问。

　　许曼珍点头，“不回了，明早再回去。”

　　客人不多，不过，酒店门外却灯光璀璨。

　　一楼的大堂布置的还挺豪华，有点中欧混合风格。

　　见他们进来，前台扬起笑脸热情招呼。

　　“已经定了套房。”

　　许曼珍报了名字和电话号码，又拿出自己的身份证。

　　前台核对过后，便带着他们乘坐电梯上到三楼。

　　这套房挺大，有两个房间，床也很宽敞。

　　宋秋自己一个房间，许曼珍和宋晚还有宋月三人一个房间。

　　洗漱完之后，三人到一楼餐厅用餐。

　　里面除了他们，还有一堆年轻的情侣。

　　许曼珍拿来菜单，让宋晚姐弟妹三人点，她则在一旁喝茶。

　　宋秋和宋月不知道要吃什么，让宋晚随便点，宋晚就随便挑了几道看起来味道不错的菜点。

　　菜还没上来，又进来一批人。

　　里面除了两个身体发福中年大叔外，还有两道熟悉的身影。

　　“咦？”许曼珍挑眉，“那不是你那两位同学吗？是跟着爸爸一起来度假的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第197章 心惊免费阅读。https://xs.23sk.com 