    第338章江湖：魔教妖女（26）

    少年姿容既好、神态亦佳，貌比周郎、婉娈幼童。

    “皇甫炎...”

    老者眼底满是震惊，毕竟江湖上早有传言，说皇甫家唯一的子嗣，已经...

    他求证地望向陆恪，然后老泪纵横。

    “好、好...”他不断点着头，老泪纵横，“昔日的皇甫大善人没有绝后，老天开眼哪...如今，我对老爷，也总算是有了一个交代...”

    话毕，他两眼一黑，四周的场景一阵天旋地转，等诸位回过神来，人已经倒在了地上。

    “林老...”皇甫炎愣了愣，连忙就要跳下马车，却被陆恪拦住。

    他走上前去，探向老者的脉搏，蹙起眉心：“中毒了...”

    “中毒？”

    陆恪并未言语，只是蹙着眉心，面色冷沉。

    这中毒的迹象，依照这缓慢发展的速度，不像是被毒物直接打入体内，倒像是...

    他站起身，一把掀开帘子，看到里面面色发紫的少年时，嘴角微嗤。

    “好生霸道阴险的毒物，竟会通过内息传入运功者体内，想必林老就是为了救这名中毒已深的少年，才会也身中此毒。这般阴毒的东西，必是出自魔教之手。”

    “又是魔教...”皇甫炎捏紧了拳头。

    他的记忆，好像又回到四年前。当时那个分明亲眼目睹了一切，却除了逃跑什么都做不了的少年...

    那天他痛失所爱，还有陪伴了自己十几年的亲人，那个时候他就暗暗发誓，他要为娇阳、父母，还有那些枉死的人报仇。他必要魔教血债血偿。

    皇甫炎正要过去，却被陆恪拿剑拦住：“今日若不是你，我也不必牵扯进这些事情中来，我不过是个剑客，有恩还恩有仇必报，因为欠你父亲一个人情才将你护送到茶客山庄，办完事就走，可不是什么救世主。

    如今，你再敢轻举妄动，要是不小心死了，令我连基本的任务都完不成，我就...”

    皇甫炎两眼惊恐：“就什么？”

    陆恪嘴角微深，几步凑过去，身上那股子漫不经心的气息却愈发重了：“我就...那你的尸体撒气，分尸、鞭尸、火烧，都有可能...”

    “陆叔叔啊陆叔叔，你怎么越来越变态了...”皇甫炎突然话锋一转，笑嘻嘻地，“我知道，你说了那么多其实就是怕我出事。你呀，看上去什么都不在乎的样子，实际上最心软了。你是一个刀子嘴豆腐心的好人。”

    而且有恩必报，快意江湖。父亲平生和他提到最多的就是陆叔叔陆恪，若是陆叔叔真如自己所说的那样怕麻烦，那他也不会在听说皇甫家出事后，第一时间赶过来救他，明知道魔教的人有多难缠。

    “可笑。”陆恪愣了一会儿，然后扯了扯嘴角，直接转身走进了对面那辆马车里。

    “七星九芒散...”陆恪蹙紧了眉头，竟然是七星九芒散。

    “七星就芒散？”少年怔愣，“难解吗？”

    此时，高处有两道身影，衣袂随风而逝，不动声色，将山崖下的一切收之眼底。

    (本章完)

