    1941年，随着第二次世界大战的扩大，中国在世界大战中的重要性逐渐凸显出来，不仅仅是英国需要中国帮助他们协防缅甸，就连美国都开始推动中英军事联盟。

    滇缅公路在这个时候，已经成了国际援助中国的唯一通道，如果中国顶不住日本的压力，投降日本，那对于美国的全球战略极为不利，美国人需要中国继续打下去。

    冯锷等待的师长并没有无限期的拖下去，新兵被领走的那一天，十六补训处再次迎来了军政部次长张定璠，补充团和一个新兵团已经集合完毕，在训练场等待着长官训话。

    “兹任命马维骥将军为新编29师师长……”

    在所有的目光中，张定璠宣布了军政部的人命，马维骥，四川新都人，黄埔二期毕业，拥有丰富的实战经验。

    这些资料都是张定璠带来的，在这种场合能念出来的都是非常简单的资料，接下来是各团团长的任命。

    冯锷的步兵指挥官职位仍然还在，师部直属营营长李寅星，下辖第85团，团长由冯锷兼任；第86团，团长何树屏;第87团，团长陈海泉。

    新编29师现在算是成军了，暂时归属于重庆卫戍司令部，仍然驻防綦江整训待命。

    至于冯锷多弄出来的那一千多人，其实并不算是什么事情，因为师长马维骥能带来的部队连一个团都不足，是在前线打残了的部队。

    当晚，冯锷带着五千多新兵从补训处的训练基地开出来，正式进驻綦江的军营。

    新编二十九师的驻地在綦江南岸，冯锷离家又远了半个小时的路程，现在要回家，他就必须要从卡点过，要跨过綦江上面的石桥才行。

    “师长到！”

    新编二十九师驻地，安顿好部队之后第一次会议召开了，随着师部门口警卫的喊声，冯锷和旁边不认识的几个军官一同站了起来。

    “大家请坐。”

    马维骥已经快到四十，常年的军旅生涯给他留下了非常浓郁的风霜，在位置上坐下之后，让所有军官全部坐下。

    新编二十九师现在没有副师长，除了师长之外，政训处的黄元忠目前是新29师的二号人物，经过两个多月的忙碌，黄元忠仍然没能逃过这个认命；因为有步兵指挥官这个虚职，冯锷反而成了新29师的三号人物。

    马维骥带来的那一部分人里面，军官都很多，但是没多少士兵，冯锷和补训处过来的人里面，军官很少，新兵很多，两股来自不同系统的弟兄第一次开会，当然是以熟悉情况为主，会议的前半个小时，都是吹牛时间，一个个在吹嘘着自己的战绩，介绍着自己的情况，反而是冯锷只是简单的说了几句就停了下来。

    “好了，都别吹了，你们打了些什么仗难道我还不清楚？劳资敢说，冯上校的战场经验才是最足的，从淞沪一直打到长沙，你们谁能比？”

    马维骥都听不下去了，让陈海泉停下来。

    “冯上校，现在我们师的士兵主要是来自于补训处，这里面的情况你比较清楚，你先介绍一下补训处两个新兵团的情况。”

    马维骥最想知道的是这个，他现在很想把新29师拧成一股绳，他也知道，冯锷这个人很重要，这些新兵都是冯锷训练出来的，这两个团，冯锷都有着绝对的威信，可是他想通过兵源和军官的重组，至少要弄出一半的兵员出来。

    “师长，补训处军官不足，所以原来的补充团和新兵团情况不大一样，因为训练新兵的需要，补充团里面三分之二的连排长被抽到了新兵团，所以现在补充团缺很多连排长，实际上，现在只是三个营长在撑着；而新兵团的情况恰好相反，三个营长全部空缺；在补训处用作训练的步枪已经全部还了回去，现在除了营连长有配枪之外，我们的两个团连步枪都没有……”

    介绍完了情况，冯锷开始倒苦水，现在啥都缺。

    “枪支和弹药的问题，军政部的军需会给我们补充，这个先不考虑；我们师，按照军政部的编制应该是八千多不到九千人，现在到位的只有六千多，这里面的五千四百多人还是冯上校从补训处弄来的，这还要感谢你；这些人，如何整编，在下一次会议的时候大家一起讨论，我先说说军官补充情况，所有欠缺连排长的，会议结束后，何团长、陈团长你们两位把手里的弟兄分一分，先让他们下去带兵，我们随时可能被抽上前线，部队的训练不能停。”

    马维骥没让冯锷继续发挥，而是快速的解决了一下连排长的问题，在他的心里面，连排长才是部队的基石，只要抓住了这个命脉，冯锷恐怕也只能渐渐的变成一个团长。

    “好了，先这么定了，大家都先去忙，散会！”

    持续两个小时的会议终于完了，冯锷从师部走了出来，他对于新来的师长并不怎么感冒，至少他没有十一师师长的打气和无私，当然，跟石祖德、邱清泉比起来就差的更远，连基本的格局都没有。

    “师长，我算了一下，加上新兵里面的那些基层军官，我们的老兵和军官分下去之后，连排长现在是没什么问题，可是我们至少还欠缺一个团，师部的直属部队也没有影子，要不要先预留军官出来？”

    冯锷离开之后，马维骥、李寅星、何树屏、陈海泉几个人又开了个小会，他们在商讨着新29师后面的事情。

    “师长，我觉得是不是先让冯锷把多的哪一个团先交出来，这会开完了，他手上还是两个团，跟规矩也不合啊！”

    李寅星在两个团长的眼神中，提出了想法。

    “屁话，你以为我刚刚没想？是我不知道该怎么分。”

    马维骥抡了一眼李寅星，他现在非常痛苦，他原本是想直接把架子都搭起来，把现有的新兵全部重新分配，这样再有补充进来的新兵，只需要每个部队都补充一点就成，这样战斗力和训练工作也好开展；可是他又不敢，他害怕这样弄新29师的师长就不是他了，他害怕上了战场他必须的听冯锷的。

