    第216章 你真是好大的威风！

    欧阳离离再次看了眼荆空儿，道：“今日我本要前往凤翔赌庄捉方轻崖回华山纯阳宫，但却被荆师兄拦住。而这两位也确实是细数方轻崖师弟的罪状之时被荆空儿师兄撞见，然后被暴揍了一顿，再然后，您就都知道了。”

    李长源微微点头，随后屈指一弹，一道无形的气劲顿时将绑住武六郎和乌拉古的绳索斩断。

    之后，他又轻拂衣袖，挥出一个无形的真气大手将两人托起站直。

    “二位，我这师侄初出茅庐，有些意气用事，导致二位遭此一难，贫道玄虚子代表纯阳宫，给二位赔不是了。请二位放心，此后贫道定会严厉责罚荆空儿，不再让他胡乱伤人。”

    武六郎二人本就没有报复之心，心中只想赶紧远离这是非之地，见李长源亲口道歉，哪里会多说什么。

    更何况，他们也不是消息闭塞之人，自然知道玄虚子乃纯阳六子之一，是武功超绝的宗师高手。

    如今宗师高手亲口道歉，还有比这更好的补偿吗？

    单凭这个，他们就觉得自己今天这顿打没白挨，宗师高手给他们这种三流的小喽啰亲口道歉这事，他们能吹一辈子！、

    所以，别说什么原谅不原谅的，他们现在恨不得荆空儿再揍他们一顿，然后玄虚真人再跟他们道歉一次。

    当然，想归想，他们却是万万不敢说出来的。

    他们不又不傻，当然知道，若是说出来，会挨打是真的，但玄虚真人绝不会再为他们说情。

    因此，他们连连摆手，一脸客气的朝着李长源说道：

    “玄虚真人客气了，怪只怪亏我兄弟二人行走江湖多年，却是忘了隔墙有耳的情况，受了这顿打，实属我等咎由自取，怨不得谁。”

    李长源盯着二人，见这对难兄难弟的眼神十分真诚，不似客套话，心中一动，掏出了两个人小瓷瓶。

    “此乃我纯阳宫秘制的回血丸，服用之后，你们的伤很快就会恢复，算作是贫道给你们的赔礼，还请收下。”

    “啊这，玄虚真人，这怎么好意思呢？”

    武六郎和乌拉古大吃一惊，他们对视一眼，心想还有这种好事？

    不过嘴上说这不好意思，身体却很诚实。

    他们连忙各自拿过一个瓷瓶，连连道谢。

    同时，他们心中已经打定主意，这药可得留着，以备不时之需。

    开玩笑，他们身上就一些淤青而已，随便采两株止血草嚼碎敷上就好，用这回血丸完全就是暴殄天物。

    这东西虽然不算珍贵，但对他们这种小喽啰来说也是十分难以搞到的疗伤圣药，关键时刻是能够救命的。

    见两人收下疗伤药，李长源便闭上双眼，不再言语。

    那武六郎也是心思玲珑之辈，见李长源这样瞬间就反应过来，玄虚真人这是不想和他们再说话，要他们赶紧离去。

    念及于此，他连忙拉着乌拉古向着李长源恭恭敬敬的行了一礼，随后迅速离去。

    待两人走远，李长源再次睁开双眼，目光冷冷的看向荆空儿。

    感受着那冰冷的目光，荆空儿顿时产生了极大的心理压力，背后更是冷汗直冒。

    大概过了三息时间，荆空儿忍不住开口道：

    “小师叔.....”

    “荆空儿，你可知罪？”李长源淡淡的说道。

    荆空儿咬了咬牙，不解道：“回禀师叔，请问弟子何罪之有？”

    李长源冷冷一笑，道：“何罪之有？哼，听见同门师弟的丑闻，你不思寻找证据为师弟证明清白，反而先将无辜的谈论者暴揍一顿，还让他们跪在你面前不让人走。荆空儿，你真是好大的威风！

    贫道倒是第一次知晓，原来我纯阳宫行事竟如此霸道，原来你们这些弟子下山历练，竟是如此仗势欺人！不论方轻崖是否真的作恶多端，你这行为却已经让我纯阳宫丢尽了脸面！若下山的弟子都是如你一般的行事作风，我纯阳宫恐怕很快就会被千夫所指，你还好意思问何罪之有？”

    听得李长源的呵斥，荆空儿脸色骤然变得无比惨白，但他还是强自辩解道：

    “以弟子对方师弟的了解，他绝不会做出这些祸事！弟子原是想着待将一切调查清楚后自会对大家有个交代，但此前若他们有谁对轻崖无礼，那弟子只能对祂们不敬了。”

    “放肆！你这是什么逻辑？官府抓人尚且需要证据，怎的到了我纯阳宫就是先对人动手，随后再去调查事实真相？

    那方轻崖没有做过祸事也就罢了，若是他真的作恶多端，你如何向那些被你伤过的江湖人士交代？就算你补偿到位，他们嘴上都原谅你了，但你觉得他们会不对此事耿耿于怀吗？你觉得我纯阳宫的名誉就不会受损了吗？”

    李长源神情恼怒，颇为恨铁不成钢的呵斥道。

    “罢了，贫道也不与你多言。你师父现在就在鹿奔原靠近长安一方的官道边的茶铺里，你且先过去找他，将你今日所行之事和关于方轻崖的传闻说与他听，看他如何处理。”

    方轻崖和荆空儿毕竟都是祁进的亲传弟子，正好祁进又在这附近，他这做师弟的自然不好越俎代庖。

    荆空儿一脸羞愧的低着头。

    经李长源这么“当头棒喝”，他也反应过来自己行为的不妥之处。

    “弟子知错，谨遵师叔教诲。还请师叔莫怒，弟子这就去鹿奔原寻我师父。”

    李长源满意的点了点头：“嗯，孺子可教也，你且去吧。”

    说完，他又转头看向欧阳离离，说道：“离离，你跟他一起去，问问你紫虚师叔的意见，随后到银杏林的红衣营地将结果告知于贫道，贫道在那里等你。”

    李长源刚刚发火训斥了荆空儿一顿，欧阳离离入纯阳宫修道这么多年来，在他印象中玄虚师叔虽然看起来飘飘乎如遗世独立，但却是现存纯阳六子中脾气最好，也最平易近人的一位，这还是她第一次见玄虚师叔发如此大的火。

    所以，她心中虽然更想马上跑去凤翔赌庄捉拿方轻崖，却也不敢在这时忤逆他。

    从心之下，她只得答应下来：

    “是，弟子谨遵师叔谕令。”

    （未完待续........）

    (本章完)

