    盏茶之间，典韦就从房里走了出来，不过这回出来什么也没带，连那大双戟也没拿出来。

    “典韦，怎么，不和俺打了么。”

    张飞坐在树下朝着典韦吼道。

    “刀剑无眼，某家不想打出火气，激情肉搏，这才是真汉子。”

    典韦口气也没刚开始那么冲了，说完，典韦朝着自己手掌吐了两口吐沫，搓了搓手，就站在张飞面前开始挑衅。

    其实典韦现在已经差不多摸清了，面前这些人来找自己所谓何事，不就是想拉自己入伙么，以前地方官员来拉拢过，军中也有过人来。

    最近的一次就是黄巾过来拉拢自己，但是自己都没同意，一群废物，没有自己的一合之敌，就这也配拉拢自己？

    “来就来，俺拳脚方面，没怂过任何人。”

    说着，张飞就把蛇矛冲着子虎那里一撇，站起身，拍了拍自己的胳膊，两只胳膊在那轮了几圈，瞬间发力，只见弘二头肌鼓了起来，抬拳就往典韦方向冲去。

    “打服我，我就跟你们走。”

    典韦边说也抬拳冲着张飞冲了过来，根本没有闪躲张飞的拳头，只见两只拳头对轰到一起。

    咚！

    只听一声如敲鼓般的闷响，两人胳膊上的肉一震乱颤，各自退后一步，随后又大步向前，拳脚就开始往对方身上招呼，接连不断的产生闷响。

    轰的一声。

    典韦飞起身抬起脚，一脚揣在张飞胸口，张飞直接双臂十字交叉，挡住了这一脚，但是也后退了数步。

    “再来。”典韦见张飞，实打实的挨了自己两下，自信自己这力气，就是耕牛都能一脚踹死，想来够张飞喝一壶的了。

    张飞此时硬接典韦一脚，也是手臂发麻，甩了甩胳膊，又摆开架势。

    随后典韦一个蟒蛇缠身，直接与张飞抱在一起，后腰一使劲，把张飞抱摔在身后，地面都砸出一个人形大坑。

    这一下把张飞摔得有点懵，典韦转身就骑在张飞身上

    眼见典韦骑着他身上，挥拳对着他的黑脸就要招呼，顿时大怒，双手架住典韦的拳头，深吸一口气，双脚离地，直接锁住典韦脖子，双腿一使劲，就把典韦从自己身上掀飞出去。

    不过古之恶来就是古之恶来，见张飞抬拳就冲过来，虽然摔得七荤八素，头晕脑胀的，但依然卯足力气，两只手掌，接住了张飞两拳，用自己脑袋狠狠的撞在张飞脑袋上。

    直接把张飞撞的后退几步，一屁股墩，又坐会自己刚才摔的那个人形大坑里了。

    做完这个之后典韦也一屁股坐在地上，铁头功这玩意要不得啊。

    好一会，两人才挣扎着站起来，就因为典韦站起来的慢了一点，结果被头晕目眩，两眼昏花倒在地上的张飞竭尽全力的一拳砸在了脸上，来了一个滚地葫芦，又躺在了地上，两人两脚相抵，好像指南针一样，南北各躺一个。

    不过好的一点就是张飞整个人就躺在人形坑里，典韦就那么平躺在地上。

    两人现在都是头晕目眩，两耳嗡鸣，眼冒金星，虽然我脑子现在不好使了，但是我嘴还好使啊，两人继续开始满嘴跑火车，各种之乎者也张嘴就来。

    “典韦，咱们下次在比，下次俺老张要继续向你请教请教。”

    张飞现在虽然躺在地上，头晕目眩，但是嘴上依然不含糊，满嘴跑火车，俺不怂谁。

    “嘿嘿，那黑汉子，子曰：以德服人，凡是不服我的，全被我打死了，你是第一个不服我，还没被我打死的。”

    典韦现在一样，虽然这场战斗，自己小败那么一奈奈，但是问题大吗？问题不大，万一以后自己弄到一匹宝马，马战，自己吊锤天下人。

    “你居然还看论语？”

    张飞此时从坑里坐起来了，惊奇的看着典韦。

    “某家可是经过高人的传授，名人的指点，什么中庸，荀子可能不精，但是说到论语，那可是某家的看家本事，就是大儒在这里，我也敢和他辩上一辩。”

    典韦此时也坐起身，高傲的看着张飞，毕竟这年代，有本书看的人，统称为文化人，要是在精通一二，足以称雄一县。

    “俺也对论语略通一二，也是受过名师的指点，咱俩探讨探讨。”

    说到论语，张飞瞬间就不累了，二哥的春秋自己看不懂，以前和二哥探讨的时候，显得自己中华田园犬一样，但是论语自己懂啊。

    “来来来，院子里请，咱们喝口水，边喝边聊。”

    典韦站起身，拍了拍身上的土，对着张飞和骑在马上的刘备，赵风邀请到。

    众人走进院子，看典韦着院子，不说一贫如洗吧，只能说贼都不愿意来，刘备众人坐在院子里喝着水，听着张飞和典韦开始在那跑火车了。

    张飞此时高人一般，气定神闲，捋着下巴那点胡子，对典韦道：“三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。此话怎讲？”

    “简单，三个人行礼，必有一个是拜我为师的。选择其中有特长有能力的服侍我，没特长的没能力的要加强培训力度改正过来。”

    典韦一副大儒模样，边在那用大碗喝水，边说话，边吧唧嘴，彷佛说的是仙法，喝的是琼浆，回味无穷。

    “噗，咳咳咳！”

    此时刘备受不了了，差点没叫嘴里这口水呛死自己。

    这什么鬼，这句话的意思是这个？哪家子高人这么给你解释的，误人子弟，半吊子都是抬举了，取某家双剑来，某要砍死他。

    张飞眼前一亮啊，这奇才啊，虽然和自己悟出来的论语，差那么一点点。

    某家当年手拿论语，问了半个涿郡，都没人和自己有一点点相似之处，面前这人，与自己的理解如此相似，这岂不是知己？

    “子曰：三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而随心所欲，不逾矩，此何解。”

    张飞拿出自己想了好久没都没想明白的问题，打算难为一下典韦。

    典韦此时不屑的看着张飞说，心想，某家手握论语十几载，早悟透了。

    “简单，这是孔子教学的收费标准。

    三十而立：交三十根肉条，只能站着上课！四十不惑:交四十根肉条，可以让你有问题，不在疑惑！五十知天命:交根肉条可以知道明天的命题！六十耳顺:交六十根肉条，你想听什么都顺从你，七十随心更简单了，交七十个肉条，你想干嘛都行，我都能给你当保镖。”

    张飞一拍大腿，此乃大才啊，某之军师，非他莫属了。

    “我的知心好友，你不错，你非常不错，今天晚上我要和你抵足而眠。

    俺燕人张翼德盛情邀请你和我大哥混，我大哥要匡扶汉室，就需要的就是像你这样文武双全之士，到时候跟着我大哥，咱俩就能天天探讨文武艺了，此不妙哉。”

    “好！”典韦伸手拍向张飞的手背，看着张飞那真诚的眼神，然后大笑，“我相信你不会骗我的，熟读论语之人，岂能不是谦谦君子？君子怎么会骗某家。”

    “大哥，让这典韦跟着我吧，我的副将兼军师非他莫属了。”

    张飞转头狂热的看着刘备。

    刘备抬头看了看天，摆了摆手，罢了罢了。

    以前三弟和我说他会论语，我还信了...

    这么看来，二弟和我说的某家熟读春秋？

