    武植一刀，就将十几个弓箭手开膛破肚，这么恐怖的场景，纵然是常年在刀口上舔血的海盗们，也是吓得脸色发白！

    然而这还只是刚刚开始，武植手中的刀越来越快！

    武植的身体，更是如同魅影一般，在海盗们的惨叫声中肆意闪烁。

    他的每一次挥刀，就有人惨死于刀下！

    远处，武植的这些手下，一个个看得目不转睛。

    他们很清楚，虽然眼前这批海盗人数不少，但还不够武植杀的。

    而对于他们而言，眼前这一个画面，乃是人生当中少有的观摩机会。

    虽然武植对自己身边的人，向来不会吝啬。

    但凡他会的那些，都会编成小册传授给每一个人。

    只不过本子上虽然有文字图案，但真正实践起来又是另外一回事。

    所以每一个人都看得分外认真，生怕自己会路过每一个细节。

    只不过武植速度实在太快，很多时候快到他们都没有办法分辨。

    好在那一道接一道闪烁的刀光，不停地指引着众人的每一根变强的神经！

    虽然眼前这些画面血腥无比，但赵芙笒却是主动地忽略了。

    那些她眼睛里看到的，只有武植英勇威武的一面。

    慢慢的，武植的动作缓了下来。

    并不是说他累了，而是海盗头领所在的这艘船。

    前前后后一两百号人，都已经被武植斩于刀下。

    这时，武植转身看向海盗头子。

    就在他要出手的时候，旁边另外一艘船上突然传来了一个男人的呼喊。

    “不知死活的小贼！”

    “居然敢在我面前嚣张，找死！”

    “就让我东海飞鹰来会会你！”

    呼喊之间，就看到一个男人手里套着两个锋利铁爪，如同一只振翅飞翔的老鹰。

    从旁边另外一艘船，乘着风，朝着武植疾然扑了过来！

    然而，武植的身体却是站在甲板上纹丝不动。

    动的，只是他手中的刀！

    只听他淡淡地吐出一句：“四暗刻！”

    刹那间，一束血红色的刀光，在空气当中闪烁而过！

    那如老鹰一般扑向武植的男人，人还在半空之中，他额头位置就出现了一道血痕。

    而这道血痕，从额头开始沿着鼻子、嘴巴、咽喉，乃至身体下方迅速裂开！

    他人还未到，就已经如同被从中间切开的鸡蛋。

    被强烈的海风，左右撕扯开来！

    武植手中的百炼钢刀，稍稍倾斜，一滴红色的血珠，沿着锐利的刀锋徐徐滑落。

    旁边那两艘船上的海盗，早已经吓得噤若寒蝉，脸色发白。

    他们海盗团体的第一高手东海飞鹰，“地榜”排行第十七位的高手，居然被眼前男人一刀秒杀！

    太可怕了！

    如果不是海盗头子还在，恐怕他们早就已经扭身就逃了。

    而武植提着刀，一步一步地走到海盗头子面前。

    他将刀锋对着海盗头子，刀上面所散发出来的浓郁血腥味，让平日里敢在尸体当中睡觉的海盗头子，突然觉得一阵恶心恐慌。

    眼见武植手中的刀慢慢抬起，他“扑通”一声就跪了下去。

    “碰。”

    “碰。”

    “碰。”

    海盗头子一边磕头，一边大喊。

    “大侠别杀我，别杀我！”

    “我的船舱里，装了很多金银珠宝。”

    “只要你饶我一条命，我现在就把东西全部都送给你！”

    武植将刀刃轻轻放在了海盗头子的脖子旁边，冰冷的刀锋，让海盗头子那壮硕的身体，不自主的颤抖。

    “你特么傻么，老子现在杀了你，照样能把你的东西抢光。”

    海盗头子一愣，感觉刀锋距离自己的脖子越来越近，身体猛地一抖。

    “不要，我还有更好的东西！”

    “大侠你是男人，你一定会喜欢的！”

