    如果止水不知道星野的身份或许也不会去往这方面去想。但既然知道了他的身份，这样的相似程度就绝对错不了。

    尤其是星野还有一双万花筒写轮眼。

    “已经开启万花筒写轮眼了么...”

    宇智波止水内心低沉了一下，暗暗道。

    这确实有一些棘手了，他对于星野的警惕提高了许多。

    “不愧是老师的孩子。”

    而星野也在目光上下的审视着面前这个娃娃脸青年，这个他应该称呼‘族兄’或是‘师兄’‘哥哥’的人。

    然而如今立场不同，不是认亲戚的时候，他是宇智波辰儿子的同时也流淌着一半沙漠人的血脉，他要夺回被木叶侵占，属于自己的家园。

    “多说无益，宇智波止水。”

    星野沉声道，他没有去回应自己是不是宇智波辰之子的事实。

    他如今是风影代表着砂隐，当然不会率先就低人一头，堕了自己一方的气势。

    随后星野率先双掌合并。

    啪——

    “灼遁——”

    星野双手拉开，一团炙热的火焰出现在了他的双手之中，赤红色的火球带着恐怖的高温，如同流动的岩浆一般。

    “炼狱杀。”

    轰——

    火球飞了出去，直接砸向了宇智波止水。

    没有开头的试探，星野直接动用了自己压箱底的本领，灼遁的血继限界。

    “灼遁。”

    止水面色沉静看着火球向着自己飞射而来，一双三勾玉写轮眼眨了眨，然后单手握在了自己背后的刀柄之上。

    下一秒。

    瞬身——

    刷！

    宇智波止水刚刚脚下所站立的地方卷起飞沙，身影瞬间消失不见。

    “瞬身术么。”

    星野的眼眸微微凝了凝，他在发动这一次计划之前自然了解过宇智波止水此人。

    止水拥有一个代号叫做‘瞬身止水’，因此宇智波止水的瞬身之术极为精通。

    他也对此早有心理准备。

    轰——

    刚刚飞射而出的灼遁忍术轰在了空无一人的沙堡顶端，瞬间发出了一声巨大的爆炸声，沙堡的顶端轰然倒塌了下去。

    嗞~

    吃红色的火焰正在熊熊燃烧，白色的蒸汽弥漫开来，摧枯拉朽的掠夺干了周围的一切水分，房屋也直接垮塌了下去。

    而止水的身影则是落到了另一座房屋的烟囱之上，看着灼遁爆发出来的威力，三勾玉写轮眼微微凝了凝。

    “这就是灼遁么。”

    宇智波止水必须要抓到一个可以近身的机会。

    然而近身的同时也等若要承担相应的风险，灼遁这样的忍术不同于其他，可以说是擦到一个边都会很凄惨，瞬间蒸发干血肉内的水分化为干尸。

    “那么，该...怎么办？”

    黑色的衣衫飘动，止水单膝跪在烟囱上，一只手握着刀柄，大脑微微思索。

    然而星野却并不准备就此放过止水，看到止水躲闪开来，继续双手结印，手印发生了变化。

    “风遁——”

    “风吹切。”

    星野的胸膛鼓起，然后吐出来了数道风团，在半空中化为了数把风刃，切向了宇智波止水所在的位置。

    同时风吹白雾，把刚刚灼遁制造出来的白色雾气吹得更远了一些。

    数名想要支援止水的暗部忍者被白雾吹中，发出了惨叫之声，化为了人干。

    吓得其余的木叶忍者赶忙退出去了很远。

    轰——

    风刃切断了刚刚宇智波止水所站立的位置，高大的烟囱轰然倒塌了下来。

    宇智波止水再一次用瞬身术躲闪开了星野的攻击，单膝跪地扶了扶地面，然后站起身来大声喊道。

    “所有人都离开这里！”

    他们二人的战场不是这些人能够插手进来的，盲目出手也不过只是送死罢了。

    这些暗部忍者都是宇智波止水的亲信，是他最信任的部下，止水心地善良，自然也不想要看到他们白白送死。

    命令戒严这一处战场，全部退出去，闲杂人等不允许靠近这里。

    “明白。”

    暗部忍者也明白事态的严重性，马上点头称是，随后迅速撤离开了风影和止水大人的战场。

    而宇智波止水转过了头望向星野的目光有些凝重。

    随后背后的太刀被拔了出来。

    锵——

    划过了一道寒光，刀尖直指着星野的方向。

    他要开始反击了。

    “宇智波流——”

    嘭——

    止水的脚下猛然发力，身形直冲向了星野，同时身影在半空中一化为三。

    星野一双万花筒写轮眼凝重，看着三道不同的身影。

    这一招剑术为宇智波止水自创，但借鉴了木叶流剑术的技巧，但又并不相同。

    他的同门师兄弟们，月光疾风，卯月夕颜，甚至包括家族弟子佐纪和鼬都会使用。

    “影分身么？”

    然而下一秒星野的面色微微一变。

    “嗯？”

    “日晕舞！”

    刷刷刷——

    宇智波止水自创的宇智波流派的剑术，止水在此道钻研极深，是影分身和瞬身之术结合在一起的一招剑术。

    三把太刀同时燃烧着火焰，瞬身之术穿插在一起让星野微微有一些眼花缭乱。

    同时三道刀光闪过，三团火焰携裹着狂风一起袭向了位于中心位置的星野。

    这一招剑术是结合了风、火两种忍术还有影分身和瞬身之术在一起，难度极高。

    同时也极难反应过来。

    星野面色一变，然后身形猛然爆退想要躲过这三团携裹狂风的火球。

    然而这时一道身影也已经从他的背后接近过来。

    “风影大人！”

    远远看到此景的砂隐忍者面色大变，惊呼出声。

    但一切为时已晚。

    噗——

    宇智波止水的太刀毫无阻碍的从背后刺穿了星野的身体，就像是扯开了一块碎布一般，没有丝毫的阻碍。

    “是影分身。”

    宇智波止水眼眸中的三勾玉写轮眼不知何时已经向内转化为了风车的图案，开启了万花筒写轮眼。

    宇智波止水微微侧了侧头，似乎对于刺穿了一具影分身没有任何的惊讶。

    如果星野这么容易就被他击败，那也当不上风影。

    更何况他的万花筒瞳术还没有展露出来。

    然而在这时。

    止水的眼前一黑。

    轰隆隆——

    止水双手握着太刀的刀柄，被刺穿的星野影分身化为了气爆，而在他周围脚下的土地突然剧烈活动了起来。

    化为了一个土牢把星野的影分身和止水的本体一起笼罩在了其中。

    这是一个陷阱。

    显而易见。

    星野的眉头微微蹙了蹙，他没有高兴，而是有一些疑惑，宇智波止水这么容易就上当了么？

    然后双手还是合拢在了一起。

    啪——

    缓缓拉开。

    “灼遁——”

    