    蒙州城外，城南和城东都靠近蒙山山脉，西方和北方则是辽阔的原野，本来靠近城池的几座小山还有许多的树木，如今树木被砍伐一空。

    一眼望去，用大量木桩修建起来的营寨连绵十余里，营寨中竖起了旗帜，上面绣着一面淡青色的神龙。

    这是临淄军的旗帜，代表着秉承气数所诞生的气数真龙。

    只有二十万兵马，其中还有一部分兵马负责运输粮草的临淄军，就这么堵在了蒙州的城外，让坐拥三十余万大军的东鲁军不敢贸然出击。

    呜呜呜！

    沉闷的牛角声响起，用炼器手法炼制出来的牛角，声音中充满了振奋，瞬间传遍了方圆百里，让百里范围内的所有生灵，都能感觉到浓郁的肃杀之气。

    在连续挂了好几日免战牌之后，东路军终于打开了城门，大军在城外列阵，和已经准备好的临淄军对峙。

    原野之上，两支大军对垒，煞气直冲九霄。

    对于青州和东鲁来说，这不过是一个小规模的摩擦对抗，对于大商王朝来说，边疆各镇诸侯时常相互征伐，更是不算什么。

    但在那些关注杀劫的仙神眼中，这一场征伐，就像是一点火苗，正在点燃越来越浓的劫气，大劫，似乎有了引爆的迹象。

    “哈哈哈，缩头乌龟终于肯出来了！”

    临淄军中，陈奇哈哈一笑，神色振奋。前些天他和东鲁军斗将的时候，施展摄魂异术直接将对方的一个天境神将击败，顺手将之击杀立下了首功。

    本来他想着趁胜追击，一举将东鲁军彻底击败，没想到对方却挂上了免战牌，让他一腔战意全堵在了胸口，有些憋闷。

    今日看到对方敢出来应战，他双目绽放精光，瞬间把状态调整到巅峰。

    “陈将军不要轻敌，东鲁既然敢出战，这就代表他们的援兵已到，东鲁底蕴深厚，折损一个天境大将无关大局，咱们还是小心一点比较好！”

    李靖站在战车上观察对方的动静，听到陈奇的话，不由的提醒了一句。

    他脚下的战车，也是这段时间用炼器法门，新炼制出来的法器战车，虽然无法和大商王朝的妖骨战车相比，但在战场上也是一件利器。

    自从临淄发出招贤令之后，名声就不断的传播，这段时间，除了之前投靠风元的四个散修之外，又有几个炼气士前来投靠。

    随着劫气蔓延天地，在深山中修炼的炼气士，都因为各种原因不得不下山。

    大商八百镇诸侯，或多或少都有炼气士前来投靠。

    投靠青州的那些炼气士，风元没有让他们随军征战，而是传授了一些炼器炼丹手法，派到了青州辅助玄冥子等人充当后勤支援。

    无论是李靖脚下的战车，还是军中的号角、弓箭、刀枪……至少都被附加了一道符文，让刀枪更加锋利，弓箭穿透力更上一层。

    这些都能有效的增强临淄军的实力。

    前些天临淄军能在陈奇斩杀敌将之后趁势进攻，一举将敌军击败，也和兵甲犀利有关。

    ……

    东鲁军中，姜红英神色有些凝重，身边站着四个身形各异，相貌异于常人的男子，这四人穿着道袍，有的脸皮发青，有的脸皮发白，还有一个留着红色须发。

    这四个形貌异于常人的人，气机不弱，显然是身怀异术，将体内血脉激发到了一定程度，导致面貌发生变化的异人。

    “四位将军，能否击败临淄大军，全靠诸位了！”

    姜红英这段时间被打击的不轻，身上本来有的一些骄狂之气全部消失。他身旁的四个异人，则是最近投靠东鲁的四个高手。

    这四个人实力不弱，都达到了天境，投奔东鲁之后当即被派到了蒙州。

    除了这四个意外投奔的异人之外，姜氏的族人也来了一个高手。一共五个天境神将，可见姜桓楚对于临淄的重视。

    “将军放心，有我们师兄弟四人，必让李靖那厮片甲不留！”

    为首的红发异人哈哈大笑道。

    这四个异人自号蒙山四友，乃是隐居在千万里蒙山深处的炼气士，他们在出山之后，看到东鲁繁华，所以才决定投靠东鲁。

    四个人各有奇能，对自己信心士卒，同时对李靖、陈奇这些人间王朝的大将，有种高高在上的俯视态度。

    对他们来说，人间王朝的所谓大将，都不过是凡人而已，而他们将来都是仙神，仙人自然要比凡人强大。

    “赤炎将军，李靖和陈奇两人实力不弱，不可小看对手啊！”

    姜红英听到这话，看到这四个人的态度，顿时脸色微变，忍不住的提醒道。

    须发赤红的道人皱了皱眉头，脸上的笑容收敛了一些。对姜红英的话有些不满，对方不可小视，就是说他们师兄弟四人也不一定能拿下对方了？

    这是对他们师兄弟的实力不信任！

    这时，对面一个看起来比较年轻的青年武将纵马来到两军阵前。

    “无胆匪类，可敢出来一战？”

    这青年武将气势冲天，浑厚的气血牵引天地，在奔出来的时候，天空似乎都有些变化！他大喝一声，声音隔着老远传递而来。

    “小畜生，敢在贫道面前嚣张！师兄，我去杀了这厮！”

    被这青年武将一句无胆匪类激怒，四个异人之中，脸色发青的男子忍不住怒喝，不经过姜红英允许，直接纵身飞出。

    “对面这人是谁？”

    前来支援的姜氏强者在姜红英身边低声问道。他指的显然是对面纵马而出的青年武将。

    “这人好像叫杨蛟，刚踏入天境不久……应该不是青木将军的对手！”

    姜红英说道。

    就在这时。

    轰！两军阵前陡然发出一声轰鸣，一股冲霄的煞气爆发出来，对面临淄军发出震天的欢呼声。

    “怎么回事？”

    姜红英心中一颤，立即抬头看去，只见刚才飞扑而出的青木将军，已经横尸倒地，被对面的青年武将挥刀斩成两截。

    无论是姜红英、其他三个异人大将，还是整个东鲁军的士卒，在看到自家大将被阵斩后，都忍不住的发出一声惊呼。

