    听着路遥主动放弃吃饭的发言，韩墨不由思考了一下，犹豫着道

    “要饭的，我有件事想跟你说，你可以帮我保密吗？”

    “那你还是别跟我说了，我怕一不小心说出去。”

    路遥直接拒绝，她不是个喜欢保密的人，往往跟人侃着侃着就把事儿给说出去了。

    保密很心累，还是想到啥说啥就好。

    韩墨真是一番心思喂了狗，无语地看着路遥那精致的小脸，真服了这姑娘。

    自个还说什么陌莎莎单纯，实际上她才有点单纯好吧。

    不管是做事还是想法都直来直去的单纯的紧。

    “我就跟你说个结果吧，其实我去了江南也可以回来给你做饭的。”

    “咋地，你当航空公司你开的啊。”

    路遥不信这个邪，韩墨这话也太好戳穿了。

    从蓉城到江南的飞机一趟就是几个小时，这一来一回半天就没了。

    还去了江南再回来做饭，这时间全搁在坐飞机上了，哪有功夫去哄陌莎莎。

    “你别管我这边吃饭的问题，营养液我喝了那么多年，再喝几天也没事的。”

    “顾着你的小徒弟就好。”

    路遥再次叮嘱，韩墨只好再次强调道

    “我说认真的，莎莎那边我有时间，你这边做饭我也有时间。”

    “只要几分钟我就可以回来。”

    这几分钟还是为了找没人的地儿的，真传送起来还用不了半分钟。

    “你就蒙我吧你，还几分钟就回来，瞬移呢。”

    “你就当我是瞬移吧，总之我会回来给你做饭的。”

    “哼~”

    路遥轻哼，也懒得反驳的话。

    “随便你了，反正你要把陌莎莎那边哄好。”

    “要是哄不好，以后就别想再碰我。”

    韩墨：“……”

    这威胁好像很给力，他竟然无言以对。

    “好了，别搁我这耗着，你赶紧到江南去，应该还有去江南的航班的。”

    路遥离开韩墨的怀抱催促着，韩墨却再次将她抱住道

    “放心吧，去江南我用不着坐飞机，直接瞬移过去就行。”

    有传送，就是这么任性。

    “鬼才信你，反正明天不许出现在我眼前。”

    路遥不信，但也没继续催促，只等天明再把韩墨给轰走就好。

    “那，我们现在，睡觉？”

    韩墨询问，路遥迟疑着，而后点头。

    “睡觉，但不许碰我。”

    “不会的。”

    韩墨苦笑，他现在哪有那种心思啊。

    于是，两人早吧早的就上床躺着了，并没有发生什么暧昧的事情，只是路遥将韩墨抱得很紧。

    不管如何她也是个正常的女孩子，只不过脑回路清奇了一点，但该有的心思还是会有。

    在她和陌莎莎以及韩墨三人的关系之间，路遥也是很小心翼翼的。

    毕竟真要排一个第三者出来的话，这个第三者绝对轮不到陌莎莎头上，是她才对。

    以前还只是因为吃饭问题而觉着韩墨可以，但现在却是觉得只有韩墨可以。

    不知不觉间，她也是真的对韩墨有了感情。

    在处理陌莎莎的事情时也难免会有别样的想法。

    【如果，做饭的真的要把我甩了而选择陌莎莎……】

    哪怕她都想过自己藏在暗处做小女人啥的，可也要韩墨同意啊。

    又不是没有断绝关系才能挽回陌莎莎的可能，真到那时候路遥也没辙。

    她自己也挺怕的好吧，没了韩墨做的饭，没了韩墨……

    该有的担心还是有，只是这姑娘没表现出来而已。

    没一个女人是单纯的，真正单纯的傻白甜都只是别人认为的而已。

    ……

    ……

    次日，韩墨清晨醒来便起床去给路遥做早饭去了，恰好碰见早起如厕的林凤儿时还友好地打了声招呼。

    【哇，你们两个也太那啥了吧，好歹去外面酒店啊，就在我隔壁折腾呢。】

    【要不是昨晚我睡得早，说不定就睡不着了。】

    林凤儿见鬼似的在心里抱怨，毕竟她早就知道韩墨跟路遥的深入关系了。

    不过一想着路遥韩墨要是去了酒店的话她肯定吃不上香喷喷的早饭，又突然觉得这不算事儿了。

    爱怎么折腾怎么折腾，只要不吵着她睡不着觉还能吃上美味的饭，一切好说呐。

    不得不说，将林凤儿的胃给征服之后就很好说话。

    而这边的早饭解决之后韩墨也给林汐做了顿早饭，随后才传送到陌莎莎的身边溜出了小区之外。

    “现在该怎么跟莎莎说呢~”

    他坐在长椅上思考着，有点不知道该怎么跟陌莎莎说第一句话。

    毕竟陌莎莎和路遥聊天时指明过不要让路遥对韩墨说来着，那他到底是装作不知道这件事还是坦白已经知道了啊。

    很是纠结。

    正纠结间，手机突然来消息了，他拿起一看，却是陌莎莎发来的。

    【师傅，你醒了吗？】

    陌莎莎主动发来消息，韩墨想了想，回复道

    【已经醒了，莎莎，想吃点什么，我买给你。】

    【不用了，我在家里吃就好。师傅，等会我们出去约会吧。】

    陌莎莎回复着，其内容却让韩墨有些楞。

    “约会？莎莎到底在想什么。”

    韩墨看不懂了，是真恨自己为啥就没有个读心术之类的技能，要是有的话也就不用搁这瞎猜了。

    【好啊，等会我来找你吧，想去哪都行。】

    先将应承的消息发过去，待陌莎莎定好时间之后韩墨就开启了头脑风暴。

    “完了完了，搞不懂啊。”

    他挠的头发都掉了一把，还是想不通陌莎莎此举到底在想些什么。

    “还是等见面再说吧，看情况随机应变。”

    韩墨终究是放弃了思考，打量了一下自己这一身衣裳，索性起身跑出去找了个理发店。

    既然是约会，那一定得把自己先打理得帅气一点，这鸡窝一样的头发得定个型。

    还有这身屌丝样的普通服装也得换换，无比要拿出自己最帅的一面来。

    在不清楚状况之前，这些准备工作必须要做足。

    一举展现完美魅力，把陌莎莎的心牢牢抓紧。

    “话说……约会都该做些啥？”

    陡然想起这个问题，韩墨持续懵逼。

    苍天可鉴，他从来没有和女孩子约会过。

    路遥这个女朋友本身就没和他来过什么浪漫的约会，都直来直去有啥说啥，没有一点参考经验。

    真到要正经约会的时候，抓瞎，真的抓瞎。

