    ;

    龙雪怡双手叉腰，嘟着小嘴儿，满脸气愤的看着那捧腹大笑的老头儿。.. 访问下载txt小说

    “老青虫，你笑够没有！我当年不就是把天龙剑抢到手而已吗？你现在用不着那么恨我吧，一有机会就数落我。”龙雪怡娇哼一声，狠狠踩了那老头一脚。

    沈翔现在可以确定，这老青虫就是青龙，龙雪怡说过，当年她曾经和青龙争抢过七龙圣剑之首的天龙剑。

    “没错，当年被你这小丫头抢走天龙剑，我非常不服气，在之前我都憋着这口气，不过看见你现在这模样之后，哈哈……”青龙又没心没肺的笑起来：“当年的天龙大帝，竟然落魄到连神格都没有了。”

    龙雪怡被气得那高耸的胸膛不断起伏，生气归生气，但她并不是太讨厌这青龙。

    “好了好了，我就不笑话你了，你和这小鬼是怎么关系？难道你打算借助这小鬼东山再起吗？不过话说回来，这说不定很有可能，他修炼的天炼之术就非同一般。”青龙神情有些严肃，看着躺在地面的沈翔。

    龙雪怡娇怒道：“老青虫，你把他打伤了，你要赔偿他，否则我和你没完！”

    青龙摸了摸下巴那搓胡须，笑道：“谁让他那么弱呢，随便几下子就变成这样，怪不得我！”

    看见龙雪怡那生气的模样，青龙呵呵一笑：“好了，你要我怎么补偿他？神钱吗？我可一个都没有，我现在一穷二白，除了这把老骨头，啥都没有了。”

    龙雪怡双手抱胸：“你现在可是神龙了，你的龙鳞肯定很不错，弄百来两百片龙鳞吧。”

    青龙哈哈笑道：“是不是要我顺便抽一两条龙筋，再放几桶龙血给你呀？”

    “如果可以，那最好不过！”龙雪怡说道。

    “做梦，我的龙鳞可宝贵着呢。”青龙哼了一声：“要不这样，我帮他快点把伤治好，然后再给你一点果儿。”

    听到有吃的，龙雪怡心中顿时心花怒发，急忙问道：“是不是神果什么的？”

    “就圣果，爱要不要？神果？我也想吃，我好多年都没见过了。”青龙说着，手掌对着沈翔，释放出一阵淡青色的光霞笼罩沈翔的身体。

    沈翔的身体四周突然持续一片水珠，看起来像是水珠，但沈翔看得出这是一种肉眼可见的生命力量，大量的水珠钻入他的身体内部，他只觉得自己原本受伤很严重的身体，恢复得非常之快。

    只是短短的半个时辰，沈翔就恢复得完好如初，就连龙雪怡都感到震惊，因为在她看来，沈翔的伤势没有十天半个月是好不起来的。

    “这是给你的。”青龙拿出一大箩筐雪玉般的桃子：“这些圣桃炼丹价值不高，不过吃起来非常不错，应该够你提升不少实力。”

    龙雪怡顿时娇笑起来：“老青虫，你还算有点良心呀！不过没想到，你的实力提升得那么快，把当年一大批老朋友都甩到后面去了。”

    青龙长叹道：“这又有什么用？我现在还不是阶下囚吗？”

    沈翔此时能站起来了，他被青龙莫名其妙打伤，心中原本还有不少怨念，不过青龙这时候却突然对他道歉，这让他有些呆愣。

    “小伙子，真是对不住呀！我还以为又有一些不识趣的家伙来我这里捣乱，所以我才出手，还请见谅。”青龙对沈翔笑眯眯的说道。

    “这个……算了，反正我现在不也挺好的吗！”沈翔接受青龙的道歉，对于这种远古级的强者，他都非常敬佩，更何况他的青龙屠魔刀就和这青龙有莫大的关系。

    “青龙前辈，之前朱雀前辈进来，是不是你帮她出去的？”沈翔问道，他进来之后，知道这里对空间有着非常大的禁锢，朱雀能出去绝不是偶然。

    “没错，她误闯这里，我也是用了不小的劲才帮她出去的，没想到那么快又能见到另外一位老朋友。”青龙看着龙雪怡，扯了扯龙雪怡的头发：“听说这小丫头当年死了，当时我还伤心了一把，没想到那么多年过去，又能看见她活蹦乱跳的，我还是挺开心的。”

    龙雪怡吃着一个圣桃，对青龙吐了吐舌头，看得出他们两个关系很好，只不过平时有点小矛盾而已。

    “那么前辈，你能帮我们出去吗？”沈翔问道，如果青龙可以帮他，他立马就可以离开这鬼地方。

    “当然可以，你得到我的青龙屠魔刀，和我也算有缘！看得出来，这小丫头重生能复原那么快，你应该出了不少力。”

    青龙慈爱的看着龙雪怡，在他眼里，龙雪怡就好像是他的孙女一样。

    “不过，你现在被地狱魔帝追杀，之前还被他用四枚神格悬赏，我想你就算出去，肯定也不会好过吧！”青龙脸色变得有些凝重：“地狱魔帝如果下决心做一件事，他就不会放弃。”

    “所以我觉得你应该暂时在这里多呆一段时间，让自己的实力变强！”

    沈翔心中一喜，青龙可是一个非常强大的神明，如果有他的指导，他说不定能迅速提升。

    “老青虫，你有什么办法能让他快点把肉身变强吗？”龙雪怡问道：“人类的肉身太差劲了，而且还得靠自己修炼，这可是难题呀！他的肉身不突破，恐怕难以修炼出帝魂来。”

    “这我知道！人类要想快速修炼出非常强大的肉身，只有一个办法可行，就是一边吃圣丹，一边修炼上乘的炼体术。”青龙说道：“他拥有天炼之术，使用天炼之术修炼肉身完全够了，速度也还过得去，只不过他要想快更快一些，那就得吃圣丹了！”

    “如果早知道会出现这种状况，当年我在神明之界，就应该多弄一些圣丹，现在就可以派上用处了。”

    沈翔笑道：“没关系的，我本身就是炼丹的，现在已经可以炼制八品仙丹，要炼制出圣丹很快了。”

    青龙有些意外：“真的？当年齐弑这家伙虽然也修炼天炼之术，不过他没有把这功法用在炼丹上面，没想到你竟然走上了正道，看来你前途无量呀！”

    龙雪怡问道：“老青虫，你在神明之界到底怎么了？为什么会被关押在这里？你的实力不是挺强的吗？”，.