    第61章 玄仙之境 强横肉身 战赵公明

    时间眨眼，便是百年逝去，随着时间的流逝，秦九歌身上的气息也边际的越发的强大浩瀚起来。

    整个人似乎化作一柄苍茫神剑，刺穿了星空浩瀚。

    似乎要刺穿星空，将三十三天外都给捅出一个大窟窿起来。

    洞府中，秦九歌席地而坐，神色冷峻漠然，唯有一双漆黑双目，熠熠生光。

    他浑身上下的气血之力弥漫而出，几乎要化作实质。

    宛若真龙幼崽，上古神兽，随意一击，都可轻易粉碎星空，让巨岳坍塌。

    身上的气息距离玄仙，更是只有一步之遥，不动则已，一动，便如火山爆发，淹没一起。

    上清宫深处，看着散发出无边浩瀚气息都秦九歌，通天教主心中彻底震动，不禁握住了双拳，脸上，更是喜色绽放。

    “这小子好大的气魄，竟是要一鼓作气突破到玄仙之境！”

    就是他，也没想到，仅仅凭借一块十万年玉髓，秦九歌竟然要冲击玄仙之境。

    要知道，修行越到后面，越是艰难万分，每突破一个境界，都要慎之又慎，不敢有半分插翅。

    洪荒修行，动辄万年，十万年，便是百万年在那些洪荒大能眼中都不稀罕。

    以秦九歌如此小的年纪，若是冲击玄仙成功，那将是何等一样的壮举?

    洪荒之中，还有谁，可与他座下弟子媲美?

    想到这里，通天教主便是心中兴奋，哈哈大笑，无法自拔，充满了喜悦心情。

    太清师兄大道无为，门下只有玄都一个传人也就不说了。

    玉清师兄，收徒十二金仙，各个资质不凡，洪荒少有，常常自傲。

    可是在他看来，就是这十二金仙全部加在一起，也无法与九歌比较。

    另一角，昆仑山一侧，正在指导三霄，赵公明修行的金灵圣母，无当圣母。

    当感受到这一股渊博浩瀚，如汪洋大海一般的气息，心中也是不由得惊骇起来。

    他们早二人，已经修成金仙道果，可此时在这一股气息之下，竟是感到战栗恐惧。

    难道九歌大师兄此时法力，已经可以与他们比较，而大师兄入门，才不到两万年啊。

    想到这里，金灵圣母，无当圣母皆是对视一眼，心中震惊，难以置信。

    洞府中，秦九歌脸色冷漠，终于睁开了双眸，目光所过之处，层层虚空顿时开裂了。

    “百年来，十遍百遍的锤炼根基，已经达到了一个极限，再难精进一步如今，也是时候该突破了。”

    秦九歌双目深邃，淡漠出口，他话音未落，体内那压制到了极致的修为之力轰然绽放。

    顷刻间，浩瀚仙光蔓延，眨眼之间，便是弥漫了昆仑山方圆十万里，还在以更加可怕的速度，向周边蔓延。

    周遭虚空，无边无尽的灵气都是在此刻暴动起来，化作了一阵阵的灵气风暴。

    鸟兽鱼虫，仙鹤麋鹿，奇花异草，天地灵根，便是种植在昆仑山中心的那一刻先天壬水蟠桃树在此刻似乎都是兴奋起来。

    天地间，更是出现了无尽的祥云，勾勒出道道图案，浩浩荡荡十万里，让所有人都能够看清。

    那浩瀚无边的法力，顷刻间便是冲破了体内的屏障，来到了玄仙之境。

    浩瀚的法力，犹如无尽汪洋，在他的体内咆哮，冲刷血肉骨骼经脉。

    无形剑气萦绕在他的周身，让他肌肤发光，犹如无尽利剑，斩灭了天穹。

    太清宫中，闭关潜修的太清老子，也是瞬间睁开了漆黑的眸子，看向了秦九歌突破的方向，眼中，闪过一丝震惊。

    玉清宫中，玉清原始脸色微微阴沉，脸色难看至极，犹如猪肝。

    “闭关百年，突破玄仙，好可怕的资质。”

    十二金仙也被秦九歌突破的动静给惊动，皆是对视一眼，脸色难看。

    似乎是没有想到，秦九歌竟然能这么快突破便达到玄仙之境。

    不过，这些人中，最高兴的，莫过于通天教主，上清宫中，看着秦九歌突破，通天教主脸上，满是自豪。

    似乎已经看到了无数年后，他与九歌师徒二人，齐齐踏入混元的画面。

    洞府中，秦九歌双目灿烂，突破玄仙，加上一身前所未有的恐怖根基，他只感觉自己前所未有的强大。

    便是玄仙圆满，乃至金仙，似乎在他心中也不值得一提了。

    接着，他踏步而出，向夺多宝道人，金灵圣母的道场走去。

    每一步，看似简简单单，却蕴含了无边的玄妙

    眨眼之间，便是跨过了无尽距离，便是来到了多宝，金灵的洞府道场前。

    此时，多宝道人，金灵圣母等人，皆是在传授三霄，赵公明道法剑术

    当看到秦九歌出现的时候，几人一惊，急忙起身，恭敬的说道。

    “多宝，金灵见过大师兄，恭喜大师兄水到渠成，突破玄仙，真乃我师门大喜。”

    “不必多礼”

    秦九歌微微挥挥手，接着看向了金灵圣母，无当圣母几人，眼中，战意缭绕，很浩浩荡荡。

    “师兄刚刚突破，不如你们，与为兄比试一番如何?”

    “这......”

    多宝，金灵，无当等人对视一眼，脸上露出难色。

    他们几人中，多宝修为已经达到太乙金仙圆满，太过强大，自然不能出手。

    金灵圣母，龟灵圣母二人，则是金仙修为，也不愿意出手，一番犹豫之后，赵公明踏步而出，眼中，闪过澎湃战意。

    “赵公明，愿请师兄赐教。”

    他话音未落，撸起袖子，赤手空拳便是向秦九歌冲了过来。

    肌肉隆起，雄武有力的身躯，爆发出了强大无比的力量，让脚下的千丈巨岳都是在轰鸣不断。

    “来的好。”

    秦九歌双目明亮，看着赵公明以肉身出战，他也一样搬运法力，荒古圣体那无尽的力量，轰然爆发。

    肉身之上，更是散出了淡淡的霞光，无比明亮，照亮了一切，随意一拳之下，都要让虚空粉碎。

    “轰！”

    无边的波动绽放，二人赤手空拳在星空之中交战。

    拳拳到肉，那可怕的力量，让这坚固的虚空，都是在不断的震动，似乎马上就要破碎，承受不住二人交战的锋芒。

    (本章完)

