    （终于领完毕业证，晚上回到家了，可以正常更新了。求打赏！）

    吻了四五分钟，柳生明把千叶伊的红唇的给亲肿了，才放过她，不过，一双手却是搂着她的腰儿，深情的看着她。

    “你。”千叶伊双眼通红，眼泪儿都快流出来了。

    “嘿嘿，你真美。”柳生明调皮的眨眨眼。

    “亚麻跌！”

    “亚麻跌！”

    “八嘎，放开我。”

    忽然，厕所外传来一阵尖叫，女人绝望的尖叫。

    “来嘛，不要挣扎了，我喜欢你好久了。”

    “呵，没有想到也有同道中人竟然也在这里干这种事情。”听到声音，柳生明一阵坏笑。

    千叶伊也是好奇的望向门外。

    只见，下一刻，就有一个男人拖着一个女人进了来。

    那一男一女看到柳生明和千叶伊也是一愣，他没有想到里面竟然也有一对男女在这里搞着。

    “是你？！”柳生明看清楚来人，有些惊讶，这男的不是谁，就是龟甲木太郎，而那个女人则是青岛芳子！

    “这两人，也蛮有趣呵。”柳生明看到这对扯在一起的男女，特别是看到青岛芳子，他也没有什么反应。比较他没有喜欢这个女人，只是那个死去了的柳生明喜欢而已。

    不过看那两人的架势，好像是龟甲木太郎要硬上青岛芳子啊。

    “是你！”龟甲木太郎看到柳生明，也是一阵惊愕。心想，老子刚想干好事，就被这个家伙看到了，真是倒霉。

    “柳生君，快，快救救我。”当青岛芳子竟然在这里，她仿佛抓到了一根救命稻草，立马对柳生明投来了求救的目光。

    “柳生明，你别多管闲事，不然你会吃不了兜着走！”龟甲木太郎威胁道，他心中明白，如果今晚不能得手的话，青岛芳子以后肯定不会再见自己的了。如果得手的话，就算她恨自己，那么她也是自己的人，到时候再慢慢调教就好了。所以他打定主意，无论如何，今天也要办了青岛芳子。

    “额，那啥，这个地方让给你玩吧，我换个地方。”柳生明摸了摸鼻子，心中暗道，真晦气，正想下一步就被这二货进来打断了。

    “嘿嘿，算你识相！”龟甲木太郎听到柳生明的话，很是满意的点点头，一双火热的目光又盯住了青岛芳子，嘿嘿贱笑。

    “柳生君，你，你竟然见死不救！呜呜。。。”青岛芳子听到柳生明的话，有些绝望了，她没有想到，自己的当年的同桌，看到自己的遭遇，竟然不搭理自己，难道自己真的看错人了？还是他变了。

    柳生明笑了笑，没有在意青岛芳子的话，而是对龟甲木淡淡的道：“放开青岛芳子，我都给你一个人在这里慢慢玩了，你还别得寸进尺哈。”

    一边说，一边走过来，一手捏住龟甲木天狼的手腕用力一捏，瞬间龟甲木太郎疼的放开了青岛芳子，同时疼的他杀猪般的叫了起来。

    “柳生明，你，你刚才不是说让这个地方给我玩的么？你怎么出尔反尔。”龟甲木太郎愤怒的怒视柳生明，却又不敢动手，因为他的手腕此时钻心的疼，他知道自己打不过柳生明。

    “是啊，我是答应你在这里好好玩啊，可没有答应你和青岛芳子一起好好玩啊，我要带走青岛芳子。”柳生明对着这个二货鄙视了一眼，一手拉过哭成了泪人儿了的青岛芳子，大步走了出去。只留下咆哮愤怒的龟甲木太郎。

    “柳生明，你有种，你等着，我会让你好看的！”龟甲木太郎愤怒的大吼，他决定，去自己表哥哪里，找几个黑帮成员去教训一下这个不知道天高地厚的柳生明。这种小事，他可不敢去他外公哪里拉人。去他表哥哪里就行了。因为前不久他听说自己的表哥好像爬上了帮派老大的位子。

    ······

    出到外面，青岛芳子还是有些惊魂未定，要不是柳生明，估计她就要落入那个龟甲木太郎那个八嘎的圈套了，她此刻想想都觉得后怕。

    “哈里噶多。”青岛芳子对着柳生明深深的鞠躬。

    “不用谢，这聚会也没有什么好呆的了，我们不如走吧。”

    “好，我一刻也不想呆了。”青岛芳子脸上不是很好，听到柳生明的话，点头同意。

    柳生明叫上香奈美子几人，没有告诉那些还在喝酒的同学，就出了静月斋。

    出了静月斋，青岛芳子再次感谢柳生明，就开车回家了，柳生明也是呆着众女会店里，带上宫本玉子和柳子回家。

    ······

    第二天，气了一夜的龟甲木太郎一大早就马不停蹄的往他表哥那里赶去。

    “哟，表弟，好久不见啊，今天你怎么有空来我这里啊，不去泡妞啦？”办公室内，村下雄看到龟甲木太郎的到来，有些惊讶，说实在，自己这个废物表弟可谓是无事不登三宝殿。除了借钱，就是借钱，看来这一次这货也是应该来借钱的。

    “我的好表哥，你表弟我被人给欺负了！你得帮我教训那一个人啊。”龟甲木太郎一进来，就对着村下雄诉苦，一副死了爹的模样。

    村下雄听了他表弟的话，心中有些诧异，以前这货一来，第一句就是：“我的好表哥啊，你的表弟我最近没钱吃饭了，你得救济救济我啊。”现在却是变成了被人欺负了，所以才会诧异。

    得了，不是借钱，那就好说话，村下雄心想自己钱也不是非常宽裕啊，刚刚才接手这个帮派，到处都要钱，还有一件事情整天都烦着他，如果这货为了钱再烦自己，估计他就要发飙了。

    “什么人，我给你派几个能打的成员去应该行了吧。”村下雄喝了一口茶说道。

    “我的好表哥啊，你对我真是太好啦。”龟甲木太郎一听，顿时连连拍马屁。

    这一拍就拍了几分钟。

    忽然，龟甲木太郎在茶几上看到一张有些眼熟的黑白照片，照片上是一个穿着和服的绝色女人，他觉得照片上这个女人给他一种很熟悉的感觉！

    “表哥，你这个照片上的女人是谁啊？”龟甲木太郎问道。

    “她啊，我的敌人，我现在能当上社长，就是从她的手中抢过来的。不过，她还有没有死！目前我还没有找到她的踪迹。”村下雄脸上难得露出了一丝忧愁。

    “表哥，这个女人我好想见过！”

    “纳尼，你说的是真的？”村下雄一把抓过龟甲木太郎，脸上露出了狰狞。

    “表哥，疼，疼，你抓疼我了。”龟甲木太郎咧嘴叫道。