    “娘亲，娘前，你看哥哥栽得是不是太密了？耳朵都要挤到一起了！”书香正在奋力的挖着坑，就听到小铃铛那脆生生的嗓音。

    书香放下锄头走过来一瞧，摸了摸小铃铛的头：“没有啊？你看哥哥这距离刚刚好啊。”

    “可是他这个栽得耳朵都要挤掉了，为什么我栽的那么宽你也说是对的？娘亲？”小铃铛不懂，狐疑的问道。

    书香也非常的耐烦，蹲下来跟她们解释：“你哥哥摘的这个叫莴笋，它们长不到很大，所以就可以栽得密一些，挨着一些。但是你在的这个它叫茄子，以后会长得这么这么高，如果栽得太密了的话那才真要挤掉耳朵了呢。”

    书香一边说一边对小铃铛比划着，说明两个作物长大后的样子。

    小铃铛听着书香的话，又看到她比划的大小，终于是恍然大悟的点点头：“娘亲，铃铛知道了。”

    “嗯乖！两个小宝贝赶快干活啊，回去了之后娘亲给你们炖鸡肉吃。”书香摸了摸两个小孩的毛茸茸的脑袋，又继续去奋力地挖着地了。

    却没想到这时候不远处传来一个令人非常讨厌的声音：“嗨，你这小贱蹄子还真的在山上啊。这么久了不回家看看长辈他们，你这是不孝，是作死呢！”

    书香一扶额头，这些人咋就那么阴魂不散呢？这眼看着都要干旱了，不忙着自己的事儿，咋还有空出来找别人的麻烦呢？！

    书香不想理会，但是那女人就不高兴了，走过来推了书香一把：“你这小贱蹄子，长辈跟你说话呢，有你这个样子的吗？！”

    书香着实不想搭理这样的疯子，出门前也不拿镜子好好照照自己那副模样，像是一个做长辈的样子吗！

    书香不搭理她，将地上的锄头又捡了起来继续挖地，完全将人当成了空气。

    “你这小贱人，上次就说你有了一座山你还不承认，这会子被我抓了个正着吧！呵呵，还养鱼！养这么多的鱼你也不怕吃了坏肚子！你一个贱人咽得下去吗？！”

    “这位大娘，我咽不咽得下去，吃了会不会拉肚子似乎跟你没关系吧？”书香实在是忍无可忍了，出口回敬道。

    “嘿，还真是反了天了，你这小贱人才多久没见，啊！还学会顶嘴了是不是？！看老娘今儿个不打死你！”书钱氏一边叫嚣着，一边就向书香扑来。

    书香没有理会她，将身子微微一侧继续去挖另一边的田地去了。可书钱氏脚下一个踉跄，趴到了她刚刚挖好的田垄里。

    因为天气反常的缘故，土地的湿度也非常的反常。挖开之后就发现上面是干的，两指的地方全部都是水，再到下面又是干的，这下子好了，书钱氏刚好就趴到了那一滩稀泥中。

    书钱氏这下子彻底的怒了，从地上爬起来一摸脸上的泥巴就冲书香骂道：“你这个小贱人，有了这么大一座山也不知道卖了回去孝敬祖父祖母，一个人倒是过的松快呀！你这不孝的贱人就该沉塘！”

