
晚上和霍晋东聊天的时候，韩行矜把下午靳屿给的提议对霍晋东说了。

霍晋东看了旁边看起来事不关己的靳屿，问韩行矜，“你真的想去？”

韩行矜点头，“想去了解了解，了解了才知道自己喜不喜欢，适不适合。”

“不是别人让你怎么说的？”霍晋东又问。

韩行矜最终还是没绷住，看了靳屿一眼，“找人进行了一些探讨，得出的结论。”

话都说到这个份上了，霍晋东也就没在说什么，“行，那就听你的。”

霍晋东和韩行矜交流不多，偶尔几次交流也都是父慈子孝，客客气气聊一些无关痛痒的话题，第一次正正经经坐下来聊稍微有点严肃的话题，韩行矜还挺忐忑的。

靳屿依然清清冷冷的样子，“行，我来安排。”

“当然谁出的主意谁安排了。”霍晋东没好气地说。

韩行矜看霍晋东这样，反而觉得霍晋东好接触了，原来客客气气的，韩行矜觉得很有距离感。

“姐姐，你不是还要去港城看我吗？”霍骁委屈地问。

韩行矜rua了一把霍骁的头发，“姐姐记着呢，等六月底你放假了我就去。”

霍骁立马眉开眼笑，重重地点了一下头，“嗯。”

等韩行矜录制结束，韩美谊他们三人就要回港城了，霍骁就请了一个星期的假。

所以这两天韩行矜又重新住到了酒店。

霍骁到点就去打游戏了，韩美谊又悄悄咪咪凑近韩行矜和她八卦，

“阿骁好像失恋了，之前回港城，服务器不稳定，经常不能打游戏，他的网恋对象好像找其他人去了。”

韩行矜失笑，这哪是网恋啊，这只算是网友吧，还只是一起玩游戏的。

“前天阿骁和人语音，说买什么装备送，对方好像没有接受，难过了一晚上。”

韩行矜心想，霍骁这个网友不错，还会拒绝，她听到的故事都是在游戏里给别人花了多少多少钱。

“不管他花钱吗？他之前还送h包给韩乔薇，说是要谢谢韩乔薇。”

“送了？”韩美谊问。

韩行矜点头，把当时的情景说了，韩美谊乐得哈哈哈大笑。

“他这些场合花的钱都是自己攒的，零花钱或者参加比赛的奖金，我们给的奖励什么的，我们不太管他怎么花，他自己的钱怎么花是他的自由。”

韩行矜大为震惊，一个十五六岁的孩子，零花钱可以买一个h包不止！花那么多钱，家长还不管，叹为观止！

“给你的零花钱都在之前给你的卡上了啊，每个月一号自动到账，你没看？”韩美谊问。

韩行矜摇头，上次韩美谊他们离开之前是给了她一张卡，但她从来没动过，吃的都是王阿姨在料理，穿的也不缺，每天两天一线，也没个用钱的地方。

“你这个孩子，我们不提倡给孩子用透支卡，每个月零花钱都是有定数的，怎么用自己支配，不够用也不管，特殊支出可以视情况而定。”

“你一个人在景城，马上又要上大学了，而且，女孩子嘛是要多给点钱，阿骁只有你的一半。”韩美谊说完还小声对韩行矜说：“别借钱给他。”

韩行矜憋着笑点头，“好好好，不借给他。”

晚上睡觉前，韩行矜还是忍不住查了一下卡的余额，之前有一笔一次性存进去的钱，后面有三笔一号到账的钱。

数了数每笔账的零，韩行矜大为震惊！叹为观止！

有这个存款，谁还用透支卡，大可不必！

韩行矜觉得自己对霍家的财力一无所知，自己格局还是太小了。

曾经她想过，自己中奖了怎么花那笔钱，现在她拥有了比一等奖还多的钱，她并没有特别想花出去。

是没有想花钱的冲动，可夜里一直在做花钱的梦，就离谱。

醒来也记不得自己到底买了啥，只记得自己一直在刷卡刷卡刷卡。

早上，韩行矜在出门之前，对送她到门口的韩美谊说：

“妈妈，晚上有空吗？”

“怎么了？”

韩行矜凑近韩美谊，“想去逛街，给阿骁买个礼物。”

韩美谊眨了眨眼，“昨晚查余额了？”

韩行矜笑，“是呀，发现自己腰缠万贯，决定花出去一些。”

“哈哈哈，还是三点下课吗？”韩美谊问。

韩行矜点头。

“那我三点去接你，我们逛完了就在外面吃，晚上去做个SPA，今天是hen  party.“

韩行矜走了，霍晋东问韩美谊，“怎么那么高兴？”

“我做梦都想和女儿一起逛街，小矜约我下午一起逛街了呢。”韩美谊忍不住炫耀。

“是好事。”

“可不是，要不是她还要录制，签证也没办，我都想带她去f国了。”

“来日方长。”

“我刚知道我们女儿其实没送到那家，而是送到福利院，可能还活着的时候，总是做梦，梦到我和女儿一起逛街，然后女儿突然就丢了。”

霍晋东拥着妻子，“好了，小矜找到了，我们再也不会把她弄丢了。”

“小矜都不知道我们有给她零花钱，昨天和我说起阿骁送礼物才知道，这孩子……”

“孩子不重物欲是好事。”

“之前肯定受了不少委屈。”韩美谊笃定地说。

“过去的事就不要再提了，我们的女儿很健康地长大了，而且还很优秀。“

“我想八月刊的封面人物用小矜。”

霍晋东倒不是很在乎，“这个你自己决定就好了，八月小矜生日，我要公布她的身份了。”

“八月初录制不是还没结束。”

“那等录制结束，八月中旬。”

夫妻两个说着说着，就把话题扯远了，生日会算什么，恨不得把韩行矜的婚礼都定下来。

说到办生日会的地点，韩美谊又有情绪了，“不想在港城办。”

“哎呀，妈她那是老传统，她对你对阿骁不是很好，还让人给小矜送了礼物了嘛。”

“哼，我不管，我不会让小矜受一点点委屈的。”

“不会的，放心，交给我。”

霍骁听到两个人的对话，“奶奶还是想姐姐的，她还问我要姐姐的照片看，问我姐姐怎么样。”

霍晋东趁机说：“你看，妈她就是那个做派，这么多年了，你还不清楚？”

韩美谊没说话，可看起来还是有小情绪的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69203179"  chaptername="134  大为震惊">加入书签</a>
</div>
