    陈旭将丹药给收拾齐全了，就准备离开了，谁知道刚刚要离开的时候，却听见了一个熟悉的声音。

    “陈旭，没想到，你竟然出现在这里，看来，你这一回，是来到了我们魔教总部之中了。”

    一位中年儒生出现在陈旭面前，看向陈旭的眼神面带几分挑衅说道。

    这一位中年儒生正是九品强者莫问天，也就是魔皇。

    陈旭见到这一位，平静地说道：“原来是阁下，不知道，魔皇阁下来找我有何事？”

    莫问天看见陈旭一脸平静的样子，说道：“你竟然如此，看来，你是一点都不在乎我啊。”

    “魔皇魔功大成，斩去魔身，看来是更进一步，修复好全部伤势。”

    陈旭气息平静，一点都没有慌乱。

    莫问天微微点头，外表没有露出几分狂傲，而是开口说道：“道门难得出现这样的一个人才，本座其实一直都在感慨，像是你这样的人才，为何不出现魔教之中。”

    “你若是出现在魔教之中，你肯定就是魔教最大的继承人，将来的魔皇，魔帝。”

    陈旭不为所动，说道：“前辈，我若是出身魔教，恐怕早就死了吧。”

    莫问天莞尔，许久才说道：”不错，你天资出色，若是对我有威胁，我可定斩掉你，这也是为何魔教始终出现不了人才，一出现人才，就是惊才艳艳。“

    “因为不是惊才艳艳的人才，早就死在迫害当中了。”

    莫问天叹口气，说道：“本座实在不想杀你，但是如今看来，本座不杀你不行了。”

    说到这里，莫问天浑身气势一变，从一位历经沧桑的儒生变成一位灭世之魔，仿佛要灭尽世间一切。

    他一掌拍出，陈旭顿时感觉到天地之中陷入一片黑暗之中，上下左右，四方皆是陷入毁灭之中。

    毁灭一切，这就是莫问天最强大的表现。

    也是他自身大道。

    面对这一击，陈旭深吸一口气，诛仙剑已经来到手中。

    他猛地将剑上举，以开天辟地姿态劈出，同时调动体内的开辟大道加持自身。

    这一剑劈出，顿时打破黑暗，同时看见莫问天打出的这一掌。

    剑掌相交，陈旭不禁后退一步，面色一白，即使达到了八品，是伪九品，但依旧不是真正九品的对手。

    莫问天眼神出现几分惊疑不定之色，他的左手滴落出来一滴血，这代表着，他竟然受伤了。

    八品斩伤九品，这是当初独孤尊都没有做到的事情。

    因为两者有着天壤之别。

    不过，莫问天很快反应过来，说道：“领悟大道，你竟然领悟大道，这么说来，你晋升九品，只是在与自身积累。”

    一旁的人，听见这句话，都是非常震惊，这么说来，道门真是要出现另一位九品强者。

    陈旭一脸平静地说道：“魔皇夸奖了，我认为修到九品还需要一年的时间。：”

    “看来你是得到天大的机缘，根据古籍记载，当初魔皇曾经失踪一段时日，当他归来的时候，已经是九品强者，而他的消失的时候，只是初入八品的强者。”

    “这么说来，你是得到了与上一代魔皇一样的机缘，这么说来，是魔皇兵刃指引你的得到。”

    “没想到，本座倒是错过了一场大机缘。”

    莫问天不愧是这一代魔皇，通过陈旭表现，就是将陈旭分析的一清二楚。

    莫问天神情顿时冷漠下来，说道：“既然如此，那你就不要走了。”

    “灭，灭，灭。”莫问天一掌拍出，将这一片天地都是囊括其中，为了灭绝陈旭，莫问天已经是全力出手了。

    面对这一击，一直平静的陈旭终于变了脸色，刚刚莫问天出了三成力不到，这一回，就是九成力了。

    陈旭应对的方式也是很简单，他先是施展出须弥陀镇世经，显示出无边佛光，同时，自身忽然化成地火水风，消失无踪。

    佛门如来神掌，四大皆空。

    衍化地火水风逃跑

    莫问天一愣，显然是没有想到，竟然让陈旭这么走了。

    不过，这一次，陈旭可以仗着这一掌走人，下一次可不行了，有了防备的莫问天，一定会带禁锢天地法宝，到时候，陈旭想要走，根本不可能了。

    陈旭面对莫问天从容退走之后，也是名震天下。

    天下人没有想到陈旭这么快，就拥有了对抗九品的资本，而且特别是陈旭得到了上一代魔皇相同的机缘，这让陈旭从七品到伪九品，这一点上面，令天下人疯狂，特备是陈旭马上就要成为九品。

    当知道陈旭要成为九品，楚王是最为欣喜之人，因为这一位是真的没有想到自己的师傅，如今竟然前进这么多。

    九品，这么说来，到时候，道门肯定会全力支持自己。

    楚王也是雄心勃勃，都有新发动一场大战，但是别人也没有想到雪原之地，竟然是魔教总部，不过一想也是正常，魔教之中，存在踪迹一想稀少，存在哪里，也是正常。

    这么说来，这一下子，却是让天地都为之震动起来，谁能想到，陈旭竟然达到了这种境界。

    陈旭一旦达到了这种境界，天下人可以当做是陈旭的对手的人可是没有多少了。

    并且陈旭对于这一点，也是心知肚明，明白，接下来，自己可能面对更大的机遇了，谁能想到，事情竟然会是这样子。

    这么说来，陈旭真的是达到了另一个境界了。

    这个境界，更加缠人，更加让人明悟其中大道。

    不过，这么说来，道门是最惊喜的，谁能想到竟然会是这一副样子，如果陈旭真的是如此，那其他世界的人可是一点都想不到会是这一副样子啊。

    “这么说来，陈旭，是彻底打算登顶了。”

    而华山仙门则是开始庆祝活动了，为了庆祝掌门即将登临九品，华山仙门也是邀请所有势力到来，准备开办庆典。

    这一次庆祝陈旭登临九品。

    六日得知了这个消息，苦笑一声，他苦修这么长时间，本来也是看见八品的境界，但要说九品，他心里一点把握都没有，没想到，陈旭竟然这么快就要突破了。

    一代新人换旧人啊。

    当初我还是最为出色之人，没想到啊。

