    这会巨狼BOSS给的东西洛宇全部消耗完毕了，大殿内的大门和柱子也被拆的差不多了，洛宇一看建材，目前已经得到了141块超级建材包了！

    洛宇并不知道建造宫殿具体需要多少，也不需要知道，越多越好。

    钢铁战车开始倒退，小蕊准备将最后一根立柱给撞塌，洛宇回过神来急忙道：“宝贝等一……”

    “砰！”

    一声炸响，最中央的立柱被小蕊撞断，这片宫殿开始摇晃起来，屋顶开始塌方，稀里哗啦直接将洛宇几人给埋了。

    轰隆一声炸响，外面正在战斗的紫苑领地之人本能的缩了缩脖子，看着局部塌方的城堡心中暗惊。

    好激烈的战斗啊！

    片刻之后，洛宇从一片废墟之中爬了出来，以他的体质自然不会受什么伤，看了看周围，他眼睛一亮。

    因为楼塌了，导致二层也部分坍塌，废墟中有不少建筑材料。

    急忙起身收集了起来，这一下竟然得到了40个单位！

    看来撞立柱还是有好处的。

    一摆手，狂风将压在战车之上的大石头全部吹飞，小蕊从战车中爬了出来，掸了掸身上的灰尘后，灰头土脸的说道：“主人，还要撞吗？”

    “有材料为什么不撞？”

    “宝贝，你在一边看着，我来开。”

    只见战车开足了马力，越过废墟过向着城堡另一条走廊冲了过去。

    城堡很大，刚刚撞烂的只是冰山一角，幽深的走廊中不断的有死灵生物涌出来，但是全部都被战车给撞死了。

    为了让自己的幽蝶祭灵法典得到攻击力的加成，洛宇特地用光明魔法加持了一下战车。

    魔法是用法典发出的，死灵生物是车子撞死的，如此一来，也算是宝典击杀了怪物

    【幽蝶祭灵法典魔法攻击力+1、坚韧度+1】

    【魔法攻击力+1、坚韧度+1】

    因为信息太多，洛宇直接将这类信息给屏蔽了，总之法典在不断加强就对了。

    “砰！”

    一声炸响，一只三米多高的骷髅精英怪用斧子劈在了战车之上，结果没有破防自己反倒被战车给撞飞，洛宇驾车来回碾压了几下把骨头全部给压碎，正准备离开呢，小蕊发现了什么。

    “主人，这个怪物的鬼火没有消散。”

    “咦？”

    洛宇看了一下投影光幕，果然不一样。

    下车查看，却是有了收获。

    【灵魂鬼火：可收集，用于制作机关傀儡的核心驱动】

    自己领地内的黄月英有这方面的天赋，不过没有相应的设计图，现在核心材料有了，回头可以买设计图做傀儡呀。

    搞个钢铁战士上去当肉盾很香啊！

    收集鬼火要专业的道具才能保证鬼火不会消散，洛宇点开商城页面，花了10枚天道币购买了一个灵性收集瓶，指尖一点提示出现。

    【您获得灵魂鬼火*1】

    收起之后，洛宇心中有些好奇，这个女巫到底是用什么手段不断的召唤出死灵生物的？

    “主人，这些骷髅的骨头是很好的可燃物，咱们可以收起来当柴火烧！”

    小蕊又发现了新大陆，洛宇闻言笑道：“普通的骨头不耐烧，那个精英怪的骨头可以收起来，你留意一下。”

    “嗯！”

    小蕊点头，立刻就用储物戒指将大骨头给收了起来。

    又驱车片刻，洛宇发现了走廊尽头有一扇大门，大门上的花纹他很熟悉，又是个BOSS房间。

    没说的，直接把车速提到最快！

    “轰！”

    一声爆炸，战车与大门轰然相撞，加速度之下大门被战车给直接撞烂，而战车的车头也凹陷了下去，有点惨烈。

    洛宇晃了晃脑袋下车，发现这个大殿是空的，并没有小BOSS，不过柱子和大门是一个不少。

    拆！

    就这么一路走一路拆，虽然洛宇没有再遇到BOSS，但是城堡却开始塌了，他所在的左边已经塌了三分之一，从外面看战斗非常的惨烈，但事实如何，只怕只有他自己清楚。

    便在洛宇开开心心的收集材料之时，突然听到了不远处的二楼传来了怒喝之声，这声音是紫苑，而且听起来显得有些激动。

    没有自己在身边，洛宇也不敢让小蕊和花仙子在城堡中到处乱闯，一摆手却是将小蕊和战车送了回去，又将花仙子塞回了口袋里，赶紧上去看看。

    二层，魔殿之内。

    满是冰霜的魔殿之内，寒气化成的一根根晶莹的彩带轻轻飘动，它们倒影着周围的，这是一个如梦似幻的地方。

    一缕漂浮的冰晶彩带倒映出紫苑那愤怒的小脸，她怒视不远处的男子喝道：“加纳贝尔特！你还有脸见我！”

    “你抛弃了我，抛弃了我们的孩子，就为了那个能让你更进一步的女人！”

    “你这个被权利迷昏头脑的蠢货，我杀了你！”

    紫苑激动的劈出了一剑，这一剑释放出的光柱宛如光明之神的怒吼一般，破开了一切寒气，直冲那个高大英俊的男子。

    “轰！”

    光柱轰在加纳贝尔特身上，竟然直接被弹开了！

    下一刻，这男子展开了身后的天使双翼，手持一根纯白色的权杖，变成了一位身高五米以上的巨大男性天使！

    这巨大的天使宛如俯视紫苑，那双冰冷的眼眸仿佛在看一只蝼蚁！

    “权天使！”

    紫苑咬牙切齿，脸上的怒意更甚，但眼眸深处却带着一丝恐惧。

    “你在发抖？”

    庞大的权天使发出了威严的声音，紫苑本能的后退了半步后，喝道：“你出卖了自己的灵魂！就算你拥有了权天使的形态，我也不怕你！”

    “是吗？”

    “那你为什么在发抖？”

    声音仿佛来自灵魂深处的质问，紫苑全身微微的颤抖似乎更严重了。

    “轰！”

    一只光明巨手向着紫苑威压而去，那不仅代表着光明，还代表着权利，铺天盖地根本避无可避。

    “这就是权天使吗？”

    紫苑心中的勇气飞速的流逝，朦胧之中她仿佛回忆起了曾经的画面，仿佛在那巨大的手掌中心看到了自己最怀念的景象。

    一家三口，在朝阳下漫步，小小的开心的奔向自己的怀中。

    “啊……”

    泪水涌上了眼眶，紫苑几乎是本能的张开怀抱，那巨大的手掌眼看着就要将紫苑压垮，突然，一只手轻轻的搭在了她的肩膀上。

