    双眼爆射出炽热的红光。

    玄色胸口被爱德华的红色光线灼烧掉一层皮。

    爱德华没有放过他，趁着他不注意。

    砰！

    爱德华再次挥出拳头，凝聚的拳风甚至摩擦着空气后产生了音爆，这种恐怖的速度，若没有力场的阻隔，怕是普通人要当场耳朵震聋。

    玄色杀死了史蒂文博士，但现场还有两名护士一对夫妻幸存，所以，爱德华收敛了些力气。

    莉莉安的状态很不对，但是爱德华又不知道怎么停下莉莉安不断释放的能力。

    只能希望康达给点力，唤醒莉莉安。

    而他，只要解决眼前的玄色即可。

    这个埃德加，真当我好欺负了不成。

    如果埃德加的计划行得通，莉莉安按照他们的计划吃掉了他的钢铁之躯，那么，这一次，他凶多吉少，即使底牌尽出，也可能被玄色拖到死。

    这一次，他感受到了威胁。

    来自普通人对他的威胁。

    有了超人之躯也不是绝对的，谁知道这个世界还有什么手段能制裁得了他。

    超人之躯，作为底牌远远不够，我还需要更强的力量。

    爱德华身上飘下来一张纸人，在以肉眼可见的速度化作了爱德华。

    玄色看到后，脸色一凝，又来一个？

    爱德华冷声发出了命令，“配合我，剿灭玄色！”

    那个纸人点点头，朝着玄色冲去。

    玄色没想到爱德华还有这种手段。

    眼看着另一个爱德华朝着自己冲了上来，他仓促之下使用镭射眼射向“爱德华’。

    “爱德华”灵活的闪开，然后眼睛放着红光，朝着玄色胸口射去。

    和纸人打起来的玄色感觉这张纸的力量和速度都远不如自己，但它的工作就是骚扰，这就让他不胜其烦。

    “该死！”

    玄色已经开始着急了，体内注射五号化合物已经被消耗一空，而那个女孩还在源源不断地吸收他的能力。

    “可恶，有本事和我正面刚！”

    玄色咆哮着发出愤怒的声音。

    “看哪呢？玄色！”

    爱德华的声音从他头顶传来，紧接着爱德华从上方坠落。

    轰！

    玄色被爱德华踩在脚下，直接按在了地下。

    “康达，有办法搞定吗？”

    纸人接替爱德华，再次拳风如雷雨，朝着他脸上砸去。

    爱德华总算体验到了JOJO的快乐。

    康达的头发变得灰白，人变得苍老了许多，爱德华知道这是莉莉安吸收完了康达的能力，开始吸收他的生命力了。

    能力，生命力，有机物，无机物…

    她的背后就像饕餮的胃，在不断地吞噬。

    病房内，几十上百的超人类狰狞地跪在地上，好像虚空中有什么东西正在从他们的体内抽走。

    莉莉安的背后越来越扭曲。

    已经完全地化为了黑洞。

    影响的范围继续扩大，周围的物质已经开始分解。

    如果这些被吞掉的能量都属于莉莉安的话，那么，

    玄色被爱德华的纸人持续欧拉，此刻人已经懵逼。

    爱德华上前一步，一把抓起被暴打的玄色，“告诉我，怎么让这该死的黑洞停下来！”

    “呵呵，一旦开口，它就不会停下，我说了，它需要足够的祭品！”

    祭品？

    说道祭品，爱德华若有所思地看了一眼玄色。

    玄色心里咯噔一下，瞪大了眼睛，颤抖的说道：“喂，你…你不会是想？”

    爱德华的笑容，让玄色不禁寒毛竖起。

    现在的玄色越接近莉莉安，身上的力量就越衰弱。

    这毕竟是能力全开的莉莉安。

    之前的康达都不敢和莉莉安在一起生活太久，而且，那个时候，莉莉安还没算觉醒能力，只能算是无意识的开启一点能力，就让康达能力削弱到只能靠触碰感知对方的一丝情绪。

    “放，放开我！”

    爱德华抓着玄色，拖着他，朝着莉莉安的背后黑洞走去。

    纸人用手锁住玄色，玄色脸色扭曲。

    “喂，放开我！”

    “是埃德加要对付你，和我无关，你放了我，我们一起推翻埃德加的独裁，我们统治世界怎么样？”

    “这个世界没有什么东西能伤害到我们，我们一起合作，征服这个世界，然后整个M国都是你的。”

    “你说没东西能伤害到你？”爱德华停下脚。

    “什么？”

    “现在有了！”

    纸人爱德华抱着玄色冲入黑色漩涡。

    那张巨口碰到玄色的身体，就像是钢铁碰到了吸铁石，死死的把他吸在上面，“不……”

    玄色此刻就像在磨盘上的豆子，身体被黑洞碾磨，他的皮肤在那恐怖的黑洞撕扯力下，已经开始流血。

    还是，没用？

    康达伸手碰到莉莉安的脸，但是他也仅仅只能做到这一步罢了，因为靠近莉莉安的一切都在分解，包括他手上的皮肤，物质在被吞噬。

    让莉莉安继续吸收下去，爱德华不知道会不会真的制造出一颗无法控制的黑洞。

    康达说莉莉安吸收几个超人类就会恢复过来，但是，莉莉安吸收的能量已经超过了几个超人类能量的总和，而且，她背后的黑洞还在继续扩大。

    “莉莉安！”

    “我的女儿！回来吧！”

    康达的手臂已经脱了一层皮，他已经很努力地去唤醒莉莉安。

    在莉莉安背后黑洞出现一丝波动，“有效果！”

    “爸爸！”

    康达挤出一丝微笑，莉莉安认出了他，她还是自己的女儿。

    此时他的手已经被分解掉一层皮。

    “好痛。”莉莉安稚嫩的声音被囚禁在她幼小的躯体里，他们能听到莉莉安的痛苦。

    “爱德华探长，剩下的……拜托你了，找到……能源……关闭它！”

    能源？

    爱德华使用纸人将康达送出去，而他自己咬了咬牙，抱住了莉莉安。

    玛德。

    我就知道做好人，不长命！

    感受到莉莉安背后的强大吸力，他带着莉莉安飞向太空。

    莉莉安背后的黑洞，更像是某种神佛头顶的智慧之光，在吸收那么多能量之后，莉莉安的体重也变得沉重起来。

    能源？

    还有比太阳更庞大的能源吗？

    既然你想吃，那就让你吃个够！

    爱德华带着她冲破天穹，他的身体在不断的吸收着太阳的能量，但也不断地被莉莉安吸走。

    宇宙中的辐射太庞大了，爱德华小心的用生物力场保护着她，生怕一个不小心，她就像卡兹一样被冻成冰块。

    某空间站，“我真没骗你，有个人嗖的一下飞了上来，就在我面前，我跟他打招呼，他没理我！”

    “达瓦里氏，干完这瓶伏特加，我再接着听你吹！”

