    妙成大和尚，恐怕是真的凶多吉少了。

    在和妙言小和尚的交谈中，苏安然终于知道妙言小和尚身上的伤势是如何得来。

    他在无回径上，同样因为走神的瞬间而陷入幻阵之中。

    只不过相比起苏安然很快就遇到妙成不同，妙言小和尚因为心思淳朴，所以并没有立即进入幻阵的第二阶段。

    他是在前行了很长一段距离后，才见到了妙成。

    具体情况，妙言自己也不甚清楚。

    而那时他所见到的妙成形象，与苏安然所见到的形象一模一样：脸上有一道从左眉角到下颚处的狰狞伤口，左臂被利器斩断，僧袍破裂，身上也有多处染了血迹的伤口。

    同样的，妙成也在劝阻妙言赶紧退出迷幻林。

    但是不同于苏安然一剑就把这样的妙成劈了，妙言小和尚一脸急切的迎了上去，并且试图给妙成救治伤口。

    可不管什么伤药，都无法治好妙成的伤势，急切之下妙言一不小心就把重伤的妙成给……

    折腾死了。

    苏安然听到这里时，整个人是懵逼的。

    他完全没看出来，妙成居然还有这样的天赋。

    只是帮忙疗个伤都能够把人给弄死，这让苏安然决定以后哪怕就算重伤濒死，也绝不能让妙言喂药，否则很可能分分钟药没吃，整个人就没了。

    之后的事情发展，就和苏安然猜测的差不多。

    心神震荡之下，那些雾气纷纷化作了某种妖魔，开始对妙言小和尚展开疯狂的袭击。

    只有神海境一重天的他，神识根本就无法外放展开，被那些雾气死死的压制住，这也就导致了妙言身上会有这么多伤口的原因。不过比较幸运的是，妙成虽然淳朴天真，但至少不是个傻子，他很快就施展金刚身，大幅度强化自身的防御能力，大有一种你打任你打，我自巍然不动的架势。

    凭借着金刚身，妙成封闭自身五感，并且默念静心咒，然后就这么一路前行的走出了迷幻林和无回径。

    接着，就遇到了苏安然。

    如果妙言小和尚再晚一点出来的话，他就无法遇到即将离开的苏安然，而封闭了自身五感的他接下来会遇到什么情况，就真的不好说了。

    苏安然陪着情绪失落的妙言小和尚，在原野上等候了约莫四天的时间——因为感知被扭曲的缘故，苏安然也无法确定具体的时间，他是依照用餐次数来判定时间流逝的，因为就算感知被蒙蔽和扭曲了，但是以他目前境界的身体需求却还是无法被蒙蔽，所以该饿的时候还是会饿，想上厕所的时候还是会想上厕所。

    在此期间，苏安然和妙言倒是又看到了有不少修炼者从迷幻林的无回径闯了过来。

    他们有的一脸淡然，仿佛什么事也没有发生。

    有的则是一脸如临大敌，哪怕出了迷幻林，心神依旧紧张戒备着，甚至差点和苏安然、妙言两人动手。

    也有的带着一身的伤痕和血迹，慌慌张张的冲了出来。幸运一些的，至少还能找个地方疗伤；比较倒霉或者不幸的，在闯出迷幻林后，就这么倒在地上死去了。

    而那些没有死在迷幻林，却反而死在原野上的那些修炼者，也让苏安然见识到了这片原野上隐藏着的凶险。

    滴落在原野上的血迹，很快就引来某种类似于狼的奇怪妖兽——这些妖兽都是凭空出现的，仿佛天生就掌握着隐形的能力一般。它们只会针对受伤流血的人，哪怕苏安然和妙言两人在第一次见到这种妖兽时，就不由自主的进入战斗状态，可是这些妖兽却是连看都不看苏安然等人一眼，只顾着追击那些受伤的人。

    之后，苏安然便看到，只要不去攻击这些妖兽，那么这些妖兽就不会去袭击目标以外的修炼者。

    他就看到，有几名修炼者为了救援自己的同伴而和这些妖兽展开大战。

    虽然妖兽的整体实力并不算强，可能也就相当于聚气境八、九层的修为，以神海境二重天修为以上的修士实力，击杀起来并不算困难。但唯一需要注意的，就是救援途中绝对不能负伤流血——苏安然就看到，有其他修士在救援同伴的时候，不小心负伤流血，然后就引来了更多的妖狼。

    当妖狼足有上百只的时候，就算是数名神海境二重天、三重天的修士，也照样抵挡不住。

    这个发现，让苏安然意识到，在这片原野上绝不能受伤。

    哪怕受伤也不能让血液滴落在地。

    因为妙言小和尚以及还有好些成功闯过迷幻林的修士，都是身上带伤的。只不过大多数人身上的血迹已经干涸，所以没有出现血液滴落在地，引来妖狼袭击的情况。

    而除此之外，苏安然还发现，死在这片原野上的修炼者——不管是被妖狼杀死，还是闯出迷幻林后就无力为继而亡，他们的尸体很快就被周围的土地覆盖，形成一个类似小土包一样的隆起。约莫一刻钟左右后，隆起的土包就会渐渐平复，但是尸体则会消失不见。

    如果说，迷幻林是在拘禁神魂，那么翠绿原野就是在吞噬肉身。

    种种神异光怪的情况，在不断的刷新着苏安然的认知。

    当然，这些也都纷纷化作了苏安然的经验。

    到了第五天的时候，苏安然终于提出要继续出发了。

    这一次，妙言小和尚没有再反对。

    因为他都很清楚，五天的时间，以妙成和妙英两人的修为都还没有从迷幻林闯出来，如果不是遇到了极大的麻烦，恐怕就是已经葬身在迷幻林里了。

    尽管情绪失落，但是妙言小和尚还是强行撑起精神，随同苏安然一起出发。

    因为他知道，原本由妙成肩负着的任务，现在就要落在他的身上了。

    不过，小和尚还是以神识为根基，在迷幻林的出口留下了一丝神念，寄望于妙英妙成等人出来时，能够知晓他的情况。

    ……

    重新上路后的苏安然和妙言小和尚，两人在走了大半天的路程后，就不得不面对第一个棘手的问题了。

    “你认识路吗？”苏安然转过头望着妙言小和尚。

    妙言小和尚眨了眨眼睛，歪着脑袋，一脸天真可爱的望着苏安然，眼神显得特无辜、特纯真：我一直都在跟着你走啊。

    苏安然无奈了。

    这片原野放眼望去，根本就看不到边。

    最初的时候见到这种视野辽阔的地方，心情只会显得非常的激荡和放松。

    可是看久了之后——尤其是行走在这片原野上，永远也看不到边际时——内心就会开始没来由的升腾起烦躁和枯寂的绝望感，因为谁也不知道这种永无目的和终点的旅程，到底什么时候才能结束。

    若是换了一般的修炼者，恐怕等到发现这个问题时，就已经中招了。

    但苏安然和妙言两人则不同。

    在内心刚刚产生这种心绪的时候，妙言小和尚里就提醒了苏安然，然后自己就开始默念起静心咒。若不是苏安然强行阻止的话，这小和尚直接就开启金刚身，打算将自身的五感都一起封闭。

    看着这个很有当宅男家里蹲潜质的小和尚，苏安然突然有点羡慕他的金刚身。

    这玩意简直就是装鸵鸟利器，有什么不想看不想听不愿想的事，念起静心咒开起金刚身就对了。

    “唉，我们必须找到有水源的地方。”苏安然无奈的说道。

    小和尚环视四周，入目所及除了茫茫然的翠绿原野外，就没有其他的景色，甚至连一个其他活人、活物都没有见到。

    没有活人，小和尚还能够理解。

    毕竟之前在迷幻林门口那四天里，他们也就只看到不超过二十人闯过无回径。

    在这片辽阔得毫无边际的原野上，二十个人简直就如同滴入沙漠的水滴，别说泛起一点涟漪了，只怕连让沙子湿润片刻都不可能做到。

    可是没有活物，这就有些不对劲了。

    回过头，妙言小和尚依稀能够看到远处迷幻林的影子——他和苏安然试过了，不管他们走了多远，回过头都能看到迷幻林的位置，而且只要他们回头朝着迷幻林走去，最多不出半个小时就可以看到迷幻林的入口。

    很显然，这片原野的规则和迷幻林是不同的。

    迷幻林是尽可能的阻挡修炼者通过，可是原野却似乎是迫不及待的想让修炼者离开。

    “可这里不管怎么看，都没有水源啊。”

    苏安然翻了个白眼。

    他当然知道这里没有水源了，这么显而易见的事情还用说吗？

    “我们先……”苏安然刚想开口，脸色突然一变，猛然抓住妙言的衣领，就迅速向后飞退。

    一道尖锐的石柱，毫无征兆的突然从地底突起。

    如果不是苏安然抓着妙言后撤的话，只怕妙言小和尚现在就要变成肉串了。

    而随着第一道石柱的出现，周围的大地也很快就开始震荡起来，紧接着便是接二连三的石柱不断突起。

    苏安然只扫了一眼，就愕然发现，大地上所有突起的石柱，它们的攻击目标居然是妙言！

    “你刚才干什么了？”

    “我……我什么都没干啊。”妙言小和尚这会也发现了问题的不对劲，如果不是他被苏安然抓着跑的话，根本就不可能躲得了这些石柱，因为他根本就无法感知到这些石柱的攻击。