    “剩下的这一截，这应该就是雷龙念体的精粹了，但是，我们神魂念体的强度不够，根本没办法摧毁雷龙念体最后一块。”

    “这么一直等着，对于神魂念体的消耗也是非常巨大的，既然如此，那小陆儿我们还要接着等下去嘛？”

    军老爷感受着神魂念体的极度疲惫，目光转向陆沉，想要得到陆沉的回应。

    “应该是没有办法了。”

    陆沉摇了摇头：“虚无破坏虽然能够泯灭雷龙念体，但是我现在的境界还是太低了，根本没办法控制虚无破坏的真正力量。”

    “而且，以我们现在的境界，能够将雷龙念体压缩到这种程度，就已经是实属不易，我们现在再试最后一次，如果还不行的话就只能选择硬抗天劫了。”

    “反正以往的渡天劫，不都是需要硬抗来淬炼身体的嘛。”

    陆沉手中，迅速集结着神魂念体的力量：“我们已经度过了前四道雷劫，接下来的也应该用身体来对抗了，否则天劫的意义就不健全了。”

    “小军子，准备和我一起攻击吧。”

    陆沉看着雷龙念体，迅速将神魂念体的力量，覆盖到混元巨剑上。

    神魂念体加上虚无破坏，陆沉心中万分期待这种集合，能够这种时候对雷龙念体造成伤害。

    “好！！”军老爷应和了一声，随后开始最强度释放神魂念体的力量。

    陆沉的神魂念体越发的凝实，一点点将自己身上的力量覆盖到混元巨剑上，军老爷虽然还做不到神魂念体外放，但是对于操控神魂念体的力量，他还是可以做到得心应手的。

    “唉，不会操控神魂念体真的好难受啊，不仅不能出风头，就连自己的攻击也没有办法攻击到雷龙念体。”

    “唉……，算了算了，这件事情以后见到那个老瞎子，一定先要把这个事情问清楚，等到下一次我就能够利用神魂念体攻击了。”

    “至于现在，还是让我来给他们创造一些机会吧。”南天一剑不会操控神魂念体，便只能在一旁操控愿力巨剑，来压制雷龙念体的反抗。

    南天一剑自语着，迅速调动愿力将身体重新覆盖，随后就架起灵官诀起手式，开始操控愿力在冲虚弟子和他的身上不断的流转。

    愿力巨剑挥出，不断将雷龙念体的攻击逼回去。

    这个时候，军老爷也将自己的神魂念体力量调动到了最大，两指粗的白色雷电从他眉心射出，迅速的穿过层层垒石墙壁，轰击在雷龙念体的眉心龙五丈之上。

    在军老爷的右上方，陆沉作为主攻手，与陆青还有第二化身，共同催动着神魂念体的力量。

    陆青操控青皇神树给几人加持上术法增幅。

    同时，他又操控着青皇神树在周围，设置下了一个正方体的牢笼，以防陆沉几人失手让雷龙念体逃离。

    垒石墙壁，灵光锁链，离阳·水，崩雷咒，乾坤二字决……

    第二化身的术法上已经覆盖上了神魂念体的力量，这些大范围的攻击不断砸在雷龙念体周围，逼得雷龙念体没有任何能够离开的机会。南天斩龙，南天化龙，六阳开天，虚无破坏，但凡陆沉现在能够释放的术法，都一个个的轰击在雷龙念体上。

    大范围的猛烈攻击，高阶术法，顶级雷电，神秘愿力。

    这些攻击集中轰击在一点上，这一处地面便开始迅速的下沉，甚至是这一点周围的空间，在这种元素高度变化的情况下，也开始出现空间扭曲的情况。

    可就是这样密集的攻击，还是没有办法，对最后这一丝的雷龙念体造成伤害。

    就在陆沉已经打算放弃，准备要硬抗天劫的时候，青皇神树上，之前被陆青捆在树干上的第三化身，在所有人注意力都放在雷龙念体上的时候，终于找到办法解开了触手的捆缚。

    “呼呼呼，哈哈哈。”第三化身表情十分邪恶的呼喊着，身法闪动就直接冲到了最前方：“老子出来了，让我来，让我来，杀杀杀……”

    “老三，不要动，这不是你能参与的战斗。”

    陆青看到第三化身的举动，连忙呼喊可还是晚了一步，第三化身右臂前挥，近万根的触手，直接从青皇神树上蔓延而出。

    陆沉所拥有的的数种灵气，一一在触手之上凝聚。

    渐渐的，这些触手之上，也包裹上了一层神魂念体的力量，第三化身越发的疯狂，嘴巴里兴奋邪性的呼喊着，那些被他召唤出来的触手，开始在尖端出现了一些黑黝的颜色。

    “杀！”随着第三化身右掌握拳，这近万根的触手，直接就洞穿雷龙念体，左右交错着，将雷龙念体死死的包裹了起来。

    陆青看到第三化身的动作，忍不住摇了摇头，长叹这一口气说道：“我们刚才已经试过了，依靠神魂念体的力量确实能起到束缚作用，但其实是没有任何作用的。”

    “老大，还没有结束，我还可以杀……”第三化身冲着陆青轻说了一句，左手将木质混元巨剑砸向雷龙念体，随后他的左手变向右手一样，狠狠的握住了拳头。

    这一次，多出数倍的触手将雷龙念体束缚起来。

    除了死之气的各种的元素，在雷龙念体的身上轰击着，任凭雷龙念体如何去挣扎，第三化身也没有放开紧握的双手。

    “嗯？说话虽然还是有些磕绊，但是第三具化身的思想好像更清晰了，而且他好像对于青皇神树以及灵气，好像有着特殊的操控能力。”

    陆沉看着第三化身的动作，并没有强行控制第三化身停下来。

    毕竟这个时候想法就是多了一种可能，而且，他看着第三化身越来越流畅的话语能够力，认为第三化身的思想觉醒，已经开始进入到最后一个阶段了。

    就在陆沉思考的时间，第三化身的双手迅速靠拢，直接五指交错合拢在了一起，他操控的那些神树触手也迅速的交错在一起。

    神树触手上，附带着各种颜色的灵气。

    当神树触手交错在一起的时候，看起来就像是色彩极其丰富的编织物一样玄妙。

    “法则，吞噬！！”

    第三化身语言有些磕绊，但是他的目光，却是极其得意的看了一眼陆沉等人。

    随后，第三化身就在陆沉等人的目光注视下，带着触手以及雷龙念体，直接从青皇神树那里闯进了陆沉脑海之中。

    “我明白了，这次竟然被老三想到办法了，果然头脑简单还是有用处的。”第二化身看着第三化身的动作，目光一转直接就瞬间明白了他这么做的原因。

    “这是？”陆沉看着第三化身，眉头一皱。

    第三化身的灵智没有完全觉醒，语言表达都还存在着很大的问题。

    这种情况下，所做出的事情陆沉也是半知半解，但是当第二化身明悟的时候，当他看着第三化身带着雷龙念体进入到脑海中时，他也就瞬间想到了三才聚灵阵这种东西。

    陆沉一拍大腿，一副恍然大悟的样子：“我明白第三化身他想要做什么了，三才聚灵阵连天劫气息都能转化，一个小小的雷龙念体又怎么会承受住它的消磨。”

    陆沉随即冲军老爷使了个眼神，就盘坐下来，意识融入神魂念体，进入到了自己的脑海之中。

    陆青与第二化身，也都是冲着军老爷等人点了点头，双手掐诀，身体在空中慢慢消散，进入到了陆沉的脑海之中。

    “小军子，你知道三才聚灵阵是什么嘛？”

    南天一剑上前，疑惑的冲着军老爷说道：“小军子小军子，你听到我说的话没有呀，还有小陆儿说他明白了什么啊，我怎么什么都没有听懂，还有那个雷龙念体怎么就消失了呀。”

    “小陆儿的意思是，他已经找到解决问题的办法了。”

    军老爷驱散雷天巨人，紧紧握住天道长枪来到了陆沉的身边：“现在，我们只需要保护好他的肉身就可以了，接下来的事情，小陆儿他都会处理好的。”

    “哦，原来是这样啊，那小陆儿是怎么想到解决办法的呀，刚才不是还想要放弃的嘛？”

    南天一剑带着冲虚弟子来到陆沉的身边，组成一个圆环形状态的阵型，里三层外三层的将陆沉保护在中间。

    虽然是将陆沉给保护了起来，但是南天一剑却丝毫没有停止说话的意思。

    南天一剑一句接一句的问着，原本军老爷正在小心提防着外界的变化，但是一直被南天一剑追着问，军老爷的脸便开始抽动了起来：“小剑子，你能不能安静一会儿。”

    听着军老爷的怒吼，南天一剑顿时就委屈了起来：“我我我，我就只是担心小陆儿嘛。”

    “唉……，算了算了，我知道你在担心什么。”

    军老爷长叹了一口气，转身背对着南天一剑站立。

    “不过，小陆儿不是一般的修士，他自然明白自己在做什么，而且，小陆儿一直都很小心谨慎，他能把雷龙念体引入到脑海中，自然是有着十全的把握能够处理雷龙念体的。”

    这句话说完，军老爷背对着南天一剑，又是长叹了一口气。

    这一声长叹中，包含了很多的无奈，他也终于明白了，之前南天一剑开始追问某件事情的时候，为什么陆沉一定会转移话语，或者是干脆中断与南天一剑的对话。

    因为，这样与南天一剑交流，实在是太让人心机梗塞了。

