    “半分钟，足够了。”

    时间停止让大筒木辉夜只能如泥塑在空中那一刻，无夜继续开始准备自己的大招，浑身蔓延出去的空间波纹已经蔓延到数百米的范围。

    还在不断向天边延伸而去。

    十秒过去了。

    二十秒过去了。

    视线以内，整个天地空中全是扭曲的波纹，犹如湖面一般，蔓延到整个天地，蔓延到天边，直线距离足足有十几公里。

    而二十秒过去那一刻，蔓延到天边的空间波纹不在继续向前。

    而是急速挥手。

    仿佛时间倒流一般，所有的空间波纹回缩，短短五秒时间，空间波纹全部回到无夜身边，无数空间波纹凝聚在一起。

    仿佛在无夜周身呈现数道巨大的空间扭曲墙壁。、

    “凝！”无夜低吼一声，已经具体化的空间扭曲之力快速的凝聚，呈现形态化。

    化为四条透明如玉的长鞭，变大在空中，就是一条空间裂痕。

    半分钟在这一刻过去了，三十秒转瞬即逝。

    也在空中停止半分钟，失去半分钟时间的大筒木辉夜神情终于有些变化了，还是惊讶的看着无夜，她的记忆中，还处于惊讶无夜九勾玉轮回眼的时间点。

    “咦？他的九勾玉轮回眼呢？”大筒木辉夜呆呆的看着无夜。

    后者眼中竖眼已经呈现普通的眼睛，而不是九勾玉轮回眼，时间停止能力使用之后，无夜的九勾玉轮回眼会关闭半年。

    虽然之间大筒木辉夜无法动弹的半分钟，无夜应该就处于被凝固她前方，她视线就看着前方。

    但这不是空间凝固，空间凝固但视线还能看到外界，可时间停止，她时间点就停止在那一刻，对外界真的没有任何感触。

    自然不会知晓半分钟发生了什么。

    “咻！”

    大筒木辉夜茫然这一刻，四条空间之鞭，瞬间缠绕在她手腕脚腕之上，然后用力一拉，犹如四根绳子绑住她，她在空中呈现大字型。

    对于普通人而言，这种姿势的捆绑，都算有些屈辱。

    无夜依旧做好大筒木辉夜满脸煞气的准备。

    可没想到。大筒木辉夜反而平静中带着一点笑意的看着无夜，似乎不在乎自己被束缚的结果：“看来你使用了我不知晓的能力，让我时间观发生了错乱，至少这一招你需要不少时间准备，可我却没有你准备这一招的记忆。”

    无夜轻笑点了点头，不得不承认，大筒木辉夜不愧是查克拉之祖，对于战斗中细节的判断很高。

    “这样的束缚，似乎挣扎不开？”

    大筒木辉夜轻微挣扎，但根本无力，也迸射出求道玉撞击在空间之鞭之上，毫无反应，甚至身后呈现空间洞穴，却也带不走她。

    “看来我败了。”

    大同木辉夜轻声道。

    各种能力都使用了一次，挣扎不开，而四条空间之鞭，一头缠绕在大筒木辉夜四肢之上，一头直接扎进虚空之中。

    谁挣扎的开？

    “我抓住你了。”

    无夜浑身骨质铠甲快速的崩解，不是他控制骨质铠甲消失，虽然此时战斗结束的确没必要保持最强状态，但现在骨质铠甲的崩解。

    是因为无夜体内能量消耗太多，不足以支撑骨质铠甲的呈现。、

    气息紊乱：“你很强，我见过最强的女人。”

    无夜站在大筒木辉夜面前，伸手抬起她的下巴：“但接下来，你的一切是我的，当然因为战斗中你的变化，你不会死。”

    “那你准备对付我？我很好奇？”大筒木辉夜淡淡的看着无夜。

    “你猜！”

    “既然败了，一切都属于你，你怎么对待我，我都接受，好与坏。”大筒木辉夜带着一点期待的看着无夜，期待他准备如何做。

    “似乎不是一朝一夕能够得到的。”

    无夜看着大筒木辉夜，虽然抓住她了。

    但如何也拥有她一样的不死不灭能力，如何得到，无夜还没有具体的办法，虽然曾推算过，但毕竟没有试验过，不知道之前推算的办法是否能够成功。

    如果不能成功，只能一点点摸索了，无夜不急大筒木辉夜也不急。

    “看来这不是很好摸索试验的地方。”

    无夜看着天空道：“进入你能控制的空间吧。”

    “嗯。”大筒木辉夜点了点头，身后呈现巨大的空间洞穴。

    “先把无限月读这些解开吧，毕竟忍者世界有几位不在乎的女人，现在也中了幻术。”无夜道。

    “你在乎的女人？”

    大筒木辉夜眼中煞气一闪而过：“谁？我立即杀死这片花圃所有人。”

    “别忘记了，你现在是俘虏。”无夜轻轻捏着大筒木辉夜的下巴：“俘虏只需要乖乖听话，懂吗？”

    大筒木辉夜神情不定的看着无夜许久，最后低下头：“你是胜者，我一切属于你，明白了。”

    抬头，眼中九勾玉轮回眼对准空中耀眼玄月。

    九勾玉轮回眼光芒大盛：“解！”

    高空玄月上倒印的九勾玉轮回眼纹印，慢慢变淡，越来越淡，极短的时间中高空玄月九勾玉轮回眼影子全部消失。

    而那本血红的玄月，也慢慢从新变成正常的烈日光照。

    大陆血红色余晖也恢复了温和的阳光，这死寂的大陆似乎恢复了一些生机，但还是一片死寂。

    “解！”

    大筒木辉夜呢喃一声。

    这一次控制的是神树，神树那蔓延到整个世界无数的树根，纷纷接受到树根中流传而来的查克拉。倒挂在树根之上无数蚕蛹，快速的崩解。

    ..

