    炼丹比赛结束。百年一次的圣丹会也已收场，沈翔现在就和杜海在城主府中密谈着。

    “你怎么这么晚才搞定呀，我差点就被混沌山那些人弄死了，早知道我就不信你的，这么大胆的来参加这让圣丹会！”沈翔抱怨道，当初就是这杜海给他打包票，他才会来的。

    杜海笑骂道：“你这个小鬼，得了便宜还卖乖，你要知道你让那混沌火令认主之后，混沌山里面的那些老家伙的压力有多大吗？而且你现在还用这混沌火令杀掉了一个实力不错的家伙。”

    沈翔撇嘴道：“都是这些家伙自找的，怪不得我！”

    杜海摸着胡须，笑道：“虽然你这小子给混沌山的人来到了很大的危机感，但是他们看在你给他们的那些镇魔神殿的武功，就暂时放你一马，不过你还是得低调一点。”

    “难道混沌山里面的没一个家伙都怕这混沌火令？”沈翔若有所思地问道，如果真的是那样，那么以后他还怕个鸟混沌山。

    看见沈翔又在想着一些鬼主意，杜海狠狠敲他了一下他的头，说道：“老实一点，那混沌山可不是闹着玩的，我保证就算你现在有我这种实力，拿着混沌火令穿进去，就算你能出来，也一定是被他们废掉了扔出来。”

    “那混沌火令确实给他们带来不小的压力，但却不意味着他们没有办法对付，你可别把这圣丹界想得太简单，你现在看见的圣丹界，不过是冰山一角。”

    沈翔摸着那被打得发痛的头，嘀咕了几句。

    “你好歹也是我的孙女婿，我当然得好好看着你一点，嘿嘿，没想到你这小子竟然能掳走烟瑶这丫头的放心。”杜海也是刚刚得知这个消息，他可不管沈翔和杜烟瑶是真的还是假的，总之他看中了沈翔，沈翔只要一天在圣丹界，那就得承认这件事。

    沈翔的炼丹天赋让杜海惊讶，杜海在圣丹界中有这个成就，足矣自傲了，但是他当年都没有沈翔这么逆天，如今沈翔和他得意的孙女好上了，他当然开心。

    混沌山的人求见！”密室外面，传来一道男子的声音，杜康盛在杜海面前，显得非常小心，担心会触怒杜海那样，现在他才知道沈翔的厉害，竟然能和他那个喜怒无常的老爹混得这么熟。

    杜海眉头一皱：“混沌山的家伙现在还来，难道是为了你的事情？当初他们可是答应过我，暂时不追究你拿走混沌火令和杀死郭华卿的事情。”

    沈翔问道：“暂时不追究？那么他们要什么时候才开始追究？”

    “这个你放心，他们现在都沉迷在那修炼那镇魔武功之中，他们要急着对付妖魔，如果不是因为这个，我早就可以来找你了……咳咳，当时我还和他们探讨了几天几夜有关于那些武功。”

    “走吧，出去看看那混沌山的人来找我干什么！”

    走出密室，来到城主府的客厅之中，在客厅中坐着好六七个人，这些人之中有之前那些围攻沈翔的强者，也有两张新面孔。

    “有什么事情，就快说吧！”杜海一来到这里，也不客套，直接说道。

    一个满脸皱纹的老者站起身来，说道：“我们已经知道为什么上面交代下来不追究这件事了，这笔交易确实能让上头放手。”

    沈翔一看这七个混沌山的人，就知道他们的实力不弱，但从他们说的话来看，他们竟然还得听命余人，现在他知道为什么杜海说这圣丹界不容小视了，他见到的确实只是冰山一角。

    “有话直说！”杜海说道。

    那老者看向沈翔，那双深邃的老眼，仿佛深不见底的大海一般，让沈翔心中发毛。

    “沈翔，你手中有两块混沌火令，这混沌火令除了能对付我们混沌一族之外，别无它用，你留着也没有什么用处，还请你归还给我们！”那老者的语气竟然十分强硬，这让沈翔非常反感。

    沈翔冷笑道：“想都不想！”

    龙雪怡这时候惊呼道：“混沌一族，没想到竟然隐藏在这圣丹界之中，不过根据我们皇龙族的古籍来看，这混沌一族的人都很强，具体的我就不清楚了，不过从他们现在对混沌火令的恐惧来开，他们应该是被混沌世界流放到这里，或者是从混沌世界逃到这里的。”

    那老者有些恼怒，沈翔竟然这么硬气的回绝了他。

    “那么你要那混沌火令干什么？”那老者问道。

    “不干什么，我只觉得这个可以让我保命，所以我要留着。”沈翔说道：“我可以让这混沌火令认主，现在我不能发挥其中的威力，但以后说不定。”

    那老者脸sè变得起来：“看来你肯定知道一些混沌火令的秘密，不过据我所知，混沌火令有七块，你只有两块根本毫无用处。”

    “这你管不着。”沈翔心中一颤，神情自若地说道，他还以为混沌山的人不知道混沌火令其中的惊天秘密。

    沈翔看见那老者一笑之后，竟然拿出了两块灰不溜秋的混沌火令，一看就知道是没有认主的：“我手中就有两块混沌火令，我知道你能认主，说不定可以从那个大秘密中得到好处，但只要我毁掉这两块，你这辈子就别想得到。”

    沈翔心中一动，看着这个满脸皱纹的老者，他突然觉得这个老者的身份肯定不一般，否则是不会拥有两块混沌火令的。

    “你要混沌火令又有什么好处？”沈翔也拿出了他的混沌火令，这让那些混沌山的人顿时面露恐惧。

    “只要我的混沌火令足够多，我就是混沌山的主人，我可以答应你，过往不究，会给你许多好处。”那老者的声音带着激动，眼神中燃烧着疯狂的火焰。

    沈翔捏着一块没有认主的混沌火令，从自己的手指上面逼出一滴鲜血，融合那混沌火令之中。

    混沌火令吸入沈翔的血液之后，立即爆一阵银白sè的霞光，充斥着整个大厅，这就是混沌火令认主时候释放出来的护主神光，被这种光芒照的人，在很短暂的时间内都会失去行动的能力。

    就是现在，沈翔的手如同闪电一般挥出，一把青sè巨大随着一阵青光闪现出来，劈砍在那老者的手臂上面，把那只死死捏着两块混沌火令的手臂斩落。

    沈翔捡起这条手臂，急忙闪身离开大厅，化作一只小虫，飞离城主府。