    陈三太爷的沉默，宣布南坡改造计划再无人阻拦了。

    所有人兴匆匆地离开了段家大院。

    他们要赶紧回去通知落子里面的人们，让大家赶紧准备。

    明天南坡改造计划就要启动了，大家都要赶紧行动起来，争取多赚一些钱。

    几十文一天的活儿，可不常见。

    当然，少东家说过了，即使要赚钱，也不能误了农耕。

    是不是今晚赶紧去地里看看，把农活先做了；又或者，去峈山溜达一圈，看看哪里有桂花树和茉莉花树？

    人群散了，段文俊只留下来三个人。

    陈三太爷的曾孙子陈文静，还有赵英光和赵灵儿爷孙两人。

    他们是这次南坡改造计划的负责人。

    赵英光为主，陈文静和赵灵儿为辅。

    陈文静是管家古鸿福推荐的，种得一手好地，还读过几年私塾，是个人才。

    以段文俊的想法，是人才，就肯定不能放过……

    段文俊将改造计划的要求，大致跟三人说了一遍。

    荒山的山坡，需要整理成一级一级的梯形坡体。

    移植过来的桂花树和茉莉花树要分开种，桂花树在北面向阳的方向，茉莉花树则集中种在南面。

    还有，必须根据树苗的大小分区，树与树之间的间距也是有要求的。

    桑基鱼塘的讲究更多。

    池塘要挖到入黏土层至少一米深以上。

    池塘的塘基要用挖出来的黏土重新筑基。

    塘基上桑树最好也是用移植的，这样成树更快，也更容易活下来。

    等到讲完，天色渐黑，三人方才明白了个大概。

    陈文静记录了满满十几张笔记，这其中有段文俊说的，也有他们提出的一些建议，还备注了一些问题点。

    当然，更多的细节，段文俊则是丢给三人，让他们自己斟酌。

    至于他们三人的工钱，赵英光每天五百文，陈文静和赵灵儿三百文。

    这对于他们来说，可是从来都未预料过的高薪。

    ……

    就在段文俊在为南坡改造计划忙碌着的时候，望江林家家主林争英将几个儿子都叫来了书房。

    段大雄为了救儿子变卖了大半家产之后，林家便一跃成为了望江首富，第一大家族。

    当然，林争英一直觉得，林家本来一直就都是望江的第一大家族。

    虽然之前林家不如段家有钱，可是他林家有人呀。

    林家，可不是段家那种小商人可以比的，尤其是到了他这一辈。

    林争英的哥哥林官英，人如其名，可是实实在在搏了个官职。

    虽然目前还只是南方一个小县的县令，可至少正儿八经的进士出身，还补了个实缺。

    要知道，大顺的进士和举人多如牛毛，可是能够补到实缺的，却不多……

    自己的大儿子林景云亦是十分出色，不但拔了前年乡试的头筹，更是望江四大才子之首，比他伯父有过之而无不及。

    二儿子林景风跟自己一样，虽然对读书不怎么上心，可是却有着极高的经商天赋，将来接替林家家业的不二人选。

    三儿子林景雷最不堪，不喜读书也不喜经商，整日游手好闲的，让他头疼不已。

    不过，林争英倒是不在乎，大儿子走官途，二儿子走商途，林家的日子也只会越来越好。

    尤其是，他的连襟王泉正前几年任了户部郎中，给了自己一个岁布皇商的生意，更是让林家锦上添花。

    只是，此刻，林争英有件让他十分不爽的事情。

    四海学院的秦老在望江楼设宴，林景云在被邀请的行列。

    能够被秦老邀请，说明秦老对林景云是十分看重的。

    这本是一件十分荣幸的事情，他应该十分高兴才对。

    可是，他却听说，段家也收到了秦老的帖子。

    而且，秦老邀请的，还是段家父子两个人。

    林争英一直在拿林家和段家比较，这秦老宴会的请柬，林家只有一个名额，而段家却有两个，这岂不是说，段家又压了林家一头？

    当年在段大雄在望江也算是小有才名，亦是曾在秦老手下求学。

    秦老邀请他，倒也说得过去。

    可是，秦老邀请他儿子段文俊这么一个纨绔少爷，他就实在想不通了。

    “这件事情，你怎么看？”林争英的目光首先看向了长子林景云。

    林景云一直在四海学院求学，是最为了解秦老的人，或许会有什么主意。

    “父亲，会不会是秦老人老了，人老了便容易念旧？”林景云皱了皱眉头“我听人说，秦老这几日经常独坐绿湖轩冥思，会不会只是想见见故人之子？”

    “这有些说不过去。”次子林景风开口了“据说当年段大雄为了一盘棋，还打了秦老一顿。秦老再怀旧，难道就真不计较了？即使秦老真是怀念过去，真是不计较这段恩怨了，那也跟他儿子段文俊没有一点关系呀！”

    林争英点了点头，深以为然。

    “据说这一次宴会，还有一位上梁来的人物，莫不是上梁秋家的人？”林景风又道“段文俊的母亲秋云，乃是秋家的千金小姐。”

    林争英闻言，眼前一亮“景风这话在理，只是若这上梁来人是秋家的人，为何又要秦老设宴？这也说不过去呀？”

    “父亲，莫不是秦老要考究那段文俊的学问？”就在父子三人愁眉不展的时候，一旁的林景雷开口了。

    他的话音刚落，林景云冷哼了一声“三弟，你在说笑吗？那段文俊，比你都还不靠谱，他能有什么学问？”

    林景雷一直不学无术，不怎么被父亲看好，两个哥哥也总经常对他冷嘲热讽的，早就心中有了一些不爽。

    此刻听到林景云教训他，他也早就习惯了“我听说段文俊醒来之后，好像作了两首了不得的诗。神医王元庆还特意送给秦老看过。”

    林争英一愣“景雷，真有此事?”

    他怎么没听说这种事情？

    林景雷点了点头“自然是真事。前几日我和几个朋友在望江楼吃饭的时候，就坐在王神医旁边一桌，亲口听王神医说的。”

    林争英闻言，突然觉得，三儿子出去鬼混，似乎也有一些好处了。

    林景云哈哈大笑起来“若是那段文俊会作诗写词，我林景云将名字便倒着写。”

    林景风也跟着开口了“父亲，我倒是觉得极有可能。”

    “听闻当年段大雄殴打秦老的事情，最后不了了之了。秦老是当朝大儒，或许也不好明里计较。”

    “此刻秦老若是缅怀过去，或许就想到了这段往事。想到了这段往事，或许心中就不爽了。”

    “段文俊虽然不去上课，可是他爹也是花了钱的，也算是四海学院的弟子。秦老考究弟子学问，那是再正常不过了。以段家那小子的秉性，肯定要闹出什么笑话来，段大雄也会跟着没了脸。”

    林争英顿时明白林景风的意思了“你是说，秦老是想借着此事，要羞辱段家父子一番，报当年殴打之仇？”

    “也不是没有可能。”林景风点了点头。

    所有人都沉默了良久，林争英便看向林景云道“景云，既然如此，在宴会上你便多留意一下，若是能够让那段家父子颜面扫尽，博得秦老开心，或许对你又有一番际遇了。”

    林景云点了点头，深以为然，心中更是暗道，段文俊，你就等着吧……

