    等吕忠和吕乐一同退下，偌大昏暗的房间中，只有孟昭一人安坐。

    手里的佛珠像是永不停歇的齿轮转动，眼神当中，多了几分朦胧，如烟如雾。

    论起来，孟昭和张小翠的处境其实没什么不同，都是挣扎求存。

    区别在于，张小翠太弱小了，面对孟家，面对胡家，她根本没有任何反抗的力量和成功的可能，最终选择这么一条绝路，而孟昭则有这种潜力和实力迈过自己的对手。

    压在他身上的大山只有两座，神秘人，还有孟家，前者给他下毒，掌控着他的身份秘密，而后者，一旦得知他的身份，必然不会放过他。

    所以，他要想活，要想摆脱这种糟糕的处境，就得不停的变强，不断的充实自己的班底实力，待到有一日，谁都无法忽视他时，才能真正掌握自己的命运。

    眼下，就有两个快速提升自己实力的机会。

    其一，照天镜。

    能量点因为地灵珠的关系，已经来到一万两千点，创下历史新高。

    孟昭可以利用如此多的能量点，迅速提升赤旗令以及炼铁手的武学境界，增强战力，但这就涉及到一个问题，隐患。

    今日他擒拿胡应明所施展的手段，让石杰认为他打破了自己的难关，这是事实。

    孟昭之前那疯狂的练武行为，为的就是轰开那一丝缝隙。

    前后差距就像同一道题，以前的孟昭是按照答案所写照抄上去的，不动脑子，万一没答案了，他也就做不出这道题。

    而如今的孟昭则是尝试自己利用所学进行解题，或许错误，或许困难，终究是一种良性化的提升，且让他能真实的把握住这种提升。

    但这有个前提，他如果再度进行狂飙猛进的提升，又会陷入那种怪圈当中，面对更高一级的难题，他只能照抄答案，而没办法自行解决。

    所以，在不到万不得已的情况下，孟昭不打算这么做。

    倒是融合武学这一块，可以多加尝试，再进行自我修行提升，对于武道也有很大裨益，而非阻碍。

    其二，则是地灵珠，其中所蕴藏的庞大精元之气，几乎无穷无尽，当真是集天地之精华而成。

    除了用来提升内力，还可以用来铸造神兵，打造传承之物，祛毒疗伤，充作阵心等等，用途多种多样。

    孟昭看重的也只有两点，其一提升内力，其二，则是祛毒一项。

    他可从未忘记过，自己体内还有神秘人种下的胭脂红剧毒，一日不能解毒，他便一日受制于人，难以自由。

    地灵珠拥有祛毒之效，却也不是万能，不知道能不能对胭脂红起作用。

    思索再三，孟昭将心神沉入照天镜当中，准备先利用能量点，将相性达到76的梅花桩步和飞云步法融合推演，弄出一门更强的身法武学来。

    只是没想到，这一次看到面板，倒是给了他一个意外之喜。

    体质那一栏，四个？后面，此时多了一个+号，意为，可以通过消耗能量点，探明他究竟是何种特殊体质。

    此外，整个面板也有着一定程度的改变，

    “姓名：孟昭

    体质？？？？（+）

    能量 12000

    修为蓄气化海（五旗）

    武学：赤旗令（+）炼铁手（+）飞云步（+）梅花桩步（+）

    融合武学：飞云步+梅花桩步（76）”

    粗略看来，好像没什么不同，但其实变化很大。

    首先是之前显示的罗汉拳，罗汉童子功，日轮印三门武学消失不见，好像是孟昭从未修行，完全不会这三门武学。

    但事实上，他依然能运行纯阳童子之气，加持自身。

    依然可以使出罗汉拳和日轮印的招数，而并非忘记。

    这显得有些奇怪。

    其次，是武学那一块，依然可以通过能量点提升武学修为，加速对武学的领悟，但不见了入门，小成，大成之类的境界标志。

    最后，无伤大雅的是，修为上的如湖丹田，变成了五旗的字样，但意思是一样的。

    不过，没有让孟昭疑惑太久，照天镜残存的灵性便向他传输了一些信息。

    这些改变尽管突兀，其实都和孟昭自身的意志有关。

    首先明确一点，照天镜是一样具有实体的宝物，而非系统或者面板，之所以出现所谓的面板信息，也不过是应了当初孟昭心里所想，幻化出来的罢了。

    如今的一些改动，也都是因为孟昭自身想法发生变化才产生的。

    诸如罗汉童子功，罗汉拳，日轮印，他基本上不会利用能量点提升，自然不会显示在照天镜的面板信息上，没有必要。

    再比如武学后面的境界不见了，是因为照天镜察觉到孟昭不想利用能量点进行跨越式的提升，便顺应他的心意，可以通过消耗少量的能量点，助他参悟武学。

    前者是能量点消耗大，一步登天，却有隐患，后者是能量点消耗较小，可控，细水长流，以孟昭自己修行体悟为主，隐患极小，甚至没有。

    这才是一个真正能辅助修行的宝物，而不是将武者本身当成玩物，操弄境界提升的系统。

    甚至于，如果孟昭想的话，连整个面板也可以消失，直接和照天镜的灵性对接联系，只不过不如现在这般直观方便。

    而这么一变，其实对于孟昭而言，利远远大于弊。

    就拿对能量点的利用来说，可操作性大大增加，不会因为能量点过少而做不了事情，也不会因为能量点过多而担忧的不敢提升，错失机会。

    孟昭心中大悦，脸上的笑容抑制不住，感觉这照天镜还有很多潜力可以挖掘。

    等激动的心情稍微冷静下来，他心念一动。

    脑海中照天镜镜面上的信息很快再次发生变化，大部分因为他的意志要求而消失，只剩下两行存留，

    “体质：？？？？（+）

    能量 12000”。

    这意味着，他随时可以通过消耗巨额能量点，查询自己的特殊体质。

    而这个消耗，百分之百是一万往上。

    毕竟之前他也曾有过9700的能量点，却没无法探知特殊体质。

    但孟昭已然决定这么做。

    他甚至已经畅想起自己的特殊体质了。

    混沌体不可能，斗战圣体也不太像，倒是和不少星辰之体对得上。

    只是希望是个比较强势的星辰之体。

