    “情报是你挖掘的，抓捕行动你也是参与者，整件事你是最清楚的，你又精通日语，你去很合适。”余平安看了程千帆一眼，“审讯是一门学问，权当做是你的审讯科目考核了。”

    “是！”

    待程千帆离开之后，武元芳这才开口问余平安，“余副主任，程武方未曾有审讯经验，他去审问？”

    “谁说他没有审讯经验？”余平安反问。

    他安排程千帆去负责审讯，绝非头脑一热的临时决定，是经过深思熟虑的。

    程千帆精通日语，很熟悉日本人的脾性，此其一。

    此外，在抓捕川田永吉之行动中，程千帆现场即时审讯温长健的情景，让余平安印象深刻。

    从始至终，温长健都被程千帆玩弄于股掌之间，极短的时间内，这名红党叛徒的肉体与精神遭受了极大的摧残。

    够狠。

    似能看穿人心。

    特务处雄镇楼审讯科教官用了这两个词语来评价程千帆之所为。

    据说温长健前几日曾远远的见过‘程武方’一眼，吓得面无人色，赶紧躲开了，已然有了阴影。

    还有一点，在这一期的学员中，余平安最满意程千帆，年轻人也很识趣，主动向他靠拢，程千帆现在算是他余平安的‘自己人’。

    江山人好啊。

    也许其他人会下意识的排斥处座的小老乡，但是，他余平安不会。

    余平安对自己在特务处的定位有着无比清醒的认知。

    他不是黄埔系，也不是浙江人，更是有着‘红色污点’，在特务处他只有紧跟戴春风的脚步，才有前途。

    而这，也是戴春风重用和信任他的原因。

    ……

    程千帆来到刑讯室。

    刑讯室负责刑讯的两个头目，陆达、陆远是两兄弟，陆达是兄长。

    两人早就得到了余平安的通知，虽然惊讶于余平安为何会选择这么一个年轻的特训班学员负责审讯，但是，上峰有令，两人自无二话。

    在特务处，有眼力、听话，很重要。

    “程组长，那现在就开始？”陆达问，他也不知道该怎么称呼程千帆，干脆以程千帆的临时小组组长的身份称呼。

    程千帆看了此人一眼，陆达身着军装，上身军装纽扣没有系上，敞开怀，露出里面的白色背心，背心上有陈旧的褐色半点，这是洗不干净的血污。

    “路队长，初次合作，辛苦了。”程千帆点点头，“那就开始吧，先从我们的医生朋友开始。”

    他现在对‘刘涛’的身份一无所知，顾长友就是撬开这位刘老板之嘴巴的缺口。

    陆达朝着自己兄弟使了个眼色。

    陆远点点头，离开审讯室，很快就和一名特工一起架着顾长友回来了。

    ……

    刑讯人员从顾长友熟练的绑在了木质刑讯十字架上。

    看着昏死过去的顾长友，程千帆问，“怎么回事？”

    “这小子不老实，打昏了。”

    程千帆不置可否的点点头。

    看到陆远就要摘下蒙住顾长友眼睛之黑布，程千帆制止了，“先不要拿下。”

    “顾医生睡得这么香啊。”程千帆走过去，一把薅起顾长友的头发，先是从旁边的水缸舀水，直接泼上去，随即抓住对方脑袋，猛然用力的朝着木头架子上砸过去，后者吃痛醒来，发出惨叫。

    程千帆松开手。

    被盟主眼睛的顾长友嘴巴里发出惨叫，竭力的想要扭动脑袋，因为看不见，更不知身处何处，巨大的恐惧感充斥，被堵住的嘴巴里发出呜呜咽咽的声音。

    “路队长，给顾医生来点开胃菜。”程千帆说道。

    “没问题。”陆达阴笑一声，取下一根鞭子，走上前来，二话没说，啪啪啪就是一顿猛抽。

    顾长友吃痛，呜呜咽咽。

    “等一下。”程千帆突然说道。

    陆达停下抽鞭子的动作，不解的看向程千帆。

    “太闷了，来点声响。”

    “程组长果然懂行。”陆达嘿笑一声，“陆某平素就喜欢听着这声音下酒。”

    说着，陆达一把揪出顾长友嘴里的破布，抡起鞭子又是一阵猛抽。

    啊！

    啊！

    顾长友发出凄惨的嚎叫声，“啊，别打了，我说。”

    陆达看了看程千帆。

    “继续啊。”程千帆淡淡说。

    又是一阵猛抽。

    ……

    “我说——啊！！”

    “啊——我说！”

    “长官，别打了——啊！”

    “爷爷，爷爷，别打了——啊！”

    “加点料。”程千帆说。

    陆达嘿嘿一笑，拿起皮鞭放进另外一个水缸里，里面都是盐水。

    “老子最恨的就是狗汉奸了。”陆达骂了句，拿起皮鞭又是一顿抽。

    和刚才是胡乱抽打不同，这次是每次都抽在了此前被皮鞭抽烂的皮肤上。

    专业人士。

    顾长友顿时痛的死去活来。

    整个人像是被开水煮着的大虾，拼命想要扭动身体。

    程千帆看着被沾了水的皮鞭抽的凄惨无比的顾长友，眼神冰冷，没有丝毫的怜悯之色。

    顾长友难道会不知道他泄露的军事情报和水文资料意味着什么吗？

    此人当然知道。

    这两份情报，是带了鲜血的，未来将沾满无数江浙百姓的鲜血！

    妻离子散。

    哭泣的孩子。

    残肢断臂！

    尸横遍野。

    鲜血染红了天空，

    想象一下这个场景，程千帆就不寒而栗，怒不可遏。

    这种汉奸、民族败类，为了金钱利益，出卖国家和民族，丝毫不值得同情。

    千刀万剐不足惜！

    此时，顾长友两眼一翻，昏过去了。

    程千帆直接走到盐水缸边上，舀了一瓢水，直接泼在了顾长友的身上。

    融在水中的盐分，透过皮肤，滋润了肌肤纹理，触动了神经，传递到大脑，发出强烈的痛觉信号。

    看着痛苦哀嚎，竭力扭动的顾长友，程千帆一把扯掉对方的蒙眼布。

    突如其来的光亮，让医生很不适应，眯着眼睛痛苦的扭动。

    终于，适应了亮光的顾长友可以正常目视，看到面前这人，只觉得有几分熟悉，不过，此时此刻他哪里顾得着去思考这个，涕泪俱下的哀求，“长官，别打了，我说，我什么都说。”

    程千帆没有理会他，直接又是一盆盐水浇上去。

    在顾长友发出凄惨嚎叫的时候，他一巴掌抽过去。

    “闭嘴！”程千帆眼神无比冰冷，“现在，我问，你说——”

