    东海之上，波涛翻涌，无数虾兵蟹将手持兵器在海中游曳巡逻。

    随着先前定下的时间期限越来越近，东海上的气氛也是一日紧过一日。

    巡逻的虾兵蟹将发现了赵朗一行人的身影，急忙上前盘查，却被摩揭和敖丙两人骂了个狗血喷头。

    什么时候，堂堂龙族太子在自家地盘上还要被人盘查？

    被训了好一通的虾兵蟹将们个个唯唯诺诺，低眉顺眼，不敢再发一言。

    “恩师，让你见笑了！”

    敖丙嘴角扯出一丝笑容来，带着赵朗向着东海水晶宫的方向行去，临行前还扭头狠狠瞪了一眼这些个没有眼力价儿的虾兵蟹将们。

    等到三人来到东海水晶宫，得到消息的敖广早已在宫门前等候多时。

    “小龙见过财神！”

    敖广向赵朗拱手施礼。

    “龙王有礼了，贫道此次前来，并不是以财神身份。”赵朗微笑还礼，看向敖广身后的三位龙族，疑惑道，“敢问龙王，这三位是？”

    “这三位，乃是小龙的三位胞弟，如今他们三人忝为西海、北海、南海之主。”

    敖广急忙向赵朗介绍道。

    “南海龙王敖钦，见过上仙！”

    “西海龙王敖闰，见过上仙！”

    “北海龙王敖顺，见过上仙！”

    三位龙王一一向赵朗施礼道。

    “公明见过三位龙王。”

    赵朗一边还礼，一边看向敖广。

    “龙王，不如我们进去详谈？”

    “对，对对，上仙说的对！”敖广急忙点头，伸手前引，“上仙请。”

    “龙王请！”

    几人进入东海龙宫，走进大殿之中，分别依宾主座下，蚌女一一奉上食物。

    “敖广，咱们也是老相识了。在来东海的路上，摩揭太子也和我说了这事情的经过，我想再问一句，人皇之女陨落一事真不是龙族所为？”

    敖广脸上露出苦笑，说道。

    “不瞒上仙，这十几天来，小龙我为了此事可谓耗费了大半心力。这件事，若说和我龙族无关，那小龙就是睁眼说瞎话，不把公明你这个堂堂财神放在眼里；但若说是我龙族所为，那确实是冤枉了我龙族。”

    “哦，此话怎样？”

    听到敖广这般说，赵朗顿时起了兴趣，追问道。

    “人皇率军前来，本王才知道事情经过。为了避免闹出误会，本王与人皇定下期限，随后便在东海之中排查起来。为了防止遗漏，本王甚至让龟丞相从百年前开始探查。可本王的龙子龙孙，在这百年中可是老实本分得紧，根本没有私自外出龙宫，更别说闯出这般大祸来。”

    敖广神情愁苦的说道。

    “既然如此，龙王为何说这件事与龙族并不是全无干系？”

    赵朗又问道。

    “唉，”敖广叹了口气，“只是龟丞相在探查的同时，却在无意中有了发现，本王的堂叔睚眦在拜访本王期间，曾在东海之上与人交手过。”

    “睚眦，龙生九子的那个睚眦？”赵朗眉头一皱，追问道。

    四位龙王齐齐点头。

    “正是他。”

    赵朗的眉头皱得更深了。

    睚眦，龙生九子之一，在九子中排行老二，乃是祖龙与豺结合所生，长得豺身龙首，性格暴烈如火，嗜杀善斗，在九子之中实力最强。

    “龙王是说，睚眦在东海与人争斗，掀起滔天巨浪，正巧将外出游玩的神农之女女娃淹死？”赵朗沉声问道，“龙王，你我相交至少有上千年了吧，你可不能拿这样的借口来糊弄我！否则，本座就是想为你龙族开脱一二，到了神农面前也是张不开这张嘴！”

    敖广苦笑连连，道：“公明，此事事关重大，我又怎会以虚言诓骗？我请我这三位胞弟前来，就是想让我四人共同施展龙族秘法，找出那睚眦的踪迹来。到时候，有他作为人证，公明你劝说人皇也有了几分把握。”

    “那你们可找到睚眦了？”

    敖广点点头，“在你们到东海的前几天便找到了，我们兄弟四人联手，好不容易将他给制服了。公明若是有何疑问，可与我这堂叔对证。”

    说着，敖广拍了拍手。

    不多时，大殿外响起了“咔嚓咔嚓”的铁链拖动声，几名身高马大的鳝力士推着一位被铁索五花大绑的壮汉走了进来。

    那壮汉看见四位龙王，顿时不断挣扎起来，怒声说道：“你们四个，真真是我的好侄儿，竟然亲手将我这亲叔叔拿了给外人！哼，龙族，早晚要败在你们几个无胆卵蛋手里！”

    四位龙王闻言，各个脸色通红，不知是气得还是羞得。

    敖广轻咳一声，尴尬道：“这位就是睚眦，他这个样子，我们是问不出什么来的。有什么疑问，公明你尽管问他便是。”

    “麻烦诸位暂且回避一下。”

    赵朗想了想，朝四位龙王拱手道。

    “既然公明如此说，那我们便先暂避一时，若有什么紧急情况，尽管招呼便是。”

    敖广一边说，一边给其他三位龙王使眼色，示意他们跟着自己暂时避开。

    西海龙王敖闰正欲开口，却见敖广对他使了个眼色，顿时会意，闭口不言。

    来到龙宫的一座偏殿，敖闰终于忍不住说道：“大哥，咱们那位叔叔的修为也是极为高深，把财神独自丢在那里，恐怕不太好吧。”

    敖广摇头笑道，“三弟你多虑了，你猜这位财神的修为到了什么境界？”

    “昔日天帝册封群臣时，我观他的修为，当初入大罗境，如今过了几百年，哪怕他修行再快，有仙家洞天，如今顶多到大罗境中期。”

    南海龙王敖钦斟酌着说道。

    “二弟你猜错了，”敖广再次摇头，“昔日通天圣人在金鳌岛讲道，你大哥我有幸前去听了几次，受益颇多，如今已是大罗境巅峰。但以为兄如今的修为，却依旧看不透这位财神，你说他的修为到了什么境界？”

    听到敖广这般说，三位龙王顿时瞪大了眼睛。

    这数千年来，并没有什么圣人出现，那么唯一的可能，也就不言而喻了。

    “斩，斩尸准圣？”

    北海龙王敖顺涩声问道，这冲击对他来说，实在是太大了。

    “虽不中，亦不远矣。”敖广点点头，语气中颇有些感慨，“诸位兄弟如今知道，大哥我为何对他如此客气的原因了吧？”

    三位龙王纷纷点了点头。

    准圣修为，在洪荒足够称尊做祖了。

    龙族因为此前欠下洪荒的因果，整个族中准圣大能不过三位，而且不敢轻动。

    那位财神有着准圣修为，面对睚眦的确可保安然无恙。

    四人正闲聊间，忽然有虾兵来报，说是上仙请几位大王速去水晶宫。

    “上仙，不知我那叔叔如何说？”

    进得主殿，看到浑身铁索尽被取下，赤裸着上身大咧咧坐在一旁的睚眦，敖广嘴角抽了又抽，扭头向赵朗问道。

    “女娃被淹一事，据睚眦所言，与他动手之人乃是人族修士。依我来看，此事似乎另有隐情，为了保险起见，我决定先和睚眦去一趟人族再做决定。”

    赵朗面色凝重至极，沉声说道。

    丞相说的不错，这件事其中果然有阴谋！

    联想到龟丞相此前所说的龙汉大劫一事，敖广只觉得心中无比沉重。

    龙族何德何能，竟成为了圣人斗法的工具和棋子！

