    林潇知道情况危急，可以力以赴，真正的实力施展出来，绕着众人组成的圈子飞奔，不断的救助众人，很快上百只的沙蛇兽伏尸栽倒地上，形成了天然的屏蔽。

    后面持续冲上来的沙蛇兽的速度，慢慢的变缓，而众人在相潇的相助下，也终于稳住了阵势，开始反击。

    文凝萱和叶冬灵被保护在队伍中间，不断的抛掷着火球，大量的火球炸开，升腾起了熊熊的烈焰，这些沙蛇兽很畏惧火焰，一旦被火焰粘上，就会发出古怪的啸声，然后满地扭曲着，极力想要往黄沙里钻去，好扑熄身上的火焰。

    章幽、常娟、萧孟、杜若武、方心怡等人纷纷开始发力，章幽身影不断的倏进倏退，每一击，都必然收割走一条沙蛇兽的生命。

    常娟的兽技毒牙更是可怕，拥有“沼泽之王”无目蛇兽的幻具兽，已经有一半的虚影清晰浮现的长着两个脑袋的无目蛇兽，两根巨大的毒牙，可以轻易的甩出两米外。

    对着成群的沙蛇兽，随便一甩一钩，都可以同时击杀两只沙蛇兽，在这成群的沙蛇兽群中，她击杀沙蛇兽的速度，比章幽更快。

    萧孟的实力，则从一开始的低调，进入了一个井喷似的提升境界，特别是进入了孵化体中期后，她完全的展示出了其精妙的杀人术，甚至比章幽更精通，懂得如何用最直接和最省力的攻击方式，轻易的击杀敌手。

    她的每一次攻击，都是将短刀轻轻一刺，必然命中一只沙蛇兽的七寸，而被攻击到的沙蛇兽，身子一颤，瞬间就被夺去了生命。

    这样的能力，连现在的林潇都不注备。

    方心怡则不断的挥手释放着土蛇兽的“蛇吻”，被“蛇吻”咬中，就会随着“咯”地一声，咬中的地方立刻缺少了一大块皮肉，变成了一个血窟窿，如果被咬中脑袋或七寸这样的要害，沙蛇兽立时就会死亡。

    在强大的压力下，众人持续的开始展示真正的实力，终于在群蛇之中站稳了，很快，四周死亡的群蛇数量超过了两百只。

    这种沙蛇兽的灵魂层次并不低，虽然远不如无目蛇兽或荒沙蜥蜴，但却是超过了石爪兽、土蛇兽或沙蚯兽、跳鼠兽的。

    林潇不断的扑杀沙蛇兽，死亡的两百只的沙蛇兽之中，他一个人至少杀了近乎四分之一，然后，他慢慢的感觉到了，一道道清晰的灵魂能量，正从自己击杀的沙蛇兽之中，源源不绝的流淌注入自己手腕上的小石爪兽的完全清晰的虚影之中。

    而已经完全浮现出来的小石爪兽的虚影里，就像一个无底的深渊，在源源不绝的吸纳着这不断涌入的灵魂能量，就像一个黑洞，永远吞噬不够。

    而林潇却明白，等到灵魂能量将这像无底深渊的小石爪兽的虚影填饱的时候，大概就是这小石爪兽再一次进化的时候。

    不过现在距离这再一次的进化，只怕还差得远了。

    由“孵化体中期”进化到后期，已经很困难，而由“孵化体后期”想要再进化，需要的灵魂能量，只怕倍都不止。

    章幽想要变强大的心，只怕是众人之中最强的，甚至这超过了林潇，他疯狂的扑击着沙蛇兽，手中的大马士革刀，不断的刺进一只又一只的新的沙蛇兽的身体里。

    他可以清晰的感觉得到自己体内的铁龟兽一边的吞噬着灵魂能量，一边在兴奋着。

    从昨晚击杀铁雕兽开始到现在，章幽也不知道自己已经杀死了多少只的黑暗兽，虽然他吸纳得到的灵魂能量，远远不如林潇，但却也是非常惊人的，看着右手上趴着的铁龟兽的虚影，不断的变清晰着，甚至连其龟背上的纹路都慢慢浮现。

    这只铁龟兽的虚影距离完全的清晰浮现，已经不远了。

    除了章幽距离再次突破不远之外，另一个也将临近突破的人，就是常娟。

    常娟敢拼命的勇气，甚至压倒了林潇和章幽，丈夫和儿子的死亡，令她心如死灰，虽然对黑暗兽的仇恨是她唯一活下去的动力，但对于死亡，她已经麻木，甚至没有了感觉。

    她唯一活下来的理由，只是为了杀死更多的黑暗兽。

    虽然她没有经历过专业的格斗和杀人术的训练，她既不能做到像萧孟那样的每一击都可以轻易的找准备沙蛇兽的七寸，进而一击必杀。

    也做不到像章幽这样的身手灵活多变，但她却胜在敢拼命，胜在她拥有众人之中最强大的兽技“毒牙”和第二强大的力量。

    除了林潇之外，她拥有的十四人力量，是众人之冠，就算是章幽和萧孟或方心怡等人，也不过只拥有十人力量。

    可怕的力量配合上了最厉害的兽技“毒牙”，常娟的杀伤力，甚至是超越了章幽。

    随手甩出，两根两尺长的可怕毒牙可以轻易的甩出两米开外，一旦被其钩住，在常娟的力量下，就可以轻易的将沙蛇兽剖开。

    论起杀沙蛇兽的速度，她甚至超过了章幽。

    很快，四面八方堆积着的蛇尸如山，近千只的沙蛇兽，竟然被众人杀死了三百只，这大量的蛇尸就堆积在了众人的四周，而众人之中，像方之荣等新进才成为孵化体中期的人，开始感觉到了气喘，有些后力不继了。

    得到了幻具兽后，拥有了超出常人的力量，而其耐力也同样增加，比如拥有了十人力量，代表每一拳打出去，都可以是普通人的十倍，同样的耐力也是普通人的十倍。

    但是就算是普通人的十倍耐力，也终究是有限度的，随着不断的拼命搏杀，很快就有人感觉到了疲惫，有些后力不续了。

    而众人之中最辛苦的就是林潇。

    他不断的绕着众人的队伍四周飞奔，解救被大量沙蛇缠住的众人，就算拥有二十四人的力量和耐力，如此大量的损耗他也有些不支了，其速度，渐渐慢了下来。

    一旦林潇支撑不住，其它人根本抵挡不住如同潮水般的沙蛇兽。

    林潇额头上全都是细细的冷汗，速度慢了下来，而众人中，钱金发之前大腿被荒沙蜥蜴咬得受伤很重，行动不便，早已经支持不住退回到了众人围成的圈子中，叶冬灵也受伤不轻，脸色苍白。

    眼见着众人都支撑不住了，众人中不少人都暗自后悔，全都都暗怪该死的章幽和常娟，把自己等人拖累了。

    孙耀杰放出“蛇吻”一击，将一只沙蛇兽的脑袋咬出了一个血窟窿，从这血窟窿里，很快就有黑色的血液流出来，被咬中的沙蛇兽摇晃着抽搐了几下就死去了。

    然后孙耀杰往回一退，对着文凝萱和叶冬灵低语两句，又重新冲了出去。

    文凝萱点点头，立刻抬起了右手，这一次，她没有对准备外面蜂拥而上的沙蛇兽，而是对着四周那些堆积如山的蛇尸。

    “啵啵啵”连着一个接一个的火球飞了出去，文凝萱和叶冬灵联手，很快，可怕的火球就将大量的蛇尸点燃了，从蛇尸之上，升起了熊熊的烈焰。

    如同潮水涌上来的沙蛇兽，突然看到了熊熊大火，全都吃了一惊，攻势立刻一缓。

    很快，文凝萱和叶冬灵就将围在四周形成了一个巨型圆圈的蛇尸一半都点燃了，另一半却不点燃，而留了一个缺口。

    而众人，就被这火焰和蛇尸包围在了中间。

    群蛇不敢冲进火焰之中，顿时纷纷从这缺口往里涌来，孙耀杰大喝道：“一半人退下去休息，还能支撑的人堵住这一半的缺口。”

    其它人看到这里，全都明白了孙耀杰的意思。

