
　　“这是一尊……无眼菩萨？”

　　贺平感到一丝诧异，北地没什么寺庙，道观倒是有不少，他对于这个黑石雕成的菩萨像也很陌生，特别是他发现这无眼菩萨结跏趺坐，双手左右摊开，并且掌心中镶有两颗眼珠。

　　“好奇怪的一尊菩萨像？”

　　他没有亲自用手去触碰，只是脸上的神色变得警惕，眼神也迅速移向另一个方向。

　　“这是？”

　　贺平的表情略微有些诧异。

　　原来，那具旁边的女尸正在尸变，白色的绒毛本来正在缓慢的生长，谁知这尊菩萨像端出来后，仅仅是一瞬间，那白毛顿时停止了滋生……

　　头脸的位置，迅速恢复成了正常死人的模样。

　　“是这无眼菩萨的效用吗？不过，有点可惜……”

　　贺平本来有些失望，因为这黑石菩萨应当不是什么延命的宝物，对于他来说价值比较低，不过，这东西倒是能够压制撞煞尸变，应该也是一件宝物，取走倒也不是什么坏事。

　　“正好，连带这具尸体，这个人，还有这菩萨像，我都一并带走。”

　　贺平也不出轿子，他先以“八元锁骸”之术封住疑似将会尸变的尸体和这尊菩萨相，驱使几具纸偶把东西带走。

　　纸偶迅速抬起轿子，他坐在轿椅上，默默调匀呼吸，这时候周围的鬼寨之中，因为唳魂血绫阵被破，这片鬼域周边已经发生剧烈的变化。

　　村寨的屋舍眨眼就消失不见，这片山坳地也变成一处荒芜的乱葬岗。

　　至于盘踞于这片村寨中的鬼物，也多半逃遁到幽界之中，不会再出现。

　　只是，这片乱葬岗上，还残留着几具人马的尸体，这是胡马帮的那些人的尸体。

　　“胡马帮……这次也算完了。”

　　贺平淡淡地说出这句话，便摇了摇头垂下了纸帘子。纸轿人偶没了鬼域掣肘，抬起轿子就化成一团幽影，沿着树影快速流淌穿行，渐渐遁入虚无，消失无踪。

　　……

　　数日之后，胡马帮二当家沈星石莫名的失踪，派去追踪暗杀解三的众多人马，全都死在距离岁安城三十里外的一片乱葬岗中。

　　毫无疑问，胡马帮解三与沈二，一死，一失踪的消息，可谓是一石激起千重浪。

　　胡马帮是漠北大帮，解三也是江湖大豪，在北州府乃至北地都甚有人面，在岭北关外更是家传户晓的厉害人物，他的死，肯定会在江湖之中引起一场骚动。

　　解三和沈星石也是整个胡马帮的主轴，大当家和二当家一死，解三过去手下的几个义子就可能发生内杠，导致整个帮派分崩离析。

　　万一胡马帮真的毁于内杠，这也就代表着北府州江湖各方势力的一次大洗牌。

　　胡马派这股势力缺失的真空，也会被其他的势力所填补，岁安城周边的局势也会因此发生变化……然而，这一切都与贺平似乎没什么关系。

　　解三尽管死在贺家的筵宴上，对贺家这种富甲一方的大户并没有太大的影响。

　　贺家虽然也涉足江湖，但是归根结底并没有深入，加之又有官面上的身份，始终保持一种超然物外的态度。

　　至于贺平本人，他这几日正在闭门研究在游魂寨中夺取的几样事物。

　　贺家大宅的隐秘场所，这里被施加了仙傀门的秘法禁制，能够遮蔽术法的追踪，或是来自外人的窥探。

　　“还真是没有想到，我这一次最大的收获竟然会是这把黑伞……”

　　贺平打开手中的这柄黑伞。镇守唳魂血绫阵的厉鬼被杀后，就留下这把大黑伞，他带回来检查后，发现这伞中另藏玄机。

　　伞本身制式古朴，看上去很有年代感，其伞骨、伞杆、伞柄都是用某种不知名的材料制成，看上去明显有竹子的纹理，敲上去却如金属般叮叮作响。

　　这柄黑伞的样式，说起来更像是那种贵族出行用的仪仗华盖，只是伞面损坏了一部分，以至于现在，它更像是一柄普通的黑伞。

　　贺平伸手打开伞，握着伞柄，撑在头顶上旋了一圈。

　　嗡……

　　黑伞微微旋转，空气里传来低沉呼啸风声，犹如鬼哭之声。

　　唳魂血绫阵中的厉鬼所持的黑伞本身也是一柄法器。

　　只是得到黑伞的贺平并不知道这把黑伞的祭炼手法，也不清楚这伞有什么用处。不过当初，守卫祠堂的那个厉鬼，当时倒是施展出一门厉害的禁法，打了他一个措手不及。

　　“那不是唳魂血绫阵的力量，而是一门类似禁制的手法，要是能够掌握倒也不坏。”

　　他这几日琢磨了好一阵子，试了一些手法，终于发现黑伞的伞面内侧有问题。

　　“看来，内侧伞面上用特殊方式，绘有几篇可供修炼的术法，普通方法是看不出来，不过用药水就能够显出真迹……”

　　黑伞的内侧涂上药水后，一些如同鬼画符般的文字就显现出来了。

　　“不过也不是什么道书真言，而是混杂着魇术祈禳，祝由巫法的左道之术，不过，这里面有东西对我有大用！”

　　贺平手中的那卷《无形秘藏》比黑伞中记录的几种法术要高明许多，比方什么‘钉脚迹追小人魂’、‘造茅人取替胎’、‘过关渡煞’、‘舌生疮咒’……

　　诸如这类神婆巫觋的把戏，对贺平而言过于鸡肋，只是他也有注意到这几篇术法中记载着一个名为“借阴寿”的法术。

　　“借阴寿”有上下两篇，上篇名为“五子摘桃法”，又叫仙桃尸丹，这法门需要提前找好五个身怀六甲的女尸，这种女尸胎月已足，加之胎儿未出胎就夭折，就会形成母子尸煞。

　　若剖其腹取出婴尸，就能以这五具婴尸来供养一株桃树。只消将五具婴尸会被埋在桃树下，等到桃树成熟，就会结出五颗人面桃，摘桃后可以炼制成仙桃尸丹。

　　这样的一颗尸丹，足以让人借来十年阴寿，不过服下阴丹以后，就会畏惧阳光，形容枯槁，变的半人半鬼，需要以阴棺来维持身上的一丝生气。

　　毕竟，仙桃尸丹并不能延寿，只能强行吊命续命，无法增长活人的阳寿。这是因为：人只有阳寿，没有阴寿，鬼才有阴寿，却无阳寿。借阴寿就是以阴灵鬼物的阴寿来添续己祚，是一种犯忌讳的法术。

　　“好邪乎的手段，这仙桃尸丹炼制手段颇为繁琐，又耗费时间，

　　老实说……我自身的寿命也不多了，哪有时间慢慢找出母子尸煞，种出人面果，再慢慢炼成仙桃尸丹。”

　　贺平摇了摇头，相较于仙桃尸丹的炼制方法，他更中意于“借阴寿”下篇的法门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，17 借阴寿免费阅读。https://xs.23sk.com 