    “咳咳。”

    路间干咳了下，随后看着下面笑道：

    “这发展有些戏剧化，这是你们看懂了吗？”

    本以为要一决胜负，谁知道八太子直接收了攻势，吓的法宝都丢了。

    跟故意的一样。

    有些让人琢磨不透。

    “被斩龙剑吓到的？”林安问道。

    “不清楚。”路间摇了摇头：

    “因为不是龙，完全不懂斩龙剑的威力。”

    “会不会龙族想要做点其他的事？”红栾问道。

    这确实有些不正常。

    “这个得问北方师弟了，他消息颇为灵通。”路间看向比较远的北方。

    此时的北方穿着正常的宗门服饰，因为感觉有人看向他，他连转头的想法都没有。

    默默退了两步。

    路间等人颇为无奈。

    “北方师弟觉得一个个都向他打听消息，匿了。”路间说道。

    第二峰消息灵通，执掌昆仑律令。

    “回吧。”林安摇摇头。

    片刻之后便有一些人开始离去。

    路间也是感慨一声，而后离去。

    他也不清楚第九峰师弟，这样的胜利是好是坏，不过近些日子，必定是昆仑其他弟子的谈资。

    。

    “哼，胳膊往外拐。”

    敖隶盯着下方的小雨，冷冷开口。

    敖满的诡异行为，明显不正常，如果非要找一个人出来。

    那一定是敖龙雨。

    妙月仙子收回目光，看着敖隶跟敖师师轻声问道：

    “刚刚两位说，江澜会几招输来着？

    我觉得七八招吧。”

    敖隶跟敖师师看着妙月仙子，一时间如鲠在喉。

    这段时间，被这位峰主气伤了身子。

    “哼！”

    敖隶甩袖走人。

    敖师师亦是带着冷眼，退离第九峰。

    看着龙族两位离开，竹清仙子才开口道：

    “龙族八太子天生仙灵，虽然小雨是他姐姐，但是想要让小雨让八太子这般认输，绝无可能。

    再者，贸然认输，这等同在侮辱人。”

    “可以是斩龙剑的效果。”妙月仙子笑了笑道：

    “他们自然也知道跟小雨无关，不过是为了有个台阶下而已。

    显得他们不是正大光明的战败，而是我们昆仑使小人手段。”

    “你们看清楚是怎么回事了吗？”柳景看着下方问道。

    他也没感觉八太子有何退的必要。

    这个问题只有酒中天能够回答。

    他们看向喝酒的酒中天，试图寻求答案。

    “我要说我刚刚喝了口酒，没看见，你们会觉得我喝醉了吗？”

    本在喝酒的酒中天，突然问道。

    “师兄说吧，什么情况。”竹清仙子问。

    “斩龙剑确实对八太子有一些效果。”酒中天看着下方的江澜，轻声道：

    “但是真正让八太子退却的，应该是他自己。

    至于为什么，你们得问他。”

    “神女刚刚有做什么吗？”妙月仙子问道。

    无人回答。

    没人关注小雨。

    不过也不排除神女借用他们未知的特权。

    “江澜看起来有些意外，如果是神女做的，大概会告知他。”柳景试着猜测。

    “应该不太可能。”竹清仙子想了想道：

    “小雨逆来顺受，但只要她需要做的，她都会去努力。

    好似一开始，她就会好好跟江澜相处。

    多余的事她会想，但很难付出行动。

    她是一个比较敏感的人。

    会觉得别人是否在针对她，所以一些会伤害到人的事，她通常不做。”

    “简单想的话，这件事没什么。

    复杂化，就有可能是龙族的阴谋。”柳景说道。

    其他人点点头，没有再多说什么。

    目前并没有线索。

    “我下去问问江澜。”妙月仙子动了动身打算下去问一些事。

    龙族的事还没落幕，其他人还要忙。

    “我去问问小雨。”竹清仙子跟着下去。

    柳景跟酒中天不再逗留，直接离开。

    莫正东回到了自己经常待的地方，等会江澜便会上来。

    他不需要下去。

    ...

    挑战赛结束了。

    但是很多人都有些难以接受，明明打的好好的，怎么一下就结束了？

    第九峰师兄到底是怎么赢的？

    “你们说第九峰师兄是靠气势赢的吗？”

    “不能是靠背景吗？”

    “第九峰师兄有背景吗？没有吧？”

    “第九峰唯一一位弟子，不算背景？”

    “不过这赢的有些儿戏，一开始明明那么精彩。”

    “输了有问题，赢了也有问题，你们真难伺候。”

    虽然一个个有些诧异，有些难以接受，但是龙族就是输了。

    敖满第一时间离开了第九峰。

    被赋予希望的他，需要回去好好解释一下。

    他这龙当的，好苦。

    尤其是来昆仑之后。

    这地方跟他犯冲。

    不过，他也想回去冷静一下，他很想知道自己到底怎么了。

    怎么会这样。

    观战的人来的快，离开的也快。

    不管如何，终究是翻盘了。

    可以对没来的人吹嘘了，就是没来的人有些少了。

    惊庭等人也退了回去，不管如何，江澜对他们来说可能会后来居上。

    他们要回去修炼，尽快成仙。

    江澜看着那些人离开，并未放在心上。

    这次跟八太子交战，注定被瞩目，需要一些时间才能消除影响。

    人多也还好，就怕人少，闲谈时会无故夸大。

    到时，昆仑弟子就等于在资敌。

    第九峰弟子传成传奇，想要针对他的人，不得高看他三分？

    还要再派出更强的人。

    届时他能否对付，都是两说。

    希望别往这方面传。

    如果传出一句谣言，第九峰弟子以元神修为，一剑退人仙。

    他要怎么办？

    他真仙修为也兜不住针对他的人。

    好在他以前印象根深蒂固，不至于发生这种事。

    但是随着时间流逝，他要是再如此瞩目。

    届时昆仑弟子不再诟病他，反而开始夸大成就，那再迎来危险，必定不易应对。

    希望不会再有这类比赛，只要不再有战绩，就不会发生他担心的事。

    等人离开了差不多，江澜便打算去找小雨。

    这次广场无损，否则他又得修缮几天。

    江澜刚刚转身，突然就有一道倩影落下，带有面纱。

    是第五峰妙月师叔。

    “见过师叔。”

    江澜有些意外，第五峰师叔怎么会找来？

    妙月仙子站在江澜跟前，眉宇间带着笑容：

    “江澜，实话实说，你隐藏了多少修为？”

