    知道二流子向来说一不二的人，所以在听完二流子的吩咐后，张大洋和孙媛媛他们一众人立马就乖乖的分开来去干活了。

    张大洋他们十二个男文青的直接接手二流子借来的水牛，在那按照二流子教他们的办法用绳索套住杂树的树桩，随后就在那拍着牛的屁股，让牛往前走，直接用蛮力硬生生的将树根直接从土里面给拔出来。

    外加由于山谷里面的土层都是那种泡水了就很容易松动的林土的原因，所以张大洋他们的工作进行的很顺利。

    只要不是大树的树桩，他们几乎都是一次就给搞定了的，偶尔遇到大一点一头牛拔不出来的树根，他们立马就会组织更过的牛过来帮忙。

    然后就是一头不行两头上，两头不行三头上，三头不行就四头上，四头要是还不行的话，那就直接动手挖掉它冒出地面来的头，然后剩下的就给它埋土里去不管它了。

    在张大洋他们的工作进行得很顺利的时候，孙媛媛她们的工作此时也在有条有序的进行着，并且进行的还不错，连很严肃的二流子都没对她们有任何言语和多余的批评。

    孙媛媛她们先是将二流子画出来的育苗地做了一道垄，将它和其余的荒地隔开来，随后就将里面的水放掉，然后再将里面的泥土用锄头翻过来，将草根和石头那些都弄出来丢掉。

    将泥土给翻过来处理掉了草根和石头之后，她们就又去堆积杂草和杂树的地方，挑选出来一些可以做篱笆的杂树削掉树杈那些，然后就一根接着一根的将它们插在垄的上面，将分出来的那块地给直接包围起来了...。

    一旁的二流子，在见张大洋和孙媛媛他们的干活都进入到正轨后，就直接带着二锅头大摇大摆的出去外面溜达和巡山去了...。

    小小的巡山了一圈，一无所获之后，二流子就偷偷的从士多店里面弄出来十斤带着很多肥肉的猪肉，以及两个大脸盆，然后用脸盆装着猪肉的抱着回去山谷那边，完成自己昨天对张大洋他们的承诺去了。

    原本干活就很积极的众文青，在看到二流子抱进来的十几斤猪肉后，立马就变得更加的有动力了，一个个干活就跟吃了炫迈一样根本停不下来。

    好笑的看了一下张大洋他们的举动之后，二流子就直接将猪肉拿去清洗干净，随后切成一块块的放到大锅里面去煎猪油。

    等猪油煎出来之后，二流子就连忙将猪油捞出来用一个大盆子装着，猪油渣则是捞出来用一个大盆装着。

    然后他就又将张大洋他们带来的红薯去皮切块，糠米清洗干净，随后一起放进锅里加水放到小炉灶上面去煮起了红薯粥来了。

    红薯粥煮好之后，二流子就用张大洋他们吃饭的饭碗，将大锅里面的红薯粥都装出来放到木床上面去凉。

    而后他就将张大洋他们带来的土豆去皮切块放一边，随后就洗干净大锅，在那用土豆和没有炸黑的猪油渣，在那做起了土豆红烧肉来了。

    等土豆红烧肉做好之后，二流子就悄悄的将猪油给收进士多店里面去放着准备带回家去用，然后就又再用饭盒装了一盒土豆红烧肉后，这才开始喊张大洋他们吃午饭了；“好了，都去洗一下手，然后开始吃午饭了...。”

    “远远的我就闻到红烧肉的味道了，哥你做菜真的有一手啊，这肉真的太香了，而且这么多肉，我们今天一天都能吃得好好的了，哈哈哈...。”听话的洗手过来拿饭之后，张大洋他们几个立马就在那夸赞起二流子的手艺不错来了。

    笑着对张大洋他们点了点头之后，二流子就在拿着一个饭盒的同时，又去端起来一碗红薯粥对他们说道；“你们等会吃饱了，就自己去树底下那打地铺睡午觉去吧，张金田那边就我给他送饭过去好了。

    他今天伤得蛮严重的，就给他两块肉尝尝补补身子好了，不过你们可不能将在这里吃肉的事情说出去哦，我等会会骗他饭菜是我从家里给他弄去的...。”

    听完二流子的话，已经抱着碗筷在那大口吃饭大口吃肉了的张大洋等人，直接就在那一边猛点头，一边支支吾吾的回答道；“恩恩恩...知道了，我们不会缩的...。”

    “恩，那就好，那我就先回去了。”再次随意的回了张大洋他们几句之后，二流子就往张金田的饭碗里面塞了几块猪油渣做成的红烧肉，随后就带着二锅头拿着饭盒和端着一碗饭离开山谷回村子去了...。

    回到村子之后，二流子先将饭盒里面的土豆红烧肉送回家里去给李翠翠和李小明他们两个先吃午饭，随后他就直接带着二锅头端着拿碗红薯粥去晒谷场那边了...。

    走到晒谷场找到张金田的宿舍后，二流子先是礼貌的敲了敲门，对里面的张金田喊道；“张金田，我是你们的管理员，我给你送饭来了，你在里面干吗，我方便进去吗？？”

    “领导是你来了啊，怎么是你给我送饭呢，张大洋他们未免也太不懂事了一点吧，谢谢领导啊，我这刚好还饿着呢。”二流子喊话之后，张金田直接就在那光着屁股出来开门，接过二流子给带来的红薯粥然后拿去吃了。

    “粥里面，我偷偷的给你塞了几块红烧肉，你吃饱了就回去好好的休息，这两天先不要洗澡，省得伤口又感染了，还有你不用着急上工的事情，这事关你下半辈子的幸福疏忽不得...。”指着红薯粥告诉张金田里面有肉之后，二流子就在那一副好领导模样的关心起他的身体来了。

    听到二流子的话，张金田立马就用筷子扒开红薯粥内部，当他看到里面有四五块红烧肉的时候他的眼眶都红了，这是自从他举报他舅舅之后，第一次收到别人的关心和关照...。

    夹起一块红烧肉放进嘴里之后，张金田就直接在那低着头，声音有点哽咦的问道；“领导，你其实肯帮我出早上的药费，就已经很慷慨了的。

    所以你现在为什么还要对我这么好，为什么还要给我红烧肉吃，你是张大洋的哥哥，你应该听说过我的为人才的...。”

    面对被自己感动的张金田，二流子直接化身慈祥老师，在那拍了拍张金田的肩膀，关爱的对他说道；“我现在是你们的领导，是专门负责教你们如何耕种，如何去实现自给自足的领导，说直接一点就是我是你们的生活老师，教你们如何在农村生活的生活老师。

    然后在老师的眼里你和张大洋他们一样都是孩子，张大洋是喜欢用暴力的调皮孩子，孙媛媛是想当班干部的孩子，而你是那个爱打小报告的孩子。

    现在你这个爱打报告的孩子被调皮的孩子打伤了，加上你的父母现在又不再这边，所以身为你们生活老师的我，关心你不是应该的吗？？”

    听完二流子对自己三人的形容，张金田直接就在那委屈的放声大哭起来了；“老师，我舅舅是个大混蛋，他把我女朋友一家给抓去关起来了。

    然后我实在是太生气和伤心了，所以才会去揭露他贪污偷藏金条的事情的，还有这事明明不是我的错，可是为什么所有的人都来责怪我啊？

    还有张大洋，我其实也不想跟他有什么仇恨的，只是他们几个混蛋就是一直欺负我，一直欺负我。

    小时候在学校在胡同里遇到我就打我，长大后还在那欺负我，说我白眼狼去举报我亲舅舅怎么样怎么样的，之后我都用下乡来躲避他们了，结果他们还是追着我不放的来到了这里。

    老师我是真的没有办法了，所以我才想尽一切办法的去整张大洋，可是最终的结果却都是我做的事情一点用处都没有。

    我告诉大家他吃肉的事情，大家将他的肉抢来吃掉然后就谁都不说了，我陷害你想掐断他吃食的来源，结果我自己被人在那训了一个多小时。

    这次我对自己下半身下手，是希望用这个来抵消你可能会对我发的怒火，以及让你去好好的批评批评张大洋他们的。

    可结果我不小心给自己弄得发炎了，所以领导我真的不是什么坏人，我就只是比较无能而已，；领导你说我错了吗，我错了吗？？”

    听完张金田的委屈，二流子在伸手拍了拍他的肩膀后，便叹了口气的对他安慰道；“这是一个特殊的时代，害人的行为是让人最为不齿的存在，因为一旦你的陷害被坐实了，对方很可能就得妻离子散的，所以以后这样的事情不要再做了。

    还有，以后张大洋他们要是欺负你的话，你就直接来找我，我这个当哥哥的给你一个满意的交代就是了，被傻乎乎的去和他硬钢了。

    好了，别哭了，苦日子早晚会过去的，好日子正在未来等着你呢，所以心态给我放阳光点，想事情往好处想，只有你心怀希望，生活才会对你疼爱有加...。”

