    见到老五这幅模样，郑山也是不想多说什么了，只要她记住了就行。

    这件事情的影响是有的，但也没有那么大。

    之后几天，老五也没有再像是之前那样，朝着一些老师下手了。

    也算是将郑山的话都听进去了。

    校园招聘结束，会计事务所这边直接新进了二十多名员工，都和老员工相当了。

    老五也正好趁着这个机会，再次将会计事务所的事情调整了一下。

    着重将一些资源倾斜到她的五个核心团队之中。

    当然了，另外的她也没有小气，只是按照个人的能力安排工作。

    半个月的时间，一切都走上了正轨，这也显示出老五之前的实习并没有白费。

    将公司管理的井井有条。

    这天老五正在办公室处理事情，就听到有人敲门。

    “老板，有人找。”

    老五抬头看去，发现是几个不认识的人，不过看上去都是一板一眼，穿着统一的服饰。

    “请进。”老五看了看他们胸口的国徽，笑着起身迎接。

    “冒昧来访，还望不要见外。”带头的四十来岁的中年人笑着说道。

    “没有没有，请问喝什么？”老五道。

    “茶水就行。”

    一番客套之后，老五也带着一些好奇的问道：“几位是？”

    中年人放下茶杯，笑着道：“自我介绍一下，我叫潘伟民，是国务院清理三角债领导小组办公室的，这几位都是我的同事。”

    “清理三角债领导小组？”老五心中默念了几句，虽然不知道这个部门，但只是听名字，就能够听出来一些是干什么的。

    “请问你们找我有什么事情吗？”老五此时坐直了身子，毕竟部门摆在这边。

    潘伟民闻言也没和她打什么哑谜，直接说道：“是这样的，我们早就听闻郑小姐在美国学习成绩优异，而且这段时间，你们会计事务所的名头也是十分有名。”

    “正好我们现在做的一些事情，需要一些专业人员帮忙处理事情，所以就想着过来合作。”

    老五闻言也有些愣住了，“合作？和我们？我们这家小小的公司？”

    这不是老五见识少，而是光听名字，就知道这些单位，不是她们这个小小的公司能够接触到的。

    不过很快老五也就明白，这估计并不是自己公司的名气真的传的那么大，甚至引起了上面的关注。

    而是她有一个好哥哥。

    “对，我国的三角债成为国民经济运转的严重障碍，成为了一个疑难杂症，到了必须要处理的时候。

    上面也下达了指令，一定要尽快的处理好这些事情，有人和我们举荐了你们公司，所以今天我过来，就是想要谈谈这方面的事情。”潘伟民也是十分的直爽，有话直说，没有饶什么弯子。

    老五深吸一口气道：“我们能够做什么呢？能有什么地方帮到你们？”

    “利用你们的专业能力，帮我们将一些复杂的财务关系理清，这是很重要的，只有将这些复杂的线头理清楚了，我们才能够更好的处理这些事情。”潘伟民说道。

    “另外，我也简单的说一下三角债现在面临的情况，我国现阶段，百分之九十的企业都卷入了三角债的链条之中，其中的复杂程度，难以估计。

    而我们又必须在短时间内解决，上面下达的指令是在三年之内，必须全部解决这件事情。

    实际上，我们需要在更短的时间解决，因为越早的解决这件事情，对于我们国家经济的发展越是有好处。”

    老五闻言深吸了一口气，她自然是明白这其中的难度，潘伟民的一句话她就知道，百分之九十的企业陷入其中，这难度不是一般的大。

    要知道这可是全国，而不只是一个地方。

    “可是我们的公司规模相信你们也清楚，难道就凭我们？”老五开口道。

    潘伟民道：“当然不是，你们只是负责一部分，另外，如果郑小姐愿意的话，我们可以划拨一些专业人士，组成一个小组，由郑小姐你来领导。”

    “我？”老五再次被惊住了。

    “当然，郑小姐的能力我们也调查过，十分的清楚，当然了，这些专业人才你是不能挖走的。”最后潘伟民还开了句玩笑，不过显然也是知道老五挖走北大老师的事情了。

    老五闻言顿时有些尴尬，她没想到在这个时候，潘伟民居然提起这件事情。

    不过这也表明了一点，潘伟民这次过来，也不是带着强制任务来的，就像是他说的那样，只是单纯的合作。

    老五也没着急回答，而是开始思索起来，潘伟民也没有催促。

    过了差不多十几分钟左右，老五突然说道：“做这件事情应该是挺得罪人的吧？”

    潘伟民点头道：“确实是有些得罪人，而且一些事情，在某些方面，阻碍还是挺大的，当然，你也不用太过担心，这毕竟是上面的命令，没人敢在明面上捣乱。”

    “这会不会影响到我哥？”老五也是直接问了出来。

    她很清楚，这些人之所以会找上自己，肯定是因为郑山的原因。

    她不是很清楚里面的具体原因，但老五敢肯定的是，其中自家老哥的身份会起到一些作用，甚至是很多的作用。

    潘伟民闻言笑道：“这一点你请放心，而且你也应该知道，你哥哥郑山郑先生的一些情况，这些事情，对于郑山先生来说，没什么影响。”

    “是吗？”

    “当然。”

    “你我可以考虑一下吗？”老五犹豫了一下说道。

    潘伟民点头道：“当然可以，如果你考虑好了，可以随时给我打电话，这是我们办公室的号码。”

    说着将一张名片放在桌子上，随即带着人起身离开了。

    老五看着这张名片，一时间有些失神，这次的事情，对于她来说，其实很心动的。

    不管是从公司的未来发展，还是她个人的理想来说，对她自己，都是利大于弊的！

    能够参与这样的事情，本身就是一种显赫的资历！

    当然了，就如同老五自己说的那样，这样做很得罪人，甚至会得罪很多人，而且都不是小人物。

    这些老五其实不并不是特别担心，她最担心的，还是怕这些事情，会让郑山难做。

