    第141章 米霍克？小人罢了！

    “尼玛！罗斯柴尔德？”

    王正宇人都傻了。

    这竟然是罗斯柴尔德家族现任族长，米霍克发来的请柬？

    罗斯柴尔德什么来历，那可是全世界最富有的隐形首富。

    哪怕是盖茨，巴菲特这些巨佬在罗斯柴尔德面前，都只能是弟弟。

    而他王正宇。

    竟然把米霍卡发来的请柬，当垃圾扔？？

    仔细检查了一圈，幸好这份镀钻的请柬没有什么损坏，不然他倾家荡产也赔不起。

    与此同时。

    直播间的水友们，也看到了请柬上的一行大字！

    眼睛都瞪大了。

    “罗斯柴尔德！！”

    “我靠，罗斯柴尔德！这可是欧洲…哦不，整个世界最有钱的家族啊！！”

    “王导演牛逼啊！竟然收到了罗斯柴尔德家族的邀请。”

    “眼睛不需要的话，可以捐给需要的人！”

    “这分明是给叶爷爷发的请柬！”

    经过部分弹幕的提醒。

    水友们才看清楚，请柬上面邀请人的姓名，并非是王正宇的名字。

    而是叶玄！

    老爷子！

    “叶爷爷也太牛逼了吧，竟然能够得到罗斯柴尔德家族的邀请！”

    但凡是稍微懂点商业的都知道，罗斯柴尔德这几个字意味着什么！

    这是一个传奇到极致的家族！

    距今已经传承了五百多年！

    家族唯一的一次低谷，是在传到第八代陷入战争时候。

    多个家族联合起来，想要将罗斯柴尔德家族的大蛋糕瓜分完毕。

    眼看着罗斯柴尔德家族，就要被其它家族吞噬成功时。

    米霍克.罗斯柴尔德。

    这个被誉为罗斯柴尔德家族最出众的商业天才。

    果断接盘家族的一切运作。

    将罗斯柴尔德重新从衰败转为鼎盛。

    据说，米霍克如今已经九十多高龄，依然每天都在处理家族大小的事物，身体健朗。

    他是真正的商业教父！

    也是一个商业天才！

    “老爷子，出大事了！”

    王正宇拿着请柬，气喘吁吁跑到正准备钓鱼的叶玄面前。

    叶玄看了他一眼：“怎么了啊，慌慌张张的干啥？”

    “老爷子，你知道罗斯柴尔德家族吗？”

    王正宇问道。

    罗斯柴尔德家族？

    “我知道啊。”

    叶玄问道：“怎么了？”

    “这是我昨晚收到的罗斯柴尔德家族发来的请柬，你自己看看就知道了。”

    王正宇将请柬递给叶玄。

    叶玄打开请柬扫了一眼。

    表情自始至终，都是淡漠的。

    这时，彭彭，子枫妹妹，还有何老师也围了过来。

    看到叶玄手上的请柬。

    子枫妹妹惊呼一声：“哇！叶爷爷，谁想请你吃饭吗？”

    “米霍克？”

    何老师看到发帖人的姓名，不由微微一愣。

    “这是欧洲商业教父米霍克吗？”

    显然何老师对于米霍克的大名，是早有耳闻的。

    叶玄轻笑了笑：“商业教父，这个卑污无耻的小子也配誉为商业教父吗？”

    一句话，让现场的气氛顿时就变了。

    黄老师等人也是纷纷一愣。

    水友们更是表示震惊。

    对于米霍克这种商业的巨佬，人们在提到他时，更多是沿用赞美的言辞。

    但叶玄，竟然说米霍克卑鄙无耻？

    这是怎么回事啊？

    “老爷子，米霍克怎么卑鄙无耻了？？”

    黄老师当即问道。

    叶玄淡淡解释：“在你们看来，米霍克身为罗斯柴尔德家族的族长，肯定是很厉害很强大的存在吧。”

    “事实上，米霍克这小子，可能是我见过最阴险、最无耻的商人之一！！”

    叶玄这句话，再次让向往众人，还有水友们色变！

    最阴险，最无耻…

    原来米霍克在叶玄的眼中，这么不屑的吗？

    叶玄继续说道：“在世界首富里面，单单论财富的成就，米霍克无疑比比尔盖茨、拉里佩奇、埃隆马斯克、贝索斯等等这些知名商人还要强。。

    “不过，米霍克跟这些人比起来，商业道德真的差很多。”

    “最关键的是另外几位大佬基本上不瞎参与政治，米霍克则刚好相反，不仅极其热衷，甚至是疯狂到利用政治手段无耻打压竞争对手。”

    “罗斯柴尔德的家族是个偶然商业奇迹，但是这个偶然的商业奇迹并不算多高尚，上面我说的盖茨这些商人，创业初衷都是非常光荣的。”

    “但米霍克却是从黑历史开始，他的商业神话开始于对女生的报复和侮辱。”

    “米霍克在哈佛读书的时候，喜欢上一个女生，结果人女孩子不喜欢他，他就把女生的照片搞到自己开发的网站上，后来干脆把所有的女生的照片放上去，让男生来给这些女生打分。”

    “这个做法事实上都是违法的，而且对于女性也是侮辱，不过米霍克确实因为这事儿开始了自己的商业神话，尽管这个商业神话并不算光彩。”

    “在米霍克赚钱之后，他的等位合伙人全都被他扫地出门，甚至还更改别人的股份，手段之残忍商业历史少有。”

    “大家对米霍克的好感是什么呢？”

    “因为他娶了一个华裔妻子，他还非常努力地学习中文，他也成为了京城大学经管的顾问之一，在京城大学演讲他甚至全场说中文，看上去他确实热爱华国文化，不过大家可别为他的表面现象给迷惑了。”

    “米霍克学习中文并不是因为他对华国文化有多感兴趣。”

    “更多的还是因为他想要在华国做生意。这才是根本原因。”

    “如今，罗斯柴尔德家族的确很有钱，不过跟其它的企业家相比，米霍克的商业充满了阴险和狡诈，这么说绝对不夸张。”

    “不管是对生意伙伴，还是对竞争对手，他采用的很多方式都是见不得光的。”

    叶玄一口气，说了很多。

    而听完这番话的向往众人。

    还有水友们。

    彻底懵逼了！！！

    他们万万没想到。

    堂堂罗斯柴尔德家族的族长。

    竟然还有这样的过去，

    竟然是这样一个小人！！！

    ……

    (本章完)

