    第237章表姑父

    “啪！”

    即便是在这喧噪的马路上，隔着车窗江川都能清楚听到外面传来的那一记耳光的响亮。

    挨打的，是送他回来的酒店专车的司机，而打人的那个，却是后车的驾驶员，一个中年男人。

    看到这一幕，江川不由的皱起了眉头，这次的事故分明就是对方追尾了他所乘坐的专车，然而对方却还先动了手。

    其嚣张程度，可见一斑。

    江川推开车门走下了车，来到那司机跟前，问道：“怎么回事？”

    “江先生。”

    那司机涨红了脸，眼中充满了愤怒与委屈，“他追尾了我们，还动手打人。”

    江川看了一眼，果然发现后车与他乘坐的车撞在了一起，后面那辆车是一辆白色的丰田霸道，显得很气派，只是前脸撞的发动机盖都鼓了起来，破坏了这种美感。

    拍了拍司机的肩膀，江川说道：“报警吧，交给警察来处理。”

    司机有些委屈的说道：“他还打了我！”

    “我打你都是轻的，这马路是你家的吗，会不会开车？”那中年男人张牙舞爪的骂道，“老子车开的好好的，谁让你们突然减速的？”

    江川皱眉看着他，这是一个大约四十岁左右的中年男人，穿的一身西装革履，长相也很是帅气，如果只看长相和衣着，着实是一个中年帅大叔。

    只不过，此刻这个中年男人的神情却很是嚣张，给人一种跋扈桀骜的感觉。

    “行车要保持安全车距，你追尾了我们，还动手打人，未免有些太过分了。”

    江川说道：“这一巴掌，让他打回来，今天这件事情就算过去了。”

    那中年男人一听这话，顿时眼睛一瞪，“小子，你说什么？让他打回来？呵！好啊，你们是什么单位的，我就不信了，在云江我还治不了你们？！”

    这句话，他用的是云江本地的方言，似乎是要以此来证明他是云江本地人。

    司机听到这话不禁有些慌了，他只是外来打工的，自然知道云江本地人都不好惹，这些人在当地的关系盘根错节，而且这中年男人一看就是有钱人，不是他能惹得起的。

    江川因为这中年男人的话而冷笑了起来，“我倒是想知道，你是哪个单位的？”

    中年男人冷笑道：“想要摸我的底？行啊，老子是上京发展司的，涂勇华！我告诉你们，老子回到云江，就算是你们市长都要给我几分面子，今天不把老子的车修好，老子绝对让你们倒霉。”

    “看来不用报警了。”

    江川摇头笑笑，旋即他目光一寒，突然上前一步，一把扣住了涂勇华的脖子，然而涂勇华的脖子里却是一片油腻，不知道涂抹了什么东西，让江川的手不由一滑，一下竟然没有抓住他的咽喉。

    旋即，江川反手扣住了他的下颚，猛然往上一提。

    “嗷——”

    涂勇华登时惨叫了起来，他的下颚被江川扣住往上提，让他整个人疼的不由垫脚，想要挣脱，然而他才刚垫脚往上增高了一点，江川却是又提了一下。

    “嗷——”

    登时，涂勇华疼的大叫，可因为他的下颚被扣住，使得他根根本张不开嘴，只能紧咬着牙关惨叫。

    看着涂勇华那涨的通红的肥脸，江川的目光冰冷，“上一个在我面前自称老子的人，现在还躺在医院呢，需要我送你去吗？”

    “唔——唔——”

    涂勇华连连大叫，下颚上传来的剧痛让他冷汗都冒了出来，可他的下颚被扣住，却让他一句话都说不出来，那种钻心的痛苦让他难以忍受。

    “啪！”

    一记响亮的耳光扇在了涂勇华的脸上，江川冷声道：“说什么，听不清。”

    涂勇华一张脸涨成了猪肝色，嘴里呜呜的吼叫。

    江川转头对那目瞪口呆的司机说道：“过来，他怎么打的你，怎么打回去。”

    那司机却是迟疑不敢上前。

    江川没有为难他，只是说道：“你不打，那我就替你打了！”

    “啪！”

    他甩手又是一个巴掌，扇在了涂勇华的脸上，涂勇华被打的呜呜直叫唤。

    江川冷冷的看着他，说道：“今天算你运气好，如果再有下一次，我宰了你！”

    涂勇华登时不敢开口了，惨叫声都戛然而止，他惊恐的看着江川，这一刻，江川身上的气势竟然让他有种窒息的惊悸。

    呼！

    江川一把甩开了涂勇华，“白痴！”

    涂勇华蹬蹬蹬一连后退了四五步，最终他的双腿还是没有撑住身躯，脚下一软，扑通一声坐在了地上，狼狈至极。

    涂勇华却顾不上这些，他双手拼命的捂着下巴揉着，刚才江川一手提着他的下颚，他全身的重量都挂在了下巴上，那种剧痛让他简直痛不欲生。

    “修车大概需要多少钱？”

    江川冷冷的看了涂勇华一眼，转头问那司机。

    司机急忙说道：“大概要一两千。”

    “一两千，那就是三千。”

    江川点了点头，而后看向了涂勇华，道：“赔钱吧，一万。”

    司机愣了。

    “咳咳咳……”

    涂勇华更是涨红了脸，拼命的咳嗽，“一万，你怎么不去抢？小子，你，你……”

    当他看到江川那冰冷的眼神，硬是没有敢再继续说下去。

    “我要报警！”

    终于，涂勇华咬牙吼道，“想讹老……我的钱，门都没有！你们给我等着！”

    他狼狈无比的爬起来，连连后退了七八米远，这才拿出手机，就开始打电话。

    江川冷冷的看了他一眼，而后同样也拿出了手机，拨通了茹升的号码。

    “小川，怎么这个时候突然给我打电话？有事？”电话接通，茹升刻意的压低了声音，诧异的问道。

    “升哥，你现在说话不方便？”江川问道。

    “我在办公室呢，你等一下，我出去跟你说。”茹升解释了一句，几秒钟之后，他的声音才恢复了正常：“怎么回事？”

    “上京发展司，你能够得上吗？”江川问道。

    “发展司？”

    茹升问道：“你问这个做什么？”

    江川说道：“我跟前有一个叫涂勇华的人，追尾了我的车，现在又在我面前自称老子，我要跟他掰扯掰扯。”

    涂勇华听到江川提到了他的名字，不禁有些惊疑不定的朝着这边看了过来，发现江川没有注意他，他这才又继续打电话。

    “涂勇华？！”

    远在上京的茹升听到这个名字，不由一愕，“是不是一个四十五岁左右的中年男人？”

    江川听到这话不由挑了挑眉头，有些诧异：“我看他大概四十岁左右，升哥，你知道这个人？”

    “小川，你们这是大水冲了龙王庙了！”

    茹升哭笑不得的说道：“这个涂勇华，是你们家亲戚，他的夫人是包二小姐，严格来说，你应该叫他表姑父，你们怎么弄到一起了？”

    “谁？”

    江川差点没有被自己的口水呛到，“表姑父？”

    茹升解释道：“这个涂勇华的夫人，是你父亲的表妹，怎么跟你说呢，你们家老太太的情况，你知道吗？”

    江川点头说道：“知道一些……”

    他立刻反应了过来，说道：“升哥，你说的，是那位老太太的娘家人？”

    茹升说道：“没错，这包二小姐，就是老太太最大的那个弟弟的二女儿，叫包玲玲，这么绕过来，她就是你的表姑，涂勇华就是你的表姑父。”

    听到这些江川立刻就明白了，原来是老太太那边的亲戚，严格的说起来，这倒也不算是八竿子打不着的亲戚，但对于江川来说，至少五六竿子是肯定打不到的。

    “你们追尾了，人伤了吗？”

    茹升又问道：“如果人没有受伤就不是什么大事。”

    江川说道：“受伤了。”

    茹升连忙问道：“谁受伤了？是你吗？”

    “是涂勇华受伤了，当然，他现在还没有受伤。”江川冷笑两声：“不过，接下来他会被我打伤。”

    “小川，你可不要乱来！”

    茹升一听顿时愕然，急忙提醒道，“老包家跟你们家的关系走的可是很近，尤其是在你两个伯父还有你们家老爷子那里，老包家的人可是很得宠的，尤其是那个包二小姐，那可是出了名的不讲理……”

    “不讲理？不讲理好啊，我也不喜欢讲道理。”

    江川说道：“至于说江家，他们宠他们的，我打我的，互不影响。”

    “小川……”

    “升哥，先不说这个了。”

    茹升刚想劝说，江川就打断了他，“既然牵扯到了江家和包家，你用不用过问了，安心上你的班吧。”

    说完，他便直接挂了电话。

    “喂，喂，喂？”

    茹升站在办公室外面的走廊里，听着电话里传来的忙音，不由苦笑，“这小子该不会来真的吧？这还没有进京，就要先点了**桶？”

    以江川的行事风格，恐怕还真的有这个可能。

    茹升忍不住揉了揉眉心，心说这下麻烦了，如果早知道江川会是这种反应，他怎么也不会在电话里就跟江川透露这个涂勇华的身份。

    如果江川真的把涂勇华打了，甚至是打伤了，那以后江川再来上京，绝对会面临包家的报复。

    要知道，在江元侠和江元山那里，包家的人可是比江元廷更加受宠啊。

    。

