    “怎么回事！”

    惊呼中，凌天发现地面上的血迹已经消失。

    而那玉质骨片饮血后像是有了生命，从地上射出，一下贴在周全安眉间。

    洁白的骨片闪烁着妖冶的血光，对比之下更显诡异之色。

    周全安眸中露出难以置信的光芒，面色也逐渐狰狞痛苦，张大着嘴似乎在求救喊叫。

    可一丝声音没发出来。

    更骇人的景象出现在凌天眼前。

    只见他瞳孔骤然一缩，眼白直翻，灵识已然全部混乱。

    一张舒展红润的脸，在骨片的侵入下开始塌陷，渐渐变成一张空荡荡的人皮。

    而后红光大亮，光芒中竟然凭空“吃人”！

    周全安消失在了凌天眼前！

    此时，凌天正在全力运转噬天万圣诀抵抗毒素。

    却没想到那骨片像有了生命一般，从地面上立起，一寸寸向他身边移动。

    他成了猎物！

    凌天大感不妙，强行运转真气，召唤出无间一道剑气猝然而至。

    当与骨片接触的那一刻，血红的光芒再次出现，与剑气相撞，空间开始颤动。

    呲！

    凌天只觉得眼前红光一闪，骨片一下贴至他的眉心，他脸色大变内心无比骇然。

    这一吸，恐怕将要重演周全安的惨状，被骨片吸食干净血肉不存。

    他感到全身的鲜血开始朝头顶汇聚，一股冲天的力量而至灵台。

    轰！

    灵识巨震！

    凌天感到一阵眩晕，一道自天而来的畅快感沐浴在身上。

    这骨片居然没入了凌天眉心处！

    而他瞬间被扯进浮屠境。

    只见无垠的虚空中锁住浮屠塔的铁链不断摇晃，四下的黑雾无限翻滚涌动，异象丛生。

    而此时，凌天看见云琼在塔前端坐，一下张开了双眼。

    他的眸中露出不可置信的神情，“魂玉骨！”

    “前辈，魂玉骨是何物？”凌天内心惊疑还没反应过来。

    只见云琼起身，大袖一挥，射出一道光芒没入凌天眉心。

    他立刻感受到骨骼被暖意包裹，精神一振。

    “修炼者，锻体凝识化玉骨，若想肉身不灭，其中化骨为玉最为艰难。而天地间有人后天得道凝出玉骨，也有人先天肉胎生玉骨，方为绝世天才，这两者所持玉骨都是极为难得。“

    “玉骨流出，这必然是哪位大能陨落，或者天才身死留下的，你能融合一块，这对你往后修炼大有裨益。”

    凌天一听，心情松弛下来，但想起刚刚那如炼狱一般景象又有些心有余悸。

    “这魂玉骨似乎将人吸了个干净，之后别有什么异象出现才好。”

    云琼冷哼一声，似乎觉得对方活该，“遇上玉骨吸收你的血液认主，碰巧有人补充灵力，算他倒霉！”

    他没有告诉凌天，这块玉骨的来历。

    看来时机已到，这些冥冥中的巧合，都是为了圣尊帝临归来。

    可现在凌天修为不够，得到真相只会徒增烦劳，云琼并不打算告诉他真正的原因。

    云琼微微一笑，“你不用担心，骨已入体，就已经属于你，可控之物全在你一手掌握。”

    看来魂玉骨对自己百利无一害，凌天也放心下来。

    旋即，他的目光落在不断涌动的浮屠塔上，他能感受到第二层浮屠塔的异动。

    浮屠塔也在期待得到释放吗？

    凌天也无比好奇。

    第一层浮屠塔，仇青天送来无间佩剑和噬天万圣诀，更是让他重塑丹府再次踏上修炼之路。

    那第二层浮屠塔又会开启什么样的新奇遇，让人拭目以待。

    等到浮屠境异象平息，凌天跟云琼告别，再双目一睁再次回到现实。

    此时客房内安安静静，只有损坏的内饰告诉着所有人，刚刚有过一场战斗。

    凌天冷笑一声，转身离去。

    而他不知道的是，浮屠境内云琼正在望天，若有所思。

    “浮屠境现，帝魂骨出，圣尊正逐渐拿回属于自己的全部东西。”

    “玄天域又是谁在收集玉魂骨，试图做些什么？”

    云琼默然，一切都还是谜团。

    更远处。

    整个玄天域内，各式宗门禁地开始颤动。

    一群避世不出的老怪物们几乎同一时刻睁眼，一同喃喃自语。

    “神魂现世了！”

    而凌天此时回到客舱。

    他见妹妹还在和左元辰玩耍，内心一暖，魂玉骨加身又多了一层保障，这样才能保护好至亲。

    左元修见凌天归来，连忙问道：“如何？”

    凌天声音露出些许冷意，“遇见了玄云宗的追杀，看来那名弟子被废的事情已经传了回去，我们下船后也要小心。”

    左元修一惊，但想到丹府被废之仇确实难解，立马又沉下心。

    “谁来，我杀谁！”

    凌天见他如此，心中也是泛起暖意，两人之间不必多言。

    随后，凌天就抱起妹妹回到客房。

    万年轮旅途即将到达终点，他身上还背负着难以逾越的婚书。

    还有彻底解决凌若晗身上的血咒。

    无论哪一件事，都对他是万难考验。

    路在眼前，凌天马上要迈出更远的一步了！

    等回到自己的房间，凌天才得以空闲真正感受魂玉骨的妙用。

    血光之下将周全安吞噬的画面历历在目，此时灵识开放，他能感受到眉间玉骨储存了一道玄金真气，磅礴涌动。

    意念催动，隐隐作势要破体而出。

    摸索中凌天赫然发现，那竟然是一道武技！

    吞噬了周全安后，那道攻击武技被刻在了玉骨之上！

    凌天又喜又怕，喜的是若是能摸索出控制之法，持续吞噬，那这魂玉骨自然有万般妙用

    可这种略带邪气的修炼方式，是否会反噬让他有些胆寒。

    唯一欣慰的，便是云琼所说他已融合魂玉骨，是可控之物，才让他悬着的心落下。

    不过，大通商行所献秘宝贡品竟然是此物！

    看来必然有人在为此争夺谋算，并不简单。

    念及此，凌天觉得自己身处巨大的漩涡中，一人浮沉面对。

    轻叹一口气，对实力的渴望更加迫切了起来。

    凌天经历过大死大生，心性在就比平常人成熟。

    如果可以，他希望所有人都平安。

    可不随人愿的话，那他就杀出一片无间地狱。

    守护一切！

