    “对了，你还没见过他在我肚子里时候的样子吧？我找给你看。”

    唐亿拿了手机去翻那些珍藏的照片。

    照片模模糊糊，但是能看到做B超时的影像，小小的人儿，好丑。

    唐亿把那些糖包成长中拍的照片都翻出来给明铖看，边看边跟他说。

    “所以，就是那个时候你学会了游泳？”明铖问道。

    唐亿点点头：“嗯，后来我让糖包也学会了游泳。”

    明铖握紧她的手，心是真的疼，他再次恼恨自己为什么没有早点来找她，竟让她一个人经历了这么多。

    孩子被人觊觎，差点被拐走，还差点被淹死。

    她一个人怀胎十月，还产后抑郁。

    此时“对不起”三个字都显得苍白，千言万语都只能藏在心里。

    唐亿安抚的摸了摸他的手背。

    “没事的，都已经过去了，现在你在我身边了，所以这一次，我会很轻松的生下这个孩子，我也不会产后抑郁了。”

    明铖如此呵护她，她还有什么理由抑郁呢？

    还有这么多爱她的家人们。

    孟黎敏天天监督厨师给她做营养餐，明鼎每天想办法让家里的三个孩子不要闹腾唐亿，明语觉得自己帮不上什么忙了，于是就去帮她预定了本市最好的月子中心……

    而明铖，自然是每天早早的下班回来陪她，陪她吃喝，陪她散步，陪她看书看电视。

    在唐亿去洗澡的时间，明铖拿出手机看了几分文件，正巧林珂发来了一些东西，他便顺手点开看了。

    俊逸的面容逐渐露出几分阴沉。

    唐亿出来便看到他脸色不对。

    “怎么了？发生什么事了吗？”唐亿擦拭着湿漉漉的头发走过来。

    明铖赶紧放下手机，脸上的阴沉散去，他拿过唐亿手里的毛巾，亲自帮她擦拭头发。

    “没什么，我帮你吹头发。”

    “嗯。”

    唐亿躺在明铖的腿上，明铖轻柔的帮她吹干头发，她舒服得想睡觉。

    “困了就睡吧。”明铖温柔的声音传来，更像是催眠曲了。

    唐亿现在反应越发明显了，比以前更加能吃辣，那辣的程度，连被她带出来的糖包都有点受不了，而且还特别能吃酸，酸掉牙的那种更爱。

    庆幸的是没有孕吐，就是有点点嗜睡了，而且很明显的长胖了一圈。

    把她的头发吹干，人已经睡着了，明铖动作很轻的帮她调整好睡姿，随后收起吹风机，他走到阳台外面，把门关上，免得风吹进去冷着唐亿。

    他拿着手机给林珂拨了过去。

    那边接的快。

    “照片什么意思？”明铖开口就直奔主题。

    林珂知道明铖方便的话肯定会打过来，他就等着呢。

    “李栋杰有女朋友。”

    明铖眉头皱紧，听着林珂继续说。

    “我也是今天才知道，之前我偶然听到李栋杰背后骂小语，我就留了个心眼，他很狡猾，以至于我现在才查到他的真面目。”

    “这个女人叫慕星星，和李栋杰在一起已经五年了，李栋杰一直公开这段地下恋情，所以周围没有人知道他谈过恋爱，甚至现在还在谈。”

    明铖没有理由不相信林珂的话，林珂没必要去抹黑李栋杰。

    因为明语要是不想再跟林珂复合，即使和李栋杰分了，她也不会搭理林珂，林珂刻意抹黑只会吃力不讨好。

    “现在慕星星已经怀孕五个月了，李栋杰把她藏了起来。”

    明铖深吸一口气。

    “好，我知道了。”他只淡淡的回了这句话就挂了电话。

    林珂看了看外头漆黑的夜空。

    他不敢直接告诉明语，他只能告诉明铖了。

    明语对他有偏见，不会相信他，只有明铖会客观理智的分析。

    这件事明铖并没有来得及告诉明语，因为小鸽子忽然病情严重了。

    这天，明语要送小鸽子去上学，小鸽子怎么也不肯背书包，怎么也不肯上车，反抗得厉害，直接跑进房间把自己锁了起来。

    全家人都很着急的在外面拍门。

    小鸽子不说话，也不哭，就是躲在里面不见人。

    “去拿备用钥匙。”明鼎当机立断。

    佣人拿来备用钥匙，明鼎开门的时候发现有东西顶住了门。

    通过打开的门缝看到是一个顶门的小机关，他们从外面无论什么办法都试过也没把那东西弄开，只能想办法让小鸽子自己弄开。

    明语都快哭了：“你不想去学校就不去，先打开门，让妈咪进去好不好？”

    “小鸽子，外婆外公也在呢，有什么事就跟外公外婆说，外公外婆帮你。”孟黎敏也快急哭了。

    孩子怎么突然就……

    明明之前都好起来了啊。

    明语：“小鸽子，你不要妈咪了吗？”

    小鸽子躲在角落，恰好那个角落是避开他们的视线，通过门缝，他们都看不到小鸽子在哪里。

    但是可以确定小鸽子就在里面。

    不论他们怎么哄，小鸽子就是不出来，也不吭声。

    这让大家都急坏了。

    还是明鼎冷静下来，说道：“去打电话给林珂，让他过来。”

    明语想起这茬，赶紧去找手机打电话。

    “喂，林珂，你快来我家，小鸽子不肯上学还把自己锁房里了，你快点过来。”明语崩溃的大喊。

    半个小时后林珂来了，还带了一个心理专家过来。

    史戴夫在国外，林珂来的途中紧急和史戴夫先生通过电话，史戴夫和现在的心里专家也互相沟通过，了解清楚情况后，心理专家才好对症下药。

    林珂来后也和小鸽子说话。

    “小鸽子，爹地来了，你想不想爹地？”

    小鸽子：……

    “你开开门吧，爹地抱抱你，看你又长高了没有。”

    心理专家拍了拍林珂的肩膀。

    “我来吧。”

    众人赶紧把最佳的位置让给专家。

    专家一开口就问：“林朝戈同学，告诉老师，你是不是知道了你妈咪和另一个叔叔订婚的事情了？”

    屋子里传来了轻微的响动，像是某个东西掉落在了地上。

    专家转过头轻声对他们说道：“孩子什么都知道了。”

    明语脸色苍白，眼睛通红。

    “怎么会，他怎么会知道？”

