
    叶秋没有再理会他，而是把司徒昊抓了过来，笑道：“你不是要喝酒吗？来，干了这杯。”

    他说话的语气要有多温柔就有多温柔，简直如同春风细雨一样，可是手上的动作却是粗暴的顶开司徒昊的牙关，然后把酒往里面灌，似乎恨不得把高脚杯整个塞进去一样。

    咕噜噜。

    司徒昊脸色涨得通红，双手胡乱的挣扎起来，可是怎么可能逃得脱叶秋的双手。

    等到这一杯酒喝完。

    司徒昊觉得自己的喉咙、肠子、胃似乎都燃烧了起来，那股火焰似乎从体内开始焚烧他的整个身体，要有多痛苦就有多痛苦。

    可是这还没有完，喝了一杯酒之后还有第二杯，这让他想死，然后求救的看向白涛。

    让司徒昊绝望的是，白涛居然没有阻止。

    “今天是个大喜的日子，就应该开开心心喝酒对不对？”

    叶秋脸上的笑容仍旧保持，可是这个和善的笑容，此时其他人看来就跟魔鬼没有丝毫的差别。

    白涛沉声道：“够了！”

    叶秋松开了手，然后点头说道：“既然白家大少说够了，那就够了。”

    司徒昊终于解脱了，不过这个时候他已经在口吐白沫，而且在翻白眼了。

    白涛盯着叶秋看了一会儿，在没搞清楚对方是谁之前，他不必要在这个事情上树立一个敌人，最主要的是司徒昊还不够那个份量。

    白涛冷冷道：“我不知道你是谁，不过你既然敢这么对付司徒家的人，那么你的命运已经注定了。”

    叶秋无所谓道：“趁着我还没这么对你前，快点带着人滚吧。”

    白涛脸色阴沉，那个称呼让他对叶秋有点拿捏不准，然后什么都没说带着司徒昊就离开了婚宴。

    叶秋转过身摆了摆手：“还愣着干什么？大家继续喝酒，别被这小事情影响了心情。”

    在场的人都想要走，可是听到叶秋的话，大家都不敢触了这个魔头的眉头，乖乖坐下来继续吃饭。

    很快侍者过来打扫，一切似乎都跟之前一样。

    可是这婚宴的中心点显然已经变了，很多人都把目光放在叶秋身上。

    他们想不明白这个人到底是谁，居然把司徒昊教训了一顿，而且跟着他来的那个白家人居然最后也什么都没说就走了。

    没有人觉得叶秋是傻子，那么说明他肯定是有底气的，除非是个疯子。

    杜雪晴和苗雪身为女人都没有想那么多，对着叶秋感激道：“叶村长，谢谢你。”

    叶秋摇了摇头，然后对着苗雪说道：“你有身孕了就别喝酒了，我会点医术，帮你看看有没有问题，把手给我。”

    苗雪迟疑了一下，要是一般人对她这儿说肯定直接开口不用了，她可不相信叶秋会医术，不过丈夫的老板开口，她就伸出手给了叶秋看看。

    叶秋抓过来把脉，同时真气探入，确定苗雪身体没什么异样就松了口，不过刚刚准备把手缩回来，突然眉头一皱。

    见叶秋的脸色。

    苗雪不由得心中一跳，难道真的有问题不成，急忙问道：“叶老板，怎么了？”

    叶秋放下手说道：“有点问题，你身体不太好。”

    苗雪一怔，然后着急道：“孩子怎么样了？”

    叶秋心里面汗了下，你才多久现在胎儿都没形成呢，怎么知道好不好的，不过苗雪的身体有问题是真的：“你的脾胃有点问题，最近是不是吃太多东西了？”

    苗雪狐疑道：“脾胃？我觉得没什么啊？”

    “最近是不是经常呕吐？”

    苗雪立刻就怀疑了，叶老板不是耍自己吧，就笑着说道：“叶老板，怀孕的人孕吐也正常吧？”

    “是这样子，不过我刚才我握了下你的手，太凉了，你的四肢是不是都不暖和？”

    苗雪一怔：“冬天也正常吧？”

    叶秋耐心道：“你的脉沉迟，这是脾胃出问题的脉象，有没有口淡不渴、四肢不温、小便清长或不利这种情况？这都是脾胃虚弱的症状。”

    苗雪听叶秋这么一说，仔细一想还真那么回事，自己的四肢最近一段时间怎么捂都热不起来，然后就着急起来。

    现在她可不是一个人，体内还有个小生命在孕育当中。

    杜雪晴也紧张起来：“那怎么办？要吃药吗？”

    叶秋摇头：“现在苗雪怀孕，不行。”

    “那怎么办？”

    苗雪着急道。

    叶秋安慰道：“不用那么紧张，多吃点性暖的东西就好了，像是大枣、黑豆等等，不过你的饮食规律要改变一下，不然还会这样子。”

    “不应该啊，我三餐都有吃的，而且吃的也不算太饱。”

    苗雪摇了摇头。

    叶秋咳嗽了一声，然后提醒道：“如果长期一段时间营养不良，吃的也不好，突然吃的东西多了，也会引起脾胃不适的。”

    听到这，杜雪晴哪里还不明白过来，肯定是这几年苗雪在外面过的不好，而且吃的也不好，于是狠狠瞪了苗正德一眼：“都是你这个杀千刀的，把雪儿赶出去，这几年来让雪儿吃了那么多的苦！”

    苗正德根本不敢说话，这事情的确要怨他，如果不是他使绊子的话，那么陶斌也不至于找不到工作，苗雪也不至于吃的都不好。

    陶斌回去换了身衣服回来，婚宴继续举行。

    不过叶秋看自己在这边不太合适了，就找个借口跟于珊珊和叶思秋先回去了。

    回去的路上，于珊珊皱眉道：“叶秋，你那么对付那个人，没事吧？”

    叶秋摇了摇头：“不用在意。”

    于珊珊也知趣的不问了，聪明的女人知道点到为止，而且她也不是胡搅蛮缠的女人，既然叶秋不愿意说，那么她就等到叶秋自己告诉她的时候。

    叶秋送于珊珊和叶思秋回去之后，没有马上回村子去，而是去医院看了沈婧琪，之后就给人打了个电话：“我在人民医院后门这，出来见我。”

    说完这句话，他就直接把电话挂断了。

    不久之后，一个人就出现在后门处，直接朝着叶秋走了过来：“叶哥，找我什么事情？”

    叶秋笑眯眯地看着他：“之前的事情也该有了结了，司徒家来人了，你应该知道我想要让你干什么吧？”

    “我知道，我会跟他接触的。”这个人眼中露出愤恨的眼神，要不是司徒家，那么他的母亲司徒雪晴也不用被困在香山十几年，自己父亲和哥哥也不用被逼着干那种掉脑袋的生意，最让他愤怒的是，自己的父亲和哥哥最后还被杀人灭口

    了。

    虽然司徒天已经完蛋了，可是司徒家还在！

    当年拆散自己父母的人，也还在！这个人不是别人，正是江虎的小儿子，江辰。
