    第203章大家一起逛青楼？

    这一听到“娇娇”二字，她姜茶可就不困了。

    因为这位“娇娇”乃是本书作者的老盟主了，一个哭着喊着要作者给她一个角色，男女都成，只要叫“娇娇”就行。

    于是乎，“娇娇”这个角色一出，便占据了评论区的一大版图，热度高的是一塌糊涂。

    再加上这位大佬自己出钱给自己画的各路同人图，那是让逛评论区的姜茶想不看见都不行。

    苏肆：“怎么？茶茶也对这位花魁娘子感兴趣？”

    见身旁的少女一脸兴奋，苏肆那握着玉扇的手都紧了一分。

    姜茶：“兴趣是有的，但也没到很的程度吧。”

    跟着苏肆往万花楼中走，姜茶一边讪笑，一边打量着楼中的一切。

    这一眼望去，当真是珠帘锦帐满堂华彩，再加上那一位位衣着艳丽或灵或媚的美人儿，活脱脱一个男人天堂啊有木有？

    侧眸看向苏肆，姜茶似乎想从大反派眼底看出点什么。

    却不料她看大反派的时候，人大反派也在暗暗的打量着她。

    于是乎，这两个大男人在青楼里四目相对眉来眼去，顿时让一旁的嫖客公子们大呼晦气。

    他们心说您二位是不是来错了地儿啊？

    出门左转的小倌馆还不错，要不你们去那儿看看？

    姜茶有些尴尬，可事情还没完呢。

    就比如一旁一众青楼女子一看姜茶与苏肆，那一双双眼睛都要往外发光了。

    一来二人长相出众，咳，或者说是面具出众；二来则是他们本身气质不凡，尤其身为书中主要角色的情况下；三来苏肆也不知道怎么的，竟给他俩准备了极好的衣裳……

    所以在一众要赚钱要恰饭的打工人们看来，他俩简直就是行走的肥羊，活生生的金主，谁抓谁暴富。

    那么问题来了，这说话办事一向滴水不漏谨小慎微的苏大反派，是这种轻易出错的人么？

    显然不是。

    于是乎，某反派便笑吟吟的摇着玉扇，眼睁睁的看着姜茶对一旁的龟公招手，并掏出了一块儿让龟公面色巨变的令牌。

    一时间，前一秒还想上前的女子们，几乎是自觉自愿的退开，而且一个个步伐有序，动作自然。

    期间还不忘假装瞧见了新目标，或是对两位“断袖”露出意味深长的神情。

    总之就是周围极少有人注意这件事，即便是注意到了的，也因为一众女子的举动而放弃了围观。

    唯有一名青衣少年目光炯炯，视线一直敏锐的跟随着二人。

    他眼见二人在一名龟公的邀请下上楼，而楼上那极少打开，一定要花重金才能开启的包厢，竟早已为他们备好。

    他们是谁？

    他还在想。

    可还没等他想清楚这一切，便见那走在后面的白衣少年翩然回眸，对他露出了一抹温和至极的笑。

    “二姐，咳，二哥哥，你在看什么呢？”

    青衣少年身边，那粉裙如画的少女问道。

    此刻的少女正紧紧攥着少年的衣袖，一张冷漠的小脸儿被轻纱所掩，几分朦胧之下，是优雅与神秘。

    她白锦溪长这么大，还是第一次来青楼呢！

    (本章完)

