    第八章算了，还是别放了

    我真是本着要去放人的心又去了大牢，不过，我还是一身小太监的衣服，跟在了肖小六的身后，他依然特别头疼这么多人要吃饭，甚至都想能不能把饭食给的少一点，至少不能让他们吃饱。

    因为肖小六也不过是文书，大牢里的侍卫们也没有过于认真的跟随，甚至我还看到有个侍卫在和云飞戏班的贺班主在说话，看那个表情，似乎还很恭敬，是认识的人？我不由得多看了两眼。

    肖小六也注意到了，就直接走了过去，问道：“你是新来的？”

    那侍卫看到肖小六的黑衣，知道这人的品阶应该很高，就立刻站直了身体回答道：“卑职刘阿金，在这里半年了。”

    “你与他认识？”肖小六的气势也挺足的，南厂派头很是拿捏得住，并且还有特别足的官威。我站在他的身后，隐藏了自己的身形，南厂的侍卫们大多数都认识我，我还是先保持低调比较好。毕竟，我还在对外宣称正在休养，并没有真正开始查案。

    当然，我还是有私心的。本来我就很是厌倦这里的生活，要不是李山的事情，我应该是不会回来的。现在尾款没收到，还受了伤，逐渐恢复中，也是不想掺和过多的事情，省的让自己牵扯其中，以后就不好走了。

    所以，即便是我因为好奇心开始探查这个事情，也没有大张旗鼓。

    刘阿金已经跪了下来，神情很是哀戚和恳求，“大人，我与贺班主是熟识的人，他不会做出出格的事情。他为人正直敦厚，颇有侠者风范，也不可能干出这样的事情。必然这里面有人做了手脚，冤枉了他和戏班的人，请大人明察。”

    第一个来喊冤的，居然是自己人，肖小六也有些惊讶。他见我没有出声，就明白我不想露脸，因此他轻咳一下才说道：“事情尚不明朗，你我说了都不算。不过，你若是知道什么，不妨也与我说说。”

    大牢里找了一处干净简单的审讯室，刘阿金又跪了下来，给肖小六一个特别正式的行礼。我依旧站在肖小六的身边，没有说话。肖小六也明白了我的意思，就直接端坐好，听着刘阿金讲过往。

    他今年二十岁，就是京城东南郊外的庄户人家的子弟。自幼也是热爱习武，身体也相当不错。当初，他的娘亲还想着让这孩子干脆也去学唱戏，总比日头下面种田要好。不过，后来他的阿姐嫁了个团练做妾，也得到了团练的喜欢，家里的日子也过的好了起来。

    刘阿金也算是沾了阿姐的光，跟着团练开始学习武功，几年下来也是人高马大身强体壮。正好南厂在年前需要补充一些侍卫，他居然就考上了，家里人也是相当高兴的。

    他的背景大致如此，也算是比较正常的。他与贺班主认识，倒是因为另外一段往事。大约在十岁那年，他和阿姐想给自己的娘亲祝贺生辰，因此就去请戏班。那时候也是年纪小，并没有觉得这件事情有多复杂，阿姐和自己攒了五两银子，觉得应该也是够了，就兴冲冲的先找了京城东南城的红袖戏班。

    红袖戏班可是东南城知名的戏班，很多人家贺寿唱戏都会找他家。并且，他家的女儿罗云秀也是个中高手，九楼戏台的翻转腾挪也是惊心动魄。小孩子们都非常喜欢看，甚至有好多人想去学。

    可是，姐弟两捧着银子到了罗班主面前说明了情况后，罗班主却根本不想接。一是嫌弃钱少，而是觉得这姐弟两家必然也很穷，即便是去演出也挺没意思的。当然，还是因为钱少的缘故。罗班主随便扯了个理由，说是那一日已经答应了别家的演出，让小姐弟再去找别人吧。

    没有办法，小姐弟两人听说会唱九楼戏台的戏班在西南城也有一家，就走了大半天的时间才找到了云飞戏班，见到了贺班主。

    贺班主正在练功，唱念做打行云流水，把小姐弟两看的极为入迷，差点忘了长途跋涉来这里的初衷。

    “我们手里只有五两银子，可不可以帮我们唱一出大戏，给我们的娘亲祝贺八十大寿。”阿姐小心翼翼地问道。

    贺班主愣住了，问道：“你们两个小小年纪，你这弟弟不过十岁，怎么娘亲都已经八十岁了？”

    阿姐十五岁，比刘阿金要懂事很多，说道：“娘亲不是亲的，但是她收留了我们姐弟两很长时间，并且当做是亲生孩子来抚养，从来没有让我们吃不饱穿不暖。娘亲今年八十岁了，这么大的年纪随时有可能离开我们，我和弟弟商量，为娘亲贺寿，也让她能够知道我们是真的很爱很爱她，也很感谢她的。”

    贺班主听了之后极为感动，他看着小姐弟两，眼睛里都有了泪光。“孩子，我懂了。我从小也是孤儿，被班主收养，待若亲子，我知道这种想要报答的恩情，也知道怕自己没有本事挣到钱，人却不在了……我答应你们。”

    说完，他只从弟弟刘阿金手里捡了一枚铜板，“就冲你们娘亲那份仁爱，今晚我们演出的价码就是这个铜板了！其余的钱，你们拿回去，给你们的娘亲做两套新衣裳吧。”

    小姐弟两走了之后，大徒弟云生和自己的女儿飞霞都抱怨贺班主心肠太软了，别人诉个苦，讲讲自己的故事，想表表孝心之类的，大家就要大老远的扛着这么多的家伙事上门，赔本赚吆喝，也是很累人的。

    见大家有怨言，贺班主就用“仁义比生意更重要”的大道理来教育大家，也算是一种安慰。反正，最终的话就是让大家好好准备晚上的演出，一切都要安全且完美。

    傍晚时分，贺班主已经带着云飞戏班的一干人等准时来到了东南郊刘阿金的家。到了这里才发现这家也是真的穷，这五两银子已经是小姐弟两全部的积蓄了。这两间土坯房，根本就没有院子，门口就是一条羊肠小路，还相当的破烂，下雨过后更是坑洼不平的水坑。

    站在门口思索了半天，贺班主问：“屋后那块收割了的稻田是你家的么？”

    “嗯，是。不过，地方是不是太小了？也不是很平整。”阿姐为难地搓着衣角。

    “没事没事，这可算是大地方了。就算是个立锥之地，我们也是能演的。”贺班主倒是挺高兴的，至少是有了地方，不大，但搭个楼台还是绰绰有余的。

    当然，话是这么说，真的走到了田里，大家也犯了难。因为下过雨，整块田已经被雨水泡的相当松软，一脚踩下去，直接陷入了泥潭里，小腿都陷了进去，怎么能够安放桌子搭楼台了？

    不少戏班里的武师都打了退堂鼓，就连贺班主的女儿都小声说：“爹啊，算了，咱们走吧，这种地方没有办法演出的。”

    贺班主没有动地方，看着这块田地半晌，就喊过了刘阿金去搬几捆柴草过来，均匀地铺在田里。不过，他们踩在上面的时候，依然是直接踩进了泥水里，并且非常不稳。

    二徒弟云世一直沉默不语，自己也学着师父在上面走了走，踩了踩，但忽然灵机一动，让几个师兄弟把第一张桌子四脚朝天的翻了过来，反放在田间铺好的柴草之上，然后再将第二张桌子的四个脚和地上放的那张反放的桌子四脚对接上，这样，楼层就盖了起来。

    贺班主非常高兴，立刻卷起了裤腿，亲自下场和戏班子的人一起“掌台”。掌台是戏班里的行话，也就是在表演的时候，一人站定楼台的一角，一是防止楼台倒塌，二是防表演者出现意外，从楼台上摔下来，这样也好有个救应。

    女儿飞霞也觉得这样做很是有挑战，就自告奋勇地要登台。贺班主就让她和二徒弟云世做搭档，登台表演。这出贺寿的戏码就此开锣，四面八方的村民听到消息也都赶了过来，刘阿金姐弟两把老母亲从屋里搬了出来，老母亲其实也有点看不清楚了，可知道这姐弟两请了戏班子为自己贺寿，哭得稀里哗啦的。

    贺班主还去劝慰了几句，老母亲便开心起来，高高兴兴地等着看大戏了。

    云世和飞霞做了做基本功，便束腰绑腿，运功提气，两人相互配合，以“二猿对锯”的招式，小心翼翼地攀上了楼台，一丝不苟的表演起来，也没有再嫌弃场地破烂，或者给的费用太少。他们也看到了老母亲的样子，心里很是感动，暗暗决定要好好唱出大戏。

    由于一二层楼台是四脚对接的方式，楼层之间也没有办法用木销锁定，全靠下面掌台的师兄弟用手来支撑和加护，因此台上的人表演起来，就比平日更多了一分惊险。

    四里八乡也都是穷亲戚，看到这样的楼台也是很惊异，因此，即便是一个稀松经常的招式，也会引来齐声喝彩，那声势倒是比以往在大户人家演出时更浩大一些，甚至是能够令戏班的师兄弟们更多了几分激情。

    第一折“盘古开天”收尾时，按照戏份安排，飞霞要以一段连续的“雀跃”来配合二师兄云世的“猛虎过山”，由于上台时脚底沾了水，有些湿滑，正演得入神时，飞霞突然一个趔趄，眨眼间，上半身就倾出楼台之外！

    幸好云世的反应极快，他将双手攀在楼台之上，直接伸出了右脚迅疾一勾，直接把飞霞已经歪出去的身子拉了回来，并且保持到了平衡状态，这才算是化险为夷。

    之后，云世小心翼翼演绎着自己的戏份同时，也小心看护着飞霞，生怕再出些什么意外。幸而，接下来的表演没有什么发生，很是顺利。但下面掌台的贺班主以及其他师兄弟就非常狼狈了，大家都站在泥泞的稻田里，浑身上下已经没有干净的地方，就连脸上全都是泥水。

    可是每个人都很开心，毕竟这一场演出得到了所有人的赞叹，那种喝彩和叫好的声音久久回荡在空中，让人心生自豪之情。

    刘阿金姐弟两人也是一把鼻涕一把眼泪地给贺班主跪了下来，感谢他们的精彩演出，“贺班主，我们姐弟二人真是万分感谢，旁的话也不多说了，以后要是用得着我们姐弟二人的地方，您尽管说，我们即便是赴汤蹈火，两肋插刀也在所不惜。”

    刘阿金跪在地上，一边说一边流眼泪，极力证明贺班主一定不是坏人，这事情必然也不是他做的。想必，小时候的这一场精彩的演出在他心里留下了难以磨灭的印象，也认定了贺班主。

    肖小六也挺感动的，毕竟那个贺班主长得也很是不错，五十多岁的年纪了，一点都没有衰老的形态，可能也是与他们戏班常常练功和保养面容有关。

    “其实吧，我们也觉得此事十分蹊跷，是准备要放人的……”肖小六直接将我们直接做的决定说了出来，刘阿金一听就高兴起来，抹了抹脸上的泪水，又给肖小六磕了个头，说道：“什么时候？要不，我现在去和他们说一声吧……”

    “别啊！”我从肖小六的身后转了出来，直接出了声。刘阿金见过我，看到居然是我一直装扮成小太监站在一边听他的讲述，又慌慌张张地冲我磕头，说道：“卑职见过小七大人，卑职眼拙了，不知道小七大人在这里……”

    “哦，没事。”我摆了摆手，“现在听你这么一说吧，我倒是觉得还是先别放人了，至少今日先不放了，让我再琢磨一下。”

    肖小六的脸色难看了起来，直接说道：“小七啊，这个出尔反尔不好吧？”

    “有啥不好的？”我反问他。

    “小人才这样做的。”肖小六还真是心直口快。

    我笑了一下才说道：“没关系呀，人常说小人和女人一样难伺候，我恰好都是而已。”

    ——————不定时小剧场——————

    在大牢里溜达了两圈，我发现最近南厂来了不少新人，又把陈志典之前换进来的人清理了出去。看来肖不修这动作也是够快的，真是“一朝天子一朝臣”。话说，最近我都没有看到陈志典，我的那些话本子都看了三四遍了，急需新的话本子来补充了。

