 “不用你这么麻烦。”

谢闵西和江研坐在一排，“诶，咱俩的关系，你还用得着客气？”

江季家饮水机中的水是喝的时候，触屏，它自动烧开，而且，桶也是在饮水机的下边放着。

所以每次接的都是滚烫的热水。

谢闵西将杯子放在茶几上。

江研：“你要是急的话就先走？”

“恩……再等等吧，一会儿江季哥哥就回来了，让他送我回家。”

江研心中介意，“可是，他刚回来肯定很疲惫，很辛苦，没有精力再去送你了，你要不自己打车回家吧？”

“我刚答应了江季哥哥说等他回家，我现在走会不会有点不守信？”

她已经感受到了江研对她的驱赶，她内心摇摆不定。

是不是自己在悦来年华太久了招人反感了？

突然，开门的声音响起。

谢闵西站起身望着门口方向，“江季哥哥回来了。”

江研端着桌子上的热水，她也扭头看着门把手慢慢的放下。

伴随着屋门打开，她的手也轻微的倾斜。

“啊。”

江季刚进门便立刻丢下行李跑过去看，“你怎么了？”

谢闵西期待着见到江季，还没有拥抱，江季便跑到江研的面前。

“哥，我见你回来太激动了，刚接的喝药的热水让我不小心洒在了腿上，不好意思，让你担心了。”

“喝药你接什么热水？

能不能起来，我带你去医院？”

江研：“西子帮我接的，是说放凉让我喝。”

谢闵西在一旁尴尬的站着，“对不起啊研研，我是想着放温的水喝药会好一点。”

江季起身，他顾不得和小女友谈情说爱，拉杆箱还没有放到家，便抱起江研去医院，“西子，你出门的时候，把门带上。”

谢闵西看着桌子上的热水，委屈巴巴的红了眼眶，最近自己好像总是做错事。

她满怀期待的等江季哥哥回家，没先到想看到江季哥哥在自己的面前抱着其他的女人离开。

她告诉自己不能吃醋，那是江季哥哥的妹妹。

谢闵西将房间地上的水用卫生纸沾干净，出门将江季的拉杆箱放在屋内，关门离开。

她在门口坐在出租车上去医院。

身后，斯文男看着说：“小姐是不是失恋了？”

“真的？

太好了，诶嘛，赶紧给先生报信儿，咱也解放了，而且啊，先生一定会开心的，指不定就奖励我们钱或者假期。”

斯文男：“你别谎报，先看看小姐去哪里的吧。”

“哦，行，求求上苍保佑，失恋失恋失恋。”

斯文男：“如果小姐没有失恋但是被你诅咒的失恋了，我相信，你不会活着看到明天的太阳。”

小七：“求求上苍保佑小姐不知道我诅咒她失恋，但是求你们一定要让她失恋，拜托了拜托了。”

医院，谢闵西去了急诊找到了江季，他果然看起来一副疲惫的样子，江研的腿被汤起了水泡，医生在为她上药。

江季拿着手机准备给谢闵西打电话，结果他一转身就看到了小女友。

又看到西子眼中的委屈。

是在怪他刚才抱江研么？

可是啊这一点他没有办法解释，他能怎么说？

“江季哥哥，研研怎么样了？”

江季：“上药呢，你最近都在陪研研？”

“恩，我担心她无聊，不过你回来了，她就不会无聊了，我先回家了。”

江季拉着她，“那你还去悦来年华么？”

谢闵西低着头，“江季哥哥，你知道我嫂子和哥哥都有事情，我可能短时间内去不了了，我要照顾小财神。”

“你不打算去陪陪江季哥哥么？”

他走上前，上身微弯，双手紧紧抱着谢闵西，在她耳边说：“江季哥哥在外边可是日思夜想你啊，你不能这么狠心。”

“明天我去接你，等我电话。”

谢闵西：“你别出去了，在家照顾研研吧。”

江季：“有保姆照顾，我太粗心，不会照顾病人，我还是出门和我的女朋友谈谈恋爱。”

有了江季的反应，她心中的隔离的屏障瞬间崩溃，她环上江季的腰，“江季哥哥我好想你啊。”

“你想我就没有表示表示？”

“你还没有给我表示呢。”

谢闵西嘟着嘴不乐意。

哪儿有问女孩子要礼物表示呢？

江季反问：“你没翻看我的拉杆箱？”

“没有啊，怎么了？

有礼物？”

江季想来，也是刚才的情况，谢闵西哪儿有时间去拆箱子，于是他先讨要自己的礼物。

“闭眼。”

“恩。”

她期待着江季哥哥可以给她戴上一条心动的项链。

然而，只是一个吻。

还是不断加深的吻。

“唔……”这里可是医院啊。

江季贪恋谢闵西的香味，他不断地索取，她懵懵的给予。

一吻而过。

路过的人，让谢闵西脸色滴血，她只能靠江季的胸膛挡着自己的脸颊了，“江季哥哥，丢人。”

“丢的是我的人，你脸就埋在我的怀里就行。”

江研的腿已经涂好药，医生叫的时候，小情侣两人才分开，“进去看看。”

当前江研似乎不能走路。

“医生，我们买个轮椅。”

医生；“额，拐杖用不？”

江季：“不，就要轮椅。”

谢闵西是随后而来的，所以江研并没有留意到。

直到刚才，她已经感受到了他们之间微妙的变化，再看她的唇。

江研：“哥，我不想住院。”

“没让你住院，回家，家中有佣人照顾你。”

上车的时候，江研是的右腿使不上劲儿，谢闵西搀着她上车，“慢点慢点。”

她手捏成拳头在谢闵西的肩膀，用力压着她的身体走。

谢闵西在副驾驶坐着，江研问：“哥，你要不先把西子送回家？”

已经察觉到自己招人讨厌的谢闵西，她也不好意思舔着脸去要礼物，于是在前方不远的地方提出下车。

“你还没有和我回家取礼物。”

谢闵西：“我晚回家，我大哥会训斥我的，好啦江季哥哥，你不是说明天约我出去玩儿么，明天一块儿给我。”

“那好吧，我送你去紫荆山。”

谢闵西也不同意，“你快回家休息，别送我。”

“要么你跟我去悦来年华，要么你让我送你回家。”

江季心中：不送女朋友的男朋友，是不配讨媳妇儿的。

最终，她选择了回家。

哪怕去悦来年华最后也是江季送她回家。

到了大门口，谢闵西挥手和他们再见，她看到江研紧闭的窗户的时候，心中已经隐约的感受到江研对她的不喜欢，在未来一段时间，她将会少去悦来年华。

江季回去的路上任凭江研如何打招呼找话题，他都开着车，无聊至极。

和谢闵西在一起，哪怕她一句话也不说，就坐在他旁边玩儿手机，他看着也是有趣的。

江研又问：“哥，你平时的工作内容都是什么啊？

商桥的学生好带么？”

江季：“照顾好你自己，别打听我的事儿。”

  江季的语气和之前的一样，只是在江研的眼中变了一个样子，因为她在拿自己和谢闵西来比较她们二人在江季心中的地位。

江季对谢闵西肯定是没话说，两人在一起，是他的话说不完，但是对于妹妹，他懒得张口，因为无话可说。

江研自己是知道这一点的。

当她回到家看到江季黑色的拉杆箱时候，她坐在轮椅上，弯腰打开。

“研研，你干嘛呢？”

江研故作俏皮说：“我看看你回来给我带的什么礼物。”

她似乎感受不到那种疏离，而且，这里边的礼物是送给谢闵西的。

“那是给你未来嫂子的。”

 