    夜色降临。

    白季依着记忆，找回乔贵人所在别院的路。

    然而在距离所在门户还有一点距离的路口处，却被暗中蹲哨的一个身影拦住了去路。

    “单洪？你在这干什么？”

    单洪戒备地在白季前后左右看了看，才从角落里的阴影中钻了出来。

    “哥，淮王找你，什么事啊？”

    “没什么事，就随便聊聊。”

    “随便聊聊？那可是未来的储君啊！”

    “储君咋？储君不是人？”

    “所以淮王殿下到底找你聊了什么啊？”

    白季斜眼瞥着他。

    “没什么，就是她觉得有些富商贵族子弟整日里去烟花柳巷之地，生活腐败，准备整治一下。”

    “不会是真的吧？”

    “你不会以为是假的吧？”

    “哥，您手眼通天，要不您和殿下说说，我们誓与赌毒不共戴天！”

    好家伙。

    “不逗你了，有事说事，没事我回去睡觉了。”

    “有事……有事……”

    单洪低眉顺眼地笑着。

    “昨天我那几个朋友，说今天想请哥哥正经吃一顿，交个朋友……”

    “还吃？”

    单洪嘻嘻笑道。

    “吃饭不是重点，今天我们真去青楼……”

    “这……”

    白季微一犹豫，神色有些无奈地说道。

    “其实我不喜欢青楼，不过看在你们一片诚意的份上，那就走一趟吧。”

    ……

    红袖楼，少了那些青锋军的尉官，昨天单洪的几个朋友，以及另外三个可能是听到消息一起来到的年轻人，早就等在了房间里。

    白季在单洪的带领下推开房门之际，就受到了热烈的欢迎。

    当然，昨天有过接触，知道白季个性的他们，也没有做那些客套之举。

    今天找白季过来，就是玩。

    只要能玩在一起，一来二去，那不就熟了么？

    进入房间，只能看到除了主厅的大圆桌，就只有偏厅拉了一面薄纱帘。

    寥寥琴音，自纱帘后阵阵传出。

    看到白季的目光看了过去，顿时有人说道。

    “这是巧儿姑娘，技艺定然是不及水心姑娘，只是凭我们的本事无缘得见水心姑娘，白少庄主还请见谅。”

    白季摆了摆手。

    “没有的事。”

    酒菜早已备好，白季一来，便送上桌，交杯换盏之际，大家聊了起来。

    “听闻白少庄主家里世代铸兵，有空可以了解一下，我们家基业地处靠海，常有海盗外族侵袭，对于兵刃需要颇大。”

    “听闻白家有一柄绝品天虹剑，不知是否愿意售出？价格好说。”

    白季一一回应。

    “若是有空，大家可以去我们铸剑山庄亲自勘察，至于绝品天虹剑……不瞒各位，已经售出了。”

    众人说话间，纱帘后猛然的一声变徵之音，稍微打断了大家的聊天。

    有稍微懂行一些的子弟微微皱眉，叹息了一声。

    “这巧儿姑娘的琴艺，算是她们红袖楼一绝了……不过距离水心姑娘，还是差得远。”

    “是啊，曾有幸听闻水心姑娘一曲，仿若置身仙境。”

    有个新面孔显然对此极为好奇，主动对白季询问。

    “白少庄主，昨夜听说你与水心姑娘共处一室，不知，发展如何啊？”

    “没有，昨晚喝多了，都不记得了……”

    “白少庄主不老实……准备好什么时候为水心姑娘赎身没有？金屋藏娇，郎才女貌，也算一段佳话啊。”

    “是啊白少庄主，昨晚你在水心姑娘闺房待了半夜，出来的时候身上还披着水心姑娘的披风，定然进展不浅才是。”

    白季闻言，眼神微凝。

    记忆中，一个温婉且又单纯的女声似乎犹在耳边回荡。

    “不知道妈妈替我找的人家，到底是哪家公子……”

    “只希望他能疼我爱我，我这一辈子，也就算是有个托负了……”

    “我听说大多数姐姐们做了小妾后，日子过得都还算惬意，以后要是能像她们一样，平日只是侍弄花草，偶尔出来溜街，就是我最大的心愿了……”

    “当然，如果能嫁做正房，我也会一心一意待他。妈妈教过我们厨艺，虽然心儿不甚精通，但也可以常常摸索……”

    一曲琴声停下。

    除了那婉转悠扬的琴音，白季的记忆中，就只记得一个清亮的眸子，看着窗外的明月。

    眼神中反射出来的月光，尽是对于未来的憧憬。

    至于具体的样貌，倒是不太记得了。

    “白少庄主？”

    “白少庄主怎么走神了？”

    “白少庄主定然是回味起与水心姑娘之间的婉转缠绵了……”

    白季眨了眨眼睛。

    随着纱帘后巧儿姑娘的一曲终了，白季的记忆也是如同水中月镜中花般，渐渐荡漾着散去。

    只希望那个单纯的女孩子，最终可以有一个不错的归宿吧……

    “我和她没有什么。”

    白季最后解释了句，不愿再把话题停留在她的身上。

    事实上他之所以愿意来此，是为了来打探情报的。

    对于后天可能遇到的对手，白季还是想尽量收集一些信息的。

    尽管不是白季自己出战，但是白季还是想为止杀多收集一些信息，以好让她更容易做出准确的判断。

    “后天的战棋大赛，不知道各位有什么看好的参赛人选没有？”

    听到白季的话，立时有一个另外的生面孔眼神一亮。

    “怎么？白少庄主也参与了地下赌局？”

    白季嘴巴张了张，发现这个借口挺好用。

    “是的没错！手上有点小钱，想要小赚一点，各位有什么看好的目标没有？”

    “白少庄主自己不是也参加了么？”

    “害，我纯属重在参与。”白季只是摆手。

    “我觉得最后的胜者，当属牧世子！”

    还是身穿一身青衣的牧世子笑意盈盈地摆了摆手。

    “开开玩笑可以，要是当真可就要害了白少庄主了。我什么水平心里有数，万万不是那些青锋军尉官的对手。”

    “听说大夏书院武院的学生，也有几个好手。”

    “何止？那些藩王亲王的门庭下，似乎也有好几个战棋好手。”

    “不过，我倒是听说一个人，呼声还算挺高。”

    “李兄说的是那位云少场主？”

    “是啊，宋兄也听过他？”

    “当然！说起来，那位云少场主，倒是和白少庄主出身，有些相似。”

    “是啊，同样是家里有一片产业，同样是祖辈出钱出力，为自家基业拿下了一张铁血券书。白少庄主，你没听过那位云少场主么？”

    白季微微一愣，点头笑道。

    “略有耳闻。”

    “说起来，那位云少场主，也算是手段通天，许多文武院的弟子，都对他推崇致至。”

    “反正我是压了那位云少场主一千两，白少庄主，你不妨也压他一手。”

    白季大致了解一些对手的出身，又问起最为关键的问题。

    “那不知他们擅长的打法，都有什么特点？”

    “白少庄主怎么询问地如此细致？”

    “莫不是准备与他们一争高低？”

    “那我肯定站白少庄主。”

    白季摇摇头，睁着眼睛说瞎话。

    “毕竟我也知晓一些战棋之术，多了解一些，也好有自己的判断……不然心里总是慌的。”

    “也是。”

    “我倒是知晓一些，这就说与白少庄主听听……那青锋军大多尉官的打法都有些激进，喜欢前期抢攻，当然，也有两人稍有不同……至于武院弟子……最后那位云少场主，倒是听说打法多变，难以捉摸……”

    白季只是点头，心里对着止杀问道。

    “都记下了吧？”

    “嗯~”

    对于魏言所说的传闻，既然有机会，白季还是想要争取尝试一下的。

