    

    
                沉凝片刻后

    
                “可以。”

    
                苏御也想要知道自己的力量在炎黄学院能排到什么程度，自己的估算终究是不准的，他感觉自己可以战胜四品修炼者。

    
                但四品修炼者也分为普通人和天才。

    
                炎黄学院的学生就是一个很好的刻度尺与磨刀石。

    
                “跟我来吧。”

    
                苏御跟随女子来到了学院生死擂台处，这里聚集了很多学生，很多正盘坐在地上修炼，也有一部分学生在切磋。

    
                “什么风把武炎大姐头吹来了。”擂台旁的学生看到女子十分惊讶，看其神色，大部分应该都认识她。

    
                “与新来的小学弟切磋一番，都让一让，不要挡路，不然把你们咔嚓了，全部变成小妹妹。”武炎大大咧咧的说着。

    
                周围人纷纷让开一条道路，武炎可不是开玩笑的，之前就帮十几名男人变成了小妹妹。

    
                那场面闻者伤心见者落泪，男人看到都会下意识的双腿夹紧。

    
                “让我们看看，是哪个家伙厌世了，竟然要和武炎大姐头对战。”众多学生向后看去，看到了钱少少与苏御。

    
                钱少少他们认识，他绝对不敢挑战武炎大姐头，那么，今天武炎大姐头的对手就是眼前的这个小男孩？

    
                “有没有搞错，武炎要和一个小男孩切磋？难道是母爱泛滥，想要关心幼年一辈的成长？”一名男子挑挑眉，刚刚说完便被身边的男子拍了拍。

    
                “你是不是没看校园论坛？”

    
                “修炼时间紧巴巴的，哪里有时间玩那个。”男子撇撇嘴说道。

    
                “那个小男孩是苏家的神之子，大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空传承的获得者，在昨天刚刚入学就击败了凌云社团的傲云，实力强劲。”

    
                “实力强劲也不可能是武炎的对手吧，武炎可是一个怪物啊。”

    
                苏御登上擂台，皱了皱眉，“你的名字叫做武炎？”

    
                “对啊，是不是像个男人的名字。”武炎笑着说道。

    
                他们两人脚下的擂台并不是生死擂台，而是一座普通擂台，这座擂台只有一条规矩，那就是不能死人！

    
                炎黄学院内，只有生死擂台上能够死人，其他地方是不能死人的，生命不是儿戏，更何况是天才的生命。

    
                炎黄学院鼓励学生们之间疯狂战斗，可以重伤，但是不能打死。

    
                “不是像，这就是一个男人的名字。”苏御淡淡的说道。

    
                “其实这个名字应该是我哥哥的，但是他刚刚出生就夭折了，龙凤胎只留着下了凤，武炎这个名字就冠给了我，而我将承载着大哥的名字活在这个世界上。”

    
                苏御扭了扭脖子，女娲道果吐出一道绿色造化之气，洗刷他的身体，让他能够处于巅峰状态。

    
                “我准备好了。”

    
                “那我就告诉你规则吧，第一，不能打死对方，但是可以重伤，哪怕濒死都是可以的。

    
                第二点，不限制兵器，任何兵器都能够使用。

    
                第三点，只能使用自身的力量，不能吃药。

    
                可否同意？”

    
                “同意。”

    
                “那就开始吧！”

    
                武炎嘴角上扬，她好久没有感受到这股气息了，这股势均力敌的气息！

    
                “武家武炎！四品境界！请指教！”

    
                武炎右手一翻，一把黑刀出现在手中，黑刀足足有一米二长，与她的身体不成正比。

    
                “苏家苏御，二品境界，尽情施展你的全力吧，不然你顶不住我的攻击。”

    
                苏御眼神一凌，没有取出金箍棒，也没有取出九龙枪，右手猛地拍出，道韵加强了他的攻击，强大攻势令武炎激动无比。

    
                哈哈哈！！

    
                “有意思！你竟然领悟了道韵！难怪能够战胜傲云那个废物！”

    
                武炎抬起黑刀，刀身上闪烁红色的光芒，毁灭气息充斥在空气中，带着万钧之势落下。

    
                轰！！

    
                擂台颤动，地面龟裂，苏御也是第一次遇到这么强的对手，黑刀上的毁灭气息很强大，近距离接触下，他感觉自己身体都要裂开。

    
                “你很强！”

    
                “你也是！”

    
                武炎现在很惊讶，她刚刚以为苏御强大之处在于领悟了道韵，道韵加持下，他的攻击力大幅度增加。

    
                但现在看来，不止是道韵，苏御的肉身也很强大，与四品修炼者相差无几。

    
                苏御身体一转，右手带着阴阳道韵攻击武炎，“这一击，你怎么应对呢！”

    
                轰！！

    
                晴空万里的天空忽的落下一道闪电，没有丝毫征兆，闪电大约有水桶粗细，带着恐怖的威势落在苏御身上。

    
                靠！

    
                苏御只能拿右手抵挡天空落下的闪电，阴阳道韵消磨闪电力量，四十九个神藏疯狂吞吐着灵气，他体内的灵气消耗很大，每一次动用道韵都需要耗费大量的灵气，如果四十九个神藏可以显化在外，吞吐的灵气会更多，能够支撑他更长时间的战斗。

    
                但现在有这么多人，他还不想暴露自己四十九个神藏，四十九个神藏太过可怕，一旦泄露出去，一定有无数势力要暗杀他。

    
                这样一来，必须要暴露自己和琳叶的关系，他的无敌路就失败了。

    
                “有一套！这是奥丁的雷霆权柄吧！”苏御挡下这道闪电后，迅速后退，与武炎拉开距离。

    
                “聪明，这的确是神王奥丁的雷霆权柄，我是奥丁的祝福者，我被赋予的力量就是雷霆！”武炎手中的黑刀出现雷光，威势大增。

    
                苏御眼睛一眯，雷霆权柄并不是神王奥丁的主要权柄，奥丁的主权柄是风与木，附属权柄是空间，雷霆，还有战争。

    
                “你的性格和雷霆能力很搭配。”苏御说道。

    
                “我也是这么觉得，如果得到木之权柄，可能我会疯掉。”武炎笑了笑，下一刻身体猛地冲出，化作一道银光，眨眼间来到苏御身前。

    
                右手阴阳，左手造化，苏御面色平静，望着不断接近的黑刀伸出双手，两大圣人道韵爆发出威能。

    
                虽然只是皮毛中的皮毛，但是对于四品修炼者来说已经是非常强大的力量。

    
                黑刀再一次被逼停，苏御的双手捏住恐怖的黑刀，道韵消磨其上的力量，意欲摧毁黑刀。

