    管扬终于知道深蓝存储里的深蓝是什么意思，深蓝其实是生物的代指。

    “我们是一家科研型企业，没有盈利要求吗？”

    “和俄国方面就生物存储技术展开研究的企业，靠财政拨款存活的吗？”

    “国资委每年给我们多少拨款，我好准备一个招人计划。”

    “做生物存储的预备研究，我虽然这些年一直从事存储行业，以前也一直在研发一线，但是生物存储我还真不了解。”

    “在我的理解里，这玩意离商用化落地还有很长的一段路要走，国家需要做好长期投入的准备。”

    “当年长江存储说的是做好三年只投入不赚钱的打算，深蓝存储保守估计得三十年。”

    管扬一般不会说这么多，当他到燕京接手工作后，研发主管告诉他他们的主营业务是生物存储的时候，属实有些绷不住了。

    跟大毛合伙研发生物存储技术，多少有点搞笑了。

    大毛在生物领域的存在感和他们在半导体领域的存在感一样薄弱。

    当然很多年前，大概一百年前吧大毛的生物还是很强的。至于现在，一百年过去当代各种生物学期刊，医学期刊，很少见到有他们的高引用论文和被高引的生物学家。

    研发主管费洪波等管扬絮絮叨叨说完后，知道对方对于深蓝存储的前景很悲观。

    他如果不是从异常事物调查局下属的研究院调过来的话，他也会很悲观。

    费洪波知道自己得安抚新来的董事长，“我们其实已经有可以商用化的产品了。”

    “什么？已经有商用化的产品了？”

    “老费，以前我们在研究院的时候你可不是喜欢说大话的人。”

    费洪波是以前管扬在华国科学院的同事，虽然属于不同专业，但是当年是比较好的朋友。

    之所以会选管扬，费洪波的推荐也是因素之一，很小的因素。

    然后管扬去了业界，费洪波继续呆在华国科学院直到被调到某秘密研究所。

    费洪波认真道：“老管，你知道我的，而且你如果想看，就在二楼的实验室里就有生物存储服务器，可以带你去看看。”

    管扬看对方如此认真，他问道：“不会是阿美利肯公司搞出来的生物存储芯片，然后放了些数据在里面，实际上写入过程复杂无比的纯实验室产物吧？”

    费洪波提醒道：“生物存储服务器，不是芯片更不是硬盘。”

    管扬的好奇心被彻底激发了，他起身：“那还等什么。”

    经历了漫长的开锁过程，二人来到实验区域，实验区域的研究员们各自在做各自的事情，像是没看到他们二人一样。

    摆在管扬和费洪波二人眼前的是一个巨大的立方体。

    立方体的后面大半截是透明玻璃，玻璃里有水，水里有絮状物在漂浮，有点类似水母但是不像水母那样有规律。

    絮状物的一端固定在某个位置。

    前半截是黑色的信号写入装置，负责数据从后面的絮状生物体里读取和写入，前面有各种接口能够直接接到交换机、服务器或者个人电脑。

    管扬蹲下来像是要寻找硬盘的踪迹，后面透明部分还有换气装置，显然是没有硬盘的。

    他寄希望于从前面黑色钢板的缝隙里，找到硬盘的踪迹。

    “这玩意真是生物存储服务器？”尝试了好一会没有结果的管扬回头问道。

    “这就是我们的生物存储服务器。”

    “联手花为共同打造的样品，暂时用的是花为目前最高端的Dorado 18800的存储芯片和架构。”

    “但是由于这套产品框架仍然是针对闪存的，后续我们将专门针对生物存储技术进行存储芯片和架构的优化。”

    管扬吼道：“数据如何？和花为的全闪存产品相比，性能如何？成本造价如何？”

    管扬看到这里已经不怀疑生物存储技术的真实性了，他只想知道这项技术的大规模推广难度如何。

    “目前的测试数据来看，比起花为的全闪存产品，端到端的时延缩短了十倍，稳定性由于我们也才拿到，现在还在测试。”

    像存储稳定性需要测试的时间会比较长，因为毕竟这东西不容易出问题。

    企业级存储服务器出问题就是大事，对稳定性要求一向很高。

    需要高压测试一段时间才能判断稳定性如何。

    “但是就目前表现来看，稳定性不会比全闪存产品差。”

    “最重要的点在于数据存储量，光是这一台生物存储服务器的存储数据有效量，也就是我们可以任意读写的数据量是100PB，比全闪存产品提高了一千倍。”

    “成本方面目前也不知道。”

    成本方面得等异常事物管理局定价，由于涉及到法师出人力成本，加上华国投了5个magic coin进去，这成本如果真的要算更是天价。

    “个人产品要多久能实现？能不能对个人电脑大规模推广？”管扬问道。

    费洪波直接道：“需要时间，现在不行，而且就算我们从技术上实现了小型化，也有一定的问题。”

    “这生物存储其实是生物和机械的结合体，他需要营养液才能存活，需要定期给他输液。”

    “对个人来说，这可能会比较麻烦。不过最主要的还是信号转化装置小型化我们需要时间研究。”

    如果让你的电脑从1个T存储容量换成1000T的存储容量，代价只是需要定期给电脑输液的话，想必大多数人都会愿意。

    管扬站直身子，眼眶通红，作为多年行业老兵，他深知存储行业国产化的不容易。

    从二十世纪初开始，三星、海力士、镁光等公司掌握着存储的上游，他们既做个人业务也做企业业务。

    广大消费者感受很深的就是，内存条肆意涨价，17年的时候内存条价格翻了快四倍。

    消费者端的内存条如此，企业端的同样如此，华国购买国外的企业存储产品，利润很大的一部分被行业上游的这帮公司吃掉了。

    管扬知道终于可以不用被别人卡脖子了，反而现在开始他们可以去卡其他国家脖子了。

    同样体积，数据容量是之前的存储技术的一千倍，他深知这意味着什么。

    三星、东芝、镁光等这帮企业不死也得去掉半条命，三星不会死，死的只是三星的企业存储业务。

    个人存储业务暂时还能保住。

    只是这一天不是长江存储做到的，他也不是亲历者。

    从长江存储创立起，管扬就在这家公司，他以为会是他们终结上游厂商肆意涨价的时代。

    他们确实做到了一部分，但是最终还是靠华科院的生物存储技术实现降维打击。

    “你们有这技术为什么不早点拿出来？之前效果没有这么现在这么好的时候就能拿出来了。

    比如容量只有两倍，端到端时延和全闪存产品一样的时候完全可以先用。”管扬很不理解。

    费洪波知道内情，但是出于保密条例肯定不能说，他小声道：“之前条件不成熟。”

    “你知道的生物存储技术的难点在哪里。”

    “之前生物存储的读取和写入，迟迟没有攻克，也就是这两年才有突破。”

    费洪波自己内心佩服自己，如此机智在这么短的时间内找到恰当的理由解释。

