
　　天空之上，乌云之下。

　　数之不尽的蝙蝠狂舞着。

　　潜藏在乌云中的混沌魔力无孔不入一般改造和刺激着它们的身体。

　　骨骼变得更加轻薄坚硬，肌肉和皮肤也愈加的纤细有利。

　　身体巨大的变化对这些蝙蝠大脑的刺激是无以复加的。

　　于是，一道道猩红色的气流中，越来越多的吸血蝙蝠如密雨一般从空中向地面落去。

　　通红的双目锁定下面的人群，森白的中空尖牙跃跃欲试。

　　“Fuck，你们这些垃圾，来尝尝老子的枪子吧。”

　　瞄准空中呼啸而下的嗜血蝙蝠，几个身上带枪的帮派成员不退反进，抬起枪口便扣下了扳机。

　　砰！

　　哒哒哒哒——

　　手枪、霰弹枪、自动步枪，不同的枪声响起，硝烟弥漫在街头，忌惮飞射，毫不留情的撕碎了这些蝙蝠的身体。

　　但在混沌魔力侵蚀下拥有了不死性的蝙蝠根本就不是这些普通的物理手段所能击杀的。

　　头被爆开，那就修复好头；翅膀被打断，那就再长出一个；即便身体被彻底撕成两半，这些蝙蝠都顽强的活着，在地上挣扎着噬咬向身边的活物。

　　短短几秒，自高空俯冲的蝙蝠便突破了人类用枪弹构建的防御网，如同陨星一般撞击到了‘血食’身上。

　　“不，不！”

　　被一只凌空落下的蝙蝠撞倒在地，约翰逊手中步枪瞬间脱手而出，刚翻腾着站起身来，头顶却传来了更多的呼啸声。

　　一片又一片黑影落下，尖利的蝠爪撕裂了他的肌肉，锋利的尖牙刺穿了他的血管。

　　约翰逊全力挣扎着，但借助着爪子和尖牙，这些蝙蝠就像是铁钩一般牢牢的卡在他的身体上纹丝不动。

　　随着越来越多的血液流逝，缺氧、缺氧的症状浮现，约翰逊的身体越发无力，意识也迅速模糊。

　　扑通一声倒在地上，他再也没有了反抗之力，但几只蝙蝠依旧如魔物一般挂在他身上，身体不住的耸动，抽取其体内的血液。

　　被改造过的吸血蝙蝠已经不能以常理度之了，十几只蝙蝠齐上阵，只是短短几秒，这个女人体内的血液便被吮食一空，变成了一具干尸。

　　拥有枪械的帮派分子尚且如此，那些寻常人类在这些蝙蝠面前更是毫无还手之力。

　　此起彼伏的尖叫声中，往日繁华的纽约街道已经变成了人间地狱、魔物乐园。

　　从尸体上拔出尖牙，这些得到血液滋润变得更加强壮的蝙蝠们翅翼震动，通红的目光不由得扫向了路边才和王分开的李维。

　　嘶哈—

　　“嗯？”

　　赤裸裸的恶意和气流震动声带的嘶哑低吼让李维不由得向那翼展膨胀到半米多的蝙蝠看去，眉头顿时一皱。M.23sk.com

　　“畜生果然就是畜生，分不清敌强我弱。”

　　血族，李维杀过，狼人，李维也晓得，僵尸这玩意更是烂大街的东西。

　　混沌魔神的魔力弄出的这些魔物对普通人来说是无敌的存在，但在李维面前不堪一击。

　　只是一眼，他便清楚的看到了这些蝙蝠体内的能量核心，随后心念稍稍一动：超负荷！

　　砰！

　　大量异种能量被注入，这些蝙蝠体内原本就不稳定的能量核心瞬间就变成了一个炸弹。

　　一道轰鸣之后，急速爆开的能量将其彻底毁灭。

　　“太弱了。”

　　一眼将视线之内的所有蝙蝠全部杀死，李维摇了摇头，然后抬头看向空中的乌云。

　　相比起近地的这些蝙蝠，天上的这朵乌云才是大麻烦，只要乌云存在，便会源源不断的吸引更多能被改造为魔物的生物。

　　对人类来说，这就是一个不可控的灾难产生器，而对李维来说，这东西的遮光效果太好了点。

　　体表能量升腾，李维刚要飞刀高空对全城的蝙蝠进行灭杀，但远远的，尖利的风声却让他停下了动作。

　　抬头向远处看去，一枚拖拽着白色音障的导弹自天际飞速而来，笔直的射向笼罩在纽约上空的乌云。

　　城市高层建筑中，透过玻璃，躲藏在内的人们清楚的看到远处天空的一道圆弧，心中却是越发的惊恐了起来。

　　“该死！那是什么？那是什么？！”

　　“导弹？！他们是想要用导弹杀死那些蝙蝠吗？”

　　“那是政客是疯了吗！他们居然敢用导弹轰炸城市，这里可是纽约啊！”

　　“我一定要投诉他们...”

　　轰！

　　振聋发聩的轰鸣声中，一团炽热的火球瞬间爆开，涟漪状的冲击波自爆炸节点扩散而出。

　　气浪与冲击波一同宣泄而出，哗啦一声，高层建筑的玻璃幕墙瞬间破裂。

　　失去了窗户作为庇护，看着外面双眼猩红的蝙蝠，建筑内的人类脸上的恐惧已经难以掩盖：“不！”

　　“可惜了，不是核弹，寻常导弹根本就不起作用。”

　　地上，抬头看着天空，眼中带着一丝可惜。

　　火球与冲击波已经将天空的乌云撕出了一个空洞，看似战果显著，但李维却能清楚的乌云内翻涌的魔力。

　　来自维度魔神、云状分散的混沌魔力根本就不是一枚导弹能解决得了的。

　　那巨大的空洞不过是魔力被挤开的表现，真正在爆炸中损耗的魔力微乎其微，等到其中翻涌的魔力重新稳定，一切又都会便会原样。

　　几秒钟后，导弹爆炸的冲击波彻底消散，事实也正如李维所料，那乌云涌动之间，原本偌大的空洞边被彻底填补。

　　看到这一幕，冲击波下头晕目眩的纽约市民彻底绝望，神盾局、白宫乃至世上所有监控现场画面的国家势力都陷入了无声的沉默。

　　核武器不出的情况下，导弹实际上已经是人类世界中杀伤性最大的热武器。

　　美国政府丧心病狂的在闹市区使用了导弹轰炸，却丝毫没能对乌云造成实质性的影响，这让他们不由的怀疑。

　　人类要用什么武器才能将头顶的阴云驱散。

　　...

　　砰——

　　神盾局纽约分部外，悍不畏死的嗜血蝙蝠如疯魔一般，一刻不停的撞击着加厚加固的防弹玻璃，而在办公室内，皮尔斯的脸色已经难看到了极致。

　　九头蛇几十年来一直致力于统治世界，但如果继续让这些鬼东西肆虐，他们很怀疑自己最后能得到的究竟是什么。

　　导弹都已经无法对付纽约市上空的阴云，剩下的选择，便只有佐拉博士给出的能量武器。

　　本来，这应该是属于他九头蛇的武器...

　　心中万分不想，皮尔斯却深切的明白外面形式的严重性。

　　除了才刚组建出的九头蛇能量部队，他已经想不到究竟还有什么手段能遏制那朵乌云了

　　回头看向弗瑞，将九头蛇能量部队的指挥权限交给他，皮尔斯无力的摆了摆手：“我已经下过命令了，现在开始，神盾局所有外勤部队都将听你的指挥。”

　　“我会和白宫理事会那里沟通好，外勤那里，你可以放手施展。只要能解决这次危机，你可以动用局内的全部力量。”

　　“纽约，必须要在人类的掌控之下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第七十一章：九头蛇，出击！免费阅读。https://xs.23sk.com 