    宋擎苍颔首示意后，才从容离开苏家，才回到车上，宋擎苍的手机就振动了起来，他低头看了一眼，而后从容的接起电话。

    “苏晚倒是厉害。”叶锐行的声音传来，开门见山。

    宋擎苍嗯了声：“她做了什么？”

    “你不知道？”叶锐行倒是好奇了，“你家老爷子给了苏晚5%宋氏的股权，这意味着最终给到你的，包括在你手里的，只有40%，换句话说，苏晚手里的5%，在关键的时候是可以决定一切的。”

    所以，苏晚是怎么从宋湛铭的手里要到的这5%的股权，叶锐行就真的好奇了。

    宋擎苍安静了下，不动声色，之前是知道宋湛铭割裂了5%的股权，但宋湛铭一直没动静，宋擎苍摸不透宋湛铭的想法。

    而现在，宋擎苍听着叶锐行的话，确确实实是有些意外，这部分的股权是割裂给苏晚的。显然，苏晚远超乎了宋擎苍的想象。

    宋湛铭喜欢苏晚，宋擎苍也知道，但是宋湛铭再喜欢苏晚，若是没到一定程度，宋湛铭绝对不可能拿宋家的股权开玩笑。

    宋家一分一毫的股权，都可以撼动整个江城的经济，更不用说，现在落在苏晚这个小姑娘的手里。

    “不过也无所谓，你和苏晚只要顺利结婚，那么这股权最终还是会回到你的手里。”叶锐行倒也没太在意，“只是怕是苏晚，你要小心点了，能说服老爷子的，都并非是省油的灯，何况，还是在老爷子耳聪目明的情况下。”

    宋擎苍倒是没说什么，信了邪才会信苏晚是省油的灯，只是苏晚这事，怕是宋擎苍都要从长计议了，总觉得有些事失控了，但却又说不出来。

    苏晚总可以把一切都藏的稳稳妥妥的。

    “你在听吗？”叶锐行听不见宋擎苍的声音，忽然问了一句。

    宋擎苍这才嗯了声：“我知道了。”

    叶锐行嗤笑一声：“行了，好心被人当做驴肝肺。我挂了。”

    宋擎苍也没说什么，而叶锐行挂电话前忽然开口：“你女人之前让我下的套，现在苏寅成已经在套里了，你倒是问问她，要什么时候收网，这个苏寅成和苏晚真的是差太多了，一点用处都没有。”

    “你等她开心了，就会找你了。”宋擎苍说的面无表情的。

    叶锐行笑骂：“看不出啊，你还是个老婆奴啊。”

    宋擎苍：“嗯，羡慕的话，你也可以找一个。”

    叶锐行：“……”

    羡慕个头！叶锐行愤愤不平的骂了声，而后就直接挂了电话，下一瞬，叶锐行忽然有些不痛快了，这狗粮吃的，还真的想找个女人了。

    滋，真不是滋味。

    ……

    ——

    几日后，清大的学生会换届选举。

    会场内热热闹闹的，从校长温津，到下面各个院系的院长，现任的学生会主席许言川，再到学生会和各个院系的学生干部都悉数到场。

    要知道，这会场能进来的，都是清大能说得上话的人，不管是学生还是校领导。所以在热闹里，倒是也带了一丝肃穆的气氛。

    苏晚拿着宋氏集团的赞助，自然是稳居榜首。徐铭那个狗腿子，知道苏晚要参与学生会会长的竞选，二话不说早就擅自做主给苏晚批了一个极高的金额。换句话说，只要是清大学生会需要的资金，宋氏都可以一力承担，绝无第二句话。

    加上苏晚人美嘴甜，所以在印象分上就占据很高的优势了，何况苏晚还是一个资优生，通过极为苛刻的考试进入清大，不仅如此，还是清大历史上最年轻的跳级生。

    不管是哪一点，苏晚今天拿到学生会会长之位的呼声很高。

    不过苏晚并没得意，倒是淡定从容，和苏晚的淡定从容比起来，林秋叶就不可能淡定了，她几乎是怨恨的看着苏晚被众星拱月的捧着，恨不得能当场把苏晚挫骨扬灰。

    这样带着恨意的眸光，苏晚不可能感觉不到，苏晚似笑非笑的走向了林秋叶。

    林秋叶被苏晚看着有些怕，但是在这样的情况下，林秋叶不可能退缩，很不客气的开口：“苏晚，你很得意吗？是觉得自己稳居学生会会长的位置了吗？你这种出卖肉体换来的赞助，你都不觉得心虚吗？”

    林秋叶一口咬定的喷着苏晚。

    在林秋叶看来，苏家和宋家比起来，就是天壤之别，宋家怎么看的上苏家，苏家能拿到这些赞助，不就是用不正当的手段来的。

    而苏晚生了好皮囊，卖色是林秋叶唯一能想到的。

    苏晚听着林秋叶的话，倒是要笑不笑的：“也行吧，起码我还能卖色，林秋叶，就不知道你能卖什么了？”

    “你……”林秋叶瞬间就被苏晚怼的说不出话。

    而下一瞬，苏晚的眼神就跟着阴沉了起来，林秋叶嗅到危险的气息，而且在苏晚身上吃过亏，所以想也不想的林秋叶就要想逃。

    但苏晚的速度更快，在林秋叶想逃的瞬间，就已经扣住了林秋叶的手，那收紧的力道，让林秋叶就瞬间疼的想尖叫。

    而苏晚却没给林秋叶尖叫的机会，反手抓住了林秋叶的头发，一个用力的，林秋叶就这么被彻底的控制住了。

    她吓的瑟瑟发抖的，手腕的疼痛都抵挡不过苏晚现在给她带来的惊恐的感觉。

    而苏晚就这么阴沉的看着林秋叶，一瞬不瞬的。

    “苏晚，你要干什么，光天化日之下，难道你还要杀人吗？”林秋叶是在先发制人。

    苏晚忽然就这么笑了，之前的阴狠瞬间不见了踪影，下一瞬，苏晚的手中不知道什么时候就多了一把匕首，林秋叶看见的时候，看见匕首明晃晃的对着自己，是吓的脸色变了又变。

    是真的怕苏晚一刀子刺向自己，毕竟这种事，苏晚也不是做不出来的。

    这一刀子下去，林秋叶真的会交代在这里。

    “苏晚，杀人是犯法的！”林秋叶的声音都开始结结巴巴的。

    “怕什么？”苏晚笑了笑，“林秋叶，是你蓄意行凶，不是我，明白吗？”

