    第30章 五魔王，绝技纷呈；龙戟出，唯我擎苍。

    “砰！”

    一声巨响传来！

    烟尘散去，冲在最前方的天魔虚影瞬间崩碎，魔晨煜的身形倒飞而出。

    盘旋着撼天地龙虚影的擎苍龙戟，威势不减，怒吼着冲向了魔晨曦。

    “小煜！”

    魔晨曦此时已经乱了方寸，望着魔晨煜倒飞而出的身形，连忙惊声呼喊道。

    魔启明随即闪身上前，手中握着夜魔一脉传承魔武—魔镰夜语，一柄造型诡异狰狞的巨型镰刀。

    魔启明身形闪动，手中魔镰夜语，闪烁着暗金色的光芒，借助永夜不息的漆黑迷雾，从侧后方，悄然杀出，直袭敖青峰。

    这原本是一次不错的救场，只可惜，龙族真龙得九大龙祖赐福，真龙之目，能破一切虚妄，即使是能够遮蔽苍穹的永夜不息，也无法阻挡龙族真龙的目光。

    而且，敖青峰一击轰飞魔晨煜，二击直冲魔晨曦，都是为了给魔启明偷袭的机会，

    虽然，魔族五人组明面上是魔晨曦与魔晨煜主攻，但是，敖青峰感觉，这个负责侧翼夹攻的木讷少年，才是魔族五人组真正的主攻手，

    必须，优先剔除。

    敖青峰反手回拉，擎苍龙戟转了一个大圈，直接砸向了从侧后方袭来的魔启明。

    “撼九霄—五之式—群山之围！”

    四面八方，群山环绕，魔启明身陷其中。

    就在此时，地面破裂，喷涌的流沙奔腾而出，魔天宇浑身覆盖着环绕的流沙，宛如一颗巨大的沙球，弹射起步，径直冲向了敖青峰。

    “地魔拳—裂地波动—沙海爆弹！”

    敖青峰见状，身形不退反进，手中擎苍龙戟闪烁着震魂摄魄的锐利锋芒。

    “撼九霄—二之式—撼天之锋！”

    巨大的轰隆声响起，魔启明趁机冲出群山之围，身形不断闪动，再次出现在了敖青峰的身后。

    “夜语—暗月影离别！”

    巨大的镰刀化作一轮漆黑的暗月，径直斩向了敖青峰。

    “撼九霄—四之式—崩山落！”

    擎苍龙戟绽放出刺目的戟罡，宛如一根铁棍猛力抽打在了装满水的气球上，只一瞬间，便击碎了那轮漆黑的暗月。

    戟势威能不减，连带着把魔启明也一起扫飞了出去。

    先前被撼天之锋破开沙海爆弹，震飞了出去的魔天宇，连忙右手一挥，一道卷地流沙，包裹住了魔启明，撤回了魔族五人组之前所在的竞技擂台区域。

    敖青峰没有给魔族五人组调整阵型的机会，身形暴闪，手中擎苍龙戟挥舞，直冲魔族五人组而去，即使那里还有着之前魔随懿布下的灵界联结法阵。

    “撼九霄—三之式—地龙翻身！”

    敖青峰身形腾空跃起，擎苍龙戟划出了一道美丽的弧线，轰然砸向了下方的魔族五人组。

    巨大的戟罡发出了轰鸣的龙吟之声，顷刻间，击碎了灵界联结法阵的防护立场。

    魔晨曦将魔晨煜安置在了魔随懿的身侧，驱使着天魔真身，迎向了敖青峰。

    “天魔造化掌！”

    伴随着一声怒喝，巨大的天魔虚影，扬起右臂，猛烈的一掌，悍然拍出。

    炸裂的音浪，席卷全场。

    居于最后方的魔随懿，心中低语：

    “灵魔咒—如意灵临！”

    奇异的光晕组成了一轮透亮的光球，借助灵界联结法阵的加持，撒下漫天灵光，照在了魔族五人组的身上。

    受伤的魔晨煜、魔启明以及魔天宇三人，身上的伤势正在逐渐恢复，魔族五人组自身的魔力也得到了持续性的增幅。

    “有意思。”

    敖青峰笑了一声，随即右手一扬，擎苍龙戟直指魔族五人组，身形随之跟进，咆哮的撼天地龙虚影上下翻腾，轰鸣的龙吟之声，振聋发聩。

    “地魔拳—裂地波动—沙海圣兽！”

    魔天宇大喝一声，伴随着地面一阵摇摆，一只巨大的流沙怪兽，悍然登场。

    看上去，像是一只极具富态的...河马？亦或者是...海象！

    只不过，这只沙海圣兽还未发出一声震天之吼，就被敖青峰一脚踩回了沙海之中。

    并且反手一记坤陨，直接扫飞了魔天宇。

    魔晨曦与魔晨煜，左右夹攻而至，魔启明随后，两道天魔虚影一左一右，两记天魔造化掌齐出，当空拍停了敖青峰。

    随后跟进的魔启明，手中夜语魔镰挥舞，直劈敖青峰面门而去。

    敖青峰横戟架住夜语魔镰，一脚踢开有伤在身的魔晨煜，侧身反手，猛力一拉，荡开了魔晨曦与魔启明，身形下坠，手中擎苍龙戟直刺魔随懿。

    “撼九霄—六之式—地破天惊！”

    “灵魔咒—灵界联结！”

    魔随懿口中低喝一声，身形化作万千灵光，顷刻消散，躲过了呼啸而来的擎苍龙戟。

    “灵魔咒—悬空倒转！”

    已经出现在魔晨曦身边的魔随懿，手中结印，驱动灵界联结法阵，将敖青峰所在的区域不断翻转。

    “轰！”

    爆裂之声响起，敖青峰持戟横扫，刹那间，四周空间碎片飞舞，灵界联结法阵出现了区域崩溃，以魔随懿的修为境界，悬空倒转无法作用于碎裂的虚空之中。

    “地魔拳—裂地波动—沙兽之牙！”

    魔天宇的身形，再次从地底一跃而出。

    身后沙海巨兽的虚影张开血盆大口，魔天宇左右手，各自浮现出了两颗流沙组成的巨大兽牙利齿，径直冲向了敖青峰。

    魔启明身形卷入一团漆黑迷雾之中，跟随着魔天宇，杀向敖青峰。

    魔晨曦与魔晨煜先后跟上，一前一后，驱使着两道天魔虚影，围攻敖青峰。

    “灵魔咒—如意牵丝结！”

    魔随懿挥舞着数道灵光，缠在围攻敖青峰的四人腰间。

    “等的就是这个机会！”

    敖青峰心中暗念一声，手中擎苍龙戟猛然上挑，架住了魔启明手中的夜语魔镰。

    望着围上来的其他三人，身形随即后撤。

    擎苍龙戟在敖青峰腰间旋转，一个侧身闪过魔晨煜一掌之后，反手刺向了魔晨曦。

    “撼九霄—一之式—坤陨！”

    “地魔拳—裂地波动—沙兽连牙突！”

    魔天宇怒喝一声，纵身救援。

    爆裂之声不断响起。

    “撼九霄—五之式—群山之围！”

    敖青峰转动着擎苍龙戟，扫向周遭四人。

    魔随懿瞅准机会，双手拉动如意牵丝结，将前方四人拽回自身所在的区域，意图配合自己这边还未受损的灵界联结法阵反打敖青峰。

    “拉的好！”

    敖青峰心中暗念一声。

    “撼九霄—三之式—地龙翻身！”

    激荡的戟罡，翻腾而起，音浪掀起余波，加速了四人回到魔随懿身边的速度。

    同时，借助地龙翻身的余波，敖青峰腾空直上，手中擎苍龙戟直指魔随懿。

    “撼九霄—九之式—唯我擎苍！”

    巨大的擎苍龙戟戟罡浮现，撼天地龙虚影盘旋，伴随着一道轰鸣之声，奔腾直下！

    刹那间，天昏地暗，魔族五人组犹如置于惊涛骇浪之中的无根浮萍，瞬息之间，便七零八落，四散飞出了竞技擂台。

    只一瞬间，什么沙海、黑雾、灵光、魔影，顷刻化作了齑粉。

    随着敖青峰飘然落地，

    此次龙皇征途，

    第一战，

    胜！

    (本章完)

