    第225章

    那些官员在内阁那边吵着，吵得他们三个阁老烦躁的不行，就让他们有本事去找张昊，那些大臣哪敢去找啊，张昊可不和他们讲理，相反，一旦去吵了，到时候张昊要查他们的话，就更加麻烦，所以，他们现在也只能在这里吵吵。

    “不敢去？你们不要以为我们什么都不知道，那些消息，到底是怎么泄露出去的，从徐阁老离开京城前往广平府，你们的人也出去了，和牢房里面的那些官员，通气了，让他们藏好了自己家的家财，需要老夫一个个来点吗？啊？我们还没有老糊涂了！”吕本坐在那里，看着那些大臣说道。

    “大人，现在我们不是说这个，而是说，这件案子不该交给锦衣卫去查，如果是这样，到时候我们这些朝臣以后不得人人自危？进入锦衣卫大牢。有几个人能够出来的？”一个大臣马上开口说道。

    “就是，本来是刑部查的，为何要转移到锦衣卫去？”其他的大臣也是附和着。

    “为何到锦衣卫去？哈！”徐阶听到了，冷笑了一声，接着开口说道：“我告诉你们，为何到锦衣卫去？如果不是你们在外面活动，通过刑部官员，给他们传递消息，他们能够这么顽抗？嗯？

    行啊，既然他们不说，那就让他们去让他们说话的地方去，让他们知道害怕，就这么简单，本来在刑部大牢，不管怎么说，我们也能够保全他们的家人，现在去了锦衣卫大牢，老夫倒要看看，他们是如何保全他们的家人？张昊曾经当着犯官的面，斩杀他们的长子！给他们脸，他们不兜着，现在还来怪我们？”

    而一旁的严嵩不说话，就是眯着眼低着头，坐在那里，什么话也不说。

    “还有什么事情吗？没事事情就散了，现在还有很多事情要做，你们就这么清闲吗？”吕本看着那些大臣呵斥着，

    那些大臣现在心里也是忐忑，担心那些犯官到了锦衣卫后，什么都说，到时候自己这些人，就麻烦了，

    吕本让他们离开这里，那些官员也只能离开了。

    “那几个官员，查了吧，叫嚣的这么厉害，看看让都察院弹劾，刑部抓人，如何？”严嵩此刻开口问了起来，说着还看了一下吕本和徐阶。

    “嗯！”两个人同时点了点头。

    “那好，那就安排吧，让都察院的人先弹劾！”严嵩点了点头，准备开始启动了，现在张昊要他们每个人查两个，需要六个官员，现在这边那几个叫的最凶的官员，那肯定是要查的，要不然，下面的官员，没了敬畏。

    而张昊则是回到了丹房这边，嘉靖看到了张昊回来，有点诧异：“就查完了？”

    “没啊，哪有那么快？”张昊摇头说道，说着就回到了自己的位置上。嘉靖扭头看着张昊，然后从道台上下来，到了张昊身边，发现张昊再写东西，又是自己看不懂的。

    “你不查案，你写这个干嘛？那边才是要紧的事情。”嘉靖盯着张昊说道。

    “不着急，现在还不到时候，我要逼疯他们！”张昊坐在那里得意的说道。

    “逼疯他们？”嘉靖不懂的看着张昊。

    “诶呦，皇上你就别管了，你要是真管，你就自己去查！”张昊不耐烦的看着嘉靖说道。

    “朕怎么查？”嘉靖也是瞪了一下张昊说道。

    “让陆炳去查啊，但是，嗯，陆炳不敢，今天他说，他可不先趟这趟浑水，诶，可悲啊，一个锦衣卫指挥使，居然不敢查案！”张昊坐在那里，叹气的说道。

    “嗯？”嘉靖一听，就是盯着张昊看着。

    “真的，我就是来给他说坏话的，他居然不敢查，你说奇怪不奇怪？”张昊坐在那里，看着嘉靖说道。

    嘉靖听后，点了点头，接着就是背着手，在丹房里面走着，考虑着这件事，他知道现在陆炳位高权重了，胆子没有以前大了，在顾忌着以后的事情。

    而张昊则是继续在那里写着一些东西，主要是工坊那边的事情。

    第二天，都察院那边突然弹劾了礼部的两个官员，户部有两个，刑部也有两个，突然的弹劾，让那些大臣都慌了神，而且都是弹劾贪腐！

    很快，弹劾奏章就被送到了嘉靖面前，嘉靖当然知道怎么回事了，马上批准了刑部调查，上午，那六个官员就被刑部带走了，接着就是那些官员的家里，也被查封，有刑部的衙役把守着。

    这天中午，徐阶刚刚回到了家里吃饭，现在的礼部尚书胡松也是到了徐阶府邸拜访。

    “有请，多加一副筷子！”徐阶马上开口说道，自己坐在那里继续吃饭。很快，胡松就进来了。

    “下官见过徐阁老！”胡松过来拱手说道。

    “吃过了吗？没吃过就一起，粗茶淡饭不要嫌弃！”徐阶看着胡松问了起来。

    “回阁老，吃过了，阁老你慢慢吃！等你吃完了，下官给你汇报！”胡松站在那里，小心的说着，徐阶点了点头，吃完了以后，

    就放下了筷子，带着胡松到了书房这边。

    “为了那两个被弹劾的官员？嗯？”徐阶坐了下来，看着胡松问道。

    “是，大人，消息太突然了，都察院那边怎么突然弹劾了，还一下弹劾了六个，皇上那边圣旨也下的快，外面的人说，是阁老你们商量好的，就是因为他们昨天去了内阁闹了。”胡松站在那里，看着徐阶说道。

    “没错啊，是这样！”徐阶轻轻的点了点头，坐下说道。

    “啊？”胡松一听，愣住了。

    “是我们商量好的，也是因为他们昨天闹了内阁，所以要收拾他们，他们本身就是不干净，而且之前给那些犯官传递消息，他们当我们不知道？胡尚书，可有其他的意见？”徐阶坐在那里，看着胡松问了起来。

    “这，徐阁老，这样做，这样做，我感觉不对劲啊，从去年鞑靼入侵京师开始，就有点不对劲了！”胡松站在那里，有点害怕的看着徐阶说道。

    “坐下说，喝茶！”徐阶对着胡松压了压手，开口说道。

    “诶，阁老，你想啊，往年，一年都难查到一个五品以上的官员，所有五品以上的官员，上头都有人，不能查，可是从那个时候开始，到现在，已经查了30多个五品以上的官员了，

    而低级的官员，就更多了，空缺了很多位置，而这些位置，我发现，调上来的人，都是之前没有一点名声的，大部分都是从地方上的县令，知府调上来的，那些人，老夫特意去了解过，都是很少贪腐的，不能说没有，但是很少，

    大人，这样的话，大家都很危险啊！还有，今年，皇上突然上朝，在大朝上说的那些话？阁老，现在到底怎么了，朝堂会发生什么变化？”胡松坐在那里，看着徐阶问了起来。

    “嗯，当然会有变化，主要还是贪腐太严重，你去年不也去算过账吗？去年开支是1400万两，可是十年前的两倍还多啊，钱去哪里了？两次赈灾，让皇上认为，不处理那些贪腐的官员不行了！”徐阶坐在那里，开口说道。

    “是，这个我知道，可是主动权是在皇上那边，在锦衣卫那边，不在内阁这边，大人，你就不担心？”胡松继续小声的说道，

    徐阶就盯着他看着。

    “大人，如果主动权继续被皇上掌控，让锦衣卫查案，到时候那些大臣们，谁还会听你们内阁的命令？以后，内阁就要被架空，皇上要亲自和下面的大臣沟通，大人，内阁该主动掌握权力！”胡松坐在那里，开口说道。

    徐阶听到了，也是坐在那里摸着自己的胡须，这个问题，他还真没有考虑过，这次那些大臣们来内阁，就是因为内阁权威受到了严重的威胁，长此以往，内阁的话，可能都出不了内阁。

    “大人，内阁还需要主动才是，要不就是主动查案，查一些地方上的官员，他们直接面对百姓，皇上就往担心百姓造反，如果地方上官员镇住了，那么就没有什么事情，

    如果一直查我们上面的官员，地方上那些有能力的知府上来，而地方上，那些有能力的官员补充了空缺的知府，大人，你想想看，如果皇上换掉朝堂三成的官员后，以后，内阁还能管住那些大臣吗？”胡松坐在那里，看着徐阶继续说道。

    “你的意思是，我们要主动先查地方，给皇上那边一个交代就好！”徐阶看着胡松问了起来。

    “对，大人，这样既保住了内阁的权威，同时也让那些大臣们满意，还能让皇上满意，百姓们也满意，何乐不为？”胡松点了点头说道。

    “那就要让刑部派出官员巡视了，不过到了地方，估计也很难开展工作，各地的布政使也会暗中阻止的！”徐阶背着手开口说道。

    “他们阻止的话，阁老，你们可以和皇上说啊，他们可是封疆大吏，如果敢不支持皇上的行动，那不是找死么？”胡松笑着看着徐阶说道，徐阶坐在那里沉思着。

