    秦羽直接放大招了。

    现在也只有这个能够吸引他们了。

    “啊？”

    “新小说？”

    “嘶……”

    “店主太棒了！”

    欧阳霸眼前一亮，直接飞奔向黄金屋。

    在这些人当中，其实说实在的，他的小说瘾才是最大的。

    “女频新上架的是什么小说？”

    “啧……”

    “我要去瞅瞅！”

    诸葛云烟也跟着点了点头，脸上的兴奋之色溢于言表。

    其他人各自都差不太多，对新上架的小说比较在意。

    至于店主八卦什么的…嗯…暂时可以选择放下了。

    眼瞅着，就只剩下夏扈佑站在原地。

    “啥情况？”

    “怎么都跑了？”

    “这还怎么玩啊……”

    “店主的八卦不想听了么？”

    夏扈佑一脸郁闷吗，随即忍不住在一旁感叹道。

    “嗯？”

    “是要听我的八卦，是么？是这么回事么？”

    “最近店铺准备新增一个黑名单的计划……”

    “那么谁会成为第一个幸运者呢？”

    秦羽瞥了一眼夏扈佑，眼眸中闪烁道道精芒，这压迫力瞬间就到位了。

    夏扈佑身形一抖……

    整个人顿时就垮了，脸上不由得露出谄媚笑容。

    “哈……”

    “那…那什么……”

    “店主，我…我开玩笑的！”

    “店主的事…我哪敢插嘴……”

    “我也去看小说了，我什么也不知道……”

    夏扈佑深吸一口气，随即跑的比兔子还快。

    太惊悚了！

    要是真的被加入到鸿蒙店铺的黑名单，这未来可就是一片黑暗了。

    想着那个结局，莫名地就感到身心炸裂。

    没了鸿蒙店铺，这精神世界可不就直接崩了么？

    ……

    黄金屋中，众人看到了新的小说，顿时惊喜连连！

    “男频小说，魂吹灯！”

    “这是一个光怪陆离的世界……”

    “讲的是一个个精彩纷呈的盗墓故事……”

    “人吹灯亮，魂吹灯灭……”

    “我曹……蜡烛还会冒绿光……”

    “万年干尸还能变成大粽子……”

    “这…好精彩……”

    “好惊悚啊……”

    “可为什么，就这么好看呢……”

    “咕咚……”

    “这感觉，真的绝了…绝绝子啊！”

    欧阳霸疯狂翻动着手中的小说【魂吹灯】，说话间，脸上的激动之色溢于言表。

    此时此刻，他心中又衍生了创作的渴望了。

    他又想创造一部有关于【魂吹灯】的同人小说了。

    人生，无极限！

    爽！

    ……

    女频小说那边，几个女生也叽叽喳喳地开始讨论。

    “神医毒妃倾城天下……”

    “她！一代毒妃！倾国倾城！”

    “医术，再世华佗！”

    “毒术，惊艳天下！”

    “一人，活一城！”

    “一人，灭一军！”

    “嘶……”

    “感觉和那本【霸道女帝爱上我】中的女帝一样霸道啊！”

    “这种文，我的最爱！”

    “书荒不再有！”

    “店主无敌！”

    ……

    ……

    两本新上架的小说反响还是非常不错的。

    大家各有各的想法，各有各的意念。

    相互之间，互通有无。

    越说越激动，越说越澎湃！

    思维表现力度十足！

    心态，飘飘然！

    如此感受，非三言两语能够简单表述！

    对于读者而言，一本小说足以媲美所有！

    ……

    秦羽躺在门口的靠椅上，聆听着二哈时不时传来的嗷呜声，心中一片平静。

    到中午的时候，羽月粥铺那边又开始飘起了阵阵饭香……

    蛋炒饭确实好吃。

    可天天吃，也总会有味觉疲倦的时刻。

    若是能够感受一下其他的菜系，何乐而不为呢？

    秦羽默默眯起双眸，感受着周边的飘香，心境也跟着提升。

    仿佛身处于一种独特的环境中，深陷其中，不可自拔。

    无形中，感触良深。

    就觉得非常曼妙且美好！

    “店主，去吃午饭啊！”

    不多久，傅月系着围裙走了过来，丰腴身姿无形中给人无限遐想。

    “嗯？”

    “你这开的不是粥铺么？”

    “应该提供的不都是早餐么？”

    “这午饭，也有？”

    秦羽眉毛扬了扬，显得有些奇怪。

    “当然……”

    “我不也得吃嘛！”

    “早餐，是对外售卖的。”

    “午饭，是对内的……”

    “怎么？店主早上才说要照顾我的生意的，现在就后悔了么？”

    傅月歪着头，嗔怪道。

    其实这无边香气早就将秦羽的馋虫给勾走了。

    只是没好多说什么，毕竟人家那是粥铺。

    现在傅月亲自来邀请……

    嗯……

    就坡下驴，倒是也挺好。

    要是想要当好一个咸鱼店主的话，这口腹之欲，肯定是要得到全面保障的。

    秦羽站起身，微微一笑。

    “那好吧……”

    “既然承诺了，就要做到。”

    “你才开店，也不容易。”

    “大家都是邻居嘛，彼此照拂也是应该的。”

    秦羽点点头，一本正经道。

    秦羽刚走出两步，羽凌夕就跟了出来。

    “店主，你…你去哪……”

    羽凌夕顿时将目光扫向傅月。

    这个女人需要重点关照……

    太危险！

    危险系数为十！

    三言两语间，说不真切，必须要把控住这一波的节奏……

    不能浪！绝对不能浪！

    “去吃饭啊……”

    “也到了吃饭的点了……”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “是么？”

    “那能带上我么？”

    “店主，我也饿了呢！”

    “我们一起去嘛！”

    “我也想尝尝傅月小姐的手艺呢！”

    羽凌夕美眸转了转，随即也开始有了其他的一点小心思。

    这……

    就显得有些明显了。

    “当然！欢迎光临！”

    傅月也没多说，脸上依旧挂着温和的笑容。

    说话间，眉毛扬起，眼眸中别样精芒闪烁不定。

    ……

    羽月粥铺中……

    秦羽彻底放开了。

    美食很多，实在忍不了。

    红烧仙猡肉……

    涮仙羊肉……

    秘制田螺……

    油焖紫蟹……

    ……

    应有尽有。

    简直就是吃货的天堂。

    美食，再配上一杯鸡尾酒，这感受，绝了。

    一开始羽凌夕是过来看着秦羽别被其他狐狸精给勾搭走的，但是最后也被这些美食给彻底折服了。

    “呜…呜呜呜……”

    “好吃！太好吃了吧！”

    “这味道…太香了！”

    “这紫蟹太美味了！”

    “傅月小姐，你到底是怎么做到的啊！”

    “这厨艺你到底哪学的啊！”

    “好好吃……”

