    第76章苍蝇精，嗡嗡嗡

    葛玉洁一想，她和宋宛凝虽是亲戚，但关系又不怎么样，当即果断道：“好，我们快走。”

    说完，两人就溜了。

    “小璃璃，你看，他们好像被你吓破胆了唉。”小白注意到两人鬼祟溜走的身影，忍不住惊叹。

    他家小璃璃就是厉害啊！

    “什么？”楚千璃一眼扫过去，刚好捕捉到两道仓惶离开的背影。

    眨了眨眼，她无辜道：“不会吧，我没吓他们啊。之前只是同他们友好地交流了一下做人的基本原则。”

    “一没打，二没骂的，怎么能算吓呢。小白你说是吧。”

    说着她扭头就去看小虎崽，小眼神无比可爱。

    小白迎着她这样的眼神，哪里还有原则，“嗯嗯，小璃璃你说的都对！”

    “噗。”祁连直接喷了。

    这两只还要不要脸了？

    “啧，你这傢伙怎么还没走？”小白一听到祁连发出的动静，顿时不爽了。

    他瞪着祁连，满眼的嫌弃。

    “嘿。”祁连立时不干了，“小虎崽儿，这可是本家主的商行，你要本家主去哪儿？”

    他挑着眉，语气满是挑衅。

    “我管你这苍蝇精去哪儿，反正别黏着小璃璃就行！”小白一昂头，傲声道。

    “苍，苍蝇精！”祁连好悬一口气没上来，桃花眼一瞪，“小崽子你是不是眼瞎？”

    他这么玉树临风的公子哥，哪里和那种恶心吧啦的东西像。

    “你要不是苍蝇精，怎么总围着我们嗡嗡嗡？”

    “本家主是围着小郡主，和你这崽儿有什么关系！”

    ……

    楚千璃嘴角狂抽。

    她一个不在意，这一人一虎就吵了起来。

    要不要这么幼稚啊？

    这下，她都没功夫去关注那边的刨坑情况。就怕一个再不注意，这一人一虎就打起来。

    默默无言了一下，楚千璃现在是真的相信，祁连对小白没意图。

    他眼下的神情，分明很想——撸袖子揍虎。

    “你说什么？”小白突然嗷地一声，气呼呼地亮爪。

    “等等，等等。”时刻关注情况的楚千璃，连忙一把握住小白的爪爪，“小白团啊，咱们别和幼稚的傢伙计较。等拿到买下的东西，咱们就走啊。”

    听着楚千璃柔声细语地规劝，小白眼珠咕噜一转，傲气地哼哼，“好，本大人不和幼稚鬼计较。”

    呵，他是幼稚鬼？

    “小郡主。”祁连好看的桃花眼霎时眯起，凑到楚千璃面前，笑得那叫一个妖娆。

    “你确定不搭理我？我不仅是风云商行的家主，还是虹洲最厉害的驭兽师，你……”巴拉巴拉，他张口就滔滔不绝。

    他就不信了，似他这般风姿卓越，又有能耐的人，竟然比不过一只虎崽儿？

    众人眼神飘忽，全都满脸大受冲击的模样。

    不，这个话痨绝不是他们所熟知的祁连公子……

    太幻灭了！

    “我说，你就不能安静点？高冷点？”楚千璃哽了半晌，实在是怀疑，她上下打量祁连，“你这形象和传闻严重不符啊。”

    “谁让小郡主你特别呢。”祁连勾唇一笑，见楚千璃总算搭理他了，开口就意味深长道，“本家主对待特别的人，当然与众不同。”

    “哦？”楚千璃挑眉。

    祁连继续笑，“小郡主，你感受到本家主的热情了吗？”

