    宋临南理直气壮的回球球：“她是我老婆，帮我叠衣服怎么了？你不想叠你也去找个老婆回来伺候你。”

    秦笑颜急忙瞪宋临南一眼：“跟孩子瞎胡说些什么呢！”

    宋临南不羞不臊的亲了秦笑颜一口，像是在跟自己的儿子炫耀什么似的，随后才搂着秦笑颜走开，惹得秦笑颜一路骂他。

    “这次出去时间虽然不长，但我不在你身边，自己还是多长个心眼。”

    “行了你都唠叨多少遍了。”

    宋临南：“你行李箱呢？我再帮你检查检查。”

    秦笑颜懒洋洋的坐在床上，皱起眉头说：“我都装好了，你别动我东西。”

    宋临南像是故意跟她唱反调，视线寻到了放在墙边的行李箱，自顾自的走过去打开检查。

    秦笑颜也懒得管他，靠在床头坐在玩起了手机游戏，一边玩一边说他：“看完帮我收拾好。”

    宋临南翻看行李箱，翻看了一下扯出了一件鹅黄色的泳衣，提起来看了看，皱起眉头一脸嫌弃的问她：“这是什么？”

    秦笑颜分开视线看了一眼，立马放下手机从床上冲下去：“我的泳衣！你干嘛啊？放回去！”

    宋临南：“泳衣？这能遮住啥？你就穿这个在那么多男人面前晃？”

    秦笑颜：“上了海滩都穿这样，谁看你呀？”

    宋临南：“别人我管不着，但是你不能，去年那一套呢？带那套去。”

    看宋临南走到衣柜旁边准备把她新买的这套放回去，去找他去年带她去买的那一套。

    秦笑颜抬手要去抢回来，他却一伸手放在了衣柜最高的一层，让她踮起脚也够不着。

    “我就要穿这个新买的。”

    宋临南找到了去年的那一套，塞给她说：“这套是我最大的宽容，要么就穿羽绒服站岸边看人家玩。”

    “三十度的天神经病才穿羽绒服！”

    宋临南笑着伸手捏了捏她气鼓鼓的脸蛋说：“乖，那套等你回家了穿给我一个人看就好了。”

    秦笑颜看着手里那套藏蓝色的连体泳裙，款式虽说还不错，至少去年的时候她还挺喜欢的。

    可是女人在衣服这方面都是喜新厌旧的，有新的当然是喜欢穿新的出去显摆，那影响的不单单的外貌问题，而是心情。

    宋临南看她站着不动，就直接帮她把那套泳衣叠好放进了行李箱里，又走到衣柜旁边收了几件外套准备装进去。

    秦笑颜阻止：“那边三十多度，用不着外套。”

    宋临南：“穿一件带一件，万一降温了呢？况且这边冷，你回来的时候总穿得上。”

    秦笑颜好像突然体会上网上那些人吐槽老妈逼着自己穿秋裤的心情是什么样的了。

    看着宋临南塞了一件外套，又给她装了几双袜子，又嫌她那条裙子太短了，这件又露背了。

    除了化妆品没动她的，其余几乎是大换血。

    虽说他换进去的那几条裙子也都还比较有品位吧，可是秦笑颜就是心里不舒服。

    女孩子出门都想要美美的，可他非得什么都要插手。

    况且好几套衣服都是她为了这次旅行特意买的，现在一大半都被他给换走了。

    不过想着他这次能这么爽快的同意她的出行就不错了，就各自让一步吧。

    宋临南也是看在她的确很好有朋友方面的聚会出行，加上他们准备备孕了，怀上孕之后肯定是没有这样的机会了，就让她在“受罪”之前快活几天。

    第二天出发，因为秦笑颜出行的时间和球球上学时间撞上了，宋临南就只好让秦笑颜打车去公司，和公司的人再一起去机场。

    其实秦笑颜本来也没打算让宋临南送她，是他自己怎么也不放心非说要送她去机场，还好叶嘉致不在，送球球去学校这事宋临南就推脱不了，自然也就没空插手秦笑颜这边了。

    秦笑颜还不想让公司的人看见他这么操心她的事，搞得她好像生活不能自理一样。

    算起来这还算是她第一次参加公司的这种出游活动，以前也都是去出差，到了外地都没什么工夫好好玩。

    平时的一些饭局她基本能推都推了，这次也不好意思再扫大家的兴，其实最主要的还是她自己想出去玩了。

    公司虽然换了很多新人，但大家相处的氛围还是和以前没什么两样。

    工作的时候相互学习相互帮助，私下大家都是朋友。

    也不知道是因为陆淮安的性子感染了大家还是因为他人性化的管理模式，反正秦笑颜很喜欢这种没有尔虞我诈的工作环境。

    一路上欢声笑语，大家八卦得最多的还是陆淮安的私人感情问题，以及秦笑颜和宋临南婚后的一些事。

    对于陆淮安的感情问题，秦笑颜也很好奇。

    因为他这年龄说小也不小了，可是依旧没听见他公开过恋情，身边连个正儿八经的女朋友都没有。

    一同来凑热闹的还有苏晋陌，两人是同学，苏晋陌就道出了一段陆淮安上学时的感情。

    其实也算不是感情，更像是关系不一般的朋友。

    就说陆淮安上学的时候，家里支助过一个同班的贫困女孩，女孩大部分时间都住在陆淮安家里，两个人可以说是形影不离。

    陆淮安那个时候就算是学校里的风云人物了，女孩和他走得近，学校就开始传出风言风语。

    女孩甚至因此遭受了校园暴力选择了离开，不过这些事是等女孩离开学校之后，陆淮安才得知的。

    之后便再也没了女孩的下落，没人知道她去了哪，也没人知道她是不是还活着。

    其他人听了就开始问陆淮安是不是还没放下人家，所以一直不肯寻找新的感情。

    而陆淮安只是笑了笑，没做任何解释。

    这个话题刚落，枪口又对准了苏晋陌。

    “苏老板，你和我们老板是同学，那你年纪也不小了啊？你们两个是在比哪根光棍毕竟老吗？“

    苏晋陌调侃说：“这坑挖得，还得自己跳啊。”

    “苏老板应该有女朋友了吧？”

    苏晋陌默了默笑着回答说：“不能算是有女朋友，只能算有喜欢的女孩。”

    秦笑颜挑挑眉惊讶道：“暗恋啊？苏大哥你这么优秀的男人还有不敢追的女孩子啊？“

