    道馆二层楼的窗户外面天色已晚，最后一局游戏打完后，大家也差不多该到了回家的时候，三个女生这边也是家里电话和传呼机来催促了。

谢飞白中途已经走了，身为股东兼二层楼经理，他是有些把天行道馆当第二个家的情况，作为自己建设出来的一家受人热捧的“红店”，这里面有他的成就感和骄傲。

当然，财政和人事权是在大管家蒋二娃蒋舟手里的，这点谢飞白倒也并不觉得如何，因为换成自己，恐怕不会比对方做得更好，程燃让蒋舟抓这些，是有他道理的。而谢飞白更乐得把全部精力扑在对于场馆内部的调整和建设上面，就像是一个专心打理花园的花匠。当然，一般他准备做什么事，预算打上去，蒋舟是二话不说就直接通过的，网络空间的管理和运营人员，经蒋舟之手的都很踏实信得过，而至于核心技术人员这些，那就不用提了，天行道馆背靠伏龙公司，还有电信口的关系，可以说是目前蓉城安全性最高的网吧。

这一点也为人所津津乐道，毕竟当初开业时，网吧遭到攻击，天行道馆趁势宣传过一波，如今蓉城很多人说起道馆的网络空间，都会说起当时身着制服的技术人员进驻其间，就地监控网络状况，将来袭网络攻击化解，几个电话就查到对方IP反击的事迹，传得神乎其神。

现在外面还有不少人传天行道馆之所以干什么火什么，引领风潮，就是人家的专业性，背景深厚。

谢飞白走之前跟程燃打了个招呼，还每个人发了张卡，以后过来玩出示卡结账，会便宜一些，众人纷纷向他道谢，他把连帽衫往头上一罩，酷酷的走了。

最后程燃本来要付钱，罗维抢先把账给结了，一群人从天行道馆出来后，大家走在路上，罗维等人一个二个看程燃的眼神，那是带着闪闪放光的神采。

以前在山海遇见程燃，本以为他很普通，结果在山海一中看到学校舍不得拆的文化墙。紧接着转眼就通过转学考试作为十中都要争取的优质生源考了进来。一百零八名的成绩出来后，一度认为这就是他在十中的位置了，结果程燃后来窜到了三十八名，这回考试还往前挪了两名。而且在十中面对那个专家孙萧时程燃在姜红芍眼看要吃亏情况下的起身救场，这让他们对程燃的看法，很是复杂。

就像是隔着万花筒看到绚烂的色彩，他表现出来的情况，是会让人佩服的，但却有距离感。

而如今程燃在游戏上的显露一手，让他们这个时候顾不得平日里的矜持了。

尽管刚才说是他们把程燃给打败，可是五个人联手的情况下，如果不是大家有默契进行偷袭阻截逼迫程燃分兵，姜红芍再联合苏红豆摧毁了程燃经济支柱的新基地，然后大家满地图找程燃偷开基地的农民小队歼灭之……恐怕他们都心知肚明那一仗真正的结局是什么。

他们之中只有姜红芍是新手，而他们四个人，是早就在接触游戏的了，这里面罗维和舒杰西不相上下，罗维在魔兽上面出色，舒杰西强项在帝国时代和星际上面，苏红豆和马可家里就有电脑，什么游戏都玩，平时也和罗维舒杰西进网吧，不说高手，也是能玩的有模有样的。

所以在联手打程燃的时候，直接被他给惊艳住了。

更别说网吧里的围观人群口中传来的称赞，讨论程燃先前的操作和使用的战术，跟明星一样。

像是罗维几人，成绩在十中属于中游，但在他们看来，是因为自己对眼前教科书的内容不感兴趣而已，感兴趣的事情，他们肯定是出类拔萃的，大家其实心里多少都带着点这种思想。所以姜红芍，程燃，可能在成绩上面很突出，但在玩游戏这方面，就应该比不上他们了。
<br [悠悠读书="" www.uutxt.info]=""/>可程燃今天“以一敌众”的壮举，算是让他们知道即便是在你熟悉的领域……大神还是大神。

刚才联手不让程燃欺负姜红芍他们是认真的，现在对程燃的崇拜，也是认真的。

“你游戏也能玩得那么好……到底还有啥不行啊？”大家在马路上走着，马可从旁眼巴巴看着程燃道。

“你操作怎么这么厉害啊，有没有什么诀窍，先说好……教我啊燃哥！”平时最为冷静腼腆的舒杰西这个时候笑了一下，已经不客气的准备拜师了。

“卧靠舒杰西你阴险，是不是想在魔兽上超越我……”罗维不甘示弱，“你魔兽玩这么溜，星际和帝国时代怎么样？我觉得肯定没问题，哪天我们去网吧，你带我练练那两个游戏，舒杰西平时在这两个游戏上面得意洋洋，你带我我打扁他！”

舒杰西眯了眯眼看过来，“毕竟是不同的游戏，你不能也这么厉害吧？”

程燃笑了笑，“简单。”

“靠靠靠……带我带我！”罗维简直被这份神采征服。

舒杰西涨红脸，加入进来，“我大不了也一起，看程燃怎么展示的……”

“好了你们两个不要耍宝了……程燃你懂不懂电脑，要是以后我家电脑出问题了，可以问你吧……”

一干人笑笑闹闹，最后来到公交车站，这个时候公交车已经收班了，大家决定打车，可一辆车坐不下，马可笑笑，“我们四个都顺路，我们先坐一趟车走，程燃你留下负责送红芍回家，谁叫你今天输了，这是输家的惩罚！”

姜红芍哭笑不得，“留下来送我是惩罚啊……我是不死族啊！”

苏红豆微微一笑，“同意。”

罗维和舒杰西尽管脸色一滞，但最后还是附和。

“就是就是！红芍留给你了！”

“她才是大Boss，程燃你小心被吃掉！”两个少年人这么说的时候，脸上都是心与话为的搐痛啊。

“你们两个过来！”姜红芍走过去两步，罗维和舒杰西早逃开了。

看到两人狼狈样子，老姜又绷不住严肃的表情的莞尔，媚眼流波。

尽管老姜表示抗议，但一辆车来了，四人还是一股脑上车，把两人丢在了车站，扬长而去。

车启动之余，罗维还从左边探出头，“哈哈哈，看到她可怕了，程燃你就自求多福吧！”

舒杰西在右边挥手，“程燃，为你默哀，以后兄弟厚葬你！”

车辆走出很远，两人这才回过头来，对视一眼。

都看到彼此心痛到无法呼吸。