    南蛮娘为任以诚安排了一个僻静的房间。

    他盘膝坐在床榻上，内视自身五脏六腑。

    视线之中，青、赤、黄、白、黑五色神辉流转，只是各自强弱有别。

    心、脾最为强盛，肝脏稍弱，肾脏次之，肺脏再次之。

    任以诚翻手取出了邪帝舍利，而后以身外化身之法，激发内中的血神之力，化出了温凰，继而将风灵珠交给了对方。

    温凰盘坐在床榻对面，双手印诀变幻，催动起了八卦大阵。

    酒剑仙正在处理和圣姑的陈年往事，任以诚不想去打扰两人，破坏他们的好事。

    八卦阵图虚空凝现。

    温凰抛出了手中的风灵珠，悬于巽位西南方之上。

    任以诚随即催动五行之气，化转五龙先后脱体而出。

    风灵珠在阵势引动之下，风元之力沛然涌出，房中霎时被一片青色的光芒覆盖。

    昂~

    青龙低吟一声，转化灵力从口中喷出，直灌任以诚天灵，循着经脉往肝脏流去。

    八卦所属，风雷相薄，皆在木行之中。

    雷为阳，风为阴。

    肝脏中先前已有了源自雷灵珠的灵力，如今风灵珠的力量一经融入，登时阴阳互济，激起了无比强烈的反应。

    犹如沸腾的油锅里倒进了一瓢冷水。

    风雷交织，不过盏茶的工夫，两股量力便尽数化为了一片青色的光芒，彻底点亮了肝脏中的神辉。

    随之而来的便是真元泊泊流动，自行运转周天，仿佛清溪潺潺，在不知不觉间，令任以诚的肉身和功力都大有精进。

    肝脏在人体中，有着解毒的作用。

    任以诚本就已是百毒不侵之体，如今修炼有成，日后能对他产生威胁的毒物更将是少之又少。

    调息了一会儿，适应了新增的修为，任以诚又将水灵珠取了出来。

    这次无需布阵，温凰被他留下护法。

    很快，房间中重新被一层蔚蓝色的光晕笼罩。

    肾脏的修炼进展早已超过五成，此刻在水灵珠的帮助下，水元之力滔滔不绝，仅仅只用了半个多时辰，便将神辉全部点亮。

    黑色的光华轰然大作。

    肾脏乃为先天之本，内藏先天之精，是人体生长、发育、生殖之源，是生命活动之根本。

    肾水足，精气固，则命元盛。

    任以诚默默运行再度增长的功力，不由挺了挺腰杆。

    他觉得自己现在可以打十个！

    稍事调息。

    任以诚一鼓作气，准备将最后的肺脏修成。

    旋即，屋外蔚蓝色的水光，被红色的火光所取代。

    火灵珠悬在床前。

    土灵珠还在赵灵儿的手中，作为淬炼神体之用。

    任以诚想要点亮肺脏神辉，唯有借助五行相生之法，以火生土，再以土生金。

    多重转化，就意味着效率的降低。

    兔走乌飞，月落日升。

    翌日。

    晨光初上，朝霞灿灿。

    《素问·五藏生成》中有云：“诸气者，皆属于肺。”

    肺主气，其中包括主呼吸之气和主一身之气。

    一夜过去。

    任以诚体内五色神光交相辉映，再无强弱之分。

    肺脏神辉已然点亮，一身真元运转天然，随心所欲，如臂使指，完全无需刻意调息。

    但他却并非从修炼中醒来。

    伴随着五脏六腑功成圆满，任以诚的体内产生了全新的变化。

    在代表着肺部的白色龙气形成的瞬间，其余四条龙气似有感应，纷纷腾飞而出，齐齐奔向了他的丹田之中。

    五龙翻飞，在磅礴如汪洋大海的真元中乘风卷浪，遨游纵横。

    时间点滴流逝。

    任以诚完全陷入了无心无念的忘我之境。

    不知过了多久。

    任以诚突然就睁开了双眼，周身气机勃发。

    在他的背后，凭空弥漫起了青、红、赤、白、黑五道似烟非烟，似云非云，郁郁纷纷的霞气。

    看起来相互不分彼此，却又泾渭分明，其中还有龙影若隐若现。

    温凰犹然守在屋中，见状说道：“这就是传说中的五色庆云吗？”

    任以诚点点头，问道：“过去多久了？”

    温凰曼声道：“不多不少，整整一个月。”

    任以诚点点头，忽地右手袍袖一挥，屋中幽光闪动，绝世好剑化现而出。

    接着，就见他剑指旋动，继而轻轻一勾。

    绝世好剑应势在空中飞舞，然后猛地划出一道弧线，如疾电穿空，倏忽间往任以诚胸口激射而来。

    嗤!

    急促而短暂的破空声后，紧随而来的是“铛”的一声刺耳激鸣。

    绝世好剑撞在任以诚的胸膛之上，竟似击中了铜墙铁壁一般，那无匹的锋芒，连他的表皮都没有刺破。

    甚至他的衣衫都完好无损！

    挥手收起绝世好剑。

    任以诚长身而起，背后的庆云随之敛去了光华。

    他的丹田之中，五道五行龙气已经化归于无，但真元却有了翻天覆地的变化。

    任以诚右掌轻抬，手心中真元涌现。

    看起来比之从前更为凝练，如汞更似铅，聚则成液，散则成珠，圆融如一，无暇无垢。

    任以诚悉心体会，动念之间，发现其中暗藏五行变化。

    时而轻柔似水，时而炽热如火，时而生机勃勃，时而厚重如山，时而坚若金石，端的是玄妙非常。

    温凰与他异体同心，亦有所感，畅然叹道：“如此超凡脱俗的力量，当可谓之法力！”

    “总算没有白忙一场。”

    任以诚心满意足，洒然一笑，收起身外化身，但见房门蓦地自行打开，悠然迈步走了出去。

    众人见他出关，均是暗自松了口气。

    足足一个月的时间，没有半点儿动静，众人已经开始怀疑他是不是走火入魔了。

    寒暄过后。

    任以诚看向南蛮娘，问道：“我给你的东西，打造的怎么样了？”

    南蛮娘道：“我派遣全部族人出动，一切已经准备就绪了。”

    赵灵儿拿出土灵珠，递给了任以诚，嫣然笑道：“师父，灵儿也已经淬炼出神体了。”

    “现在万事俱备，依你之见，我们该何时动手？”

    酒剑仙说话间就站在圣姑身旁，看两人浑然没了初时的别扭之感，想来是已经重归于好了。

    “此一战不死不休，拜月到时势必会再度召唤出水魔兽，未免南诏国再遭水灾，我先去找个帮手，待我回来之后，咱们即刻开战。”

    任以诚说完便出了议事厅，身形一晃，化作一道流光，直奔东方破空而去。

    眨眼间，便已消失在了众人的视线之中。

    酒剑仙眉头一挑，讶异道：“这小子变得这么快了！”

    片刻后。

    仙灵岛外围。

    任以诚浮空而立。

    他以风雷之力点亮肝脏神辉，使得他自身也已具备了这两种力量。

    风雷除了代表着强大的攻击力之外，更是极致速度的体现。

    任以诚得风雷之力加身，飞行的速度何止倍增。

    适才他已经试验过，全力之下，一瞬间可达三万六千里之远

    这已经是三分之一筋斗云的速度了！

    若非为了测试，从南诏国到仙灵岛的距离，他完全可以做到一念即至。

    吼！

    任以诚口中发出一声长啸。

    旋即，就见海面猛然掀起一阵巨浪。

    昂~

    伴随着震耳的龙吟声，神龙冲出了水面。

