    “回去怎么说？”

    “没事的~”

    “不然我让姜琪配合你一下？”

    “不用~”

    早上的时候，大概五点醒的。韩为要回酒店，吴海婻也要回宿舍。

    不过此刻醒来揽在一起，韩为自然要问问她。

    毕竟她是偶像女团出身，如今也还有组合成员一起生活，不像其他谁独来独往那么方便。而且宿舍生活多少还会被管着，就算没人管被宿舍成员看到晚上夜不归宿也会多想。

    只是韩为说要让姜琪配合一下的时候，吴海婻却赶忙拒绝。

    韩为看着她：“没事的。姜琪话不多，而且……”

    而且挺能保守秘密的，自己当初在上嗨周惢买的房子和金小曼一起的时候被她看到，后来一直都没多说话。

    等会，在上嗨周惢的房子，和金小曼，被姜琪看到。

    是不是有点乱啊？

    不过在游艇，和周惢，又被孟霜儿看到。

    靠！

    自己是不是有点什么暴露癖？这么贱总被看到。

    吴海婻赶忙开口：“不用告诉任何人，我一定能解决好。而且之前就说过的，我要坚持自己不再多说话，不再多事，而且谁问都不说。”

    韩为无奈，总感觉吴海婻现在有点“神神叨叨”的也有他的责任。他毕竟的确是吃软不吃硬的性格，之前吴海婻硬钢乱说话他就生气教训，现在完全顺从了，甚至盲目的听话予取予求，他又有点心疼。

    男人真是贱。

    “那让人看到追问怎么办？”

    韩为看着吴海婻：“人家也不傻。”

    吴海婻摇头：“我就是不说她们也没办法。除非告诉陆总或者杨总雷总。”

    韩为点头：“是啊。要是他们知道问你呢？”

    吴海婻咬着嘴唇，语气坚定看着他：“之后我就租个房子，我说我偶尔回去住。他们最多说我不遵守纪律，但其他的我绝对不承认。如果有必要的话，我宁可被封杀甚至退圈……”

    “不至于。”

    韩为抱着她：“不至于的。”

    看着吴海婻：“而且这也不是解决问题的态度。”

    吴海婻靠着他：“总之我要改变自己，而且和你的事打死都不承认。我不会影响你的。”

    “我倒不是……”

    韩为抬手抽她后背一下：“我会怕这个？！骂谁呢？”

    “我没有~”

    吴海婻头埋进他怀里，你别说，身高不矮，165很标准了，但是真的不穿衣服才发现很苗条甚至娇小的感觉。但是该有的却依然有规模，而且感觉特别好。说句比较禽兽的话，第一次都过去时间不短了，再来居然还跟第一次似的。不过这也就是房间秘话嘛。毕竟男女不就那点事？

    韩为又不是什么情圣也不是多有情调，他能做的就是身体上和物质上多给对方，至于精神上感情上，其实他还觉得自己是个孩子，还不太懂这些。（嗬~tui~）

    “你让我很为难啊。”

    韩为摩挲她的背叹口气：“你知道我其实，李思明说的没错，我和很多女艺人有亲密关系，你肯定不是唯一一个。我也不能给你什么是吧？男人都这么渣，不想付出太多又希望对方可以什么都听自己的，不要求也不哭闹，乖乖的最好。”

    “我能做到。”

    吴海婻开口保证，韩为点头：“是，我知道。”

    看着吴海婻：“但男人都是贱，女人要这要那就嫌烦，但是一味付出又心里过意不去。”

    “不用的。”

    吴海婻赶忙坐起：“我什么都不缺。你知道我家里条件好……”

    韩为看着她因为坐起太急被子都滑落，指指她胸口：“走光了。”

    吴海婻低头，下意识拉起被子要挡住，被韩为扯下：“既然都走光了，就不差那一会。”

    吴海婻脸红，要说可能平时她也不是这么腼腆的性格。但跟了韩为以后就好像特别乖特别顺从似的。某种程度比周惢还更甚。

    见她真的就不挡着给韩为看，韩为呵呵笑搂过来抱着：“果然男人都喜欢听话的，我也是个俗人。”

    吴海婻就靠在他肩膀不动。

    韩为沉默片刻：“你不缺是你的事，再说你只是不缺钱，事业方面肯定还是要往上走的，不然家里条件那么好进圈干什么？回家做大小姐多好？”

    “也不用。”

    吴海婻听出来了：“太显眼了，会被说闲话。”

    韩为瞪眼：“我怎么说什么你都不用？！我给你就给你，拒绝就是不听话。”

    吴海婻咬着嘴唇不开口了。

    韩为沉吟片刻：“这样，折中吧。给你资源是显眼，你又不用我帮你处理，我不给你增加负担。不过陆华公司到底是偶像公司，以后你肯定要朝演艺圈发展，这点我不太信她的能力，或者不信你们公司能有什么好的影视资源。”

    揽着吴海婻，韩为开口：“你也不小了，就比我小三岁。既然你说这些遮遮掩掩的事我就信你，自己处理去吧。不过私下我会安排好的助理甚至经纪人和保镖给你，保镖保护你的安全，助理负责你的生活，至于经纪人，可以规划你的事业。”

    吴海婻张张口，随即恩了一声。

    韩为看着她：“你知道我有自己保镖公司吧？也培训助理的，至于经纪人这一块不好安排，回头我物色一下。”

    “我知道~”

    吴海婻看着韩为：“其实齐焰迪就有。”

    韩为看者她，吴海婻赶忙开口：“我不是要探究，只是你问我……”

    “我知道。”

    韩为无奈：“你看你吓那样。”

    揉着她头发：“说到底咱俩也因为她才闹到今天，现在我也能告诉你，我俩的确有事。”

    吴海婻恩了一声：“我知道。”

    韩为揪着她下巴：“你可不是知道吗？自己知道就得了呗。”

    吴海婻有些不自然：“都过去了，我现在已经下决心……”

    “就这样。”

    韩为开口：“其实是我送她的，因为我俩有事嘛。她还经历过被投资方骚扰。”

    “真的？”

    吴海婻思索：“就是娱乐是个圈火少那期你说的。”

    韩为恩了一声：“不过对外是她买的，她家不也有钱嘛。”

    看着吴海婻：“其实包括去湖心民宿那期综艺我是想找她自己，但是太显眼所以让她找别人，然后你们都去了。”

    吴海婻这才明白过来：“原来……”

    不过已经变了，所以不多说也不多问。韩为示意吴海婻：“所以现在开始你的事业就归我管了，表面上你还是月华的艺人，而且还是火少组合，包括两年或者一年半以后组合解散单飞也是月华的。但私下我负责。”

    表情严肃：“你说你改我也信你的态度，但是公开做节目拍戏还有在圈内迎来送往这些还得看你表现，那也不是你一个人能做得好的。以后我会找保镖保护你，助理协助你，经纪人也会规范你。做节目或者采访或者私下相处不许再乱说话。”

    “我知道了。”

    吴海婻乖乖答应，韩为拿起手机翻找，不一会找到一些度娘的信息。对着吴海婻：“还有我在网上搜了你很多黑点，还有微勃发自拍的很多槽点。尤其比较被诟病的是你的时尚感和穿衣风格都要开始扭转。”

    手指点着她鼻子：“这些你听不听话？”

    吴海婻拉着他手握着：“我都听你的。”

    韩为嗤笑：“算你走运了，一般人我还不管呢。”

    吴海婻也抿嘴笑：“是，我的荣幸。”

    韩为开口：“回头我把人送过来，你对外就公开说是你家里人不放心，所以花钱自己找的助理保镖还有经纪人，这是你自费的，和公司无关。”

    “好的。”

    吴海婻答应。

    韩为瞪眼：“我认真的啊，你别说好听的。”

    “我不会的。”

    吴海婻贴着他：“你说什么就是什么。”

    韩为感慨抱着她：“这么听话这么乖，不自觉都有点爱上你了真的是……”

    吴海婻甜甜笑着头贴着他，韩为突然开口：“对了还有最重要的一点。”

    吴海婻表情认真：“什么？”

    韩为抬起她下巴：“你的牙之前我只是提议，但现在肯定是必须要整。不然人家一看不管脸多甜先看到大板牙太有喜感了。”

    吴海婻答应着：“我已经联系人去韩国帮我找整形医院。”

    韩为疑惑：“这玩意算整形吗？”

    “算。”

    吴海婻开口：“微调。包括减肥抽脂都算。”

    韩为点头：“那也无所谓，不是动脸就行。”

    凑到她耳边：“其实这不是最重要的原因，整牙的是目的……是我怕被刮到，会有点疼。”

    吴海婻眨眨眼，随后脸突然通红。咬着嘴唇不说话。

    韩为嘿嘿笑，笑得特别LSP。

    不过随后刘元催促，这是韩为让他提醒的。两人都要早回去，不能再腻着了。

    于是之后起床简单洗漱就捂得严严实实的，如今冬天，天亮得晚，此刻外面还一片黑。

    送她回宿舍的时候还是一片寂静。包括宿舍都关灯了。

    韩为看她要下去，皱眉拽住：“不行我还是不放心。”

    对着吴海婻：“我不找李锦，她有点跳。我找姜琪帮你，以后有她照应我也放心。”

    吴海婻张张口，最终没多说。因为听话，也能感受到他的关心。

    就很暖。

    或许陷进去的女人，很容易满足。

