    　　周围环境突然大变，要说我此刻心里不慌那是不可能的。

    　　在打量着周围的同时，我的手掌忍不住抚摸了几下校园卡，在确定校园卡还在身上之后，我微微松了口气，如果真出了问题我会毫不迟疑地放弃这次考试。

    　　“这里究竟是哪里？”

    　　心里正想着呢，耳边便是传来了一阵浩荡的声音。

    　　“这里是龙宗宝地，在这里你不会受到任何外界的干扰！”

    　　突如其来的声音，令我一下子全神戒备了起来，我四处观望着周围，只见四周是一片漆黑，这声音就像是凭空出现的，根本辨别不出方位，倒不如说这声音是从四面八方传来的。

    　　“是谁在说话？！”我忍不住喝道。

    　　在我话音落下之后，这漆黑空间的深处，突然有着光芒浮现，接着一个浑身笼罩着光芒的人影，从中走了出来。

    　　“你是谁？”

    　　看到来者，我一副惊疑不定地样子，因为我从眼前这道身影之中，感受到了一股熟悉的波动，像极了命灵，这不禁让我心中升起一个念头，莫非它是世界之灵不成？

    　　但稍微深入一观察，却又觉得不是，他更像是嬴己那样，有自身的灵魂，但却也需要借助一部分命灵的力量来维持的那种状态。

    　　面对我的询问，眼前这个看不清脸的光影一个闪烁，最后在我面前停住了脚步，接着他的形象缓缓浮现，这是一个白发长须、眉目威严的老者，他一出现便对我说道。

    　　“试炼者，老夫名龙奥，乃是龙宗的守关人！”

    　　“龙宗？守关人？”

    　　听到这两个名词之后，我微微一愣，旋即又是面露喜色，因为听这位老者的意思，很显然我只要通过了他的考研，就能得到机缘了。

    　　不过龙宗又是什么，是一个宗派吗？

    　　心里正想着呢，便听那老者沉喝道。

    　　“试炼者，吾有三关想要考验你。”

    　　“通过第一关，即可成为我龙宗记名弟子，连通两关者，为正式弟子，连通三关者，可成为亲传弟子，并可在圣地修炼三日。”

    　　“若你同意，试炼即可开始，反之终身不可入宗门一步，现在给你一分钟时间做考虑。”

    　　话音落下，老者便如同雕塑一般，直勾勾地看着我，一言不发，而我也让这个叫龙奥的老者给说的有点云里雾里的。

    　　因为他所说的话...着实是有点对不上我的频道，明明我参加的是鬼院的考试，但在龙奥这里，他所说的每字每句都在围绕着宗门。

    　　心里正细品呢，我的校园卡便是传来了震动。

    　　我拿出来一看，只见上面发来了新消息。

    　　“连通三关，可拿机缘。”

    　　好嘛，学校的要求比这个老人还高，好歹在这里通过一关还能成为记名弟子呢，但看样子在学校这边若是不连通三关的话，我连根毛都拿不到。

    　　不过话说回来，校园卡的提示，总归是让我明白接下来该怎么做了，要不然我还真得掂量掂量，这里是不是影域中的某个危险之地。

    　　目光看了一眼龙奥，我若有所思。

    　　眼前这位老者，应该并非是一个“人”，而是类似于一种残魂，但看上去他的智力应该不高，就连说出来的话都非常的机械化。

    　　更像是游戏中的NPC，找到他，他就会告诉你下一步应该怎么做。

    　　至于龙宗，或许是这个世界的一个宗门，而我此刻的身份，则是龙宗入门考核前的实习弟子，只有通过了考验才能成为龙宗的一份子。

    　　“不知道能不能从他这问出点什么来，但现在显然也不是多问的时候，万一出了什么变故就得不偿失了，还是先开始试炼为好。”

    　　想到这里，我对龙奥说道。

    　　“我同意。”

    　　在我话音落下之后，龙奥眼中闪过一抹红芒，接着他缓缓开口。

    　　“第一关试炼即将开始。”

    　　“通关条件：打败自己。”

    　　“祝你好运，试炼者。”

    　　说完这话后，龙奥便是化为一道红芒，飞入了空间深处。

    　　“打败自己？等等，什么是打败自己？”

    　　我正一脸问号呢，不过就在这时，这个龙奥口中所说的龙宗宝地，开始发生了变化，我看到空间深处有耀眼光芒乍现，恍惚间我仿佛听到了龙吟声响起。

    　　等我回过神来之后，周围的一切彻底发生了变化，此刻我似乎处于一个巨大的擂台之上，在我四周空无一物，擂台边缘处则是一片黑暗。

    　　“到底什么情况？”

    　　看到周围的景象时，我整个人都麻了。

    　　试炼到底是什么，能不能说清楚？

    　　心里正想着呢，校园卡又传来了震动，见状我连忙查看新消息，只见上面写着短短一句话：“只有打败了自己，方能使自己变得更加强大！”

    　　“喂...”

    　　正当我吐槽这堪称毒鸡汤似的提示语时，前面的擂台地面上突然有黑光浮现，突如其来的变故顿时吸引了我的全部目光。

    　　这黑光在出现之后，像是活了一般，从地面上站了起来，然后在我震惊的目光中，迅速地汇聚成了一道人影，接着没过多久令我震惊的一幕便发生了，眼前的这道黑色人影在扭动了片刻后，五官开始浮现，很快一个和我完全相同长相的一个“人”，便是出现在了我的面前。

    　　看到这一幕，我面露骇然之色。

    　　居然又出现了一个我？

