    叶祖残魂沉吟半晌，说道：

    “武祖屹立于武道之巅，肉身极为特殊，尸蛊部和亡灵法师是控制不了他的，有可能是亡灵法师召唤了武祖的亡灵，然后武祖摆脱了亡灵法师的控制；也有可能武祖现在的所作所为，完全是靠自己的肉身记忆和执念行事，说白了就是行尸走肉。”

    白衣死神觉得有些不可思议，道：

    “黄泉和无头尸体可以交流，但是无头尸体只能通过腹语说一些简单的词汇，如果他体内有亡灵，应该没有交流障碍才对。”

    叶祖残魂了然：“那他现在就是一具尸体，所作所为，都是肉身记忆和执念控制，不过照他这样下去，只要找回透露，极有可能以特殊的方式复活。”

    白衣死神有点头皮发麻，武祖是站在黄泉那边的，一旦复活，黄泉手里等于是对了一张超级王牌。

    “师父，此次你必须夺舍黄泉，否则以后很可能没机会了！”白衣死神提醒道。

    “只要三方大军突破防线，把守护黄泉的那个女人引出来，我就可以轻易夺舍黄泉吧。”叶祖残魂无比自信道。

    但愿吧……白衣死神心里一点把握也没有。

    ……

    “少奶奶，不好了，你快看那里！”

    正在屠杀三方大军的萧远，忽然指着龙城外边惊呼道。

    秦卿和孤煞当即看去。

    只见龙城远处空中的神殿和龙神布置的黑洞传送阵旁边，忽然又出现了3个黑洞传送阵。

    海量神殿大军从黑洞传送阵里传送出来，然后全速朝龙城跑来。

    “计划永远赶不上变化，这下麻烦了！”

    秦卿的脸色瞬间苍白如纸。

    原本以为蝠魔王和2000万蝠魔大军可以牵制住玲珑塔援军；

    而陵墓这边的三方大军，虽然有数百万，但是拖延三天不是问题。

    没想到这个时候神殿援军到了，而且一次性开启了3个黑洞传送阵。

    “还有两天半，神殿援军一下子来了这么多，我们怕是防不住啊，少奶奶，我们还有援军吗？”萧远问道。

    “没有了！”

    秦卿阴沉着脸摇头道：

    “不过我还有最后一招没用，但是现在用不合适啊，至少得等到第三天再用才能撑到叶修康复。”

    “那怎么办？”萧远急了。

    秦卿没有回答，她技穷了！

    “杀！”

    就在这时，一道裹挟着滔天杀意的声音远远传来。

    秦卿、萧远、孤煞，以及所有人全都闻声看去，实在是这个‘杀’字，音量太高，蕴含的杀意太惊人。

    只见远处空中，铺天盖地的无数尸体骸骨急速飞来。

    为首的，正是十三太保之一的‘鬼帝’！

    “哈哈，鬼帝来的太是时候了！”秦卿大喜。

    鬼帝不是她叫来的，在没有得到叶修允许的情况下，她调动不了十三太保。

    小事上边，十三太保或许看在叶修的面子上，会听她的。

    事关叶修生死这种大事，十三太保不会听任何人的命令。

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    鬼帝率领数十亿尸体大军，从陵墓上空飞过，然后意图从空中突破阿斌和108杀神防御的二层楼大军，就全部变成了尸体，从空中掉落。

    而鬼帝和数十亿尸体大军速度不减，根本没在陵墓这里停留，直奔刚开启的3个神殿黑洞传送阵，路上的时候，顺便把冲进龙城和冲向龙城的神殿大军，顺路扫荡了。

    “我们可以高枕无忧了！”秦卿笑道。

    玲珑塔和神殿根本不可能在短短两天半的时间里，派出数十亿援军。

    孤煞、萧远、甚至是冷月、血衣卫、克洛伊那20个美女保姆、阿斌和108杀神，也都笑了起来。

    这场为叶修争取时间的战争，他们终于占据上风了，而且胜利在望！

    “师父，现在怎么办？”

    白衣死神传音问道。

    叶祖残魂沉吟半晌，问道：

    “你麾下又多少人？”

    白衣死神毫不迟疑道：

    “有几百万，都在神凰岛周围战场。”

    “全部调集过来！”叶祖残魂说道。

    白衣死神一脸不解：“师父，玲珑塔就在眼前，只要你下令，让塔灵通知玲珑塔二三四五六七层的掌权者立即发兵就行了，虽然有蝠魔王和数千万蝠魔大军，以及蝠魔大军控制的玲珑塔大军阻拦，但是塔灵只需要派出大量九境无敌和半步超品，是可以改变战局的，没必要大老远调集剑门的人过来啊！”

    叶祖残魂问道：“玲珑塔现在不是我的了，时隔56个文明时代，你确定玲珑塔里的人抓捕黄泉是为了我吗？你确定玲珑塔里的人还会听我的命令吗？你确定玲珑塔里的问不会对我起杀心吗？”

    多疑，是叶祖的性格缺陷！

    说白了，就是疑心病太重，小心谨慎过头了！

    “明白了！”

    白衣死神立即取出手机，联系黛丽丝。

    结果，手机没信号，打不出去！

    “师父，手机在这里不能用，我联系不到我的人。”白衣死神说道。

    叶祖残魂压根就不知道手机是什么玩意儿，第一个文明时代根本没有手机这种高科技产物。

    他说道：“这里的战争短时间内结束不了，你亲自回去率领大军过来。”

    “好！”白衣死神当即全速飞往神凰岛。

    ……

    龙神又开启了一个祭灵山道藏。

    这是一个鲜花的世界，漂亮的宛如天堂。

    只是无数金色蜜蜂，让这个鲜花世界显得有些惊悚。

    “蝠魔和摄魂蜂都是我为了消灭神殿准备的王牌，但是为了杀死黄泉，为了得到人书、地书、山河社稷图和药神鼎，只能动用摄魂蜂了！”

    龙神望着花丛里欢快的采蜜的金色蜜蜂，不舍的喃喃自语。

    “主人！”

    就在这时，一个拳头大小的金色蜜蜂急速飞来，它就像是黄金雕琢的一般，极为漂亮。

    “蜂后，这么多年没见，你繁殖出多少摄魂蜂了？”龙神问道。

    “1000多亿只！”蜂后恭敬道。

    哦？

    这么多？

    龙神大喜，连忙命令道：

    “你立即召集所有摄魂蜂，随我去杀敌。”

    “遵命！”蜂后立即领命而去。

    而龙神则从空间装备里，取出了大量黑洞传送阵阵基，开始布置了起来。

