    车队这次经历的危险，比之前经历的所有危险都要大，之前虽然也经历了好多次战斗，也损失了一些人手，却远没有到现在就算是拼命都难逃一劫的地步，而这一次，原本众人都已经绝望了，可是苏辰的出现，却轻易的帮他们化解了危机，让他们没有损失一兵一卒，甚至于，他们根本就没有出手，苏辰一个人，两招就将所有的敌人全部杀死了。

    苏辰表现出来的实力，已经完全超出了吴队长他们的想象了，他们也见识过许多天才，但是像苏辰这种，却寥寥无几，这在龙岛中，都绝对是顶尖的资质了。

    明白过来的车队众人的心态都有了巨大的改变，那些护卫看向苏辰的目光充满了崇拜和敬仰，以及一丝愧疚，毕竟之前许多人都认为苏辰是那种无情无义的白眼狼。

    苏辰帮了这么大的忙，对他来说无所谓，可是方家小姐却不能没有任何表示，她来到苏辰的马车上，拱手对苏辰说道：“多谢公子出手相救，之前有所误解，希望公子不要怪罪。”

    以苏辰表现出来的实力，方家小姐知道自己和吴队长他们说的话，苏辰肯定是听到了，只是并不放在心上，苏辰可以不放在心上，她却不能没有任何的表示，这样就显得太没有礼数了。

    更何况，方家小姐在看到苏辰的强大实力之后，也是动了心思，希望可以得到苏辰的帮助。

    苏辰已经从刚才毒狼的话里面大概了解了这位方家小姐的处境，原本按照他的原则，他是不想介入到这场家族内斗当中的，但是，他初来乍到，对很多事情都不熟悉，如果这些事有人可以帮他处理的话，那他就可以节省出很多时间和精力，努力提升自己的实力，而且，还可以通过这个方家，对这个龙岛有更清晰的了解。

    苏辰知道自己短时间怕是回不去九州大陆了，因为既然来到了龙岛，那他就要把一些事情解决了，龙家的事是少不了的，而且，苏辰希望芒牙可以加入到龙族，芒牙是真龙，而且血脉纯度在不断的提升，一直跟着自己，芒牙在修炼上，已经陷入到了瓶颈。

    如果有龙族强者的指导，芒牙以后的道路会更加的顺利，说不定会超过自己。

    既然打定了主意，苏辰也就顺着方家小姐的话说道：“小事一桩，不值一提，我既然搭上这顺风车，遇到麻烦，自然要出手解决。”

    方小姐松了口气，她觉得苏辰似乎是个比较好说话的人，这就好多了。

    “公子，小女子名叫方香，是黑龙城方家的小姐，在公子加入车队之前，我们就遭到过几次袭击，所以邀请公子进来，也是希望公子在我们遇到危险的时候，可以帮助一把，只是此事之前没有说明，以至于护卫多有怨言，现在看来，是我们错怪公子了。”

    “呵呵，无妨，防人之心不可无，我们非亲非故，自然要保持好警惕，就算换做是我，也会这么做的。只要不是恶意，我是不会在意的。”

    “多谢公子，公子大人大量，如此胸襟，难怪能有这样的成就。”方香渐渐的放松下来，直接坐在苏辰的马车内，和他攀谈了起来。

    “公子看样子似乎是第一次去黑龙城吧？如果有什么需要了解的，方香可以向公子解说一二。”

    何止是第一次来黑龙城，苏辰更是第一次来龙岛，只是这些话苏辰并不会说出来，而是点了点头，说道：“不错，我确实第一次来黑龙城，一路上倒也遇到一些劫匪，难不成这黑龙城所辖范围，都是如此混乱么？”

    苏辰在九州王朝不是没有遇到过这些山寨势力，甚至清风寨本身就是这样的出身，但是清风寨等势力，都是有原则的，若非敌对势力，不会随便的出手掠夺，那样会遭到一些正派的大势力的绞杀的。

    而这毒狼寨行事作风就有些嚣张的过分了，明显有些肆无忌惮。

    “公子，黑龙城城主乃是一条黑龙，名叫敖暗，这位黑龙大人性情暴虐，也喜欢厮杀，而且，他是真龙，很是看不起其他种族，所以，这里虽然是他管辖的地方，但是他更喜欢看到其他种族自相残杀，所以，这些山匪们才会如此的肆无忌惮。当然，一方面也是因为这毒雾森林的地理环境，很适合这些匪类生存，想要把他们全部绞杀，付出的代价太大，以至于黑龙城中的势力，没有哪个愿意去做的，只要这些山匪不得罪他们就行了。”

    方香耐心的解释道。

    苏辰点了点头，已经明白了，这些山匪的情况无非是欺弱怕强，而那些黑龙城的势力，强大的山匪们不敢惹，他们也不愿意浪费精力对付山匪，而弱小的只能被欺负，又无力报复，真要遇到，只能认命了。

    方香继续解释道：“像毒狼寨这样穷凶极恶的山匪，只是少数，大多数山匪只是掠夺财富，不会赶尽杀绝，因为许多相对弱小的势力若是联合起来，也不是这些山匪们可以招惹的。”

    “嗯，我知道了，刚才我听那个毒狼说，他们是受你们方家的人所托来杀你的？这是怎么回事？”苏辰询问道。

    方香听到这话，心头不禁一喜，漂亮的脸上浮现出红晕，她正在琢磨怎么引出这个话题呢，没想到苏辰主动提出来了，方香当即压抑住心头的激动，沉声说道：“此事说出来也不怕公子笑话，实际上无非就是我们方家的内部夺权而已。方香的父亲本是方家家主，也是巅峰领域的强者，大长老他们虽然觊觎父亲的位置和方家的资源，却也不敢有所表露。”

    “只是，半年前，我父亲因为一次意外身陨，方香才得意继承了家主的位置，掌管方家的事务，加上有方家那位洞虚境前期的老祖支持，大长老他们更是规规矩矩的，可是，方家那位老祖在一个月前，因为一次战斗，受了重伤，最终在半个月前身死。”

    “没有了老祖的帮助，大长老他们几个终于露出了真实面目，开始威逼利诱家族其他人，想要剥夺方香的家主之位，侵吞方家的资产，方香这次回来，就是希望可以挽回这个局面，若是能够得到大多数人的支持，或许可以和大长老对抗一二！只是，大长老实力强横，也是巅峰领域的实力，又经营多年，方香想要和大长老对抗，实在是力有未逮。”

    “可身为方家家主，方香此时却也不能退缩，只能尽人事了。”方香说到最后，幽幽的叹了口气，她长得本就清秀漂亮，此时看起来有些憔悴柔弱的样子，让人看了都不由的生出想要保护她的冲动。

    苏辰也是血气方刚的年龄，不过，他的定力非同一般，很快就镇定下来，笑看着方香说道：“巅峰领域么？若是那位大长老只有这么点实力，没有别的后手的话，或许，我可以帮你一把。”

    “真的么？”方香惊喜的看向苏辰，但随即又担心的说道：“公子，不是方香怀疑你的实力，你虽然可以轻易的灭杀毒狼寨的人，可是，方家大长老的实力也可以做到，而且，方家其他几个本命领域强者，都是他的亲信，你……”

    “无妨。”苏辰直接摆了摆手：“我的实力若是恢复，巅峰领域，不值一提，但是，我现在身上有伤，需要疗养，短时间怕是不方便和方家大长老冲突。当然，若是能够迅速的恢复伤势，那自然就没有这些顾虑了。”

    “什么？公子身上有伤？”方香震惊的看着苏辰，苏辰表现出来的实力已经很恐怖了，但是他居然还有伤，那如果他没有伤势的情况下，实力该多么强大啊？

    苏辰也没有隐瞒，要想化解体内的空间之力，说不定方香可以帮得上他忙。

    “我之前被一位洞虚境后期的强者打伤，身上的力量大部分用来镇压他的空间之力，能够动用的力量有限。”

    方香呆呆的看着苏辰，心中掀起了惊涛骇浪，洞虚境后期？那是什么样的强者啊？她们方家老祖也不过才洞虚境前期，和洞虚境后期相差巨大，毫不夸张的说，洞虚境后期强者，完全有秒杀洞虚境前期的实力，当然，这是只一般的情况，有些可以越级挑战，有各种手段的人，不能一概而论。

    而苏辰说他的伤势是被洞虚境后期强者打伤的，那岂不是说，他能够从洞虚境后期强者手下逃命，这恐怕得是洞虚境前期才能有的实力吧。

    能够在乾坤境层次做到这一步的，恐怕也只有龙族的那些天才了。

    “公子……那你的实力？”方香惊疑的看着苏辰，对他的实力十分的好奇。

    “呵呵，我也不知道。”苏辰摇了摇头，他能够从洞虚境后期的熊霸手中逃走，那是仗着造化金身第三重，以及天鹏遁天术和九龙炼天鼎多种手段才做到的，这不代表他自身的战斗力就能媲美洞虚境，洞虚境掌握空间之力，这是一个鸿沟，或许以九龙炼天鼎那九条神龙的力量可以打败洞虚境前期，但苏辰自身还是有极大的差距的。

    起码他得达到本命领域的地步，才有可能靠自身和洞虚境前期强者对抗。

    对于苏辰的回答，方香很是纳闷，但苏辰不说，她也没办法，只好和苏辰讲解起黑龙城的情况来。

    不知不觉，半天时间又过去了，转眼到了傍晚，在苏辰的坐镇下，车队安全的赶到了黑龙城。

    黑龙城，龙岛诸多城池之一，算不上最强大的城池，但是城主黑龙敖暗的实力依然让人不敢小觑，能够坐拥一座城池，足以说明一切了。

    这黑龙城的面积，还在九州王朝的天都城之上，仿佛一个巨大的凶手盘踞，充满了肃杀之气，城墙通体黑色，宛若一个黑色的巨龙。

    “苏公子，我们方家就在城南。”方香笑着对苏辰解释道。

    “嗯。”苏辰点了点头，他既然打算帮忙，便不介意前去方家真正的了解下情况。

