    第四六零章只可意会，难以言传

    宁瑶今天所穿的这件旗袍，正是不仅仅两人初次见面时所穿的那一件，旗袍是永不过时的时装，现在她重新穿出来，风姿绰约，一如当日。

    看着她轻提着旗袍的边襟，一步步拾阶而上，向二楼而来，王卓微笑着与她对视，手指在遥控器上轻轻一按，大厅的落地玻璃门上响起沙沙的声音，一道窗帘缓缓落了下来。

    面前的身影再度和初见的那个美人重合，除了bolang的长发挽束到了头上，面容未改、体型没变，岁月仿佛没有在这个女人身上留下任何的痕迹，得天独厚。

    王卓轻笑了一声，让这个美女青chun常驻的，也许也有自己精华的一部分功劳吧

    “给，你要的烤鸭。”外卖袋递了过来：“还有chun饼、葱丝、甜面酱，满意了吧快吃吧”

    “我不饿。”王卓嘿嘿一笑，没有去接口袋。

    “不饿那你让我大老远的买来干嘛”宁瑶一瞪眼睛，故意不去看他那一身暧昧的浴袍。

    “因为可以做宵夜，傍晚就不用出去了。”王卓晃动着摇椅，向她勾了勾手：“把鞋脱掉，过来让我检查一下。”

    宁瑶tian了下薄chun，脱掉高跟鞋踏上地毯，站在他身前问道：“检查什么”

    王卓笑而不语，欠身向前，左手依然扶在椅背上，右手伸过去一撩她的旗袍前摆，伸进去之后，便触到了一处火热chao湿之处。

    “迫不及待了吗。”手掌贴在滑腻的大tui内侧，他抬头向影后笑问：“有没有想我”

    宁瑶俏脸渐红，双tui绞紧他的手掌，软声说道：“你都知道了，还要我说”

    “哦。”王卓似笑非笑，手指在湿热之处动了动，说道：“原来你就是这么想我的。”

    宁瑶哭笑不得，小情郎的轻薄话令她yu火如炽，干脆点了点头。

    “来，先照张相。”王卓抽回手掌，摇椅向后仰时，探手从一旁的桌上拿起了手机，笑着向她晃了晃。

    宁瑶是那种越面对镜头越表现出se的女人，王卓觉得她是天生为了镜头而生，若是离开了镜头，她的表现起码要下降两级，完全无法让他满足。

    但要是对着镜头，影后的风范与魅力便全部显现了，所以王卓在发现这一点之后，和她ji情之时，就再也没有离开过手机、相机、dv之类的情趣道具。

    宁瑶退后两步，穿回高跟鞋之后，摆了一个淡雅的姿势，尽显雍容之se，王卓调整好相机之后拍摄了两张，一指她说道：“保持这个表情，把里面那件碍事的东西脱下来，到小tui。”

    宁瑶风尘仆仆的从市区赶来，专程去买了烤鸭，顺路还回住所取了这一身衣服，进了别墅区后才在车内换上，上得楼来连水都没喝到一口，屁股都没沾一下椅子，却被他提出了这种非分的要求。

    但越受轻慢，她反而越感到刺ji、兴奋，在王卓的要求下，她乖乖的将双手伸进旗袍下摆，轻轻拉出一条白se的真丝织物，褪到小tui高度，重新摆出那个贤淑恬静的姿势。

    这幅画面充满了错位的youhuo，绕在小tui上的真丝织物就是点睛之笔，和她恬静的表情产生了强烈的反差。

    在王卓的要求下，大影后摆出了一幅幅清纯的、淡雅的、youhuo的、iluan的动作，随着照片的不断增加，她的情yu也渐渐燃向高点。

    “来，把这个换上。”

    一个小袋子被放在了桌上，宁瑶好奇的走过去，展开一看，竟是一套有着角se扮演风格的情趣内衣，女仆装。

    她不禁失笑问道：“你怎么会有这种东西”

    “在王正道的房间找到的。”王卓嘿嘿一笑，“还有很多种呢，你今晚不要走了，咱俩都尝试一下。”

    “人家可是影后，你就让我穿这个”宁瑶一边换衣，一边俏皮的瞟了他一眼。

    王卓得意说道：“影后又怎么样别看影后在别人面前风光无限，在我面前还不是要跪在脚下，吃我的红肠”

    粗鲁的话语顿时让宁瑶燃烧了，她最受不住的就是王卓欺负她，甚至轻薄她、污辱她，这是她最好的催.情剂，每当王卓使出这种手段，就像点中了她的xue道。

    “过来，扫除的时间到了。”

    王卓骄傲的向沙发上一坐，解开浴袍的带子，将前襟向两旁一分，lu出几近全luo的身体，拈着笔ting的中tui晃了晃，同时拿着手机开始摄录。

    宁瑶妩媚的白了他一眼，刚要迈步，啪的一声，王卓在她的脚下丢了一个小本子：“地上怎么有东西，收拾起来。”

    这就要扮演女仆的角se了宁瑶撒娇嘟嘴，不情不愿的弯下腰去捡那个本子，故意扬脸和王卓对视，ting着xiong膛，让他可以从对面的角度看到那傲人的双峰。

    “给大爷学个猫步，四条tui的。”王卓继续提着要求。

    于是在镜头之中，万人爱慕的大影后宁瑶，真的就在王卓的指令之下，轻轻扭动着身体，像一只柔顺的猫咪一样，缓缓爬到了他的身前。

    在影视院校，演艺专业的班级都有一项课程，就是用肢体语言去模仿现实中的动物，其中包括猫、狗、猪、羊甚至大象或老虎狮子，这倒不是王卓的特殊发明，而是宁瑶曾经向他讲述过的。

    虽然宁瑶读北影的时候学的是导演专业，但表演课程也是未来导演们的必选课，所以偶尔扮一下猫咪对宁瑶来说虽然已经是很生疏的事了，但毕竟曾经练过，而且还获得过导师的好评，因此向王卓表演起来顿时令王卓叹服。

    来到王卓身前，宁瑶曲膝而坐，摆出了小女仆在等待主人发出指示的姿态。

    这一套女仆装肯定是由一个喜欢偷工减料的厂家生产的，尺寸倒是够了，但使用的布料极少，连小女仆的几处关键部位都遮挡不住。

    她的xiong型有如大碗倒扣，轮廓极圆，两颗鲜红如荔枝的ru尖se泽yan红、形态饱胀，其外观之标准，堪称完美，甚至可以拍摄下来作为科教片展示。

    ting直的上身之下，小腹平坦如镜，脐窝圆润可爱，几缕软绒se泽乌黑，俏皮的在tui窝之间隐现。

    她的双tui笔直的并拢着，肤se白皙如yu，膝头浑圆有若无骨，王卓情不自禁的抬起双脚，放在了她跪坐的大tui上。

    被两条aotui这么一搁，宁瑶低身时，前xiong就会抵在王卓的双膝上，自然也就够不到王卓的红肠了，她略微有些诧异，面红耳热的去看王卓，不知道他是什么意思。

    而此时的王卓，正在体会着脚下那绵软的双tui，从其上传来的温暖和触感令他陶醉不已，他一边享受着脚下温柔，一边欣赏着大影后的靓丽娇颜，心里别提有多满足了。

    就是这么个大美女，不知道有多少才俊之士对之苦苦追求而不得，此时却遵从他的意志，换下了人前的盛装，身着片缕，跪坐脚下，如果在旧社会时期，她的年纪足够给他当妈，此时却对他这个小男人百依百顺，言听计从，曲意逢迎讨好，听凭他的予取予求

    咽了一下，王卓柔声说道：“还愣着干嘛，该扫除了。”

    他轻轻抬起左脚，刚要放回一旁，不料宁瑶却会错了意思，双手合拢，捧住了他的脚。

    那是一种如怨如艾的目光，同时却蕴藏着蓬勃的chun情，目光中的怨艾出自于她的影后身份，是对着镜头的倾情表演，而其中深藏的蓬勃chun情却只有王卓的犀利目光才能捕捉得到，他立刻就意识到，宁瑶要做什么了。

    柔软的红chun缓缓降低，先是在他的指趾上轻轻贴了一下，然后檀口微张，粉红se的香舌轻轻探出，浅tian一下便自收回，似乎是预尝了一下味道。

    王卓血脉贲张，本就张扬的红肠更加变得昂然，甚至因极度鼓胀而隐隐发疼，只见脚下的美人终于轻启红chun，将那颗微凉的脚趾含了进去

    漫游，香舌与红chun游走在脚心、脚趾、趾缝和足跟之间，温热绵软、痒痒的、柔柔的，细致入微，不曾有任何疏漏和错过。

    在宁瑶的身后，就是大厅二楼的栏杆，下方就是大厅的中央，她光luo的背部正对着大厅的正门，此时如果有人从正门进来，一眼便能看到她香yan的背影、饱满ting突的雪丘。如果有王卓那样强力的视力，甚至还能看到雪丘的沟壑之下，那随着身体起伏而时隐时现，微微内敛的一粒小涡

    王卓身心陶醉，这一次才知道，原来人体的敏感地带还要加上双脚，而且个中滋味只可意会难以言传

    镜头之下，宁瑶表演得像一个虔诚的修女，正在神父的带领之下，向上帝进行最虔诚的祷告，她完全敞开身心，有如圣女。

    终于，王卓不再满足于她的伺服，爽归爽，但总不如另一种方式带劲儿，原因说起来很简单，同时也很现实，哪怕他的脚趾头再天赋异禀，但和红肠相比起来，还是太短了

