    一道道骇然的目光，在这个时候聚焦在了魏东来身上，即便是在魏东来身旁的叶苍狼，这个时候也是一惊，不过旋即，他便是厉声道：“魏东来，你真当我等是三岁小孩么？”

    “一株灵药能够提炼出百分之七十的能量，你这牛皮怕是吹大了吧？”

    摇头讥笑了一阵，叶苍狼又是看向众人，“魏东来想要诓骗你们加入他的阵营，你们可是要想好了，现在我叶家，可还是大齐第一世家！”

    语气之中，带着赤果果的威胁，众人在这个时候不由得一叹，一些心头有着异样心思的人，也是摇头。

    叶家这几天的威势，在他们心头的印象太深。

    魏东来瞧见人群的反应，眉头一皱，旋即淡淡说道：“叶家是不是大齐第一世家，可不是由你叶苍狼来说。”

    “诸位，难道你们真的要放过这等机会？”

    他的目光扫视全场，很多人都是在迟疑之后，摇头一叹。

    “哈哈哈，魏东来，你想要拉拢众人加入你的阵营，不过痴人说梦！”

    叶苍狼大笑了起来，旋即冷厉说道：“我叶家这些年的经营，岂是你能够想象？”

    “别以为暂时胜一局就以为自己是这大齐第一世家了，你怎么又知道，我叶家，底牌已经出尽？”

    在大门口的众人，听到叶苍狼这话又是一惊，叶苍狼这意思，是他还有着一些后手。

    “果然啊，不愧是大齐九姓之首的叶家，幸好之前没有当出头鸟。”

    这个时候，各方势力的人皆是在心头庆幸。

    “叶苍狼，既然你有着后手，何不现在拿出来？”

    魏东来神色讥讽的看着叶苍狼，旋即说道：“你也不过只会在这里装模作样而已，叶家，将会从今日开始衰败！”

    “你……”

    叶苍狼恨恨的一咬牙，脸上神色一滞，看他的样子，似乎是想要说些什么，可又因为有着某些忌惮，所以不敢开口说话。

    “哼，我叶家衰不衰败，可不是由你魏东来判定。”

    冷哼了一声，他又朝着魏东来看了一眼，冷笑道：“倒是你，想要做着叶盟的头领，现在却无人响应，不知你现在心头作何感想？”

    “叶苍狼，你就如此笃定没人加入与我联盟？”魏东来偏头朝叶苍狼看了过去，问道。

    “难道不是么？”

    叶苍狼理所当然的反问一句，旋即把手一挥，望着众人道：“现在你们告诉魏东来，你们愿不愿意加入他的联盟？”

    场面顿时寂静下来，气氛在这个时候都显得沉重，见到此幕，叶苍狼嘴角勾起的弧度变得更深，微微偏了偏头，朝一旁的魏东来看去，却是发现对方脸上仍旧是一副风轻云淡的模样。

    “装模作样！”

    他心头冷哼一声，断定魏东来此刻心头怕是气得跳脚，不过却只是装出一副云淡风轻的模样来。

    可突然的，一道声音却是让他脸色一变。

    “呵呵，既然没人愿意站出来，那我武家来做第一个出头鸟吧。”

    突然响彻起来的声音，令得众人都将目光看了过去，当即，人们便是发现，在那人群之中，有着一道身影从容不迫的走了出来。

    “武家家主武天赐！”

    “听他的意思，他这是要加入魏家的联盟啊，武天赐不是一直传言小心谨慎么，怎么现在如此大胆？”

    “今天虽然那阴九枭胜了，可这不代表魏家胜了叶家啊，听那叶苍狼的意思，他们叶家还有着后手存在！”

    在众人议论纷纷之中，武天赐仍旧不顾众议的淡定走出，然后来到队伍最前方，看向了对面的魏东来，“魏家主，我武家愿意加入你们的联盟，不知魏家主可否同意？”

    “欢迎之至！”魏东来含笑道。

    “武天赐，你这是什么意思？”

    叶苍狼猛然回过神来，一双阴翳的目光盯向了那武天赐，当即，对面的武天赐便是感觉有着一座大山朝自己压力，呼吸都是为之一滞。

    “哼！”

    魏东来冷哼一声，不着痕迹的将叶苍狼释放出的那一股压力化解。

    “叶家主，我武家想要怎样做，这是我武家的事吧？”

    被那叶苍狼出手压迫，武天赐心头也是怒气翻涌，冷声说道。

    “不错，叶苍狼，你太过狂傲了，真当所有人都得看你脸色行事么？”在一旁的魏东来也是抚须笑道。

    叶苍狼咬牙切齿，不过魏东来在这里，他那凝罡境身份的威胁力大打折扣。

    “不过只是一个武家而已，我倒是想要看看，还有谁想要加入你们魏家阵营！”

    叶苍狼憋了半天，从嘴中这样一句话，旋即则是用着威胁的目光，一一的扫视过那大门口的各方势力。

    “还有我陈家！”

    然而就在这个时候，一道让叶苍狼郁闷得想要吐血的声音响彻而起，众人定睛一看，这下子终于忍不住哗然开来。

    “是陈家家主陈立海！”

    “陈家和武家原本是中立世家，然而在今日全都是投靠到了叶家阵营！”

    “现在陈家和武家投靠到了魏家，魏家这边实力大涨啊，帝都真的要变天了！”

    瞧见那一道走出的身影，一道道激烈的议论声，此起彼伏的响彻起来，一开始叶家组建叶盟，众人还以为魏家这次死定了。

    没想到如今局势陡转，叶家不仅把叶盟的头领位置让了出来，被魏家“啪啪”打脸，而且现在陈家、武家两个中立世家更是选择加入魏家，让魏家立刻做大！

    突然出现的状况，也是让那叶苍狼有些懵，若是让魏东来真正的将联盟组建起来，那么他们叶家，从此之后将会是整个大齐的笑话！

    “呵呵，多谢两位加入我们的联盟！”

    魏东来脸上喜意连连，朝武天赐和陈立海拱手笑道。

    “以后就多多仰仗魏家主了。”

    两人也是对魏东来客气了一番，接着，两人转身向人群走去，然而却并非回到他们各自家族的队伍，而是来到了魏家，准确的说，是来到了站在魏家队伍中的苏牧跟前。

