    （这算昨天的第四章）

    -

    长街上，越来越多的士子闻讯赶来，围着欧阳修，听他讲述文章之道。

    “写文章到底是为了什么？圣人说得很明白，就是‘文以载道’。载，承载也，一字道出了文章的作用。它是我们读书人，用来抒情记事讲理的工具，而不是用来炫耀文采的摆设。”只听欧阳修语重心长道：“许多人可能会说，感情你是要我们写白话，那还有什么文章之美？”

    众举子纷纷点头道：“不错，就拿你推崇的古文来说，也不是白话吧？”

    “说对了。文言就是文言，它和口语尽管同源，但确实是两码事。它的表达更简练、却富有文字的优美，令人赏心悦目，这都是口语不可比拟的。”欧阳修道：“把文章写好，这是历代读书人的追求。所以才渐渐从古文中，发展出骈文。但纵使司马相如那样华丽的汉赋，也无法摆脱空洞虚化、言之无物的毛病。何况我朝杨文公的西昆体呢？”

    “所以才有了你们的祖师爷徂徕先生，对西昆体的强烈批判。”欧阳修目露缅怀道：“诸位应当知道，我与徂徕公是好友，更是战友。不仅在政坛，更在文坛，一起向‘穷妍极态，缀风月，弄花草，淫巧侈词，浮华篡祖’的西昆体宣战。但是矫枉难免过正，不知何时起，竟流行起了这种怪诞诋讪，流荡猥琐的太学体。”

    “它既无古文之平实质朴、言之有物，又乏骈文的典雅华丽、赏心悦目，可谓两头不占一头，实在是个怪胎。它完全失去了文人对道和美的追求，通篇险怪纰缪之语，直以断散拙鄙为高。如果不清除它，天下人翕然效仿，那我大宋的文教，就要走火入魔而亡了。”

    欧阳修语重心长，说得十分诚恳，让众举子明白了太学体的来龙去脉及危害。但否定只是手段，不是目的，更重要的是，要告诉他们，文章应该怎么写。

    “我要告诉大家的是，不要瞧不起简单的文字，殊不知，大巧不工，大成若缺。”欧阳修说着一指，那条被马踏死的黄狗道：“诸位都爱太学体的精炼，那我们不妨比试一下。先请诸位将此情景一言以蔽之。若谁的用语比老夫更加言简意赅、通顺直切，老夫便自此折笔焚纸，再不预文教之事。”

    这话说得极大，尽管他是文坛盟主，但几百个自以为有才的举子，心说怎么还整不出一句压倒他的？

    于是皆都思索起来，苦心凝练语言。不一会儿，有人抢先道：“有黄犬卧于道，马惊，奔逸而来，蹄而死之！”

    欧阳修捻须微笑，很快又有人道：“有马逸于街衢，卧犬遭之而毙。”

    “好点了，还有没有？”欧阳修点点头，转顾其他人，便又有人道：“有犬卧于通衢，逸马蹄而杀之！”

    “不错，还有没有更好的？”欧阳修仍不满意，众人已是技穷，都望向他们的翘楚——刘几。

    刘几闻言，扬声说出了自己的答案：“赤骝逸，逾通衢，卧犬殂。”九个字的太学体，果然是精炼到不能再精炼，就不信你娃还能再缩到哪儿去！

    举子们夸张的大肆喝彩，同时挑衅的望着老欧阳。缩啊，你倒是缩啊！缩不了句子，可就要当缩头乌龟啦！

    只听欧阳修淡淡一笑道：“‘逸马杀犬于道’，六字足矣！”

    六字言简意赅，更比前者要文从字顺，语言优美，而他只用最简单的字便道出来了。

    在一瞬的静默后，司马光率先叫好，围观的众人的抚掌喝彩声，也越来越响亮。就连刘几也不得不服气，姜还是老的辣！

    待众人安静下来，欧阳修语重心长的对刘几，也对众举子道：“老夫希望诸位在将来，不论是写奏章还是做文章，都应谨记‘文从字顺’四字。行文简而有法、流畅自然，质朴晓畅，方能准确达意。言以载道，而文以饰言，不要本末倒置。”顿一下，他露出慈祥的笑道：“其实文章无需浮靡雕琢，道理说清楚了，不须着意雕刻，便自有文采之辉光。”

    他这番话，不由引得众人沉思起来，而凝聚在长街上空的戾气，也随着长者肺腑之言，消弭于无形中。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这时，‘铛、铛、铛……’一阵静街的锣声响起，有人高喊道：“开封府***来咯……”

    一听老包的大名，众举子无不变色，唯恐被这铁面无私的包青天，给抓去开封府大牢。刘几朝欧阳修和王安石一抱拳道：“今日受教了，学生后年再来！”说完便急匆匆走掉了。其余的举子也做鸟兽四散。

    见这场足以令自己和王安石身败名裂的风波，终于过去了。欧阳修感觉一阵虚脱，身躯不禁晃了晃。

    王安石和司马光赶紧扶住他，欧阳修苦笑道：“真是老了，不经事了。”

    两位学生辈，满是敬仰的望着老前辈，司马光激动道：“醉翁此言差异，今日实乃你光耀千古之时。看吧，下一科肯定没有谁再去做什么搜奇抉怪的文章！天下文风将变矣！”

    “太学体于本科、今日绝矣！”王安石也坚定道。

    “哈哈哈……”欧阳修畅快的笑起来，心中的块垒终于一扫而空，他从袖中掏出一折纸道：“让你们这一说，老夫好像很了不起的样子。”

    “你本来就很了不起！”一个洪亮的声音响起，原来是闻讯前来救驾的包青天，下了轿子道：“永叔哇，这世上单枪匹马闯龙潭，往往非死即残。像你这样全身而退，还一力扭转了天下之风气的，不说绝后，也绝对是空前的！”说着抱拳深深行礼道：“老夫代天下人，向你致敬了！”

    王安石和司马光也向欧阳修深深施礼。

    围观的官民百姓，不管明不明白此中含义的，都心有所触，一齐向他行礼。

    老欧阳热泪盈眶，他请诸位起身，然后朝着东华门深深一拜，心中哽咽道：“官家，你问我，此生最荣耀的时刻是何时，老臣终于有了答案！”

    待他直起身，包拯笑问道：“你手里拿的是什么？”

    “这个，哈哈……”这一刻，欧阳修解开了所有的枷锁，浑身轻松，一下像回到二十岁时。他把那折纸抖一抖，笑道：“是他们写给我的祭文。”

    包拯接过来，勃然变色道：“真是恶毒至极，老夫替你把他找出来！”

    “不必了不必了。”欧阳修却呵呵笑道：“你给我找个火盆来吧。”

    “要火盆作甚？”

    “既然是祭文，当然是要烧掉了。”欧阳修大声道：“就让它哀悼太学体千古吧！”

    “好主意！”包拯一看边上两个浓眉大眼的捕头道：“张龙赵虎，速去找个火盆和酒来！”

    “酒就不必了，我这里有‘仙露’！”欧阳修笑着，从家人手里拿过一个葫芦道：“你要不要尝一尝！”

    老包也好杯中之物，拿过来尝一口，登时愤怒道：“这小陈真不仗义，枉我老包对他百般呵护，酿出仙露也不知道送我一坛。”

    “嘿嘿，产量太少，估计下一波就该给你了。”欧阳修得意的笑道。

    “果然是亲疏有别啊。”包拯笑骂一声，无比羡慕的望着欧阳修道：“你教的好学生啊！”

    “我的好学生多了。”欧阳修畅快的饮一口美酒。

    他完全有理由骄傲。这一届，除了陈家兄弟和宋端平，还有曾家兄弟……曾巩、曾布、曾牟和他们的妹婿王无咎，同登进士第。实在令老欧阳老怀甚慰。

    更兼之，还有他最欣赏的苏轼兄弟，也一举成名天下知了。又有邓绾、吕家兄弟、章家叔侄、王韶、林希、蒋之奇等一大批天下英才……若非他力主扫除了太学体这只拦路虎，又岂能一榜尽收？

    你叫老欧阳如何不得意，如何不痛饮？他哈哈大笑道：“二十年后，且看这帮小子，如何让这天下翻天覆地吧！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这时候，张捕头把火盆端来了。欧阳修便亲手把酒，洒在那摞祭文上，送入盆中点燃。

    沾了高度酒的宣纸，一扔进火盆里，登时窜起两尺高的蓝焰。刹那间便化为灰烬，东风一吹，便被卷向天际。

    包拯和欧阳修站在火盆边上，两手紧紧握着，望着那灰飞烟灭，两个老人热泪盈眶。

    王安石和司马光并肩站在他们身后，仰望着崇高的前辈，只觉着心中洋溢着，满满的感动，更有一种力量，在注入他们的体内。

    这便是传承。

    儒家之浩然正气！华夏之良心道义！

    ------------------------分割------------------------

    写本书以来最有感觉的一段，竟然是在一种老鼻子委屈的状态下写出来的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

