    滔天威压降下，那恍若天神般的男人静立于上首，周围冥卫与君卫各分两派，看起来好似在对峙，但又好像什么都没有，气氛诡异的和谐。

    明衍玉同样顿在了原地，连丞此刻已然到了他的身边，见自家师尊如此失神，更是不由得疑惑。

    而此刻，那原是受到一点灵魂疼痛的云昊已然苏醒，无数记忆纷涌而至，往事一幕一幕在他眼前掠过，最后，那画面便是赫然定格在了面前之人身上。

    与记忆之中别无二致。

    女子温柔的笑与记忆之中重叠，他逐渐看清了对方的脸，在那一瞬间，便是脱口而出道：

    “雩儿……”

    “你……你想起我是谁了？”洛雩原本是扶着对方的，也不知道自家女儿刚刚的举动会怎么样，甚至于不知道他会这么快就恢复记忆，而此刻，便是在对方开口唤她之后，脊背愣是一僵。

    她的声音颤抖，带着一丝丝的不敢相信，泪水瞬间充盈眸子，然后，便是不等对方回答，直接扑入了对方怀中，来了一个满怀。

    两人拥抱在一起，久违的温暖回归，这一刻仿若时间永恒，他们穿越无数磨难来到了对方身边，重逢的喜悦掩盖了所有。

    两人于这边久违重逢。

    周遭那些不明所以的侍从，以及黎国的官员都是分外迷惑，到现在还搞不清楚状况。

    作为使臣到来的宁天承呼吸一窒，一股难以言喻的恐惧袭来。

    这个人……

    不是…不是帝尊嘛？他怎么会在这里！

    除了这边乾国使臣之外，灵国使臣更是不明所以。

    旁边的商王看着周围一个一个倒下的亲王与皇帝，又看了看这刚刚开始就满是狼藉的宴会场地，一时间心情复杂，难以言喻。

    怎么会……

    这事情怎么越来越不对劲？

    周围众人心情各异，被包围的皇宫此刻全然在那人的掌控之中，而那人此刻也只是看着他们，始终未曾言语，直到目光落在了那边相拥的云昊和洛雩身上。

    云暮挽在旁边略微摇了摇头。

    北冥渊将目光转向她，看到她这个反应，略微挑眉。

    云暮挽又冲着他眨了眨眼，示意他暂时不要暴露他们之间的关系。

    她怕一不小心吓到他们了。

    这不太好。

    北冥渊似乎是已经明白了她的意思，他此刻也不着急，反正人是他的，见父母晚一点也无妨。

    “帝尊，也是来此斩杀妖族的么？”周围的气氛分外诡异，安静得可怕，周围没有人敢开口说话，而是等到最后，明衍玉回过神来，深吸了一口气，才堪堪出声打破了这等沉默。

    云暮挽的瞳孔微微闪烁了一下。

    “如你所见。”北冥渊低沉而富磁性的声音传来，伴随着话音落下，周围的威压顷刻间撤回，众人如释重负。

    均是松了一口气。

    呼……

    好吓人。

    着比天族长老还吓人，若是对方有意杀了他们，那简直就是不费吹灰之力啊，不过一个威压，竟然就让他们不敢动弹了。

    若是再严重一点，他们的命就不用要了。

    明衍玉闻言，亦是垂首，然后下意识地看向了旁边的云暮挽，似乎是在征询她的意见。

