    第一六二六章运筹帷幄

    安毅的专机在思茅机场降落，滇南军区司令代正良、中央直属山地军军长安晋、滇南山地军军长焦广绪、思茅航校教育长刘子云、滇南防空兵指挥学院教育长叶子权到机场迎接。

    一番寒暄后，安毅坐上车，直接到了思茅城的滇南军区司令部。早已等候的众多将校一一向安毅敬礼，随后一起走进会议室。

    几乎没有多余的话题，安毅直接进入主题，严肃地问道：“年初我给你们军区布置的任务，如今完成得如何了？”

    接替调任杨九霄兵团任参谋长的王步蟾中将出任滇南军区参谋长的前山地军作战参谋张彪少将站起来：

    “自去年十月开始，我们趁着欧洲局势动荡之机，在中缅边界移动界碑，向缅甸境内移动了五十公里左右，随着今年年初缅甸动升级，叛军与英军在缅甸沿海平原地区ji战，我们便积极谋划，迅把疆界向西向南推进。

    “截止上月月底，西线，我们已经倾吞了野人山及科汗山之间的密支那、孟珙、莫八等地，将边境推进到了孟养城。该地区本属中国领土，一部分是英国悄悄窃占，一部分是光绪二十二年丧失，不过最大的一部分却是乾隆三十四年清朝与缅甸的战争失败后割让给缅甸的，不过现在已经被我们一一抢占回来。我们在孟养驻扎了新编的第五山地师，以应对收复仰光后可能北上的英军和现在据守曼德勒的叛军的攻击；

    “南线，我方收复腊戍、景栋等地，把国境推近至东色与东枝一线，逼近缅甸重镇曼德勒，与暹罗北部和西北部地区接壤。这片领土于光绪十二年沦于英人之手，现在终于复归我国。我们在东色驻扎了山地第六师，在东枝驻扎了山地第四师，对于任何敢于进犯我领土的军队，坚决还击。

    “在已控制区域，我们推行安心模式，大力建设城镇，开荒田，疏通水利，由于迁入大量移民，我们现在已基本控制了该区域。”

    安毅目光在悬挂于会议室墙壁上的边境地图上逡巡一遍，满意地点了点头：

    “很好，如此下来，暹罗分别被我军从北面、东北、东部、东南四方面包围，只要其稍有异动，我军即可以集中中央直属山地军六个师、滇南山地军三个师，从北面进占清莱、清迈，从东北方向攻击帕尧、难府，彻底把暹罗军的后方搅他个稀巴烂”

    说到这儿，安毅看向安晋：

    “安晋，原本我准备让你带一个集团军群，不过考虑到我们的财政已经不堪重负，兵力也用至极限，所以最后改为负责这个新编的山地军。你现在所率领的六个山地师为新组建的山地部队，你有信心率这支新生的部队战胜强敌吗？”

    安晋和参谋长梁子晏看了一眼，笔直站起：“报告主席，我们有绝对的信心，拿下任何对手。我军六个师，以前特种司令部将校为骨干组建，所有将士都来自山区，平日悬崖绝壁间行走如履平地，爬山攀援个个都是好手。此次把我军用在多山地带的暹罗北部地区，正好挥所长。”

    安毅微微颔：“有信心就好，我们以三个师防备英国人和缅甸叛军，集中九个师的优势兵力，只要我们自己不出问题，暹罗北部的敌人不足惧。不过大家也切不可骄傲自满，我这次来就是要给你们敲一敲警钟，我们战略上要藐视敌人，但在具体的战术应用上，却要把功课做到细处，多加推敲，要知道我们指挥员做出的每一个决定，都关系着我们官兵的生命，容不得任何差错。”

    随后，安毅又询问了思茅航校和防空兵指挥学院的情况，待结束会议时，已经是下午六点。

    安毅没有即刻启程去安心城，而是和滇南的将校一起进餐，餐后又召集滇南的民政官员，对一年来滇南的工农业现状做了一次深入的探讨，指明未来的展方向。

    夜里十一点，安毅来到了城南的梅子湖。

    这里湖岸周边地区，被军队围了起来，建起了一圈二层楼，带着四个月大儿子的韩欲就住在其中一栋楼里。

    吃晚饭的时候，安毅就给韩欲打了电话。车子停靠在韩欲所居住的楼院门前，老沈目送安毅走进虚掩着的院门，才招呼警卫们下车，三三两两，走进左右两边的楼。这附近三栋楼，都是滇南军区特意为安毅留下的。

    走进底楼大厅，安毅来到二楼，推开主卧室房门，房间里灯光昏暗，一具柔软的身子扑了上来，两片湿软的红bsp;深情地长ěn后，韩欲抬起头，幽怨地看着安毅：“哥，我还以为你忘记我住在这儿呢！”

    声音魅惑诱人，不过多了一丝嗔怨，让安毅情不自禁想起两人结识的经过，以及此后两人间的恩怨缠绵，不由郑重地解释：“你说我是那种人吗？主要是最近工作太忙了，有时候恨不得一个人分成两个人来用。”

    昏黄的灯光下，安毅伸出手，捏了捏韩欲吹弹得破的俏脸。

    “孩子呢？”安毅四处看了下。

    “一楼保姆那儿！平日都是我守着睡的，晚饭前听说你要来，就让保姆带去休息了。对了，这么晚了，肯定又开会了，肚子饿不饿啊？要不吃点东西，下面厨房里我还准备有材料，猪肉和青菜都有，要不我给你……”

    安毅在韩欲的耳边轻轻呵气，打断了她的话。

    韩欲身体一下子变得僵硬，她那丰满的所在，已经被安毅隔着睡衣握住了，轻轻地在峰顶轻捻拨弄。

    韩欲有些受不了，微微挣扎了一下，却让安毅动作越狂野。

    享受着佳人吐气如兰略显急促的齿芬芳，感受着怀里的娇躯开始慢慢迎合自己，安毅嘴角露出一丝坏笑，低下头，直直地看着韩欲的眼睛，右手有些霸道地握住韩欲美若白欲的手，往自己身体某个坚挺的部位摸索，当欲手碰到的时候，安毅忽然笑道：“我不饿，不过我弟弟饿了……”

    听着情人间的肉麻话语，韩欲身子更加地软弱无力，身体越地滚烫。女人是水做的，体温要比男人低许多，当韩欲冰凉的手握住某个部位时，让安毅感受着非同一般的刺ji……

    潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。很快，房间里传来一片**声，让闻者无不心旌动荡。

    西西伯利亚，塔塔尔斯克。

    南华时间依照的是南京时间，而南京时间处于+8时区，而塔塔尔斯克属于+6时区，中间有两个时的时差，因此滇南已经是深夜了，而塔塔尔斯克也就夜里九点，战区各个部门依然在运转着。

    胡家林站在地图前，仔细观察。

    白天日军又起一波进攻，虽然不出意料地又被打退，但官兵们折损也不

    连续指挥作战，胡家林已经极度疲劳，不过他却不得不打起精神，全力应对，否则一旦塔塔尔斯克沦陷，不仅西西伯利亚的鄂木斯克、彼得罗巴甫洛夫斯克等大城市会受到严重威胁，中亚的库皮诺、库隆达等城市也有危险，甚至造成整体的崩溃。

    现在距离萧无兵团到达还有六天，湘西警卫军三个师于昨日空运至没有降雨的谢米帕拉丁斯克，现在正在向北开拔，至少还得两天才能到塔塔尔斯克，而从今天日间战斗日军饱满的斗志看，其援军显然已经抵达，接下去的战事将越艰难。

    黄智匆匆走进作战室，看到胡家林正在冷静思考，连忙放缓了脚步。

    胡家林却仿佛脑后长着眼睛一看，转过头问道：“是不是弹药调运上来了？”

    黄智笑着上前，说道：“没错，三天前从乌斯季卡缅出的军列刚刚到站，我们急需的弹药有着落了，日本不来则已，来了定叫他”

    胡家林打断了黄智带有鼓励xing质的话：“开战到现在已经一周时间了，我们伤亡有多大？”

    黄智脸上笑容瞬间消失不见，微微叹了口气：

    “到今天晚上七点为止，阵亡四千二百八十五人，重伤七千零五百四十九人，轻伤一万五千六百八十八人，我们差不多已经有两个师填进去了！第七集团军基本上打残，今晚午夜时分与第一集团军换防后，估计得很长一段时间才能恢复元气！”

    “打得是很艰苦，不过敌人的损失起码是我们的三倍以上！”

    胡家林目光严峻：“敌我双方损失都很大，现在就看谁能咬牙坚持住！对了，老黄，塔塔尔斯克以北是水网密集区，沼泽泥潭遍布，日军要实现与苏军会师于乌拉尔，只能通过西伯利亚铁路沿线和南面的黑土带。我现在担心日军绕查内湖攻打我们的库皮诺，到时候我们就全局被动了！”

    “是啊，我也有此担心！”

    黄智点点头：“如果敌军死攻塔塔尔斯克，我们有信心坚持到萧无兵团和湘西警卫军的到来，但若是日军分兵，我们就有麻烦了。平坦的草原地带，日军兵力上的优势将使得其在作战中占据主动，届时我们将不得不放弃许多腹心城市，与日军打游击，那样对生产的破坏会非常大。”

    一直冷静倾听的战区副政治委员安明祈cha话道：“现在天气恶劣，日军肯定不敢分兵。草原上雾气朦胧，没有空军指引，很容易迷失方向，塔塔尔斯克以南的黑土带，也有大量沼泽，稍微不留意，就会落得个尸骨无存，在这片地区进行大兵团作战得不偿失。”

    胡家林急声问道：“情报确实吗？”

    安明祈肯定地回答：“我曾辅助黄政委开展民运工作，接待过库隆达地区的农牧民，他们说查内湖附近有许多沼泽，将来若要开利用，需要先把黑土挖出来，填上其他土层后，再把黑土覆盖上去，这样才能收获良田。”

    黄应武现在担任中亚战区政治委员，全面主持军管会、武警部队、民运总队和工作组的工作，因此听到安明祈的回答后，胡家林和黄智相视一眼，都把心放了回去。

    “不过敌人虽然不敢大规模调动，但股部队sao扰是可能的，我们切不可麻痹大意！”安明祈提醒道。

    黄智想了想，向胡家林建议：“司令，从杨九霄那里调一个集团军到库皮诺如何？一来可以策应塔塔尔斯克战场，加强铁路沿线防守力量，二来遇到紧急情况，也可以就近出兵，及时堵住漏洞，三来嘛，也让杨九霄过过打仗的瘾，他早就向我们提出要调主力到塔塔尔斯克来了，若不是我们担心日军杀个回马枪袭取巴尔瑙尔，导致全局被动，他早就加入塔塔尔斯克战场了！”

    胡家林盯着地图看了好一会儿，终于下定决心：“好吧！就调一个集团军到库皮诺，等萧无赶到，我让他渡过鄂毕河，直接出兵萨拉伊尔，那里是西伯利亚乃至苏联地区最著名的煤矿和铁矿中心，工业达，决不能让日本人安安稳稳生产。等时机成熟，让杨九霄和萧无一起，攻击新西伯利亚城，迫使日军主力回援！”

    随后，命令迅下达，杨九霄让马元江暂代兵团事务，亲自率领第十八集团军四个师，紧急开赴库皮诺。

    ps：谢谢弟兄们的月票和打赏！

    明天是周求大家的推荐票和五星评价票支持！