    宁安飞快地把身上的水擦干，她这才发现宋邵言已经替她擦过沐浴露。

    脸上一阵红一阵白，她本就是个脸皮薄的人。

    宁安穿上睡衣，宋邵言还老老实实地站着。

    “好了没有。”他问。

    “好了，我不让你出去，你就不会自己走出去吗？”宁安真是无语。

    话音刚落，宋邵言转过头，一个公主抱把她从地上抱起来，抱到卧室去。

    宁安讶然，急忙搂住他的脖子，四目相对时，他已经关上卧室的门。

    他把她压在床上，欲望将他的眼眸燃烧得通红：“安安，我是个正常到不能再正常的男人，而且，我想对你负责。”

    “你……你负什么责，我……”

    “不要说话，闭上眼睛。”语气是既霸道又温柔，宋邵言亲上去，唇齿在她的脖子上啃噬、碾压。

    “宋……”宁安哑然，双手紧紧抓着他的衣服，身上有酥酥麻麻的感觉，被他碰过的地方都像是触电一般。

    她身上熟悉的香气让宋邵言久违了。

    “安安……我想对你负责也想对你好，我知道这五年你的生活和工作都很累，以后累活都交给我，你只要跟着我享福。”宋邵言在她的耳边低低絮语，“我宋邵言说话算话，而且你知道的，我不是个滥情的人，甚至在感情方面也比较淡漠，但遇见你就不一样了。你看，我以前连甜言蜜语都不会说，看见你自然而然就会说了……”

    宋邵言声音低哑，一边亲着她一边絮絮叨叨跟她说说心里话。

    只有她能懂他。

    宁安睁开眼睛，一双水汪汪的大眼睛里蒙着一层水雾：“宋二狗子，你以后要是再看到漂亮的小姑娘怎么办？”

    “啊？”宋邵言一下子没回神，“漂亮姑娘我从小看到大啊。”

    “我是说，你要是动心了怎么办？”

    “我只有一颗心，都系在你这儿了，怎么还能动心呢？”宋邵言凝视着她的眼睛，他在她的眼里看到了自己缩小的身影。

    “以后还养小三吗？”

    “我……安安，我错了。”宋邵言两行泪。

    作过的孽，还得还。

    他握住她的手放在自己脸上：“要是不解气，你再打我两下。”

    宁安不会打他，其实也舍不得了。

    现在的宋邵言她看在眼里，平安夜他为她挺身而出的时候，她就知道，他早已不是以前那个宋邵言。

    宋邵言亲了亲她的手，低下头又去亲吻她的嘴唇。

    唇齿纠缠，宁安的睡衣在他灵活的手指下解开。

    宋邵言的衬衣也丢到了地上。

    水晶灯的柔和光线打在他们的侧脸上，明暗交叠，光影移动，空气里是暧昧而温暖的气息，夹杂着彼此的喘息声。

    这是六年来宋邵言最满足的时刻，不知疲倦，不知餍足，就好像多年前一样，鱼水交欢，彼此依偎。

    宁安微微蹙眉，环住他的脖颈。

    情到浓时，爱到深处，他紧紧拥有宁安。

    怎么都不愿意再放手，谁也不能把他们再分开。

    而他自己，宋邵言觉得……以后会越来越好，他要为了宁安和小糖果，让自己更好。

