    “妈，我就不回去”展飞燕坐在那里不动，她今天就不会去了，凭什么啊？

    “奶奶，你们说话吧，我带着我媳妇还有几个孩子出去吃了”展飞看着自己的大姑是说不明白了，他也不想说什么了，他说完直接就离开了。

    因为展飞知道，要是自己的大姑在这里的话，高阳他们这顿饭是吃不肃静的。

    “妈，你看看展飞”展飞燕气不过了，她就是说了两句话，那又能怎么样啊，展飞居然这样对待她。

    “你还想怎么样啊”展奶奶说完也不管自己的女儿了，她直接回自己的房间了，至于午饭，家里就剩下她们母女两个了，她也不吃了。

    “妈”看着展奶奶会自己的卧室了，展飞燕这时候似乎才感觉自己惹到展奶奶生气了。

    “不要喊我了，你要是想吃什么自己做，我回去休息了，你要是想在这里呆着你就呆着，我什么也不会说，我也什么也不管了，反正我说的话，你又不听”展奶奶挥挥手，示意自己的女儿不用说什么了。

    其实今天展奶奶是气坏了，明明好好的一天，马上就要吃饭了，自己的女儿回来，全部搅合的一家人都不肃静，幸亏今天家里只剩下了他们几个，要是自己的丈夫还有大儿子他们也在的话，还不知道会怎么样呢！

    看着客厅没有一个人了，展飞燕在心里一直说高阳的坏话，因为展飞燕感觉，今天自己被她妈这样对待都是高阳的原因，所以展飞燕才在心里一直说那些东西。

    她也不想想，要不是她拿着高阳出气，她能被这么对待吗？

    展飞出门没有看见高阳，他有些着急了，要知道高阳在这里认识的人不多，加上吴家，高阳又不喜欢，他看到院子里面一个人也没有，虽说他知道高阳饿不着，但是他还是有些着急。

    要是高阳一气之下跑出去了，他到时候上哪儿找人去啊，这时候展飞更加的生气了，这都是什么事啊。

    本来他们一家子好好的在院子里面说话，他大姑来了，不管三七二十一的说了高阳一顿。

    这不是纯粹的添乱的吗，他感觉高阳应该不会那么小的气性，于是他只能是在大院里面先找，要是大院里面找不到的话他再去吴家，要是吴家没有的话，只能是告诉两家的大人了，要是那样的话，今天的事情绝对是会闹大了。

    展飞现在心里也有点儿慌了，他真的担心高阳直接走了，不在他们家里过了，依照高阳的本书，养活三个孩子完全是没有什么问题的。

    找了半天，展飞没有找到高阳，忽然展飞想到了，高阳和大院里面的人似乎是不太熟悉，加上高阳结完婚就走了，这时候回来了就生孩子，也没有和大院里面谁要好，而且展飞也知道，高阳喜欢肃静一点儿的地方，今天得事情夹在一起，看来高阳应该是去了人少的地方了。

    还没等展飞去找呢，高阳就带着几个孩子回来了，高阳也知道展大姑是什么样的人，再说了，今天的事情，展飞当时可是在那里的，她今天一句话也没有说。

    其实高阳当时是气坏了，她也知道，那时候，不管，她是不是占理，只要是她和展大姑顶嘴了，不被说的绝对是她，所以当时她什么也没说，高阳更加的没有想到，展飞会那么的给力。

    直接把展大姑给撅回去了，这样一来，高阳知道，展大姑绝对会更加的生气，展飞对她还会更加的心疼。

    要不是展大姑今天实在是过分了，她是不会这时候出来的，她也知道，自己要是带着三个孩子出来了，展飞绝对会着急，这不，她刚刚准备带着几个孩子回去，就看到了满头大汗的展飞。

    “爸爸”展天佑不知道，大人之间的事情，但是他看到了展飞，他开心的扑了过去，展飞蹲下来，接住了自己的儿子。

    “去哪儿了啊”展飞抱起来自己的儿子笑着问高阳。

    “没去那儿，只是在那边坐了一会儿，天佑饿了，我给了他一个苹果，我想着大姑回来应该是有事，我就带着孩子来这里了”

    对于展大姑，高阳是一句抱怨的话都没有，估计她越是这样，展飞心里对于她越是心疼。

    “哦，咱们出去吃饭”

    展飞听着高阳还是和以前一样，没有说大姑一句，他的心里果然是有些心疼高阳了。

    “为什么啊，奶奶不是差不多做好饭了吗，要是咱们出去吃了，奶奶怎么办啊？”

    要是他们出去吃饭了，估计展奶奶绝对是不会吃饭了，这一点不用展飞说，高阳自己都可以想到，估计展飞没有想到这一点。

    “那咱们怎么办啊，我知道今天你受委屈了，要是大姑在咱们家的话，你要是吃饭的时候，她再说点儿什么的话，你吃不下去饭了怎么办啊，要知道你这时候可以要喂两个孩子的”

    展飞可是舍不得自己的媳妇，加上媳妇现在还要哄孩子，要是媳妇吃不好饭了，他是真的舍不得的。

    “我也不知道，要不打电话给妈，让妈回来看看奶奶，你应该也知道，大姑这时候看见我了，绝对会更加的生气，再说了，咱们马上就离职了，这时候请假什么的估计也没有人会说什么的。”

    高阳想了一下，感觉只好是把婆婆喊回来再说了，她是不想看见展大姑了，就算是她这时候、嘴里说的再好，她心里可不想再去被无缘无故的说一顿，她又不是抖M。

    “好吧，咱们出去了，到了邮局那里了给妈打电话”展飞觉得自己的媳妇说的是对的，所以他也就准备按照媳妇说的做。

    其实他也不想看见大姑了，主要是大姑今天做事太过分了，一开始他结婚的时候，大姑不知道为什么，就有些看着高阳不顺眼，现在更加的厉害了，今天他还在那里呢，要是他不在的话，还不知道大姑会说什么更难听的话呢！

    听到了展飞准备按照自己说的做，高阳现在正在心里偷偷的笑，要是婆婆回来了，看到了展奶奶没吃饭，展大姑要是没再说两句他不好的话，那时候，展大姑绝对会惹恼自己的婆婆。

    被人欺负了，要是不做点什么的话，高阳可不是那样的人，再说了，要是展大姑什么也不做，那么就算是她婆婆回来，也没什么的，要是展大姑自己作死，那么就不关她的事了。

    不过，按照展大姑的脾气，向她婆婆告状的几率比较大，所以高阳今天受到的委屈绝对不会白受的。

    “爸爸，咱们是不是去吃饭啊”展天佑什么也没有听懂，他只是世道，爸爸要带着他还有妈妈出去吃饭。

    “是啊”展飞看见自己的儿子天真的小眼神，他顿时被展大姑惹出来的气消下去很多。

    “爸爸，我都饿了，要不是妈妈给我吃了一个苹果，我都快要饿死了”展天佑夸张的对着展飞说道。

    “真的啊，到时候天佑想吃什么，爸爸给你买好不好啊？”听到儿子说饿了，展飞看了一下手表，已经是快两点了，这时候孩子早就饿了。

    “好，到时候我要吃好多的好东西”

    对于大人之间的事情，他不知道，但是他不喜欢今天来的姑奶奶，因为她来了，他们才现在还没有吃饭。

    “好，到时候想吃什么，爸爸给你买”

    “妈妈，你听到了吗，爸爸说给我买好吃的，你要是想吃什么，和我说，到时候我告诉爸爸”

    展天佑开心的对着高阳说道，高阳还有展飞被自己的儿子逗得是开怀大笑，至于展大姑的事情，高阳还有展飞对视了一眼，没有再说什么。

    其实，展飞都已经是打算好了，给他妈打电话的时候，他会把今天的事情，告诉他妈一声的，因为他担心自己的大姑会乱说话，要是他妈误会了高阳，他哭都找不到地方了。

    高阳不管展飞想得是什么，她现在的精力全部在儿子的身上。

    “好，到时候妈妈告诉你，妈妈想吃什么”

    儿子既然这么说了，那么按照儿子说的做又有什么呢，反正是逗孩子开心。

    “嗯，到时候让爸爸开钱”买东西给钱，展天佑还是知道的，尤其是最近，展奶奶经常的带着他去买东西，所以他才会知道的这么清楚。

    “好”

    于是一家人就这样开开心心的来到了邮局，高阳看到邮局以后 对着展飞说道。

    “你打电话去吧，我和儿子在这里等着”

    至于展飞想要说什么，她就不想知道了，反正是展飞想说今天的事情，他就说，要是不想说，那和她也没有什么关系。

    “我带着天佑一起”展飞担心高阳自己看不过来三个孩子，所以展飞准备带着展天佑一起去。

    “行”

    高阳准备在这里等着，这时候的天不是特别的热的，再说了，这时候也没有什么温室效应，所以在路上等着高阳没感觉太热，加上两个孩子现在也醒了，她准备让孩子排水。

    “脑外进去了”

    展飞说完就带着展天佑进了邮局打电话去了，高阳就开始让两个孩子放水，顺便等着展飞。

    等到展飞打完电话出去的时候，高阳已经是把奶瓶子拿出来了，这时候的孩子，尿完就会饿的，在路上也没有办法让孩子吃奶，所以高阳只能之拿出来了奶瓶。

    这时候，高阳感觉，幸亏自己有空间，要不然，这时候她就得找个地方喂孩子了。

    “咱们走吧”看着两个孩子自己拿着奶瓶子，展飞忽然感觉两个孩子这时候特别的可爱。

    “嗯”高阳也没有问展飞打电话说的什么。

    不过她没有问，这时候展飞的心里也在想刚才他打电话的时候，对他妈说的话。

    这时候，他有些后悔把今天的事情告诉他妈了，要是他不说的话，估计奶奶也不会说，高阳更加的不会说了，然后这件事情就可以过去了。

    现在他说了，那么依照他对于老妈的了解，相信老妈绝对不会忍着的。

