    厚重的熟铜大门缓缓推开！

    映入老者眼帘的，是高大威武的青衫身影！

    双眸如紫，面容俊朗妖异，而周身气血如火！

    无尽的煞气萦绕周身，非是修罗杀神星，便是那人间修罗王！

    “敢问阁下，于何处修行？又是哪方的山主？”

    老者的话语间, 有着几分忌惮、尊崇，以及莫名的古怪！

    这位的妖气，似乎有些淡。

    “不过是江湖云游客，应你家山君之邀罢了！”

    陈休淡漠开口，手中请帖递出。

    老者缓缓探出手。

    五指修长，干枯而扭曲, 似是藤条！

    “阁下倒是好福气, 云游四方，恰巧能够受到山君的邀请。寻常之辈，可是没这天大的福分的。”老者有些感慨。

    陈休眼眸微动，故作不经意地道：“不过是山君的婚宴，不至于此吧？”

    “客人怕是有所不知。山君是为昔年山中精灵成道，知道如何采摘那帝流之浆。这可天大的好宝贝。”老者缓缓开口。

    帝流浆？

    陈休眼神微微一变。

    这可是说书人口中的传奇之物！

    古书之上有记载：月华之夜，有帝流浆。其形如无尽橄榄，万道金丝，垂下人间，草木受其精气，即能成妖！

    凡草木精灵者，受之而得以化妖。

    对于炼气士而言，这也是难得的至宝，能够使法宝通灵！

    但可惜的是，此物似乎只有妖族才能够采集，故此在炼气士那边是珍贵异常，千金不换！

    “这倒是个宝贝，必须拿到。天书碑前，世家宗门应当颇多，到时候或许能够兑换灵韵之物！”陈休于心中思忖道。

    老者微微躬身, 退却一步。

    这一刻，他的身影似是于那大地融为一体！

    妖风之间，有着几分清幽古静之意！

    “树妖化身。”

    陈休眼眸微凝。

    眉心的瞳孔微微绽放间，老者身影于他的注视间，化为苍老无比的树人。

    此为大自在天之慧眼，又名“天眼”，能够看穿虚妄，明悟真实！

    陈休踏入了深处。

    大堂之间颇为宽敞！

    八方金柱高悬，两侧有宾客宴席。

    略显空明的中央，此刻化作了舞池！

    阳光之下，几位妖娆的舞姬翩然起舞。

    长裙飞扬之间，白皙的肌肤隐隐若现。

    婀娜多姿，风情万种！

    舞步轻快，颇有几分西域边塞之风。

    那身姿曼妙间，有修长的尾巴自裙下探出，或是有着毛茸茸的兽耳于发丝间支愣。

    陈休的眉心之间，眼眸微绽。

    暗金色的眸子俯瞰着庭院之间，本相尽显。

    “这里，居然还有人族？”

    即使是他，都未曾预料到。

    这满座皆是妖怪的宴席之间，却是有着一道人族的身影。

    而且位列座位之首，怕是地位很重！

    一席麻袍，形容枯槁，干瘦如柴，犹如干尸一般悄然独坐，浓郁无比的死意萦绕。

    若非陈休有着天眼，估计都难以察觉。

    看不出本相，不知是僵尸化身，还是修行邪法的魔道之人？

    陈休抬眼之际，正对上那张丑陋无比的脸庞：

    “这位小兄弟，倒是面生的很呐！左右能够接到山君请帖的，都是有所跟脚的。不知小兄弟，是那座山头的山主？”

    说着，他微微舔了舔舌头，硕大的瞳孔缓缓变大，露出满口的黄牙：“还有，好重的活人味道！”

    正是那干瘦披麻之人！

    歌停舞歇。

    一时之间，无数妖怪的目光从四面八方投来。

    “应山君之邀而来，阁下管的着吗？”

    陈休冷声开口，眼中有着几分寒意浮现。

    “嘿嘿嘿，我想在场的诸位，应该也蛮好奇的吧？这山君请的，都是这附近的山主，怎么会有活人呢？”

    他嘿嘿一笑，露出几分狰狞之意：“莫非，是在路上宰了哪位倒霉蛋，然后溜进来的人族？想要分一杯帝流浆？”

    陈休眼眸微眯。

    这家伙，似乎是在刻意针对自己啊？

    “你这么一说，我倒也觉得不对劲了。他身上的人气，确实有些太重了。”略显清脆的声音响起。

    坐在首席的翩然公子打量着陈休，那如琥珀般的眸子微微转动。

    面目阴翳，眉眼狭长，倒是有着几分妖异之态。

    手中折扇轻摇，指甲修长无比。

    打量之时，他露出满嘴的利齿，粉色的舌头轻轻舔着手掌。

    依稀之间，可见那脸颊两侧的微微胡须。

    “猫妖.......”

    陈休微微皱眉。

    他身上的妖气，是源自那两位亡于他手的妖兽！

    凡猫狗之属，最是与人亲近。

    对于所谓的人气，也最能分辨。

    “既如此，那就不用管了，直接杀了！”

    一旁光头大汉冷笑着开口。

    陈休微微抬头。

    浑身斑驳而有鳞片如甲，眉心有角。

    水缸粗细的长躯，长尾如蛇，盘旋于那远处的金柱之上。

    依稀之间，有着几分狰狞之意。

    “蛇修千年而化蛟龙。蛟龙之属，独角而鱼身，长尾若蛇。”

    陈休缓缓冷笑一声！

    蛟龙的内丹，似乎是大补之物吧？

    “此处，只有好酒没有好肉。若是几位不介意的话，老猪倒是不想客气了。毕竟，少个人，也少个分帝流浆的。”

    远处，如小山一般的肥硕黑野猪哼哧着。

    黑背如荆棘，獠牙突出，满身的肥肉随之颤动，露出血盆大口。

    尚未化为人之形。

    “既然猪山主有想法，那倒是可以。阁下，我......”

    干瘦身影呵呵冷笑两声，尚未开口。

    一只近乎暴虐的大手径直洞穿了他的胸膛！

    无尽的死寂之意彻底爆发。

    这一刻，有极致的荒芜之感弥散。

    气流，生机，乃至干瘦身影体内那浓郁的死亡之意，皆是如那江河流淌一般逝去！

    在无数妖怪近乎恐怖的目光中。

    麻袍缓缓化作尘埃。

    那道干瘦的身躯之上，有着一道道龟裂的纹路绽放。

    以肉眼可见的速度，开始崩塌、毁灭。

    最终，化为满地的落灰。

    莫名的荒凉之意，于那庭院之间绽放。

    足下的山岩，都在这一刻，化为了干枯的尘埃！

    “你，你在什么？”

    那黑野猪的声音中，都有着几分颤抖。

    “如你们所愿啊！少个人，也少个分帝流浆的！”

    陈休淡漠开口，目光缓缓扫过在场诸位，露出一丝冷笑：“只不过，满座如此多的妖邪，这帝流浆怕是还不够分吧？“

    “不如，就由在下为诸位代劳除掉几个吧。”

    瞬间，大厅内变得寂静无比！

