    一周的休赛期如流水般缓缓淌过。

    程舷在这期间并未松懈，而是更进一步的加强了训练。

    结合积攒下来的系统点，将自己的水准从黄金左右提升到了钻石。

    虽然距离职业选手仍旧有差距，但这个差距在不断的被缩小。

    “希望有朝一日，能够不用系统，也能堂堂正正与职业选手打上一场吧。”程舷握了握拳，暗暗道。

    时间一晃，很快来到了八强赛当日。

    这次的抽签对于LPL赛区而言尤为不利。

    上半区的EDG对阵RNG，手心手背都是肉，虽然能保证一支队伍成功跻身于四强，但对于未知的担忧让不少玩家们悄悄捏了一把汗。

    如果说上半区的RNG打EDG，还尚且能够让玩家在心中抱怨几句就接受。

    那么下半区的死亡八强，无疑让IG遭遇到了前所未有的巨大挑战。

    不少极粉看见抽签结果的瞬间都在直播间当场暴毙，嘴上不停骂骂咧咧。

    八强赛的SKT战队，现已更名为T1，但是老将核心都在。

    曾经豪夺三冠的他们，在世界各地都为自己收获了不少的口碑与名望。

    其中最出名的，当属魔王级的选手，faker！

    这名选手是LOL史上荣誉最高且无人可以超越的选手（荣誉方面）

    年少便名震天下，S3选拔赛时的双劫大战一战成名，以初出茅庐的青涩毛头小子身份，挑战当年LCK最具备统治力的第一中单Ryu

    以一碰就碎的丝血，眼花缭乱的操作，极限到毫秒级的反应，成功反杀Ryu满血的劫。

    这一幕也被永久载入史册，成为faker的成名之战。

    要知道，在S3那个LOL混沌初开的年代，连钻石分段的玩家都不一定会回头走位躲钩子。

    盲僧摸眼闪现R的操作，都足以被放入精彩集锦，是高分局仅有少数人才掌握的核心技术。

    在现如今或许连千场老劫的路人局，都能打出丝血反杀的操作，放在那个年代无疑是一枚重核弹，直接在整个圈子里炸开。

    一时风光无限的Ryu也陷入了风口浪尖。

    新王登基，留给他的只剩下转身落寞的背影。

    “没有人会记得失败者，Ryu除外。”这个梗也成为LOL一度出圈的调侃梗。

    在而后的S3赛季，faker率领SKT以碾压般的姿态3：0带走皇族（RNG前身）

    之后的S4、S6赛季再夺双冠，成为LOL有史以来首支，也是唯一一支夺取三冠王的战队。

    在版本不断更迭的游戏中，能够一直保持巅峰状态到底有多难，faker给予了所有人一个完美的答案。

    名场面数不胜数。

    对阵KT中单蛇女时，一手中单锐雯被称之为永不石化。

    对阵ROX老虎队，蛇女反向R闪，打完比赛之后，蛇女的R技能机制马上被改

    沦为背景板的EDG，一万经济翻盘时的最后一波团战，发条R五人打出爆炸输出。

    同年老虎队，发条疾跑扭过一万个技能，成功躲避三人包夹，也正是在这次比赛之后，疾跑被砍成了无法瞬间触发满额速度。

    S7的五选加里奥成为了李哥高光时代的最后一轮明月。

    至此，这个人的身影逐渐消失在了众人面前。

    做过替补，收过饮水机。

    蛰伏四年后，他终于再一次的带领T1以全新的姿态杀回S11世界赛场。

    也引得了无数玩家们的瞩目。

    而IG今年即将迎战的，也正是拥有faker坐镇的T1。

    还未开赛，弹幕中讨论声已经铺满整个屏幕。

    “我有预感，按照T1今年整体的状态来看，他们很可能会再次捧杯夺冠。成为四冠王！”

    “IG虽然强，但是缺陷很明显啊，除了shaqima之外没有其他人可以正面硬憾T1了。”

    “而且休息了一周之后，战术与运营思路都会发生改变，最关键的是，玛子哥在一周之后还能否保持状态火热？”

    “我看难，玛子哥这一周内开过几次直播，而且打的是高分局，但是表现非常差。感觉状态起伏太不稳定了。”

    “他只要玩点正常的英雄，输了我就不喷了好吧，就怕拿一些花里胡哨的东西然后被T1头都打烂。届时，我将带头冲锋！族谱都给他撕咯！”

    “确实，打一些弱队乱玩就乱玩了，而且还打出奇效，但是面对T1这种强队还是正常玩吧，我实在怕……”

    在众人的议论中，八强赛的揭幕战终于拉开帷幕。

    伴随着双方十名选手入场，LPL解说们也纷纷入席。

    “阔别已久的一周啊，终于迎来了八强赛，说实话这一周我连觉都没怎么睡好，满脑子都在想着今年LPL的死亡分组。”记得苦笑一声。

    “上半区RNG对阵EDG，还能安慰自己一下，最少可以保证一个名额进入四强，可是这下半赛区……”

    “八强打T1，假设真的能干翻T1，四强还要遭遇号称今年最强战队的DK，这……”

    “也只能加油了吧，希望IG能够维持住自己在小组赛火热的状态，一鼓作气！IG加油！”小伞震声道。

    很快，第一局的BP开始。

    位于红色方的T1不但要承担版本热门的封锁压力，还要同时面临IG黑马选手给到的英雄压力。

    再三权衡之下，第一ban掉了版本非ban必选的魔法猫咪，悠米。

    悠米在世界赛之前曾加强过一次E技能提供给队友的移速，也正是因为这次的加强，让猫咪从AD人柱力化身成了打野人柱力。

    在这个主打上中野的版本中，第一条峡谷的争夺权格外重要。

    因此能够帮助打野拓展前期局面的猫咪，也成为了众矢之的。

    在后续二三ban时，T1队内一番商议，选择ban掉了程舷目前最让他们忌惮的剑姬与锐雯两名英雄。

    “结合shaqima的比赛录像来看，仅有这两个英雄是他超常发挥，几乎从头到尾都没露出过什么破绽的。”教练Daeny手捧着战术小册子，在队员身后来回渡步。

    顿了顿，他又笑道：“不过你们也不需要有太大的压力，好消息是，除了这两名英雄之外，他的其他英雄或多或少都存在一定的运气成分。”

    “都到了八强赛了，一名选手如果还把赢下比赛的赌注压在运气上，那无疑太蠢。”

    “只需要打出你们正常的水准，甚至都不需要超常发挥，直接冲入四强不是问题。”

    上单canna毫不在意的笑了笑：“我从来就没把shaqima这名选手当成对手，就像LPL为数不多的两次冠军，却从来没在决赛上战胜过LCK一样。”

    接着，他挎下眼角，笑容透着一抹讥讽。

    “之前看网友做过一次统计，LPL在这十年间对阵LCK，打了大大小小几十场交手，但胜率仅仅只有30%。”

    “30%胜率赛区的含金量，侥幸捡了两次冠军，却让他们赛区跟过年一样，还真是想想就让人发笑。”

    “他有本事的话，这局他就来上，都不需要相赫哥出手，我就能安排他。”

    “光熙那小子完全就是轻敌，到后面已经被打傻了，操作变形，没什么好说的。”

    “但我不同。”canna说话间，坐直了身子，轻笑着理了理衣领，满脸挂着自信：“我会让他领教领教LCK选手认真起来的样子。”

    ……

    “舷，这局有什么思路吗？”与此同时，IG队内。

    nofe捧着册子渡步到程舷身后，伸手轻轻搭在他的肩膀上。

    “我想走上路，可以吗？”程舷满脸认真。

    “阔以。”还不得nofe回应，theshy就点头答应了。

    “去哪条路都无妨，只要你的发挥正常即可。但我还是想多嘴问一句，这局为什么是上路，你有比较明确的思路吗？”nofe又问。

    “思路？”程舷摇头，“目前还没有特别的思路。”

    “我的想法也只有一个。”说着，程舷的目光逐渐变得冷冽。

    “比赛可以输，鼠男必须死！”

    “鼠男？”nofe满脸茫然，并不知道程舷指的是什么。

    但同为国人的wink与xun，闻言皆是眉头一挑，应声道。

    “鼠男必死！”

    对于T1上单canna这名选手，虽然被T1官博极力否认，但他曾经在S10赛季季中赛，迎战TES战队的时候。

    面对全华班的TES，在一楼亮出了老鼠长达六七秒的时间。

    在这之前，T1队内五个人共计2000场的职业生涯中，从来没有选过老鼠。

    而老鼠的中文官方名被称之为瘟疫之源，在2020年那个QY席卷世界的悲恸时期。

    cannna这一手对着全华班亮老鼠的举动，也激起了LPL所有玩家的怒火，并且爆破T1官博，要求他们放出比赛麦克风。

    事情随着时间的脚步慢慢被掩盖，直至最后T1管理层也并没有交出那一场对局的选手录音。

    互联网没有记忆。

    但，人有。

    此前还在黑铁挣扎徘徊的程舷，在目睹那一场比赛后，就恨不得化身职业选手上去血虐一番canna

    可惜当时没有机会也没有能力，但现在不同。

    “无论这局来个什么状态，我都必走上！”程舷心中默念的同时，唤出系统面板，点击随机抽取状态，

    很快，一道清脆提示音在脑海中响起。

    【叮！恭喜您抽取SS级状态‘破防大师’！】

    【您在本局比赛中的任何举动，每让人破防一次，根据对方破防指数，每次破防可提升综合实力0.01-100%！（不仅限于对手）】

    ……

    破防大师？

    虽然看起来综合实力仅有1%的提升。

    但并不仅限于对手。

    也就意味着，连同观众与解说们，只要破防了。

    自己都会有提升。

    程舷嘴角微微扬起一抹不可查觉的弧度。

    论破防，还有什么比那个英雄更合适的？

    轮到承铉最后一选时，几乎毫不犹豫，直接锁定英雄。

    “来次魔术戏法！”英雄台词选定之后，台下顿时发出阵阵错愕的声音。

    “恶魔小丑萨科？shaqima这局要玩小丑吗？而且从theshy这局选择的牛头来看，shaqima已经被确定要走上路了啊！”记得咂咂嘴，想说点什么，但碍于解说的身份，又不便多说。

    恶魔小丑这名英雄在之前挺进破坏者大改的时候，曾经荣登过rank榜的T0级打野。

    但在后续的一次紧急削弱中，让他一夜之间跌落神坛。

    这个英雄的短板非常明显。

    gank留人能力不足，必须配合队友。

    刷野速度相对于豹女蜘蛛男枪这类，只能算是平庸。

    自身AD装没成型之前，爆发能力也很中规中矩。

    同等级遇到对方打野，只有掉头跑的份。

    且游戏时间一旦从对线期过渡到团战期，小丑的技能特性，使得他在团战中再没有任何声音。

    这样一名英雄，通常除了专精绝活哥之外，很难在其他玩家手上看见他的身影。

    在大型世界赛上更是几乎绝迹，沦为隐藏英雄。

    看见程舷最后一选锁下这个集万千问题于一身的英雄，弹幕们纷纷破防。

    “wdnmd！上来就开摆是吧！”

    “哦豁，打弱队我重拳出击，打强队我就摆摆烂就完事了嗷。”

    “有没有一种可能，我是说如果。小丑是玛子哥的绝活？”

    “绝活？批活！他哪来的那么多绝活？穿越者是吧！每个英雄都是万场绝活哥？想屁吃！”

    “兄弟们听我的，这局买T1总不会错，别跟钱过不去。”

    ……

    【叮！您的行为让观众‘她那李白不白’破防！破防指数：1，综合实力提升0.01%！】

    【叮！您的行为让观众‘独爱人妻’破防！破防指数：1，综合实力提升0.01%！】

    【叮！您的行为让观众‘我德袜子谁莱闻’破防！破防指数：1，综合实力提升0.01%！】

    弹幕骂骂咧咧，全然没有察觉自己已经成为了程舷‘元气弹’的一份子，正在源源不断的给他输送破防值。

    游戏还没开始，程舷扫了一眼系统状态栏。

    收集到的破防值已经达到了三四百点，综合实力也暴涨三四倍。

    当然，也正是因为游戏还没开始，大家虽然觉得小丑这逼英雄没用，但ID挂着shaqima，还是有更多人选择信任他。

    不然程舷估摸自己开局就能积累上千的综合实力提升……

    “唉，偏偏是最不需要信任的时候被信任了。”程舷无奈撇撇嘴。

    很快，比赛内的BP已经进行到最后一秒。

    双方都再无任何位置调整。

    IG蓝色方，上单小丑，打野皇子，中单妖姬，下路女枪+牛头双人路

    T1则位于红色方，上单杰斯，打野波比，中路瑞兹，下路烬+洛

    在台下两边粉丝的加油助威声中，比赛正式拉开帷幕。

    “选个小丑羞辱我？看好了，这盘我不把他打到挂机，我打完今年直接退役！”canna按下TBA，一眼扫过小丑携带的点燃与TP双召，自信而笃定的操纵着杰斯上线。

