    叶罗握着刚刚得到的这一把小刀，她已经是感觉到了明日心的气息，是的，叶罗今夜要去刺杀明日心了，作为圣剑庭最年轻最强的首领，刺杀这种事情她是从小就经历的，但这一次的行动和以往带来的感觉都是不一样的，从前这类似的任务的温度是冰冷的，这一次叶罗的心是热的，她是一个孤儿，从小就生活在圣剑庭中，从小因为资质过人，更是被恩师悉心栽培，每日就是修炼，师傅对自己虽然是极为疼爱，但也很是严厉的。师傅一直在说今日的严厉是为了日后的活命！

    也正因为如此，叶罗从小就不知道情是什么？在没有遇上谢长安之前的这些年，她就是这么过来的，但现在不同了，她认识了长安之后，觉得每一天那都是不一样了，再回头看看从前的自己，这才发现其实从前的自己一点儿都不快乐，叶罗不是不懂的爱人，只是这些年来一直都没有人可以开启她的内心而已。

    这是一份单恋，仅仅属于她自己的一份单恋，叶罗缓缓呼出一口气，目光再次变得清明起来，顿时是化作成黑夜中的豹子消失在原地，这盛乐城应该是和某种心法融合在一起了，按照常理来说，每走一步都会被人察觉，可叶罗自小就是做了大量的练习，凡是和心法阵法相融的城，必然会有诸多阵眼，寻常人认为这阵眼一定是不可触碰的，实则不然，这阵眼才是阵法中力量最为薄弱的地方。

    加上叶罗本身就圣元剑气护身，掩人耳目自然是能做到的，这个盛乐城布局四平八稳，白天的时候，叶罗就是调查清楚了，因此，她可以很快的寻找到明日心究竟是住在什么地方，明日心此刻却无法入睡，虽然他是得到了陆天的保证，但保证这种东西本身就是不可信的，这陆天能成为天元八大门阀之一，自然是有着过人之处！

    只要自己一日不说出天行健心法，那么自己就是安全的，可总有一日自己那是一定要说的，前有那位大人，后有陆天，想不到他明日心竟然也是成为了香饽饽，因此他现在要想一个脱身之法，突然，明日心感觉到了一阵杀意，尚未转身，锋锐的刀锋就抵在了明日心的腰间，叶罗下手很快，根本就不会给对方说话的机会！明日心带着一脸的惊恐倒下了。

    “一个美丽的女人想不到下手竟然是这么的干净，这若是换做从前的我，可能早就死了，但你不知道的是，我在多年的被追杀过程中，早就养成了留后手的习惯，想要让我死，只怕是没有那么容易！”明日心的剑很快，他的剑是经过了无数实战后打磨出来的，因此那是舍弃了一切华而不实的东西，讲究的就是一击必杀！

    叶罗一击不中，心中更是沉稳许多，反手就是一剑，叶罗的剑比明日心的更快，顿时在这间屋子中，爆发出了漫天的剑气，圣元剑法那是何等厉害，明日心虽然厉害，但在昔日的天行健中，他依然算不上是最强的，三招一过，明日心就被剑气重创，这一道剑气极为的巧妙，只会给中招之人三次呼吸的机会，明日心这个男人那是一定要死掉的，当然，叶罗并没有忘记拿走最重要的东西，她的手掌放在了明日的头顶上，这是叶罗另外一项能力，名为搜索。

    这是圣剑庭代代相传的能力，你无法用言语去说明这究竟是一种什么能力，与灵族的精神力不同，灵族之人若是想要知道什么，首先要做的便是以自己的精神力注入到对方的精神之海中，但圣剑庭的搜索根本就不需要这一过程，现在叶罗自然是知道了想要知道的一切！原来这明日心当真是掌握了一份天行健残卷，此人将真的残卷放在了一个极为隐秘的位置，此刻他怀中的是一份假的。

    更重要的是，此人更是有一张害死长安父母凶手的名单，这应该是长安最想要得到的东西了，当心中最为隐秘的东西被人盗取了之后，这人也就没有了任何的价值，这地方不能多留，她现在要找到长安，将这一切都是告诉他。叶罗知道，长安现在就在这盛乐城的天一客栈中。长安不知道的是，早前叶罗先一步的打点好了一切，当看见长安入住之后，叶罗才离开。

    此刻，叶罗就在这天字房之前，长安就和他一门之隔，叶罗的心此刻都是跳的厉害，马上就可以见到自己一直思念的那个人了，但她现在却没有勇气进入了，但这样的感觉也就是瞬间而已，过去的经历让叶罗变成了一个很是干脆的人，屋子里很干净，长安睡着了，也只有在这个时候，叶罗才能放心的去看着这个男人。

    其实这应该是叶罗第一次如此近距离的观察谢长安了，浓眉俊目的脸上此刻却不是一片的安稳，他应该是做了很不好的梦了，其实谢长安晚上一直都睡不安稳，他的梦境从来都只有一个，那就是变成废墟的碧石村，他想要从这个噩梦中醒来，却尝试了无数次，没有机会，这个噩梦一直在困扰着他，可是这一点长安并没有告诉红妆，他不想再让红妆为他担心，难道过去的千年岁月，这个女人承受的还不够吗？红妆此前的一切苦难，都是因为自己的缘故！

    叶罗也不知道是在轻声呢喃着什么，长安倒是安静了很多，这一篇安神咒是叶罗无意中得到的，唯一的作用就是可以让人好好的入睡，叶罗将自己从明日心那里知道的一切都是注入到了这个男人的脑海中，当明日醒来的时候，这些东西他就会知道，能见到这个男人已经是很好了，自己不能多做停留，她要走了，毕竟，叶罗和红妆一样，那都是有着自己的责任的！

    “首领，时间到了，您该回去闭关了，这一次您是第一次下山，因此，先主的传承并未完成，您现在必须要回去完成传承的最后一招后才可以正式的成为圣剑庭的首领。”四个大汉突然出现对叶罗说道，随即，叶罗和这四个人消失不见。

