    酒酣耳热，歌舞再起，胤骍、齐胂、柳梧身边，也分别坐上了两位美姬伺候。

    免不得，就有点放浪形骸，说话也开始云里雾里。

    胤骍解开外套，露出了浅紫色的丝绸内裳，翘着二郎腿，上半身靠在了美姬的怀里，‘嘻嘻哈哈’说着镐京城内、皇城内外的各种八卦。

    “要说，这个年，也过得不安生。”

    “啧啧，也就是我那太后嫂子手段高明，这宫里的消息哪，被严严实实的封住了，不然哪，这个年，大家都别想消停喽！”

    胤骍举着酒杯，不无炫耀的看了看齐胂，又看看柳梧。

    齐胂、柳梧齐齐捧哏：“唉哟？有什么大事发生么？我们可真是半点儿风声都没听到？”

    “王爷，就别卖关子了，偌大的镐京，谁不知道您交际广阔，最是消息灵通呢？”

    胤骍得意的‘哈哈’一笑，很是神秘的压低了声音。

    “嚇，竖起来，也真是耸人听闻，让人毛骨悚然，不寒而栗，双股战栗，不能自已啊！”

    胤骍用了一长串合适不合适的形容，脸上的表情越发的神秘、鬼祟。

    柳梧莫名的打了个寒战，面皮一阵扭曲，露出了一丝惊骇后怕之色。

    但是他很快就端正了脸色，伸长了脖子，直勾勾的盯着胤骍，摆出了一副洗耳恭听的模样。

    齐胂也是瞪大眼睛，万分期待的看着胤骍。

    作为东琦伯丢在镐京的质子，充当人质的同时，他未免也承担了一些收集消息，尤其是皇城里消息的任务。

    虽然他不是专业的‘谍探’，可是送上门的消息，不听白不听呗！

    “世子，大年三十的时候，你是进宫参加过宫宴的。”

    胤骍指了指齐胂。

    齐胂急忙点头：“可不是么，啧啧，那场面，那气派，不愧是我大胤武朝，国力蒸蒸日上，真个是鲜花着锦、烈火烹油，我等偏僻小臣若不是……”

    胤骍不耐烦的打断了齐胂的话：“太后和天子又不在，你拍什么马屁呢？”

    “那宫宴，的确是富丽堂皇，热闹喜庆。”

    “你们可着实想不到，就是大年三十晚上，咱们在前面热闹快活的时候，深宫里面，那冷宫中，啧啧……”

    胤骍的身体猛地哆嗦了一下。

    他拼命的眨巴着眼睛，将松开的袍服又狠狠的紧了紧。

    “咋了？”齐胂和柳梧同时紧张了起来。

    “也亏了太后嫂子封锁了消息，不然，那叫做一个，吓人哩。”

    胤骍压低了声音，脸色都变得有点诡异。

    “上皇，也就是我那不安分的兄长，他的皇贵妃齐妃，就在大年三十晚上，连同十六位贴身宫女，悬梁自尽了。”

    齐胂和柳梧同时倒抽了一口冷气，然后飞快的相互望了一眼。

    胤骍喃喃道：“齐妃啊，唉哟，我还记得，当年她刚进宫，我陪着上皇在后花园用弹弓打黄雀呢，她去给上皇送点心，唉哟，那时候她刚刚豆蔻年华，那叫做一个鲜艳、水嫩。”

    “唉哟，勾得我那心啊，痒酥酥的，唉哟！”

    “绝世佳人啊，美轮美奂啊。难怪上皇他如此专宠，齐妃进宫三年，连升好几级，直接成了皇贵妃，一应吃喝用度，和现在的太后嫂子等齐。”

    “哎，哎，要说上皇一直在，齐妃搞不好，就成了我正牌子的嫂子。”

    “可惜上皇……啧。”

    “当今的太后嫂子，是个惯会吃酸捻醋的。上皇不在，她兄弟掌了军权，可怜齐妃，还有其他上皇宠爱的妃子，全都被打入了冷宫。”

    “今年，嘉佑十九年。”

    “整整十九年，冷宫中不见天日，哎，那么鲜花般的可人儿，怎么熬哦？”

    胤骍用力的摇头。

    “估计，也是彻底没指望了，这不，今年的大年三十，齐妃和十六个一并被打入冷宫的贴身宫女，一起……”

    胤骍比划了一个套索套脖子的动作：“咯，没了。”

    柳梧小心翼翼的说道：“大年三十死人，似乎，有点……”

    齐胂的胆子可比柳梧大多了，作为诸侯之子，他对当今太后也并无多少惧怕。他直率的说道：“这可不吉利，晦气，是吧？王爷？”

    胤骍眨巴着眼睛。

    他用力的一拍大腿：“唉哟，何止是晦气哦？”

    “我在宫里还有点关系，我是听说啊，齐妃和十六个宫女，全都是戴着红头帕、穿着红嫁衣、踩着红绣鞋悬梁的。”

    “你们就说，这吓人不吓人？吓人不吓人？”

    “十七个遍体通红的女人，整整齐齐一排挂在了冷宫的大梁上。”

    “唉哟，可怜那些个大年三十给她们去送饭的小太监，他们进了冷宫大殿，猛不丁的还以为大殿里挂了十几盏红灯笼。”

    “好容易他们看清房梁上挂的是什么东西，当场吓晕了几个，吓疯了几个。”

    胤骍打了个哆嗦，然后又打了个哆嗦。

    齐胂的嘴角一抽一抽的，只觉浑身汗毛都竖了起来。

    而柳梧，他的整张脸都变成了铁青色，额头上一颗颗冷汗不断的渗了出来，抓着筷子的手剧烈的哆嗦着，他强自镇定想要夹起一块鲜鱼，但是怎么都没能将鱼肉夹起。

    胤骍轻轻的呼出了一口气，他已经沉浸在了某种诡异的气氛中，也没注意到柳梧的怪异表情，他自言自语道：“这邪门的是，按照宫里冷宫的规矩，一点儿颜色都不能有的。齐妃她们平日里穿戴的，全都是白衣、白鞋，这全套的红嫁衣，她们是从哪里弄来的？”

    “我也算是饱览群书的，这市面上能找到的神仙鬼怪、灵异志怪的小说，我是从小就刻苦钻研过的，对那些妖魔鬼怪，诸般邪门玩意，我是有研究的。”

    “这女子，身穿红衣而死，大凶。”

    “入夜后，悬梁自尽而死，极凶。”

    “尤其是在大年三十而死，正好是四季轮转、周年变化、天机天时最晦涩不明，兼这周天星神运转一年后重归原位，天地正气蓄而待发，却引而不发之时而死，更是凶中之凶！”

    胤骍轻轻抚摸着酒杯，轻声道：“我看，我那太后嫂子，要倒血霉。”

    “啧，齐妃这些年在冷宫苦熬，据说吃喝用度，就连民间贫女都比不上，这股子怨气，她得发出去不是？”

    “她最大的仇敌是谁？”

    “我那太后嫂子不是？”

    “哎，我说，世子，还有柳县令，你们得长个心眼。”

    齐胂和柳梧同时打了个寒战，急忙笑道：“王爷请说？”

    胤骍挺起了胸膛，他解开外衣，露出了胸前悬挂的一块拇指大小的黄玉牌。

    品质颇佳的黄玉牌上，雕刻了一些云纹雷纹，正中有一排凌乱的红色符文，看上去是用朱砂填充。

    胤骍得意洋洋的指着玉牌笑道：“这是本王特意派人，去镐京城外‘无忧阁’，请无忧道长为本王制作的辟邪灵符。”

    他又解开了腰带，将袍子撩起来，露出了腰间贴身的一排六块精美的桃木符。

    “这个呢，是本王派人，去青罗坊‘六道庙’，请六道将军为本王制作的猛将牌，专门斩妖除魔，一切邪祟都不能近身。”

    束好腰带，胤骍在左手袖子里摸了摸，掏出了一个拳头大小的白瓷瓶。

    他晃了晃，白瓷瓶里‘哗啦啦’一阵水响。

    “这个，就厉害了。本王从古籍上找到的，黑狗血、童子尿善破邪祟，这就是一瓶黑狗血混的童子尿，大冬天的，本王贴身收藏，这才不会上冻！”

    “嘿，若是有那邪祟敢来找本王……本王先和她套交情，冤有头债有主，宫门里面是太后嘛……”

    “如果套不了交情，嘿，本王就将这黑狗血、童子尿往她脸上一泼！”

    齐胂用力擦了擦额头上不自觉冒出来的冷汗。

    “王爷，不至于，不至于。哈哈，鬼魅之事，天下多有传说之，但是何曾见过，何曾见过？谁，亲眼见过鬼？”

    齐胂端起酒杯，用力喝了一大口。

    借着酒兴，他站起身来，大声笑道：“王爷，宫里的事情，或许是邪诡了一些。但是呢，要说真有什么鬼怪邪魅，那是绝对不会有的。”

    “这满天下，谁见过鬼？啊？谁见过？”

    齐胂摇头笑道：“没有嘛，没有嘛！”

    柳梧的脸色已经从铁青变成了惨白，他很想举起手来向胤骍和齐胂说，说他真的见过鬼。

    但是，这种事情，不好对人说。

    然后，柳梧的脸色，就从惨白变成了近乎透明的死白色。

    一缕缕薄雾在崎芳园的后院里冒出来，百来株老梅树迅速被白雾遮盖。

    雾气如涨潮的潮水，一点点淹没了花厅所在的奇石小山。

    一个若有若无，凄婉冷寂的女子声音在雾气中幽幽响起：“相公，我们配对耍子来？”

    胤骍和齐胂的身体骤然一僵。

    两人的牙齿‘咯咯咯’的响着，面孔扭曲、眼珠凸起看着花厅外突兀出现的薄雾。

    “少庄主，我们配对耍子来？”

    一条朦朦胧胧的女子身影在雾气中冉冉出现，离地三寸，一点点，不紧不慢的向花厅内飘了进来。

    女子身穿红裙，脚踏红鞋。

    她慢悠悠的飘向浑身僵硬的柳梧。

    一滴一滴圆滚滚的血水，不断从女子的身上滑落，顺着她的绣鞋落在地上，发出‘叮叮’声响。

    血水落地，弹跳一阵，然后化为血色的冰片，迅速向四周扩散开。

