    黑漆漆的井中，有一具生魂不停的往下降，直到遇见那些婴魂，发出点点微光，照亮了下面的路。

    井中的怨气很大，周围阴森森的，对于生魂来说很诡异，因为就好像自己的肉体下水一样，无比的冰冷。

    “这井不像传闻中的太初之井，反而像鬼井，太邪门了。”成易嘀咕道。

    说来幸运，彭祖的一举一动成易全部看在了眼中，模仿他用生魂下井，没想到真成功了，只是没有想到，这井中居然是一副这样的景象，怪不得刚才井中有恶鬼的声音。

    可不管怎么样，抱着好奇心的成易还是坚定的沉入了井底，直到见了井底的东西。

    “鬼母？”成易大惊，他怎么都没有想到，这井中的东西，居然是鬼母。

    不对，这不是鬼母，其戾气比鬼母要厉害的多，只是样子跟鬼母一样。

    “你到底是谁？为何在这太初之井中？”成易问道。

    “哈哈，太初之井？谁告诉你的？”井底的东西阴冷的笑着，没想到又下来了一个小傻瓜。

    果然，那传言是假的，都是谣言罢了，没想到唯一的希望，破灭了，这井哪点像说的那么美好，还太初之井，鬼井就差不多。

    成易扫了井底的东西一眼，发现她被锁链锁着，而这个井都有封印，这玩意再凶也没有用，好像已经被完全封印了。

    他的目的是复活林可儿，既然这井根本就不像传的那么神奇，成易也不想浪费时间，转头走了。

    “等等，你来这是为了什么？说不定，我可完成你的愿望？”井底的东西问道。

    成易笑了，祈求愿望，不都找神佛的吗？谁还找鬼啊？

    “怎么，你不相信我？”井底的东西又问道，既然不能靠自己，那就只能靠别人了。

    “你又有何本事？”成易看着她，半信半疑，这恶鬼看着确实厉害，但已经被封印，又给枷锁拷住，还能干点什么？

    “我？呵，这无限的怨魂和鬼力，不都是我实力的象征吗？”井底的东西说道。

    成易看了一眼周围，全是婴魂，可怕的怨气和鬼力好像无穷无尽一样，甚至都已经融入了井水当中。

    不对，好像井水，就是怨念！这是一口干枯的井，根本就没有水！怪不得连魂入水都要游，甚至可以感受其冰冷的气息，那是怨气入魂了。

    好可怕！如果不是这东西被封印着，成易估计看都不敢看她一眼。

    “你能复活死人吗？”成易还是抱有一丝希望，千里迢迢来到这里，总不想空手而归，只要能复活林可儿，要他怎么样都行。

    “复活死人？哈哈哈，你可真是天真，这是逆天而行！”井底的东西不但没有回答成易的问题，反而嘲笑了一番。

    “我就知道，不能指望一只鬼。”成易说着，又作势要走。

    “等等，我不能让死人复活，但我有办法。”井底的东西又连忙说道，生怕成易走了。

    成易转头看向了她，然后满怀期待，不管是什么，他都要试试，只要有能让林可儿复活的办法，他都愿意尝试，无论要冒什么样的风险，他都不在乎。

    “太初之井可以复活她，而太初之井，就在这个井内，我有办法让太初之井出现。”井底的东西说出了一句让成易无比震惊的话。

    “真的有太初之井？难道说，这是一个井中井？”成易看着周围，但除了发着微光的婴魂，什么端倪他都看不出。

    “没错，只要帮我解开封印，恢复鬼力，我身上的这幅鬼纹可以将真正的太初之井打开。”井底的东西说着，将衣服一撕，露出了后背的纹身。

    “鬼纹，黑凤凰？”成易再次震惊，“你跟鬼纹一族有什么关系？”

    “这个你不用管，黑凤凰这幅纹身就是和复活有关，也是开启太初之井的关键，而太初之井就在这个鬼井当中。”井底的东西一步一步的将成易希望勾了起来。

    “你想让我破掉这些封印？还有上面那个井盖？”成易看着周围井壁上刻的佛咒，然后若有所思，他开始犹豫了起来，到底帮不帮这个女鬼好？

    即使是假的，但这个也是希望，他不想放过任何希望。

    “不，凭你的力量，破坏不了那些封印咒纹，你如果能帮我破坏掉这些枷锁，剩下的我自己想办法。”井底的东西说道。

    “我凭什么相信你？”成易依旧半信半疑，心里不断在徘徊。

    “你别无选择！”井底的东西好像已经看穿了成易的心里防线，还有那一份渴望与执着。

    不管怎么样，成易都不会放弃的，就算倔到最后，他也会妥协，这就是人性的弱点，作为一只通天恶鬼，她能轻易看穿这些。

    “好，我帮你，但我现在是生魂状态，不一定能破坏这些枷锁，我的实力无法真正发挥。”成易握紧了拳头，点头答应了，这是最后的希望，如果再不成功，那他就和林可儿一起葬身于此吧！

    不相信，也得相信，他没有的选择！

    “呵，来吧！”井底的东西晃动了一下身体，那些锁链发出铛铛声，“生魂正好，锁链上的咒纹不会伤害你。”

    成易开始念咒，但产生的法力很小，人还是要有肉体才行，咒过后，他双手如铁，咒印产生了一股黑气，他走了歪路，学了不少邪术，但现在派上用场了，如果是正术，魂是无法施展出来的，而且必须要有黄符。

    成易的掌心产生了一团咒印，如波纹一般展开，然后直接劈在了锁链上。

    除了成易，无数的婴魂也涌了上来，纷纷攻击着锁链，井底的女鬼也开始施展鬼力，三力合一，一起破坏着锁链。

    “这东西已经太多年，早已经淡化，现在只需要一点点的外力，则足以破坏！”井底的女鬼大吼一声，然后砰的一声，那些锁链顿时断成了无数截，甚至最后化成了灰。

    成易被震飞了出去，鬼力太凶猛了，井水在沸腾，而且越来越猩红，比血还腥，女鬼……好像挣脱枷锁了！

