    龙骨山鬼蜮。

    无尽的鬼气，在林霄和刘清风两人周身环绕。

    鬼气内，一个个骇人的鬼头，时不时涌现着。

    林霄将一叠火云符箓递给刘清风：“看到鬼头就甩过去，能杀一个是一个。”

    这些都是B级鬼物，一张火云符箓足以解决掉它们。

    “是！”

    刘清风狠狠点头，手中的火云符箓接二连三的甩出。

    每每出手，都会伴随着一阵非常尖锐刺耳的怪叫声响起。

    “看到山顶上那团浓郁的鬼气没？”

    林霄用手指着近千米高的山峰，沉声开口。

    “那应该就是鬼蜮主人所在的位置了吧？”

    刘清风直接说。

    “不错。”

    林霄点点头，“你小子，见识倒是增长了不少嘛。”

    “嘿嘿……”

    刘清风嘿嘿一笑，“师父，瞧你这话说得，我一向都是这么机智啊。”

    “滚犊子。”

    林霄瞥他一眼，直接骂了起来。

    两人朝着山峰不断攀登着。

    前面的两百米没有任何危险。

    都是一些B级鬼物。

    可是……

    当两人来到一处灌木林时。

    林霄的眉头，微微皱了起来。

    灌木林内，森森鬼气，笼罩在他们俩的心头之上。

    以这个灌木林为界。

    在它之下的都是一些B级鬼物。

    在它之上就全都是一些A级鬼物。

    甚至还有大量S级鬼物掺杂其中。

    “看来……这就是林四所说的分界线了。”

    刘清风眯着眼，缓缓开口。

    “怕不怕？”

    林霄凝视着他，沉声询问。

    闻言。

    刘清风轻描淡写：“怕个锤子，大不了就是一死，有什么可怕的？”

    “走。”

    林霄没有任何迟疑，手持五帝铜钱剑，直接朝着灌木林冲去。

    “桀——！”

    一道鬼泣，骤然响起。

    紧接着。

    在他们俩的面前，出现了一个佝偻着背的老太婆。

    她的脸上，满是沟壑，布满了皱纹。

    两只眼睛更是没有任何的神采，就像是死鱼眼一般。

    此时此刻。

    她正举着一根拐杖，直勾勾盯着林霄和刘清风。

    “半步S级鬼物。”

    林霄一眼就看出了老太婆的修为。

    “师父，我来！”

    刘清风上前一步，目光无比坚定。

    “你行吗？”

    林霄打量着他。

    如今的他，虽然是S级御鬼者，但……刚刚晋升成功的他，对自己的修为应该还掌控不了。

    对付半步S级鬼物还真是一个不小的挑战。

    听到林霄的话，刘清风的脸上，露出了一抹轻松写意的笑容：“必须能啊！这要是对付不了的话，那我还有什么资格当你的徒弟！”

    “桀桀桀……”

    老太婆的嘴里，发出一道非常尖锐的怪笑，“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……你们俩细皮嫩肉的，正合老太太我的口味。

    一个红烧，一个清蒸。味道肯定会非常不错！”

    说完。

    她竟然还舔了舔嘴唇，脸上露出一副无比贪婪的表情。

    看到这一幕。

    刘清风爆吼一声：“金色女鬼，现！！！”

    嗡！！

    随着他的话音落下，一团近乎凝实的鬼气，赫然出现在刘清风的头顶。

    紧接着。

    随着一阵金光涌现，他的本命鬼物，直接悬浮在了刘清风的头顶之上。

    当那老太婆看到刘清风的本命鬼物的第一时间。

    脸上的笑容，瞬间消失，取而代之的是一抹凝重之色。

    显然。

    她也已经看出了金色女鬼的修为。

    S级鬼王……

    和半步鬼王虽然只有半个小段的差距。

    但——！

    在实力上来说，却是有着天壤之别！！

    “镇！”

    刘清风高高举起右手，对着那老太婆划过。

    而在他头顶的金色女鬼，也做出了同样的动作。

    滔天的鬼气，在金色女鬼的手上凝聚，直接化作一柄鬼刃，对着老太婆斩落而下。

    嗤啦！！

    空气，都被凝实的鬼刃直接划破，直接涌向老太婆。

    见状。

    老太婆的身体，竟然瞬间消失在了原地。

    “想跑？”

    刘清风的嘴角，勾起一抹冷笑，“门都没有！锁！！”

    随着他的话音落下。

    一根根鬼气藤蔓，瞬间缠住老太婆的身体。

    “桀——！！”

    看着那朝自己不断逼近的鬼刃，老太婆的嘴里，发出一阵怪叫。

    然而……

    这只是无用功罢了！

    鬼刃，狠狠地劈在老太婆的头顶之上。

    嗡！！

    老太婆的身体，好似断线风筝一般，直接狠狠地砸在地面上。

    地面，瞬间出现了一个大深坑！

    一旁的林霄看到这一幕，脸上闪过一抹惊骇之色。

    在能量塔阵里待了不到半个月的时间。

    刘清风竟然就已经成长到了现在这么恐怖的地步。

    这要是再让他进去呆上一个月的话，那……将会多么可怕？！

    老太婆的双手，已经彻底断裂。

    大量鬼气从她的断臂处不断涌出。

    “桀——！”

    惨叫声，不绝于耳。

    “叫你妈！”

    刘清风也学着林霄的口吻，再度以手代刀，对着老太婆斩去。

    “还来？！”

    老太婆的脸色，阴沉到了极点！

    她现在想死的心都有了。

    自己乃是堂堂半步鬼王。

    在这龙骨山虽然算不上最强的那一拨，但也算得上是中等偏上啊。

    可是现在呢？！

    刚一露面，自己都还没有发威呢，就被打了一个半死！

    这事搁谁身上不都得郁闷嘛。

    铿锵！！

    金色女鬼再度凝练出来的鬼刃，斩在老太婆的身体之上。

    她的身体，直接开始破碎。

    “给我杀！！”

    俗话说得好：趁你病，要你命！

    刘清风没有选择给老太婆任何还手的机会，接二连三指挥着金色女鬼对其发动攻击。

    一刀，接着一刀。

    当第九刀劈下之后。

    老太婆的身体，化作齑粉，彻底湮灭！

    刘清风的脸上，写满了兴奋之色，两只眼睛更是大睁着，一副得意的表情。

    “师父，咋样，还行不？”

    将本命鬼物收回之后，刘清风看着林霄，邀功般的问。

    闻言。

    林霄双手负在背后，随后非常淡定的点了点头：“还行吧，比之前……厉害那么一丢丢。”

    “哈哈！”

    刘清风大笑，“师父，我现在……也算是可以独当一面的存在了！再夸夸吧！”

    “滚犊子。”

    林霄反手就是一脚踹在他的屁股上。

    铛铛铛——

    铛铛铛——

    铛铛铛——

    而就在此时。

    一阵铃铛的声音，在他们俩的耳边，缓缓响起。

