
　　曙光教会，是在最近才出现的一股宗教势力。

　　没有人能说清楚这个宗教是怎么诞生的，感觉上就像是春雨后的一支竹笋，悄无声息地突然冒头，然后堂而皇之进入了大家的视线。

　　曙光教会的信徒目前似乎还很少，但这个新兴宗教势力却不容忽视，。

　　奇迹之地上的几个公国和帝国，没有一个敢忽视这股宗教势力发展的。

　　原因很简单——

　　只因为教廷方面认可曙光教会的存在。

　　是的。

　　在奇迹之地上一家独大，且教义上信仰唯一神原初造物主的原初教廷，居然承认曙光教会的存在。

　　教廷的这种暧昧态度，给世人带来的非常多遐想的空间。

　　有人认为，曙光教会其实就是原初教廷的分支宗教势力。

　　也有人说，曙光教会信奉的曙光神，和原初神是同源的兄弟姊妹。

　　当然，第二种流传甚广的说法，本质上违背了原初教廷“唯一神论”的教旨，并不被教廷方承认。

　　教廷方面更新的教典里面，有更为官方的解释——

　　“曙光神与原初神一体两面，同为世间的造物主，祂们将轮流执掌人间。”

　　……

　　“那片即将诞生的岛屿，将作为曙光教会的圣城，独立于世俗存在。”

　　小王女轻缓但颇具威严的话音落下，整个议事厅鸦雀无声。

　　壁炉里的柴火毕毕剥剥地烧着，火苗跃动。

　　好一会以后，是维罗妮卡先开了口。这位帝国的红莲魔女把翘着地腿放下，换了个端正一点的坐姿：

　　“所以，那个多恩是曙光教的信徒吗？抛开银盾港外的海域上会不会有岛屿长出来这件事不谈，多恩先生想用王女殿下的赏赐机会，建立自己信仰的圣城，还真是虔诚。只是建立被各国所承认的圣城，可不是那么容易的事情吧？”

　　“当然不容易！那个人的想法简直荒谬！”角落里那位严肃的大臣开始吹胡子瞪眼，似乎是被气得不清，“且不论新教需不需要建立圣城，就算要建，那个住在伊顿镇的多恩有这样的资格吗！”

　　严肃的大臣还准备再义正严词，满腔愤慨地批判多恩的荒唐行为。

　　“他或许是有资格的。”

　　这时候，小王女轻轻敲了敲桌子，摇了摇头，打断了大臣的讲话。

　　只见，她不急不缓地把手上那封申请书的第二面抽出来，摊在桌上：

　　“教廷的教皇莫哈尼，代表教廷的意志写了手信，给多恩背书。”

　　多恩寄来的申请书第二页，正是莫哈尼的亲笔信。

　　在世俗的国家看来，名不见经传的多恩一人想建立新教圣城，无疑是痴人说梦。

　　可是有最大的正神宗教势力原初教廷站在他身后给他背书的话，事情的性质就不一样了。

　　任谁都得好好掂量掂量这其中复杂的利益和逻辑关系。

　　议事厅里再次陷入无声的寂静状态。

　　仍旧只有木柴毕毕剥剥地烧着，但这一次的沉默没有持续太久。

　　小王女没等手下的亲信大臣们再讨论，清了清嗓子：“我会支持新教建立圣城。当然，在此之前我会请示父亲的。”

　　安莉艾塔用了“支持”这样的词，而非“同意”。

　　光是听这种措辞，善于揣摩上意的艾登就领会了王女殿下的意思，开始动笔在自己的本子上记录。

　　其他的亲信也差不多，连角落那位严肃的大臣也哑了火。

　　因为无人敢有异议，安莉艾塔便轻飘飘翻篇了眼下的议题：“好了，下一条吧。”

　　……

　　伊顿镇。

　　“我昨晚梦到了，一个高大崇高的身影立在天际线上，周围都是黑黝黝的，只要那位神祇所立的带着光亮。神说，祂即将降下神迹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也梦见了，和你在梦里看到的场景差不多！”

　　“不仅仅是做梦，听说这段时间，有不少人都听到了神的启迪呢喃。神说，祂即将降下神迹。”

　　这段时间里，伊顿周边上热议的话题，全都是关于新兴的曙光教会，和那位原初教廷承认的新神曙光神的。

　　不少人信誓旦旦地表示，他们聆听到神的教诲。

　　神说，祂将给世人降下神迹。

　　那些梦到了新神，或者偶然听到新神的启迪呢喃的居民都对此深信不疑。

　　不过，这神迹具体会是以什么形式降临，那便不得而知，众说纷纭。

　　夜里。

　　银盾港的沿海。

　　星明月暗。

　　璀璨的星光闪耀在夜空中，倒映在海水里。

　　冬日夜晚的海风很冷很凌冽，一般在这个时间点是不会有人出现在这里的。

　　但今晚稍稍有点不同。

　　一个黑发黑瞳，身姿挺拔的年轻人，和一位穿白裙戴白纱，身材傲人，颇具神秘感的小姐，正并排走在海岸边上。

　　一边走一边还对着海面指指点点。

　　这两个不惧严寒的年轻人，当然就是多恩和瘟疫小姐。

　　[瘟疫]：“所以，你想在哪里造那座岛屿？”

　　多恩：“喏，我手指的那片。”

　　“别说的这么笼统啊，这要我怎么帮你？”

　　“我这不是还画了图的嘛。”

　　“谁看得懂你这画的是什么啊！”

　　“……”

　　造一座岛，对于一名神祇而言，并不算难。

　　而且，多恩还掌握有海洋的权柄，多花点精力，就可以让海底的岩石泥沙累叠升起。

　　顺手再给银盾港周边的海域做做生态改造都是可以的。

　　至于祂为什么要拜托[瘟疫]来帮忙，主要是因为邪神大姐姐掌握着空间权柄，可以把整个伊顿美食城建筑，打包转移到即将诞生的岛屿上。

　　这天夜里，伊顿镇、银盾港周边的所有居民，都睡得异常香甜。

　　他们都在做美梦。

　　就好像冥冥之中，有只看不见的手在拨弄他们的梦境，有千万条看不见的丝线把他们的梦境串联在了一起。

　　在全体居民沉睡的时候，银盾港之外的海面，正在发生着惊天动地的变化。

　　海底的气浪喷涌，有数道巨大的水柱，如同喷泉一般射向天穹。

　　一座广袤无边的海岛，正在组成，正在上浮！

　　与此同时，伊顿镇上有柔和的白光频频闪烁。

　　每次白光闪过，都会有一座属于美食城的建筑于原地消失不见。

　　仅仅是一个小时不到的时间，整个伊顿新街区都被搬空。

　　神迹正在降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，131 曙光教会免费阅读。https://xs.23sk.com 