    君子桥上。

    封青岩的问答吸引越来越多人。

    而且，不少精彩的问答迅速传出来，特别是赫连山的回答，更是让不少人拍案而起，心中激动不已。

    “赫连山大才也。”

    有书院教谕如此道，“仅凭礼之三本，便可名传天下矣。”

    “赫连山答礼之三本，日后便是礼之三本。”亦有书院教谕如此道，被赫连山的礼之三本惊艳到，似乎浑身都有些颤抖起来。

    或许赫连山没有意识到，礼之三本的惊绝之处。

    但是，大教谕、老教谕等人，却是意识到，心中皆是惊叹不已。原本他们还有些担忧，怕赫连山败于比礼，谁知道比礼却是赫连山成名之比。

    单凭礼之三本，足以名传天下了。

    而且，赫连山与封青岩的一番礼化与乐礼的对答，亦是精彩绝伦，让人忍不住拍案而起。

    这时书院的教谕才发现，似乎自已等人小看了赫连山了。

    小看自然是因年纪的原因。

    但是，年纪小并不等于才疏学浅。

    君子便是最好的例子。

    君子亦不到弱冠之年，却是已经创出圣术“坐而论道”，尊为虚圣。

    而君子桥四周之外，亦是被赫连山的才学惊艳到了。

    对礼之心得，更是他人远远所不及。

    “难怪封圣会选赫连山为圣府春官，现在赫连山怕是只差境界了。”灵水河畔上有人感叹道。

    “的确如此。”

    不少人点头，皆是被赫连山折服了。

    “诸位还需再比下去？”

    封青岩询问宫城、西门冰等十人。

    宫城、西门冰十人沉吟一下，皆是摇头，带着些羞愧道：“无需再比了，吾等已输。”

    “仰之大才也，城有所不及。”

    宫城朝赫连一礼道，便朝桥的一端走去。

    “仰之大才也，冰有所不及……”

    西门冰同是一礼道。

    “仰之大才也……”

    陈宣等人，皆是朝赫连山一礼道，走快步走下君子桥。

    “不敢，山侥幸尔，诸位之才，山亦佩服不已。”赫连山一一回礼，并没有恃才傲物，依然如往常般。

    “仰之大才也。”

    此时封青岩对众人道，为赫连山扬名。

    今日之比礼，以及他之话，必定会传于天下，而“仰之大才也”，同样会传于天下。

    因而世人皆知“仰之大才也”。

    所以赫连山之名，正式传于天下，为世人所知。

    至于能不能名动天下，甚至是名满天下，便要看赫连山自已了，毕竟虚圣只能助他成名。

    而不是成他成名。

    赫连山能够达到何种高度，一切都要靠自已了。

    赫连山闻言立即朝封青岩恭敬行礼，内心十分感动，毕竟是虚圣助他成名……

    即使连赫连山，对于成名的诱惑，亦无法抵挡。

    或许整个天下，没有多少人能够抵挡得住。

    “无需多礼，此乃汝应得。”

    封青岩笑言，便朝书院走回去，一边走一边高声道：“人，兴于诗，立于礼，成于乐。此，便赠与诸位，望诸位早日登圣达贤。”

    君子桥两岸众人闻言，皆是浑身一震。

    “人，兴于诗，立于礼，成于乐？”

    这时不少人震惊看着封青岩的身影，隐隐约约感受到此句话中，似乎蕴藏着无比恐怖的力量。

    “人，兴于诗，立于礼，成于乐……”

    “封圣之言，便是把人分成三大境界，第一大境界便是诗，第二大境界便是礼，第三大境界便是乐。”

    “诗三百，一言以蔽之，曰：‘思无邪’。”

    此时立即有些开始思考起来，封圣所言之“诗境”，到底是为何境？道：“难道人之第一境，便是无邪？无邪，即纯……”

    “纯是何？”

    “纯，即是无杂，便为无杂念。”

    “难道封圣所言是，人之第一境界是无杂念，静心读书？”有人想到此，便隐隐有些激动起来，感觉到自已似乎窥视到封圣所言的人生三大境界了。

    “倘若人达诗境、礼境，及乐境，是否可入圣境？”

    封青岩离开了。

    但是，君子桥两端的文人墨客，并没有立即散去。

    此时他们竟然坐而论道起来，纷纷讨论起来封圣所言的人生三大境界，希望从中找到破境之法，或是悟得人生大道等。

    诗、礼、乐三境，的确给人带来无限的震撼。

    此时书院的教谕、教习，亦纷纷讨论起来。

    “诗境，便是无邪，无邪为纯，即无杂……”

    有教谕如此说道。

    “诗境的确是无杂，此言吾赞同。”

    又有教谕道。

    不久后，君子桥上的比礼，果然传于天下了。

    而赫连山的礼之三本，更是传遍天下，得到无数人的认同，特别是儒生。

    “赫连山何人？竟然能说出礼之三本？为何之前无名？”

    “之前无名，现今乃名传天下也。”

    “封圣之人生三大境界，诗、礼、乐，不知封圣是否达到乐境了？不过，封圣能说出人生三大境界，或许早已达到乐境，乃至大成了……”

    此时天下有不少人，在思索着封青岩的人生三大境界。

    虽然虚圣并没有说过，此乃人生三大境界，但是几乎每个人都能够感觉到，诗、礼、乐便为人生三大境界。

    ……

    稍后修改

    稍后修改

    此时他们竟然坐而论道起来，纷纷讨论起来封圣所言的人生三大境界，希望从中找到破境之法，或是悟得人生大道等。

    诗、礼、乐三境，的确给人带来无限的震撼。

    此时书院的教谕、教习，亦纷纷讨论起来。

    “诗境，便是无邪，无邪为纯，即无杂……”

    有教谕如此说道。

    “诗境的确是无杂，此言吾赞同。”

    又有教谕道。

    不久后，君子桥上的比礼，果然传于天下了。

    而赫连山的礼之三本，更是传遍天下，得到无数人的认同，特别是儒生。

    “赫连山何人？竟然能说出礼之三本？为何之前无名？”

    “之前无名，现今乃名传天下也。”

    “封圣之人生三大境界，诗、礼、乐，不知封圣是否达到乐境了？不过，封圣能说出人生三大境界，或许早已达到乐境，乃至大成了……”

    此时天下有不少人，在思索着封青岩的人生三大境界。

    虽然虚圣并没有说过，此乃人生三大境界，但是几乎每个人都能够感觉到，诗、礼、乐便为人生三大境界。

    ……

