    “小魏今天第一天过来，加几个菜。”

    碗筷凳子都已经摆上，一锅肉也咕嘟嘟的一直用酒精炉加热着。

    但因为正在警卫厅值班的lucky姐不回来，众人便都不好意思先动筷子。

    也是在这时，魏卫明白了这个小小分部的工作规式。

    超常规事物处理小队并不是正常意义上的行政机构，但却与行政厅有着深刻而紧密的联系，所以形成了一种泾渭分明但又割裂不开的合作模式。

    平时的治安与正常事件的处理，都是行政厅与警卫厅处理，但是一旦被怀疑有超凡因素掺与，事件便将转移到小队手中。

    在自己来之前，一共有六个人，除掉那个和自己的实习队员不说，其他五个人从周一至周五，会轮番前往警卫厅值班，随时监控，并筛选出有可能的超凡事件，及时进行处理。

    至余其他人，则基本上行动自便。

    在没有事情发生的情况下，甚至可以理解为，一个星期只上一天班，却领着高昂薪水。

    左右也是等着，欧阳队长便趁着这个时间，去办公室给魏卫处理一下入职的事情，顺便收拾一下自己的形象，并且大手一挥，命手下的人多准备几个菜，作为欢迎魏卫的仪式。

    “反正lucky姐回来还得有一会，不行先打一杆？”

    大胡子枪叔笑嘻嘻的向魏卫发出了邀请，拿着球杆示意了一下。

    魏卫并不擅长打台球，但是自己初来乍到，跟同事的关系要搞好，笑着应允了下来。

    “会打球吗？”

    枪叔比量了一下，递给了魏卫一根粗杆。

    “不太会。”

    魏卫笑道：“我只懂得暴力出奇迹。”

    说着，“啪”的一杆怼了出去，满桌的球炸开了花，居然还进了两个。

    魏卫顿时觉得自己这初至小队的表现很不错。

    但当自己一杆失利，枪叔笑嘻嘻的拿起了球杆之后，魏卫就发现自己好像错的离谱。

    大胡子枪叔看起来平平无奇，但握住球杆，俯身拉臂的瞬间，姿势却异常的优美。

    有种浑身的肌肉，骨骼，眼神，注意力，甚至是那略大的肚腩与篷乱的胡须都严格统一，每一寸皮肤与肌肉都调整到了其应该在的位置，如同古希腊工匠大师雕刻出来的雕像。

    他不完美，但他这一刻的姿势，却给人一种完美的感觉。

    “啪……”

    枪叔也不显得用力，白球便自信的飞了出去，让一颗球碰了四库之后入袋。

    魏卫顿时有点呆。

    然后枪叔笑了起来，他出杆轻快，似乎完全不需要瞄准一样，只是以一种理所当然般的方式轻松出杆，一颗颗球便像是拥有了自己的生命，撒着欢儿的向着各个洞里钻了进去。

    每一杆都极为精准，干脆，利落。

    前后一共出了五杆，便已清了台面，其中一杆还是双飞。

    “这水平怎么打？”

    魏卫看了看自己这根没机会出手的杆，脸色微微有些古怪。

    “嘿嘿，小兄弟，我是规律系。”

    大胡子抱着球杆得意笑道：“十几年前，叔我还在搜荒队混日子的时候，就在废弃的城镇里被石鬼咬了一口，受到了感染，不过我命硬，没有变成石化的怪物，从那之后，体力与神经都得到了大幅度的提升，尤其是在精准度方面，得到了之前不敢想象的变化。”

    “可惜了，咱们不能参加各种赛事，不然我还挺想打个职业。”

    看着大胡子枪叔微有些得意的样子，魏卫也不由得摇头苦笑，弃杆认输。

    “这谁能打得过呀……”

    “……”

    “原来是野生的序列5：规律恶魔。”

    魏卫点了点头，立刻就理解了这所有的异常表现。

    对应这个系列的，便是曾经的规律之神，现在的规律恶魔。

    因为对规律的规守，导致他们的一举一动，都异常的趋向了最佳标准。

    无论是生活习惯，还是作息，一步步延伸下去，便是体能、肌肉、心跳、血液。

    再度延伸，便扩散到了自己的行为，甚至是对各种精密机械的运转。

    他们信奉的是黄金比例，可以让他们的行为，无限的接近于最精密的标准。

    不过，这也可以一眼看出来这位枪叔，潜力应该不大。

    规律系的超凡者，往往会将生活习惯制订的苛刻严厉，该什么时候吃饭就什么时候吃饭，绝对不会等别人，而且，他们往往具备最佳的身材和生活习惯，大长腿倒三角身材是必备。

    而看这枪叔的大肚腩，还有那一嘴因为抽烟而发黑的牙齿……

    ……搁在训练营里，这是会被教官吊在树上打的。

    而这位枪叔，获得恶魔能力的类型，倒也是极为常见的。

    能够让普通人获得恶魔力量的方法很多，但最常见的便只有三种类型。

    一种，便是像自己这样，因为自身特殊被选中，主动开始了强化与控制实验。

    一种，便是像欧阳队长他们这些野生能力者。

    还有一种……

    魏卫的眼前，闪过了路上经过的那家酒吧，脸上闪过了一抹阴沉。

    这是最疯狂的一种。

    主动接近，甚至臣服于那些恶魔，接受它们的指令，按照仪式向其献祭。

    将恶魔当成神明一样取悦，并获得它的赏赐。

    ……

    ……

    “你这话，怎么不当着lucky姐的面说？”

    正当魏卫拿着球杆微微走神的时候，旁边忽然有人接过了话茬。

    在帮着猪仔洗金针菇的林凤娇帅哥，他似乎是担心魏卫被枪叔打的郁闷了，回头笑道：

    “我们都不爱跟这个家伙打球，好几次想把球台也卖了，换个麻将桌多好，不过想到了他每次跟lucky姐打球的时候那个糗样，便又心情舒爽，到底还是把这张台子留了下来……”

    “为什么？”

    魏卫有些意外，一时想不到什么样的人能够赢了拥有这种精准控制力的人。

    “因为lucky姐就和她的名字一样，核心是‘幸运’，她曾经得到过一位神秘力量的祝福，拥有了普通人很难想象的‘运气’，所以，如果跟她打台球的话，只要她想赢，哪怕闭着眼睛打，球也会以各种匪夷所思的角度钻进洞里，对手的技术再高，也没有用处。”

    旁边的大胡子枪叔苦笑：“也不是每次都输，凭技术也能打个五五开，就是怎么说呢……”

    他挠了一下脑袋：“跟她打球，很容易让人怀疑人生……”

    “幸运流？”

    魏卫微微诧异：“序列10：幸运恶魔？”

    恶魔力量渗透进了人间，带来了种种不可思异的超凡力量，向来都是基金会的研究重点。

    通过这些恶魔力量影响到的感染者数量，他们制订了不同的序列号。

    感染者数量越多，序列号越靠前。

    比如生命恶魔途径，便是在十二主恶魔体系里面，排序第一。

    序列10幸运恶魔体系，已经是排在了末端，几乎算是数量最少的类型了。

    不过，序列号越高的能力越稀缺，通常都是高层极为重视，愿意花大代价招揽的。

    哪怕是野生能力者，也往往可以网开一面，进入第一二城线，甚至一些特殊的中心机构。

    她既然有这样的能力，为什么要留在这里？

    ……

    ……

    抱着些微的好奇，魏卫拒绝了大胡子枪叔再来一杆的邀请，主动的加入了猪仔的阵营。

    考虑到新人魏卫第一天来小队里报道，欧阳队长大手一挥把自己珍藏的单麦芽威士忌拿了出来，猪仔也决定再加几个小菜，于是大家一起跟在旁边帮着手，准备这顿午饭。

    就连魏卫也没想，自己回到了废铁城的第一件任务，居然就是清洗新鲜猪肠子……

    忙忙活活一个多小时，终于在一切齐备，即将开饭之前的一刻，一个身穿旗袍的女人娉娉婷婷从外面走了进来，将自己的高跟鞋一踢，换了双塑料拖鞋，一边走近一边笑道：

    “好香。”

    队员们都站了起来打招呼：“lucky姐……”

    魏卫也有些好奇的打量着这个女人，只见她身材高挑，皮肤细嫩，穿一件淡红色的旗袍，头发挽在了头顶上。看不出具体的年龄，只感觉一切都是恰到好处的样子。无论是风韵，还是脸上的淡妆，又或是纤细的腰肢与晶莹的小腿，甚至脖子间的白珍珠项链，都精致完美。

    这就是那位得到了幸运力量的女人？

    这似乎倒是合理了些，菜刚端上桌，肉也煮的恰是时候，她就进来了……

    “小魏，起来跟lucky姐打声招呼……”

    大胡子枪叔小声提醒着魏卫：“咱们队里她是管审计报账的……”

    “啊哟……”

    魏卫也立刻站了起来，比刚才更多了几分热情：“lucky姐你好，我叫魏卫。”

    “这位就是之前说的新人？”

    旗袍女人在别人拉开的凳子上坐了下来，隔着桌子跟魏卫握了一下手，笑吟吟的上下打量了他一下，然后满意的点了点头，笑道：“长的蛮帅气的哦，不用客气，坐下吃饭。”

    “改天有空了，陪姐姐去逛一趟商场，我挑一条舒服的内裤给你穿。”

    “谢谢lucky姐。”

    魏卫坐了下来，主动给她递过了杯子，心里倒是有些奇怪：

    “一见面就送内裤是什么传统？”

