    第136章她到底看到了什么

    这、这、这——

    乔萱几乎傻在了那里。

    所以她到底看到了什么？是这人的前世、还是他的未来？？

    或者，是过去？

    但不管是什么，猛然回过神恢复了正常的乔萱就更要救他了。

    正好这时，邵云端低低惊呼：“他背后有伤、腿上也有，咱们快给他包扎一下！”

    “好的！”

    两个人都不是专业人士，加上这位不但伤的重，而且饿坏了，两人好不容易才为他包扎好，喂他喝了水，他悠悠醒转，将买来的点心喂了大半斤，男子的眼神才渐渐清明起来。

    “你、你们是——”

    邵云端道：“我们刚好路过，看见你晕倒在此。现在怎样？好些了吧？”

    男子一惊，挣脱便冲二人抱拳弯腰：“多谢两位恩人救命之恩！”

    “咳，”邵云端有些不太好意思领受这种大恩，摆摆手道：“我们不过是路过，举手之劳罢了。你家在哪？我们索性送你回去吧。”

    家？男子眼底一片茫然与痛楚。

    没有家了，年少气盛时离家，踌躇满志，总以为自己能混出一番名堂，却不想一无所得。

    混迹数年而归，父母已亡，叔伯夺产，硬是一口咬定他在外犯了事，故意勾动他怒火，他忍不住动手，他们便一哄而上趁机下狠手将他痛打一顿关入柴房。

    他不知道他们会怎么处置他，但等待他的肯定没有好结果。

    被关了三天之后，他终于逃了出来，却终究又痛又饿晕倒在此。

    没想到，却被两位好心人给救了。

    原来这世上，到底还是有好人的。

    他心中愤世嫉俗之戾气，霎时化去大半。

    “多谢两位，不必了！两位且回吧，来日若——”

    他本想说来日若有机会，定当报答，转念一想，自己混到这个地步，哪里还有什么未来？谈何报答？这话说来简直好笑。

    他自嘲一笑：“总之，今日之事感激不尽，两位心地善良，定是福泽绵长的好命运。”

    顺手的机缘，乔萱当然不肯错过。

    当下便将那只烧鸡、一包点心交给那男子，笑道：“既然这样，就此别过吧。邵丁村离这儿也不近，我们也该回去了。”

    男子点点头：“两位请便。”

    对方一个大男人，既然已经清醒了，料想也不会有什么问题，邵云端便也客气两句，与乔萱一起离开了。

    两人上了牛车，重新赶路。

    少不得议论感慨几句。

    男子目送他们远去，消失在视线中，这才挣扎着爬了起来，一拐一拐的找个偏僻的地方坐下休息。

    他肚子还饿，当然要吃饱才有力气做别的。

    于是打开包着烧鸡的黄纸，猛的睁大了眼睛——

    有一层黄纸中，包着三块加起来大约二两多银子，除此之外还有一张折叠得整整齐齐的五十两银票......

    没有人会将钱财误放在这种地方，那么只能是他们故意送给他的。

    他这样狼狈，又无家可归，想来他们多少也看出了点他的处境困窘吧......

    男子颤抖着攥着那碎银子和银票，眼眶渐渐的红了。

    -------------

    8点见哦，投票签到呀、记得收藏呀

    (本章完)

