    荒天境三天时间过去了，陈旭思考了一下，拿出炼丹炉，他准备炼制一炉丹药。

    从乾坤戒之中拿出材料，开始炼丹。

    两个时辰之后药香味散发而出，随着陈旭的操作，一炉丹药成功炼制出来，他看了看剩余的材料。

    没有休息，起炉炼丹。

    经过两天的炼制陈旭一共炼制了五十颗驻颜丹，筑基丹七十枚，爆灵丹三十枚。

    陈旭看着面前的丹药，点了点头，就算不拿去拍卖，也能赚一笔不小的灵石。

    走出房间，陈旭看着正在做饭的苏青熊微微一笑。

    “给你的。”陈旭拿出十枚驻颜丹。

    “这是驻颜丹，真是太好了。”

    看着面前的丹药，苏青熏先是有些发愣，而后是狂喜。

    美滋滋的从陈旭手里接过。

    “答应让你吃个够，就一定会做到的。”

    陈旭挑了挑眉毛调侃道。

    “你去死吧。”

    苏青熏瞬间脸色涨红，转过头去不在理陈旭。

    算算时间已经有五天了，陈旭二人出了荒天境。

    此刻外界太阳已经升起，陈旭独自一人来到拍卖场。

    拍卖场在不举办拍卖会的时候就是一个交易场所。

    进入拍卖场大厅，一个接待人员询问陈旭需要点什么，陈旭说明来意，接待人员把他带到休息处等候。

    等待片刻，从外面走进一人，陈旭微微一愣，她正是主持拍卖会的白雨曦。

    白雨曦没想到，要拍卖东西的居然是这个“冤大头”，不禁有些失望。

    愿意花两千下品灵石购买一柄凡品的人，能有什么眼光？

    “来都来了，总不能赶客人走吧，随便应付一下好了。”她心里暗暗想道。

    “是你要拍卖丹药？”

    “对，就是我。”陈旭看着白雨曦点点头，随后掏出一枚驻颜丹递了过去。

    白雨曦也没在意，伸手接了过来，刚想应付一下，但看到手里的丹药，却吃惊了。

    “这是极品驻颜丹？”

    “正是，麻烦白小姐给估个价。”

    陈旭点点头，平淡的说道。

    “敢问公子怎么称呼？”

    白雨曦看着陈旭，能够拿出极品丹药的人，来历必然不凡，她对陈旭有了不同的看法。

    “陈九。”陈旭没有说出自己的真实姓名。

    “陈公子是想要拍卖，还是收购？”

    “拍卖怎么说？”

    陈旭有些诧异。

    “拍卖就是等待下一场拍卖会开始，以成交价格收取百分之十的手续费。当然流拍是不收取任何费用的，以陈公子的这枚驻颜丹，我想是不可能会流拍的。”

    白雨曦解释道。

    “黑，真黑，百分之十的手续费怎么不去抢？”陈旭面无表情，心里已经把这女人骂了个半死。

    “那售后呢？”

    “收购的话，就是以物品的市场价低一个点收购，这枚丹药的话就四万下品灵石。当然拍卖是什么价格，陈公子就不能再过问了。”

    白雨曦淡淡的说道。

    陈旭想了想，这枚丹药最少也可以拍卖六万左右，而收购价格只有四万，有些不划算呀。

    可让他在等一段时间划不来，他急需灵石来提升实力，时间对于他来说很宝贵。

    “我这里有很多，你们都能要吗？”

    “陈公子说笑了，这是不相信我们太衍商行的实力呀。”

    听到陈旭说她内心是不屑的，多能有多少？谁会囤积这玩意？也没有那个炼丹师每天炼制驻颜丹。

    “四十枚”

    陈旭伸出四个手指淡淡道。

    白雨曦愣了一下，眼中一阵错愕，但她毕竟是见识过世面的人，很快恢复了平静。

    “陈公子，敢问这丹药的来路？你是知道的，来路不明的东西，我们是不能收的。”

    白雨曦有些歉意的说道。

    一下拿出四十枚驻颜丹的人他没见过，她怀疑陈旭是不是把哪儿个宗门的宝库给偷了。

    “白小姐请放心，都是我自己炼制而成，绝对没问题。”

    陈旭缓缓说道，随即灵识喷涌而出。

    感受到陈旭强大的灵识，白雨曦有些坐不住了，年纪轻轻的就达到了三品炼丹师，这如何能不让她吃惊。

    看着没有说话的白雨曦，陈旭微微皱了下眉头。

    “白小姐可是还不信？”

    冷冷的声音惊醒了白雨曦，她尴尬的笑了笑。

    “只是没想到陈公子如此年纪，居然就能达到三品炼丹师，小女子佩服的很，交易的事自然没什么问题。”

    陈旭点了点头，随即把四十枚驻颜丹拿出来。

    虽然白雨曦事先知道，不过还是忍不住小小的震惊了一下。

    她是女人，自然知道驻颜丹的功效，而且面对极品驻颜丹，她都险些有些失态。

    再确认过丹药没有问题之后，她直接一挥手把丹药收了起来。

    “陈公子请稍等，我去取灵石。”

    “等等，我需要一些材料，不知道你这里有没有卖的？”

    “那就看陈公子需要什么材料了。”

    陈旭把所需要的材料和白雨曦说了一遍，基本都是一些稳固境界，提升修为的药材，白雨曦点点头表示没什么问题。

    不多时，白雨曦便又回来了，递给了陈旭一枚乾坤戒。

    “这里边有你需要的东西，还有剩余的灵石。”

    陈旭查看了一番，眼里闪过疑惑。

    “这灵石是不是给多了？除去我买的东西之外，应该有九十七万。”

    “陈公子放心，你现在是我们的大客户，打完折收你六十万，希望陈公子可以经常来照顾小女子的生意。”

    白雨曦露出媚笑轻声说道，语气中似乎有淡淡的古惑之意。

    陈旭不禁内心一荡：“真是个妖精。”他心里低语一声，表面上却微微一笑。

    陈旭的四十枚驻颜丹，足够白雨曦赚的盆满钵满了，给他点好处也是应该的。

    “那就多谢白小姐的好意了。”

    陈旭道了一声谢，走出拍卖场。

    这炼丹师就是好，挣钱就是容易，还好当时学会了炼丹，要不然修炼需要的庞大资源，他真的没办法承担。

    “唉，也不知道流云剑宗如何了，希望玄天宗还没有去南荒区去寻找他，看来要弄一点一点动静出来转移一下视线了。”

    陈旭心里有些担忧。

