    临朐县，位于齐国帝都临淄西南方。

    临朐县境内多山，且南高北低，北面往临淄方向去则是平原。

    林丰如今所在的区域，就在临朐县的南面。他所在的地点，名为箕子山。箕子山附近都是起伏的山势，到处是大大小小的山头，不过山峰不高，没有陡峭崎岖山路。

    箕子山下，一辆马车缓缓行驶。

    林丰是故意放慢了赶路的速度，之所以如此，是为了给可能出现的赤甲骑机会。

    一旦林丰行进的速度太快，必然甩掉赤甲骑。恰是如此，自从进入临朐县境内，途径城镇时，林丰都会停下来采买一番，补给随行物资，确保物资的充裕。

    马车一路行进，抵近午时，林丰一行人停下。

    如今早已经二月开春，临朐县境内的气候不错，天气暖和，暖洋洋的阳光照耀在身上，更是分外舒服。

    一行人停下来，在路边简单吃了干粮，便在路边上休息。

    林丰休息了小半个时辰，便在一旁练拳。

    这一段时间，他自身的真气到了一个瓶颈，已然是可能要突破到宗师境。

    所以，林丰一直在打磨真气。

    本主昔年，本就是最年轻的先天高手，实力超群。可惜，被燕长歌废掉武功。林丰穿越而来，继承了本主的一切，他如今重新习武，加上洗髓经的神异力量，早就超过昔日的本主。

    在洗髓经的洗练下，林丰自身的力量强横，不仅真气浩瀚，筋脉更是远超旁人，早早的就洗筋伐髓。恰是如此，他爆发出来的力量，才能远远超过其余的人。

    林丰现在练的拳是练太极拳。

    这一拳法，刚柔并济，刚猛时霸道绝伦，柔和时如静水流淌。

    一刚一柔，刚柔相济。

    在林丰练拳时，自身真气浩浩荡荡的运转。林丰并没有运转赤阳功，直接运转洗髓经，这是最适合林丰的。随着洗髓经的运转，真气的运转越来越快。

    林丰的拳法虽慢，一举一动，却是蕴含大力道，随时都有杀招。

    这一幕，落在高小鱼的眼中，他眼中尽是钦佩，说道：“赢五大人，公子在先天境界，就能搏杀宗师。他根基强横，恐怕等突破到宗师，即便初入宗师，也能轻而易举斩杀一般的宗师。”

    高小鱼的实力也不弱。

    这仰赖林丰的培养，恰是如此，他更是感激林丰，尤其林丰对他那是过命的恩情。

    没有林丰，就没有他现在。

    赢五盯着林丰，他眼中也有欣羡和震惊，感慨道：“林先生的天赋，堪称妖孽。他的功法，和你修炼的不一样。你修炼的赤阳功，是林家的家传功法，至阳至刚，这一点我知道。林先生如今修炼的，我看不穿，肯定不弱就是了。”

    高小鱼说道：“公子的天赋，毋庸置疑。可是公子，比我都更为自律。甚至，他一直打磨自身。公子放眼天下，那也是一等一的高手。”

    赢五轻轻一笑。

    林丰的确是一等一的。

    这一点毋庸置疑。

    否则，大秦方面也不会宁愿和夏国开战，也要死保林丰。

    赢五的目光，落在林丰的身上，见林丰练拳沉浸其中，甚至林丰浑然往我，头顶更是氤氲升腾，已然是运功到了极致。

    “就是现在。”

    赢五眼中精光一闪。

    他一跃而起，一掌抡起，掌印挂着风声狠狠落下。

    林丰正在练拳中，浑然忘我。但他自身的本能却在，在赢五一掌落下的瞬间，林丰本能的一记炮锤打出。

    砰！

    拳头和掌印相交。

    赢五沛然的力量，意图压制林丰的真气。

    林丰蓄力反击，在这一瞬，浩浩荡荡流窜的真气，被赢五蛮横的力量压制下，仿佛啵的一声脆响般破壳而出，真气彻底凝聚，转化为一缕真元。

    赢五注意到林丰的变化，不再干涉，迅速抽身撤退。

    林丰感受到真元变化，练拳的招式不停，继续练拳。随着他拳法的运转，真气不断压缩，迅速的蜕变成真元。

    先天高手和宗师的区别，就在于真元。有的人在先天高手这一境界，一直无法压缩真元，始终都无法凝聚真元。以至于一辈子都是先天高手，无法踏入宗师境界。

    林丰短短时间，便凝聚出真元，不断转换自身真气。他修炼的是洗髓经，真气浩瀚，真元迅速压缩，林丰更是浑然忘我，沉溺于其中。林丰能感受到，洗髓经凝练的真元更为强横，甚至是霸道。

    “林丰，还不醒来。”

    忽然，一声大喝传出。

    林丰顿时清醒过来，从沉醉的感觉中脱离出来。

    只是他一醒来，却感觉到身体无比饥饿，仿佛了饿了很长时间一样。

    林丰看着眼前的赢五，他知道刚才的压迫，是赢五帮了他一把，使得他临阵突破。

    若非如此，还需要一点时间。

    林丰道：“赢五，我很是饥饿，而且有一种空虚感，是怎么一回事？”

    高小鱼也看过来，他如今踏入后天境界，自身根基夯实。未来高小鱼的路，肯定要踏入宗师境。

    听赢五解释，也有助于他未来突破。

    赢五神色柔和，解释道：“先天高手踏入宗师，便是真气转换，只要凝聚出真元，就可以慢慢的蜕变，最终等到所有的真气转换为真元，成为真正的宗师。”

    “为什么宗师也是奇经八脉贯通，却比先天高手，强横了无数。因为宗师的真元更凝练，爆发力更强。甚至到宗师巅峰，真元的爆发力更是霸道。”

    “总之，越是强横的宗师，真元也就越强，更为凝练。越是虚弱的，真元也就越弱，真元更为松散。之所以喝止你，是因为从真气转换为真元时，这种感觉极为舒服，很容易让人沉溺于变强的感觉中。”

    “可是人体内的真气是有限的，不可能一直源源不断滋生，需要慢慢的补充。”

    “一旦一股脑消耗完真气，又没有维持自身的平衡，最终会损耗气血，伤及身体的根本。所以，需要一点点的打磨转换，唯有真元有条不紊的增强，没有消耗气血，才不会伤及根本，最终彻底转换。”

    赢五说道：“这就是缘由。”

    “明白了，我就说怎么如此饥饿。”

    林丰终于恍然大悟。

    虽说林家本身也家学渊源，问题是他的便宜父母，乃至于祖父等人都已经早早死去。

    他没有足够的经验。

    赢五自衣袖中，取出一个小瓷瓶，倒出了一粒丹药，微笑道：“林先生，这是培元丹，七转培元丹，药效极强，足够夯实你的基础。你刚刚突破，服用培元丹的药效最好。这样的丹药，固本培元，没有副作用，也能帮你补充转换的真气。”

    “多谢！”

    林丰笑着接过来。

    高小鱼皱起眉头道：“赢五大人，您怎么如此吝啬啊。公子刚刚突破，竟只给一粒培元丹。要给，就多给一点，给个十粒八粒的，公子才能迅速转换突破。”

    赢五自信道：“你不懂，所以我不怪你，这是七转培元丹，一粒培元丹的药效，就足以让一个先天高手凝聚真元后，彻底踏入宗师。再吃多了，没有太大的药效。稳定根基，也就足够。”

    高小鱼这才点了点头。

    林丰闻着丹药，药香扑鼻。

    很是浓郁。

    林丰一口吞下去，随着培元丹的药力扩散，消耗的真气得到补充，真气迅速充盈了起来。林丰运转真气继续压缩，有了培元丹的补充，林丰源源不断的吸收药力转化为真元，真元渐渐充盈。

    培元丹的药力，尽数消耗。

    时间不长，林丰重新睁开眼，他看向赢五，问道：“赢五，可还有培元丹？”

    赢五瞪大眼睛，一脸不可思议的神情，问道：“吸收完了？”

    “吸收完了。”

    林丰点了点头。

    赢五面颊轻微抽搐，喃喃道：“不应该啊，这是七转的培元丹。一枚丹药，就可以让人在宗师境固本培元。”

    他脸上疑虑，却也又倒出一粒丹药给了林丰。

    高小鱼撇嘴道：“赢五大人，您就还是这吝啬。”

    “放屁。”

    赢五哼了声，说道：“这第二枚培元丹，绝对足够先生突破，不可能再多。先生是第一次突破到宗师境，即便他根基雄浑，底蕴深厚，也不可能消耗两枚培元丹的。”

    他目光灼灼盯着林丰。

    眼中也有期待。

    林丰再度吞下一枚培元丹下去，沛然的药力散发，不断补充真气。他消耗的真气恢复，便进一步的压缩真气充实真元。

    一枚培元丹下去，林丰产生的真元多了起来。

    通过压缩真气转变为真元，林丰对于自身的情况，大体有了一个判断。因为洗髓经的缘故，他筋脉更宽阔厚实，能够容纳的真元自然更多。小河流容纳的有限，可是在大海中，宽度和深度都发生了变化，自是不同。

    林丰便是这样。

    洗髓经重新构筑和夯实了他的根基，使得筋脉宽厚。

    林丰短短时间内，又吸收完一枚培元丹，再度看向赢五，眼中有期待。

    “你，你，你怎么可能？”

    赢五身体，都有些轻微的颤抖。

    一突破就服用两枚培元丹，甚至还不够，这打破了赢五的固有观念。

    高小鱼嘿嘿一笑，说道：“赢五大人，我家公子和普通人自然是不一样的。你拿普通人和公子相提并论，那简直侮辱了我家公子。”

    赢五回过神来，再度倒出一粒培元丹，递过去道：“林先生，如果不能再转化真气，就停下来，继续慢慢的打磨，不要着急，好高骛远要不得。”

    林丰看着手中的培元丹，微笑道：“赢五，还需要一粒。”

    “还要？”

    赢五声音顿时拔高。

    他脸上满是不可思议和震惊神色，喃喃道：“林先生，您可不能开玩笑？”

    这一刻的赢五，更觉得震惊。

    三枚培元丹已经恐怖，可是林丰说还需要一枚。

    这简直见所未见。

    闻所未闻。

    林丰笃定道：“你觉得我会在武道上，和你开玩笑吗？我感觉，还需要一枚丹药。”

    赢五咕咚咽下一口唾沫，稳住了内心的震惊。他再度倒出一粒培元丹，说道：“林先生，没有培元丹了。我带来的拢共也就四粒培元丹，都给你了。”

    林丰接过来犹如吃糖豆般，直接吞了下去。

    浓郁的生机弥漫，沛然药力在筋脉中扩散游走，使得真气再度充盈了起来。

    林丰运转真气，进一步压缩。药力很是补充，不断的转换，真元凝聚越来越多，渐渐不再是在一条条筋脉游走，转换过来的真元开始游走周身奇经八脉。

    随着最后的一丝真气转换完，真元贯通周身，一股沛然气势，自林丰身上弥漫开来。

    真元流转，生生不息。

    林丰仰头长啸，那浑厚的声音，回荡周围。

    他身上气劲散发，力量流转不休。这一刻的林丰，感受着自身的力量变化。他觉得如今的他，要击败三品先天的他，只需要一拳。甚至这一拳下去，昔日三品先天的他就会重伤。

    林丰慢慢收拢力量，浩浩荡荡流转的真元，渐渐平息了下来。

    一双粲然眸光，恢复平静。

    赢五看到这一幕，感慨道：“恭喜先生，彻底转换真元，踏入宗师境。说起来，先生真是个妖孽。人家凝聚出真元，需要慢慢打磨，慢一点的需要一年左右。”

    “即便快一点的，也是十天半个月的突破，没想到，你这直接就跟着彻底转换完，实在是厉害。尤其先生这般年纪，就是宗师。据我所知，这是最年轻的宗师级高手。”

    林丰道：“赢五，多谢了。”

    赢五摇头道：“我带上的培元丹，本就是给先生准备的，不必道谢，我只是觉得惊讶罢了。”

    顿了顿，赢五道：“如今先生突破，不如你我交手，较量一番？”

    “正有此意。”

    林丰脸上也浮现出了期待神色。

    赢五道：“先生先请。”

    林丰也不推辞，他单纯以太极拳迎敌，一记炮锤便打出。

    此前林丰在先天境界时，炮锤威力也不弱，可是如今更是不凡，真元加成下，炮锤破空，使得空中都发出爆鸣声音。炮锤的速度更是迅速，转眼到了赢五身前。

    赢五手臂抬起格挡。

    砰！！

    拳臂撞击，声音传出。

    赢五手臂收回，略微酥麻，却是又迅速反击。

    两人一交手，没有兜圈子，都是以快打快，以刚猛对刚猛，转眼交手三十余招。

    林丰更是不落下风。

    赢五越打越是心惊，要知道，他赢五是宗师境的大高手，除了赢三这样处在宗师巅峰的人，他便是强者。他这样一个踏入宗师境多年的老牌强者，竟被林丰一个初入宗师的人打平了。

    两人竟不分胜负。

    甚至他能感受到林丰的拳劲中，蕴含着至阳至刚的力量，以及林丰后劲儿极为强横。

    完全没有衰败迹象。

    这般的力量，使得赢五想压制林丰也难以办到。

    双方，难分高下。

    交手足足百余招后，赢五才占了一丝的上风。即便如此，这一丝上风也难以拉开距离，甚至他的手臂拳头都略微酥麻。

    “不打了，不打了。”

    赢五一步退出，一脸无奈。

    他看向林丰，再度道：“先生何止是妖孽，简直是怪物。刚踏入宗师境，就有这般的实力，我服了。如今有先生踏入宗师境，加上我，除此外黑冰台还请到了两个宗师，足足四大宗师。这一次我们在临朐县，只要赤甲骑的人敢来，保证让他们所有人，都有来无回。”

    林丰笑道：“我也拭目以待。”

    他对赤甲骑，那是怀着杀心的。

    赤甲骑是夏国的情报机构，这一次在临朐县灭掉赤甲骑的力量，下一步在临淄，林丰面临的处境也就更轻松。林丰不再多言，静坐下来体会宗师境的不一样。

    他需要适应和体会。

    林丰又休息了半个时辰，已经彻底适应了自身的境界。他一身真元浩瀚雄浑，而且这半个多时辰的时间，他对自身的力量已经彻底熟悉。

    一行人乘坐马车，继续北上。

    他们如今所在的区域，还在箕子山范围，因为这是山下的官道，道路虽说比较平坦，但弯弯绕绕的，也就导致赶路的速度更为缓慢。好在林丰一行人，也不着急，所以慢悠悠赶路。

    “哒！哒！”

    就在此时，急促的马蹄声传来。

    一名哨探自前方返回。

    哨探飞速来到赢五的身旁，禀报道：“赢五大人，我们发现了赤甲骑的行踪，对方六十余人，即将靠近箕子山。如今和我们之间的距离，已经不到十余里路。”

    “知道了。”

    赢五摆了摆手。

    他看向林丰，说道：“先生，对方终于来了。”

    林丰眼中精光一闪，沉声道：“没想到，来的这么快。正好，把他们一网打尽。通知后方跟着的黑冰台人员，拉近距离，埋伏在我们附近。”

    “喏！”

    赢五迅速安排下去。

    等黑冰台的队伍悄然靠近，紧跟在周围，林丰、赢五一行人也是继续缓缓北上。

