    略微停顿了一下张辰，又继续开口说道：“他们黑鹰聚集地这一小小的地方，居然敢来我们燃龙区基地这边大呼小叫，说得好听点的是挑衅，说得不好听点，那简直就是在我们头上拉屎拉尿，这种事情，兄弟们能忍得住吗！”

    张辰几乎刚说完，部队中的人群便是立刻齐声喊道：“不能！”

    声势震天，威震四方！

    这一刻所有人的心中都爆发出了极强的集体荣誉感！

    他们现在心中只有一个念头，那就是踏平平黑鹰聚集地，让他们燃龙聚集地的名字。响彻整个世界！

    张辰看到部队如此有力的回应，也是满意的点了点头，然后继续开口说道：“既然大家的气势如此坚定，那么我这个当老板的自然也不能亏待兄弟们！若是我们在两个小时内成功攻城，那么从此以后兄弟们的资源翻倍，我说的！”

    张辰此话一出，所有人的眼睛顿时一亮，因为他们现在聚集地的待遇已经相当不错了，而且他们的资源也相当的充足。

    足够他们每个月的训练，若是将资源全部再翻一倍的话，那么他们自身的恐怖战力也会上一个档次，在这个末世中，什么都可以不是自己的，但是实力一定要是自己的！

    因为在这个末世中，只有自己强大的实力才会是给自己创造出最大利益的理由！

    所以对于他们来说，没有什么是比资源更重要的了！

    一时间整个部队中更是迸发出了一种铁血的杀意，他们对于黑鹰聚集地，此刻已经不单单的是仇敌了，现在更是多了一层浓浓的杀意，因为只有他们自己知道，若是能够在两个小时内攻城，那么他们日后资源翻一倍！对于他们来说只会是一件好事！

    “大老板万岁！”顿时间整个部队一直在呼喊着这几个字！

    “感谢大家对我的认可，那么现在我再跟大家讲一下我们之前的原则，虽然我们现在对黑鹰聚集地是不死不休的状态，但是我们一定要有自己的原则，进聚集地之后不杀普通人，若是缴械投降者，那也可以不杀其他的人，但凡有反抗的那么直接杀无赦！”张辰几乎将这句话是吼出来的。

    部队中的人听到此，多少心中也是有着那么一丝触动的，因为他们的心中还是多少有那么一点点的善意的，虽然末世没有办法再去保持曾经的那股善意，但是此刻听到张辰讲的话，他们众人顿时感觉眼前一亮。

    部队中顿时再次传来了一道异口同声的声音：“是！”

    张辰满意的点一点头，然后对着众人喊道：“既然该说的都已经说了，那我们也事不宜迟，直接出发吧！”

    随着张辰的一声令下，众人也是不再停留，直接以最快的行军速度向着黑鹰聚集地全速进发！

    浩浩荡荡的部队。有一种极快的行军速度，直接朝着黑鹰聚集地冲去，他们的动静吸引了不少其他聚集地的人前来观望，不过当他们看到如此阵容的部队后，也不禁在心中感叹这究竟是哪一家的聚集地，竟然有如此的规模，如此的秩序？

    因为燃龙聚集地的秩序实在是太接近于完美了，至少能够和很早以前的军队相互做比较了，只不过末世之后谁又能守得住什么规矩呢？

    这也难怪，当其他聚集地的人看到燃龙聚集地的人如此模样后都是震惊不已了。

    不过很快就有人发现燃龙聚集地的目标是黑鹰聚集地了，顿时间更是震惊不已，因为他们也不是不知道，在很早之前黑鹰聚集地去过一趟燃龙聚集地的，不过后面的事情他们就不知道了，只知道他们的人进去以前很嚣张......

    不过碍于黑鹰聚集地的面子，他们更是敢怒不敢言，其实黑鹰聚集地本身来说，并算不上什么很厉害的聚集地，只不过他们背后有着其他人撑腰罢了......

    不过这些张辰自然是不知道的，不过他有多少能够猜到一点其中的道理。

    但现在这些都不是他所要考虑的，他现在所要考虑的是要将燃龙聚集地推到大众视野中，让所有人知道燃龙聚集地并不是一个可以招惹的存在。

    而现在他们就是要去做这样的事情，此刻的他们已经来到了黑鹰聚集地的门口。

    不过张辰来到门口的时候却是大吃一惊，因为他们发现门口此刻已经并没有多少人在这边把守，这就让人很匪夷所思起来，因为。不管是什么样的聚集地，门口都会应该有重兵把守的，不然的话整个聚集地就没有了安全的保障。

    不过现在黑鹰聚集地就好像是一个另类一样，在门口这边是丝毫发现不到任何的人在这边看守的。

    莫非这是一个陷阱吗？

    张辰心中不由得猜测道。

    就在张辰犹豫着是不是现在要带着人冲进去的时候，此刻门口缓缓出现了一道人影，等人影慢慢的走近后，张辰这才发现居然是许念。

    许念走到跟前，对着张辰微微点头，然后开口说道：“大老板，现在整个黑鹰聚集地已经被我全部解决掉了，但是他们的一些人我已经将他们关在地牢里了，他们的头领现在也被我绑在他们聚集地的一间房子中，然后给他吊起来了，剩下的事情就交给您来做定夺了！”

    听到许念的话后，众人都愣了一下，因为他们实在是不敢相信面前的这个男人，直接将整个聚集地给全部。搞定了，而且还并没有杀任何一个人，只是将他们打晕关在了地牢中，这件事情恐怕说到哪里都不会有人信的。

    不过张辰听到后虽然也是略微的愣了一下，但是他对于许念的实力还是比较相信的，所以并没有产生多少怀疑。

    “这次干得不错，居然比我们还要先到不过几十分钟而已，现在居然就这么轻易的将整个聚集地全部都解决掉了，看来你的实力也有了一定的精进啊！”张辰忍不住的感慨道。

    他发现自从自己拥有了这个燃龙聚集地后，他出手的机会真的是越来越少了。

    现在好不容易想要带着部队们去杀一波的时候，没想到就这么被许念一个人给搞定了？

