    “飞麟，坐馆叫你到唐楼，晚上有事揾你谈。”

    尖沙咀。

    财务公司。

    李成豪带着大头坤，沙包仔进入办公室，飞麟穿着T恤，迅速起身，拿起车钥匙，点下头：“知道了，豪哥，我现在就过去。”

    “不用急嘛，宾哥去新界踢波，起码十点钟才回旺角。”李成豪抬起手腕戴着的百达翡丽，眯起眼睛看一眼，眼神总是被钻石闪花，最近视力都不太好了。

    “你跟我先去砵兰街按个摩，找两个靓妹放松放松筋骨。”李成豪扭扭脖子，出声道：“先放两炮精神精神。”

    “这回斩死秀才，打下尖沙咀。”

    “宾哥肯定会有重赏！”

    飞麟站在木桌后，摇摇头，直接拒绝：“唔用了，豪哥。”

    “我先去唐楼等宾哥。”他却对尖沙咀之战作的成绩并不乐观，甩手把车钥匙抛向身旁马仔，让马仔阿笑负责开车，口中说道：“去旺角，等阿公归来见面。”

    “是，飞麟哥。”阿笑接过车钥匙，一行尖沙咀堂口马仔驱车离开，李成豪站在街口，望向风风火火的一群人，撇撇嘴：“立了大功，还神经兮兮，你一点都不懂宾哥。”

    “元帅，我们去哪里？”大头坤守在街边，面前车辆川流不息，靓女们穿着短裤，露出着白腿，李成豪目光一扫，挺起胸膛：“说去砵兰街！就去砵兰街！”

    “本元帅要去砵兰街巡巡场子。”一行人马当即杀向砵兰街。

    新界，沙田。

    一座私人度假村，足球场。

    这里距离著名的新界跑马场不到两公里，地处新界最热闹的地段，可若非附近村民，普通市民真不知里面还藏着个高级度假村。

    度假村门口，没有挂任何招牌，却有多名保安站岗，认真核查访客。

    一辆虎头平治车带着八辆轿车抵达门口。

    一名保安立即抬手敬礼，上前客气礼貌的询问姓名，车窗降下，一个年轻面孔说道：“义海集团，张国宾。”

    “啪！”保安再度立正，挺胸昂首。

    “张先生，请！”

    ……

    轿车驶入度假村内，沿途便可在绿道旁，看见一个个竖起的路标。

    路标底部写有：霍兴业堂度假村。

    张国宾心头了然。

    这是霍生的私人山庄。

    球场。

    点球线。

    三个中老年球员沿着白线一字排开，全都穿着黄色运动服，专业运动鞋，正在跑跳，拉伸，活动筋骨。

    二十余名戴着耳麦，穿着西装，来自不同公司的保镖，分散守在球场四面。

    霍光泰，胡应厢，包运刚。

    三人活动着身体，望见一辆轿车停在球场边，动作不停，胡应厢笑道：“张老板来了。”

    “不错。”

    “很有气场。”包运刚目睹着张国宾下车，双手抬起，扭着腰挎，笑着赞许。

    张国宾一身白色运动服，白色波鞋，配上年轻的面孔，青春洋溢。

    “胡生。”

    “霍生。”张国宾打着招呼，进入球场。

    义海集团的兄弟们旋之散开，与三大老板的保镖互相配合，默契守好站位。

    霍生望向张国宾，轻声朝两旁老友说道：“挺靓仔旳，未拉低我们三个英俊。”

    霍生年轻时亦气宇轩昂，仪表不凡之辈。

    胡应厢含笑不语。

    包运刚发出两声憨笑。

    张国宾上前发现那个表情憨厚，身材圆润，带着些许喜感的肥伯竟是杂志上常出现的世界船王，当即再点头招呼：“包生。”

    “嘿嘿。”

    肥伯憨笑。

    胡应厢停止热身，用脚拨动地上足球，原地表演晃球过人，热情洋溢：“张生，勿要再做表明功夫啦，来球场就踢球见真章。”

    “你与我一队，泰哥，刚哥一组，踢个小场，不用守门员。”

    “啪。”

    胡应湘把球传给霍生，霍生当即接住足球，张国宾明白规则，答应一声：“OK啦！”

    他马上开始跑位，挡在包运刚面前。

    霍光泰脚抵泊球，发起进攻！

    霍生与包生年龄最大，张国宾最年轻，搭配一個较年轻的老胡，让年长的人进攻，年轻的人防守很合适。

    张国宾其实对足球颇为精通，首先，他大学体育选修就踢了三年足球，曾经在办公室里也常跟同僚踢野球，还代表单位踢过一场球赛，为了给单位争光，连续三个月下班就参加加强训练，算不上野球场大神，但实打实踢一场球，有一点表现是很正常的。

    霍生已经六十高龄。

    作为足球爱好者，踢了几十年的球，走位非常聪明，很有几分功底。

    他还是香港足球总会会长，永远名誉会长。

    这场球局就是他号召的。

    “啪！”

    张国宾没有负责防霍生，负责防包生，未想到，年龄最大的包生，踢起波球竟是最猛，就算跑的肚子晃荡，可还是扬起大腿，猛的踹球。

    “嘭！”

    波秋入网。

    1:0。

    张生惊叫：“世界波！！！”

    “嘿嘿嘿。”

    包生满脸得意。

    他作为海上之王，世界船王，今年已经六十五岁。

    这班大亨六十余岁依旧跟跑能跳，还有兴趣足球局，跟底层百姓精气神完全不同，而且由于保养的当，有职业医疗团队，往往只有病逝的前两年会开始衰败，之前精神都很不错。

    张国宾一个二十几岁的年轻人，当然不会对能当爷爷的大亨们下死脚，该玩玩就玩玩，完全当作一场游戏，一个小时后，倒也玩的满身大汗，心情畅快。

    3：2。

    霍生进一个，包生进两个，张国宾进两个，胡应厢全程划水！

    “哈哈。”

    “张生，球技不错。”

    四人坐在球场旁，拿着矿泉水，饮水休息。

    霍光泰出声夸赞。

    张国宾谦虚笑道：“胜在年轻，胜在年轻。”

    “霍生年轻的时候，恐怕甩我很几条街。”

    “这倒是。”霍光泰很认同的点头道。

    旋即，这里发出一阵哄笑。

    “听说张先生在内地有投资不少产业？比如港口物流，商铺等等？”

    “是的，霍生。”

    “你叫我阿宾就得。”张国宾说道。

    “行，阿宾，你就同老胡一样叫我泰哥吧。”霍光泰没有拒绝，又用手指指胡应厢，包运刚：“我们三个人也在内地有所投资，既然你我都愿意为祖国做贡献，那你我一同就是朋友，你现在收购港灯，等到消息传出去，马上名声大噪。”

    “敢在外资逃亡潮的时候大举抄底，勇气可嘉，值得赞誉，在北上投资，或者香江商场上有什么想法，或者要帮手的地方，可以跟我们几个前辈话。”

    霍光泰丝毫都没有介意张国宾的出身，那个年代走来的人，眼里没有绝对的黑白，或者说，他们深知世上没有完人，世间也没有绝对的对错，在大是大非的立场上能够走在一起，站在一起并肩而行的人便是同党！

    前提是够资格，够实力，敢下投名状。

    毫无疑问，张国宾在关键时期抄底港灯，不仅是华资战胜英资的一战，更是在《中英协定》既然公开前，坚定本港华资信念，为爱国资本撑腰的一个举动，李家城犹犹豫豫的样子，实在是不能入眼，历史就拖到两年后才入手港灯，可现在张国宾的果断就等于立场，无形中入了三大亨的眼。

    “三个人的球局，现在变成四个，往后大家都是朋友，吃饭，饮茶，打牌，有时间多约约。”这时霍光泰笑道：“天天踢球医生不允许，年龄大了。”

    “我知道了，泰哥。”张国宾饮下口水，面露微笑。

    霍光泰忽然问道：“听说你收购港灯那些钱，都是在美国拍电影，用外汇赚的？”

    “主要是靠在美国投资电影，世界票房分红，再用外汇丢换港币赚差价，剩余就是炒炒股，运运货，卖卖服装，波鞋，各种投资赚一点点，辛辛苦苦攒出来的，攒的好辛苦。”张国宾面露苦笑，乖巧表达，以表示钱来的干干净净，与社团势力无关。

    霍光泰点点头：“别多想。”

    “年轻人，幸苦点好。”

    四人又聊一阵，最尾，霍光泰说道。

    “阿宾，你准备把义海中港物流扩大化，我跟运刚的船队，码头有往内地的货单都可以交给你运。”

    “初次见面，算是泰哥，刚哥的一点心意，唔要拒绝。”

    张国宾有些许犹豫，胡应厢却拍拍拍他的肩膀：“阿宾，还不快多谢泰哥，刚哥。”

    “谢谢泰哥，谢谢刚哥。”张国宾放下心来，面露喜色，就等着爆赚一大笔。

    霍光泰摇摇头表示无所谓，包运刚倒是乐呵呵：“嘿嘿，唔用谢，好久未踢出世界波了！”

    “哈哈哈。”霍光泰忽然大笑。

    十点多，

    四位同党，坐进四辆豪车，四支车队有序的沿途立场，缓缓驶出私人山庄。

    “天堂，你点解会来旺角？”老唐楼内，飞麟望向找上门的天堂仔，表情惊诧，天堂却面无表情，语气冷酷的说道：“我来向太子请罪。”

    “呵呵，你又不是我和义海的人，需要向我义海龙头请什么罪？”飞麟面色不爽，语气强硬：“你可是和胜和的新坐馆啊！”

    “你难道是来旺角找死？”飞麟嘴上说道，心底连自己都不信。

