    随着邢道荣选择了‘统兵’一项，面前的系统选项全数消失，接下来，他脑中瞬间多了许多用兵之法。

    枪兵该如何进攻，什么时机进攻最好，要避免哪种情况盲目出击，如何和不同友军配合，等等。

    还有弓箭兵，朴刀兵，各种用法精髓，在他的脑中荡来荡去。

    在刺史府后花园静坐了许久，他才终于将这些信息消化完毕。

    “原来如此！”

    一跃而起，邢道荣目光凿凿。

    “以往对战争的理解，太片面，太肤浅了！”

    “还好当初张飞那厮孤军深入，又因为知道诸葛村夫智计无双，所以坚守不出，唯一野外遭遇战，遇到的金旋又是个菜逼！”

    思及以往，邢道荣出了一身冷汗。

    以他往日那般打法，守城还罢了，要是和人摆明车马，两军对阵，阵前交锋，遇到个统兵稍微厉害点的大将，非吃大亏不可。

    哪怕他的武力高达90，又有必杀技‘大喝’，在千军万马当中，也起不到决定性的作用。

    猛将虽勇，也不能取代军队！

    只要是职业士兵，哪怕是武力刚刚达到5的初级士兵，不惜牺牲的情况下，依然可以将他围死。

    虽然和寻常士卒武力相差巨大，必杀技‘大喝’也并不能无限施展。

    当初的赵云，在零陵守军当中，必杀技‘连刺’也只能连续施展三次，随后就要停顿好几个呼吸的时间。

    只要士兵不吝生死，这段时间拼死围攻，足以对张飞、赵云这样的猛将造成巨大威胁！

    时间一长，被围殴至死，完全有可能！

    当然，如果是张飞、赵云这等超级猛将，情况不对立刻突围，也很少有军队能真正将他们困住。

    除非有同等级猛将把他们拦下来！

    不管怎么样，猛将之威固然不可忽视，但军队才是最重要的，一个拥有优秀统兵能力的良将，作用更在只知道单纯厮杀的超级猛将之上！

    至少，现在的邢道荣，自忖若是在野外平原，相同兵力的情况下，可以完虐以前的自己！

    “不知道诸葛亮，赵云的统兵能力怎么样？上次好像没看到这方面的数据！”

    邢道荣喃喃自语。

    他之前看过诸葛亮，赵云，刘备等将领的数据，都没看到统兵一项，估计是系统升级后才诞生的功能？

    毕竟，这段时间以来，尤其是他获得朝廷册封，坐实了‘人主’身份后，系统发生了许多变化。

    “不管那些了！”

    邢道荣摇了摇头，暗道：

    “现在最重要的是默默发展，先取荆南剩下的桂阳、长沙两郡，不要去招惹刘备！”

    “曹操因为粮食充足，可以养活无数流民，从而兵源大增，虽然合肥正处于鏖战当中，依然能在南阳郡、南乡郡，长江北的江夏增派驻兵！”

    “此举必会给刘备巨大压力，哪怕是南郡，江陵等地同样粮食产量大增，又怎能和几乎占据整个北方的曹操相比？”

    “所以，刘备应该没有多余的精力来管我！”

    “再说，刘备的目的是建立争霸天下基业，区区荆南，乃至整个荆州，都不足以达到这个目的，他和诸葛亮的目光一定是在益州方向！”

    “如果我好搞，刘备自然不介意顺手除掉，但上次攻城战，应该让他觉得我不好惹，为了大目标，近期肯定不会来搞我！”

    “因此，短期来看，刘备方面的威胁很小，说不定，诸葛亮都放弃搞我了！”

    手扶颌下浓须，邢道荣目光幽幽，继续想道：

    “但是，江东方向却有些麻烦！”

    他算了算时间，赤壁之战是去年冬天爆发的，今年初春就已结束。

    而他穿越过来的时间点，正是春天，赤壁之战刚结束，刘备准备一口气收揽荆南四郡的时候。

    到现在，近乎半年过去了，夏天结束，进入了秋天，这么长的时间，合肥之战怕是也到关键时候了。

    “一旦合肥战事结束……！”

    邢道荣眼睛眯起，暗道：

    “孙权和周瑜，肯定不会允许我继续在荆南作威作福，他们甚至不会容忍刘备继续赖在南郡！”

    “周瑜是合肥之战结束后的第二年才死，那时候应该还有余力带兵出征，如果他跑来打我就不妙了！”

    “原本时空，合肥之战结束后，孙权惨败而返，周瑜却动起了刘备的主意！”

    “周瑜利用孙尚香忽悠刘备去江东，准备将其扣下，然后统领其部属，谁知，这招弄巧成拙，最后竟然让刘备真娶了孙尚香！”

    “孙尚香那时候好像才十六岁左右吧？刘备这个禽兽！”

    邢道荣忿忿的骂了一句，随后继续思考。

    “刘备和孙尚香结婚是什么时候？好像是赤壁之战之后的那一年冬季，也就是今年！”

    “嘶！”

    想到这里，邢道荣不禁吃了一惊。

    “这么说来，合肥之战最多冬季之前就会结束？我的动作要快了，否则，等江东腾出手，定会来搞我！”

    “留给我的时间不多了！”

    邢道荣猛地站起，在后花园中来回踱步。

    “桂阳和长沙必须尽早掌握在手中，以四郡之力，练出一只五万人以上的精锐大军，只有这样，才有可能挡得住周瑜！”

    根据原本时空事情的发展，他迅速判断出当前的局势，和自己即将面对的状况。

    他本就是后世人，熟读《三国演义》，见识广博，加上系统不断增加武学修养，对大脑的刺激也愈来愈深。

    因此，一旦认真起来，思考问题的速度，比往日要快的多。

    ……

    第二天．

    刺史府议事厅。

    “拜见使君！”

    当邢道荣进入议事厅时，早早等待的一众零陵属官，纷纷拱手施礼拜见。

    “诸公！”

    邢道荣拱手略一回礼，随即坐在了上位。

    坐下落，目光就向坐在最靠前的刘巴、刘邕身上看去。

    姓名：刘巴

    等级：0

    所属人主：曹操

    职业：文官

    阶位：胸有韬略（谋略众多，可外伐内安，辅佐人主）

    忠义属性：竭尽忠诚（俘虏掉忠诚度，可离间）

    忠诚度：82%

    武力：48

    智力：81

    体力：72

    技力：45

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：内政，财政，后勤。

    寿命：39

    评价：谋略智士，是个人才。

    早在武陵，他就看过刘巴的数据了，如今只不过再看一眼罢了。

    虽然早就知道，这厮的主公不是自己，但看到系统显示其效忠对象是曹操时，他依然暗自撮牙。

    不过还好，忠义属性一项，虽然是‘竭尽忠诚’，却是‘俘虏掉忠诚度，可离间’那种！

    这代表，这货如果打败仗被俘虏了，忠诚度会掉，中了‘离间计’，忠诚度也会掉。

    不是无懈可击那种就好！

    事实上，刘巴原本对曹操的忠诚度高达90%！

    想来也正常，要不然，原本时空，刘备想招降他也不会那么艰难。

    邢道荣获得军师技‘离间计’后，第一个施展对象，就是刘巴，令其掉了8点忠诚度。

    可惜的是，同样只能一个月使用一次的‘招降’，在刘巴身上却失败了！

    还浪费一个名额！

    ‘忠义属性’一项很重要，决定了此人招降难易程度。

    系统显示，‘正常情况下，招降成功几率，和忠诚度相加等于100%’

    这句话很好理解，即忠诚度20%，招降成功的几率为80%，诸如此类！

    当然，这是指‘正常情况’。

    如果此人‘忠义属性’很低，那么即使忠诚度很高，招降成功几率同样很大。

    邢道荣估计，如吕布那种货色，恐怕忠诚度高达80%，依然有50%左右的几率招降成功！

    不过，这个时间点，奉先早没了，也就谈不上这些。

    PS：关于离间计，大家不要把它想得太厉害了，使用条件其实相当苛刻！

    诸如跑到诸葛亮，周瑜，张飞赵云面前玩离间计这类事，是不可能发生的！

    而且游戏是游戏，小说是小说，区别还是很大的。

    离间计主要用来弥补主角最大短板。

    主角现在称霸，面临的困境很大，就像不少朋友列举出来的那样。

    但是，某些朋友，你们不会觉得一个字一个字敲出本书的作者，想不到这些问题吧？

    嗯，的确不可能把所有问题都提前想到，但总体而言，没把握作者岂会这么写？

    （邢道荣：作者说的对！）

    是不是这个道理？

    最后一次在正文后面写PS留言！请谅解！

    感谢‘凤栖梧桐626’打赏1500币，‘river’打赏200币，‘河蟹神兽肆零肆’打赏100币！

    感谢大家的投票！

