    唰！

    手掌一握，冰牙枪立即出现在手中。

    冰冷的触感从手心传来，他深吸一口气，直接持枪朝冰甲龙兽冲杀过去。

    吼！

    冰甲龙兽怒吼。

    修为到了它这个级别，灵智已是不低。

    见到身为死敌的人类突然出现在自己面前，它也是没有丝毫犹豫，立即发起攻击。

    它发出一声带着龙音的牛吼声！

    顿时, 地面冰雪冲天，一股可怕的冲击波朝着柳星寒横推过去。

    见状，柳星寒面色一变。

    不愧是冰甲龙兽，一声怒吼，威力竟然恐怖如斯！

    风龙果然没有在骗他。

    这家伙，确实实力非常强大。

    “不过这样的招式, 对我可没用！”

    他手持冰牙枪，直接竖劈而下。

    一道极寒的光芒立即宛如丝线一般, 朝前方切割, 直接就将冲击波一分为二，将其湮灭。

    “换我了！”

    他脚步一动，身形立刻快速移动起来。

    凭借强大的精神感知，预判了冰甲龙兽的几次攻击位置后，成功逼近到后者的身前。

    “看枪！”

    柳星寒卯足了劲的一枪刺向它的眉心。

    冰甲龙兽一声怒吼，身体上的冰甲竟然是爆发出蓝光，顿时一股极强的寒气爆发出来。

    叮！

    一枪落在上面，迸起火花。

    可是，却仅仅是在冰甲龙兽的鳞甲上，留出一道白色的划痕，对它没有造成丝毫的伤势！

    “这……”

    这惊人的防御力，看的柳星寒是瞠目结舌。

    如此离谱的防御力，难怪即便是魂圣面对它也束手无策。

    柳星寒觉得，即便是这冰甲龙兽站在这里一动不动的让他打，他也伤不了对方分毫。

    就是用六级定装魂导炮弹炸，效果可能也不大。

    可能只有死神螳螂的全力一击，会有效果。

    不过那种攻击手段，消耗他的魂力太大, 不是生死存亡的时刻，他绝不会使用。

    吼！

    冰甲龙兽发出一声怒吼。

    它猛地低头，脑袋一转，头顶上两根粗壮坚挺的龙角便是将撤退不及的柳星寒的冰牙枪卡住。

    而后，它一口寒冰吐息直接喷了过来。

    见状，柳星寒面色一变。

    他强大的精神力，能让他更快做出反应。

    几乎是没有丝毫犹豫，他立即松手，上半身宛如一张大弓猛然向后弯曲，那吐息，几乎是贴着他的身体喷过。

    衣服上都被寒气入侵结冰。

    劲风袭来，是冰甲龙兽挥动宛如龙爪的前肢朝他抓了过来。

    这一次，柳星寒却是很轻松的躲过去。

    因为冰甲龙兽躯体庞大健壮，这就无法避免的导致它的速度不是很快。

    柳星寒强大的精神力，直接就可以通过它一个细小的举动，来预判它的进攻路线。

    ……

    冰天雪地中。

    两道身影不断交锋。

    一连碰撞了上百个回合。

    柳星寒伤不到冰甲龙兽。

    冰甲龙兽的攻击，也被柳星寒恰到好处的躲过去。

    “好了, 不玩了！”

    柳星寒身体猛然倒退，与冰甲龙兽拉开距离。

    他想做的事情已经完成了，对于自己的实战之术, 他已经做到心中有底，没必要和对方继续拖延浪费时间。

    “风龙，动手吧！”

    他大喊。

    天空中，风雪被破开，身影未至，一股可怕的威压，直接抢先碾在了冰甲龙兽庞大的身体上。

    呜！

    冰甲龙兽宛如遭受重击一般，发出一声哀鸣。

    直接四肢瘫软的匍匐在地上。

    虽然它是三万年魂兽，但也挡不住十万年魂兽的威压。

    更重要的是，它是亚龙种，身具龙血，被真龙的威压压制的更惨。

    一道庞大的身影落下。

    锋芒毕露的龙爪宛如刀刃一闪而过。

    冰甲龙兽引以为傲的冰甲防御，宛如豆腐一般，直接破碎。

    差点被风龙这一击给拦腰斩成两段。

    见状，柳星寒却高兴不起来。

    眼看冰甲龙兽就要咽气了，连忙将手中的冰牙枪投掷出去，顺着伤口扎入冰甲龙兽的身体，成功抢下这个人头。

    若非如此，冰甲龙兽被风龙杀了。

    魂环也就和他没关系了！

    一枚乌黑发亮的魂环在身体上升起。

    感应到那股冥冥中的牵引力，柳星寒松了口气。

    瞪了风龙一眼，说道：“拜托你下次出手轻点，好不容易遇到一个这么合适的魂环，被你杀了，我可吸收不了！”

    风龙却不服的说道：“谁知道这家伙这么弱！”

    闻言，柳星寒无语。

    这家伙。

    身为十万年的真龙，欺负一头三万年的亚龙，还欺负出成就感来了？

    脸皮真是太厚了！

    不想理会他，柳星寒的目光落在冰甲龙兽的魂环上。

    “这将是我第二武魂的第一个魂环！”

    “第一魂环，年限就在三万年，怕是除了双生武魂外，根本没人敢想！”

    看着魂环，他激动无比。

    慢慢走向魂环。

    他脸上又露出犹豫之色，不禁想起了比比东的话。

    轻则修为废去。

    重则当场暴毙！

    这两句话，让他又有些退缩。

    片刻后，他深吸一口气，目光变得坚定起来。

    都走到这一步了，再退缩，那也太小心谨慎了。

    比比东说的条件，他每一个都达到了，没理由成功不了！

    心中这般想着，他深吸一口气，坚定了心中的决定。

    “风龙，好好盯着，别让魂兽打搅到我。”

    他开口道。

    风龙点头道：“你放心，这里又不是极北冰原的核心区，有本真龙在这，哪个不开眼的蠢兽敢过来送死？”

    柳星寒骂道：“别自大，小心点准没错。”

    “这不仅关乎我的性命，也关乎你的性命。”

    “知道了知道了！”

    风龙无奈的点头。

    见状，柳星寒这才拖着冰甲龙兽的躯体，走进不远处一个小山包下的洞穴，这才开始准备吸收魂环。

    呼！

    深吸一口气，又缓缓吐出。

    “柳星寒，你能行的！”

    他目光坚定无比，立即召唤武魂。

    一头白色真龙的虚影在他身后显现身形。

    正是冰雪巨龙武魂！

    随着它的出现，冰甲龙兽的尸体上，那三万年的魂环，立即像是受到了召唤一般，立即凌空飞来，套在冰雪巨龙的身体上。

    “开始！”

    心中这个念头升起。

    柳星寒立即便是感受到，一股无比惊人且霸道的冰冷能量，立即通过武魂魂环的联系，涌入自己的体内。

    猝不及防之下。

    即便他经过冰火炼体，也不禁打了个哆嗦！

