    “什么鬼东西？”

    哨所里，见状不对，罗森急忙暴掠而出，猩红双翼振动间已然来到了上百米的高空。

    放眼望去，大海呈现灰蓝之色，冰冷漆黑。

    而在横天基地港湾岸边，一只庞然大物此刻正搅动着惊涛骇浪，时不时露出那震撼人心的冰山一角。

    大体看上去，像是某种鲸鱼。

    背面和胸鳍呈黑色，有斑纹，腹面呈白色，全身边缘布满平行纵沟或棱纹。

    它露出水面的脊背，就像是一个小岛，宽大黝黑，像一面镜子在阳光里闪烁着。

    喷出的白色雾柱，高达十余米，酷似节日的焰火，又像缕缕喷泉，十分壮观。

    “座头鲸...寄生生物？”

    如同数据检索一般，储存在基因里关于座头鲸的信息很快出现在他脑海里。

    根据对方样貌，罗森粗略做出了判断。

    座头鲸虽然不是世界上最大的鲸类，但也是海洋中当之无愧的庞然大物。

    它们体型肥大而臃肿，成体平均体长雄性为12.9米，雌性为13.7米，最大记录雌性18米，体重接近30吨，8岁左右会进入成熟期。

    基本上各大海洋中都有发现，分布在从南极冰缘到北纬65度的广阔海面，出现在霓虹这里似乎也没有什么特别。

    但是对比资料后，罗森看着自己面前这只能轻易掀动海水，造成小规模海啸，身长接近三十米的巨型生物，只想说一句脏话：“这踏马是八岁？”

    还不待他吐槽完，海中生物却犹如出水潜艇，猛然跃出了水面。

    “呜——！”

    鸣叫声悠远深邃，像是从远古传来。

    只不过，它不是在回应，而是将那诡异又灵动的视线瞄准了高空。

    “轰——！”

    宛如天雷炸响。

    天空之中，一道擎天阴影闪电般出现，如同被举起的东风卡车，横空劈向罗森。

    大量海水未至，就已经直接在半空中爆炸，直接释放出大量水汽。

    一圈圈肉眼可见的透明涟漪向着四周席卷而去，压迫空气形成强大气压，吹得地面烟尘向外荡开，狂风更是让罗森衣袍飞舞。

    他只感觉到一股恐怖力量排山倒海，在猩红双翼上轰然爆发，然后整个人就已经来到了地面上。

    刹那间，脚下坚硬水泥瞬间崩碎，无数碎石四处溅射，烟尘滚滚。

    而罗森也如同被铁锤击打的钉子一样，双腿直接陷入了水泥地面。

    “呜——！”

    哀鸣声再次响起，眼见又是一道阴影即将笼罩在自己头顶之上。罗森急忙双腿发力，烟尘翻滚间，身体掠出去几十米。

    “轰——！”

    阴影撞击在地面上，宛如开山炸药，恐怖的冲击波席卷而出，冲散气流形成狂暴的气浪四散涌去！

    港湾内，直径几十米的范围里，地面轰然下陷，一人宽的裂缝向着四周蔓延而去。

    无数钢铁设施断裂成块，碎石冲天而起，接着又轰然落下，远远望去，整个地面像是泛起了波浪一样。

    半空中，罗森神色冷峻，眼中有骇人寒光闪烁。

    那只座头鲸盘旋在水面，不知何时已经浑身附上了一层骨质甲壳。

    四根肌肉触手不能说是四十米大刀，也差不多也有二十多米长。

    看上去，就像是两根立起来的电线杆，尖端位置则绑着东风卡车般大小的刀刃。

    很明显，这是失去最优选择，一不小心寄生在鲸鱼里的寄生生物。

    先不说相比几十亿人类这个概率有多么小，单是此刻这头鲸鱼里的寄生生物数量就足以让任何人感到异常震惊。

    “十六只....”

    “居然寄生了十六只寄生生物！”

    如此众多数量下，连鲸鱼体型都发生了变化。

    如果说后藤是人为干预下的成果，那么这头鲸鱼只能说是大自然的巧合了。

    除过刀刃和骨质甲壳，罗森甚至还看到了如同水中助推器一样的拟态装置，让鲸鱼速度得更快。

    如果不考虑能量消耗，这头鲸鱼既能正面战斗，又能深潜，全力施为恐怕都能摧毁掉人类几艘小型战舰。

    就在罗森以一个生物学家角度观察对方时，大量水雾再次冲天而起，发出惊人轰鸣声。

    白浪水墙里，八根肌肉刀刃像章鱼触手般疯狂涌出，向着他劈来。

    “嘭嘭嘭——！！”

    港湾如同一时间被数颗导弹击中，大量的水汽混合着泥沙四射飞溅，地面轰然爆开，形成了密密麻麻的裂缝。

    极速闪躲间，罗森神色不变，猩红色血丝却犹如蛛网一样，在他身上飞速蔓延。

    眨眼间，他的体型暴涨至五米多，外表像是覆盖了一层黑色装甲，红色纹路从头部缠绕到双脚，犹如火焰一般闪着恐怖暗光。

    猩红色双翼缓缓扇动，一时间遮天蔽日。

    面对如同东风卡车一样大的巨刃，他五指紧捏，镶嵌着血钻般的几丁质右手握拳向后拉开。

    双翼巨震，随后一拳轰出！

    轰——！

    空气被瞬间轰爆，拳头之下，恐怖力量疯狂挤压气流，形成骇人的超高压冲击波，在双翼加持下，向前狠狠轰去。

    只见一道血色浪如同狂啸的龙卷风，自罗森面前暴射般狂涌而出。

    空气被撕裂，海浪被挤爆，狂风呼啸犹如巨兽怒吼，强大的破坏力将沿途的一切直接撕成碎块，带着无法抵御的恐怖威势，重重轰中那几道肌肉巨刃！

    砰——！！

    剧烈轰鸣声中，宛如东风卡车般的刀刃瞬间支离破碎，血雨和碎肉四处飞溅。

    四根肌肉触手被撕裂，变成漫天肉糜碎块，随着溅射到半空的海水一起纷飞落下。

    “再来！”

    罗森一声怒吼。

    同时全身血肉瞬间沸腾，宛如一座死寂火山被轰然引爆

    血翼再次一震，残影闪烁间，庞大身躯好似一道离弦之箭，直扑海中鲸鱼而去。

    “给我死！”

    轰——！

    声如雷霆，恐怖爆炸声发出一阵尖啸，向着四周一圈圈荡去，传至数千米。

    汹涌的海水如同被丢进了一座小山，一瞬间拔高了七八十米，掀起惊涛骇浪，整个海岸都被白色水浪包裹在其中。

    至于鲸鱼所处位置，战场中央，此刻根本看不清任何东西，只有茫茫一片雾气。

