
　　在陶知命悠闲享受蜜月旅行的时候，这一年度的全球富豪榜再度发布。

　　因为东京副都心的计划，这一次的堤义明赫然被评估为突破了1800亿米元，真真的富可敌国。这个数字，甚至超过了陶知命记忆中那个1650亿。

　　而陶知命，同样因为神乐町的计划和“天国之门”，被认为超过了百亿米元。

　　可堤义明却没能抢过陶知命的风头，因为一桩颇为令人意外的事情发生了。

　　陶知命的蜜月旅行仓促结束了，大阪的机场上，上田正裕和夏纳都面色忧虑。

　　“不用这样。”陶知命笑着宽慰道，“尤其是你，夏纳，你现在需要保持心情愉悦。”

　　“但那毕竟是有‘文春炮’之称的《周刊文春》！”

　　“我怎么发展到现在的，我一清二楚。”陶知命自信地说道，“放心吧，你忘了吗？在媒体和宣传方面，我一直是最拿手的。”

　　上田正裕凝重地嘱咐：“名声越大，越被动。大郎，尤其现在进行着牵连很广的计划，要考虑到是哪些人出手的，是不是有别的目的。”

　　陶知命点了点头：“所以还是要提早一点去处理这件事。”

　　他笑容不改，再次安抚了一下夏纳的情绪，看他们坐着车回京都之后，表情才冷峻了起来。

　　回到了私人飞机上，皱着眉头翻开了这一期的《周刊文春》。

　　……

　　九州岛上，《读卖新闻》那个突然被安排到这边的总编辑坂野秀典也在看这一期的《周刊文春》。他的表情很兴奋，脸色甚至有点不正常的病态红。

　　《三年的兆円奇迹：国铁资产盛宴中的暴富秘密》。

　　封面，正是陶知命当初在“求婚大作战”中手执真刀的那张照片。

　　内容，却是喜闻乐见的阴谋论。

　　一个普普通通的夏国后裔，纵然因为东大生的身份会比绝大多数人拥有更光明的前途。但是仅仅三年多的时间，成为了被认为拥有超过百亿米元、也就是兆円的男人，这一切太过匪夷所思。

　　而这篇文章里，又有过多的元素。

　　经常作为内阁经济顾问对象的山本显人，华族组织霞会馆理事的上田正裕，与极道组织稻川会牵连颇深如今却华丽转型的木下秀风，当初出现过命案的武田制造那块地落于陶知命之手，随后三井和住友一同出资的三友投资银行，后来的东京游艇母港以及神乐町、国铁分社上市……

　　与此同时，还有他与北海道知事的交情，与桥本太郎另类的“剑道师兄弟”关系，对东京都知事铃木俊二东京副都心计划的支持，宇野宗右现在“洗心革面”、陶知命就大张旗鼓要拍摄《艺伎回忆录》，海部俊第一步到了京都、关西随后依靠蟠桃映画等开启影视文化旅游振兴战略……

　　字里行间，没有什么确切的证据。

　　但一言一语，都指向一个非常合理的结论：这是金权交易。

　　如若不然，哪里可能会有3年兆円的奇迹？

　　这合理吗？

　　坂野秀典压低着声音兴奋地喃喃自语：“不止如此！不止如此！他还与田中荣关系密切！那个家伙就是金权交易的开创者，洛克希德事件就是证明！绝对没有错！”

　　他甚至有点想赶回东京，或者是关西，去调查些什么。

　　在新闻社做了这么久，坂野秀典不知道《周刊文春》手中有没有什么实据。

　　但“文春炮”的犀利，所有人都有目共睹。很有可能，手里真的有了什么证据，现在只不过是第一发！

　　这第一发的时机，来得巧，来得妙啊！刚好是超级游艇到港，大婚之后，新一年的富豪榜公布之时。

　　在陶知命受到关注最多的时间点，突然爆出了这些“指控”。

　　波及的人物，又太过于重量级。

　　经济学界的泰斗、华族大家、极道代理商人、政坛高官、财阀势力，而其中又有一条非常清晰的线索：从当时国铁改革的争夺角力，到今天国铁分社的上市。这个过程里，资产的分割是重点。如今，他不是正凭借金融和不动产市场创造了这个财富神话吗？

　　坂野秀典放下了这期杂志，就兴冲冲地喊人开会布置任务。

　　这边的事情交给手下去做就行了，他想要空出时间，先去调查些什么！

　　……

　　一石激起千层浪，一波未平，一波又起。

　　刚刚坐到相首位置上才两个来月的海部俊脸色严峻，办公室里的气压很低。

　　“陶大郎怎么说的？”

　　“正在回东京的路上……”秘书低着头回答，随后悄悄看了一眼海部俊，小声问道，“海部大人，文章提到了您，现在已经有报纸和杂志请求采访了……”

　　海部俊其实同样是认可文章观点的。要不然，三年多时间，怎么可能做到这种程度？

　　只不过，海部俊认为自己确实是无辜的，因为他之前与陶知命素无交道。所以，文章捕风捉影地认为自己的上台也与他有某些关系，并且上台之后就投桃报李地鼓励关西的计划，这实在是……

　　他想了想，就吩咐道：“帮我联络一下竹上桑和桥本桑的时间，有些事，我得好好请教一下。要快！”

　　海部俊很担心。

　　事情最好不要朝最坏的局面发展，一年换了三届内阁，实在是已经够了。

　　难道是与夏国的沟通再次惹怒了米国？陶大郎不是说，米国那些财团反对霓虹这种做法的游说策略只是计划的一部分吗？

　　另外一边，刚刚忙了好多天、送走了世界各地富豪们的木下秀风也担心不已。

　　他知道，陶知命实际的财富规模，比文章里所说的还要夸张。

　　他也只知道这个结果，但陶知命凭什么做到这些的，金融和外汇市场上的收益，实在有太多可以深究的余地。

　　本金从哪里来的？信托慈善基金50%的份额为什么要委托给小野寺财富？三友投资银行为什么成立？这确实都与当初的国铁民营改革有关系。

　　而他以这样的年龄，却与前后三任内阁高官的关系都不错，木下秀风也不清楚他怎么办到的。

　　虽然他清楚现在的一个原因，是陶知命建立了内阁与米国资本利益集团的一个特别沟通渠道。但这不正是《周刊文春》这篇文章指责内容的一个证明吗？陶知命有没有从中获利？这还用说？

　　三友财团的计划一旦成功，将来把长信银行收入囊中，大藏省凭什么放弃自己控制的这家银行？

　　不可深究，也不可证明！

　　这背后的每一个环节，都是财团间对国铁利益的划分，是高官们为了地位和前途的妥协。

　　木下秀风甚至不确定，陶知命与桥本太郎他们之间到底有没有实际的金钱往来。他早就不把陶知命当做一个普通年轻人来看待了，以陶知命的表现，这些手段应该也用得很熟练吧？

　　安斋善卫看着国铁三家分社的股票因为这个特别报道开始出现的股价波动，将视线收了回来，看向同样表情不轻松的北川笃司：“会长大人，您觉得出手的是谁？目的是什么？”

　　北川笃司的缓缓地喝了一口热茶，许久才说道：“有动机的人很多。善卫，你是要准备接掌住友的人了，说说你的分析。”

　　安斋善卫闻言默默地点了点头，梳理了一下：“最值得怀疑的，是陶家所代表的利益。”

　　北川笃司没说话，鼓励地看着他。

　　“恐怕是要借着霓虹与夏国接触的借口，让海部大人和陶大郎都做些让步，在三友这个计划中的财团里稍作让步，给他们更大的利益。现在他们已经得到了17.5%，距离承诺的20%还有2.5%。就算加上岩崎龙之介的10%和森家的4%，也只有31.5%，没有超过33.33%这个关键比例。20%少了，这是一个可信的动机。”天籁小说网

　　北川笃司没有发表意见：“另外的猜测呢？”

　　“第二个有动机的，就是岩崎龙之介。”安斋善卫停顿了一下才说，“他的哥哥因为陶知命这个导火索丧命，岩崎家的地位大大下降。虽然他坐享了成为岩崎家主的回报，但也同样有为岩崎家复仇的道义。此外，他接手的不动产信托慈善基金也是一个定时炸弹。如果不动产的价格真的暴跌了，通过那个慈善基金买房的人，将来的背上的债务虽然相对较小，但人数众多，更容易组织起来，说是当初被这样的做法欺骗了，这是不动产会社、银行的共同阴谋。所以，他有动机先撇清责任。”

　　“还有吗？”

　　安斋善卫沉思了一会，又说道：“崛川信彦也有这个动机。他是后面加入计划的，对陶大郎之前做的一些事情也清楚。出于可能被我们算计的自保目的，他做出这件事，可以获得与我们谈判，至少与陶大郎谈判，扩大收益的筹码。另外，也表示大家在一条船上，如果到时候被背叛，那么鱼死网破，谁也不会有好下场。这是一个警告。”

　　北川笃司点了点头：“就这三个猜测吗？”

　　“第四个……”安斋善卫迟疑了一下，还是说道，“我们住友和三井也有这个动机。计划虽然是他策划的，但现在既然内阁、米国的资本都已经加入了计划，陶大郎的作用，如果从实力的角度来考虑，已经不那么重要了。所以，我们有动机将他踢出牌局，收割最后的成果。如果是我们各方联手，有了共识，那么他和木下秀风现在加起来数兆円的资产，也算是非常可口的餐前点心了，而且无损于后面吞并其他财团的计划。”

　　“是啊。”北川笃司叹了一口气，“恐怕陶君现在，也在担心这些。《周刊文春》的这篇文章，包含了当初国铁民营改革过程里，围绕武田制造那块地的争夺那么多的细节。知道这件事全部过程的，哪里有那么多？我们的嫌疑不小。”

　　“但我们确实没有这么做！”安斋善卫争辩了一句，随后语气又有点虚，“也许……真的是我们董事会里现在边缘的那些人出手的。”

　　“三井和住友内部边缘的那些人，与米国那些资本集团联手，再与觊觎海部大人位置的人联手。那么就算不是海部大人、我和三井那边宫田桑的本意，对陶君而言也没什么区别了。这个局面麻烦啊，就看陶君能不能走出这个猜测，有没有想到第五种可能了。”

　　“第五个？”安斋善卫是真没想到，他已经把最坏的这种情况留到最后说了。

　　北川笃司点了点头：“三井和住友已经联合起来，这种情况，三菱、芙蓉、三和难道没看到吗？在霓虹经济面临剧变这个所有财团都看得出来的局势面前，其他财团会作何感想，如何防备？岩崎龙之介是私自行动，第一劝银有没有可能是故意潜伏？所以，三菱、芙蓉、三和同样有动机，逼迫我们回应，找寻破绽，打乱我们的计划，搞清楚我们真实的目的。”

　　“……有道理。”安斋善卫思路打开了，立刻说道，“当初，友和就是三和、芙蓉一起尝试培育的后备力量，后来还得到了三菱的支持。渡边晓的弟弟渡边明，现在就是芙蓉财团富士银行的专务。于公于私，他们也有动机！这是很合理的一个猜测。”

　　“但只是猜测。”北川笃司意味深长地说道。

　　“那我们要向陶大郎证明我们的立场！”

　　“怎么证明？《周刊文春》从不暴露爆料者的身份，送出那些材料的人，也一定不是幕后真正的主谋。更何况，堂堂住友和三井，难道要让全体董事对他自证清白？又或者用实际行动，在外界这么关注的情况下显得我们与陶君关系异常地密切？”

　　安斋善卫悚然一惊，随后才急切地说道：“但如果真的是我们和三井内部那些不甘寂寞的人做的，那么会长大人您，还有我……”

　　他的前途，还需要陶大郎当初所说的，通过陶大郎那条线上内阁高官以及米国资本的力量去压服董事会里的反对派呢。

　　难道陶大郎真的被陶家和陶家背后的那些米国资本抛弃了？

　　北川笃司深深地看着他：“不管是不是那些人，但既然有了这个导火索，陶家也好，崛川信彦也好，岩崎龙之介也好，顺势提出更高的条件，也是很正常的结果。难道，你要去劝说陶君妥协，放弃已经属于他的利益，彻底臣服于米国那些人？”

　　安斋善卫一愣，想起自己对他的了解，喃喃说道：“那家伙，如果愿意臣服，早就加入我们住友了。他可是能提出三友财团这种构想的人……”

　　“等他回到东京吧。”北川笃司平静地说道，“陶君的聪明，是我生平仅见的。他应该有对策，我们既然问心无愧，就看他会做什么选择。如果其他各方真的对他提了过分的要求，那么他也更需要我们，不是吗？”

　　东京机场的上空，陶知命的私人飞机终于抵达。

　　车队已经等在那里，来自BravoAir的安保团队面容严峻地等候在车边。

　　《周刊文春》的这一发大炮，蟠桃会旗下的会社人人都严峻以待。如果会长出了问题，那么底下每一个人的将来都会被波及，至少不像现在这么光明。

　　就连正在和三重野复讨论下任央行副总裁人选的桥本太郎都被告知了这个消息，他面色严峻地看着似笑非笑的三重野复。

　　“我知道了。”桥本太郎轻轻点了点头，随后就看着三重野复，郑重说道，“相信宫本桑已经与三重野桑沟通过了。三重野桑，现在的局势很艰难。对土地融资进行限制，海部大人也有这样的认识。但是，事情需要有计划地进行。所以副总裁就任后，请务必与他及时沟通，与大藏省的步调协调好！”

　　三重野复微微笑着：“那么，是由大藏省的哪位事务次官到霓虹银行来担任副总裁呢？”

　　桥本太郎凝视着他。

　　因为三重野复的强势，他之前还稍微看一看脸色的上任大藏大臣宫泽喜二已经因为里库路特事件辞职，三重野复现在无人压制得住。

　　央行嫡系的霓虹円王子就任总裁后，副总裁一贯由大藏省的某个事务次官空降担任副总裁，这是惯例。

　　但这一次，没人愿意放弃晋升通道更多的大藏省，到三重野复底下做个二把手讨不自在。

　　因此桥本太郎干脆说道：“这一回，不是事务次官。”

　　三重野复眼神一凝：“是谁？”

　　“理财局的局长，吉本微。”

　　三重野复有点没想到，这么低的官位？他没有担任过大藏省的事务次官，到了霓虹银行，哪里能对三重野复形成制衡？那岂不是注定只能成为一个过渡的摆设。

　　桥本太郎语重心长地说道：“三重野桑！你一直呼吁霓虹银行应该有更独立的地位，现在，希望你看在霓虹未来的份上，谨慎地利用好这一份权力！时局艰难，有人不想让内阁在稳定的状态下处理好当前的问题。三重野桑，我做出了这个决定，所以请一定要谨慎地开展后续的计划！拜托了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第480章、向陶知命发动的文春炮免费阅读。https://xs.23sk.com 