
小白狼湿漉漉的眼神和美白很像，一大俩小虽然是第一次见面，但却很快熟络起来。

美白：“嗷呜——”

两只小白狼：“嗷呜——”

“嗷呜——”

简单交流几句，两只小家伙胆子大起来，从草丛中跳出来，站到人群几米远的地方。

王勇是个爽快人，直接将锅端下放在中间的空地上：“吃吧吃吧，都是为你们准备的，但是吃我的东西不能白吃啊，吃完带我们进姬家去。”

两个小家伙没过来。

虽然看着锅流口水，却站在原地一动不动！

“嘿，只想吃饭不干活？哪里也没有这样的好事啊，答应不答应？不答应就不给你们吃了，我们自己还一筷子都没动呢。”

王勇让手下人把锅重新端回来，美白和两只小白狼却一起叫着阻止：“嗷呜——”

于是他没让手下继续过去，两边守着锅“对峙”。

“老大，你说它们什么意思？”

“我哪知道？要不你问问？”王勇瞪手下人一眼。

“嘿嘿，我要是能听懂他们叫声是什么意思，我早就问了，不劳老大费心。”

说话的功夫，汤渐渐不那么热了，从锅里冒出的热气少了许多。

“嗷呜——”

“嗷呜——”

两只小白狼再次嚎叫，声音愉悦许多。

叫完蹿到锅边，狼吞虎咽大吃大喝。

王勇目瞪口呆，恍然大悟，原来它们不是想光吃饭不干活，而是嫌太烫了。

怪不得大嫂不让他们贸然前往，亲自打探，而是要求他们必须先到森林找白狼。

这些小家伙是真机灵。

吃饱喝足，两只小白狼和人们亲近不少。

王勇担心它们听不懂自己说的话，就告诉美白，让美白转达。

这个方法很好用，小白狼貌似听懂了，它们一反刚才的欢快，委屈的开始流眼泪，十分哀伤。

美白和它们交流后，用动作和哀嚎告诉王勇：它们的爸爸妈妈被那边的人抓走了，以前那边的人很好，出入都随意，还会给它们东西吃。

但现在就不行了，前两个月圆之夜，从外面进来一些人，当时发生了很多很恐怖的事情，然后那边的天就变了。

它们爸爸妈妈也被抓起来，关在广场中间的笼子里。

小白们哀嚎，用悲伤的小眼神祈求王勇能去救自己的爸爸妈妈，它们相信他们。

因为好吃的。

白狼聪慧却单纯，谁给好吃的，谁就是好人，它们的逻辑就这么简单。

王勇：……

他哭笑不得。

本来是找白狼帮忙，结果费这么大的劲，却成人家的免费打工人了。

但也可以，起码他知道一个很有用的信息——姬家确实出事了，外面人入侵占领了这里！

入侵者是谁？

就算看不见也能猜得到——朱庆瑞。

……

姬家。

清晨。

往常这个时候，勤劳的姬家族人已经开始一天的生活，劳作。

各家各户屋顶会飘出淼淼炊烟，女人们骂男人的高声，男人们嘤嘤委屈的哭泣，是姬家早上的一大特色。

但现在一点声音都没有，清晨姬家一片死寂。

屋顶的烟筒里，没有一丝炊烟，外面也是空空荡荡，一个人都没有。

姬家的百姓都被当成奴隶卖出去了。

而地窖里关满了人。

地窖。

姬英杰被人从外面拖回来，随意丢在地板上，“咣当”大铁门关上了。

“阿母，阿母您还好吗？”念音抱起姬英杰，让她在自己怀里暖和一些。

她浑身都是湿漉漉的，嘴唇青紫，脸孔灰白，在念音怀里筛糠般的颤抖。

“冷，好冷！”

她嚷嚷好冷，身上却像是火炭一样热。

姬英杰发烧了，这已经是两个月以来第几次了？

谁也记不住。

发烧最开始不是坏事，只要她烧到三十九度以上，那些人就会将她弄出地牢，在外面给好的房间住，打针吃药，好吃好喝，让她快速好起来。

但好了以后，立刻就逼问她宝藏具体地址。

问不出来就拖入地牢，继续折磨她。

短短两个月，姬英杰已经被折磨的面目全非，奄奄一息。

“阿母，阿母您别害怕，我在这，念音在这……”

念音眼泪像是断了线的珠子，顺着脸颊滑落，有些滴在阿母脸上。

她肝肠寸断，太难过了。

阿母现在的情况，只要喊一声，外面立刻就会有人进来送她去医治。

不会危及生命，但只会开始下一次的折磨。

念音从来没有像是现在这样纠结过。

到底要不要喊人？

阿母脸色灰败，这是要命的前兆，如果不打针吃药，只怕这次阿母是熬不过去了。

但是能活着也不是什么好事，只会被无穷无尽的折磨。

“阿母，您坚强些，我们一定会逃出去的……”

姬英杰费力的睁开眼睛，看见念音面露惊恐：“滚开，你滚开，我不会上当的，没有宝藏，什么都没有……”

她已经开始说胡话，连念音都不认识了。

“咣当！”

铁门打开，朱庆瑞走进来。

“你要干什么？滚开，离我阿母远点！”念音厉声呵斥，但眼神中却有掩饰不住的慌乱。

朱庆瑞阴冷的笑了，他非但没“滚”，还一步步向俩人靠近。

距离姬英杰一步的距离，他停住了。

朱庆瑞从口袋里拿出纸巾掩住口鼻，厌恶的瞄她一眼就不愿意再看，对念音道：“宝藏在哪？这是你们最后一次机会了，如果你不说，就眼睁睁的看她死在你怀里吧。”

“我不知道，这么机密的事情族长怎么会告诉我呢？宝藏藏在哪里只有族长知道，如果她死了，姬家数不清的宝藏就会跟着她一起埋葬，你一点都别想得到。”

念音其实比姬英杰也好不了多少，她浑身布满伤痕，脸上也有两道鞭子抽出的血口子，已经结痂，如果得不到及时医治，过后一定会留疤。

但她已经顾不得了，无所谓留疤不留疤，现在命能不能保住还说不好。

朱庆瑞没被念音吓唬住，他挥下手，从身后过来几个人强硬的把俩人分开。

“你不说是吧？没关系，我也不勉强你，强扭的瓜不甜嘛，这个道理我懂。”他在笑，只是笑容不达眼底。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849341"  chaptername="姬英杰被折磨的够呛">加入书签</a>
</div>
