    偌大的城主府东厢房，已然被一片紫色的火海所覆盖，熊熊燃烧的火焰，炙热的温度，哪怕相隔上百米，都可以清晰的感受到那股灼热，血液都有被蒸发的迹象。

    “这是——三昧真火！”

    杨戬他们一眼就认了出来。

    这可是哪吒还有红孩儿他们的拿手好戏啊。

    居然会出现在这里？

    “难道是主公修炼出来的？”太白金星他们第一眼就有了判断。

    东厢房是周恒居住的地方，如今出现三昧真火，要说跟周恒没有关系，他们说什么都不会相信。

    三昧真火的修炼之法，在前世知道的人不多，但周恒既然是圣人，肯定知道具体的修炼方法的。

    其中之一，就是在太上老君的八卦炉里被六丁神火锻造一段时间。

    孙悟空其实也会三昧真火，只不过他的三昧真火并不纯粹，隐于体内，无法外放罢了。

    西游记里，红孩儿之所以可以凭借三昧真火伤到孙悟空，让孙悟空无可奈何，不是因为他的三昧真火有多厉害，而是因为孙悟空怕被烟熏。

    说到底，火眼金睛虽然牛逼，但也只是红眼病罢了。

    这种疾病，别的先不说，就怕烟熏。

    不过，三昧真火，乃是华夏上古十大神火之一，它的威力还是毋庸置疑的。

    “这火焰——”

    顾倾城看的心惊肉跳，她刚开始不过相距不到三十米，但是察觉到这诡异的粉红色火焰似乎有焚烧她血肉的迹象后，第一时间就退到了百米之外。

    虽说那种灼烧的感觉降低了许多，但顾倾城还是可以感觉到这紫色火焰的可怕。

    “三昧真火么？为什么我从来没有听说过？”

    杨戬他们的对话，顾倾城自然也听到了，只是她身为仙羽阁阁主的女儿，从小博览群书，见识广泛，为什么从来就没听说过这【三昧真火】呢？

    “嗯？火焰开始收缩了！”

    遍布整个东厢房的火焰，肉眼可见的开始逐渐的收缩，露出了满目苍夷的场地，所有的建筑都被焚烧殆尽，感觉就像是灾难现场一样。

    当火焰彻底收缩后，只见有一个人全身血肉模糊的盘坐在地上，看上去十分的凄惨。

    周恒紧闭着双眼，体内的紫微帝星道果旋转，释放出一股生命能源，很快的他身上的伤口便开始结痂，脱落。

    短短十几个呼吸的时间，周恒便是彻底恢复了过来，光秃秃的脑袋上，也生长出了浓密的黑发。

    身躯笔挺而健美，青筋如虬龙一般盘踞在手臂之内，充满了无穷的爆发力。

    就是形象有点不雅观。

    顾倾城红着脸转身离开。

    就是杨戬他们这些大老爷们，也都十分的尴尬。

    不得不说，主公的身材很好，就是光天化日之下，有点伤风败俗。

    倒是苏妲己看的有滋有味的，甚至还舔了舔嘴唇，看上去十分的诱人。

    这个世界上，任何种族的人都会害臊，唯独狐狸精不会。

    真要是会了，那就只能说明修行不到家。

    苏妲己前世什么没见过？

    不就是男人的身体嘛。

    嗯，的确是本钱十足！

    果然年轻的身体就是好啊！

    苏妲己眼里绽放着星光，要不是还有几分理智，她都想把周恒给扑倒了。

    ……

    废墟之中，周恒睁开了眼睛，一阵凉风吹过，忍不住打了个冷颤，意识到自己光溜溜之后，他连忙取出一套衣服穿上，视线一转，便见到不远处，杨戬他们站在那里，背对着他。

    唯独苏妲己直勾勾的盯着他，一双眼睛充满了魅惑。

    还冲着他舔了舔嘴唇。

    狐狸精，迷死人不偿命！

    还好，周恒定力不错，没有被迷惑，沦为一个被下半身支配的男人。

    “唉——”

    苏妲己见到周恒的眼神变得清明之后，顿时有些遗憾的叹了口气。

    这要是把主公迷倒了，大周皇朝的皇后位置，恐怕就是她的了，哪怕最后不是她，给个贵妃的位置也好啊。

    虽然周恒的年纪小了点，但前世人家估计比她年纪要高出不知道多少倍。

    而且修炼界，年龄从来不是问题！

    何况重生后，他们的年纪其实都在一千岁以下的。

    不到一千岁的半步金仙境，这已经很年轻了好吧？

    毕竟真仙境的寿命可是有两万年。

    她这个年纪，换算成普通人的世界里，那就是一个五岁的娃娃。

    妥妥的小萝莉。

    周恒站起身来，走到杨戬他们的面前，看着杨戬和雷震子，问道：“这么快就搞定了？”

    从他吩咐杨戬跟雷震子去清理幽冥城的尸魔到现在，似乎还不到半个时辰吧？

    “幽冥城的尸魔，似乎得到了消息，我们赶到的时候，已经走了一多半了，还没来得及撤退的，已经被我们给清理了，但是那些逃走的，一时半会找不出来！”雷震子禀报道。

    “消息这么灵通？”

    这倒是让周恒有些始料未及，“无所谓了，反正幽冥域这一块的尸魔已经被咱们清理的差不多了，待皇朝争霸战结束之后，咱们再找个时间进来，将远古战场所有的尸魔全部扫荡！”

    这可是传说级任务，而且还有着十年的时间限制。

    一旦逾期没有完成，修为可是要倒退一个大境界的。

    不过若是规定时间内完成，所获得的奖励，那也是有史以来最丰富的一次。

    周恒自然是格外的迫切。

    不过一口吃不成一个大胖子，这个道理周恒还是明白的。

    想要完成传说级任务，掌控远古战场，第一个前提就是周恒必须得达到真仙境。

    现在才初入地仙境，距离真仙境，还有不知道多少个十万八千里呢。

    但周恒还是有信心在十年内达到的。

    毕竟他修炼至今，也不过区区一年多的时间而已。

    不过在他的修为达到真仙境之前，并不妨碍他针对尸魔来一次大扫除。

    “主公的意思，这皇朝争霸战结束之后，咱们还进来？”杨戬眼神微微一凝。

    “这是自然，这处远古战场必须掌控在朕的手里，让它以后成为我大周的大本营。”周恒毫不掩饰自己的野心，杨戬他们听完，不仅没有半分的反感，反而是浑身热血沸腾。

