    白坚在朝中炙手可热，只要不出意外，崔元致仕后，很可有能是白坚升任内阁首辅，要是叶家能攀上这等姻缘，穆家一定水涨船高。

    “依你！”白坚微笑地看着她，这下心里还真对她有几分好感。

    屏风后的叶昀幽幽一笑，白坚能救下她姐姐，可见是个好人，如果叶昔能嫁给他，也不算坏事，当然，前提是叶昔喜欢白坚。

    在叶昀眼里，一个女子嫁给一个男子，最重要的条件是，她喜欢对方，至于家世容貌是其次。

    “姑娘平日下什么棋？”白坚问道，

    “五子棋，大人觉得怎么样？”叶昔抬着水灵灵的大眼睛问他，

    白坚颔首，说了依她自然依她。

    叶昔把棋盘摆好，便笑着跟白坚道：“开始了哦，大人闭上眼吧！”

    白坚忽然哈哈大笑，穆叙等人也跟着洒笑，“这丫头调皮，还望大人见谅！”

    “天真烂漫！”白坚脸上都是笑容，便闭上了眼。

    这四个字绝对是白坚对于一个女子很高的评价，穆家人暗暗交换了眼色，心下大喜。

    叶昀站在屏风的间隙处，目光落在那棋局上，手指靠近间隙，方便叶昔看到她的手势。

    对，让白坚闭着眼下棋，就是为了方便叶昀指挥叶昔。

    叶昔开始下棋，每下一招，她便念出来，白坚根据她的棋落子，随后叶昔看向屏风处的叶昀，再根据叶昀的手势下棋。姐妹俩伪装地很隐秘，竟是没人发现。

    整个花厅，除了白坚外，大家都把这场对弈当做一场儿戏，当做白坚品评叶家丫头的一场游戏。

    唯独白坚自己，每听到叶昔下一子时，心中那种熟悉的感觉越发强烈。

    他跟她只下过三次棋，但她跟别人下棋时的棋盘他都清楚，他远比别人想象中更懂她的棋路，她的策略，她的招式。

    白坚心中翻腾着一股奇异的巨浪，心绪久久难以平静。

    他闭上眼，反而觉得自己在跟她对弈。

    为什么？这个叶昔到底是什么人？为什么会那么像苏允儿？

    出乎大家的意料，白坚败给了叶昔。只有白坚自己知道情理当中，他心绪不佳还闭着眼的情况下，怎么可能赢得了“苏允儿”的棋路。

    “叶姑娘，你赢了！”白坚睁开眼露出了温润的笑容。

    让他诧异的是，他看到叶昔明显松了一口气，然后甜甜地笑了笑。

    他觉得有点奇怪，又说不出哪里奇怪。

    穆叙哈哈笑了起来，对着叶昔嗔怒道：“瞧你高兴的样，白阁老不过随意跟你玩玩，让着你而已，别真以为自己棋术了得！”

    白坚失笑一声，没有反驳，争这些没有意义。

    叶昔知道堂祖父是故意给白坚台阶下，抿着嘴不好意思。

    屏风内外的穆家人都没有把输赢当回事，权当白坚让着小丫头，不管怎么样，可见白坚对叶昔是上心的。

    “白大人，既然你输了，可否答应小女子一个请求？”叶昔想起了叶昀的交代。

    白坚微微错愣，这丫头胆子真大，他女儿跟她年纪差不多，都没她这么大胆跟他说话。

    “说吧，只要能答应，我自然答应你！”白坚接过侍女递过来的茶，靠在了圆椅后背上，闲适地望着她。

    叶昔起身落落大方地行了一个礼，“昨日小女子没能找出《秋林图》原作和仿作的区别，引以为憾，既然小女子今日赢了白大人，大人可否把苏二姑娘的仿作也送给我呢！”

    她水灵灵的眼波儿跟猫的爪子一样，动人心魄，可白坚却没在那里看到熟悉的影子。

    他放下茶杯，正了正衣冠，勾着唇角道：“叶姑娘，机会只有一次，上次没能拿到，不见得我还会给机会，再说了，今日下棋之前，你可没说那画是彩头？”

    他带着戏虐的笑意。

    穆叙闻言连忙开脱，“阁老，她一个小丫头娇生惯养的，还望您别跟她计较。”

    大家对叶昔完全是刮目相看，想不到她今日性子这么跳脱，敢跟白坚叫板。

    叶昔心生挫败，不由不安地朝屏风那边瞅了一眼，捏着手绢不知所措。

    妹妹要她乘机提那个要求，结果人家白坚不答应，该怎么办？妹妹好像很想得到那画似的，昨夜她拿着林老爷子的画爱不释手呢。

    白坚顺着她的视线不着痕迹往屏风那瞅了一眼，对叶昔的举动再次诧异。

    她眼里刚刚那不安和失望没有逃过他的眼睛，为什么那么想要苏允儿的幅画呢？

    白坚自然不会为难一个小丫头，立即补充道：“你有什么别的心愿，我会尽力帮你达成！”

    穆叙闻言心下一惊，白坚竟然说出了这样的话，太给叶昔面子了，完全是爱护她不忍她伤心。这个叶昔还真是好命哪！

    花厅里几乎人人吸了一口气。

    屏风内的叶昀在棋局结束时，已经转到了一边，静静地立在那像是在观赏花厅外的竹林没有说话。

    白坚也真是的，他留着那画有什么意思？

    叶昔都开口到这个地步，他竟然还不肯，可见将来想要讨回来，也不容易。

    外头的叶昔听到白坚让她提要求的话，眼珠儿转溜了一下，她那一刻的心里话，自然是想让他帮她父亲安排个好差事。

    只是她知道一旦她提出这个要求，一定会显得轻浮势利，反而弄巧成拙。

    她便乖乖地笑道：“如果大人不能送《秋林图》的话，小女子也别无其他要求，今日能与大人对弈，是小女子的福分！”她福了福身。

    白坚连连点头，十分欣赏，这小丫头知进退，可见叶家教女有方，叶淮也定然是个不错的人物。

    他理了理衣袖起身来，手背在身后回道：“我既然说了这话，自然是要兑现的，你放心，我会尽量周旋你心里担心的那件事！”

    穆叙跟着站了起来，心下一紧，已经听出了白坚的意思，里头的穆氏也惊喜地捂着胸口忍住呼吸。

    白坚这是答应要给叶淮安排好差事的意思！

    天哪，太好了！

    穆氏心里的那颗石头落了下来。穆叙也朝白坚拱手一拜，却是没说话。

    大家都是官场的老狐狸，一点就透。

    叶昔也听明白了，款款再施礼，低着头十分不好意思。

    白坚起身自然是准备走的架势，只是他想起了自己今日来的目的，又微笑开口：“昨日送给我母亲的那贺礼是怎么来的？”他问叶昔。

    叶昔一愣，刚刚还把昨日解棋局的事跟叶昀对了一下词，怎么都没想到白坚会问那玲珑盒的事。

    这事得问叶昀，但显然此刻是不能这么回答的，叶昔到底聪明，立即眨眼回道：“是爹爹吩咐人在江南寻觅的！”

    白坚眸光眯了眯，顿了片刻，点点头不再多问，那件工艺品十分得他青睐，除了那玲珑盒本身出彩之外，还有一个原因，那就是他特别喜欢工艺品，知道这一点的人很少很少。

    他本人对工艺品也很有研究，昨晚他把玩了一晚上，看到了别人看不到的痕迹，那工艺品是现做的，而且时间不久，叶昔说是叶淮派人在江南寻觅的，这个答案显然不真实。

    这意味着，叶昔压根不知道那礼品的真实来历。

    他昨晚想了一晚上，几乎断定叶家是临时知道了他这个喜好，然后找人连夜打造的。

    那么又是什么人投其所好送了工艺品，而且送了件时门的精品呢！

    白坚走这一趟，没有得到想得到的答案，反而越发迷糊了。

    “多谢！”白坚说完这两个字转身准备走。

    穆叙完全摸不准他的脾气，白坚问完这个问题神色显然有些失望，但叶昔的回答其实是个很好的回答，恰到好处的把自己父亲推出来，让白坚把贺礼的功劳算到叶淮身上。

    只是穆家人显然不知道白坚真正目的是什么，故而穆叙只得寒暄几句留饭什么的，白坚拒绝了。

    大家送客，偏偏这个时候，白坚正准备出门时，他忽然脑子里闪过一点灵光，一个念头冒了出来。

    何不引蛇出洞呢！

    他顿住脚步，扭头看向亭亭立在厅中目送他的叶昔道：“姑娘，一个月后，玉带河边的循礼楼上会举行鹅湖诗会，效仿南宋朱熹和陆九渊的才学比试，如果真的想得到苏二姑娘的仿作的话，那一日你们来，些许有机会！”

    说完这句话白坚含笑离去，留给叶昔一个修长如松竹的背影。

    什么意思，什么叫你们！

    屏风内的叶昀摇头失笑。

    白坚真不愧是个老狐狸，叶昔还是没能瞒得住他。

    饶是如此，白坚的行为还是让穆家狠狠吃了一惊。

    甚至穆叙和周老太太都几乎认定白坚看上了叶昔。而叶昔自己却不以为然。

    送走白坚后，周老太太留着穆氏和叶昔在长房用了膳，也仔仔细细交待了几句。听着她们的意思，好像叶昔就要做阁老夫人似的，叶昔羞得快要钻地缝。

    不过周老太太到底稳重，这话半点风声都没透出去，只跟人说白坚问叶昔林老太傅的事，八字还没一撇，有些话不敢说得太满。

    但白坚对叶家刮目相看是事实。总算是了却了一件心事。

    穆家和叶家都十分欢喜，唯独叶昀一个人烦闷起来。白坚相当于给她下了战书。

    怎么办？应还是不应？

    她前世从不在这等事上烦心，可重生之后，为了苏家的事，恐怕得步步为营，筹谋算计了。

