    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    慕容琳儿抿了抿唇，似乎下了决心。

    才开口道，“其实，那天死的不是我爹。”

    “嗯。”

    “你知道？”慕容琳儿心里一惊。

    楚蕴，“不知道。”

    她只知道给慕容琳儿把脉的时候，从脉象看来，她曾经习武，只是心脉被人伤了。

    一个曾经习武的人，怎么会是普通人。

    至于为什么落到那样的下场，那就是慕容琳儿的故事了。

    楚蕴把卸了一副药方，给了门童，“去给她抓药吧。”

    见慕容琳儿还在纠结，楚蕴索性就要走。

    她对慕容琳儿的过去，并不是很感兴趣。

    “恩人，等一下。”

    慕容琳儿吃力的撑起上半身。

    “我......我是天剑门掌门的女儿。”

    “天剑门？”秦修惊呼一声，“天剑门不是在三个月前已经被灭了满门了吗？你怎么会......”

    慕容琳儿小脸上顿时一片狰狞的恨意。

    “不错，三月前魔教灭了我天剑门......满门，是师兄们拼死护着我，我才能侥幸逃脱，但是我心脉受损，内力无法使用，这才想了法子，认了一个屠夫做干爹，想嫁进刘家。

    刘家祖上和花剑门有旧，所以......

    我曾发过誓，铲除魔教，为爹爹和死去的同门报仇。”

    “恩人，你于我有救命之恩，只是能不能给我一点时间，让我报仇雪恨，到时候，我这条命是您给的，下半生必做牛做马，感谢您的恩情。”

    “魔教太过分了，居然如此丧尽天良。”

    秦修愤愤的道。

    “之前几个门派被灭，就是魔教做的，只是我们拿不出证据，现在有慕容姑娘这个证人，相信咱们正派武林就可以正大光明的讨伐魔教了。”

    秦修霍的转身就要往外走。

    “小师妹，我这就去告诉师父。”

    “等等。”

    楚蕴淡淡的看着慕容琳儿。

    直看得她心虚的低下头。

    “恩......恩人。”

    楚蕴微微一笑，眼底有丝丝冷意。

    “虽然姑娘的遭遇值得同情，救你也只是顺手而为，但是不管怎样，我们也算救了你，你就是这么利用救你的人？”

    “我......我.....”慕容琳儿心里发慌。

    不知道自己哪里露出了马脚。

    秦修也愣了，“小师妹？”

    “难道，她在说谎？”

    楚蕴坐在椅子上，白皙的指尖在扶手上轻轻敲击。

    一下一下。

    像敲在慕容琳儿心上。

    慕容琳儿紧张的不行。

    “不说实话就扔出去喂野狗吧。”

    楚蕴淡淡的道。

    “不......”慕容琳儿彻底慌了。

    挣扎着从床上下来，跪在楚蕴面前。

    “恩人，是我的错，求您饶命。”

    “你真的说谎？”秦修拧着粗狂的眉。

    一下子从同情变成了愤怒。

    他们救了她，居然还要骗他们。

    “我.....我也不得已的。恩人您听我解释，听我解释求求您了。”

    “你倒是解释啊。”被骗了的秦修脾气很不好，直接吼了一嗓子。

    慕容琳儿：......

    “我...我的确不是天剑门的大小姐，我爹...也的确是我爹。可是我娘，真的是死于魔教之手。

    我娘当初是受不了我爹好赌成性，又爱打人，才离家出走的，后来......”

    慕容琳儿有些难以启齿。

    “后来成了天剑门一个弟子的妾侍。”

    “娘常常接济我，甚至还哄着那人给了我剑谱修炼。”

    “三个月前我偷偷过去看她，亲眼目睹了魔教之人把天剑门的人全部杀死。

    因为我是从偷偷去的后门，没有正面和他们撞上，才侥幸逃脱。可是还是被他们重伤。”

    “魔教之人杀了我娘，也杀了我爹。所以.....我想报仇。”

    “对不起恩人，我.....我只是想报仇而已。”

    “你想报仇大可实话实话，为什么要编排自己是什么天剑门掌门之女？”秦修很是不虞。

    “小女子身份低微，我怕.....恩人不愿意出手。”

    “你......”

    “你真的气死我了。”

    知道真相的秦修又气又怒，但是心里又有一丝怜悯。

    “小师妹，你怎么看？”

    楚蕴淡淡的看了一眼慕容琳儿，“所以，你的真名是？”

    “我叫乔琳儿。”

    “恩人，骗你是我不对，要打要杀悉听尊便。”谎言被拆穿，乔琳儿一屁股坐在地上。

    满脸绝望。

    本就是她的错。

    不仅不知恩图报，还妄图利用恩人。

    不管什么下场，都是活该。

    “不。”

    楚蕴淡淡的道，“你没有骗我，从今天开始，你就是慕容琳儿。你爹是天剑掌门，你的师兄弟全部死于魔教之手，听明白了吗？”

    乔林儿猛的抬起头。

    呐呐的道，“恩人？”

    “我问你听明白了吗？”

    乔林儿脑子里灵光一闪，眼中迸出惊喜。

    “听明白了，慕容琳儿多谢恩人。”

    秦修有些不明所以。

    “小师妹？你....你这是做什么？”

    楚蕴烦躁的瞪了秦修一眼。

    二师兄的脑子=猪脑子。

    不耐烦的解释，“魔教做了多少恶事大家都心知肚明。但因为每次都是灭杀满门，根本没有证据。

    现在现成的证据送上门，岂不很好？”

    要说武林的事，朝廷一般也不会插手。

    但是这种动不动就灭杀满门的事，按理来说，朝廷也该出手的。

    可惜一直找不到证据。

    就只能任由武林两派各自争斗。

    现在有了慕容琳儿这个突破口。

    掌门之女的指证，还不够格吗？

    对付魔教就多了一分助力。

    至少，官府就有借口插手了。

    到时候皇家出手要灭了心爱的女人，就问叶清逸慌不慌。

    还能不能笃定了说魔教都是无辜的。

    秦修再次震惊了。

    小师妹这是.....没有证据也要创造证据吗？

    “可是天剑掌门之女这个身份万一被拆穿怎么办？”秦修道。

    “那你就问问她为什么敢假扮慕容琳儿了。”

    乔琳儿小声的道，“慕容琳儿自生下来就体弱多病，除了天剑门的人，没人见过她的样子。”

    也就是因为这样，她才敢假扮。

    不过她也想不通，恩人为什么就能识破。

    事情已经说清楚了，楚蕴直接吩咐乔琳儿好好养伤。

    并且还专门找了两个丫鬟给她做全身皮肤保养。

    重点交代，要让她的手葱白如玉，茧子什么的，绝对不能有。

    乔琳儿：......

    看着自己手上因为常年劳作厚厚的茧子。

    所以，这就是她暴露的原因？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

