    讲完一切，光形人化作无数光点，轰然散去。

    世界只平静了一瞬间。

    黑市就像炸开了锅一样，不少人大声议论起来。

    更多的人不声不响，快速跑向书店。

    七本神典！

    每一本神典都记录了神灵的言行和对世间万物的看法，以及对信徒的教化，还有对未来的预言。

    想要找到迷宫，必须依靠七本神典上的二十一首预言诗！

    所幸七位神灵的神典从来都是最流通的读物，很多时候各大神殿还会免费朝信众赠送神典。

    在争霸区，无论什么时候，任何书店之中最多的书也是七本神典。

    经过了一番混乱，人们从七八家书店中获取了充足的神殿书籍。

    有位强者动了动心思，想把所有的书都没收，但很快就放弃了这个想法。

    他意识到假如自己敢这么干，恐怕所有人都会联合起来，不顾一切的灭杀自己。

    因为这可是神谕！

    抛开信仰的问题，光形人说了，它只是暂时为众生争取时间。

    如果最后找不到迷宫，那么神器就不会被激活，邪恶也不会再次被封印。

    万一因为自己的阻拦，导致寻找神器的事情功亏一篑，那么自己也得跟着所有人一起死在怪物手里！

    这名强者深深的吸了口气，从怀中摸出一本神典，快速的翻看起来。

    这是死亡神典，记载了死神的许多事迹和言行，附录了几十首对未来的预言诗。

    每一首预言诗足有数千行。

    这还只是一本神典。

    一共有七本神典……

    他摇摇头，开始认真查看预言诗。

    这真是一项浩大的工程，但不管再艰难都必须快点找到符合现在情况的诗句！

    整个黑市陷入平静。

    一条成为半神的道路摆在人们面前。

    没有人再去为了世间寻常的财宝去杀戮和战斗。

    浮空港的边缘地带。

    顾青山给小夕端上一杯热气腾腾的茶，自己则靠在椅子上，看着一张报纸。

    这是守护者协会的报纸。

    历经了许久的沉寂，就在刚刚它终于更新了。

    “你不去解读那些预言诗吗？”小夕一边喝着茶，一边问道。

    顾青山认真看着报纸，随口答道：“啊，不去，我早已放弃信仰。”

    “其实没事的，你可以试试。”小夕鼓励道。

    “为什么？”

    “因为根据刚才的那些话，神灵其实不管你是不是信徒，都会在你获得神器之后，帮助你点燃神性之树上的所有光辉——你会成为半神。”

    “神灵有这么好心？”顾青山依旧看着报纸，口中问道。

    “相信我，我了解神灵，”小夕道：“他们偏执于封印所有未知和强大的罪恶，那些帮助神灵达成这个目的的众生确实会获得神灵的青睐和奖赏。”

    顾青山迟疑道：“可是一下子成为半神，对于生灵来说跨度也太大了吧。”

    小夕笑道：“半神并不算什么，只不过是成神路上的一个开端罢了，真正想成神还难着呢。”

    “争霸区有半神吗？”顾青山问道。

    小夕道：“七大神殿之中，那几位名义上的侍奉神都是半神。”

    顾青山道：“侍奉神……”

    根据那位军官记忆中的知识，顾青山知道每一位神灵都有侍奉神。

    侍奉神替真神处理日常的繁杂事务，忠诚执行着真神的一切命令。

    顾青山忽然想起当初陪伴在安娜左右的那条黑犬。

    ——它是什么实力？。

    “半神么……你觉得我应该试试？”顾青山问道。

    小夕道：“对，成为半神将极大增强你的实力，恐怕你的修为会直接跨越至很高的境界，你的卡牌序列也将直接脱离灰卡级别，一举越过好几个层次呢。”

    “恩……这倒是可以。”顾青山沉吟道。

    坦白说，他也有点心动。

    小夕站起来道：“走，我们去找七本神典来研究一下预言诗——我很了解七位神灵，应该能从中找出对应的那二十一首。”

    她接着道：“我们可以根据诗句进行解读，从中获知迷宫的所在之处。”

    “然后我们就一起去神灵的迷宫，取出神器，封印邪恶。”

    顾青山静静看着她，问道：“你都被神灵封印过一次了，怎么还想着帮神灵做这件事？难道你不想报仇？”

    小夕茫然道：“报仇？报仇是什么意思？”

    顾青山斟酌着说道：“就是……别人对你做了不好的事情，你想让他也感受到同样的不好。”

    小夕露出淡淡的笑意：“神灵们只是怕我。”

    顾青山道：“可是他们封印了你。”

    小夕看着他道：“那是以前的事了，现在我做的事情跟他们无关，我只是想帮你成为半神。”

    顾青山陷入沉默。

    他慢慢的将报纸放在桌子上。

    ——与以往不同，这次的报纸并不是白底黑字，而是完全漆黑，看上去就像笼罩一切的黑暗夜幕。

    一行行燃烧的文字显现在黑色的纸张上。

    “最后的讣告。”

    “九亿世界联合会覆灭。”

    “亿万世界从此陷入黑暗。”

    “那个怪物正与魔王之序争夺毁灭的权柄。”

    “不管它们之间谁胜谁负，等待众生的除了奴役，就只剩死亡一途。”

    “请注意，这是高塔守护者协会崩溃前的最后通讯。”

    “一切都已落幕。”

    “永别了，朋友。”

    当顾青山不再注视报纸，那些燃烧着的文字便在黑色纸张上逐渐蔓延。

    火焰吞噬着整张报纸。

    在熊熊的火光中，高塔守护者协会曾经的辉煌统统化作飞灰，从此消弭于九亿层世界。

    九亿世界联合会也已经毁灭。

    一个时代结束了。

    末日的大幕正徐徐拉开。

    如今，唯有凭借众神力量隐藏起来的争霸区，还暂时幸存着。

    但谁也不知道在，这种幸运能持续多久。

    顾青山深深叹了口气，双手一握，捏了个诀。

    “我有一个东西要请教你。”

    他冲着小夕说道。

    一道灵光从他手中冒出来，凭空形成了一张恐怖的脸。

    这张完全由光芒构成的人脸，一半属于男性，一半属于女性，他们的眼神疯狂而歇斯底里，共同流露出男性与女性的痛苦神情，张大着嘴，似乎正发出无声哀嚎。

    是的，这便是神学院的那个存在。

    ——那个没有人能够与之抗衡的诡异怪物！

    “你知道这个东西吗？”顾青山问。

    小夕注视着怪物，神情渐渐变得严肃。

    她以缓慢而冰冷的语气说道：“它有很多名字，捕食者，神灵之敌，吃神的魔王，荒古的终末者。”

    顾青山精神一振，道：“你知道它？”

    “是的，”小夕点头道：“这个东西来自荒古时代——那是神灵诞生之前的时代。”

    “这个东西曾经终结了荒古时代，神灵诞生之后，虽然各位真神都拥有无比强大的力量，但也只能沦为这个东西的食物。”

    “神灵之所以不停歇的创造万物众生，甚至突破一切禁忌，想要寻求那些远比他们本身还要强大的多的力量，其中一部分的恐惧，就是来自这个东西。”

    顾青山追问道：“神灵们曾经战胜过这个东西吗？”

    小夕道：“神灵与那个东西进行了一次决战——当时我也在场。”

    “你跟它打过？”

    “不止是我，神灵创造的一切强大力量都参与了那场决战，有些存在甚至比我还强大。”

    “你们赢了？”

    “是的，赢的非常难，大部分神灵都为之陨落，许多强大得连我都觉得难以置信的存在也死在了那场决战中。”

    “怪物呢？”

    “我们无法毁灭它，只能将它封印——虽然只能如此，但这样一来神灵们就暂时安全了。”

    顾青山默默点头。

    小夕好奇道：“你怎么会认识这个东西？”

    顾青山道：“它又出现了。”

    小夕没有说话。

    顾青山第一次看到她露出害怕和担忧的神情。

    “现在神灵们都不在，所以它是不可战胜的？”顾青山试探着问道。

    “不，”小夕摇头道，“神灵才不会放任这种可怕的情况再次重现。”

    “封印了那个怪物之后，他们研究了漫长的岁月，终于找到了对付那个怪物的方法。”

    顾青山眼睛一亮，问道：“什么方法？”

    “这是一个秘密，神灵的秘密。”小夕看着他，一边摇头一边说道。

    顾青山正色道：“听我说，小夕，你得告诉我，不然会有越来越多的人被怪物杀掉，所有世界都会毁灭。”

    “不是我不告诉你，而是那个时候神灵们已经战胜了这个怪物，像我这种为战争而存在的强大兵器，他们已经渐渐不放心，所以我并不知道那个秘密。”小夕道。

    “难道一点蛛丝马迹都没有？”顾青山不甘的问道。

    “当然有，我知道神灵把秘密藏在哪里。”小夕道。

    “在哪里？”

    “那是一个特别的数字，在神语代表了无穷的死亡——九百四十四，没错，第九百四十四号钱币。”

    “钱币？神灵把秘密藏在钱币之中？”顾青山不能置信的问道。

    这一刻，他想起了手中的一百零九号钱币。

    这枚钱币竟然能打开一个冰箱。

    也就是说——

    很多钱币都有各种独特的作用？

    小夕道：“对，九百号以上的钱币不代表财富，也并不流通，这些钱币是众神用永恒材料铸造而成，藏着他们不愿言说的真理和秘密。”

    顾青山垂目想了会儿，沉吟道：“这些钱币是否与九百号以下的钱币一样，也是按数字大小区分重要程度？”

    “不，你不能用衡量财富的态度来衡量真理和秘密，九百号以上的钱币，每一个数字都具备特殊的含义，并不能分出谁比谁重要。”

    小夕似乎想起来什么，声音变得轻忽而缥缈：

    “九百号以上的钱币都是平等的，唯有……最后那三号钱币，均只铸造了一枚……”

    顾青山一时并未听出小夕语气中的异样。

    他此刻满脑子都想着如何战胜那个怪物。

    只铸造一枚——铸造的越少，说明秘密越珍贵，对于顾青山来说，这是很容易理解的事。

    “九百四十四号钱币……”顾青山念道，“好，我记住了，我会去找到这枚钱币。”

    他站起来道：“至于现在，我们去把那三件神器找出来，好快一点离开这个世界。”

    小夕也跟着站起来道：“我们去书店？”

    “不，我们去沙漠。”顾青山道。

    小夕不解道：“可是我们还没找出二十一首预言诗，也并不知道迷宫的位置。”

    顾青山道：“跟我走。”

    “你有方法？”小夕问道。

    “恩。”顾青山道。

    “你能直接越过神灵的预言，去寻找神器？”小夕忍不住又问。

    “恩。”顾青山继续道。

    “我无法相信，到底是什么方法，你能告诉我吗？”小夕追问道。

    “恩，应该是吃神的魔王猎食神灵之时用的那个方法。”

    顾青山说道。

    战神界面上，他刚刚支付了数千魂力。

    来自神学院的神秘系技能，神迹搜寻已被激活。