    但仔细探知下，希芙并没有感知到别的存在。

    这并没有让她因此松口气，反倒心底的寒意越来越浓。

    她一直在观察苏平，这个青年的有恃无恐，绝非装腔作势！

    就在这时，乔安娜和三位至高神的厮杀已经转战到某种力量构造出的独特时空中，在那里时光飞逝，一眼千年，万般法则流转，风火雷覆盖，只能看到无数大道崩塌、重组、以及一道道由规则构造出的人影在晃动。

    如此天崩地裂的战斗，尽管苏平能够旁观，但以他目前掌握的大道深度，根本无法看得明白，只能将眼前的画面记在心中，等到将来自身境界加深，才会慢慢明悟。

    “施展这么多禁术，你当真一心求死吗？！”

    对战中，伊伯尔的身影显露，极尽华贵的神袍上，竟有些残破，上面沾染了神血，但不是他自己的。

    此刻他愤怒地看着乔安娜，以前早就知晓这位女战神，杀伐凶悍，率军纵横四方时，面对敌人毫不手软，但没想到真正拼命的时候，她对自己更加疯狂！

    嘭！

    回应伊伯尔的是一杆神戟，从无数璀璨大道中射出，将虚空贯穿。

    伊伯尔暴怒，抬手一挥，神境世界的虚影浮现，将乾坤扭转，那杆气势汹汹的神戟被他抓在了掌心，就像本该属于他的东西一样。

    但在抓住的刹那，他的脸色还是变了一下，手掌微颤，虎口竟震荡出一丝鲜血！

    “不好！”

    就在这时，一直冷静应对的艾薇莉陡然变色，惊怒道：“她要自爆？！”

    “自爆？！”

    伊伯尔刚因受伤涌出的愤怒，听到这话顿时惊了，这家伙真的疯了吗，自知打不过，用自爆也要给那人族开辟道路？

    他下意识看了眼苏平，等看到苏平跟希芙站在一起，才松了口气。

    有希芙控制住苏平，就算乔安娜自爆，也无济于事。

    “她既然真的想死，那就随她！”

    希瓦雷洛没再出手制止，也动了真怒，他们只想将乔安娜镇压，但乔安娜却用尽一切力量反抗，不惜施展诸多禁忌神术，给自己转换巨大的力量。

    这些禁术任何一种，都会留下极严重的后遗症，需要数万年修养，更别说一口气用上这么多，就算他们将其镇压，也迟早一死。

    同样，看清战场的希芙此刻却紧张起来，她心中有推断，乔安娜的举动绝不正常，里面肯定有他们不知晓的原因。

    她警惕地看着四周，在这个没有任何生命能威胁到她的地方，她竟感到了一丝久违的不安。

    “至高神的力量，果然强悍，但似乎，也没我想象的那么强！”

    无尽神光中，乔安娜双目血红，浑身气息暴虐，此刻她动用了诸多她掌握的禁术，身体早已变形，只能勉强维持神智，力量达到前所未有的顶峰，再结合自己开辟的神印世界，她的力量无限接近至尊。

    可惜，一口气面对三位至尊，她依旧难敌。

    但她没有退意，反倒想借这机会，摸清自己的极限，顺便，也真正感受至尊的力量。

    当禁术带来的力量也被消耗得逐渐衰弱时，乔安娜不再迟疑，一旦从巅峰退落下来，她将再无与至尊匹敌的力量，只会被禁锢。

    因此，她果断选择自爆。

    蕴含她无数大道的小世界，以及她刚修炼出的神印世界，同时爆裂，包括她一身神血和泰坦战体，也在这一刻燃烧到极致。

    恐怖的毁灭波动益处，三位至高神都有些变色，迅速改变周围的时空，一旦放任乔安娜自爆的力量倾斜而出，这整个中央神殿都会被摧毁！

    “她真的要死了……”

    希芙看到此景，眼眸紧紧盯着，她知道，那位大人物如果真的在这附近，一定不会坐视不管！

    但在她的凝视下，没有任何意外发生，乔安娜的身体，就像一轮冉冉骄阳，在达到最极限最璀璨的时刻，混乱无序的恐怖力量，伴随着无数大道法则，轰然宣泄出来。

    轰隆隆！

    整个神殿都在震动，虚空碎裂，掀动的规则风暴，将一切撕碎。

    三位至高神迅速动用神境世界的虚影，彼此重叠，将这股毁灭力量兜住，但尽管如此，他们的脸色也有些不太好看。

    这股力量由他们三人分担，每个人都感受到一丝压力。

    但至尊毕竟是至尊，哪怕乔安娜不惜自爆，只要他们一心防备，也很难伤到他们。

    最强的封神境，在至尊面前有自保逃命的能力，但绝无反杀至尊的能力！

    甚至连伤到至尊，都属于意外！

    “死了……”

    希芙怔住，没想到，那位大人物居然真的任由乔安娜就这么死掉。

    她的注意力仍在乔安娜自爆的中心区域，但另一部分注意力，却落在身边的苏平身上，想看看这个人族什么表情，但却看到苏平一脸平静，面带微笑，似乎根本没将眼前的事放在心上，甚至没有因乔安娜的死，而有一丝悲伤！

    这个人族！

    希芙眼中蓦然涌出一股巨大怒火。

    但下一刻，她的表情凝固，整个人像见鬼般，露出不可思议的神色。

    同样，在至尊神殿上方的三位至尊，因乔安娜自爆而阴沉的脸色，在这一刻也齐齐大变，惊骇地看着眼前。

    乔安娜又复活了！

    那道神光凝聚的身影，于破碎中再生，再度爆发出绝巅的气息。

    在伊伯尔失神时，他手里的神戟也猛然化作一道神光，飞回到了乔安娜的手掌中。

    纤细的手掌，绝美而有力。

    “再战！”

    乔安娜一步踏出，浑身气势迅速攀升，刹那间，种种禁术再度在她身上浮现，她持戟悍然冲向三位至高神。

    “她明明死了……”

    “时空都破碎了，为什么还能复活？”

    几位至高神都有些懵。

    实力越强，心中的震撼反倒越深。

    逆转时空复活？狗屁！

    时空都被打碎了，哪有什么逆转！

    在他们看来，乔安娜绝无生还的可能，他们无法理解，有什么力量，能让乔安娜复活过来，就算是与天地规则共鸣，从过往的时空中将她呼唤出来，可是在这一刻，乔安娜已经覆灭，她没有力量将自己从过去呼唤出来。

    除非，是别人出手。

    想到此处，几人悚然而惊，瞬间看向四周，但并未感受到别的气息，他们的目光立刻盯向苏平，却看到这个人族一脸平静，似乎没有感到丝毫意外。

    果然，是出自这人族之手！

    他知晓原因！

    “就算有人出手，真的能将她的过去呼唤回来取代吗？不可能，她刚刚自爆，已经斩断了过往和未来，不可逆！”

    最为稳重的希瓦雷洛此刻也有些失神，心头的震撼无以复加，这种力量已经超出他们的理解。

    如果是一个星主境，此刻见到死而复生，也许未必会多么吃惊，只会单纯推断为时空逆转，是封神者的手段。

    而封神者看到，却会认为是至尊境的手段。

    但他们是至尊境，洞悉更深，明白刚刚乔安娜的自爆是多么的彻底，那是真正的有死无生，就算他们想要挽救，都无法办到！

    何况，乔安娜施展的那些禁术，有的将过去和未来的力量也都吸收、斩断，这根本无法通过他们认知中的任何一种方式，将其复生！

    也许，只有超出他们境界极多的祖神，掌握着他们无法理解的力量，才有可能完成他们现在无法理解的这种事情。

    想到这些，他们浑身都是冷汗涌出，他们活了无数岁月，已经很久没有像此刻这般，感受到不安、惊悚。

    如果苏平背后的大人物是祖神级的存在，那么也许对方正在此处凝视着他们，而他们却无法感知到！

    轰！

    面对乔安娜持戟杀来，三位至高神不约而同地，同一时间出手，却不是镇压乔安娜，而是将其推开，避其锋芒。

    他们不敢再随意出手，所有的心神都在观察周围，想要看到那位存在的痕迹。

    然而，那位存在却像是只存在他们心中的梦魇，无法看到半点迹象显露。

    “住手！”

    望着乔安娜再次杀来，希瓦雷洛忍不住道：“有话好好说，我们没必要到这一步！”

    乔安娜身影一顿，眼眸凌厉：“这么说，你们愿意放我们离开了？”

    希瓦雷洛微微一窒，脸色变幻，连乔安娜都能复活，他已经没有把握，将苏平留在此地，可一旦放任苏平离开，就再无今日的时机，万一他们的猜测都是错的，只是虚惊一场……

    又或是那位大人物因某些原因，现在无法出面，那么今日就是绝佳机会。

    但……他不敢赌。

    一旦赌错，将万劫不复！

    “你为什么能复活？”旁边，伊伯尔直言询问，虽然心中有猜测，但他想听听乔安娜怎么回答。

    “关你屁事？”

    乔安娜的回答让伊伯尔顿时无言了，脸色铁青，以前乔安娜对他们最多语气冷硬，但现在却是真正的出口不逊了！

    “你如果早点让我等知晓你能复活，让我们看到那位大人物的能力，我们绝不会这样。”艾薇莉蹙眉说道。

    乔安娜蓦然看向她，旋即忍不住笑了：“交谈是平等的，非要我用自杀来证明，我们有跟你们交谈的资格，才能换来平等的对话，你觉得这种交流，还有必要吗？！”

