    观看直播的杰克等人一片哗然，脸上写满了不可置信，就连见识多广的山姆教授也是一脸震惊。

    他们反复揉搓着眼睛，但每次睁开眼看到的依旧是那个霸气的天火。

    “这只精灵变形态了，不对，准确来说，身体成长，能力也变强了，这是…….evolution进化。”看着屏幕中的天火一把推开霹雳熊，山姆教授喃喃道。

    “夏国崛起了，这只精灵会风靡世界，他会成为全世界追捧的巨星。”

    “到底是怎样的设计师可以创造出这样神奇的精灵，为何之前他都默默无闻？”山姆教授脑海中有太多疑问了。

    从之前的前线到现在退居后方育人子弟，山姆教授自信自己在业内的名声还是不错的，也见识过不少出色的基因生物，甚至乎，自己都有参与。

    他了解大部分顶尖的设计师，但他可以确定，没有一个人有创造出精灵的能力和奇思妙想。

    世界上已经很久没有一鸣惊人的设计师了。

    山姆教授有个预感，精灵的设计师不会是昙花一现，他或许将开辟出一个新的设计师领域。

    “天火，反击！”李秋然欣喜若狂，急忙后退，顺便把药剂撒上去，引得霹雳熊再一次哀嚎。

    这可是进化啊！小火竟然在战斗中进化了！

    小天火仰天长吼一声，带着一往无前的气势直接朝着霹雳熊突进。

    他毫不畏惧地和霹雳熊碰撞在一起。

    就听到骨头断裂的声音，霹雳熊的右腿以诡异的形状扭曲。

    霹雳熊吃痛后退，看着面前截然不同的天火竟然有些畏惧。

    “嘎嘎！！”进化后的天火好战了不少，兴奋地再次贴近。

    双爪和霹雳熊的爪子狠狠抵在了一起。

    “吼！”

    随着狂怒的吼声，一股爆炸性的力量从小火双臂涌出。

    由于右腿受伤，霹雳熊一时间节节败退。

    在观众惊呼声中，小火抓着霹雳熊的手臂直接将其扔开。

    “轰。”

    霹雳熊沉重的躯体直接在擂台上砸出一个小坑，溅起的碎砖在他身上留下细小的伤痕。

    霹雳熊已经有些慌张了。

    源于基因上的直觉告诉他面前这只生物极度危险。

    他不明白。

    为何原本自己可以轻易捏死的生物忽然间变成凶狠的怪物。

    但同时他也感到极度的羞恼。

    自己竟然被看不起的生物所伤。

    “吼。”他再次发出怒吼，盯着疼痛站起，通红的双目杀意溢满，然后朝着天火磕磕绊绊地走去。

    “火苗。”李秋然冷冷道。

    “嘎。”天火眼中闪过不屑的目光，腹部涌动，炙热的能量继续，下一刻，从口中喷射出滚烫的火焰，完美击中霹雳熊。

    霹雳熊的全身上下几乎被瞬间灼伤，他痛苦地闭着眼哀嚎。

    “竟然是喷射火焰！”李秋然愣了下，继续下令：“劈斩，放倒他。”

    寒光闪过，已经失去战斗力的霹雳熊被打倒，已经遍体鳞伤。

    有那么一刻，李秋然竟然有些同情霹雳熊。

    “结束了。”李秋然轻轻拍了拍天火的脑袋。

    进化后，天花已经长到了李秋然的胸口。

    “嘎哈（主人没事真的太好了）。”天火蹭了蹭李秋然的手，绽放出傻乎乎的笑容。

    小刚：「进化成火恐龙后性格还是这么温顺稳定。这，真是一场势均力敌的战斗啊。」

    小智：「酣畅淋漓，热血沸腾。」

    小刚等人分享胜利的喜悦至于个连连唏嘘。

    就目前而言，火恐龙竟然完全没有暴躁的一面。

    “恭喜天火选手晋级！”随着主持人的宣布。全场沸腾欢呼。

    ......

    比赛结束，网络上顿时掀起了对天火热烈的讨论。

    天火在战斗中变身！

    这是变换了形态？还是基因突变？

    这世界上没有一个基因生物能够做到这类似的场面。

    在基因生物创造后，他们自身的基因都是固定，不可更改的。

    由此可见，红白公司绝对掌握了其他公司没有的技术！

    而李秋然也在时候用公司的围脖发出关于火恐龙的资料。

    “之前天火所产生的变化不是基因突变，而是自身的属性达到阙值，在危机时刻突破自己产生了全方面的进化。

    不管是身体的能力还是元素属性都会产生极大的突破。

    不仅如此，精灵的进化没有一丝副作用。

    之前天火在危机中突破极限进化的新形态称之为火恐龙，以后我们推出的大部分精灵都能够进化，火恐龙后续的审核已经在安排中，敬请期待.......PS：第二波小火龙的预订即将开始，请关注红白公司围脖。”

    这次红白公司放出的信息量实在太大。

    有网友们整理出火恐龙和小火龙的差别。

    性格稳定，能力有极大的增强。

    变丑（不少女性网友表示不喜欢）

    尾巴的火焰变得更强了。

    综上所述，现在购入小火龙绝对是稳赚不亏的。

    更有网友感叹：“60w一只小火龙，我觉得起码值150w，这样想想，每卖一只精灵红白公司就亏了九十万啊。”

    网友们对小火龙的渴求也到达了一个顶峰。

    根据可靠民调显示，不考虑购买度，5～30岁年龄段想购入小火龙的意愿度在85%以上，30～50岁年龄段购入小火龙的意愿度在57%左右。

    是非常惊人的数字。

    同时，在外网也掀起了小火龙相关的热潮。

    以山姆教授为代表的顶尖的教学者和设计师都自发表示想要购买一只小火龙。

    原本否定精灵、吹捧狂风鹰的杰克已经彻底改变立场。

    小火龙，不，火恐龙YYDS。

    在海外知名视频网站上，天火对战的视频点播量以惊人的速度突破上亿。

    底下的评论皆是不敢置信和震惊。

    “不可能吧？这么神奇的精灵只有7.0多分？审核组在吃屎吗？”

    “上帝，我发誓，如果爱花斯坦在世一定会惊掉下巴的。”

    “根据我们泡菜国的文献显示，设计出小火龙的人是韩国人。”

    更有各类海外主播蹭热度。

    一名咖喱锅主播就打着“直播创造精灵”的标题招摇撞骗。

    “z基因搞里头，Sp搞里头，再加上半斤盐和糖增加养分.......P搞里头，然后咕噜咕噜，一只小火龙就创造出来啦！”

