
　　此刻。

　　书店的玻璃门外，白茫茫的一片。

　　雾气遮挡，安静异常，门外就仿佛如另一个世界。

　　“诶，起雾了……”

　　注意到外面让人惊奇的景象，赤坂纯子就要站起来出去看看。

　　只是刚起身，手腕就被抓住。

　　“纯子，别出去。”

　　花江清树轻声开口，偏头望着外面，手机屏幕顶上的状态显示无信号。

　　赤坂纯子呆楞住，感受着对方传来的体温，脸色渐红。

　　“坐好。”

　　“嗨…”

　　松开了她，花江清树把无信号的手机收到口袋里，望着玻璃门外的雾气，思索着什么。

　　“怎么回事，起雾了？”

　　一个男顾客拿着本书放到收银台上，很诧异的看了一眼外面的景象。

　　“是啊，好奇怪，雾气一般都是早上才有的吧。”

　　“诚惠1500円。”

　　付完钱，赤坂纯子帮他的书用无字书皮包起来，保护隐私用。

　　“外面看不清楚，客人还是等雾淡了些再走吧。”

　　赤坂纯子善意的提醒道。

　　“不用，就只是一点雾。”男顾客提着书就推开玻璃门。

　　坐在一旁的花江清树没开嗓，只是默默的看着他的背影。

　　这时，沙发上坐着的小哥放下漫画书，嘴角出现一抹笑意。

　　“这雾还真是浓啊……”

　　嘀咕一句，男顾客推开门走了几步，转眼被浓雾吞噬，消失不见。

　　“啊！”

　　毫无征兆的……一声撕心裂肺的惨叫从层层浓雾中传来。

　　浓雾翻滚。

　　又转瞬间归于平静，仿佛什么都没发生过一样。

　　赤坂纯子被这突如其来的惨叫吓得浑身一颤，要不是花江清树出手扶着，她已经摔在了地上。

　　“怎么了？”

　　“发生什么事了？”

　　“啊喂，外面怎么这么大的雾。”

　　店里的几个顾客听到动静，匆忙跑过来，望着外面的浓雾，张口结舌。

　　晚上怎么可能有这么大的雾。

　　不可思议……雾浓的可视范围连一米都没有吧。

　　“刚才发生什么事了？”黑直长观察了一下外面的迷雾，走到收银台前问他们。

　　“有个客人出去了……”

　　赤坂纯子结结巴巴的回答她。

　　“我知道了。”

　　黑直长点了点头，走到玻璃门前望着外面，思索着什么。

　　等她离开后，赤坂纯子转过身来，泪眼朦胧的看向花江清树。

　　“刚才那个人……死了吗？早知道，早知道我就应该坚持一下，再提醒一下，说不定他就不会死了……花江君你……”

　　“不是你的错，你做的已经够好了。”

　　花江清树出声安慰，抽出一张纸巾放到她手里。

　　说实话。

　　就算她再提醒一次也没用，人家也压根不放在心上，只会觉得厌烦，多管闲事，甚至会恶语相向。天籁小说网

　　“那，那……我们是不是出不去了…我们，我……”

　　“别慌，不会有事的。”

　　说实话，其实他自己心里也没底。

　　关于白雾，他心里有很多想法，只是不确定是哪一种。

　　当然，现阶段来说，无论哪一种都不是好处理的。

　　“嗯。”

　　不知道为什么，听完他的话，赤坂纯子慌张的心绪很快的平定下来，心里也是暗暗惊讶。

　　这时候花江君…好镇定啊。

　　“刚才那个人死了吗？”

　　“这种程度的雾气，怕是整个池袋都被迷雾包围了吧。”

　　“我的手机没有信号了！怎么怎么会这样？”

　　“我的也没有，骗人的吧……”

　　“可恶！你们吵什么！就是起了阵雾你们就吓成白痴一样！”

　　一个体型壮硕的男性，突然大声的对着他们吼了一嗓子。

　　众人被吓了一跳，惊疑不定看着他。

　　见他的衣服被肌肉撑起的十分夸张，一看就是货真价实的肌肉男，心有怨气也不敢抱怨出来。

　　谁知道这家伙会不会冲动打人呢。

　　“白痴。”

　　沙发上的小哥放下漫画书，露出玩味的笑容。

　　“小鬼你笑什么？”

　　肌肉男目光扫了一圈，立刻看到这个家伙脸上的嘲弄。

　　“普通的雾而已，你出去试试。”黑衣小哥走到他面前。

　　“弱鸡你……”

　　肌肉男的话还没完，手腕忽然抓住，视野天旋地转起来。

　　黑衣小哥就像甩一个轻飘飘的破麻袋，将他摔在地板上。

　　咚！

　　一声巨响过后。

　　肌肉男后背紧紧贴着地板，脸疼的成了猪肝色。

　　痛的他叫都叫不出来。

　　众人明显可以感觉到脚底下传来的反震力。

　　尽皆一阵牙酸，噤若寒蝉。

　　这两个人体型完全不是一个等级的，可居然……

　　怪力男？

　　这……还是人吗？

　　众人望向他的目光立刻畏惧起来。

　　“垃圾。”

　　黑衣小哥看都没看就踢了他一脚，肌肉男在半空中翻了一圈，一路滑行撞在书架下面，疼晕过去。

　　“居然是他…”

　　黑直长御姐惊诧的看着他。

　　这家伙果然不简单，不过这种程度他也可以轻松做到。

　　只是他们在店里打不行，就像江湖里的客栈一样，侠客们打完人一走，损失的还是店家。

　　店长曾经待他不薄。

　　“打可以，但别弄坏东西。”

　　稍微想了想，花江清树出声提醒道，语气不咸不淡。

　　闻言。

　　黑衣小哥看向他，笑了一下。

　　“啊喂……”

　　赤坂纯子都快哭了，连忙在下面拉了拉他的衣服，花江君，这时候求求你看看气氛啊……

　　这时。

　　面色苍白的大叔离开成人区，见到外面的景象瞬间瘫软在地上。

　　面色惊恐万分。

　　“来了来了来了！”

　　“它追过来了！明明我已经跑这么远来了，来了，怎么会这样！”

　　因为内心太过恐惧，他的身体不停颤抖着，嘴里也是语无伦次。

　　这一幕吸引了所有人的注意力。

　　黑衣小哥慢悠悠的走到他面前，“你都知道些什么？”

　　“雾！会吃人！你不懂的！”

　　“你不会懂的！”

　　男人吼了一嗓子。

　　那种绝望神情透露出来的恐惧，让人后背发凉。

　　雾？

　　会吃人？

　　店内除了几个特殊的存在，其余人都被吓的不轻。

　　“让我来吧，他的精神好像快要崩溃了。”黑直长走过来说道。

　　黑衣小哥点点头让到一边，抱起手臂饶有兴趣的看着。

　　“先不要害怕，我是NNC的灵幻学顾问，我能保证你的安全。”说着，黑直长拿出一个证件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，014.起雾了免费阅读。https://xs.23sk.com 