    萧战一个电话，顿时令宋厚亮大惊失色。

    刘雷，他可是苏杭的地下四皇之一！

    名下财产数不胜数，更是有二十多家夜总会以及十多家地下赌场。

    最为重要的便是，刘雷的背后更是有上沪谭家撑腰。

    但是，萧战贵为苏杭驻军司令，莫说一个苏杭的地头蛇，就算是刘雷背后的上沪谭家来了，那也得掂量一下自己的实力。

    宋厚亮尊敬地回了一句：“主帅，我这就安排人马出动，将刘雷给端了。”

    萧战直接骑上摩托车，直接朝紫舞夜总会奔赴而去。

    龙一领着昏迷中的豹子，直接率领五百士兵，朝紫舞夜总会进发。

    而此时此刻，停留在古家大澡堂之外的宋冰文，瞪着一双大眼睛，死死地盯着刚刚发生一场大战。

    萧战一辆摩托车直接朝古家大澡堂撞去，杀伐果断地直接冲杀古不添的手下。

    萧战之后，近一千全副武装的士兵顺势冲入古家大澡堂。

    古家大澡堂的楼顶之上，枪声一声接一声。

    连身处警局的宋冰文，也被彻底震撼住了！

    萧战以一己之力，竟然将古家大澡堂的小混混，以及从紫舞夜总会的杀手全部击杀。

    紧跟着，萧战一袭黑衣直接朝紫舞夜总会开去，五百士兵直接紧随在其后。

    宋冰文没有丝毫停留，她直接开上面包车，紧紧地尾随着萧战他们。

    萧战骑着摩托，急速行驶在道路之上，目光紧紧地怒视前方。

    片刻之后，萧战冲入紫舞夜总会。

    紫舞夜总会的门卫盯着萧战，大声喊道：“停车，停车！”

    萧战直接一个帅位，摩托车停留在紫舞夜总会的门口，同时将夜总会的两名门卫撞飞在地。

    “你他妈的，你是不是瞎了，知道这里是哪里吗？这里可是紫舞夜总会，是雷哥的地盘。你在这里闹事，怕是不想活了呀！”

    其中一个门卫，冲上来，凶神恶煞的怒吼道。

    萧战一手擒住这名在门口叫嚣人的手臂，冷冷的道：“闭上你的嘴！”

    这名手下直接发怒道：“你妈的，竟然敢在门口动手，信不信分分钟钟就能碾压你。”

    萧战直接微微用力，将这名门卫的大手一扭，直接让这名门卫痛的大哭大叫。

    “啊！放手呀！”

    门卫的大声呼喊，直接让紫舞夜总会的打手全部现出身。

    一群人围住萧战，准备将萧战就地格杀。

    萧战直接一脚，将手上这一名手下狠狠地揣在地上，一脚来来回回摩擦。

    “兄弟们，这里可是紫舞夜总会，直接将他拿下，送给雷哥。让他们知道，我们紫舞夜总会可不是一个软柿子，任人拿捏。”

    此言一出，源源不断地打手从紫舞夜总会涌现了出来。

    萧战直接赤手空拳，将这一群跳梁小丑直接一拳一个。

    “啊啊啊！”

    一声声惊呼之下，这群打手开始慢慢退却。

    萧战一己之力，令这群紫舞夜总会的手下心生退意：“挡我者，死！”

    他直接冲杀上来，如一头洪荒猛兽，张着血盆大口，是要将紫舞夜总会一口吞下。

    “快，快去通知雷哥！就说有人杀上门来了，前面的兄弟们已经顶不住了，让雷哥赶紧迅速做出应对。”

    一个打手头子赶紧道。

    其中一位兄弟，直接往夜总会中跑去，花了一些功夫，便赶到了雷哥所在的房间。

    刘雷喝的醉醺醺的，发问道：“怎么回事，那个诛萧怎么还不来，是不是喝酒喝的大多了，直接倒在厕所里面去了。”

    虎子端起一个酒杯，直接问道：“哈哈哈！他酒量太菜了，还是让我来陪陪雷哥你吧！”

    刘雷发问道：“怎么豹子去了那么久了，还没有将萧战的人头给拿过来。他妈的，他到底在磨磨唧唧的干啥呢？”

    虎子道：“大哥，你把心放到肚子里面吧！豹子跟你十多年，他的实力，你难道还不知道吗？你就在紫舞夜总会好好等着就好了，豹子一定可以将萧战的人头拿回来的，到时候，让你当皮球踢来踢去。”

    刘雷闻言，又是一笑：“哈哈哈！没错，来，喝酒，我们就耐心等豹子的好消息。”

    此时，一个兄弟突然冲了进来，大喊道：“雷哥，不好了！”

    刘雷大怒，直接拎起一个酒杯，砸向那名手下：“吵什么，有什么好吵的。有我刘雷在，这个天还塌不下来。”

    虎子附和道：“这里是紫舞，有雷哥罩着，能有什么大事，毛毛躁躁的。”

    那手下直接朝刘雷跪了下来，道：“雷哥，是真的出大事了！”

    刘雷蒙头喝下一口酒，没有理会这名手下。

    在苏杭，能动他的人寥寥可数。

    更何况，现在他的背后还有上沪谭家撑腰，莫说一个小小的苏杭，就是是某些手眼通天的大人物恐怕也不敢随便动他。

    虎子一脸满不在乎地道：“说吧，究竟是什么大事，说来我听听。”

    那名手下着急道：“门口来了一个黑衣男子，他好像是来闹事的。”

    虎子蹙眉，问了一句：“对方有多少人？”

    那名手下伸出来一个手指头，直接道：“就一个人。”

    “就只有一个人，你们竟然还拿不下？”

    虎子直接走过去，将那名手下一脚揣在地上：“雷哥养你们是干什么吃的，说出去还以为我们紫舞夜总会没有人了呢！”

    那名手下怯怯地回了一句：“可是他真的是厉害，赤手空拳之下，我们的弟兄都死伤大半了。”

    刘雷睁开眼睛，道了一句：“虎子，你去看看，将那人废了，直接钉在紫舞夜总会的门口。让所有看看，惹怒我们紫舞是什么下场！”

    虎子领命道：“我这就去！”

    虎子和豹子同为刘雷的左膀右臂，是陪了刘雷从无到有的兄弟。

    虎子一身身手，比上豹子还要强上几分。

    他火急火燎的往紫舞夜总会的门口而去。

    从刘雷成为了苏杭地下四皇之一之后，就没人敢在紫舞夜总会这里动手。

