    苏夏颤着眼睫，声音都抖的不成样子。

    “别走。”

    一刹那的，陆景尧岌岌可危的理智，消失殆尽。

    密不透风的吻紧跟着亲了上去。

    ——

    第二天，苏夏很早就醒过来了，她被禁锢在一个温暖的怀抱之中，动一动甚至都有点困难。

    全身唯一最直观的感受就是酸疼。

    犹如被碾压了似的，动都不想动。

    她倒吸了一口凉气的换了个姿势，然后微微的抬眼，本来以为陆景尧还没有醒，没想到正好对上了他漆黑的眼眸。

    苏夏的脸一刹那的就红了，她慌乱的四处乱瞟着，咬了咬下唇，不知所措的道：“哥哥...”

    一出口，声音都哑了。

    她甚至记不清昨天到了几点，映像最深的就是陆景尧在她耳畔低喃出声的几个字：“我爱你。”

    心尖都跟着颤栗。

    陆景尧的心情看着却像是好了非常的多，眉宇之间都舒展开来：“嗯。”

    他勾住了苏夏的腰：“疼吗？”

    “疼死了。”苏夏委屈的瘪嘴，“好疼的。”

    确实也是他昨天晚上没有控制住力道，他心疼的揉了揉苏夏的脑袋，低低的出声：“对不起。”

    “还能拍戏吗？”

    苏夏：“...”

    这是个问题。

    她想翻身拿手机，可是动作拉扯的有点大，她不禁倒吸了口凉气，皱起了眉，一只大手紧跟着伸了过来，把手机拿过来直接递到了她的手里。

    “...”

    等等。

    昨天晚上的一件事骤然的涌入了她的脑海里。

    她记得...陆景尧其实想走来着，但是是被她挽留了对吧！

    她昨天晚上是失了智吧！竟然做出那样的事情！

    苏夏握着手机的手都在微微的颤抖。

    好家伙，这下子算是直接的在陆景尧的心里坐实了她老色批的印象了。

    今天睡到陆景尧了吗？

    睡到了呜呜。

    是失去了她的形象，得到的。

    苏夏对自己越来越无语，她努力的绷着表情打开微信，就瞧见了最上面的，薛明安发来的微信。

    “我今天替你向导演请假了，明天拍戏吧，你好好过二人世界吧。”

    为什么感觉怪怪的。

    她猛然的抬头，狐疑的问：“你不会给明安哥说什么了吧？”

    “没有。”陆景尧显的有点无辜，他慢悠悠的道，“我只是和他发了微信，说你今天身体可能不方便。”

    这还叫没说什么！

    苏夏想找块豆腐撞死算了。

    箍住她腰间的大手再度的用力，男人磁性的声音传来：“要不要去洗澡。”

    “要。”

    苏夏懒懒的伸了伸胳膊。

    她顿了一下，突然的歪了歪脑袋：“哥哥你抱我去。”

    既然不能洗清老色批的映像，那就贯彻到底好了！

    陆景尧低低的笑出了声，拦腰叫小姑娘抱在怀里，然后走去了浴室。

    早餐是苏夏拜托薛明安送过来的，他进了房间，视线就冷不丁的落在了苏夏的身上，看的她心里一阵的发虚，她的眼珠子左右转了转，又理直气壮的昂起了下巴。

    干嘛，男女朋友，不是正常吗！

    薛明安临走前道：“有事叫我。”

