    “有什么要紧事，需要等这么久？”赵元璟皱眉，“说罢。”

    靳瑶看看左右都是下人，有些为难，轻声说：“是关于元姈公主的婚事……皇上，进屋说吧？”

    赵元璟点点头。

    靳瑶抬脚走了一步，谁知双腿因为站立过久，酸麻的无法走动，一下子朝地上摔去。

    赵元璟眼疾手快，伸手拉住她的胳膊。

    靳瑶靠在他的胳膊上，惊魂未定。

    离得这么近，她身上那股子幽兰般的香味，再次传来。

    “妾身腿麻了。谢谢皇上。”靳瑶有些羞惭，忙垂下头，推开赵元璟的手，红了脸。

    赵元璟看她一眼，说道：“下次别这样等着了。”

    “妾身再不敢了。”

    “进来说话。”

    “好。”

    靳瑶忙跟在他身后，迈着小碎步。

    她悄悄抬眸，看着前面的高挑修长的年轻男人的背影，想到刚才他扶着自己的有力的臂膀和独属于他的气息，不禁芳心乱跳。

    坐下后，她已经平静下来。

    “元姈怎么了？”赵元璟问。

    靳瑶苦笑道：“说起来，倒是妾身的无能。为公主精挑细选了几个人选，公主都不中意……”

    “你为她挑选？”赵元璟打断她，“如果朕没记错的话，皇后已经给她挑好了人选。静贵妃，你记住自己的身份。你只是暂时代替皇后管理庶务，有些事情，不要擅自做主。”

    “切身不敢。”靳瑶忙解释，“妾身知道皇后娘娘已经选好了人，但是……元姈公主似乎都不满意，妾身问过后，才知道她想嫁的人，竟然是……”

    她有些难以启齿。

    “说。”赵元璟道。

    “元姈公主说，她要嫁给妾身的哥哥……”靳瑶小声说。

    “胡闹什么？”赵元璟沉下脸，“靳岚已经有两房妻子，她嫁过去算个什么东西？去靳家做妾？堂堂公主，她自己不嫌丢人，皇室丢不起这个脸！”

    靳瑶叹气：“妾身也是这么跟她说的，可她说了，除了哥哥，宁肯一辈子不嫁。”

    “嫁与不嫁，她说了算吗？”赵元璟冷冷说道，“你告诉她，如果她不选，朕会随意从皇后挑的候选中指一个，她不嫁也得嫁。”

    “皇上，何必因为这些事，闹的皇上兄妹不和？”靳瑶柔声劝解，“这件事，就交给妾身吧。妾身一定让她另外选一个驸马。”

    赵元璟说道：“你既然有法子解决，又何必跑到朕这里，在外头站几个时辰？做样子给朕看吗？”

    靳瑶呼吸一窒，脸色有些涨红。

    她抿抿唇，站起身，垂下了头，低声说：“是妾身无能。”

    她的声音带了一丝不易察觉的颤抖。

    赵元璟看她一眼，才发觉她已经掉了眼泪。

    “要哭滚回去哭，朕没心情看你做戏。”赵元璟心中益发的烦躁，不耐烦的站起身，径直大步走出去。

    他去了凤仪宫。

    正好云黛醒过来，在青衣的伺候下吃东西。

    “黛儿，”赵元璟欣喜的坐过去，握住她的手，“你醒了，感觉如何?”

