    展台下，何美娟的脸色变得十分难堪。

    刚才就是她喊的如果乔诗蔓卡里有十万块钱，她就给乔诗蔓磕三个响头！

    她和乔诗蔓在同一所医院上班，所以她自以为她摸透了乔诗蔓的底细：单身妈妈，刚从毕业，在圣彼得医院实习，实习期工资每月一万五，转正后每月两万。

    圣彼得医院工资挺高的，可乔诗蔓才来了不到一个月，来圣彼得医院实习前她只是个穷学生，怎么可能有钱？

    何美娟认定乔诗蔓穷的叮当响，所以才敢这么喊。

    可谁料，乔诗蔓非但不穷，还是顶级富豪！

    她居然有至尊黑卡！

    至尊黑卡可是只有像秦九爷和战七爷这样的顶级富豪才有的，乔诗蔓怎么可能有呢？

    何美娟不愿意相信，可事实摆在眼前，她不相信也不行！

    “等了这么久，还不出来？”展台上，乔诗蔓余光冷冷的扫向何美娟，目光森寒：“怎么，只敢喊，不敢认？”

    她知道是何美娟喊的。

    虽然乔诗蔓和何美娟只有过一面之缘，可乔诗蔓是天才，她过目不忘，所以她一眼就认出了何美娟，而且还眼尖的发现了何美娟衣服上别着针孔摄像头。

    她在直播这场拍卖会！

    如果是别人，乔诗蔓可能也就放过她了，可这个何美娟明显心怀鬼胎，不能轻易饶了她。

    “出来吧。”乔诗蔓懒洋洋的打着哈欠，视线仍旧定格在何美娟身上：“我认得你，有点儿骨气，自己出来，别让我下去请！”

    大家顺着乔诗蔓的视线，也纷纷看向了何美娟。

    何美娟完全不敢正视乔诗蔓，她低着头，几乎要把脑袋埋肚子里去了！

    不，她不能出去，她还在直播，如果这时候出去给乔诗蔓下跪，她会成为全网的笑柄的！

    何美娟喊的时候故意变了声，而且摄像头是朝前照的，所以看直播的网友们并不知道这句话是何美娟喊的。

    但如果何美娟现在出去下跪的话，网友们绝对就都知道了。

    所以她绝对不能出去！

    她好不容易才靠直播战氏拍卖会这个噱头，涨到了一百万粉丝，可不能就这样功亏一篑！

    何美娟低着头，打算死不认账。

    她就不出去，乔诗蔓还能逼着她出去下跪吗？

    这时，坐在何美娟身边的韩笑莹突然小声道：“乔诗蔓已经认出是你了，你还是出去吧。”

    “凭什么让我出去？”何美娟一下子火了，怒怼韩笑莹：“你怎么不出去给乔诗蔓下跪？！”

    “你先别生气，我这么说是有理由的。”韩笑莹解释道：“别忘了我们现在正在直播！广大网友们可都看着呢，你不下跪，错得是你，但是你一下跪，错的可就是乔诗蔓了！”

    “你不过是随便喊了一句玩笑话，乔诗蔓却逼你下跪给她磕三个头，你说这件事如果传到网上，网友们会怎么说乔诗蔓？”

    听到这里，何美娟终于听明白了，她忍不住冲韩笑莹竖起了大拇指：“高！还是韩小姐你厉害！”

    “那当然。”韩笑莹得意洋洋：“也不看看我是谁。”

    与此同时，直播间有人弱弱发问：“她们是不是不知道我们能听见她们说话？”

    “她们可能以为压低声音了，声音就传不到直播间了。”

    “这两个女人是不是傻？摄像头和传音器就按在大少奶奶身上，你凑到大少奶奶跟前说话，声音再小直播间里也听得一清二楚好吗？！”

    “把爷看笑了，这两个弱智还以为自己很聪明，哈哈哈哈哈哈哈哈，我他妈要笑死了。”

    “韩笑莹最后那语气还特别特意，还说什么‘也不看看我是谁’……哈哈哈哈哈哈，不用看了，你是智障。”

    “我就静静的看着这两个智障表演，不说话。”

    ……

    韩笑莹没怎么接触过直播的设备，而何美娟虽然接触过直播设备，但她以前买的直播设备都是便宜货，传音效果很不好，声音一小直播间就听不到，而这次为了曝光乔诗蔓，何美娟用的直播设备是韩笑莹给她买的高级货，何美娟也是第一次用，所以她们两个都不知道自己的窃窃私语已经被传到直播间了！

    她们还洋洋得意，打算将乔诗蔓一军。

    何美娟把直播设备转交到了韩笑莹手里，好让韩笑莹直播出乔诗蔓威逼自己下跪的全过程。

    交完后，她“噌”的一声站了起来，高声道：“乔诗蔓，你不用这么咄咄逼人，刚才那句话是我喊的，我认！”

    说着，她从离开座位，走到乔诗蔓跟前，然后“噗通”一声，对着乔诗蔓跪了下来！

    何美娟咬着嘴唇，然后仰起头，红着眼眶故作倔强的看向乔诗蔓，含泪道：“现在，你满意了吧？！”

    她像在演苦情剧的女主角，泪眼朦胧，脸上写满了屈辱和绝望。

    这一幕，任谁看了都会觉得乔诗蔓咄咄逼人，而何美娟则可怜又无辜。

    何美娟对自己的表现也特别满意，她美滋滋的想，现在网友们肯定都在声援自己，并且怒骂乔诗蔓恶毒吧？

    又能张一波粉，真好！

    做美梦的何美娟并不知道，网友们提前听到了剧本，完全没有上当！

    “这演技，真是油腻又恶心，辣眼睛啊！我撑不住了，我先去洗洗眼睛，一会儿再来。”

    “好一朵盛世白莲花，明明是你自己说乔女神卡里如果有十万块钱，就给乔女神磕三个响头，现在输了，又说乔女神咄咄逼人，请问我家女神哪里逼你了？”

    “就是，自己输了不认，还想趁机黑我们家女神，这个大少奶奶太恶心了！”

    “请大少奶奶有点儿自知之明，赶紧滚出直播圈，不要再辣我们的眼睛了！”

    ……

    展台上，乔诗蔓垂下浓密的长睫毛，冷冷的瞥了何美娟一眼：“其实本来你不用跪的，但我想给你，还有所有以貌取人的观众们一个教训。”

    “漂亮的女生就一定是捞女？漂亮女生升职加薪就一定是色诱了老板？这是多么浅薄又愚蠢的认知！”

    “漂亮并不是罪过，性别也不该成为被责备，被歧视的原因，在座的大多数都是女性，而且还是很有地位的女性，我希望你们能明白一个道理，你轻贱女性，也是在轻贱你自己！”

    一席话，说的名媛们纷纷红了脸。

    这些名媛中，有一部分是豪门千金，但也有一部分是凭实力爬到权贵阶层的女强人，这些女强人在工作中，也经常遇到因为性别而轻视她们，嚼她们舌根的人。

    她们曾恨透了这些人，可现在，她们居然也成了这些人中的一员。

    简直太不应该了！

    “对不起，乔小姐。”有个女强人羞愧难当，率先开口道：“是我先入为主了，我为我的言行向你道歉！”

    “我也向你道歉，对不起，乔小姐，请原谅我的浅薄和愚昧，你是个值得让人尊重的女性！”

    “还有我，还有我，乔小姐，其实我一开始并不觉得你是捞女，主要是后来霍小姐说你挑拨秦九爷和战七爷为你哄抬拍卖价，我才觉得你是捞女的。”

    话音一落，大家都反应过来了。

    “没错，我一开始也不觉得你是捞女，都是霍芷萱一通忽悠，把我忽悠住了！”

    “好像最开始说乔小姐的至尊黑卡是秦九爷和战七爷的，也是霍芷萱！”

    “仔细想想，霍芷萱的话表面上是在维护克里斯汀大师，可实际上，都在贬低乔小姐！”

    众人似乎意识到了什么，纷纷扭头看向了霍芷萱。

    霍芷萱瞬间慌了，她心思深，经常背地里捅人刀子，可没想到这一次却翻车了！

    “……我……我也是误会了。”霍芷萱装出一副无辜的模样，颦着眉委屈道：“乔小姐，对不起，我真的没有贬低你的意思，我只是觉得克里斯汀大师视金钱为粪土，一定不会希望看到有人哄抬‘仲夏夜之梦’的拍卖价……”

    她话还没有说完，乔诗蔓便冷声打断了她：“哄抬拍卖价的是秦煜城和战寒爵，你怎么不怼他们两个，偏偏怼我？”

