    “你说什么！”

    我不敢相信，二爷爷这是疯了吗？

    他居然让我和一条鲤鱼成亲，这简直是让人匪夷所思！

    而一旁的小鲤鱼也似乎明白二爷爷话里的意思，在鱼缸里翻腾起来，将水花溅的满地都是，表达她心中的不满。

    “我知道你听得懂，那些东西现在都在找你，落在它们手上是什么下场你也该清楚！”二爷爷死死地盯着小鲤鱼，“答应我的条件，我们会保护你，让你安全的度过这段时间，否则……”

    面对二爷爷的威胁，小鲤鱼一下安静下来，尾巴轻轻摇摆，像是在思考着什么。

    我在一旁实在是忍不住了，大声说道：“二爷爷，你知不知道你到底在说什么！这小家伙再神奇，它也只是一条鲤鱼，我是人啊，你让我和一条鲤鱼成亲，我的天，你这是在开玩笑吧！”

    “闭嘴！”

    二爷爷对我大声斥责，摆出长辈的威严，我想起小时候被他打的巴掌，便不敢再顶嘴了。

    但我心里还是十分的不服气，让我和一条鲤鱼成亲，他简直是在开玩笑，这要是传出去了，还不让人笑掉大牙，让我以后还怎么在社会上立足？

    “小河啊，听你二爷爷的话，他这是为你好啊！”一道苍老的声音从门外传来。

    我一回头，连忙惊呼道：“奶奶，你怎么也过来了。”

    我奶奶岁数大了，这几年开始信佛，在二爷爷院子里弄了个小佛堂，平日里大门不出二门不迈，就待在里面诵念佛经。我以前每天都去看望她，结果还被她说这样会影响她修行，我就很少再过去了，没想到今天她会过来。

    奶奶对我摆了摆手，说道：“你要相信我们是不会害你的。”

    一瞬间，我觉得有些荒谬起来，怎么连奶奶也开始说这种话了。

    这时候，二爷爷声音也柔和了些，对我说道：“你该听过‘鲤跃龙门’的传说吧？”

    我点点头，鲤跃龙门，又叫做鲤鱼跳龙门，在中国民间传说中，金色的鲤鱼只要能跳过黄河上的龙门天堑，就可以变化成龙，飞天而去。

    想到这儿，我一下愣住了，金色的鲤鱼，眼前的小鲤鱼不就是传说中那种能够化龙的神鲤吗！

    二爷爷看了小鲤鱼一眼，把我拉到里边的屋子，他下面说的话不想让小鲤鱼听见：“这就是一条龙鲤啊，龙水湖里一直说的龙王爷恐怕就是她了！”

    我疑惑道：“如果这小鲤鱼就是龙王爷的话，那她不是应该很厉害吗？怎么会落到这种地步，我发现她的时候，可是惨的很啊，要不是我把她带回来，说不定就干死在湖边上了。”

    二爷爷说道：“你看见她背上的那些伤口没有，那完全是被雷火打出来的。”

    “你还记得前几天那场雷雨吧，我活了这么多年，可从来没见过那么大的雷电。咱们老祖宗不是一直说万物有灵吗，那些有灵性的东西修炼到一定程度就会引来天劫。我猜前几天的雷雨就是她在渡劫，但最终失败了，才会落到这种地步。”

    我想着小鲤鱼，心里泛起一丝怜惜。

    之前我对她身上的伤口并没有怎么在意，没想到竟然是被雷劈的，那种感觉，应该很疼吧。

    “白素贞的故事你听过吧，她们这种异类最讲究恩怨分明，哪怕隔了几辈子也要想办法报恩。所以她现在落难，只要咱们帮上一把，以后肯定能得到巨大的回报!”二爷爷说话越来越激动，就像是中了五百万大奖似得。

    我心里还是有些膈应，争辩道：“那我们救她就是了，干嘛还要让我和她成亲。”

    “你懂个锤子！”

    二爷爷气的都开始骂人了，“那种程度能一样吗？你和她成亲，那就是一家人了，她还不得掏心窝的对你好，等她恢复了，能让你一辈子都活的滋润，而且说不定你爷爷的事情……”

    “爷爷？我爷爷怎么了，他不是已经死了吗？”我一下抓住他话中的敏感点。

    “哼。”

    二爷爷脸色有些难看，说道：“就是因为你爷爷死了，所以你的婚姻大事就由我和你奶奶做主，我跟你说，今天的事情你是答应也得答应，不答应也得答应。”

    说完，二爷爷也不等我回答，径直走到鱼缸前，对着里面的小鲤鱼说道：“我也不逼你。你如果答应，那咱们就是一家人，我们自然会保护你的周全。如果你不答应，我们也没有义务来帮你，为了你而招惹到那些脏东西，这不值得。”

    说完威胁的话，二爷爷语气转柔道：“我们人类的寿命也就几十年，对你来说这点时间算不了什么。怎么样，我们救你一命，你做我楚家几十年的媳妇儿，这点要求不算过分吧。”

    “我数三秒，如果你不反抗的话，我就认为你答应了！”

    小鲤鱼安静的待在鱼缸底部，我看过去，发现她也正望着我，大眼睛中似乎还有着一丝迷惘和无奈。

    蓦然，我想起之前几天夜里出现在我屋子里的那个女孩，当时的她，似乎也有着这样一双灵动的眼睛。

    那个女孩就是小鲤鱼吗？

    我并不傻，有些东西不用说也能猜到。

    “好！看来你是答应了，哈哈哈！”

    三秒钟的时间过去了，小鲤鱼依旧没有动作，二爷爷哈哈大笑起来。

    “嫂子，事情成了，咱们过去吧。”二爷爷突然对我奶奶说道。

    我看到奶奶竟拿了个水桶进来，她往里面倒了点水，然后从鱼缸中轻轻捧起小鲤鱼。小鲤鱼没有挣扎，任由奶奶将她放入那个水桶中，然后盖上了盖子。

    “过去？要到哪里去啊？”我被这一连串的事情弄得摸不着头脑。

    “跟着过来就是了。”

    我没办法，只能跟着两位老人出了屋子。

    走着走着，我发现他们竟然是顺着通往后山的那条路走的。我满肚子的疑问，但看着他们严肃的表情，又不敢问，只能把话吞进肚子里。

    终于，我们在一处老旧的院子停了下来。

    我认出来了，这是陈半仙住的地方。因为几十年前发生过百虎围村的事情，村子整体都往前迁移了一公里，山脚下的大片房屋和土地被荒废，只有陈半仙这个阴阳先生在这里搭了个院子，还一住就是几十年的时间，让人感到十分的好奇。

    “呵呵，楚老哥，事情成了？”

    陈半仙从院子里走出来，笑眯眯的问道。

    我一下就反应过来，这陈半仙和我二爷爷原来是一路的，怪不得他昨晚说我会走桃花运，原来那个桃花运指的就是我和小鲤鱼，我顿时感觉哭笑不得。

    二爷爷冷着脸点了点头，问道：“都准备好了吧？”

    “当然，现在就差正主了。”

    我们跟着陈半仙进了院子，一进去我就满脸惊讶，因为在屋子的门窗上全都填满了大大的“囍”字，看上去就和新房的布置差不多。

    特别是让我感到好奇的是，在屋子的正中，竟然竖了一个人身蛇尾的女人像，神像虽然怪异，但却有一种莫名的威严和高贵感，让人一看便心生敬意。

    “这是女娲娘娘的神像，今天就请她来为你们做见证。”

    女娲娘娘是中国神话中的创世神之一，既是人族的创造者，又是万妖之主，更是婚姻之神，由她见证的姻缘，绝对是神圣不可侵犯的。

    他们把小鲤鱼放进一个底部印着“囍”字的大红盆，让我穿上一套红色的喜服，最后还用一条红线将我和小鲤鱼连了起来。

    我此刻已经没了反抗的意思，就由着他们乱来，他们怎么指挥，我就怎么做，一心只想着赶快把这些事情做完，这事情，实在是太过羞耻了。

    “一拜女娲大神……”

    “二拜父母高堂……”

    “夫妻对拜……”

    我对着盆里的小鲤鱼躬了躬身，心里松了一口气，这事情终于是弄完了。

    但没想到，陈半仙对我俏皮的眨了眨眼睛，扯着嗓子喊道：“送入洞房！”

    我吓得差点摔在地上，这……这到底是在开什么玩笑！

