
    郭孝正听着一个个头目的话，神情却是无比的难堪。因为沈飚麾下的所有人，

    都已经是不再想战斗，都已经失去了战斗的心思。

    他有心一战，却是回天乏力。

    心有余而力不足。

    “罢了！”

    郭孝正叹息一声，下令道：“降了吧！”

    此话一出，众人都欢呼起来，连忙扔掉手中的武器，然后跪在地上投降。原本

    还在抵抗的许多贼匪，也纷纷扔掉手中的武器，不敢再恋战，都是选择投降。

    摩勒多和薛仁贵正领兵杀戮的。

    突然间，所有人都降了。

    薛仁贵当即下令，收缴所有贼匪的武器，又让士兵把所有的贼匪羁押起来。他

    安排完这一切，便径直往山上去。

    薛仁贵提着大枪，不多时来到郭孝正所在的地方。

    周围一个个人，尽皆跪下。

    郭孝正却是昂首挺立。

    薛仁贵笑道：“所有人都已经投降了，你这个沈飚的军师，难不成要誓死抵

    抗，不愿意投降吗？”

    现在的薛仁贵，内心却是极为欢喜的。

    因为这一战胜了。

    郭孝正道：“我身为大当家的军师，他所犯下的所有事情，都是由我谋划的。

    在某种程度上来说，我就是罪魁祸首，我有什么好投降的。要杀要剐，悉听尊便。”

    “来人，拿下！”

    薛仁贵听到后，却是懒得多问，杀不杀的事情，由杜启来定夺。

    他懒得和郭孝正交谈。

    郭孝正被拿下，其余士兵也在迅速的拿人，而不多时，萧元奇已经带着军队杀

    回来。当他看到薛仁贵结束了战事，眉头露出惊讶的神情。

    更有些惋惜。

    他没有立功的机会了。

    萧元奇说道：“薛仁贵，你小子真是厉害啊！先前就说你有机会一战而胜，如

    今我刚赶来，你就取得胜利，连人都已经全部拿下。早知如此，我懒得走后山突袭。”

    薛仁贵正色道：“老萧，话不是这么说的。这一战如果没有你，持续到天黑，

    也未必能够拿下金山贼匪。”

    “我和摩勒多一起带兵冲阵，不过是缓慢的往半山腰上冲刺。”

    “即便我们实力强，但想直接取胜却很难。因为你在山上纵火，因为你拿下了

    金山贼的老巢，才有了我的取胜，才能令这些人放弃抵抗的。”

    薛仁贵没有居功，反正给萧元奇戴个高帽子，也没有什么的。

    萧元奇笑了笑，倒也颇为得意。

    他也有一份功劳。

    萧元奇话锋一转，道：“山上的山寨，我留下部分人镇守，也让人清点山寨的

    情况。你留下一部分协助，我们先下山去见殿下。”

    薛仁贵点头同意，让一部分士兵押解着郭孝正、许山等人下山，又留下了一部

    分士兵去清查山寨，清点山寨中的物资等。

    薛仁贵和萧元奇一起下山，来到杜启的面前。

    薛仁贵、萧元奇抱拳行礼，薛仁贵禀报道：“殿下，末将不负所托，拿下了金

    山贼。”

    杜启道：“不错，不错。这一次你们两人通力合作，很是默契。这一战结束，

    酒泉县境内，便又少了一大贼匪。”

    顿了顿，杜启道：“金山贼的军师呢？这个金山贼的军师，能在沈飚战死的情

    况下，还够稳定军心，让金山贼全力以赴的一战，很不简单，把他带过来。”

    “是！”

    薛仁贵立刻安排下去。

    不多时，郭孝正被押解着来了。当他见到了杜启，又看到薛仁贵、萧元奇都是

    恭恭敬敬的站在一旁，郭孝正道：“你是平西王杜启？”

    杜启笑道：“正是本王。”

    郭孝正道：“没想到攻打我金山，平西王竟亲自来了。偌大的突厥，都在平西

    王的收下落败，我们败了倒也不冤枉。”

    杜启说道：大唐覆灭突厥，本王虽说有尺寸之功，大体都是李靖安排的，和本

    王没有太大的关系。作为沈飚的军师，叫做什么名字？”

    郭孝正道：“行不更名坐不改姓，我叫郭孝正，是大当家的头号军师。他的一

    切，都是我筹划的。平西王要杀要剐，悉听尊便。”

    杜启轻笑两声，不急不缓的说道：“本王都还没说要杀你，你急什么。本王倒

    是好奇，你是在沈飚被杀后，如何稳定山上慌乱军心的。”

    “先前在上山道路上的厮杀，虽说金山贼的贼匪，自始至终处在不利的情况，

    但至少还是能一战的，而且也都全力以赴的抵挡。”

    “他们能有这般的斗志，应该是你的安排。”

    杜启道：“本王好奇的就在于此。”

    郭孝正摇头道：“这有什么好奇的，而且也不是什么稀奇事情。金山的贼匪头

    目，都是杀过人的，不少人手上沾染了无数的血腥，而且都杀过酒泉县的富商豪绅。”

    “我只是告诉他们，以他们犯下的罪行，是最罪不容赦的。”

    “平西王肯定会斩尽杀绝。”

    “如此一来，他们的退路没了，他们即便是因为大当家被杀心中慌乱，但至少

    却还是愿意一战，因为没有人甘愿被杀。”

    郭孝正说道：“这，就是我凝聚人心的秘密，很简单也不复杂。”

    “不错，不错！”

    杜启眼中掠过一道精光，道：“打蛇打七寸，你的一番话，恰恰掐着这些人的

    七寸，令他们即便心慌也要一战。你，很是不错。”

    郭孝正冷冷一笑，却是不接话了，反正左右都是个死字，他没给杜启什么好脸色。

    杜启不管郭孝正的内心所想，他看了眼相貌丑陋的郭孝正，忽然道：“郭孝

    正，你可愿意为本王效力？”

    轰！！

    郭孝正脑中宛如惊雷炸响。

    他被杜启的话弄懵了。

    原以为他是要被杀的，可眼下杜启不仅不杀他，反而一开口就是招揽他的话。

    这样的一个结果，是郭孝正怎么都不曾想到的。

    郭孝正年轻时，不是没有四处去毛遂自荐，但这些名门显赫的人物一见到他的

    这幅尊容，就直接把他拒之门外。

    久而久之，郭孝正早就熄了出仕的心思。

    如今杜启作为朝廷的平西王，当朝唯一的一个异姓王，威名赫赫，竟然开口招

    揽他，令郭孝正怎么都觉得不可思议。

    郭孝正深吸口气，勉强平复自己内心的情绪，才抬头看向杜启。他眼神死死盯

    着杜启，仿佛要看出什么似的，口中道：“平西王，为什么招揽我？”

    杜启道：“原因很简单，因为你有些能力，所以本王招揽你。”

    在杜启的麾下，人才急缺。

    尤其文官缺少。

    到如今，也就柳正希一个人。至于杜启在中原招募人，他不是没有想过，可最

    终熄了心思，一方面随他到肃州来，那是长途跋涉远离家乡。

    另一方面，杜启看似是风光，实际上权势也不大，属于比鸡肋的一个情况，所

    以他也没有在中原招募谋士心腹。

    碰到郭孝正，杜启是爱才心切。

    至于郭孝正丑陋，他在后世时，看到过更丑的，即便在这一世也看过更丑的。

    杜启没有什么门户之见，也不需要麾下的人各个都俊朗儒雅。

    只要有能力，一切都好说。

    杜启唯才是举。

    这才是杜启招募郭孝正的出发点。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~