    呆在叶海身边的雷极电光兔百无聊赖地四处溜达，吓退了不少千年魂兽。

    　　雷极电光兔偶尔看向叶海的目光有些复杂，它其实有点想吃了叶海，不过刚才叶海说过，他吸收魂环速度很快，它害怕刚一凑过去，叶海就醒过来。

    　　那就尴尬了……

    　　所以雷极电光兔很纠结。

    　　这种纠结，随着叶海吸收魂环的时间越来越长，它就越纠结。

    　　它不清楚叶海吸收魂环的具体过程，不过看叶海一脸凝重的样子，它猜测应该不会轻松。

    　　现在已经过去很久了。

    　　要不，试试？

    　　雷极电光兔眼睛眨也不眨的盯着叶海，小心翼翼地凑了过去。

    　　一点一点的靠近，终于，它的脸凑近叶海的脸，一人一兽的距离不足十公分。

    　　雷极电光兔仔细看着叶海，歪着头想了想，大嘴张开正要一口吞下叶海，身后忽然传来一阵动静。

    　　雷极电光兔心里一惊，立刻转身看去，是一条三千年修为的蛇类魂兽，它龇牙咧嘴地把对方吓跑，又一屁股坐在地上。

    　　雷极电光兔的两只眼睛瞪着叶海，好一会儿，也没有进一步的动作。

    　　刚才那阵动静把它刚才鼓起来的勇气给吓散了，它有种做贼心虚的感觉，再鼓起勇气吃叶海，它得缓一会。

    　　又过了一会儿，雷极电光兔眼中凶光一闪，再次凑近叶海，血盆大口咬向叶海的脑袋！

    　　就在这时，叶海睁开了眼睛……

    　　叶海原本根本没有想到“幽蓝冰蚕”的魂环会这么难吸收，就算把那股狂暴的精神给打碎，叶海也用了很久才吸收完。

    　　吸收了万年魂环之后，叶海心情不错的睁开眼睛，没想到，一睁眼就是一张血盆大口……

    　　雷极电光兔看见叶海睁开眼睛，心里一突，连忙抬起前腿，做了个打哈欠的动作，然后捂着嘴后退一步。

    　　叶海看见雷极电光兔的动作，顿时一笑，“大兔子，刚才是想吃我吗？”

    　　雷极电光兔连忙摇头，两只前腿也抬起来摇晃，那意思就是说，不是，绝对不是，我没有那个想法，绝对没有！

    　　叶海坏笑一下，站起身，左右手互相捏了捏，发出一阵噼里啪啦的清脆响声。

    　　“大兔子，我刚得到第二个魂环，第二个武魂也能具现出来，还真缺个沙包练练，没想到你就凑过来了……过来，让小爷好好蹂躏蹂躏你！”

    　　说着，叶海一步迈出去，就要抓向雷极电光兔的前腿。

    　　雷极电光兔见状，拔腿就跑！

    　　叶海左手具现出银色“怀表”，第一个魂环一亮：

    　　“缓慢。”

    　　雷极电光兔的动作一慢，叶海三两步追上雷极电光兔，侧身避开它的攻击，一把抓住了雷极电光兔的前腿。

    　　下一刻，叶海就要握着雷极电光兔的前腿给抡起来，但忽然，他的动作一顿。

    　　他的眼光余光看见，不远处有两只比面前的雷极电光兔更大的兔子，一蹦一跳地快速接近。

    　　叶海眉头一跳，放开雷极电光兔，并且还给它捋了捋毛，说道：“呵，大兔子，跟你开个玩笑，你父母来了，快过去吧。”

    　　叶海刚才就看见，那两只飞速接近的大兔子，也是雷极电光兔，而且看体形，应该是两万两千年左右的修为。

    　　雷极电光兔快速跑到父母的身边，然后指着叶海，然后又指了指自己，还做了个抡起来砸地的动作，最后委屈地嚷嚷着叶海听不懂的“兔语”。

    　　兔爸兔妈越听越生气，看向叶海的目光隐约带着几分杀气。

    　　“咳，草率了……”

    　　叶海叹了口气，早知道这样，还不如先抓住雷极电光兔揍一顿爽爽再说。

    　　现在不仅没有爽到，而且估计待会还要被揍一顿……

    　　叶海第一个武魂，银色“怀表”得到的两个魂环，都是控制辅助相关的，而且还是单体，压根没有强大的攻击力。

    　　如果说对上其中一只雷极电光兔，哪怕是两万两千年的修为，叶海也能斗一斗，但现在一下就是三只，那两只老兔子一看就是老阴比，叶海不觉得自己能打得过对方。

    　　“咦，等等……”

    　　叶海正想转身就跑，忽然想到自己的第二个武魂“黄金龙座”，似乎是可以具现出来了……

    　　他右手璀璨的金光浮现，“黄金龙座”被一点一点具现了出来。

    　　先是雕刻着精美花纹的椅背，然后是椅面，最后是四个椅子腿……

    　　“黄金龙座”被具现出来之后，一股沉重无比的压力出现，哪怕是以叶海现在的力量，都微微有些吃力。

    　　叶海把“黄金龙座”扔到地面上，手中的重量顿时一空，而被扔出去的“黄金龙座”，迎风便涨，膨胀为一人高的“宝座”。

    　　砰！

    　　“黄金龙座”落地，发出一声巨响。

    　　兔爸兔妈本来想直接上来教训一下叶海，却看到这个一看就非同小可的“宝座”，它们脚步顿时一缓，惊疑不定起来。

    　　“这个‘黄金龙座’，该怎么用？”

    　　叶海摩挲着下巴，暗道，“难道直接坐上去就行？”

    　　叶海曾经也想过，“黄金龙座”这玩意，究竟怎么才能算是攻击、防御、辅助三位一体的绝世武魂？

    　　防御和辅助都可以理解，但是器武魂的攻击方式应该与昊天锤大同小异，最起码要用到本体吧？

    　　难道要拿椅子砸人么？

    　　会不会太掉价了？

    　　另外，拿椅子砸人，究竟是抓椅子腿用椅背砸人，还是抓椅背，用椅子腿砸人？

    　　如果是用本体“椅子”砸人的话，别人怎么样叶海不知道，但叶海自己肯定觉得“黄金龙座”是配不上“绝世武魂”这个称呼的。

    　　胡思乱想着，叶海缓缓坐到了“黄金龙座”上。

    　　一坐上“黄金龙座”，叶海就感觉防御在以一个恐怖的速度在增长，短短片刻，就直接增长了一倍！

    　　坐上是增加防御，那么下来，是不是增加攻击？

    　　叶海一按扶手，站了起来。

    　　他刚一站起来，就感觉那个“黄金龙座”仿佛活了过来，他感觉只要自己一个念头，就能让“黄金龙座”变化外形。

    　　叶海遵循心中的想法，对“黄金龙座”发出了召唤的念头。

    　　骤然间，“黄金龙座”的椅背和椅面与整体分离，在空中连续变化，速度极快，叶海都没看清，就化成几个“零件”，贴到了叶海的身上！

    　　胸口，四肢，头部……全都覆盖了一层“黄金龙座”变化出来的盔甲！

    　　下一刻，叶海变成了一个金盔金甲，威风凛凛的“将军”！

    　　叶海再次发出召唤的命令，剩下的四个椅子腿互相连接，拉长变细，变化成了一把长足有两米的“黄金枪”！

    　　叶海长枪一甩，哈哈一笑，说道：

    　　“大兔子，来呀，快活呀！”

