    吕树见石学晋和聂廷实在不相信也没办法，他直接用承影割了一下手指将海公子召唤出来，心里还感慨自己这手指上的伤口算是好不利索了……

    海公子刚刚召唤出来，他看到聂廷后笑道：“没想到你已经长这么大了，很好，只是我搞不清楚承影剑为何会落在这小子手里，现在的年轻人都太浮躁，想当年……”

    话还没说完呢吕树一个法诀就把海公子给收回了承影剑里：“装什么比呢还想当年起来了？”

    聂廷：“……”

    石学晋：“……”

    “来自敖海的负面情绪值，+999！”

    “来自聂廷的负面情绪值……”

    “来自石学晋……”

    聂廷平静道：“我可能知道你为什么被海公子揍了。”

    吕树忽然有点好奇：“你能打过海公子么？”

    聂廷沉默了一会儿：“不知道。”

    “不对吧，我咋感觉你是不是小时候也被他揍过？”吕树觉得自己接近了真相。

    “赶紧回去把特批的条子给钟玉堂，”聂廷说完就走了：“我去灵境胡同，晚上在食堂吃。”

    “好，”石学晋笑着应了，靠在躺椅上就开始看书，俩人完全当做吕树不存在的样子这就准备端茶送客的意思了。

    吕树瞥了石学晋一眼：“听说你立志贯通三教寻一条出路，只是那么多书，那么多道理你一个普通人有生之年能看完吗？”

    石学晋优哉游哉的笑道：“怕什么真理无穷，进一寸有进一寸的欢喜。”

    吕树愣了半晌：“这句话倒是说的有点道理，老石，你是个智者。”

    “这句话不是我说的，”石学晋靠在躺椅上摇晃了起来，转眼间已经全神贯注在书本里了。

    吕树一路乘坐火车回到豫州，第一件事情就是去找钟玉堂。

    豫州天罗地网的总部原本在省会郑城，年前的时候随着洛城那边建起来了全国最大的黑市，又因为七大修行学院之一的洛神学院在这里，所以钟玉堂干脆申请将总部搬到了洛神修行学院里面的一栋楼上。

    洛城一直都是修行之地里灵气最为浓郁的几个地方，而且对于天罗地网来说也相对重要一些，当初选择让李一笑来洛城坐镇便是因为这里重要，而且石学晋一直推测洛城的遗迹可能不止一个。

    北邙山上的遗迹已经开启了，可南眺龙门山的极尽之处，仍有灵气蕴藏。

    若不是山河印被人拿走了，恐怕石学晋和聂廷早就派人来主动尝试寻找开启遗迹的方法了。

    现在他们知道山河印在吕树手里干脆只字不提，因为他俩非常担心这货会闹出什么幺蛾子，可别把遗迹给直接废了……

    吕树来到洛神修行学院，他最近倒是对这里挺熟了，别的学生大部分一次都还没来过呢，他倒是经常往这边跑。

    主要是李一笑每次想要劝他一起去国外的时候都会邀请吕树来吃饭，而吕树来5次，有三次都无意中帮助纳兰雀找到了李一笑的私房钱，所以纳兰雀也非常欢迎吕树，简直把吕树当成了至亲好友一般的存在……

    吕树站在洛神修行学院的办公楼下面犹豫了一下，他没有从正门进去，而是绕到侧后方悄悄的顺着墙壁爬了上去，直到钟玉堂的办公室窗户外面他才小心心的探出去半个脑袋。

    他一手扒着窗沿，另一只手从兜里掏出电话给钟玉堂打了出去：“对不起，您拨叫的用户不在服务区，请您稍后再拨……”

    吕树看向办公室里面，钟玉堂正在处理着文件，手机就在他手边放着显示来电，这明明就是打通了的！

    呵呵，老小子，果然是这样，吕树冷笑起来。

    只见钟玉堂还一无所知，他拿起电话看到来电显示上面吕树的名字后直接笑了笑准备重新放在了桌子上。

    结果就在这时钟玉堂忽然感觉有点不对劲，转头向窗户边望去，赫然看到吕树探出一个脑袋正在冷笑的看着他，这特么！

    钟玉堂吓的手一抖差点就把手机扔了：“你怎么在这！”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    吕树推开窗户跳了进来：“呵呵，你老小子可以啊，彩铃设的不错！”

    “你说什么？我怎么听不懂？”钟玉堂眼神飘向窗外。

    吕树也没跟他纠缠那么多，直接将聂廷亲手写的特批入学拍在了钟玉堂面前的桌子上：“办手续吧。”

    钟玉堂看到这张纸的时候不知道为什么，他感觉自己是那么的高兴，那么的如释重负。

    普通学生甚至是普通层面的天罗地网成员都不知道吕树现在是个什么身份，但是钟玉堂很清楚啊，吕树和聂廷杠上那特么就是神仙打架啊，他谁也惹不起。

    “哈哈，这就给你办，”钟玉堂的心情就像是阴霾天忽然一缕阳光照了进来：“明天我就安排专车送你去营地参加集训，怎么样，专车啊厚道吧？”

    吕树平静的看着钟玉堂：“我不参加集训，我不是跟西吠说过了吗，我参加过集训了。”

    “那些甲级资质的天才也执行任务回来了要去参加集训的啊，”钟玉堂愣了一下说道：“他们也参加过了，这不是还得参加第二次？”

    “他们是他们，我是我，”吕树平静说道，他连象岛遗迹和神集那么危险的地方都参加过了，集训这种东西说实话并没有什么实质性的内容，关于战术集训什么的吕树觉得自己的战术就是随缘，其他的都不好使。

    好像事实就是这样的，但凡是他精心准备的计划都会落空或者被人打破，但是随缘反倒能出奇效，有毒……

    “那不行啊，这个集训是要记入修行学院考核记录的，”钟玉堂急了：“日后七大修行学院内部还有竞争，你没这些记录可不行。”

    钟玉堂是洛神修行学院的校长，聂廷终于不让李一笑当校长了，而七大修行学院本身内部就存在着竞争，钟玉堂当然也乐得有吕树这样强力的学生加入，到时候全国有几个学生能打得过吕树啊？结果现在吕树从一开始就不按照剧本来？

    吕树扭头就走：“你快拉倒吧，反正我不参加。”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    他忽然发现一个问题：虽然他终于不用夹在吕树和聂廷之间为难了，但是以后他要直接面对吕树，管又不好管，说又不好说，自己是不是高兴的太早了？！

    ……

    今天两更

