    第8章 新的魂技（新人求支持！）

    来到魂导试炼场，笑红尘看到蓝修正站在门口等着他。

    “还以为你不来了呢。”蓝修笑着说道。

    “原本我以为自己已经够自大的了，没想到你比我还自大。”笑红尘缓缓地说道。

    “我自大那是因为我有相应的实力。”蓝修不以为然地说道。

    笑红尘嗤笑道：“那就让我看看你的实力呗。”

    “走着瞧！”

    蓝修支付五十金魂币，借用魂导试炼场半个时辰，负责看守的老师对此已经见怪不怪了，他收起金魂币，打开魂导试炼场的大门。

    二人走进魂导试炼场，两侧的魂导灯亮起，将整个魂导试炼场照亮，笑红尘和蓝修走到一起，面对面站立。

    “马上就让你见识到我的实力，”蓝修恶狠狠地说道，“赢了你，四年级一班的班长就是我了，”

    “这么自信吗？”笑红尘轻轻一笑，看蓝修的目光就像是看跳梁小丑一样。

    “哼！”

    笑红尘的目光让蓝修怒火中烧，他冷哼一声，心中暗自决定一定要让这个狂妄的家伙好看。

    蓝修快步后退，与笑红尘拉开距离，在距离笑红尘五十米的地方停了下来。

    没有裁判、没有开始指示，笑红尘和蓝修不约而同地催动魂力，发起攻击。

    灿金色的皇冠图案出现在笑红尘的额头上，笑红尘的身上散发出柔和的金色光芒，帝皇金蟾虚影缓缓出现，将笑红尘笼罩其中。

    两黄一紫，三个魂环从笑红尘的脚下升起。

    金属控制、金属凝形两大能力发动，笑红尘双手一挥，三十六个金属球泼洒而出，悬浮在笑红尘的身后。

    紧接着无数金属粉末从笑红尘的储物魂导器中飞出，以金属球为核心，一根根炮管生长了出来。

    没错，那种感觉就是成长，炮管如同植物般在金属土壤中生长出来，实现从无到有的整个过程。

    不过呼吸之间，三十六根炮管已经悬浮在笑红尘的背后，这些炮管都是原主之前就掌握的魂导炮。

    而笑红尘之前抛出的三十六个金属球，便是这些魂导炮的核心法阵。

    “第一魂技，金帝之力！”

    “第二魂技，金帝沸腾！”

    在凝聚魂导炮的时候，笑红尘的第一、二魂环亮起，空气中突然出现了无数金色光点，不断地涌入笑红尘的体内。

    笑红尘的第一魂技、金帝之力，它的效果是增幅自身魂力百分之七十。

    而第二魂技、金帝沸腾，它的效果是可以大量吸收空气中的金属元素为己用，极大程度地增幅自身魂力，并且在短时间内对金属的控制力成倍提升。

    此刻涌入笑红尘体内的金色光点便是空气中的金属元素，它们一进入体内，笑红尘便感觉到这些金属元素化为一缕缕魂力流入了自己的丹田之中。

    当然，这些魂力只是暂时的，一旦第二魂技结束，这些魂力就会重新消散在空气中。

    在笑红尘的武魂进化成帝皇金蟾之后，他的三个魂技也随之发生了改变，今天笑红尘也是第一次使用新的魂技。

    正好拿你试试新魂技的威力，笑红尘看着对面的蓝修心中暗想。

    不远处的蓝修看到笑红尘的变化，着实吓了一跳，他从没有看过如此奇特的武魂，居然能够生产魂导器。

    同为魂导师的蓝修，看出悬浮在笑红尘背后的三十六根炮管全部都是三级魂导炮。

    整整三十六件三级魂导炮对着自己，这该死的压迫感让蓝修有些喘不上气，炮管上散发的气息让蓝修不禁咽了咽口水。

    但蓝修没有丝毫胆怯，一拍储物魂导器，九个银色的金属球飞出，隐约形成一个弧形，悬浮在蓝修的头顶。

    这便是九曜的真实面貌。

    与此同时，蓝修的眼睛中散发着银色光芒，两黄一紫，三个魂环围绕着蓝修。

    想着先下手为强，蓝修的三个魂环相继亮起，一股汹涌的精神力从他身上传出。

    令人奇怪的是，蓝修的这股精神力却没有丝毫杀伤力，反而与悬浮在蓝修头顶的九曜连接到一起。

    心念一动，九曜嗖的一声冲向了对面的笑红尘。

    “看我怎么把你打下来！”

    看到九曜袭来，笑红尘背后的三十六根炮管自动校准，魂力注入，三十六根魂导炮齐刷刷地发射。

    魂导射线、魂导炮弹飞向空中的九曜。

    对于迎面而来的攻击，九曜之上银光大方，九道银光射出，在空中形成一道银色大网。

    冲来的魂导射线和魂导炮弹撞在上面，皆被一股强大的反弹之力倒弹回去。

    笑红尘大惊，连忙躲避。

    轰轰轰~

    反弹回来的魂导射线和魂导炮弹，皆落在了魂导试炼场上，发出一阵轰鸣声，在轰鸣声中，笑红尘狼狈地躲了过去。

    “哈哈哈！”看到笑红尘狼狈的模样，蓝修得意地大笑道：“自己的攻击，味道如何？”

    “混蛋！”

    经过刚才的碰撞，笑红尘知道了蓝修的九曜是属于一种反弹射线，它对任何力量的冲击都有很大的反弹效果。

    “有些棘手啊！”笑红尘心中暗想，脑海中思索着应对方案。

    可是蓝修根本不给笑红尘思考的机会，九道银光从九曜之上射出，朝着笑红尘飞去。

    电光火石间，笑红尘想到了办法。

    三十六根炮管对着银光射去，随后笑红尘取出一对折翼装在身后，魂力注入，折翼展开，正是一件飞行魂导器。

    九道银光连带着被反弹的攻击冲向笑红尘，笑红尘屈膝一跃，飞行魂导器后面蓝色火焰喷射。

    笑红尘的速度飙升，躲过攻击的同时还快速拉近自己与蓝修之间的距离。

    看到笑红尘的举动，蓝修冷笑一声，“想冲到我的面前？门都没有。”

    九曜在蓝修的控制下追上笑红尘，三道银光宛如箭矢般射向笑红尘，而另外六道银光再次编织成一张银色大网，朝着笑红尘笼罩而下。

    察觉到银光攻击到来，笑红尘连忙腾挪身体，躲避银光。

    可当笑红尘躲开三道银光之后，自己却陷入了银色大网之中，以笑红尘现在的速度，根本难以逃脱。

    计算！这一切都在蓝修的计算之中。

    而笑红尘的脸上没有出现丝毫慌张，似乎这种情况他早已预料到，右脚猛地一踏，笑红尘的身体反转，面朝银色大网。

    双手从储物魂导器中一掏，拿出一门炮，灰色外壳，成人手臂粗细的炮管，这件魂导器不是别的，正是笑红尘今天下午制作的三级魂导器，震荡炮。

    (本章完)

