    第一百零四章

    大家出门一看，就见商天赐一边挥舞树枝一边往回跑。

    他身后跟着一群马蜂。

    “我们已经去找有经验的村民了。”导演也惊慌失措，这可是商家大少爷。

    只有陆离一脸冷漠：“敢跑过来就关你半年禁闭！”

    说着他拦住苏酥：“别管他。”

    “苏酥救命！”商天赐其实没听见他表哥威胁他。

    但他也知道不能把马蜂带过去，于是就换了个方向跑，一边继续喊救命。

    “他这不是挺好的。”苏酥一直觉得商天赐不错，就是中二了点。

    她推开陆离准备去救人。

    陆离板着脸跟在她后面，苏酥也捡了跟树枝，走到商天赐跟前一把将他拽过来。

    然后抬手一挥。

    追了商天赐一路的马蜂，就这么神奇的掉头了……

    “卧槽！你们看见没？马蜂飞走了。”

    “我已经习惯了，没有什么是天才酥不会的。”

    “但这太夸张了吧？科学吗？求解释。”

    “你们没注意到刚刚苏酥挥树枝的时候，旁边的树叶和草都往前倾斜了吗？”

    “对对对！我看到了，可见她那一下用了多大力气。”

    “你们忘了苏酥力气很大！马蜂不是自己飞走的，是被她扇走的。”

    在场的人感受更明显，陆离和商天赐能看到很多马蜂都是打着旋飞出去好远才一头懵逼的离开。

    “没事了。”苏酥拍拍手。

    陆离紧张的看着她：“用力气了？有没有哪里不舒服？”

    “我又不是纸糊的。”苏酥撇他一眼。

    陆离见她脸色红润，这才扭头收拾商天赐：“你怎么回事？”

    “我……我也不知道那里面住着马蜂啊……”

    商天赐本来摘水果摘的好好的，突然发现最后面一棵树上挂着个大土疙瘩。

    他好奇走过去看了看，还问跟拍摄像：“这是马蜂窝吧？”

    摄像大机也没见过马蜂窝，但都认识，就点了点头。

    此时跟着这台摄像机过来的网友都在直播间里喊。

    “天赐答应妈妈不要过去，那里面有马蜂！”

    “快跑啊商大少！”

    “妈呀，我老公真是欠欠的，他捡树枝干什么？？？”

    商天赐捡树枝去捅马蜂窝了。

    他就是好奇这里面是不是真的有马蜂。

    然后，他就真的捅了马蜂窝，被蜇了两下才知道跑。

    “你这么能耐你别跑啊？”陆离冷冷道，“出来的时候怎么和你说的？”

    “让我不要做多余的事……”商天赐耷拉着脑袋。

    苏酥：“我觉得你先不要骂他了。”

    “苏酥……”商天赐一脸感动。

    却听到苏酥又说：“他手上的包得处理一下，不然他没法干活。”

    镜头移到商天赐的右手上，他手背上有两个大包，已经红肿了。

    “疼吗？”陆离问。

    商天赐又开始得瑟：“疼！幸好我拼命的护住脸，英俊的相貌才得以保存！”

    弹幕里哈哈哈哈。

    “还能说电影台词，可见是不疼。”

    “讲真，虽然我是商天赐的粉丝，但也很想抽他。”

    “加一，太危险了，要不是苏酥今天大家说不定都会被马蜂蜇到。”

    “商天赐的粉丝怎么回事？？就不怕苏酥炒你们家商天赐的绯闻吗？”

    “笑死，前面那位是眼瞎吗？明眼人都看得出来陆总喜欢苏酥了，苏酥不选陆总选商天赐？她也瞎了？”

    “虽然但是，如果是我也选陆总。”

    随行医生给商天赐处理了伤口，节目组说老乡们已经把马蜂窝处理了。

    “也是我们大意，没发现那里有个马蜂窝。”张导后怕的说。

    老乡们处理完还专门过来看了看商天赐。

    “就是你啊小伙子？”

    老乡乐呵呵的看着他：“牛逼，敢单枪匹马捅马蜂窝。”

    “那是！我谁啊？大叔我跟你讲我小时候就嗷嗷~~~~~”

    陆离踹了他一脚。

    “小伙子，你怕是不知道那是什么马蜂吧？”

    商天赐呆呆的说：“不就是马蜂吗？”

    “马蜂也分很多种，那是黑尾胡蜂，被蜇到会休克，严重直接要命。”

    商天赐一脸惊恐：“我……我被蜇了两下没事吧？”

    “那要看你有没有觉得不舒服了。”老乡明显吓唬他。

    可商天赐怕死啊，捂着脑袋就不行了：“哎呀我要晕了！我要晕了！医生！医生！”

    徐一航送老乡出去给人家带了条鱼，老乡说什么也不要，徐一航只好又拿回来。

    商天赐还躺在沙发上哼哼，沈隋过去也不知道和他说了什么，两个人就一脸兴奋的嘀嘀咕咕。

    苏酥本来想问问沈隋和商天赐说什么了，结果左开济的电话打过来。

    “有件事，江湖的男主角不知道为什么辞演了。”

    “是叫楚源的那个？”

    苏酥记得这个人名，因为之前说过对方去年才从电影学院毕业，但是一直活跃在话剧舞台，演技非常过关。

    “他为什么不演了？不是都去训练了吗？”

    左开济也不知道：“孙导那边也不清楚，楚源的经纪人已经把他接走了。”

    “没签合同？”

    “签了，人家赔了违约金。”

    这就奇怪了……

    一个新人宁愿赔违约金得罪大导演，更何况，江湖这部电影是冲着得奖去的，就算票房不高，至少也能镀个金。

    “孙导那边怎么说？换人？”

    “孙导想用徐一航。”左开济笑了一下，“可徐一航没档期。”

    苏酥看了眼在厨房做饭的徐一航：“他不合适。”

    这是部大女主戏，徐一航号称是冉白的接班人，给苏酥作配不合适。

    “孙导本来想他看你的面子肯定会接，可一问人家档期排不开。”

    苏酥：“我知道了，有什么进展通知我。”

    挂了电话，徐一航在厨房看了她一眼。

    苏酥走进去。

    “师父，我经纪人和我说了，抱歉啊……”

    徐一航很不好意思：“我下面那部电影是上面的任务，没法推。”

    “你道什么歉？”苏酥白他一眼，“你能演我也会拒绝。”

    “师父你不想和我演戏啊？”

    苏酥拍了他脑门一下：“少胡说八道，饭好了吗？我饿了。”

    “师父，等有机会我们俩一定要合作一次！”

    苏酥点点头：“好。”

    原本这件事和苏酥没关系。

    可晚上她刚把陆离送走，徐一航神色凝重的来找她。

    “师父，网上有人说楚源辞演是因为不愿意跟你合作。”

