
　　“是你？”

　　出现在罗修面前的这个人，赫然正是当初他在虚空船上杀人之后过来与他交涉的中年人。

　　这名中年人的身上穿着银色的长袍，在虚空船上拥有管事的职位，在其之上，还有护法，以及坐镇虚空船的长老。

　　银袍管事，金袍护法，紫袍长老。

　　那位拥有封印法则，一出手便将数万人的储物戒指全部封印的紫袍中年人，便是天栌3号虚空船坐镇的长老。

　　这名银袍管事一眼就认出了罗修，毕竟这个人刚上船就杀了人，这种家伙要么就是脑子有病，要么就是实力很强。

　　在银袍管事看来，此人应该属于后者，据说击杀那名神王九重时，一招毙命不说，还没有丝毫能量余波逸散，没有损伤到虚空船分毫。

　　“血玉神树？”

　　与此同时，银袍管事也注意到了那还没有被罗修来得及收走的瑰宝之物。

　　如果是其他的东西，以银袍管事的身份地位倒也不怎么在意，但是血玉神树绝对是非同小可，别说是他，就算是虚空船上的紫袍长老，都必然要心动的瑰宝啊！

　　“看在你我也算有过一面之缘的情分上，留下这颗神树，你们可以走了。”银袍管事眼睛微微眯起，紧盯着罗修说道。

　　这银袍管事虽然没有直接动手，但却也释放出了一丝杀意，他相信只要对方不傻，就根本不会跟自己作对，因为自己可是来自于虚空船背后的势力。

　　“我找到的东西，凭什么让给你？”罗修根本没有把对方释放出来的杀意放在心上，挥手就将血玉神树周围的泥土挖起，挪移到自己左手掌心内部的穴窍世界中。

　　虽然储物戒指被封印了，但罗修开启的二十八窍同样可以起到储物戒指的作用，这株血玉神树的价值太高，他可没打算让虚空船的人知道。

　　“你找死！”

　　银袍管事脸色一变，没想到这家伙居然丝毫不给自己面子，更是当着自己的面将血玉神树给挖走了。

　　他以为罗修是将神树收入储物戒指了，那样即使到时候被虚空船发现，也跟他自己没有一毛钱的关系了，如果他自己得到血玉神树，那么根本就不需要上交，只需要到时候象征性的拿出点东西交上去就行。

　　杀意汹涌的刹那，银袍管事就已经毫不犹豫的动手了，一个扇子形状的法宝被他祭出，扇动之间狂风呼啸，形成一道空间旋风，将罗修锁定。

　　至于罗修身边的两个女人，银袍管事却根本没放在眼里。

　　面对银袍管事的攻击，罗修依然是从容淡定，空间法则领域瞬间就释放了出去，卷来的空间旋风还未靠近，就直接消散的无影无踪。

　　“空间法则？”

　　银袍管事心中一凛，他使用法宝催动的空间法则一直以来都让他无往不利，但却没想到居然遇到了一个掌握空间法则的高手，自己的一个杀手锏直接就被废掉了。

　　“是你先对我动手的。”

　　罗修的脸上突然笑了起来，紧接着他向前一步跨出，身形如光似电，直接就出现在银袍管事的面前。

　　在这一刻，银袍管事感觉周围时间的流速都产生了变化，他所有的动作就像是被放慢了十几倍，那种迟钝和动作缓慢的感觉，让他心中惊慌失措，意乱如麻。

　　“时……时间法则？”银袍管事惊叫了起来，修炼顶级法则的人已经很罕见了，这个人居然同时修炼了两种，其中更有号称最难修炼的时间法则？

　　“噗！”

　　银袍管事很果断的咬破舌尖，以最快的速度喷出一口精血，精血燃烧之下，他身上的气势陡然暴涨，竟是在瞬息间挣脱了时间减速法则的影响。

　　刷！

　　摆脱了时间法则之后，银袍管事疯狂后退，一柄黑色的龙枪洞穿而过，发出爆炸的巨响，但粉碎的只是一道残影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“躲开了？”罗修眼睛微眯，“我倒要看看你有多少精血可以燃烧。”

　　武者的精血是恒定的一个数量，也就是说，无论是低等境界的武者，还是强大如神帝级强者，精血的数量都是不变的，只是修为越强，精血中蕴含的能量就越强，其中以炼体武修精血中蕴含的能量最大。

　　精血与生命本源息息相关，一旦燃烧之后，便等同于损耗自身的生命本源，也就是缩短了自身的寿命。

　　精血一旦失去，是很难重新修炼回来的，需要特殊的机缘和各种天材地宝。

　　只有一种人能够比较轻松的恢复损耗的精血，那就是修炼生命法则的武者。

　　比如罗修，以他本源第五重的生命法则，可以毫无顾忌的将自身的精血燃烧一半，之后只要潜修一段时间就能恢复过来，但是如果燃烧的精血数量超过一半，那么即使是他也很难恢复过来。

　　只有达到本源第十重境界的生命法则，才能够毫无顾忌的燃烧精血，一尊神帝强者将全身精血燃烧沸腾，爆发出来的实力将会恐怖到一种不可想象的境地。

　　啪！

　　罗修的身影直接消散，紧接着又出现在银袍管事的身后，空间束缚和时间减速两种效果齐齐涌现。

　　生死的危机让银袍管事毫不犹豫的再次喷出精血，脸色变得更加苍白了几分。

　　不过这一次，银袍管事没能完全避开罗修的攻击，原本他挣脱了时空法则的束缚和控制，明明已经后退了很远，但对方的战枪却是突兀消失，跨过了空间的阻隔，一下子就刺穿了他的胸口。

　　空间转移！

　　这是一种将攻击在空间中转移的手段，在战斗厮杀中让人防不胜防。

　　银袍管事瞪大了眼睛，他感受到一股无边恐怖的死亡气息从那乌黑的战枪中喷涌而出，在他的体内肆虐，破坏，吞噬他的生命。

　　这是死亡法则的侵蚀和毁灭，最可怕的是死亡法则所造成的伤害无影无形，可以直接破坏对方的生命脉络，绝大多数的各种防御都难以阻挡。

　　“死……死亡法则？”银袍管事感受到了深深的绝望，先是空间法则，然后是时间法则，现在又是死亡法则，这家伙到底是个什么怪物？

　　“噗！”

　　罗修的战枪用力一绞，空间毁灭之力也随之爆发，并非炼体武修的银袍管事根本无法抵挡，直接就爆碎成了一片血雾。

　　“好厉害。”凝寒玉看到罗修发威，小脸上满是兴奋和激动，内心对于罗修也是更加的崇拜，她就喜欢这种强大霸道的男人。

　　看到自己妹妹的样子，齐玉蓉的心里面叹息了一声，以她对自己妹妹的了解，哪里还不清楚这丫头已经喜欢上了叶大哥。

　　只不过与凝寒玉将一切都表露在脸上不一样，性格较为稳重的齐玉蓉更多的时候是将内心真实的想法藏在心底。

　　她也喜欢这个叶大哥，但自己的妹妹也喜欢，她不忍心去争，于是便将这份喜欢藏起来，不让别人发现，只要能默默的陪伴在叶大哥的身边，哪怕是没有什么存在感，她也不在乎。

　　“我们走。”

　　罗修抬手一挥，以空间法则将所有的痕迹抹除，旋即就带着两女快速离开了。

　　一上来就收获了一株血玉神树，这让罗修三人都很兴奋，没有被开发过的原始星球上没有武道文明，生活在这里的大量妖兽，也都不懂得利用这些宝物和资源，可谓是遍地都是宝贝。

　　短短几个时辰的时间，罗修就收获了大量的各种神药和炼器材料，只是这些东西的级别都不高，绝大多数都是七品和八品，极少数是九品。

　　“轰隆隆……”

　　就在这个时候，一声震天的巨响传来，紧接着罗修就看到一道巨大的黑影从天而降，就像是一座山脉坠落大地。

　　整个原始星球剧烈的摇晃起来，足可想象这样的攻击是何等的恐怖和可怕。

　　凝眸望去，更让人震撼的是，那从空中坠落的黑影，竟是一条漆黑的触手。

　　星空中，两道神芒如火般缭绕的身影，正在与吞星兽厮杀，这条漆黑触手，便是被斩断之后从星空坠落下来。

　　一条触手仅仅是坠落就有如此恐怖的威力，倘若是吞星兽全力攻击，估计只需要几次攻击，就能将脚下这颗原始星球打的四分五裂。

　　“尊级吞星兽的触手，这可是炼器的绝顶材料！”

　　许多人都看到了这一幕，于是乎蜂拥而去，抢夺星空坠落的漆黑触手。

　　这条触手长达数百里，只有吞星兽一条触手的半截，虽然吞星兽身上的触手很多，但以它尊级的实力和星空古兽排名第三的来历，这条触手也拥有极大的价值，绝对是可以用来祭炼成神尊法宝的材料。

　　“这东西应该很值钱吧。”罗修也有些眼热的望向漆黑触手坠落的地方。

　　“绝对很值钱。”凝寒玉眼珠子转了转，“不过估计咱们是抢不到了，虽然叶大哥你很厉害，但人太多了。”

　　吞星兽触手坠落的地方，密密麻麻的一大群人，毕竟触手只有这么一截，在场众人谁也没有实力将它分开，谁想独吞，就会遭受到所有人的进攻。

　　更何况争抢的这些人中，最差的也都是神王后期，就算是神皇境的强者，也是大有人在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百八十七章 吞星兽触手免费阅读。https://xs.23sk.com 