    申氏和李山根自然也听见了，只是心中难免叹口气。

    孙子是不争气，三房的孙女倒是一个比一个有志气。

    可不无奈么。

    苏氏远远瞧见二老过来，连忙招呼他们先坐下吃饭。

    老太太和李老头情绪都不咋好，但还是应声入了座位，左右瞧瞧，不远处就是热热闹闹的汉子们在洗手，身边的孙女们也围了过来，爷爷奶奶喊的也亲热。

    瞬间就觉得舒坦多了，俩人看着桌上的菜色就询问起来，“这是啥菜？怎么没见过？这盘黄兮兮的又是什么？”

    二老还没尝过李福欢做的新菜色，都觉得很稀奇的样子。

    苏氏给二老添了两碗米饭，笑道：“福欢这丫头做的，自己瞎琢磨呢，味儿倒也是不错，正好你们也尝尝。”

    李寿喜已经早早端坐在饭桌上，盯着这蒸蛋许久了，她和李禄珍都喜欢，水水嫩嫩又咸香可口，舀上一勺拌饭，甭提多香，就这一道菜，都能干掉两大碗米饭呢。

    李顺过去汉子那么招呼一下，让大家敞开肚皮吃才又晃悠回来，也在自家饭桌入座，两桌的饭菜都是一样的，分开也是因为坐不下，而且汉子们自己一桌也自在点。

    申氏和李山根光看这菜色，就晓得自家老三日子过得不赖，心中也放心许多，点点头，又见苏氏过来入座才让大家吃饭吧，别光看着了，也没那么些规矩啥的。

    大家也就都笑起来，李顺还是很孝顺的，挨个给他爹娘舀了一勺肉沫蒸蛋，又给夹了焖肉，这两样都软和。

    适合老人家吃，李山根倒是对此表示一般般，新奇挺新奇，但是他还是更喜欢有嚼劲的那口，不怎么爱吃软和的东西，倒是申氏吃了就明显有眼前一亮的感觉。

    老太太细嚼慢咽品尝后，才对着李福欢说道：“大妞你啥时候还会下厨了？怎的从前也没见你露过这一手的？”

    她心想早知道孙女做饭那么好吃，就该让她操持厨房。

    李福欢也只是笑着含糊到：“哪里，从前家里有我娘和伯娘们在，哪里轮得到我们这些小辈的来？这分家了我不是卖茶水么？进出厨房多了，做饭也就是顺手的事儿。”

    她也正在拌饭中，加了肉沫蒸蛋和焖肉的汤汁拌米饭，甭提多香了，油汪汪，香喷喷，一口下去觉得可太幸福了。

    李福欢眯眼直乐呵，她家里也不能够顿顿大白米饭的，还真没那条件，这边小麦和其他杂粮面做的面食比较便宜，大部分的农家，主食还是这个，不是馒头就是各种饼子。

    像大米这种金贵东西，都是拿去卖钱的，大部分卖给富贵人家，平民老百姓还是不大舍得吃，农家攒钱途径很少，也就靠这个，所以只能将辛辛苦苦种的好粮食卖掉。

    苏氏今日煮大米饭也是因为菜好，他们也只是偶尔吃米饭，她给自己装了一小碗，还是拿了一个馒头备着。

    这多吃大白米饭都觉得有些亏心感，觉得太奢侈了点。

    心里不安稳。

    李顺也喜欢面食，单纯觉得它耐饿，细粮吃着容易饿。

    他还是稀罕粗粮。

    二老则是比较无感，好的差的都能吃，半点不挑食。

    李福欢埋头吃的欢快，心里想着，自己能挣钱，大白米饭可以多吃，她真的太爱了，自家俩妹妹也很爱吃。

    李寿喜小嘴就没停过，腮帮子鼓鼓的，左右开弓，被她大姐说过一直嚼一边会大小脸后，她吃东西就两边都会用上，所以小脸蛋是特别匀称圆润的那种包子脸。

    墨色的眼珠子也打量着自己爱吃的菜，盯好后一夹一个准，饭桌上的规矩是从小学到大的，她才不会翻菜。

    不像先前那俩表姐妹，吃个饭都跟猪拱食儿似的吓人。

    李禄珍吃相斯斯文文，不疾不徐的那种，偶尔还能给自家小妹够些她小短手夹不到的菜色，自己也能吃饱。

    李家饭桌上没规定说不能讲话，但是因为饭菜太香，前边愣是每一个人顾得上说话，都在认真干饭中。

    直到吃的差不多，老太太才开始问孙女这水蒸蛋怎么做的？“这东西是添水下去蒸呢？加多少水？还要放些啥？”

    李福欢对这个方子并不掩饰，很坦荡地就将配方和做法过跟她奶掰扯清楚了，就是这么简单易懂，上手起来也是很快的，她自己操作一回，哪怕有些生疏也能成。

    等熟练后，就可以直接加点自己喜欢吃的东西进去了。

    李福欢从怀里掏出手帕，擦擦油汪汪的嘴巴，才慢悠悠地笑着说道：“奶你若是喜欢，像我这般加点肉沫，或是河里的小虾肉，把壳去掉，只添虾肉也很鲜美的。”

    申氏听见这做饭简单易懂，觉得有手都是能做成的，她表示道：“这般简单！？回头我就照着你的法子试试去，这水蒸蛋软和，我爱吃，拌米饭也香的很。”

    她没说的是，拌米饭都那么香，那夹馒头里或者饼子里，估计也会很好吃的吧，口感应该会更加丰富一些的吧。

    李福欢则是表示当然可以啊，要是做不成可以随时问她。

    申氏点点头，忽然有点觉得怪异，好似分家后这位孙女愈发成长起来，竟然还有轮到一天她向她请教的时候。

    真是岁月不饶人啊。

    老太太有点难过了，再想起老屋子里头的二房一家就烦，只觉得他们一直给自己添麻烦，当真不叫他们省心。

    李老头心情倒是还挺美的，虽然软和的不大合他口味，但是他也讨厌，吃个新鲜还是很不错的，其他菜色也好吃。

    吃饭时再跟三儿子拉拉家常，问问他房屋的进展如何，银钱缺不缺。“听说大妞为了挣钱挺耗心力的，到底是个姑娘家，怎么能把自己当成小子使？被熬坏身子。”

    李山根难得这么明晃晃地关心小辈，属实也是很稀奇的事儿，身为儿子的李顺都受宠若惊，更别提苏氏她了。

    从老太太口中说出来是一回事，从老爷子口中说出来又是一回事，这证明二老是真心有意要再帮一把三房。

