    如果是换作其他的人在砖窑里发现一个方便面袋子，八成会以为是来郊游的人留下的，但陆九骁却不这么认为。

    一路走来，他发现这里的山路十分难走，如果不是体力很好的人，根本难以到达这个地方，而且这里也没什么风景，寻常人是根本不会来的。

    “呼！”

    陆九骁手中的火焰暴涨，将照明的范围扩大了一些。

    随着照明度增加，地面上的一切都变得清晰了起来。

    此刻在砖窑墙角的位置，有着地面被翻动过的痕迹。

    虽然经过处理，但仍旧开始留下了痕迹。

    陆九骁的念力无法穿透地面，只能微微俯身，用手推去浮土。

    很快，一道由木板制作的地窖门，就出现在了他的眼前。

    “呼！”

    看见这一幕，陆九骁左手抓住地窖门的盖板，右手则祭出一个火球，随时准备对下面发动攻击。

    “咣当！”

    地窖门被掀开，露出了一道黑洞洞的通道，这条通道并不算很宽，只能容纳一个人通行，而且下去之后，恐怕得半蹲下去才能移动。

    陆九骁思考了一下，将振金圆盾召唤出来，挡在自己的身前，随后开始缓慢的向前移动，同时也将念力沿着通道扩散了出去。

    念力很快有了反馈。

    十米外有一个拐角，拐角另外一侧三十米外，有一处稍大些的空间，里面至少有六个人。

    “沙沙！”

    陆九骁蹲在狭窄的通道内缓慢移动，时刻保持着警惕。

    很快，陆九骁就赶到了拐角的位置。

    “妈的！有敌人！”

    通道出口处，一个负责用夜视仪放哨的人看见陆九骁出现，毫不犹豫的举起了手里的枪。

    “哒哒哒！”

    枪声在地窖内激荡，子弹疯狂的向着陆九骁宣泄过去，但全部都被盾牌挡下。

    “咔！”

    下一秒，陆九骁直接利用念力扭断了那个人的脖子。

    “大家小心！对方是个超能力者！防御！”

    随着一声呼喊传出，陆九骁明显感觉到那些人身上都出现了一层保护膜，用来抵御他的念力。

    “扔雷！炸死他！”

    又是一声呼喝传来。

    “嗖！”

    一枚手.雷很快扔进了通道当中。

    “当！”

    陆九骁看见这一幕，果断用振金圆盾将手.雷给按在了下面，然后利用念力拦截了对方射击而来的子弹。

    以陆九骁的能力，想要干掉对方剩下的五个人，简直轻而易举，但他来这里是为了得到情报，在没有确定理查德行踪的情况下，无法大开杀戒。

    之所以用圆盾扣住手.雷，也是怕通道会被炸塌，将他埋在地下。

    “咚！”

    五秒钟后，一声闷响在圆盾下面传出，连同地面都跟着震动了一下。

    “这家伙不好对付！马上撤退！速度快！”

    前方的空间内，理查德发现隧道内没有冲击波传出，就知道对方肯定是用什么手段阻止了手.雷爆炸，于是迅速转身，掀开了头顶的一处盖板。

    这个盖板上方，就是地道的备用通道，向上攀爬五米，就是另外一个出口。

    “嗖嗖！”

    剩余的几个人听见理查德下达命令，全都开始向隧道内投掷手.雷，然后迅速向备用出口开始移动。

    看见这一幕，陆九骁操控念力，将所有的手.雷全都给移动到了自己的身后，然后握着振金圆盾，猛然转身。

    “轰——”

    随着剧烈的爆炸声传来，冲击波裹挟着火焰，粗暴的轰击在了振金圆盾上，陆九骁也被这股推力给震了出去，身躯重重的撞在了后面的墙壁上。

    虽然振金圆盾可以减少一半的震荡，但热武器的威力仍旧不容小觑，索性陆九骁身体素质强悍，这种攻击，并没有对他造成什么伤害。

    此刻，那条通道已经在爆炸当中轰塌，理查德一行人也已经顺着通道逃离。

    ……

    地道的备用出口，位于厂区外面的树林当中，理查德五人爬出去以后，很快就开始向树林深处移动。

    “妈的！刚刚那个家伙是什么人？为什么会找到我们的位置？”

    理查德的一名同伴跟在他身边快速奔跑，有些惊魂未定的问道。

    “这还用问吗？肯定是华夏官方的人！咱们今天做了这么大的案子，他们一定会查！只是没想到这么快就会查到咱们身上来！”

    理查德愤愤的骂了一句：“他妈的！安排咱们行动的人，就是一头猪！犯了这么大的案子，居然让咱们自己利用游客的身份，想办法出国！混蛋！”

    “还好对方来的人并不是很多，咱们还有离开的希望！”

    队伍里的防御型能力者感觉他们已经暂时脱离了危险，于是撤去了几人身上的护盾，准备回复一下精神力。

    “吭！”

    就在这时，枪声忽然响起，理查德身边的一个人被当场爆头。

    “我们是华夏四局特战小队！前方的人，立刻放下武器投降！否则格杀勿论！”

    一声呐喊也随之传了出来。

    “妈的！”

    防御型轮回者被队友的血溅了一身，毫不犹豫的撑开了一个护罩：“大家小心！他们的子弹应该是枳锩金属做的！”

    “血斧，你负责开路，其余人继续行进！”

    理查德看了一眼地上的尸体，然后迅速开始向前移动。

    这时候，队伍里的一名黑人也冲了出去，向着狙击手的方向快速移动，手里也出现了一柄造型夸张的大斧子。

    “砰！”

    枪声再起，叫做血斧的黑人抬起手臂，居然用斧子挡下了炮狙的一发子弹。

    “队长！对方的防御过于强大！我无法压制！”

    狙击手看着向他那边快速移动过去的血斧，语气沉稳的对着耳麦开口。

    “尖刀组，保护狙击手！”

    特战小队长听见狙击手的回馈，第一时间下达了作战指令。

    他们这种特战小队，每队有十四人，除了两人在指挥车里维护设施之外，其余的人会分成四个三人小组，其中一个三人组，全部由轮回者组成，被称为尖刀组。

    “队长，我们的位置距离过远，而对方的速度太快，来不及支援！”

    尖刀组成员急切的声音在耳麦里响起。

    “哗啦！”

    与此同时，血斧已经冲到了狙击手前方五米处，手中的巨斧高高抡起。

    看见这一幕，狙击手把心一横，向腰间的手.雷够了过去。

    准备以命相搏。

