    “搏击俱乐部？”

    韩东之所以感觉不太好，是因为老板散发出来的气息十分强大。

    其等级肯定在「五阶」往上，具体往上多少，韩东也无法确定。

    毕竟物种与世界位面的绝对差异，而且命运空间也有可能提供不同世界参与者不同的发展方式。

    抬头时，韩东也被老板的形象吓了一跳。

    老板躺卧在自制的绿竹躺椅上，玩着一种来自于黑塔的‘掌机’。

    似乎能通过这款机器查阅到权限范围内的任何东西，还能通过看小说的方式阅读黑塔藏书馆里的书籍。

    显然。

    这位地摊老板在黑塔里的身份要高于韩东不少，似乎能在黑塔世界里待上比较长的时间，抓在他手里的‘掌机’也意味着权限更多。

    至于老板的「形态」类似于人类，但也有明显的差别。

    正常分布的四肢、

    膀大腰圆，满身横肉、

    无首、

    没有头颅结构的老板，身上也找不到任何的五官结构。

    仅穿着一条宽松的布裤，

    散发着浓郁脚气的超大号脚丫，与刻印着蛮鬼凶相的上半身露出在外，

    即便没有散发任何敌意，只是静静躺着看小说也能给予韩东带来极大的压力。

    【无首族】

    『如果这样的存在大批量来到我们所在的世界，应该会引发很大的骚乱吧……』

    “老板，我能加入「搏击俱乐部」吗？”

    虽然没有头颅及五官构造，但老板却能更加清晰地洞察周围事物。

    “嗯？”老板在看向问话者时，同样被韩东的姿态惊了一下。

    由于【黑塔的限制】，高位力量限制着韩东的大脑，让韩东显露本态。

    右臂遍布着血红肌肉，一颗生化巨眼嵌合在肩膀部位，圣血在外露的血管间流淌。

    左臂缠绕着绷带，黑色的砂砾在血管间流动着，散发着来自于阴间冥土的死亡神性。【阿努比斯】的侧影在左半身区域若隐若现。

    ‘卤蛋’脑袋的后面漂浮着四根触须，分别实现眼、耳、鼻、口的功能。

    这样奇怪的【缝合怪】，老板还是第一次见到。

    不过，韩东散发出来气息却很弱，仅仅三阶。

    “如此弱小居然就能来到黑塔世界，看来你很特殊……你这么弱的家伙，加入「搏击俱乐部」可能会被打死。

    参与者的死亡会给我们带来不少的麻烦，快去别的地方吧。”

    “你们俱乐部就没有低阶成员吗？”

    “有……但至少也是五阶。

    大部分成员已【开门】，像你这样的小家伙很少见……怎么，你看上什么东西了？”

    “这枚玉石。”

    韩东连忙指向那枚仅看上一眼就能让思维清醒的玉石时。

    “眼光不错。

    有点麻烦呢……你这样其它的小家伙，我也是第一次见到……说不定会长会感兴趣，但你等级太低也有很大风险。

    这样吧！只要你能以【三阶】的身份顺利入会，这枚「魂玉-青」就按一折的价格给你。

    这些东西虽然珍贵，但对我们都没什么用，主要是用来招人的。”

    韩东连忙问着：“加入【搏击俱乐部】对我有什么限制吗？会不会影响到我在自己世界里的生活。我还是刚刚来到这里，完全不清楚这里的规则。”

    “我们只是在黑塔基本规则下建立的‘社团’性质的组织，目的在于招募一批‘疯子’、‘狂人’、‘酒徒’或是‘受虐狂’进行纯粹的互殴练习。

    内部的会员，大多数都没有太深的关系，也不会互相邀请参加命运事件……再说，你的等级还太低，还无法进行【跨世界事件】。

    至于你担忧的完全不是问题。

    我们搏击俱乐部的第一主旨就是【自由】。

    在这里没有任何的约束，来到俱乐部只有一个目的……打个痛快！胜负完全没有意义，在这里只有最纯粹的搏击。”

    “哈哈……听起来很不错。”

    韩东一阵尬笑，他刚从命运事件里脱离出来，相当疲倦，根本不想去打架……而且还是与一群同样获得黑塔认证的变态互殴。

    然而，眼前又是唯一的机会。

    另外，韩东对于黑塔，对于世界体系截然不知，加入一个社团也就有了途径去快速获取知识，理解命运世界的真正意义。

    “确定要去的话，我带你过去……由于你等级偏低，还得让会长同意。

    希望没有看错你，一旦你死掉了，我们俱乐部的【分值】会被扣除很多，我作为介绍人还会受到严厉惩罚。”

    “哈哈，我先看看情况，如果不行我就放弃了……话说，能不能先把这块「魂玉」借我用下？我刚从命运事件里出来，好累。”

    “嗯！恢复好一点，别死了。”

    无首老板倒是很大方，完全不在乎玉石会不会出问题，直接扔给韩东。

    在韩东触及玉石的瞬间，就好像置身于某处仙境，精神状态极速恢复，将疲倦一扫而光……这也让韩东进一步坚定意念。

    不过。

    跟在这位满身横肉，散发着怪力气息的无首老板。

    无形的压力也让韩东有些紧张。

    广场区外。

    一栋设计独特的金属建筑展现在韩东面前。

    整栋建筑采用全金属制成，通过多层金属、大型铆钉、螺丝扣让其层次感额外丰富。

    色彩鲜艳的霓虹灯光在钢铁大门的表面组成两道闪烁变化的拳击标识。

    【搏击俱乐部】

    由于黑塔世界的‘文字语言共通性’，韩东眼里看到的就是标准英文。

    能在黑塔世界内申请到这样巨大的使用地并搭建出这等规模的金属建筑，至少也能说明俱乐部的地位似乎挺高。

    一跨进建筑内部，就能听见来自于不同隔间的搏击声。

    肉体碰撞的激烈声配合上闪烁不定的霓虹灯光，不知不觉就将韩东陷入到亢奋状态。

    进门时。

    一位全身扎满着注射器，长有两颗脑袋的独眼女性路过，“无首老哥，这是你带来的新人？这么弱恐怕不行吧？”

    “我先问问会长……”

    就在这时。

    前门通道里的广播直接响起，传出一阵低沉而充满磁性的声音：“无首，既然是你的选择，就让他参加吧。

    这小子仅仅一阶就获得了黑塔的承认，挺不错的。”

    听着来自于会长的肯定，无首堆积在身上的横肉挤在一起，于胸口形成一幅鬼面图，相当高兴。

    随后一巴掌落在韩东肩膀上，“小子，果然没看错你……加油吧！一旦你能入会，我也能得到不少好处。”

    “入会要求是什么？要什么样的流程？”

    “我们这里没有死规矩，只需要你和其他会员打一架。

    无论胜负，只要能【爽到】就能入会……放心，我尽可能给你安排没能达到【开门】的会员。”

    “行……行吧。”

    不知道为什么，韩东有一个很不好的预感。

