    海军对海贼的政策变化，很快也是传到了圣地以及海贼势力的耳中。

    毕竟...

    谁还没有几个海军本部中的眼线？

    因此，只要不是什么机密消息，这消息根本拦不住。

    但却也没引发过多的关注。

    毕竟，一直以来，原本的策略是...

    在抓捕海贼能力者后，非必要不处刑, 而是直接在推进城关到死。

    所以，如今海军的新政策，也只是在以前的政策上继续延伸，要求海军在战斗时，如果碰上能力者的话，尽量活捉而不是击杀。

    而绝不会想到，就是这样的一个被他们忽视政策改变，将会在未来起到多么重要的作用。

    ------

    转眼间，又是一个月时间过去。

    而今天也是监狱岛正式交付使用的时间。

    十八支部的港口上，此刻已经人满为患。

    有伤势恢复的麦哲伦以及他的推进城团队，也有着押送上千名海贼的本部以及东海海兵，就连赤犬都亲自来了。

    当然了，亲自押运囚犯，那只是借口，真正的原因是...

    在监狱到投入使用之后，赤犬想要亲眼见证一下，恶魔果实的剥离。

    而根据这个结果，他将提出一项极为大胆的提议。

    并没有人等待太久，一道身影便从海平面上出现，并且随着距离的拉近，这道身影也是越发巨大的起来。

    而当真正近距离看到了之后，所有人都傻眼了。

    “李言，这就是你说的监狱岛？”

    一旁，赤犬瞪大了双眼。

    原本在他的想象中，李言所说的监狱岛，最多也就是莫利亚恐怖三桅帆船的大小。

    可眼前这个...

    怕是比那玩意都要大不少, 甚至比泰佐洛那艘古兰·泰佐洛号，都要更大了好么？

    “是啊，元帅，有什么问题吗？”

    好吧，没问题，我绝对不会承认自己被吓到了。

    看着李言那一脸无辜的表情，赤犬在心中吐槽道。

    监狱岛是一个综合型的设施，虽然岛屿的大部分地区都是监狱，但除此之外还有众多其他的设施。

    比如更正教育中心。

    比如小型军事基地。

    又比如工作人员公寓、别墅、娱乐区。

    甚至就连商业街都有！

    一路上，这些设施简直让赤犬简直都看傻了眼，尤其是听李言说道了鸟笼防御系统，以及岛屿级镀膜，可供监狱岛下潜使用的功能等等之后。

    赤犬很想对李言说一句，干脆重新造个简单点的监狱，至于这座岛...

    给海军当个移动基地吧？

    只是，这话他也就心里想想，可真拉不下脸来说出口。

    很快，在参观完了整座岛屿后, 大量海兵便将上千海贼囚犯, 给押送到了岛上。

    虽然麦哲伦以及他的手下是第一次登岛, 但前段时间李言已经将岛屿上的各种系统、操作方式以及布局图纸等等，都交给了麦哲伦。

    所以，他们对于如何操作已经了然于心，刚一进入岛上的指挥中枢后，便熟练地工作了起来。

    而这个时候，李言则是带着赤犬来到了岛上那个...

    并非原装的建筑内。

    为什么说不是原装的呢？

    那是因为，本来监狱岛上并没有这个建筑，而是李言另外建造的。

    这是一个并不复杂的建筑，分为一大一小两个房间，其中大的那个房间，内部的墙壁上全都加装了一层海楼石打造的面板。

    除此之外，就只有几个监控摄像头以及一张有着许多不知名仪器的椅子了。

    实际上，原本按照贝加庞克的设计，是没有那么复杂的。

    只不过...

    李言认为每次搞枪决，然后整得一地板血迹还要清理，实在是太麻烦了。

    于是，干脆直接从系统内购买一个用于安乐死的行刑室，而李言只是在系统建造万这个建筑后，去行刑室中进行了一番内部装修，换了个黑色的调调而已。

    李言、赤犬、麦哲伦以及他的几名手下，此刻正站在控制室内。

    以后这里就交给麦哲伦负责了，而他的这几名手下，也是已经熟知了操作方法，一个个坐在自己的位置上，不断操作着。

    虽然赤犬看不明白他们在干什么，但却也没有开口。

    他知道，一会就能知道所有的答案了。

    为了保持元帅的高冷形象，不懂就问这种事情，不存在的。

    很快，一位被带着黑色头罩的凡人，便被押送了进来。

    两名狱卒很是熟练地，将其推到了房间中央的那张椅子上，并将其用海楼石镣铐固定在坐椅上。

    做完这一切后，两名狱卒便退出房间并关上了门。

    而控制室内，几人则是看着通过监控摄像头传回的画面，此刻海贼正在不断叫嚷中，但并没有人关心这些。

    “李言，接下来怎么做？”

    “接下来...就交给麦哲伦监狱长了，请吧！”

    听到赤犬这么问，李言很光棍地便退给了麦哲伦。

    反正以后都是这家伙负责不是？

    而一旁，麦哲伦并没有多说什么，而是直接上手了。

    “注入一号安乐药剂！”

    “是，监狱长，一号药剂正在注入！”

    虽然狱卒的操作，固定在囚犯手臂上的那个仪器中，三个针筒中的其中一个，便直接扎了下去，一种赤犬所了解的药剂开始缓缓注入。

    控制室内，麦哲伦此刻正盯着面前的那台装置，在上面显示这囚犯的实时身体数据。

    大约一分钟后，当看到刚还在吵闹的囚犯安静了下来，但依旧还有生命迹象后...

    “注入二号安乐药剂！”

    “是，二号药剂正在注入！”

    很快，又是一分钟过去。

    这一次，一起上囚犯的各种身体数据无不在证明，那名囚犯已经死了。

    接下来，可就是重点了...

    “元帅，下面可就是奇迹的时间了，注意看那颗苹果！”

    见到囚犯已死，李言也是开口提醒了一下赤犬。

    说起来，赤犬也是好奇很久了。

    从最开始的时候他就发现，行刑室内除了那张连着不少仪器的坐椅外，还有一张小桌子，上面放着一颗苹果，一直都没搞明白是干什么的。

    而现在...

    谜底终于要揭晓了吗？

    很快，画面中的那枚苹果...

    就这么在赤犬的目瞪口呆之下，开始了异变！

