
时恬瑜一恢复自由，便连忙奔向丁云益，摸着孩子难受的小脸，心疼不已。

时恬瑜忙跪下：“大师，求您高抬贵手，放云益一马吧！

他上辈子便没有机会到人世间看一眼，如今好不容易能在人间行走。”

说罢，时恬瑜给春桃磕了三个响头。

一旁围观的众人见鬼被徐春桃制服，这才敢缓缓靠近。

李姣寒指着时恬瑜骂道：“放过他？然后，再让他害我家老太太吗？

徐姑娘，你快将他们杀了，免除后患！”

反正，他们也是鬼，本就不该存在于世上。

时恬瑜听见李姣寒的声音有些诧异地扭头看去。

这一看，不得了，不但见到了李姣寒，还有她夫君顾海霖。

时恬瑜诧异地问道：“你们怎么会在这儿？”

此时已经夜半，李姣寒夫妻不在顾府，跑这儿来作甚？

李姣寒觉得好笑，拧眉道：“我不在自己府上在哪儿？

难道像你似的，跑到别人府杀人索命吗？”

这时，时恬瑜才觉得不对劲。

看向整个屋子的下人，全是不认识的脸。

以及这房子的布局，也不是她熟悉的布局。

忽然，她问道：“床上的女人不是丁玥那毒妇？”

李姣寒气得要上去打她，大骂道：“那是我家老太太，顾家老夫人！”

时恬瑜懵逼地回头，可为什么她看到的就是丁玥呢？

突然，空气中又传来一阵咒语声。

只见床上之人由刚刚的丁玥变成了臧明雨？

“！！！”

时恬瑜腿一软，一时有些反应不过来。

明明是丁玥那毒妇，怎么就变成了顾家老夫人？

春桃道：“你与顾老夫人都被人下套了！

想来，你是在七月十五那天突然修为大增，如果不是我那张护身符，顾老夫人现在怕是已经没命了！”

时恬瑜瞳孔乱颤，忽然道：“一定是丁玥那个毒妇！

那毒妇为了扶正她的侄女，便要害死我。

我死不足惜，但是，我可怜腹中的孩儿还未足月，尚未出世，便胎死腹中！

我恨，我要杀了那毒妇！”

当即，春桃便明白，为什么丁玥那张纸上只写了时恬瑜一人，为何她却提取到两只五阶灵鬼的气息。

原来，当时的时恬瑜是一尸两命！

从时恬瑜的话术中，春桃知道去年的七月时恬瑜就是死在玉枕之上的。

玉枕是有灵器之物，养人也养魂。

时恬瑜便藏在玉枕之中。

加上，那时正是七月，七月半阳间阴气大盛，时恬瑜便在那个时候修为大增，从此缠在丁玥身边，让她夜不能寐，日日噩梦！

时恬瑜本想趁今年七月十五这天取了丁玥的性命，没想到，这毒妇居然使出障眼法，差点让她误伤顾家老夫人！

如今，它不但不能去找那毒妇，还被顾府请来的大师伤着，就连儿子也被其抓住。

时恬瑜慌了神，忙求道：“大师，小的也是上当受骗，不然，绝不会害顾老夫人。

姣寒，你我也曾姐妹一场，你是知道我的，我与顾老夫人无冤无仇，为何要害她老人家？

都是丁玥那个毒妇，丁家与顾家也颇有交情，没想到，她居然如此歹毒！”

顾海霖、顾秀俱是气极。

如果不是遇到徐大师，向她求取那张护身符，他们的母亲这个时候怕是已经没了！

顾秀朝顾海霖道：“大哥，这件事绝对不能放过丁玥那毒妇！”

李姣寒闻言更是怒不可遏，道：“丁玥还毒妇还骗我一千两银子！”

这祸害人的东西居然还坑害她一千两！！

想到这里，李姣寒恨不得现在就将那玉枕给摔到丁玥脸上。

顾海霖沉声道：“眼下最重要的是母亲。

徐大师，可有法子让我母亲醒过来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70685088"  chaptername="第195章  床上的女人不是丁玥？">加入书签</a>
</div>
