    殷二爷一听他的话，脸上焦急之色尽显，他看着慕容逸轩，道：“慕容公子，我在这里代恒儿向你道歉，你别跟他一般计较，如今连鬼医都还没见着，你又怎么能撒手不管呢！”

    慕容逸轩摇了摇头：“不是我跟他计较，也并非我想撒手不管，我说过，鬼医的性格本就与常人有所不同，想要请她出手医治本就不易，如今，子恒又对她手底下的人出手，这已经不是我想管就管得了的了。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说到这，他苦笑着：“而且，殷二爷，你们也都太高估我与她的交情了。”

    他原本也就抱着一试的心态来的，可不想，殷子恒却背着他对天丹楼的人出手，以他对凤九的了解，想让她出手医治估计是不太可能的，而且，若是这事他再管下去，只怕连他都会被凤九列入黑名单之中。

    “难道就没有其他办法了？”他询问着。

    慕容逸轩正准备摇头，然，他的动作一顿，看了殷二爷一眼，道：“我倒是想起一个人。”

    “谁？”殷二爷问着。

    “纳兰陌尘。”他缓声说着：“他与鬼医的交情不浅，若是殷二爷能请得动他为子恒开口说话，估计让鬼医出手的机率会大一些。”

    声音一顿，他又道：“不过前提是，切不可再去招惹天丹楼的人。”

    听到这话，殷二爷微怔：“纳兰陌尘？这名字听着怎么有些耳熟？”他应该听过的，只是，一时想不起来。

    慕容逸轩微微一笑：“他是天机老人的徒儿，据说如今就在家中，而纳兰家则在这百川城里，殷二爷与其去拜访炼丹公会的会长，倒不如去纳兰家走一趟。”

    “原来是天机老人的徒儿，难怪听着有些耳熟。”他点了点头，略有迟疑：“不过我听说，这位陌尘公子似乎也是不太近人情的。”应该说，一般的人根本入不了他的眼，就更别说他会开口为之说情了。

    慕容逸轩点了点头：“不错，但，这也确实是一个机会，若是由他开口，怎么也有五六成的机会，只要鬼医愿意出手医治，我想，子恒那病应该是可以根治的。”

    听到这话，殷二爷心头一动，也不再沉思，而是应着：“我会去纳兰家走一趟，希望能见到这位纳兰公子吧！”

    另一边，天色暗下之时，冷华也回到了天丹楼中。

    “回来了？你不是说去一会就回来吗？怎么这么久？该不会是杨家主和小二留你在那里吃饭了吧？”杜凡斜坐在椅子上，打趣的看着那迈步走进来的冷华。

    “你真是神机妙算。”

    冷华微笑着，来到他旁边的位子坐下：“原本我是想着将药送到就离开的，谁知道他们父女俩一定要拉着我留下吃饭，没办法，我就吃了一点，跟他们聊了聊天，到这会才回到楼中。”冷华温声说着，倒了杯茶喝着。

    范霖从里面走了出来，看着冷华笑道：“你姐先前让人来过一回，说让你晚上回府里一趟。”