    第1115章谢总背着老婆虐待小儿子

    不出所料，秦笑笑又开始让人在他面前刷新好感了。

    秦笑笑说：“帮个忙呗，一会儿你去给杨悦送文件的时候记得告诉他我在学校好好学习啊，千万别刻意的去说，你就当做随口提出来的就行。”

    杨悦无奈的摇头，他手离开唇部厘米，对助理道：“问她给你打电话做什么？”

    助理问：“麦穗，你给我打电话就为了让我给杨总反应你在学习么？”

    “啊，不是！你千万别告诉杨悦我在学习。”差点忘记了，她刚才说自己有病需要人接。

    助理：“……好吧。”

    挂了电话，秦笑笑庆幸，“幸好没露馅。”

    那边的杨悦发出爽朗的笑声。

    他看手机上的小绿点，坐标还是咖啡馆的位置。

    这样还想追踪他。

    还是嫩了点啊。

    杨悦关掉手机，拿着球杆笑着往场地里走去。

    他的身边站着紧紧跟随的郑总，他小心翼翼的问：“杨总，刚才我的话有没有为你带来困扰？”

    杨悦弯腰，他紧握握把，将杆头对准球和不远处的洞，来回看了几下，“这个球进了就没有，反之，你知道。”

    说完，他用力挥过球杆。

    郑总跟着球的视线移动，他紧张的几秒时间便浑身出汗。

    直到球落入孔内，他的心才落地，赶紧擦汗。“多谢杨总。”

    杨悦目视前方道：“不用谢我，谢你运气。”

    秦笑笑和欢颜在咖啡馆坐到下午的五点钟，到了饭店，一起去搜罗美食，学习她丝毫不放在心上。

    时间比假期的时候还多。

    两人分开时，秦笑笑叮嘱欢颜，“记得我拜托你的事儿。”

    欢颜握拳捶胸口：“记着呢。”

    云舒有婆婆帮忙，她轻松了许多。

    云舒在外开会期间。

    谢闵行电话打给谢夫人，“妈，小舒在你身边么？”

    谢夫人一只手抱着小孙子，笑的她嘴帮子都酸了，这小孩儿和他爸爸一样，波澜不惊，看着奶奶笑，自己怀疑人生，“我长的很搞笑么？”

    云舒家的小娃娃养的白白胖胖，云公子虽然没有当初的哥哥胖，却也不瘦，属于健康体重的临界点。

    他的衣服又开始不重样，奶白色，天蓝色，　浅青色，抹茶绿，姜黄，明黄，浅灰……只要是好看的，儿子没有的颜色和款式，云舒统统下手。

    导致，许多衣服，孩子还没来得及穿，就穿不上了。

    云公子在办公室有一点很好，不哭不闹时特别好照顾。他躺在婴儿床里，扭头看到云舒，他的心就安了，只有饿了才会哼哼哭泣。

    谢闵行中午有推不开的应酬，他无法去江左陪妻儿和母亲。

    故而，他在去应酬的路上给她们开视频。

    对着手机屏幕，云公司看到爸爸的脸庞，还不等谢闵行说话，小婴儿就笑，咧着嘴角，无齿的笑。

    远距离看儿子的谢总脸上露出慈父的笑容。

    谢夫人：“小舒刚出去，没半个小时回不来。有什么事，你说。”

    谢闵行：“妈，星慕饿哭的话，你就给他喂奶粉，他不喝就饿着。真饿的受不了了就喝了。”

    谢夫人：“……闵行，你刚出生的时候，你爸可不是这样对你的啊。”

    谢闵行知道母亲的意思，说他不是亲爸呗。

    亲不亲他会不知道么，星慕是他看着出生的。

    “我有我的计划，喂奶粉的事情要在小舒不在的时候进行，他哭，你就抱着他走出办公室饿他。”

    谢夫人心疼的拢了拢怀中软乎乎的小孙子，一家人宝贝的抱他的时候都不舍得用力，当爹的竟然想虐待。

    “你还知道对着小舒不敢进行。”

    谢闵行：“妈，你听我的，就这样做。星慕不能一直喝小舒的母乳，你没看小舒现在都养不胖了，小圆脸现在都变成小尖脸，我做多少好吃的都喂不胖。星慕的饮食依赖于小舒的母乳，现在她去哪儿都得带着孩子，不然星慕会挨饿，我带星慕来公司这一点也实行不了。小舒一听孩子哭，心就软，抱着母乳。我们心狠点，背着小舒给他喂奶粉，培养他喝奶粉的意识，总不能让他喝奶到四岁吧。小舒体内的血都吸干了。”

    谢夫人听了儿子内心所想，不知道该说些什么，这个男人，到底还是心疼妻子。

    她们的小舒啊，最近一直在瘦。

    谢夫人相互比较，一想到儿媳现在的忙碌，她心疼不已，喂奶就喂奶。

    长溯吃奶粉不也吃的胖乎乎的，证明奶粉也是养人的。

    “行，我听你的。”

    谢闵行笑了，“辛苦了妈。”

    “不辛苦。”谢夫人求之不得呢，要知道她来照顾小孙子可是给谢先生还有谢爷爷羡慕的不轻，回家就要拉着她听星慕的事情。

    她的亲家云母，三番五次的和云父吵架要罢工，来江左照顾女儿和外孙。

    云父不愿意妻子走，一直按着她的退休申请不放，“年纪轻轻的还不到五十岁，退什么休，在公司陪着我。”

    云母气的在办公室和丈夫吵架，激动的时候，还掐丈夫的胳膊，“你就是不舍得让我走。”

    “你知不知你现在的样子和我们的彪女儿很像？”云父道，他老婆顺起来是小猫咪，刚起来是女强人，彪起来也是头母老虎。

    周围人最羡慕的就是谢夫人了。

    当事人也羡慕自己，多好的差事儿。

    她也不出远门旅游了，店内的生意也随心所欲，专心奶孩子。

    “小闵行。”谢夫人对着云公子叫唤。

    电话那端的谢总，“嗯？”

    小婴儿在谢夫人的怀中弹腿儿，无声的笑。

    谢夫人又叫：“小闵行。”

    “嘻嘻，啊，哈～”

    谢闵行听到儿子浅浅的笑声，他也笑了。

    “下去下班，我去公司接你们，等着我。”

    云舒回到办公室，继续忙碌。

    丈夫和婆婆背着她欺负小儿子的事情，她是在多年后家人闲谈时，无意说出口她才知道。

    紫荆山，云舒的池塘又到了鱼儿泛滥成灾的季节，路的四周，曾经的小树苗如今它们的树叶可以遮挡道路，柳树栽在池塘边，多了几分意境美，却在这个暖阳季节也带来了烦恼。

