    人类被科技反噬，蜘蛛子被蜘蛛反噬，自以为聪明的生命最终都会被自己的自大而毁灭，永远会是这样。

    魔王爱丽儿对蜘蛛大军并不担心，反正她关心的只有女神，其他的东西都无所谓，所以她总是以冷静而戏谑的眼光看待一切，包括灾难。她看到的是灾难背后生命不会吸取教训的历史，所以悲剧在不断重复，最终让善良的无辜者承受苦难。

    比如女神，女神什么都没做错，她只是太善良了，所以才会被邪神欺骗进入系统，其实星球的毁灭和人类的灭亡跟女神没有半分关系，完全是女神太善良。

    太过善良就会承担别人酿造的恶果。

    魔王不准备动手，勇者没能力动手，不过蜘蛛还是停在了小镇的外面，并没有立刻入侵。

    “它们怎么了？”蜘蛛子竟然要问魔王。

    “哎呀，哎呀，这些可都是你的平行意识，你问我，我怎么知道它们要干什么。”魔王好笑地问道：“是你们使用了自己都没有掌控的力量，不是么？平行意识外加产卵，不得不说你很自信，但自信往往会变成自大，最终被毁灭的是自己。”

    “说教就免了吧。”蜘蛛子正在努力联系平行意识，但一点作用都没有，果然已经完全失去控制了。看来只能战斗，总不能让蜘蛛入侵城市。

    战场上对敌是一回事，入侵小镇是另外一回事，可不能因为一时的大意就导致血流成河，她可没想成为罪人。

    不过蜘蛛停了下来，然后撤退了，并没有爆发战争。但太古怪了，这么古怪反而让人惊疑不定。

    “这些蜘蛛到底怎么回事？为什么突然撤退了？”勇者忍不住问老爷爷和智慧剑。

    “我想是因为进化的缘故吧，前不久蜘蛛获得了全新的进化链，所以现在它们完全没有必要进攻人类，只需要修炼就行就能进化成为更强大的存在。”智慧剑说道：“我想刚才是有人通知它们了，她们应该是决定回去大迷宫建立自己的蜘蛛文明去了。”

    刚才是杜兰通知了蜘蛛，劝她们撤退。避免了一场狡兔死走狗烹、飞鸟尽良弓藏的结局。如果它们不退肯定会被蜘蛛子痛下杀手的，其实它们也没做错什么，只是因为局限太多所以难以发展。但杜兰给了这些蜘蛛一个发展的机会，就劝她们回家收过路费去了。

    只要能占据大迷宫，那两个大陆的交通枢纽就尽在蜘蛛手中，她们完全可过躺平收过路费的日子。没必要打生打死，完全可以建造自己的文明。

    杜兰通过智慧剑把一切告诉了勇者，但魔王也听到了。

    魔王不由看向了勇者背后的宝剑，她从来没见过会说话的宝剑。更没听说蜘蛛会建立自己的文明：“真的是它们自己退兵？”她盯着智慧剑问道。

    “没错，你身为蜘蛛老祖难道不知道蜘蛛现在可以继续进化了么？正是因为如此，蜘蛛才会积极配合哥布林融入主流文明，所以蜘蛛回去建立文明也没什么问题。”

    这个世界的蜘蛛可是很心灵手巧的，而且蜘蛛丝的用途也很广，除了可以建造巢穴之外，还能制造人造皮肤，头发，衣服，当然也可以制造武器。蜘蛛可以说是最环保的生物了，吃的是食物，吐出来的却是建筑材料。

    其实杜兰有个问题，那就是既然这个世界的蜘蛛可以单性繁殖，那么是不是没有公蜘蛛，只有母蜘蛛？

    五大传奇蜘蛛好像都是母的，所有蜘蛛进化之后都能兑换产卵技能，如果以生孩子来定义公母的话，完全可以说这个世界只有母蜘蛛，没有公蜘蛛。要是从地球引进一只不会生蛋的公蜘蛛，来到这个世界肯定幸福。说不定还能写一部《蛛傲天在异世界》的爽文故事。

    不过蜘蛛的很多习惯却并不友好，比如很多母蜘蛛会在结婚之后吃掉公蜘蛛。也有小蜘蛛在孵化之后会吃掉母蜘蛛。而且蜘蛛其实是独居的，所以很多时候如果两只蜘蛛遇到也会发生厮杀。

    所以蜘蛛子杀死自己的母亲，吃掉母亲的灵魂完全是非常蜘蛛的行为。

    蜘蛛大军被杜兰劝退，回到了大迷宫看到了杜兰。

    因为都是平行意识，所以它们也认识迷之转校生，它们围着杜兰叽叽喳喳：“是迷之转校生，没想到他还活着。”

    “好像很好吃的样子。”

    “迷之转校生没有变化。”

    ……

    几个平行意识对杜兰很好奇，不知道杜兰到底是怎么回事，因为杜兰的外表没有任何的变化，还是和转生前一样。

    “你们好。”杜兰说道，这些蜘蛛如果死掉太可惜了，因为这几个平行意识的战斗力已经比人类强者更强了，也就是说她们的灵魂已经成为了可以守护世界的力量，要是就这么死就有些浪费，还需要更多的培养。

    其实现在杜兰已经觉得如果是蜘蛛子的话，她完全可以自己一个人挽救世界，因为蜘蛛子的平行意识可以成为世界需要的灵魂能量。

    维护世界需要灵魂能量，而灵魂能量能通过厮杀而变强，战斗力越强的人提供的灵魂也越强。所以神言教要培养强者，免得都没有变强就死了，这就太浪费了。

    蜘蛛子一个人就能不断分裂灵魂，而分裂的平行意识又能自己升级，那她就可以成为一个无线的灵魂生产机器，简直就是灵魂生产界的老母猪，不，应该是老母蛛。

    “你们好。”蜘蛛咔咔咔地说话。

    好在杜兰懂得蜘蛛语。

    能交流就好，杜兰给蜘蛛们一些建议，并且希望她们继续变强，最好就是统一迷宫：“我希望你们能够先攻略迷宫，并且把迷宫变成你们的国家。如果需要建造奇观的话，可以去雇佣盒子守护者。”

    “雇佣？我们不能和人类交流。”这是个问题，人类听不懂蜘蛛语言。

    杜兰表示没问题：“你们也可以操控傀儡，有傀儡的话就能和人类说话了。”其实是蜘蛛子制作了人造声带，也是蜘蛛丝制造的。

    既然蜘蛛子都已经发明了，那杜兰拿过来用就能让蜘蛛大军说话，甚至能让其他有智慧却不会说话的魔物说话。

    于是杜兰制造了声带安装到蜘蛛身上，蜘蛛果然开始说人话了，不过一大群蜘蛛叽叽喳喳地说人话，还挺可怕的。

    “去雇用盒子守护者，他们可以制造魔物的农场，可以工业化地饲养魔物，种植农作物。只要经营好，蜘蛛文明将会和人类文明媲美。”

    蜘蛛议论纷纷，觉得挺有趣的：“本来是冒险动作游戏，现在变成了经营模拟游戏。”蜘蛛们团结一心，准备建设。

