    　　“你们，真愿意去那个什么狗屁极乐净土？”

    　　“这是当然了，神灵，您从那里出来，可有再回去的办法吗？”

    　　万雷没有回答他们，而是反问道，

    　　“比方说，再给你们一个机会，让你们回到自己的现实部落，亦或是进入极乐净土，你们怎么选？”

    　　“极乐净土。”

    　　众人毫不犹豫。

    　　“唉，那里，真的有那么好吗？还是说，你们压根就是被那器灵给蒙骗洗脑了？”

    　　万雷把玩着手中的一个酒盅，语气悠悠。

    　　“神灵，器灵从不曾骗我们，它只说实话，不会撒谎。”

    　　“所以……你们就自己编造了一个幻想，来蒙骗自己，来告诉自己在这里生活的很好，来告诉自己，你们还像人一样活着，而非变成了畜牲？”

    　　“神灵，小人听不懂您在说什么。”

    　　“那我问你，在几千年来，登岩部落死去了很多人，他们的灵魂都在哪里？”

    　　“神灵，登岩部落是五十年前才进入长城的。”

    　　“那这五十年，你们死去的人，都进入这驭命图了吧，他们总共有多少人？”

    　　“共有一百五十三万九千二百七十四人。”

    　　“哦？”

    　　万雷直勾勾的看了那族长半晌，看的他有些心慌，

    　　“把你刚才的那个数字再说一次。”

    　　“是……是有一百五十二万三千二百七十四人。”

    　　“你刚才说的，是一百五十三万九千二百七十四人，现在怎么变了？

    　　那个数字，只不过是你信口编出来的吧。”

    　　万雷嘴角挂着若有若无的冷笑。

    　　“不不不，只是数字太长，小人一时间记错了。”

    　　“是吗？那就算你记错了，那么……这一百五十多万人，都去哪了？别告诉我，这个几百间屋子的小村庄，能够容纳一百五十多万人，你当我眼瞎吗？”

    　　万雷的语气陡然变得凌厉。

    　　“他们……他们是去了极乐净土……”

    　　老族长越发的慌张。

    　　“概率这么大吗？一百多万人都去了，只有你们一千多人没去吗？那你们该多倒霉啊。”

    　　万雷站起身，把酒盅扔到了桌子上，

    　　“他们……是在这桌子上吧。”

    　　说着话，万雷眼中的瞳孔忽然间化作了双瞳，写阵眼的威力瞬间爆发，破解幻境的力量席卷了这一片地方。

    　　哪里还有什么美酒佳肴，哪里还有什么熙熙攘攘。

    　　桌子上，摆着的，不过是一些人类魂体的残肢断臂罢了，血是绿色的，肉是半透明的，散发着尸臭的味道。

    　　四周的人，哪里还是什么慈眉善目老实憨厚的部落子民，全都是魂体不全眼眶深陷嘴角还淌着血的狰狞恶鬼。

    　　外面，不再是人来人往郁郁葱葱，而是一片寸草不生的大地，大地上，鬼魂们彼此撕咬着，把自己的同族按在地上，砍杀，吞食。

    　　“那些其他的登岩部落鬼魂，都是被你们给吃了吧，难以想象，鬼魂居然也需要补充能量。

    　　狗还不吃同类呢，你们为了苟活，连同族都吃。

    　　这一次，登岩大哈三十个人出去交易，交易的是什么？魂体？还是去劫掠？

    　　三十个人，回来了十二个，你们还骗自己说都回来了。

    　　为了你们自己那美好的妄想，明知都是假的，却还愿意深陷其中，甚至，不惜来骗我。”

    　　万雷冷笑一声，站起身来，身下坐着的，是几个魂体头颅摆成的凳子。

    　　“神灵，现在您知道，我们为什么想要去极乐净土了吧，这里……真的是地狱啊。”

    　　老族长那狰狞的脸庞，却满是无奈苦笑。

    　　万雷沉默不言，此时的他，没办法再去指责对方什么。

    　　上面的极乐净土，是无欲无求，没有纷争，人活的像一具行尸走肉，可最起码，也好过在下面食不果腹，彼此自相残杀要好啊。

    　　“我会想办法救你们的，这个驭命图，必须要毁掉。”

    　　万雷话音刚落，上空，便传来了一道雄浑伟岸的声音。

    　　“今年进入极乐净土的名额，从现在开始选取。”

    　　那道声音冰冷无情，却瞬间点爆了驭命图里所有鬼魂的欲望。

    　　人们争先恐后的跑出来，抬头看向天空，那里，有一团光球。　　想必就是驭命图之中的器灵了。

    　　数千道光柱落下，每一道光柱，都笼罩了一个灵魂。

    　　被笼罩的人，欣喜若狂，高声嚎叫着，没有被选中的人，则如丧考妣，疯狂的向上扑去，想要撕咬那些被选中的人。

    　　他们无法撼动光柱丝毫。

    　　就在万雷方小雨仔细观察那光球的时候，突然两道光柱出现在了他们的身上。

    　　万雷毫不犹豫，一拳向上轰去，轰碎了这两道光柱。

    　　“神灵……神灵，这，这多好的机会啊，你怎么，怎么就给轰碎了呢？哎呀！”

    　　老族长等人气急败坏，捶胸顿足，他们看万雷的目光，就像是看到一个人买彩票中了五百万的人，不去兑奖，却把彩票给撕了。

    　　那个光球，似有目光，落到了万雷二人的身上。

    　　“尔等，闯入驭命空间，误入极乐净土，吾未诛杀尔等，放了尔等一条生路，现在，看尔等实力尚可，允尔等一个机会。

    　　你们随我一起进入极乐净土，成为至高无上的图奴，永生不死，侍奉驭命图，你们可愿意？”

    　　“图奴？你还想……让我做你的奴隶？”

    　　万雷怒极反笑。

    　　让他去做那些犹如行尸走肉般的东西，还不如直接杀了他。

    　　不自由，毋宁死。

    　　“然。”

    　　器灵的语气永远冰冷，毫无感情波动。

    　　“那你先回答我一个问题。”

    　　“说。”

    　　“怎么才能……毁了这驭命图？”

    　　“驭命图至高无上，无法毁灭，进入图中之人，永世无法离开。”

    　　“那你，就去死吧。”

    　　万雷冷哼一声，手中出现了雷神之锤，方小雨手中也拿出了双剑，二人齐齐向着那器灵杀了过去。

    　　器灵毫无波动，任由二人杀了过来，攻击到它身上。

    　　毫无意外，二人攻击出的雷霆与剑气，径直穿过了器灵的光球。

    　　万雷再次尝试，直接抡起锤子砸了过去，这一次，他整个人都从器灵身上穿了过去。

