    “你会参加吗？”乔治问。

    上次。

    她因为和燕衿去国外度蜜月，直接把乔治抛弃了。

    那一次的亲子运动会还是池沐沐帮她参加的。

    她说，“我怀了你妹妹不是吗？”

    “你可以去当啦啦队。老师说，双方父母，一个人参加运动项目就行了。”乔治一脸期待。

    乔治还并不知道。

    她不能离开这里。

    他一直以为，是她怀孕了，要在家里不能随便走动。

    “抱歉。”乔箐淡淡一笑。

    乔治脸上有着明显的失落。

    随即。

    他说[笔趣岛 www.biqudao.info]，“反正我也不喜欢运动，总觉得是不聪明的人才会喜欢。”

    乔箐摸了摸乔治的头。

    有些话到嘴边，却也只能咽下去。

    她说，“下周文逸陪你去参加。”

    “好。”乔治乖乖点头，什么都没说。

    看上去似乎对这个运动会也没什么兴趣。

    乔箐笑了笑，温柔道，“洗手准备吃饭了。”

    “嗯。”

    乔治去了洗手间。

    乔箐就这么看着乔治的背影，看着看着，嘴角的笑容就这么隐退了下去。

    吃过晚饭之后。

    乔箐就一直陪着乔治。

    等乔治回房睡觉了，乔箐才回到房间。

    回到房间也没有立刻就入睡，她拿着一本胎教书，默默地看着。

    看到晚上。

    11点。

    乔箐放下书本，准备睡觉的那一刻。

    房门突然被打开。

    燕衿推门而入。

    2个月没见。

    突然就这么四目相对。

    乔箐有一秒还以为，自己出现了幻觉。

    她看着燕衿。

    燕衿看着她。

    不知道2个月的分别是不是……突然让彼此变得有那么一点陌生了。

    其实从他们结婚后，虽然经常聚少离多。

    虽然经历了很多，但真的这么完完全全分开2个月，好像还是第一次。

    以前怎么都会有个中途见过一面，反而是现在，真的在一起后，有了这么长时间的离别。

    有些僵硬的空间。

    “还没睡吗？”燕衿突然开口，打破了彼此的尴尬。

    “正准备睡。”乔箐回答，“你回来了？”

    “我一会儿要走。”燕衿说，“刚好路过，回来拿点东西，顺便洗个澡换身衣服。”

    “哦。”乔箐应了一声。

    口吻中明显有些失落。

    他以为。

    他就回来了。

    没想到。

    还会走。

    “你早点睡，我去洗个澡。”燕衿说。

    “嗯。”乔箐点头。

    点头，看着燕衿直接走进了浴室。

    就是。

    彼此好像产生了距离，然后不知道应该怎么……拉近这个距离。

    终究，乔箐也不可能睡着。

    她就走在床头，等着燕衿洗完。

    燕衿洗澡的时间不长。

    似乎有些赶时间，洗完澡出来去衣帽间重新换了一套衣服，简单的吹了一下头发，就准备要走了。

    “燕衿。”乔箐叫住他。

    燕衿在打领带。

    乔箐过去。

    不知道这么晚了，他为什么还要穿得这么西装革履。

    其实。

    也不难揣测。

    现在燕衿的身份，和以前的身份又不同了。

    以前是商业大亨，就算也会注意外界形象，但也不用把自己绷到这个地步。

    但是现在，他从政了。

    还是，一人之下万人之上。

    他的一举一动，一言一行代表的就是整个国家。

    国家，不允许有一点点，被侵犯。

    她走过去，伸手，帮他系领带。

    燕衿看了她一眼。

    然后缓缓，把手放下了。

    他就这么看着乔箐一点一点，很认真的帮他把领带系好。

    看着她2个月不见，似乎圆润了很多。

    近距离下，白皙的皮肤吹弹可破。

    是因为怀了女儿。

    所以气色才会这么好的吗？！

    他喉咙微动。

    那一刻伸手，大手抚摸在她的凸出的腹部。

    乔箐眼眸微动，低头看着他的手。

    看着他的手，在轻轻的抚摸，似乎是在感受她的存在。

    忽然。

    燕衿手心一动。

    他明显感觉到，他的手，被乔箐的小腹顶了一下。

    不是错觉。

    真的，就是她小腹里面传来的力量。

    “她会动了吗？”燕衿问。

    “嗯。”早就会动了。

    大概是5个月的时候。

    就已经能够明显感觉到了。

    燕衿似乎很惊奇。

    惊奇的用手一直在抚摸。

    宝宝也非常配合。

    时不时就会在他手心中颤抖一下。

    就好像，在和他交流一般。

    安静的夜晚。

    安静的空间……

    一道电话铃声，突然响起。

    燕衿眼眸微动。

    他不舍的离开了乔箐的腹部，然后拿起电话，接通，“马上下来。”

    乔箐无意看到他的电话屏幕。

    不是帝烨的名字。

    一个叫“仲诗情”的人。

    燕衿放下电话，他说，“我要走了。”

    “什么时候可以忙完？”乔箐问。

    也知道。

    留不住。

    就像当时，帝烨来带走燕衿的时候一样。

    她其实，没太多发言权。

    “这周帝烨就会坐上首领之位，大概就不会这么忙了。”

    “下周乔治有个运动会。”乔箐觉得和他说话，都要第一时间抓最重要的说，“可以的话，你陪他去。”

    “我尽量。”燕衿答应。

    “你注意身体。”

    “你也是。”燕衿说。

    说着，还是忍不住，在她唇上印下一吻。

    就是蜻蜓点水的一个吻。

    吻完之后，就走了。

    房门被关了过来。

    所以。

    2个月没见。

    他们就匆匆的见了，十分钟。

    而后。

    说好的一周。

    却又是一个月的离别。

    不过一周后。

    帝烨是真的被拥护上了南予国的历史舞台，成为了南予国的新一任首领。

    只是当上首领之后。

    接下来要处理的事情更多。

    平息动乱是一方面，还需要内务整顿，国事访谈。

    反正。

    乔箐每天看新闻，每天都可以看到帝烨的很多新闻。

    排得密密麻麻。

    有一种，他每天可能就睡了几个小时的错觉。

    而他的身边。

    不管任何时候。

    能够拍到照片的地方，都跟着燕衿的身影。

    也就是说。

    他忙得每天没时间睡觉。

    燕衿也是。

    乔箐看完要闻，然后看八卦新闻。

    每天的乐趣，就是在新闻中，寻找新鲜事物。

    她找了一个舒服的姿势，翻阅新闻。

    刚打开。

    眼眸一顿。

    “仲诗情”三个字，总觉得在哪里见过。

    莫名有一种熟悉感。

    但是新闻上这个女人的照片，她又可以肯定她没有见过。

    反正。

    闲得无聊。

    乔箐还是点开，看了看这个人物的八卦。

    仲诗情，28岁。

    模特出生，在影视圈打拼过3年。

    获得过最佳女配角的大奖，在事业巅峰期，突然隐退。

    传闻说，她家世显赫，在娱乐圈只是为了满足自己的兴趣爱好，现在离开娱乐圈，就是为了回去继承家族产业。

    今天之所以上了娱乐新闻，就是因为有记者拍到了她在街上的照片。

    和娱乐圈里面的萧诗情完全不同。

    她一身黑色西装，黑色短发扎着马尾，整个人看上去干净利索。

    新闻上一共三张照片。

    都是街拍。

    一张一张表情不同，动作不同。

    有一张，拍到了一辆轿车。

    一个男人恭敬的为她打开车门，她上车的画面。

    乔箐放大了那张照片。

    其实，放大后就很模糊了。

    但是模糊中，她还是看到了轿车里面，坐着的一个男人，燕衿。

    看不清楚长相，就是一眼就可以认出来。

    乔箐似乎突然想起，为什么她会熟悉这个女人的名字了。

    上一次燕衿匆匆回来的时候，给他打电话的，就是这个女人。

    乔箐退出新闻APP，然后开始在网络上，搜索仲家这个家族。

    百科里面对仲家的介绍都是泛泛而谈，只说是一个经营古董的神秘家族，具体并没有太多介绍。

    乔箐是无意翻阅到一条贴吧。

    贴吧里面突然有个人发了一张仲氏家族的照片。

    就是一张全家福。

    标题是“仲家颜值”。

    没有人注意过这个贴吧，或许觉得就是网络上谁谁谁为了博眼球，随便P的几张照片。

    但是那一刻，乔箐看清楚了。

    仲诗情，原来是仲钰榕的妹妹。

    诚然。

    内部人都知道仲钰榕是帝烨，帝烨坐上了首领的位置。

    但是因为帝烨一直用的是仲钰榕的身份，所以，在外人眼中，真正登上南予国首领职位的人，是仲钰榕。

    所以。

    仲诗情自然就是，皇亲国戚了。

    现在和燕衿有交集……

    似乎也是理所当然。

    乔箐放下了手机。

    肚子里面的宝宝踢了她两下。

    7个月，踢得还很痛。

    乔箐起身。

    大概是躺着的姿势，把她憋屈到了。

    她下楼。

    一步一步缓慢的下楼。

    文逸依旧在家里，非常愉快的坐着家务。

    看着她出门，连忙叫着她，“夫人。”

    “嗯。”乔箐点了点头。

    她准备去后花园逛逛。

    江见衾说。

    如果要顺产的话，最好是多走动。

    她是想顺产的。

    因为不顺产的话，她也不知道竹沁园里面，能不能够支撑她做，剖腹手术。

    她走在后花园。

    阳光还很好。

    乔箐就这么逛了好几圈。

    逛了好几圈，回到大厅。

    走进大厅，那一刻脸色突然顿了顿。

    因为。

    她看到了燕衿了。

    看到他突然回来了。

    刚刚分明还在新闻上，现在这一刻就到了这里。

    回来。

    还不只是燕衿一个人。

    还有帝烨。

    因为帝烨的到来，所以家里面，多了很多穿着黑色西装的人，此刻都毕恭毕敬的站在那里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不说了，我就是一个没有感情的更新工具。

    停不下来了！

