    “胖子！”

    “胖子！！”

    数道惊呼声自场外传来。

    随着司空政收回拳头，轻轻弹了弹指间，一身气力光流重新拢于他体内。

    显然，司空政对魂力的控制不说达到巅峰造极，但也足够娴熟于心。

    司空政一身恐怖气息归于平静，双臂垂直立下，不去管外在的喧嚣，卓然的立于原地。

    史莱克学院。

    “胖子！”

    “胖子！！”

    “小胖子，他……”

    “快，你们几个下去看看。”

    史莱克七怪中的几位男学员纷纷惊呼，战况实在发生的太快，整个过程几乎就在一瞬间，让他们措手不及。

    “小胖子，不会出事吧……”

    史莱克七怪中，内心较为柔弱的宁荣荣、小舞，还有绛珠，皆是惊心动魄的轻捂小嘴，十分担心那石壁上胖胖的身影。

    “还愣着干什么，快，你们几个，还不赶快下去看看。”

    玉小刚、弗兰德等毕竟年长，迅速镇定下来后，立即对还算镇定的戴沐白和唐三等人说道。

    话罢，戴沐白与唐三、泰隆等最先反应过来，迅速冲入战台，直奔马红俊而去。

    史莱克的几人经过司空政身边时，无暇顾及他，迅速来到那个破碎的墙壁旁，与之一同而来的，还有大赛裁判人员。

    “别，别乱动，老子好像骨头断了！”

    马红俊立马摆手，喘着粗气，剧烈的疼痛令他面目略显狰狞。

    “呼～”

    唐三长出一口气，庆幸马红俊没有什么生命危险。

    在史莱克几人小心翼翼下，甚至过程中，掰碎几块碎石，这才将马红俊从墙壁上抠了下来。

    戴沐白与泰隆立时左右扶住马红俊，一步一印的向着史莱克方向而去。

    期间，唐三用唐门手法为马红俊摸骨，越摸越心惊，脸上是越来越愤怒。

    最后，愤怒却瞬间消失不见，取而代之的是，面无表情的平静，直至波澜不惊。

    哪怕是在史莱克几人经过司空政旁边时，唐三仍然定定看着前方，看都未看司空政一眼。

    “胖子！”

    弗兰德关心的上前几步，毕竟这是他的弟子。

    见到马红俊归来，史莱克数人纷纷围拢过来，皆是担扰的看着马红俊。

    其中，绛珠则是上前用出武魂来治疗。

    “放心，死不了，只不过，后面的晋级赛，老子可能参加不了了。”

    马红俊额头渗出细密的汗珠，强忍疼痛的说道。

    “胖子，你安心养伤，后面的，就交给我们吧！”

    戴沐白脸色十分阴沉，对马红俊安慰道。

    唐三脸色平静，轻轻说道：

    “肋骨断了三根，还有其他大小擦伤，下手之人，极为恶毒。”

    此时，戴沐白瞥了一眼唐三，他知道，小三已经动了真怒了。

    戴沐白上次见到唐三露出这种表情时，还是因为小舞，一旦动了小舞，唐三就是最可怕的，他将是狠辣的千手修罗。

    戴沐白盯视向战台中的司空政，眼底是无穷的怒火，他身为七怪的老大，有人动了他兄弟，他怎能不为他的兄弟报仇？

    即使此人是他曾经的同学，可那又如何？他们是七怪，自唐三来后，早已亲如兄弟姐妹，是可忍孰不可忍。

    “快，京灵、泰隆先带马红俊下去休息。”

    玉小刚僵硬的面庞带有稍稍火气，伤了他的学生，他怎能不怒？

    小舞竖起兔耳朵，双拳轻捏，咬牙切齿道：

    “嗯啊～，哼，可恶的司空政，没想到他是这种人，真想让他尝尝我的八段摔，我要将他的骨头全部砸碎。”

    宁荣荣鼓起脸，恶狠狠道：

    “对，我们要为胖子报仇。”

    此时，史莱克所有人皆是看向大师玉小刚，等待着他的决策。

    只见，玉小刚背负双手，面色沉凝如水，再次来到看台边时，冷冷盯视着场中的司空政。

    突然，玉小刚粗重的嗓音响起，道：

    “本来，我的打算是，让马红俊一个人结束今天的植物学院，没想到事与愿违。”

    “如果我此时不让你们发泄，反而会影响你们的心境，此战，便由沐白来吧！”

    而场外其他学院战队，纷纷疑惑史莱克不会是怯战了吧，他们还想借史莱克之手探清司空政的实力呢。

    ………………………………………

    战台上。

    戴沐白脸色阴沉，手指点点司空政，暗怒道：

    “你会为你的所做所为付出代价。”

    他要让司空政明白，惹怒他们史莱克七怪，是他最愚蠢的决定。

    司空政淡淡瞥了一眼戴沐白，没做回答。

    戴沐白爆喝一声，“白虎，附体。”

    顿时，戴沐白肌肉急剧膨胀，皮肤表面浮现出金色的流光，兽中之王那无与伦比的威霸之势，宛如一颗瞬间爆开的炸弹般四散开来。

    其脚下呈现出波浪状，朝周围散开，那恐怖的霸气、威棱四射的邪眸，令场外观战的学院纷纷为之侧目。

    “来而不往，非礼也。”

    司空政轻笑一声。

    轰！

    武魂开，魂王之威自司空政体内霸绝冲出。

    五道魂环自司空政脚下升起，比戴沐白更为沉凝霸道的气浪，一次重过一次的轰荡而去。

    那凶厉的气势，竟生生将戴沐白释放出的气浪给压制，直至彻底压回戴沐白的体内。

    “魂王！！！！”

    “万年第四环！！”

    看台上响起轰天彻地的惊喊声，甚至，连贵宾席上的高层都拍案而起，瞪视着战台上那个滔天凶威的绿色身影。

    其中，宁风致，雪清河却是目光连闪，表情不一，却不知他们内心真实的想法。

    司空政脚步轻移，冰冷道：

    “战斗，就该有战斗的样子，来，我们继续。”

    戴沐白眉头深深皱起，当下不敢托大，魂力汹涌而起。

    先下手为强，戴沐白黄色魂环闪亮，一头金发肆意张扬，随风鼓动，嘴中大喝：

    “白虎烈光波。”

    金色光波携着冲毁一切的气势，空气震动间，发出强烈刺啸之音。

    “千鸟锐枪。”

    紫白色的雷激光，刺破空气，尖啸的对轰过去。

