    下朝了。

    虽然薛绍是胡说，但就凭他敢说，这便足以让不少人敬佩。

    豆卢贞松跟薛克勤也是被吓出了一身的冷汗。

    咱宗正寺的苗子，可不能第一次上常朝，就折了啊。

    所以下朝回到宗正寺，宗正寺卿豆卢贞松跟薛克勤便不由得有几份担心。

    又有几份埋怨地道：

    “你呀你呀！今日在常朝之上，你是真敢说！”豆卢贞松。

    薛克勤：“年轻人，可真是初生牛犊不惧虎。但凡事，也要讲规矩。”

    “你要真有事要上奏，你可以先与我还有豆卢卿商量了以后再说。”

    “是，老夫是与你平级，你或许不必与老夫商量，但豆卢卿再怎么说也是你的上级。”

    薛绍感受着两人的语气，其实……两人也不过是关心他罢了。

    此时也是不免有些感动，便回道：“是小子鲁莽了，如果再有下次，小子一定先与豆卢卿还有族叔先商量。”

    “罢了罢了！年轻人，不鲁莽一点，又怎叫年轻人。”

    “只是下回，断不可再做这样的事了。”

    “小子明白！”

    “行了！下去吧。”

    等到薛绍下去了以后，两人这才又你眼望我眼。

    豆卢贞松便苦笑了一声道：“他不应来我们宗正寺，他应去御史台。”

    薛克勤：“此子，有当年贞观大臣们的遗风。可自褚遂良、韩瑗死了以后，中外以言为讳，已经很久都没有人敢这样说话了。”

    豆卢贞松：“你说，他会不会成为下一个魏征？”

    两人都不禁畅想了起来。

    可那样一来，薛绍说不定就要有性命之危。

    ……

    大明宫后宫之中。

    把今日朝堂上的事情简要地跟李治说了说以后，武天后便跟上官婉儿在外头单独地聊了起来。

    只能说，武天后也有点摸不透薛绍了。在思考了许久以后，她这才撒了点鱼食，然后，转过头来问上官婉儿道：

    “你说，这薛绍今日在朝堂之上的话，到底是何意？”

    上官婉儿便道：“妾也想不太明白。”

    “刘仁轨想必还以为，他与我是一伙的。”

    上官婉儿便又道：“想必是近些年来，关中一直陆陆续续都有旱灾，因此，他才这么说吧。”

    武天后却是道：“那他让我加固东都洛阳附近的堤岸又是为何？难不成……他还真能预测天灾？甚至，还能预测到如此具体。”

    上官婉儿：“那许是他早就知道，东都洛阳的堤岸已经很久都没有加固过。”

    武天后还发现一个有趣的现象。刚刚在对答的过程中，薛绍分明把皇后放在前面，而把陛下置于后面。

    她不知薛绍这是有意为之，还是无意为之，总之，一般但凡懂点朝中规矩的人，都不会把陛下置于皇后之后。或许，这只是她多心了吧。

    “那你说……该怎么办？”武天后捏着鱼食，在喂鱼。

    上官婉儿便道：“无凭无据之事，不足为信。”

    “你去催催，也有好些天了，问问他什么时候才能把诗集送来。”

    ……

    门下省。

    薛绍的一番大义凛然的话，倒是让刘仁轨显得有些小气了。

    他原以为，薛绍是皇后安排的人。

    但没想到，这薛绍竟然还挺忠贞正直。而且看皇后对薛绍的态度，也不像是事先就串通好的。

    这就让刘仁轨有点无法理解了。

    “刘公！你真的要离开门下省了？”

    下面的人听说了他要致士，纷纷前来相劝。

    刘仁轨也是温和地笑了笑，这才回道：“老了，身体撑不住，是该回家养老了。今后，朝中就要拜托诸位了。”

    “刘公，你不在了，那我们可怎么办呐？”

    “你们都在门下省当了这么多年的官了，之前是怎样，之后也怎样。都是多年的老人了，还需要我怎么手把手地教你们么。”

    “我们当然不是那个意思。”

    此时，刚刚接任尚书左丞没多久的冯元常，武后的坚决反对者，也是站了出来道。

    “只是……刘公你这样一走……”

    他们的大旗就倒了啊。

    刘仁轨何尝不明白这个道理。只是……难道皇后一天还在，他就一天留在这里么？

    关键还是看陛下怎么看。

    而都过了这么多年了，陛下是什么样的态度，他们看不清楚难道他还看不清楚么？

    如今，太子懦弱，相王也优柔寡断。

    陛下也唯有继续依靠皇后，才能让大唐不至于陷入混乱。

    皇后专权，这不是短时间内就能解决的。

    可惜当初李弘太子去世的早，不然，有李弘太子在，又何至于如此。

    相反，在他看来。

    如今这情况，说不定已经是最好的选择。

    对方一介妇人，只是擅权，只要还没有危及到大唐的安危，那他就不认为是什么紧要之事。

    刘仁轨深吸了一口气，这才拍着冯元常的肩膀道：“老夫平日里最看好的就是元常你，我走了以后，你要多多费心，不要辜负了陛下对你的信任啊。”

    “刘公~”

    “行了！不必多言了。”

    说罢，便向所有人行了最后一次礼。

    而众人也都纷纷地跟着回礼。

    ……

    倒是宗正寺这边。

    “上官才人请……”

    “少卿。”

    薛绍听到了下属的话，也是抬了抬头。

    一眼就看到上官婉儿。

    只能说……

    真漂亮！

    虽说穿的是一身的男装，但这其实也是为了工作方便。

    由于薛绍不属于对方管，而且对方的才人身份，也不比自己高，因此，薛绍也就继续坐着，并没有主动跟对方行什么礼了。

    反倒是对方要向自己先行礼。

    “上官才人怎么来了？”

    行过礼后，上官婉儿便道：“是皇后让我来催催你诗集的事。”

    同时，也还有过来打探他的意思。

    她是武后在宫里宫外的耳目，武后不便进进出出，像这样的打探的事，自然也就落到了她的身上。

    “哦，诗集，差不多快好了，额……我的意思是，过两天，我会让太平公主入宫亲自交给陛下跟皇后。”

    上官婉儿便一边打量着薛绍的房间，一边随意地道：“为何是过两天？”

    在一般人看来，不就是一本诗集，直接拿去就好了。

    薛绍便道：“因为……这诗集本身就残破，我想着，既是要拿给陛下跟皇后看，自然是要重新装帧一下这才好。”

    “你是舍不得把原来的诗集交出去？”

    薛绍也没想到，这上官婉儿的问题还挺刁钻的。

    而且……

    怎么感觉像是一副要审讯犯人的样子。

    薛绍便道：“是有点不舍得。上官才人也是爱诗之人，理当知道，这原本的重要性。”

    “你今日在朝中所说的话，是什么意思？”

    “什么‘什么意思’？”

    “你夜观星象……”

    “少卿还懂得观星？”

    “我哪会。”

    只见，薛绍十分地实诚。

    因为不实诚，就没机会靠近武天后了。

    “那你为何又要这么说？”

    薛绍便看了看周围没人，这才道：“什么星象，谶言，自古以来，都只不过是拿来骗骗愚昧之人的。其实星象根本不可能代表什么，你若是有兴趣的话，我可以教教你怎么看星象。”

    “……”

    上官婉儿不禁皱了皱眉头，说道：“你要知道，若是我把这话传回去，你会怎样？”

