    萧炎献上天妖傀炼制之法！萧炎送他两样强大斗技！爷俩可以说个求所需。

    萧炎和萧翼都很满意。

    交换过后，萧翼满意冲着萧炎点点头，面带满意的笑容说道：“现在生骨融血丹已经炼出来！是让你师傅药尘复活时候了。”

    “走吧！你和我一起去你师傅住处。”

    萧翼说完，先一步走出密室！

    萧炎恭敬快步跟上。

    爷俩很快来到药尘房间！药尘见到两人到来，心情忐忑激动！

    不激动不行啊！因为他就要复活了。

    “药老哥，你把风老哥喊来！这么高兴的日子，怎么能少了他～”

    萧翼看着激动的药尘微笑说道。

    “对！对！必须喊来风老头，让他替我高兴高兴。”

    药尘说完，魂力探出，很快把风尊者喊来。

    风尊者一进门，激动的喊：“真的吗？药老头，你今天可以复活了～”

    风尊者虽然询问药尘，目光却看向萧翼。

    他知道今天的主事人乃是萧翼！萧翼决定药尘今日是否复活。

    萧翼也没让他失望，面带微笑点了点头。

    “萧炎！你已炼化多种异火，复活你老师的事情，还是交给你吧.。”

    萧翼说完，挥手再一次取出半圣骨幽尸身！拿出生骨融血丹，全都给了萧炎。

    并且把复活之法，如何操作，告诉了萧炎。

    萧翼知道复活之法，药尘也只是少许惊讶！

    随即释然！萧翼可是把自己打造成了丹帝传人！在他身上出现一些什么事，在药尘眼里都是正常。

    拿出复活药尘需要的尸身，生骨融血丹！萧翼又大手一挥，辅助材料全都给了一份。

    八品丹药，半圣尸身，他都舍得给药尘了！不差这点辅助材料。

    一切为药尘，萧炎师徒准备好，萧翼这才打了一声招呼离开。

    风尊者跟着萧翼走出药尘住处，以免打扰他们师徒操作。

    至于为什么萧翼不亲自动手复活药尘～

    是因为复活药尘的事情，萧炎来做足够！

    另一个就是，药尘他们可不知道萧翼身上也有多种异火！

    萧翼这一点上不想坦白！

    所以萧翼没打算亲自出手复活药尘。

    萧翼，风尊者两人离开！风尊者看萧翼的目光带着一些崇敬！

    刚才萧翼的大手笔，真的把他惊到了。

    八品丹药拿出来，都不带眨眼的。

    他可知道萧翼与药尘只是见过几次面，关系不应该这么好。

    要说他们之所以几次面就这么熟悉，可能中间纽扣就是萧炎了。

    毕竟药尘是萧炎的老师。

    即是药尘是萧炎的老师，萧翼赠与药尘的东西实在太多了。

    这才是风尊者对萧翼崇敬原因。

    在风尊者心中，萧翼不但修为强大！对亲近之人舍得付出。

    这样强大，没有丝毫架子的朋友，风尊者发自内心的尊敬。

    “萧老弟，你真是大气啊！”

    “老哥我真不知道找什么话来赞美你对行为～”

    听到风尊者夸赞，萧翼犯了个白眼！

    要不是自己还需要药尘吸引魂殿火力！自己会这么大气？

    想都不要想。

    要不是想要药尘吸引魂殿注意力！自己把骨幽尸体给慕容三老其中一位，制造一位半圣属下，他不香吗？

    当然，这些话萧翼是不可能告诉风尊者的。

    他只是对风尊者温和一笑。

    这温和一笑，给风尊者的感觉那真是如浴春风～

    瞬间风尊者感觉自己飘了。

    对萧翼自来熟道：“萧老弟！上次你说的遁空符～还有没有？”

    “您看～那个……”

    说到遁空符，风尊者一脸不好意思的模样！表情有些窘色。

    萧翼见到风尊者窘色表情，顿时心中咯噔一下，满脸警戒防备！“你想干啥～”

    开什么玩笑！自己和他很熟吗？

    萧翼那还看不出来，这家伙打遁空符的注意。

    遁空符可是系统内的宝贝，价值连城！自己怎么可能随便送人～

    这要是送出几张，自己非破产不可。

    风尊者见到萧翼满脸戒备色看着自己，顿时知道萧翼误会了。赶紧解释：“萧老弟不要误会！我是想买！对！就是买。”

    “萧老弟，不知您手中还有没有遁空符！卖我十张八张，留作以后以备不时之需！”

    风尊者自认自己这是未雨绸缪！仿佛决胜千里，运筹帷幄之中。

    做出一副得到高人模样。

    萧翼顿时傻眼了！犹如看啥子一样看着风尊者～

    还十张八张遁空符～

    萧翼都怀疑，风尊者能不能买得起一张～

    系统内的遁空符价值可不低！一张遁空符，最少也要一枚八阶魔核价值。

    风尊者虽然是斗尊高手，肯定也曾得到过八阶魔核，以及八阶魔核相同宝物！可他也需要修炼。

    到了斗尊后期，需要的资源越来越多！这才是萧翼怀疑风尊者买不起的原因。

    不过萧翼也不好直说，告诉他，他买不起！

    而是一副为难表情说道，“风老哥，我身上遁空符所剩不多！最多只能均给你五张！”

    “不过嘛！每一张遁空符需一枚八阶魔核交易！遁空符价值你是知道的～”

    萧翼没有矫情，直接说出遁空符的价值。

    这还是萧翼没打算赚他中介费。

    要不是看星陨阁不怎么富裕，萧翼最起码要他两枚以上八阶魔核。

    风尊者突兀听到遁空符需要八阶魔核，瞬间傻眼了。

    八阶魔核，这是大白菜吗？

    八阶魔兽和他那是同级存在！每次猎杀八阶魔兽，那都是自己生死之战，拼命才得来的。

    就这么自己拼命得来的东西，竟然只能换一张遁空符～

    风尊者脸黑了！要多难看有多难看！别提多尴尬了！现在他，要也不是，不要也不是！谁让他说了要买来着？

    现在风尊者心中大骂萧翼黑心！遁空符就要八阶魔核！这是要自己的命啊！

    萧翼看着脸色难看的风尊者，心中有些来气！看样子这是把自己当奸商了！

    看着风尊者这副表情，萧翼心中来气！没好气道“风老哥，你觉得遁空符换八阶魔核贵了？”

    “实话告诉你，遁空符乃是我与一神秘强大存在交换！每一张遁空符都需要八阶魔核价值相等材料。”

    “我也根本没有多赚你一点利润！”

    “我问你，八阶魔核与自己的小命比起来，那个更重要？”

    “遁空符施展，可发挥斗圣后期的空间穿梭速度！你觉得是否价值八阶魔核？”

