    “那怎么能行？你陪着师姐买过无数次的衣服，也该让师姐陪你一次。倘若看到美丽的衣服，师姐也会顺手买下……”

    墨韵仙子的这一番话显然是在挑事，她在给秦叶制造一些麻烦。如若秦叶顺风顺水，她似乎很不自在。

    “师母要注意身份，眼下城中圣君颇多，各种乌七八糟的人也混入到了城内。外面并不安全……”

    阳壮的话语中充满了警告，他和墨韵仙子的关系并不和谐。最初还是他最先看上的墨韵仙子，可后来眼前的女人却喜欢上了自己的恩师，此刻的他也算是因爱生恨。

    “有你保护我们，自然还是放心的。师弟，我们许久未见，今日就长谈一番，聊聊过去发生的事情！”

    墨韵仙子飘了一眼阳壮，示意他应该离去了，接下来是和秦叶交流私下的事情。

    “你，你叫秦叶是吧？稍后来找我，一些规矩我要和你说清楚！”

    阳壮被墨韵仙子怼的没有话说，他只能把火气发泄在秦叶身上。面前名义上的师母他无法清算，但身边的人还是可以好好的整一整。

    狠话交代完毕后，阳壮跺脚离去。他压抑的心情可想而知，眼前的女人骗了他的感情。

    “无非就是阳壮喜欢我，我却要嫁给他的师傅，因爱生恨罢了！”

    等到阳壮离开后，墨韵仙子说出了这样一番话。

    阳壮？这个名字起得也太直抒胸臆了吧？看来生活中没少吃补品，再不就是他的父亲没少吃补品。听到这个名字后，秦叶顿时觉得这位大师兄十分滑稽。

    “不要满脑子里想的都是些乱七八糟的事情，此刻连我也不是他的对手。眼下你已经被他盯上了，最好还是小心一些！”

    察觉到失神的秦叶，墨韵仙子对他警告道。都这个时候了还要想那些不着调的事情，墨韵仙子恨不得亲自教训他一番。

    “呃，仙子我只是觉得他的名字好笑罢了。对了仙子，上次在中域你怎么突然不辞而别？我和凝，月凝对你非常的牵挂。”

    秦叶几乎脱口而出，他已经习惯称呼月凝为凝儿了。现如今，月凝仍旧是一宫之主，继承了墨韵仙子的道统。

    整个中域，唯有墨韵仙子的道统被完美的继承下来。后续统治中域的袁少游，对于墨韵仙子的道统也是小心翼翼的处理。凡是月凝提出的要求，他几乎都会无条件的答应下来。

    “还不是为了你，本仙子贸然出手引动了大千世界的强者。两位天神把我投放到弱水河中，险些因此而丧命。后来本仙子大难不死，踏入大千世界……”

    墨韵仙子的话语中带有几分感慨，甚至夹杂着一抹幽怨。这种神态和语调完全是昔日所没有的，似乎预示着她也要下落凡间。

    对于墨韵仙子的遭遇，秦叶认真的聆听着。在他心底里，对墨韵仙子多多少少有几分歉意。昔日的仙子对他不薄，尤其是在最为艰苦的时候，是墨韵仙子对他伸出了援助之手，尽管仙子更多的是为了自己。

    “仙子，你受了很多苦！”

    良久，秦叶说出了这样一句话。他发自内心的替仙子感到不易，自己踏入大千世界，身边好歹还有黑暗龙尊帮忙。而仙子什么也没有。

    “多说无益，眼下的难关必须要度过。如若得不到定海珠，我们三人都会陨落。你必须要在洞房中给我争取足够的时间。”

    墨韵仙子进一步给了秦叶压力，盗取定海珠并不是随便说说那样简单。

    天海圣君的命根子，大千世界最为顶级的先天灵宝。如若能够轻易地落到别人手中，那它就不是先天灵宝了。

    “我……”

    “没有任何原因，本仙子会给你创造一些条件。到时候会有大量的圣君到来，天海圣君势必要很晚归来。你就在他身旁斟酒陪酒就是了……”

    墨韵仙子的脑海中已经有了一定的打算，她会给秦叶争取机会，让秦叶在一旁相陪。而自己则会趁此机会寻找定海珠。

    圣君云集，天海圣君根本不敢把定海珠带在身上，他唯恐被人发现从而引发祸端。

    因而定海珠一定会被他放到最为重要的位置，最后可能接近的地方。无疑，洞房将会是最安全的地方。只要在洞房里面设置安全的禁制，就能够保护定海珠。

    听到计策后，秦叶也陷入到了深思中。他开始思考如何能够争取更多的时间，在这其中会有特别多的变故。

    “好了，明日与我出去走走。看上什么本仙子也不会吝啬……”

    交谈完毕，墨韵仙子也算是慷慨了一番。为了让秦叶尽可能的平衡，在物质上满足秦叶的要求。

    对此秦叶还有一些感动，而到了明日他却发现墨韵仙子根本一毛不拔，所有的一切都记在了阳壮的身上。此举将天海圣君的这位顶门大弟子又一次的狠狠得罪。

    翌日，在阳壮的陪同下秦叶和墨韵仙子两人出发了。唯恐墨韵仙子遭到危害，他不得不亲自保护。尽管这一过程显得很不情愿，但阳壮也是无可奈何。

    此次，秦叶同墨韵仙子并肩而行。见到仙子的他也是好好的打扮了一番，踏入到大千世界后，秦叶还是第一次如此的正式。哪怕是和崔芷荷结婚的时候，他也没有这样的认真。

    面对神一样的女人，就要有超神的准备。这是秦叶心中的座右铭。

    而墨韵仙子，已经美到了让人窒息的程度。说她是三千年一见的女子，完全是低估了她。哪怕是开天辟地的第一女子，墨韵仙子也是受之无愧。

    两人走在大街上，加上阳壮等人在一旁的阵势，瞬间吸引了所有人的目光。

    “是她，是她，就是她……”

    “天下第一，当真天下第一。”

    “天海圣君数千年的戒律，都被她一个人打破。换成我，我会和他一样……”

    “你算个屁，也能跟天海圣君相提并论？不过那个男子是何人？为何他能够同这位仙子在一起？”

    “他好帅，怎么那么帅？难道他就是传说中的天海圣君？”

    “很有可能，到达他这般修为，幻化一张脸是非常容易的事情。更何况身边还有阳壮等人保驾护航。应该错不了！”

    “那还等什么？我们还不欢呼？”

    ……

    任何地方，总有一些带节奏的人。他们不知不觉的就把节奏带偏，让人产生误解。

    不知哪一个睿智的家伙，居然把秦叶误认为是天海圣君。而且节奏越演越烈，几乎所有人都以为秦叶就是天海圣君。

    这下就变得非常热闹了，周围全是歌功颂德，祝愿两人大婚圆满。

    庆祝的浪潮一浪高过一浪，以至于后面的场面都有些失控。

    “师姐，他们似乎是误会了！”

    “是的呢，你怎么能够配得上我？”

    ……

    秦叶和墨韵仙子看到这样的场面，两人的内心各有感慨。

    这一幕，秦叶倒是有些期待。如果，如果真的有一天他和墨韵仙子在一起，结果该有多好？

    而墨韵仙子的内心，更加渴望潜藏在心底里的欲.望。这种欲.望并非是得到一切，而是掌控一切。掌控天下，将整个天下都纳入到她的怀抱之中。

    “凡有胡言乱语，造谣生事者杀无赦！”

    阳壮当场怒了，他命令身边的人过去抓人，严惩那些造谣生事者。随着他的举动，城中直接乱了起来。一时间流言蜚语四起，所有人都在猜测秦叶的身份。

    各类画像漫天飞，无数的情报机构都在记录着关键的事情。星耀商会很巧不巧的拿到了一张画像，更为凑巧的是这幅画被星紫萱看到了。

    当她看到画像的第一眼，表示非常的震惊。甚至认为这根本不可能，完全就是假的。

    秦叶在偏僻的羽仙门内逍遥自在，怎能摇身一变来到了西北地域的顶端？更是如何同天海圣君的未婚妻混在一起？

    “丫头，你怎么了？”

    在场的老者看到星紫萱脸色的变化，他认真的问了一句。

    “没，没什么。我只是有些眼花了，这个男人和我认识的一个人很像。或许他们之间有什么纽带！”

    星紫萱从复杂的情绪中走了出来，她还是不认为秦叶和这个男人有什么关联。仔细看来，面前的男子比秦叶还要帅气许多。

    “天下间长得像的人大有人在，根本不足为奇。”

    老者一番话，暂且就将这个话题扯了过去。但在星紫萱的心中还是想要见一见那个男人，印证一下他到底是不是秦叶。

    秦叶和墨韵仙子在阳壮的招待下充分发扬了买买买的精神。那些看起来不起眼的东西，落在秦叶眼里都是好东西。

    他的羽仙门正是穷乡僻壤，那里并没有什么特别出奇的东西。今日的秦叶买了很多很多，由于多数东西都是破烂，后来墨韵仙子也制止了他的行动。

    “不要继续给本仙子丢人现眼了！”

    墨韵仙子用丢人现眼来形容秦叶的举动，她也没有料想到秦叶居然这般失态。

    “仙子，去一些高端的地方。那里东西贵！”

    秦叶压低声音对墨韵仙子说着，在他脑子里装的都是那些算计。这次的行动后，或许连买买买的机会都没有了，他要在这一次买个够。?

