    “啥？”

    冯楠吓一跳，腾地一下坐直了身子，“他们疯了咋的？！憋成啥样了这是，这也下得去手？”

    “诶呀！谁说不是啊！”

    姚总气得直跳脚，“说是那个女的，栩栩如生，也端地是颇有姿色！可我就不信了，咋的，那也是死了多少年了！”

    “可不是怎的！”

    “也不一定，兴许，真是个肉身不腐的大美人儿呢！”

    王小六儿开门下车了，“带我去挖到棺材的地方看看吧！我倒是想看看，到底啥样的女人，死了这么多年了，还有如此魅力！”

    “我也看看！”

    冯楠本来挺害怕的，但听说了这个事儿，她心里头也是纳闷儿极了。

    虽然，她一直都觉得那些男的都不是什么好玩意儿，急眼了什么事情都能干的出来，但一群老爷们儿把一个死了好多年的女的给那啥了，这是不是，也太过分了点儿了？

    这是饥渴到啥程度了这是？

    可是，当冯楠一众人给一个看起来窝窝囊囊，还带着个小红脸蛋儿的工人带到了后面的仓库里，亲眼看见了躺在滑轮推车上的棺材里的女尸的时候，所有人都愣住了。

    这棺材里，确实有一个女尸。

    女尸身上的旗袍儿，已经给人扯坏了，此时，正光着身子半趴在里头。

    光滑的脊背，光滑的大腿，还有那扯坏的旗袍儿覆盖着的挺翘臀部，看起来，着实不像是已经死了很久的模样。

    她身形婀娜，纤瘦，皮肤光滑如玉，一动不动，要不是都知道这是一具女尸，而且躺在棺材里，一眼看过去，肯定会有不少人认为这是一块美女雕琢出来的艺术品。

    她，真的很美。

    因为早已经没了血色，所以，看起来更是白皙i诱人，什么肤如凝脂啥的，都不足以形容这个女人的好看程度。

    别说是那些着了道儿的家伙了，就连姚总和王小六儿，都直愣愣地看着那家伙，忍不住狂吞口水。

    冯楠沉默了，不再吱声儿了。

    她悄悄地看了一眼王小六儿，见王小六儿还直勾勾地盯着女尸看呢，忍不住掐了他一把。

    王小六儿这才一个激灵，缓过神来。

    “这女的，照理说，应该死了有些年头了吧！咋看着像是刚死没两天儿的样子呢？”

    “啊，这，这……”

    王小六儿忙干咳两声，“是有蹊跷！是有蹊跷！我看看！”

    王小六儿没敢动手，捡了一根小木棍儿，对着尸体扒拉两下，却发现，那尸体僵硬异常，像冻住了似的，动弹不得。

    “不是。”

    姚总都纳闷儿了，“这尸体，这么硬邦邦的，他们是怎么弄的？”

    那工人，带着个小红脸蛋儿，贼眉鼠眼地看看众人，说道，“她，他白天是这样的，晚上，就软乎了。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    红脸蛋儿扫了众人一眼，又赶忙低下头去。

    “他没撒谎。”

    王小六儿看得明白，对众人说，“这不是普通的女尸，这是僵尸。”

    “什么玩意儿？”

    众人吓得一蹦，王小六儿却摆摆手，“你们不用害怕，僵尸，分很多种，像这种没有尸变的，只不过肉身不腐而已，目前看，还没有太大的危险，要不然，里面那几个能活到现在么？”

    王小六儿说着，看看姚总，“如果可以的话，叫人拿个手电来吧，我看看她到底咋回事儿。”

    “手电！手电！”

    “诶！”

    工人赶紧去拿手电了。

    王小六儿接过来看一下，还挺亮，他也不废话，把手电往尸体上一戳，尸体立即呈现出了一种半透明的颜色，王小六儿一点儿一点儿，照了几下，看得那些老爷们儿狂吞口水。

    他也不做声，调转方向，把手电，往女尸的下巴上一抵，立即看见，女尸的嘴里，好像有一个什么东西。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，如释重负，“我说的嘛！这个尸体，下葬的时候，就有尸变的痕迹！好在，当时有高人，给处理过！”

    王小六儿扭头看工人，“这棺材，挖出来的时候，是立的吧？”

    那工人一听，当时就懵了。

    姚总扭头看他，“问你话呢，是不是？”

    “是！是！”

    那工人猛点头，“棺材就是立着的，给俺们吓了一跳！这些年了，头一次看见棺材立着的！”

    “那就是了。”

    王小六儿一撇嘴，对姚总说，“这女尸，原本是要变僵尸的，当初有高人，用秘法，制住了她尸变的过程。要不然，你那小舅子他们几个，都得遭殃，远活不到现在。”

    “那，那现在怎么办？”

    “把她烧了吧，多一事，不如少一事。”

    王小六儿把手电交给一边的工人，“不过，烧之前，问问那几个人，除了跟尸体发生关系了以外，还干啥了！尤其是问明白了，他们都从里面拿啥了！不管拿了什么，现在还回去，一起烧掉，就好有个缓儿，要不然，怕是冤魂缠腿，一辈子都不得安生啊！”

    “那是，那是！”

    姚总猛点头，很同意王小六儿的说法，此时，那些工人都被叫来了，“问你们话呢！你们都拿啥了！赶紧交出来！”

    那几个工人你看我，我看你，都不做声儿。

    “别说，这棺材开的时候，里面啥都没有！”

    “姚总，不是俺们不拿出来，是俺们，真没拿！”

    一个工人委屈巴巴地，“东西，都让头儿他们拿走了，说是要上交。俺们啥也没捞着啊！”

    “真没有？”

    “真没有！”

    “去。”

    姚总给负责人使了个眼色，负责人就跑到了病房里去了，这边儿一通吓唬，那几个人就怂了，把东西交出来了，姚总那小舅子也把手上的戒指给了他，咧着嘴，要哭了。

    “姚总，你看！”

    “扔里头，烧了！”

    虽然陪葬的东西不少，而且看起来像是值不少钱，可姚总不差这个，都没寻思，就叫人把东西扔到了棺材里，众人把棺材推出去，倒了点汽油，一把火就给点了。

    王小六儿也没多寻思，就跟姚总他们转身走了，却不想，刚走了没两步，工人就在后面喊，“姚总！姚总！”

    姚总一回头，“咋的？”

    “火灭了！”

    “嗯？”

    姚总一听这话，当时就愣了一下，“你多倒点汽油！”

    工人点头，又倒了一壶汽油下去，这一点，砰地一下，又着了，却没想着了几秒钟以后，那火，再次熄灭了。

    这次，连王小六儿都给弄懵了。

    他们齐刷刷地走了回来，王小六儿低头看看，心中觉得古怪。

    他扭头看看众人，“是不是，谁藏了什么东西，没交出来？”

    “没有！没有！都交了！”

    “确定？”

    “确定！”

    王小六儿点点头，“那麻烦了。”

    王小六儿看着那尸体，“这尸，比我想象中的要凶。”

    “啥意思？”

    “她，可能不是单纯的僵尸了。”

    王小六儿说着，下意识地咽了一口唾沫，他要来打火机，把尸体又点了一次，果然，火光一出来，就不见了。

    那尸体的体表，一层寒气从皮肤底下渗出来，一下就把火光给顶走了。

    王小六儿看看那女尸体，戴上手套儿，将女尸翻了过来。

    此时，女尸翻转，露出了一张标准的瓜子脸儿。

    见她脸白如纸，却像是化了浓妆似的，顶着个小红嘴唇儿，王小六儿忍不住半伏在棺材旁边，劝慰道，“差不多行了，那几个混蛋，已经为他们做的事情付出代价了，我能让他们活命，可他们，好的话，也落下了个终身残疾，不男不女，这样，还不行么？”

    女尸不做声，静悄悄地躺着，王小六儿说着，再次点火，却发现，火还是一样，刚点起来，就没了。

    王小六儿斜睨着她，嘴角一歪，扑哧一声笑了。

    “好良言，难劝该死鬼。”

    他扭头看看姚总，“没别的办法了。”

    “啥意思？”

    “起锅烧油吧！”

    “来，烧油！”

    姚总一发话，底下的人还哪儿敢废话，呼啦啦一群人去找来一个大铁锅，临时搭了个灶台，一大锅的豆油就给煮开了。

    王小六儿也不惯着，看油锅烧开了，就一摆手，叫人把尸抬了起来。

    那负责人，点点头，走到棺材旁边，见工人要伸手，使了个眼色，紧跟着把棺材里的陪葬品捞了一把，拽进兜儿里，另外两个工人一看，也学着负责人的模样，赶紧抓了两把。

    一起过来的几个工人看他们都偷偷拿了，也不管那个，三两下，就把里头的东西捡了个精光！

    那看起来老实巴交的工人看在眼里，当时就急了，想说话，又不敢。

    随着众人将尸体扯起来，他猛然发现，女尸的嘴，微张着，阳光底下，什么东西在女尸的嘴里微微一闪！

    他心下一动，仔细一瞅，果然看见女尸嘴里有个什么东西！

    好像是金的！

    他二话不说，竟然借着女尸被扯起来的瞬间，对着女尸的后脑勺猛地一拍！

    吧嗒一下，一个亮闪闪的铜钱儿从女尸的嘴里掉了出来！

    他眼疾手快，不等别人上前，一把捡起来，揣在了口袋了！

    负责人一看，瞪起眼睛，忙压低了声音呵斥道，“你特么干啥！赶紧放回去！”

    那工人瞪着眼睛，也不瞅他，倒是挺倔地不做声。

    几个工人看在眼里，都直着急，“诶，你特么疯了吧！那东西，也能拿的吗？”

    “赶紧放回去！”

    那工人，心里头不痛快，还是不做声。

    此时，姚总那边儿已经等急眼了，直皱眉，“诶！你们几个！干啥呢！磨磨蹭蹭的想啥嘞！”

    “诶！来了！”

    几个工人不敢怠慢，瞪了那小红脸蛋儿一眼，就赶紧把女尸抬起来，顺着锅边儿，炸油条似的，将女尸缓缓地下到了油锅里，哪知道，那尸体一进油锅，竟然，猛地抽，“啊——”

    “腾——”

    一声爆响，油锅当时就炸了！

    烧开的油冲向半空，那四溅的热油迸开了，烫得众人嗷嗷乱叫哭爹喊娘！

    “诈尸啦！诈尸啦！”

    有人大叫起来，众人闻言，吓得四散逃窜！

    王小六儿听见有人喊，忙上前，正看见，混乱之中，一道身影从半空落下，砰地一下，拍在了地上！

    定睛一看，掉下来的，竟然是那女尸！

    “都别慌！”

    王小六儿一声大喊，众人这才消停了些。

    他踱着脖子，走上期来，却看见，女尸一动不懂，可她的身上，正呼呼地冒着烟！

    她就那么趴着，仿佛间，一个抽搐之后，又死了！

    众人吓得脸色铁青，却没再跑，反而是抻着脖子，也回过头来，用不敢相信的眼神看着她！

    “什么情况？”

    “不知道啊！”

    王小六儿，胆子挺大，手里拿了一根长竹竿，对着女尸戳了一下，一下，又一下！

    女尸一动不动！

    可就在大家不知如何是好的刹那，人群里，忽然有人大叫起来，“诶呀我去！你们看！她的手！”

    众人闻声看去，就看见，女人原本白皙袖长的手，竟然正不住地扭曲，抽动，肤色越来越黑，没一会儿，就变成了鸟爪一样！

    王小六儿心里咯噔一下！

    再看那女尸，原本白皙的身子，也一点点变黑，黑了以后，一层白色的细绒毛儿，也唰唰地长了出来！

    我凑！

    女尸身形一晃，竟然缓缓地爬了起来！

    此时再看，原本美艳非常的一个妙龄少妇早就不见了，曲儿待追的，是一个黑脸儿黑爪的大毛猴子！

    我滴个乖乖！

    王小六儿暗叫不好！

    这，难不成就是爷爷口中说过的“白凶”吗！？

    等等！

    那是！？

    没等王小六儿反应过来，也不知道姚总哪根筋不对了，他竟然，从车子的后备箱里抽出一把开山刀，悄没声儿地，绕到了女尸的背后！

    王小六儿一看，当时就吓得够呛，连给姚总摆手示意他别过去！

    可姚总早已经顾不得那么多了，蹑手蹑脚上前，对着女尸的脖子，一刀就砍了下去！

    “我去你么！”

    “砰！”

    一声之间，开山刀砍在了女尸的肩膀上，却一下弹了起来！

    姚总一看，当时就懵了，吓得怪叫一声转身就跑！

    那女尸被砍了一下，猛然间一个激灵，紧跟着如梦初醒一般，腾地一下睁开了那白蒙蒙的双眼！

    她一扭头，正看见了王总撒丫子就跑！

    王小六儿心说不好，却已晚了，那女尸不由分说，忽然发出了一阵阴测测的怪笑，紧跟着，撒开大步，奔着姚总就去了！

    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

