    嘟嘟嘟嘟嘟嘟……

    就在靓坤杀了阿杰，正志得意满的时候，来自私人豪华游艇那性感的发动机的声音由远及近的传入了他的耳朵。

    靓坤还以为是水警追上来了，连忙端起了他的步枪。

    就看见郝仁风骚的坐在游艇上，穿着一个花衬衫，大拖鞋，带着个大墨镜，抽着一根大雪茄，怎么看怎像度假似得出现在了他的面前。

    “仁哥？”

    郝仁看了他一眼，脱口而出道：“卧槽，你把阿杰也给干死了？”

    “是你？？！！这一切都是你设计的！”

    “是啊，我不是都让韩宾帮我带话了，让你想吃点啥吃点啥，想喝点啥喝点啥了么。”

    靓坤勃然大怒，立马就抄起步枪要射杀了郝仁，却突然感觉自己手上一痛，那钩扳机的手指居然被郝仁给打得断了！

    剧痛之下枪也跟着扔了，躺地上就开始满地的打滚哀嚎。

    “啊~~~~~”

    “调皮，这艇是展博新买了还不到一个月的，你万一给我打两个眼我怎么跟他交代啊。”

    说着，郝仁就走过去，蹲在了靓坤的面前，一时……还挺纠结的。

    他本来的打算，是想让阿杰或者铁头，在弄死竹中武的时候顺便弄死这个靓坤的。

    到时候大不了他在把阿杰抓回去么，反正阿杰是自己抓的，他到时候就算说是自己设计了他，也没有人会相信他，警队内部也没有人敢查他，这样的话既不用脏了自己的手，说不准还能再在自己的功劳簿上画上那么一笔。

    可结果阿杰都死了，反倒是靓坤没死。

    这就很尴尬了。

    直接弄死靓坤不是不行，但毕竟自己可是个警察啊，还是个高级警察，直接杀人当然是要尽量少干的，节外生枝也不合适啊。

    还是说直接把他给抓起来呢？

    直接抓人的话一来这个靓坤肯定就死不了了，不够解气，二来这个靓坤不同于那俩日国来的，如果乱咬的话，自己也会很麻烦。

    当然了，如果把他给放了也不是不行，没有山口组在背后撑腰的靓坤，本质上就是一个小混混，郝仁只要稍微暗示一下，蒋天生有的是办法弄死他，韦吉祥也不可能就会放过他。

    反正早晚得死。

    于是郝仁就陷入到了纠结之中，思索了好半天，也没想好到底是杀呢，还是抓呢，还是干脆把他给放了呢。

    而这会儿，靓坤差不多也猜得到郝仁的想法了，噗通一声又给郝仁跪了。

    “仁哥我错了，我真的知道错了，您留我一条狗命，我保证，我保证以后在您面前就像狗一样的听话，您让我继续当洪兴的龙头，我绝对是有用的仁哥。”

    “你有用？你能有什么用？”

    “我是洪兴的龙头么，我手里有洪兴全员的名册！我可以把名册交给你啊，这样你想抓谁，就可以抓谁的喽，仁哥您现在是O记的大sir，我们完全可以联手把洪兴整个给剿了，这样的话，对仁哥你来说无疑是大功一件啊。”

    “我特么痴线啊，还把整个洪兴都给剿了，你们洪兴现在总共有五万多人，我抓得完监狱都住不完，到时候那么大一个势力真空，街面上肯定天天打架，到时候新的势力也会把这个权力真空给重新填上去，除了让街面上乱一阵，我的工作量大大的增加了一批之外，狗屁的用也没有。”

    要知道扫灭黑帮的这种事儿又不是没人这么搞过，前两年的时候湾湾那边就是这么干的。

    他们把江湖上稍微有点名望的大哥都给抓起来，结果因为抓的人太多，监狱不够住，又专门清出来一个大监狱给他们住，结果就是，这些背景相似又一同住进来的大哥们把监狱当成培训班来上，交友的交友学习的学习，等放出去之后，大家的业务水平都提高了好几个层次。

    更绝的是这期间因为大流氓都被抓起来了，所以街面上的小流氓就变成大流氓了，这帮小流氓比大流氓更加的不懂规矩，所以那段时间街面上的治安反而更差，直到那些小流氓成长成了经验丰富的大流氓……那些老流氓也出狱了。

    老流氓们一看自己以前的地盘被这些小流氓都给抢了，当然得抢回来呀，于是他们就天天打架。

    所以说，在条件不成熟的时候对古惑仔重拳出击，其实没什么正面意义，不但不治本，连标都治不了。

    不过郝仁对这名册的兴趣倒是不小，因为这份名册，是一定包括了警队内部的洪兴成员的，有些可能干脆就是卧底。

    港岛的警队，对黑帮来说就是个筛子，毕竟74年以前还是警匪一家么，当然黑帮对警队来说也差不多，大家都是互相渗透的，除非是什么特别的专项行动或者保密行动，否则哪有什么秘密可言。

    这也是郝仁最最头疼的一点，别说整个警察队伍的肃清，就连自己的嫡系贴身他都不敢保证有没有帮派成员。

    “名册在哪呢啊。”

    “在我家，就在我家，我可以带仁哥去拿。”

    “行吧，那你跟我上船吧，你把名册给我，我饶你一条性命，让你在监狱过下半辈子就是了，警告你不要耍花样啊。”

    “是是是，一定一定，您能留我一条狗命我就知足了，我这种人，就应该受到法律的审判。”

    “嗯。”

    郝仁也是真的不怕这靓坤耍什么花样，他对靓坤的生死都是有点无所谓的，反正他作为警察，将敌人绳之以法也可以算作是胜利了。

    不过相信蒋天生这回活撕了他的心思都有了，死在监狱里什么的……那是惩戒署的事儿，跟自己有个毛的关系，人家跟警队都不是同一个部门。

    靓坤带着郝仁来到了他们家的一个房子，在他们家二楼的一块地盘下面，找出了一个暗阁，而后找出了洪兴的名册，恭恭敬敬地递到了郝仁手上，郝仁忍不住现场就翻了起来。

    这块地板砖离着他们家阳台就已经很近了，趁着郝仁一个没注意，郝仁也没有料到，这个靓坤居然狠狠对着他们家阳台的落地窗一撞，居然生把落地窗给撞碎了，整个人也一个猛子就摔了下去，给郝仁都给整的有点愣了。

    对自己可够狠的了。

    这里是市区，郝仁既然已经决定要抓捕靓坤，自然也就不能轻易开枪了，于是郝仁紧跟着也从他们家二楼跳了下去，然后就看到，这货突然劫持了一个普通的邻居。

    “别过来！也不要开枪！仁警官我知道你的枪法，只要我看到你的手往腰上摸，这个女人就没命了！”

    郝仁见状，不由微微皱眉。

    然后就听乓的一声，靓坤的脑袋被后边射过来的子弹给打穿，脑浆子流了一地。

    而开枪的，只是一个在他身后巡逻的，普通的军装警。

    这军装警看着有点面熟啊。

    这会儿已经嗷嗷飙高音的女人质，那个巡逻的军装警啪的一声给郝仁敬了一个礼：“仁长官好，便好23178，西环警署PTU陈永仁，见过长官！”

    “陈……永仁？倪永孝的弟弟？”

