    

    若是，你以为事情就此结束，那可就错了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗罗的故事线，改变了天梦冰蚕四散纷飞的最终命运，奖励信仰之力：1000点，奖励能量值：10点。”

    按照故事线的发展，在一万年后的绝世唐门时代，主角霍雨浩成神之后，在神界爆发的众神之战中，为了救霍雨浩，天梦冰蚕可是和其它五大神灵被狂神打着四散纷飞。

    如今，萧寒这个万界的主角，获得了天梦冰蚕这个智慧魂环，可是算是救了天梦冰蚕一命了。

    “人类，想不到，你竟然真的承受住了我那庞大的精神力！”

    萧寒身周的灿金色光芒涌动，凝聚成了一只胖嘟嘟的大虫子，语气中充斥着一抹的震惊。

    “那当然。”

    萧寒得意地一笑。熟知斗罗的一切，萧寒可是知道，在天梦冰蚕研究智慧魂环的过程中，可是拿着几个魂师做了实验。那些倒霉的魂师，事后无不是被天梦冰蚕那庞大的精神力给撑爆了肉体。

    萧寒如今的肉体境界，可是达到了一品天尊灵体的恐怖地步。若是论起战斗力，萧寒的体修远比气修更加的恐怖。萧寒敢说，就算是斗罗位面的神界的神祗，也没有谁会是他的对手。他的肉体战斗力，已经无敌于斗罗位面。

    “这里发生了什么事情？咦，萧寒，唐三，你们怎么在这里？”

    突然，一道壮气十足的声音，从所有人的身后传来。

    所有人循声望去，只见，一道十分滑稽的一幕出现在他们的眼皮底下。远方，一个身着锦衣的中年男子，骑着一只肥胖胖的猪，朝着这边飞掠而来。

    “老师！”

    “老师！”

    萧寒和唐三异口同声，惊喜地看着那个中年男子。

    中年男子不是别人，正是研究出了武魂拟态理论的大师，玉小刚。

    萧寒错愕，收起武魂和魂环，问道：“老师，总算是见到你了。”

    如今的玉小刚，和以前完全不同。在他那刀削的俊朗脸庞上，再也看不到以往的失落低迷的情绪，取而代之的是给人一种朝气勃勃的色彩。

    此刻，萧寒依旧动用了眼瞳武魂，一眼便是看穿了玉小刚的虚实。含笑道：“老师，恭喜你，如今已经成为了一名八十多级的魂斗罗。”

    “什么？”

    “魂斗罗？”

    “大师成为了魂斗罗了？”

    一边，赵无极和唐三，都是错愕又震惊地望着玉小刚。

    作为史莱克学院的副院长，赵无极自然已经从弗兰德的口中，听说了所有关于玉小刚的事情。赵无极可是记得，玉小刚原本只是一个终生无法突破到三十级的废物。如今，这个废物的修为竟然达到了魂斗罗的级别。

    可不是呢，原先玉小刚的罗三炮，只有三炮之力。如今，罗三炮臀部的数字，已经从三变成了八，想必已经具有了八炮之力。

    而且，罗三炮眉心处的红色晶石，已经亮起了八颗。只剩下最后一颗小的和中间那颗最大的晶石，还没有亮起它们应有的光彩。

    如今可以肯定，十颗镜石之所以亮起八颗，那是因为罗三炮拥有了八个魂环。倘若罗三炮拥有九道魂环，那么一定会亮起九颗小的晶石。只是呢，九颗晶石围绕着中间的那颗最大的晶石，意义又是何在。难道，需要玉小刚获得神的传承，才能让最后一颗晶石亮起光芒。

    罗三炮已经不是以前的罗三炮，玉小刚自然也不是以前的玉小刚。经过了萧寒青莲地心火的淬炼进化后，萧寒如今也是吃不准，玉小刚以后的成就，会达到什么样的级别。

    “嗯。”

    玉小刚喜上眉俏，含笑地看着萧寒，感激道：“小寒，我之所以能够获得如此的成就，这一切都是多亏了你的帮助。”

    “呵呵……”

    萧寒也是为玉小刚感到高兴，说道：“老师，你这话就见外了。我可是你的学生，你是我的老师，我帮你进化罗三炮，是我作为学生理应做的事情。好了，老师，快和我说说，你离开我们之后的经历吧！”

    “嗯。”玉小刚点点头。

    在玉小刚的自述中，萧寒、赵无极等人方才了解到。

    自从萧寒和唐三回到了诺丁初级魂师学院，玉小刚便是依靠手中的令牌，进入了天斗帝国圈养的魂兽森林。

    依靠着罗三炮的吞噬能力，能够通过吞噬别的魂兽，提升自身魂力的途径。玉小刚在进入魂兽森林的一个月内，修为从三十级的大魂师，突破到了60级的魂王。

    当然了，如此疯狂提升实力的后果，便是魂兽大量的死亡。这事，可是惊动了守护魂兽森林的帝国人物。

    只是，帝国的那些官员，找不到问题的所在。事后只有暂时关闭了魂兽森林。

    为了扬眉吐气，玉小刚来到了星斗大森林。仗着自身对于魂兽的了解，以及星斗大森林得天独厚的资源。玉小刚的修为，在接下来几个月的时间，飞速地暴涨着。如今，已经成为了一名八十八级的魂斗罗。

    “恭喜老师，成为了魂斗罗级别的强者。”唐三机灵地对着玉小刚贺喜着。

    “嗯。”

    玉小刚微微颔首，眸子之中，甚是得意。眼神落在古月娜、帝天等人的身上。以如今他魂斗罗的境界，自然一眼便是看穿了这些人的身份。眼前的这些人类，竟然全都是清一色的十万年以上的魂兽。而且，除开小舞，所有人身上的气息，竟然都不弱于封号斗罗。

    如此的力量，若是进入了人类的世界，必然掀起一阵腥风血雨。

    “萧寒，你们怎么会在这里？”玉小刚好奇地问道。

    当下，萧寒简单地将事情给陈述了一遍。

    “你，竟然创建了妖族？”玉小刚错愕地看着萧寒。

    “怎么，老师，你觉着我不该创建么？”萧寒问道。

    玉小刚顿了顿，衬道：“一件事情的对和错，无法当下给出准确的评价。你创建了妖族，至少对魂兽来说，是一件好事。如今，千年的魂兽，已经是越来越少了。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，又道：“老师，我要做的事情已经做完了，你老是和我们一起离开呢，还是继续呆在星斗大森林里面。”

    玉小刚本想突破到了封号斗罗的境界，再走出星斗大森林。眼神瞄了一眼气势滔天的古月娜、帝天、熊君等人，心中打了一个激灵。有着这些人在，他恐怕无法像以前那样，肆意地掠杀魂兽了。回道：“我，还是和你们一起走吧！”

    “好了，既然如此，那我们也该回到人类的世界了。”

    萧寒眼神扫视着已经化为人形的众多魂兽，最后看着古月娜，手一挥，一道玉简射向对方：“银龙王，这段时间，你就暂时呆在星斗大森林里。当我有需要的时候，我自然会叫你。进入神界，还需要等待一段时间。”

    接下来，可是有着几个重要的故事线会发生。既然来到了斗罗大陆，对于那些机缘，萧寒岂有不获取的道理。

    “好的。”古月娜点点头，手下了玉简。

    “好了，我们该离开了。”萧寒迈步朝前，朝着星斗大森林的出口行去。

    “等等！”

    闻言，唐三站了出来，出声道：“老师，寒哥，我还没有获得魂环呢！”

    “是哦。”

    萧寒讪讪地一笑，眼神扫视着周围，方圆十里之内的一草一木，尽皆收入他的眼皮底下。旋即，萧寒朝着一个方向抬起手，一股恐怖的吸引力，骤然间自他的手掌心中诞生。

    少倾，一只身上伤痕累累，奄奄一息的人面魔珠，落在了唐三的面前。        

