    ...............

    “留意他的三分球，不要放。”场边的布朗教练喊道。

    林锐的三分球让布朗教练感觉到心惊胆战的。

    布朗教练没有喊停比赛，他选择相信詹姆斯。

    骑士的进攻。

    詹姆斯跟大Z的挡拆。

    挡拆之后，詹姆斯给到下顺的大Z，大Z借助林锐跟小加索尔的换防空档得到冲击机会。

    大Z跨一步之后的抛投。

    他这种身高用抛投，林锐跟小加索尔也没有任何办法。

    “唰！”

    9比4

    小加索尔摇摇头，骑士的内线想要完全摁住也不可能。

    大Z这球打进之后，速贷中心球馆的声势再度起来。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐打的很冷静，并没有因为自己的手感很热就直接去投不讲理球。

    借助兰多夫的掩护突破分球给到外线的托尼阿伦。

    托尼阿伦运球突一步之后继续给到科沃尔。

    尼克斯现在增加了传导球，他们每一个球员都有主动的分球意识。

    科沃尔依然没有出手，而是将球给到借助小加索尔掩护跑位出来的林锐手中。

    现在可以投了。

    林锐跑位中接到传球，快速的出手推射三分。

    尽管这球韦斯特已经玩了命的扑过来了，但依然没能阻止林锐的火热手感！！

    迎着防守，篮球划出一道彩虹！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    12比4。

    开局三分四连击！！

    林锐展现了自己火爆的手感。

    尼克斯全队的士气继续提升着。

    林锐太无解了，骑士的防守远没有他们想象中的那么强。

    林锐的投篮得分来的太简单了。

    林锐进这个三分之后，也是摩擦了下自己的双手。

    即便没有火热手感的加成，他今晚依然感觉到自己的状态很好，他可以很轻松的进入到自己的投篮节奏。

    这样的感觉也意识着，今晚林锐的状态非常棒！！

    “暂停！！”

    布朗终于忍不住了，示意莫威廉姆斯过半场喊停比赛。

    骑士针对林锐的防守战术需要调整了，不然这场比赛会遇到困难。

    骑士对于林锐的研究有很多，他们知道林锐得分爆发起来有多可怕。

    只要林锐手感热起来，那么谁也无法阻止他。

    而现在的林锐看起来手感非常热。

    “夹击，夹击他，不要让他出手了。”布朗教练推翻了赛前的安排，果断选择封锁林锐。

    林锐的三分球让骑士防守疲于奔命，他现在宁愿林锐传球了。

    上赛季的尼克斯还没有这么可怕，毕竟只有一个林锐，但是这赛季的尼克斯开始让布朗觉得头疼了，林锐依然可怕，然后他还能带动去全队。

    尼克斯比上赛季更进一步了。

    暂停回来之后。

    詹姆斯开始抱着球往里冲杀了。

    詹姆斯接连造成兰多夫的犯规，让兰多夫下去休息了。

    尼克斯的内线屏障少了一道之后，防守就出现了一些问题。

    骑士接连得分。

    而尼克斯这边，林锐遭遇到夹击之后就持续分球给队友。

    尼克斯的其他球员虽然也有得分，但是效率不如林锐高。

    骑士逐渐将比分追上。

    首节还有5分钟的时候，德安东尼将林锐换下场休息。

    林锐在场上被消耗的很明显，遭遇的防守压力非常大，德安东尼希望他调整一下。

    只是尼克斯的第二阵容在客场打的也不好，克劳福德接连单打没中被骑士推反击。

    詹姆斯接连在主场打出暴扣提振士气，莫威廉姆斯也接连投中不讲理三分球。

    尼克斯从领先到首节还有两分钟的时候变成了落后5分。

    21比26。

    骑士在他们的主场展现了威势！

    他们也跟尼克斯表明着，开局打好球，并不意味这一直能够打好！

    比赛是48分钟的，双方的气势也会出现波动。

    德安东尼再次暂停比赛。

    这次德安东尼没有墨迹，让林锐出来带第二阵容打。

    骑士那边，首发核心也都下场了，韦斯特带骑士第二阵容。

    张卫平说道：“林锐自己的状态很棒，但是尼克斯其他球员状态就一般了，这样打下去的话，尼克斯这个客场会很困难。”

    徐济成说道：“兰多夫的下场很关键，这让尼克斯的内线缺少一个屏障，换上来的小乔丹经常内线失去位置，并没有跟小加索尔形成化学反应。”

    张卫平说道：“是的，小加索尔的经验也还不够，防守体系没有搭建好，这让骑士的内线得分来的很轻易。”

    徐济成说道：“兰多夫一下去，他们内线也没有进攻发起点了，一直让林锐发动的话，尼克斯又会变成上赛季的模式，总的来说，尼克斯的内线总体还是缺乏经验。”

    张卫平笑道：“大姚要是在就好了。”

    徐济成说道：“哈哈，最近交易流传的挺火的，也不知道能不能成。”

    张卫平笑道：“我倒是挺期待看到林锐跟大姚联手的一幕。”

    场上。

    尼克斯的第二阵容是林锐、克劳福德、理查德森、小乔丹、希伯特。

    骑士第二阵容是：吉布森、韦斯特、希克森、瓦莱乔、大Z。

    两队内线的高度都足够。

    场下，詹姆斯此时的状态很放松，在跟队友闲聊着。

    比赛继续。

    林锐接到发球往前运。

    骑士的第二阵容并没有首发阵容给到的压力大，林锐也稍微轻松一些。

    弧顶位置，韦斯特来防守林锐。

    后面的瓦莱乔直接上来夹击，林锐看到了队友空档，直接将球扔到天上。

    希伯特牵制大Z，小乔丹三秒区里旱地拔葱直接起！！

    “框！！”

    空中接力！！

    23比26。

    林锐的传球立刻就发挥威力，助攻队友得分了。

    骑士进攻。

    吉布森运球快速冲到前场。

    吉布森高速中变向想要打一个反击。

    吉布森从林锐右侧冲过去，但他并没有完全甩开林锐。

    “砰！”

    在吉布森上篮的时候，林锐直接送了个钉板大帽给他。

    篮板被希伯特控制。

    张卫平说道：“林锐仿佛是老虎扑食物一样将吉布森牢牢罩住了，吉布森这样就想要冲击成功太难了。”

    完成封盖之后，林锐从希伯特手中接过篮球。

    林锐运球到弧顶。

    希伯特高举手过来掩护！

    骑士夹击没有那么厉害了，他们担心林锐的传球。

    韦斯特被希伯特挡开之后，瓦莱乔的防守没有第一时间上来。

    林锐借助这个小空档，直接收球推射了。

    这次出手很快！

    华丽的彩虹！！

    “唰！”

    26比26。

    林锐上来的两个回合就追平了比分。

    速贷中心球馆的球迷声势都下来了。

    球迷们想不到原本尼克斯有些萎靡的进攻会这么快得到改善。

    骑士的进攻。

    吉布森在前场组织进攻。

    抬头看了下时间，第一节快结束了。

    韦斯特接到吉布森的传球立刻跨步突破。

    林锐依然没有让韦斯特突进去，而是用身体挡住他！

    韦斯特立刻变向再突，林锐再次横移。

    要是韦德来突，林锐也不一定拦得住，韦斯特的攻击能力算不错了，但也仅仅是不错而已，他可没有闪电侠韦德那么快的速度。

    韦斯特被林锐限制了，他将球传给外线的吉布森。

    吉布森也是尝试突破，但是在内线被协防。

    进攻时间快到了，吉布森顶着防守抛投一个，这球难度太大了。

    没有打进。

    希伯特有意在帮林锐卡位，林锐回头将篮板球拿下来，控制时间。

    林锐运球到前场。

    进攻时间只有7秒了。

    尼克斯的球员纷纷拉开空间给林锐。

    林锐面对韦斯特开始连续的体前变向。

    韦斯特的注意力非常集中，节奏也一直在紧跟林锐的节奏。

    只是林锐的节奏变化太多了，随时有可能突破。

    连续四个变向之后，林锐左侧突破韦斯特。

    韦斯特立刻回防，林锐蹬地往后弹。

    在时间还有1秒的时候，撤步三分出手。

    韦斯特的再次调整重心扑过来，样子上是防守到位了，但其实没有多大干扰。

    “嗡！！”

    “唰！”

    29比26。

    压哨命中。

    巴克利喊道：“凭借最后时刻的一波流进攻，尼克斯反超了比分，林锐这段时间掌控了场上的局势。”

    史密斯说道：“在开局两队进攻都不顺的情况下，这一节比分打到现在也是很高了。”

    “韦斯特的防守都封到林锐脸上了，但就是还能进。”

    “德安东尼让林锐带第二阵容是非常棒的轮换。”

    “比起托马斯教练的古板，德安东尼的执教灵活很多。”

    “林锐看起来很轻松啊。”

    “上半节很铁，但是下半节进攻完全打开了。”

    国内球迷们为林锐的表现很激动，现在的林锐是NBA超级球星，球迷们追捧对象。

    这样的表现令他们觉得自豪。

    第二节比赛，骑士的阵容进行了调整，布朗教练将詹姆斯也换上了。

    詹姆斯不在的话，骑士想要对付林锐很困难。

    尼克斯的进攻球权。

    林锐带球到前场，林锐跟小乔丹的挡拆。

    挡拆之后，小乔丹下顺，詹姆斯跟瓦莱士同时协防林锐，林锐在两人中间将球塞给下顺的小乔丹。

    小乔丹接球之后直接跨步起！

    一步！

    两步！

    起飞升空，单手抓球朝着篮筐砸去。

    “框！”

    31比26。

    林锐再一次送出助攻。

    小乔丹跟林锐击掌庆祝。

    林锐的送球很精妙，让骑士的夹击受到了代价。

    骑士进攻。

    吉布森将球带到前场之后给詹姆斯。

    詹姆斯的组织进攻。

    林锐盯防。

    詹姆斯招呼瓦莱乔提上掩护。

    瓦莱乔挡住了林锐，詹姆斯借助掩护右侧突进去。

    尼克斯的内线协防很快，小乔丹跟塔克协防到位了。

    詹姆斯将球砸给外线的韦斯特。

    韦斯特右侧45度三分出手！！

    “唰！”

    31比29。

    骑士的进攻终于止血了。

    速贷中心球馆球迷欢呼。

    这口气终于憋过来了，从首节末到第二节初，尼克斯的攻势一直压制着他们，太难受了。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐直接遭遇夹击。

    林锐将球给到另一侧被放空的克劳福德。

    克劳福德运一步进去之后的急停中距离。

    克劳福德是运着投比定点投要准的球员。

    这球他找到了节奏。

    “唰！”

    33比29。

    林锐的助攻继续增加着。

    骑士的进攻。

    詹姆斯自己将球带过前场。

    詹姆斯继续跟瓦莱乔挡拆。

    林锐这次有了提防，詹姆斯没有成功过掉林锐。

    林锐跟理查德森一起扑防詹姆斯。

    詹姆斯遭遇夹击之后继续给韦斯特。

    韦斯特在外线虚晃一枪，晃开扑防的希伯特，韦斯特跨步突破。

    韦斯特的飞身上篮。

    在韦斯特以为这球十拿九稳的时候，另一侧的林锐跳了过来。

    林锐在最后一刻赶到。

    “啪！”

    林锐对韦斯特完成了封盖。

    只要不是詹姆斯的上篮，其他小后卫的上篮林锐在内线都有很大的协防优势。

    篮板球被小乔丹控制住。

    小乔丹将球给林锐。

    林锐带球往前冲。

    林锐到弧顶位置单挑詹姆斯。

    林锐的连续尝试变向都没有成功过掉詹姆斯。

    詹姆斯的防守很强，他一直再给林锐高压防守压力。

    林锐的节奏不太好，没有甩开詹姆斯。

    小乔丹跟希伯特看林锐被缠住，两人同时提上夹击詹姆斯。

    骑士的内线出来慢一些，林锐借助两个大个子创造出来的空档迅速的出手三分！！

    “唰！”

    36比29。

    比分逐渐拉开了。

    “好球！！”

    “厉害！！”

    “这种防守强度都能强投打进，牛逼了。”

    球迷们持续的欢呼着。

    张卫平也尖叫道：“林锐单挑詹姆斯，机会并不好，詹姆斯的防守很到位，两个大个子上来了，哎，骑士内线慢了，林锐借助这个机会投了！漂亮，漂亮，这球不合理，但是投进了。”

    场上。

    林锐也跟两个大个子分别的击掌庆祝，两人的挡拆对于这次进攻得手很重要。

    这个球的难度非常高，尼克斯也就林锐能够稳稳的把握住这种机会了。

    骑士的进攻。

    詹姆斯借助掩护突破进去，躲开小乔丹的封盖飞身上篮打进。

    36比31。

    詹姆斯帮助骑士控制住局面。

    接下来的几个回合，双方又一次进入了打铁回合。

    双方有一分多钟的时间进攻停滞了。

    8分55秒，比赛进入到了第一个暂停。

    詹姆斯的心情不悦。

    尼克斯的第二阵容在林锐率领下压着骑士在打。

    尼克斯围绕着林锐为核心打的方式让骑士非常难受。

    林锐打的太沉稳了，要么是外线出手三分，要么是遭遇夹击之后的助攻，这种进攻方式有很高的效率。

    暂停回来之后。

    双方都换回了首发阵容。

    尼克斯的继续进攻。

    林锐运球到前场，詹姆斯继续单防林锐。

    不过詹姆斯这次没有正面防守林锐，而是重点防守林锐的左侧。

    林锐是左手球员，詹姆斯尝试让林锐去突右侧。

    林锐也想不到詹姆斯会这么防守。

    林锐虽然是左手球员，但他右侧进攻可不弱。

    没有太多犹豫，直接右侧突破，将詹姆斯甩开。

    林锐直接去冲击大Z。

    大Z太高了，林锐可没有真的硬怼。

    林锐跟大Z对抗之后绕着他的腰部将球送给跟进的小加索尔。

    小加索尔接到林锐的传球，三秒区起来单手劈扣！

    “框！”

    38比31。

    詹姆斯既然这么放林锐，林锐很轻松就进去组织到了进攻。

    林锐跟一般得分手的区别就是他能轻松完成多打少的组织策应。

    然后小加索尔也是球商很高的球员，他能够很快跟林锐完成配合。

    就整个第二节比赛来看，骑士重点是防守林锐的个人进攻，并没有完全锁死林锐给队友的分球。

    林锐也多次送出助攻，尼克斯的众将吃饼都吃的很爽。

    骑士在这种防守中很被动。

    林锐在第二节还有5分钟左右的时候下场了。

    林锐连续出场时间很长了，要继续休息。

    克劳福德依然状态不佳，在这几分钟时间里，骑士又进行疯狂的反扑。

    到了上半场最后1分52秒，见情况不妙，德安东尼又将林锐换上来了。

    此时的比分是48比45，尼克斯的领先优势仅有3分了。

    骑士的进攻。

    詹姆斯运球推进，林锐的防守。

    对比起詹姆斯，林锐更灵活。

    詹姆斯选择面对林锐一个变向之后强行突破。

    詹姆斯对于自己的冲击非常有信心，他认为林锐没办法防住自己这么冲。

    詹姆斯起速了，林锐确实很难防住了，但是他还有帮手。

    兰多夫跟加索尔同时扑过来。

    詹姆斯跟兰多夫对抗之后被迫降速了。

    前后夹击！

    “砰！！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    冲起来的詹姆斯硬生生被尼克斯的三个防守强点给同时围住了！！！

    如果只有一个人，无论是林锐还是小加索尔、兰多夫都防不住这样冲起来的詹姆斯。

    但是三人现在此时联手的话，吃亏的就是詹姆斯了。

    詹姆斯同时跟三人对抗，直接就被撞翻了。

    裁判没有响哨。

    现场发出了嘘声。

    林锐三人的防守动作确实很干净，没有上手，就是胸膛的对抗。

    詹姆斯倒地了，手中的球也掉了出来。

    林锐拿到，大Z眼疾手快抱住林锐犯规了。

    场边的布朗冲着裁判吼道：“这都不犯规吗？”

    裁判摇摇头！

    “啪！”

    “啪！”

    林锐跟小加索尔跟兰多夫分别击掌。

    这个回合让林锐感觉到了球队的血性。

    德安东尼也是挥舞了下拳头，尼克斯的防守跟上赛季不可同日而语了。

    即便是詹姆斯的冲击，尼克斯现在的防守也能防下来了。

    场上的詹姆斯喘着气被队友拉起来。

    詹姆斯很少这种冲击会被摁下来的。

    起来之后的詹姆斯也意思意思跟裁判申诉了。

    只是裁判不予理会。

    詹姆斯摸了摸自己的胸口，跟林锐、兰多夫、小加索尔对抗之后，肌肉还真是有种酸痛感。

    尼克斯的进攻。

    林锐继续运球过去。

    詹姆斯继续盯防林锐。

    林锐觉得詹姆斯的脾气确实不错，被干翻了也没有情绪失控。

    骑士的防守强度比起之前要更强了，每一个球员都跟住了自己的防守人。

    林锐在上线发起跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，林锐击地球给到罚球线的兰多夫。

    兰多夫面前没有防守人，兰多夫的左手跳投。

    兰多夫有一定的中距离。

    出手节奏很棒。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    50比45

    林锐的助攻持续提升着。

    张卫平喊道：“林锐跟兰多夫的挡拆，林锐的威胁太大了，骑士不得不放弃对兰多夫的中距离防守，兰多夫稳稳的打进这球。”

    徐济成喊道：“兰多夫是被低估的得分手，他在内线能在攻防两端都起到作用。”

    “挡拆之后，不要换防。”詹姆斯冲着队友喊道。

    原本兰多夫应该是詹姆斯的人，但詹姆斯却不认为是自己的问题。

    本华莱士有些委屈....

    骑士进攻。

    詹姆斯运球推进。

    尼克斯给詹姆斯带来了很大压力。

    林锐主防。

    詹姆斯没有继续突林锐，尼克斯的内线有些恐怖，即便是他冲进去也没有太好的果子吃。

    詹姆斯选择要挡拆。

    詹姆斯借助本华莱士的掩护突一步进去。

    降节奏，急停中距离。

    詹姆斯的中距离出手带着漂移的。

    “唰！”

    50比47。

    尼克斯逼迫詹姆斯用他并不擅长的方式来进攻。

    被投进也没什么好说的。

    尼克斯的进攻。

    林锐依然跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，詹姆斯被延缓了，然后华莱士也没跟詹姆斯换防。

    林锐突一步就获得了出手空档。

    林锐降节奏，急停中距离出手。

    林锐的节奏很稳，出手姿势也很标准。

    篮球划出一道漂亮的弧线！

    “唰！”

    52比47。

    詹姆斯皱起了眉头。

    现在防林锐的挡拆不好防。

    如果不换防，林锐的空档就会出来的很容易。

    巴克利说道：“骑士的防守现在纠结了，他们防守挡拆防的有些糟糕。”

    史密斯喊道：“是的，林锐是最会利用挡拆的后卫之一，他抓住了骑士防守端的漏洞。”

    速贷中心球馆的球迷欢呼声越来越小了。

    “林锐的挡拆太漂亮了。”

    “连续两个回合的挡拆打成了。”

    “林锐跟兰多夫是最佳搭档。”

    “林锐打法越来越成熟了。”

    场上。

    詹姆斯这次去到低位单打林锐。

    两人低位肌肉对抗。

    詹姆斯的背身单打技术不太行，他没办法完全撞开林锐。

    詹姆斯继续漂移后仰跳投。

    詹姆斯的核心力量很棒，这让他的漂移投篮很难被干扰。

    但是，林锐的天赋一样不差。

    林锐虽然没办法盖掉詹姆斯这个球，但是干扰还是做得到的。

    詹姆斯的漂移后仰打在前框上，篮板被林锐回头抓下来。

    尼克斯的进攻再来。

    上半场的时间只有20秒了。

    林锐到前场开始压时间。

    继续詹姆斯单防林锐。

    在时间还有7秒的时候，林锐发动进攻。

    林锐继续跟兰多夫的挡拆！

    这次，骑士的防守到位了。

    但是林锐没有自己投，也没有给到兰多夫，而是行进间将球脑后传球给到借助小加索尔跑位出来的科沃尔。

    科沃尔接到林锐传球。

    淡定出手！！

    “嗡！！！”

    “唰！！！”

    科沃尔三分干脆命中！！

    55比47。

    客场作战的尼克斯获得了8分优势。

    林锐上半场轰下了20分13助攻6篮板3抢断2封盖的豪华数据。

