    慈美人？

    卫慈不知道对方是不是称呼自己，但光是“美人”二字就足以让他恼火。

    饶是卫慈涵养再好也忍不住了，怒斥一声道，“登徒子！”

    登、登徒子？

    咸鱼欧皇忍不住感慨道，“骂人都这么好听！”

    姜芃姬心里很清楚，别看卫慈的武艺被她说成是广场舞小小班水准，但对付一条两手空空还沉迷美色的咸鱼却不成问题。要是任由咸鱼胡来，卫慈一个忍不住，说不定就将人捅死了。

    “子孝，怎么了？”

    姜芃姬夹紧马腹悠悠上前，大白打了个响鼻照做，瞧着温顺极了。

    听到这几个字，咸鱼欧皇忍不住将目光投向来人。因为是近视眼，她起初看不真切，只觉得有一团骑着白马的红影再向她靠近。等对方到了跟前，她的脑子里蓦地蹦出四个应景大字。

    鲜衣怒马。

    马背上的女人身着红衣，英气的眉目隐隐含着些笑意，胯下的白马浑身上下一片雪白，瞧不出半点儿瑕疵。咸鱼欧皇呆愣原地，一瞬不瞬地瞧了许久，大脑出现一瞬间的卡壳。

    殊不知，此时的直播间已经爆棚，无数非酋在哀嚎，深情演绎什么叫——羡慕嫉妒恨！

    【偷渡非酋】：这真是历史性的一幕，万万没想到咸鱼居然有机会和主播同框！

    【夜舞焱灵】：羡慕嫉妒恨！！！为什么我穿越的时候距离主播那么遥远，她穿越就有机会和主播夫妇面基啊！！！之前那个扣着脚吃饭已经够让人心碎了，没想到这个家伙才是暴击。

    【鬼才郭奉孝】：大家有没有发现，这几次穿越的欧皇一个比一个欧？这是不是意味着我下次穿越的时候有机会搜集全图鉴成就，拿到全体成员的签名，揣着古董，走上人生巅峰？

    【扣着脚吃饭】：洗洗睡吧，白日梦里什么都有。

    咸鱼们沸腾不止的时候，他们羡慕嫉妒恨的对象正面临“生死考验”。

    卫慈执剑的手很稳，咸鱼欧皇不敢动一下，生怕对方手滑给她一剑。

    “大、大兄弟——咱们坐下说话，别动不动就舞刀弄枪的，这不符合社会主义核心价值观。”

    咸鱼欧皇还算有自知之明，知道自己刚才的称呼冒犯了卫慈，只能含泪改了个称呼。

    卫慈不听她的辩解，径自回答姜芃姬的问题。

    “主公，此人举止孟浪，言语轻浮，形迹也有可疑之处，不如带下去盘问一番？”

    咸鱼欧皇忍不住落下两道海带泪。

    宝宝粉了你那么多年，身为爱豆的你居然如此对待粉丝，难过QAQ

    姜芃姬从马上下来，忍住扬起的嘴角。

    “算了，瞧着也只是个生活艰难的猎户。你先把剑收起来，瞧他吓得都快哭了。”

    卫慈依言照做，熟练将雪白长剑收回剑鞘。

    咸鱼欧皇瞧了，暗中咽了口口水，她决定收回卫慈是战五渣的标签。

    “你是谁？”姜芃姬和颜悦色地问道。

    咸鱼欧皇眼珠子滴溜溜地转，瞧见系统给了提示，暗中松了口气。

    “小人是附近山中猎户，见过贵人。”

    她说得磕磕巴巴，双手抱拳的姿势也十分别扭，反而将没见过世面的猎户形象演绎出来。

    卫慈目光瞄向对方背着的书箱和行囊，淡漠道，“一派胡言。”

    此人的形象倒是蛮符合猎户形象，只是他背着的东西可不是一个猎户该有的。

    咸鱼欧皇很委屈地看向卫慈，她是按照系统给的提示回答啊，难不成系统在驴她？

    卫慈问道，“你说你是猎户，那你身上的东西是谁的？”

    咸鱼欧皇见卫慈问自己，顿时有种心跳加速七十迈的错觉，要不是姜芃姬就在身边，她真想直接扑过去熊抱卫慈。哪怕会被对方暴怒戳几剑，那也值了——牡丹花下死做鬼也风流。

    “我、我这些东西……”

    咸鱼欧皇眼睛忍不住去瞟系统给的提示，看清之后险些要破口大骂，同时还怨自己手欠。

    为嘛呢？

    因为这些行李根本不是这具身体的。

    “小人、小人这些行囊都是、都是捡来的……”咸鱼欧皇支支吾吾地道，整张脸看着更加委屈可怜了，仿佛下一秒就要哭出来，“真的是捡来的，小人瞧行囊在地上没人要就拿了。”

    卫慈却道，“捡的？湛江关附近本就没有多少住户，开战之后更是加紧让百姓疏散撤离。如今荒郊野外的，你上哪儿捡这么些东西。莫不是附近盗匪，见财起意、杀人夺财了吧？”

    咸鱼欧皇瞧卫慈将右手放在剑柄上，两条腿都软了。

    为嘛慈美人猜得这么准确？

    是的，这具身体其实是个靠着拦路抢劫为生的强盗，与他同伙的还有六人。

    自打湛江关开战，六个同伙都惧怕姜芃姬的威势，偷偷摸摸转移阵地了，唯独这具身体要照顾年迈的老母亲走不了。因为没有路人，强盗的日子不好过啊，连续几天都没开张了。

    昨日碰见个邋里邋遢的流民，他手持柴刀就跟上去，正逢大雨，强盗与那个流民搏杀。

    本以为三两下就能将人弄死，没想到对方极其顽固，宁死也不肯撒手。

    无奈之下，强盗就用柴刀胡乱砍了几下，大雨让他发热的脑子迅速冷静下来。

    他意识到自己极有可能杀人了，吓得双腿一软，转身就逃。

    山路崎岖又逢大雨，强盗一个没踩稳滚下山。

    等第二日再醒来的时候，人已经变成了咸鱼欧皇。

    系统给出简略介绍，但咸鱼欧皇只看到这具身体是强盗，杀了人……卫慈又用剑吓她，她一个哆嗦就全部招了。卫慈面色铁青，站在他身侧两步的姜芃姬暗中扶额。她确信咸鱼欧皇是个乖宝宝了，卫慈诓她什么，她就交代什么，搁在复杂一些的环境，根本活不过两集。

    亏得姜芃姬还给她兜着，将她说成是“住在附近的猎户”。

    “这么说，你真是杀人夺财了？”卫慈左手大拇指一顶剑格，雪白的剑身出窍些许。

    咸鱼欧皇见状，顿时委屈地哭了出来。