    夫妻同心，其利断金？

    不得不说，太子殿下还当真有些喜欢这句话，夫妻……同心。

    只是……

    他依旧还是没说话，显然还是不愿意她掺合到更多的危险中。

    叶夭夭继续道：“殿下您想啊，我都不去战场上杀敌，能面对多少危险呢，更别说我哥哥也在，他肯定也会放任我随便去面对危险的，您说是不是？”

    说起叶宸风，太子殿下纵然常常有些吃醋，但是不得不说，她这句话没有错，叶宸风应也是舍不得让她面对多少危险的。

    而这个时候，叶夭夭还道：“殿下，您知晓吗？您的太子印上面，是八爪龙纹，我的太子妃印上，是八尾凤纹。所以您若是龙的话，我一定要做一只配得上您的凤，而不是您手里的金丝雀，殿下明白我的意思吗？”

    慕容折雪一时间怔住。

    并未想到，她竟有这般心思。

    叶夭夭又笑了笑：“所以殿下，您一定要给我这个机会才行！还是因为，其实殿下您，根本就信不过我的实力，怕我处理巫师的问题，没有处理好，反而给您坏事了，所以您才不肯把这件事情交给我？”

    慕容折雪：“……孤没这个意思。”

    明知道她说这话，不过就是激他答应，可他也只能赶紧解释自己绝无此意，不能让她有半点可能误会的契机。

    叶夭夭顿时道：“那这么说起来，殿下就是信我了，所以这件事情就这么说定了。”

    足足半晌。

    他终于点了点头，语气清冷地道：“好。”

    是不想答应的，也是不愿意答应的。

    可她既然不想做一只金丝雀，那他自也不能做一个困锁她的囚笼。

    他必须尊重她的心愿，即便这样，会违背他的本意。

    叶夭夭立即道：“多谢殿下，那我便赶紧回去，跟爷爷商量一下，收拾东西连夜出发了！殿下，我去的事情，我们就瞒着吧，别让京城的人知晓，我暗中去给哥哥解毒，再另使计谋，也能杀齐玉国一个措手不及！”

    慕容折雪：“……”

    他是没想到，这才刚刚同意她去，她却是眼下就要出发了。

    可他也知道，叶宸风眼下情况不明，不知道还能拖多久，她着急去，他也当理解。

    兀地收紧了胳膊，抱着她。

    他语气清冷，却是认真嘱咐道：“定要小心。”

    叶夭夭点点头，笑着道：“嗯，殿下您也一定要守好雁北关，到时候旁人都就知道，我们夫妻联手起来，有多厉害了！”

    话到这里。

    叶夭夭便开口道：“那殿下，我先走了！”

    慕容折雪语气寡淡，却是开口道：“天宇，天阙，会在暗中保护你。”

    话到这里。

    他还从袖中，取出了一个令牌，递给她：“此物与太子印一样，是可象征孤身份之物，此去昭南关，若有任何人为难你，可先斩后奏。”

    叶夭夭一怔，没有拒绝他的好意：“谢谢殿下！”

    收下了令牌之后。

    叶夭夭便转身离开，她知晓他这个时候，正盯着她的背影。

    她走出去好几步，心里想着，这一去，她就有一段时间，见不到他了，心里的不舍情绪，很快就蔓延了上来。

    她脚步忽然一顿。

    回头快步奔向他。

    扑入他怀中，抱着他哽咽道：“殿下，我舍不得你！我会想你的，我真的会想你的！”

    慕容折雪回抱住她，揉了揉她的发。

    竟破天荒地说了一句：“孤也会想你。”

    叶夭夭一愣，抬眼看向他。

    他清冷的面上，此刻竟是没有多少不自在的情绪，认真地看着她道：“一定要好好的，明白么？”

    叶夭夭点点头：“嗯！”

    她难得乖巧的点头，说完话之后便不舍地松开了他，接着便大步离开了。

    等叶夭夭一走。

    偌大的东宫，便清冷下来。

    小安子很快地进门来，走到了慕容折雪的跟前，开口问道：“殿下，眼下去让大臣们都进来吗？”

    慕容折雪：“嗯，传信给天阙，暗中护她去边关。”

    小安子一愣：“太子妃要去边关？要动用天阙吗？”

    天阙就是替殿下，掌管天阙画舫的风阙，也就是传闻中的阙少，这小子的能耐是在江湖中，哪条道上都有几个朋友，要是他在暗中保护太子妃，说不定真的能帮到太子妃不少忙。

    慕容折雪没出声。

    小安子看出太子殿下似乎情绪不佳，所以见殿下没有回答的意思，也不敢再多话，便赶紧出去了，顺便把大臣们，都叫了进来。

    大臣们进来之后。

    便纷纷坐回了自己的位置上，并开口道：“殿下，我们是继续讨论，昭南关的事情吗？”

    慕容折雪：“孤已有应策，你们也不必再管。”

    她说了，让他相信她能处理好。

    他自会相信她，全权交给她处理。

    她也说了，要瞒着此事，不让京城众人知晓，他自会暂且瞒着。待她归来，再告知众臣，此事是她解决的不迟。

    只是思绪到此，太子殿下竟也发现，他对她只能是有求必应。

    她说什么就是什么。

    众臣们听他这般一说，便立即道：“是，殿下！”

    慕容折雪这个时候，也扫了他们一眼，语气淡薄道：“今日太子妃知晓了军务之事，孤不希望任何人拿此事做文章。走出这个东宫，便会有人盯着诸位。若有人试图对旁人多言，意指太子妃会泄露军情，孤会让他永远无法开口。相信孤的意思，诸位明白。”

    众臣顿时一抖：“是！”

    太子殿下都专程出言警告，就算是不明白的人，这会儿也是只能明白了！只是谁都没有想到，殿下这一次，竟强硬到这个份上！

    小安子自明白殿下的用意，来禀报军情的士兵，来的既然是东宫，自也是效忠东宫之人，不会多言，但是在场的大臣们，却有两名大臣不是效忠殿下的，所以自是要封他们的口。

    只是从前，殿下是不会轻易用这等手段，来威胁人的。

    怕这一次，也是因为事关叶夭夭，若是让陛下知晓，叶夭夭强行待在这儿，听了军情，怕是连她也要处置，殿下才会如此。

