    两艘海船上的练气修士警示着四周，突然有人叫道：“那些人回来了。”

    声音之中充满了颤抖，众人虽一时没有反应过来，却还是一脸震惊的看了过去。

    “是那艘宝船！”

    他们一眼就认出了沧漓凌氏的海船，正是不久前离开的那艘。

    有人道：“所有人戒备。”

    “戒备？怎么戒备？对方有筑基修士，而我们都只是练气修士，该怎么戒备啊？”

    闻言，刚刚提起来的一口气顿时又泄了下去。

    便见行驶而来的宝船上御剑飞来一人，悬停在两艘海船的上空。

    凌有道看向下方的练气修士，说道：“想活命，就别反抗。”

    两艘海船上的修士衡量了一下敌我双方的实力后，果断放弃了抵抗。

    很快，沧灵凌氏的宝船靠近两艘海船，沧灵凌氏的筑基修士带着练气修士登上两艘海船。

    这之前，凌有道已经将两艘海船上的练气修士聚在了同一条海船上，方便族人看管。

    看着这三十多个练气修士，凌缘古道：“嫣然，你带人留下看住这些人。”

    “大爷爷，我想跟你们一起进入遗迹。”

    凌有道急道：“嫣然，遗迹里面是个什么情况？我们谁也不知道，太危险了。”

    “正因为危险，我才要跟你一起去。”

    “可……”

    凌有道还想再说什么的时候，却被一旁的凌缘古打断了。

    “好了，既然嫣然执意要跟我们进入遗迹，那就跟我们一起吧。”

    旋即看向凌定溪道：“定溪，你留下吧。”

    凌定溪道：“是，大伯。”

    相比遗迹里面，外面肯定安全许多，能够留在外面，凌定溪自然非常愿意。

    “看住这些人，有谁要是敢捣乱，那就直接杀了，无需要留情。”

    这话听的三十多个练气修士心中一颤，一个劲儿的点头道：“前辈放心，前辈放心，我们绝对不敢轻举妄动。”

    凌定溪道：“大伯放心，定溪定然看住这些人。”

    “嗯，我们走。”

    说罢，凌缘古，凌定山，凌有道，慕嫣然四人御剑飞向不远处海面上的漩涡。

    “大爷爷，遗迹的入口就是这里了，我亲眼看到那些人隐入灵光后不久就消失不见了。”

    “走。”

    四人一起隐入灵光，旋即只觉得一阵天旋地转，忍不住闭上了眼睛。

    当在睁开眼睛的时候，四人已经出现在了一处崖壁前，背后的崖壁上有一个圆形的漩涡。

    便见前方是一片茂密的原始森林，森林的中间有一座高山，其上有许多阁楼殿宇。

    “这里有脚印。”

    凌有道指着前方地上的脚印说道。

    凌缘古道：“这是前面那些人的脚印。”

    凌有道说道：“脚印到三丈外就没了，看样子他应该是御剑向着森林中的那座高山去了。”

    “这应该是一处宗门遗址，至于是什么时代的什么宗门，只有等到了森林中的高山才能知道。”

    闻言，凌定山迫不及待道：“既然如此，那我们赶紧出发吧。”

    四人祭出各自的飞剑，一跃而上，驱动飞剑向着森林中的高山而去。

    这方空间不算太大，长宽也就百余丈，昏暗的天空中悬浮着一颗大光球，向外散发着暗淡的光芒，勉强照亮了这个空间。

    仅仅飞行了三十多里，四人就已经感受到了七八股二阶妖兽的气息，这些气息有强有弱，强的堪比筑基后期修士，弱的则只能跟筑基初期修士相比，至于一阶妖兽，数量就很多了。

    慕嫣然微惊道：“竟然有这么多二阶妖兽。”

    凌缘古道：“这处空间里极有可能存在三阶妖兽，大家不要放松警惕。”

    四人对付二阶妖兽时还有优势，可一旦面对三阶大妖，就只有被屠杀的份。

    又飞行了一段距离，众人心中一颤。

    慕嫣然突然道：“三阶大妖。”

    刚刚那一瞬间，出现了一股强大的气息，虽然那股气息来的快，去的也快，但四人依然能够感知到那股气息主人的实力强大。

    凌有道肯定道：“绝对是三阶大妖无疑。”

    凌缘古吸了一口气道：“收敛气息，尽快离开这片区域。”

    四人立即收敛各自的气息，御剑以最快的速度向着高山而去。

    高山肯定是某个势力的驻地，妖兽基本不会去那里，自然安全许多。

    又过了一盏茶的时间，四人才赶到那座高山，收了飞剑，落在地上。

    四人的位置正好是山门口，旁边有一块高大的石碑，上面刻着三个大字，青丹门！

    凌定山道：“青丹门，没听说过这么一个门派，果然是近古时代的宗门，甚至是更加久远时代的宗门。”

    近古时代的北海虽然被镇海宫统治着，但并不意味着只有镇海宫一个修仙势力。

    那个时代同样拥有许多修仙势力，只是全是镇海宫的附属势力，即便不是镇海宫的附属势力，也是听从震海宫指挥的势力。

    凌缘古道：“看名字，这是一个炼丹的宗门。”

    慕嫣然说道：“当年炼制的丹药多半不能用了，不过我们可以直接去灵药园，这么长的时间，里面一定拥有许多高阶灵药，甚至可能有北海修仙界已经灭绝了的灵药。”

    现在的修仙界相比以前的修仙界，许多灵植已经灭绝了，只能从一些久远时代的遗址中寻找到。

    凌有道说道：“这个青丹门至少有金丹修士坐镇，说不一定还存在元婴修士。

    藏经阁也是一个好地方，有能找到青丹门修士的修炼功法，以及炼丹等修仙技艺方面的传承。”

    这座山上肯定还存在许多好地方，不过药园与藏经阁中的宝物一定是最多的。

    “那我们先去哪里？”

    凌定山看向三人问道。

    凌有道想了想说道：“先去藏经阁，灵药园那边可能存在高阶妖兽，最后再去。”

    藏经阁对非化形妖兽没有吸引力，灵药园就不同了，里面的灵药对妖兽的帮助很大，自然有可能存在高阶妖兽。

    这里是青丹门的宗门驻地，多半存在禁制，所以不敢随意飞行。

    四人一起徒步向着高大见筑最密集的地方去，寻找青丹门的藏经阁。

