    这还是秦远第一次见到如此庞大巨鸟，翼展铺开足有三十多米长度，浑身覆盖乌黑翎羽，在月光照耀下，恍如穿了一层精密战甲。

    　　地球最大的飞禽之一印第安纳秃鹫，也只不过是其体型的十分之一。

    　　数十只大鸟铺天盖地而来，收拢羽翅，如一枚枚巨大羽箭，扑入海中，水花溅射几十米，秦远等人哪怕是在远处，也如面临暴风雨一样。

    　　一时间，本就波涛起伏的海面上变得更加波澜不定，一只只大鸟冲入水中，生着倒钩的铁爪抓住怪鱼，而后冲天而起。

    　　那群怪鱼遇到天敌，并未做鸟兽散逃亡深海，反而再次结起阵仗，齐头并进，一条条大鱼跃出水面，与那长了翅膀来去如风的猛禽斗个你死我活。

    　　几番争斗之后，血雨腥风，墨绿色的海水被染上了一层殷红，红与绿交织在一起，形成一种说不出的灰褐颜色。

    　　秦远几人身在木筏，坐山观虎斗，一时间也是心神摇动。

    　　这等阵仗他们谁也未曾见过。

    　　几十只巨鸟，一百多条怪鱼，这自诞生以来就注定彼此不相容的一对天敌，上演出的这番龙争虎斗，无时无刻不在彰显着生命生存之残酷，生命进化之艰难。

    　　巨鸟与怪鱼之间的战斗进行了足足一刻钟，百十头怪鱼再次折损大半，只有二十多头，几十只巨鸟也被跃出的怪鱼扑杀近半，数量也剩下二三十只。

    　　两者的数量相当，可怪鱼明显已经落入下风。

    　　天上飞的与海里游的，捕食者与反抗者，本就存在着极大的不公平。

    　　“秦城主，我们该走了！”许大先生说道。

    　　墨秋水也叹息道：“怪鱼们已经无力再去支撑，只能逃离，加入其他鱼群，单凭它们这二十多头，注定无法守住这片宽阔海域。”

    　　这里的鱼群有领地，既然存在领地，那便会有争夺。

    　　与人类世界的王国或者地盘一样，鱼群的领地也与实力相当，多大力气吃多少碗饭，这些怪鱼仅剩下十分之一的数量，没有能力再维持其他鱼群的进攻蚕食。

    　　普通怪鱼还好些，大不了就加入其他鱼群便是，可那头银白鱼王却将下场凄惨，没有一个鱼群会接受一位曾经的王者。

    　　要么被围攻至死，要么远遁他乡，四处流浪。

    　　事情的发展也正如秦远几人所料，在一声愤怒激越的啸叫声下，仅剩的怪鱼鱼群放弃殊死抵抗，摇首摆尾，往深海之中游去。

    　　天上的那些巨鸟们却是毫不手软，继续追杀。

    　　逃散的怪鱼更容易猎杀，一时间又有近十条怪鱼被巨鸟抓出水面，而巨鸟再无一只伤亡。

    　　“不好，那群畜生往咱们这边来了！”

    　　许大先生看着远处三两只从远处飞来的黑色巨鸟，正在往这里飞来，羽翅后张，双足前探，摆明了一副老鹰抓小鸡的样子。

    　　估计这是两只落后的巨鸟，未来得及分赃怪鱼大餐，将主意打到了秦远他们身上。

    　　“铮！”

    　　未等秦远动手，许大先生的亮银长枪便陡然飞出，在空中化为一条雪白蛟龙，狂舞而动，“砰砰”两记抽打在了两只巨鸟身上。

    　　对于怪鱼来说，这些巨鸟是天敌，对于人类来讲，这些巨鸟反而没有怪鱼那么难缠，它们的羽毛可抵不上怪鱼的骨甲坚硬。

    　　两只巨鸟被亮银长枪抽中胸口，洒落几根羽毛，倒飞出去。

    　　“嘎嘎！”

    　　另外又有几只巨鸟看到这一幕，犹疑一番，最终没有向秦远等人发动攻击，而是围着那两只吃了败仗而归的巨鸟盘旋几圈，怪叫不停，嘲讽揶揄，欺软怕硬的典型。

    　　“哈哈……”

    　　秦远几人也是大笑起来，一场血腥争斗以这种滑稽方式落下尾声，也是够奇葩的。

    　　巨鸟在空中盘旋几圈后，掉头离开，飞往了远处的一座小岛上，怪鱼那巨大的尸身都被仍在上面，想来那处小岛就是它们的大本营。

    　　许大先生操帆，海风依旧劲力十足，小木筏子在这怒海熊涛之中摇曳，似是随时都会被一个巨浪拍翻，可是偏偏又坚固无比，无论多少海浪压下，它最终都会攀上浪头高峰。

    　　“秦城主，您准备如何对付十方宗？”行了一路，一起走过怪鱼追杀，许大先生心中敞开几分，问出了这个一直好奇的问题。

    　　单凭他们三人，想要灭掉十方宗，那无异于是天方夜谭。

    　　可是秦远那信誓旦旦的样子，却又让他心中莫名多了几分安稳，这个年轻人总会在看似不可能的情况下创造奇迹，希望这一次也不例外。

    　　秦远想了片刻，真诚道：“走一步看一步，打得过就打，打不过就逃。”这是当初他用来敷衍的费长明的话，此时照搬了过来。

    　　许大先生看了秦远一眼，苦笑一声，不再多问。

    　　他只是以为秦远对其并不信任，有所保留，岂是不知，这才是秦远心中最真实的想法。

    　　以他的实力，想要灭掉十方宗，那是完全不可能完成的任务，他也没想着要毕其功于一役，只是想给他们添点乱子，割掉他们几斤肉。

    　　至于费长明的算盘到底怎么打，他就不知道了，反正这位上任域主绝不仅仅是帮他做打手，他的胃口跟他身份一样，都大的吓人，哪里会做这等小打小闹之事。

    　　“咦？”

    　　正说话之间，秦远忽然心神一动，死死盯着竹筏下面的那墨绿色的海水。

    　　许大先生还有墨秋水几人见到秦远异状，也纷纷低头看去。

    　　没过多久，墨绿色的海水之中飘出几缕淡红之色，随着时间推移，那淡红色越来越深，最后竟是如血一般浓稠。

    　　或者说，就是鲜血。

    　　那浓浓的血腥味是其他东西代替不了的。

    　　“这片海域还真不安生。”许大先生只知又遇到糟心的麻烦事，取出亮银长枪，无论何方妖魔鬼怪出现，都会一枪刺去。

    　　大不了就如秦远所讲，打得过就打，打不过就逃！

    　　“哗啦啦……”

    　　墨绿色海水翻动之时，下面飘出一物，足有三十米长短，五六米宽度，浑身银白之色，头生峥嵘骨刺，条条骨甲如银色盔甲般将其全身包裹。

    　　正是那头被秦远觊觎很久，却无法抓捕的怪鱼鱼王。

    　　战斗结束之后，它没有随着它手下的那些残兵败将一起潜入深海，而是跟在了秦远的筏子后面，一路来到了此处。

    　　它尾随一路，此时出现，并不是要继续前仇恩怨，只是因为伤重难支，不得已浮出了水面。

    　　它的后背之上布满数道伤口，伤口深浅不一，最浅的只是擦破骨甲，最深的却能见到后背脊骨，连脊骨之处都有损伤。

    　　而它的头颅上也是伤口密布，骨刺断了将近一半，前额开瓢，鲜血直流，也不知它受到如此重伤，是如何能活下来并且一路跟随的。

    　　“呵呵，这畜生倒是机灵，知道躲在我们筏子下安全无忧。”许大先生一语道破这银白鱼王跟随他们的目的。

    　　躲在秦远他们的筏子下面，不仅巨鸟无法攻击，就连海中的其他鱼群也难以下手，这可以说是它能找到的最安全的地方。

    　　“秦城主，怎么办？要不要救它？”许大先生问道。

    　　他知道秦远很喜欢这条鱼王，但是他不知道秦远现在还会不会喜欢这条鱼王，几近垂死的它，如需救治，定然要耗费大量珍贵丹药，而且能不能救活还真不一定。

    　　“救救看，能活下来是它的造化，活不下来也是它命该如此。”

    　　秦远说着，从储物手环中取出几枚疗伤丹药，想要捏成粉末，涂抹在它的伤口之上，可是海中浪涛不止，药粉刚刚撒上，就会被冲走，十分药力留不住一分。

    　　“秦城主，那里有个小岛，我们去那边吧。”

    　　不仅是秦远喜欢这头银白鱼王，墨秋水也很喜欢，若是能够收服，那日后在探索此片秘境之时，将是一个极大助力。

    　　秦远沿着墨秋水所指方向看去，果然见到远处有一个光秃秃的小岛，岛上黑色礁石嶙峋，几只海鸟站立其上，这些海鸟只是正常体型，远没有刚才所见的巨鸟那般庞然大物。

    　　秦远用原先捆绑许大先生的绳索绑在怪鱼背鳍之上，许大先生转动船帆，小木筏子飞速往岛上赶去。

    　　小海岛不大，几百个平方，除了这些寻常海鸟，稍大一些的猛禽或者海怪，都难以落足，因此也就成了鸡肋之处。

    　　将这头怪鱼拖上岸边，使得最重的几个伤口都露出水面，秦远将碎肉清理干净，把被海水浸泡发白的死肉削去，又一把丹药捏碎成粉，细细洒在它的伤口之处，从礁石缝隙中找了些海藻海苔，覆盖在上面，免得被海岛之上的蚊虫叮咬下卵。

    　　“看不出来秦城主还能治伤呢。”墨秋水笑着说道。

    　　古人常说：“书到用时方恨少”，这生活的技能也是一样，到了需要之时才会发现自己有多么匮乏，墨秋水身为三奇门门主，琴棋书画样样精通，同龄人中的绝对佼佼者，商业才华更是可与那些活了数百年的老怪物们比肩，可是说到这种治伤做饭之事，那就力有不逮了。

    　　她并没有因为自己会的高雅而自得，也没有因为秦远做的低贱而小瞧，秦远做的这些才是真正的生存技能，她会的那些不过是建立在生存技能之上的空中楼阁。

    　　秦远一边处理着其他伤口，一边说道：“爷爷是个赤脚医生，小时候跟着他不仅要给人治病，还要给畜生治病，经常遇到打架被咬断腿的猪狗，老家伙将它们抓稳，只能我来上药包扎。”

