    第466章 天空之灵

    “这里情况有些诡异。”

    几人来到了一片破败的虚空前停下。

    柳青眉头微蹙，隐隐察觉到里面存在着一丝危险。

    当然，只是一丝危险，并无大事。

    只是来到了这里就察觉到一丝诡异的气息，无法分辨，无法捕捉，感觉有些奇怪。

    按道理来说，既然有重宝，肯定有着某种危险存在。

    就是不清楚里面存在着怎样的宝物。

    一件宝物，从太古时代流落到现在不毁灭的，肯定不是凡品。

    而且有了自己的器灵，一般很精明，藏起来不被人发现。

    眼前的这片破碎虚空里就藏着一件宝物。

    “人皇，这里真的有重宝？”

    “该不会藏着一个大恐怖吧？”

    暗夜精灵和堕落泰坦两个开口问道。

    两人得到了自己想要的东西，浑身轻松，现在是一心一意的追随着柳青的左右。

    “没事，小问题。”

    柳青摆摆手，自信的说道。

    身旁的凛冬女王提醒道：“人皇，我感应到了一股危机，里面肯定隐藏着某种危险。”

    “极有可能会藏着太古的凶残之物。”

    她提醒不无道理。

    不过柳青对自己的实力很自信，感应中，虽然有着一丝危险，但也仅仅是一丝威胁罢了。

    真正能伤害他的到没有感应到，所以自信的很。

    有着诸多底牌手段的他根本无惧任何威胁。

    “你们在这等着，我去瞧瞧，或许还能挖出一件重宝。”

    说完，柳青一个闪身，进入了前面的破碎虚空。

    一脚踏入，立刻就迎来一股恐怖的袭击。

    嘭！

    前方有着迷雾炸开，混乱的能量在柳青面前溃散消失。

    无法靠近他的身前十丈范围就直接崩散了。

    “哼！”

    柳青冷哼，一手按去。

    只见虚空“轰隆”的一声坍塌，本就破碎的虚空一下子塌陷了下去。

    随着虚空坍塌，露出了里面隐藏着的一股光芒。

    嗡嗡...

    光芒震动，想要逃离这里。

    它预感到了来人的强大恐怖，二话不说就想遁走。

    可惜柳青怎能让它如愿？

    “镇！”

    一手拍下，虚空微微一颤，万物禁锢在那里。

    光芒剧烈的挣扎，想要脱离禁锢，可惜还是无法挣脱出来。

    那光芒里面，有着一个精致的小人。

    是的，一个小巧的人，只有三寸大小。

    看着眼前挣扎的三寸小人，柳青都愣住了。

    我去，这是什么玩意？

    他惊疑的打量着那被禁锢的一个三寸小人，看起来就是一只袖珍版的人，正满脸惊恐的看着他。

    “咿咿呀呀...”它张嘴发出一阵阵咿咿呀呀的声音。

    柳青眉头微蹙，不会说话？

    或者它说的自己听不懂，但不可能啊，有着大道真解在，任何文字语言都能一遍听懂。

    现在听不懂这小东西在说什么，不过猜测应该是在求饶。

    它一脸恐惧的看着柳青，自己无法动弹，逃不掉了。

    “这是什么东西？”

    此时，身后不远处的暗夜精灵等人有些惊疑不定。

    他们诧异的看着那只三寸小人，感觉很可爱。

    这小小的身体，只有三寸高，看着无比精致，身上还套着一条小裙子，浑身散发着一股朦胧的光芒。

    凛冬女王看了许久，忽然眼睛一亮。

    “我想起来了。”

    她惊呼一声。

    几人纷纷看向她。

    柳青都带着一丝询问道：“你能认出它是什么东西？”

    他确实有些惊讶，因为自己寻遍了各种技艺信息，包括从数据库里面都没有相关记载。

    她想了想才说道：“若我猜测不错，它应该就是太古时代数量极少的天空之灵。”

    “天空之灵？”

    几人惊呼，有些不明所以。

    什么叫天空之灵？

    凛冬女王解释道：“所谓天空之灵，就是天地诞生的一种精灵，它们天生契合天道，得天独厚，有着神奇的能力。”

    “最大的效果，就是吃了它们能够直接感悟天道，甚至触摸到天道的门槛。”

    “传闻太古时代，这种天地精灵被各族强者猎杀，用于炼药，炼出来的悟道丹能直达天听，体悟天道。”

    说到这她不再开口。

    意思已经很明白了，这就是一个珍稀物种。

    天地精灵，也称之为天空之灵，天道之灵。

    它们有着特殊的能力，可以感悟天道，甚至能够融入天道之中，获取天道的感悟。

    所以它们被各族强者猎杀，用于炼丹，或者直接生吞炼化。

    久而久之，这一族就直接灭亡了。

    只是没想到，在这里居然还隐藏着一只天空之灵。

    “原来如此。”

    柳青恍然，看着眼前三寸的小人有些感叹。

    没想到它们居然这般悲催，被人猎杀，炼药，生吞。

    怪不得见到几人就这般恐惧。

    不过可别小看它们，以为它们小就好欺负？

    这小东西，有着一项特殊技能，那就是可以直接借来天道之力，作为必杀一击。

    一旦小看了它，被对方致命一击轰成渣渣都有可能。

    多少强大生灵就栽在这里。

    柳青自然无惧它的特殊能力，天道之力罢了，自己就有着一个天道分身，就是天帝。

    现在正在抢夺山海界的本源，与山海意志交锋不断。

    所以天道之力对他是没多大效果的。

    “小家伙，你想不想出去？”

    柳青心思急转，忽然开口问了句。

    本来着急恐惧的小东西听完一愣，两只眼睛眨巴眨巴的看着他，楚楚可怜。

    那精致的小脸蛋上满是疑惑和不解，还有着一丝丝畏惧。

    对于眼前之人，它有着一股本能的恐惧，仿佛眼前之人就是一个最最最恐怖的存在。

    “咿呀...”它张嘴叫了声。

    柳青听不懂，眉头微蹙，立刻吓得小东西小脸惨白惨白的，眼睛里满是恐惧的光芒。

    “别怕，我不伤害你。”

    他轻声安慰了一句，随后散去了禁锢。

    小东西恢复了自由，顿时快速飞了出去，但不敢逃离。

    它隔着一段距离，小心翼翼的看着柳青，歪着脑袋，仿佛在思考着对方到底是不是真的不会伤害它。

    毕竟，它见过太多的同类被捕捉，残杀，生吞，炼药，凄惨的模样无不惊恐着它。

    “啾啾..”

    此时，肩膀上的青鸾突然开口叫唤了两声。

    对面的小东西愣了下，看了看柳青肩膀上的青鸾，眼里带着一丝惊讶，随后畏惧的看着柳青。

    它听懂了青鸾的话，两者好像在交流。

    柳青这就意外了，青鸾还能够跟天空之灵交流？

    “青鸾，你告诉它，跟着我，可以保护它的安全，未来还能走上一条不一样的道路。”

    柳青直接给青鸾说了句。

    “是，主人，包在我身上。”

    青鸾立马就来兴趣了，振翅飞了出去。

    它飞到了那只天空之灵的面前，两只小家伙正在相互交流着什么。

    你啾啾两声，我咿呀两声。

    这种交流，看得柳青等人一头雾水，完全搞不懂。

    那只小家伙有着无比强烈的戒备心，是无法意识交流的。

    现在青鸾能够跟它交流，或许是一件好事。

    柳青没有催促，只是静静的等待着。

    那小家伙一边跟青鸾交流，一边时不时的偷偷瞄了柳青一眼，仿佛在衡量思考着什么。

    最后，在青鸾的劝说下，它成功被拐了回来。

    单纯的小家伙，就这样被拐过来了。

    (本章完)

