    第11章 大斗魂场

    “好了各位小怪物们，我们去那里吧”

    说着，弗兰德就起身跳起，足足五米有余。随后身后又长出一对翅膀，向着大斗魂场的方向飞去。

    “好了各位，我们也走吧。我实在是没想到，院长会让你们第一天就去那种地方。”

    戴沐白也是紧跟其后的爆发出魂力，向着弗兰德的方向追去。史莱克众人也是紧追了上来。

    只有吴爵自己慢悠悠的向着大斗魂场走去。

    “现在的年轻人就知道着急，多停下脚步欣赏欣赏美景不好吗？”

    前世也是着急忙慌的出生，着急的上了学，有着急的毕业。一年到头很累，但感觉最后整个人都是空虚的。

    这就是生活压迫啊。

    但现在好了，穿越到了理想中的世界，有了在这个世界的理想，那就是赶紧割掉唐三的宝贝。这就是他加入史莱克的一个重要原因。

    唐昊总不能一直待在唐三身边，等到唐三去星斗大森林获取第三魂环的时刻，就是他万无一失的下手时刻。

    “唐三啊唐三，你不要怪兄弟狠心。你可能会记恨我，但整个斗罗大陆乃至整个斗罗星，都会感谢我的。”

    （大家是希望唐三的宝贝留下还是割掉）

    走到一处小茶馆内，发现史莱克众人正在吃点心。

    走过去就是拿起戴沐白的茶喝了起来，一路走来太特么渴了。但没钱，就这点钱还是偷来的，怎么说也得省着点花。

    “喂大哥，这是我的茶。”

    跟戴沐白摆了摆手。

    “什么你的我的，都是咱们的，兄弟喝你一口茶能咋样。”

    最后还不忘了最经典的把喝上来茶叶给吐回去。

    看到一个座位，吴爵就坐了下来。

    戴沐白接着讲自己的，并没有在茶的事情上耽搁。

    “我也是从二十九级开始接触那里的，一共进行了五十六战，目前是二十九胜，二十七负。积分为二！要晋升为铜斗魂，要一百积分，也就是最少也要进行一百场战斗才行。而输一场比赛，就是扣除一点积分。到了铜斗魂要晋升银斗魂，则需要一千积分，获胜了，获得十点，同样，失败了扣除十点。”

    又说了一大堆没用的话，为了节省大家的时间，我们直接进入主题。

    结了茶钱，史莱克众人就朝着索托城大斗魂场走去。

    离近了看，才发现这座斗魂场是多么的震撼！

    灯火通明，万丈光芒汇于一点，指向这所威严的战场！

    一边进入斗魂场，弗兰德就将这里的一些斗魂方式告诉了众人。

    这里，斗魂被分化为三四：博弈、切磋。这两种仅仅是切磋而已，但接下来的这一种，却是，生死有命；富贵在天！那就是生死斗！

    最后的就是赌斗，也可以理解为赌博，赌斗双方派出相同数量的魂师，订下赌注。最后的获胜者，可将另一方订下的赌注全部拿走。

    比赛的形式是分三种，VS、双人战和群体战。

    群体战也有个规定，那就是人数在7~10人之间，不可在添加人数。

    在这里注册其实意外的简单，只需要填写出姓名、年纪出生地和武魂以及魂力就行了。

    就是注册的费用，吴爵有些舍不得拿。

    但为了全斗罗星的和平，他还是愿意出此巨款！

    心痛小钱钱一秒。

    看着手中的报名表，吴爵陷入了沉思，要起个什么样的匿名好呢？就叫“雷冰”咋样，不过仔细想了想吴爵感觉有点土。

    “那就听哥的，就以你的武魂命名，就叫冰之雷龙吧”

    一直“装死”的天梦冰蚕也是钻了出来。吴爵仔细的想了想。

    “还是感觉有些不够霸气，那么叫冰痕雷龙咋样？”

    天梦冰蚕听了也是有些兴奋。

    “这名字好哇，够霸气，符合哥的标准。”

    弗兰德自然不用替他们担心注册的问题。很快，众人就已经完成了注册。

    到了休息室，吴爵就又发现唐三和小舞又在秀恩爱。

    被打断的两人看向吴爵的方向，然后小舞就羞红了钻进唐三的怀里。

    “三哥，都让人看到了。”

    “额……”

    关上门，吴爵又偷偷打开一点看看情况。

    “那有什么，我们不是在商量二对二报名的问题吗，为什么不能让别人看到呢？”

    “哥，你就别说了，羞死我了。”

    “额”

    门口的吴爵又关上了门，虽然他不知道明明唐三都注意到了自己在偷看，那为何不揭穿呢。唐三的心思谨慎程度，可是远远要超出这的。

    也不知道唐三又在打什么算盘。难道是自己当初说要攻略小舞，唐三故意给他表明。

    小舞是我的，你就别想了！

    吴爵发现自己现在的精神力还不支持他思考，一思考就头疼。

    他也要去报名参赛了，他还不知道自己目前的实力到底是怎么一回事。虽然当初是将赵无极冻成冰雕，但那也是伤及到了他自己的精神力和灵魂力。

    看来这么大的冰量输出，目前还不能乱用。

    很快，就轮到史莱克众人的比赛了。

    唐三和小舞也趁着这个机会组成了“三五组合”。

    小舞也是众人里面最先上场的一个。

    史莱克众人就坐在距离擂台附近的观众席上。

    不出意外，小舞利用她那灵活的身躯，很快就战胜了眼前的这名壮汉。

    接下里就是他了。

    原本，本该是由唐三对战朱竹清，但现在改成了他，两人的魂力虽然相差了两级，但在二十多级的两级还不能提现什么。要真正的一级差万里，还要等到封号斗罗的程度才行。

    “那个，竹清，要不我或者你直接认输吧，我们那里不允许打女人的，在加上我是个绅士，怎么能和女士打架呢。”

    朱竹清直接拒绝了吴爵的请求。

    “不用，请全力以赴，我想看看我们之间的差距究竟在哪里。或许我打不过你，也或许你打不过我，但还是希望你能全力以赴。”

    人家妹子都这么说了，吴爵也不好拒绝，只好硬着头皮上了。

    他以前也不是说没打过女人，而是自从十二岁那年，他因为欺负同班的一个女同学，直接被他爸他妈给吊在了房檐上。硬生生的从晚上六点打到早上六点。要不是他命大，可能当时就穿越过来了。

    (本章完)

