    “首先你要施展海市蜃楼，让周围处于一片迷幻之中。海市蜃楼可以帮助妹妹和我更好的动手，同时会最大程度封闭我们的气息，避免被其余的妖兽所干扰！”

    海市蜃楼是强大的幻阵，岸影可以制造出实力强大的蜃，悄无声息的杀掉对手。这一招秦叶非常的喜欢，只是平日里变化特别迅速，他也没有机会施展出来。

    “其次你要保护好龙姑娘，特殊的关头你不准和她顶嘴，要处处让着她。”

    秦叶又说出了自己的第二条命令，这条还是想要尽一切的能力撮合他们之间的姻缘。这次秦叶算是尽心尽力了，一定要帮助他们成全好事。

    “秦，我……”

    “你什么你？龙姑娘是天机阁的娇女，与神算子的渊源很深。讨好她说不定神算子就站到我这一边了，我们千辛万苦为了什么你还不清楚吗？”

    秦叶根本不给岸影解释的机会，他说出了一连串冠冕堂皇的话。岸影听过后只能乖乖的闭嘴，谁让自己遇到的人是秦叶呢？有理也是说不过。

    “石凡，最关键还要靠你。你融入到石头中千万不要露出任何的破绽。”

    秦叶嘱咐着最为重要的一环，陪魑怪玩还要看石凡。石凡要全力配合他，拖延的时间越久对秦叶来说就越发的有利。这样他能够恢复更多的神通。

    “三星幻影术！”

    秦叶又在原地留了一个分身，让分身架起桥梁。一切准备的非常妥当。岸影施展了海市蜃楼，周围瞬间变成了一个荒漠，一望无际的黄沙和远处的楼台亭阁形成了鲜明的对比，远景是那样的让人向往。

    “魑怪，我已经准备好了，请你进来吧！”秦叶对着魑怪开口说了一句。

    “好，我们就玩一玩！”

    魑怪巨大的身体进入到了海市蜃楼中，它原本心智就不高，没有什么被算计的意识。而且自身非常狂傲，就算是遭受了算计对它来说也是无所谓。

    “怎么玩？”

    魑怪坐到了秦叶的对面，它的身躯也是缩小了许多。原本魑怪犹如一座小山一般，它的鼻孔比起秦叶都要大，和秦叶正常的交流几乎是不大可能。

    “这里有赤橙黄绿青蓝紫七颗石头，我们可以这七块石头放到一个竹筒中，而后进行摇晃。只要摇晃出来的点不是一的话你就可以把我带走。”

    秦叶说出了他的想法，如今他把这七颗石头当成了骰子。摇出来的点是一就意味着七颗石头必须重叠在一起。若是有一颗脱掉了下去，就意味着秦叶失败。

    “这个好，秦叶我来摇，你死定了！”

    魑怪听完秦叶的话目光中流露出强烈的兴趣，魑魅魍魉中魑怪好玩，魅怪好唱，魍怪好斗，魉怪好吃。它们有着各自鲜明的性格和长相。此前为了等候秦叶，魑怪拿了一朵小花也是忘弄了很长的时间，由此可见它对玩到底有多么痴迷了。

    “等等，你的实力太强，在你的摇晃之下漫说是石头，就算是山岳都会被你震碎，那样的话根本体现不出公平公正。”

    秦叶阻止了魑怪的动作，七颗石头是不能让魑怪沾手的，否则几个摇晃石凡都会显出原形。

    “那你说怎么办？”

    魑怪觉得秦叶的话很有道理，但自己不能摇晃也不能让秦叶来。否则的话秦叶也可以作弊。

    “这样吧，我们先检查完石头，而后让我的一个小妹妹来摇晃骰子。到时候你说停就停，这样你看如何？”秦叶再度对魑怪说着。

    在他心中的最佳人选其实是龙醉薇，毕竟龙醉薇颜值很高，再加上聪明伶俐，配合秦叶更加得心应手。但唯恐龙醉薇在其中受到伤害，之前对秦叶来说并没有什么，现如今龙醉薇和岸影的关系越来越近，秦叶只能够选择其他的办法。

    “这个办法好，小胖丫头，你来摇石头！”魑怪顺手招了招胖妞，它也称呼胖妞为小胖丫头。

    “大块头，你比我可胖多了！”胖妞声音很粗，若不是细听很容易误解是一个男人说话。

    “妹妹，摇晃骰子的时候你一定要轻，而且不能动用法力，这点切记切记！”

    秦叶对着胖妞再三嘱咐着，尽管之前这一计划已经说了一遍，但如今还要再度叮嘱一句。这个妹妹动手不知轻重，把命运放到她的手中同样非常的惊险。

    “哥哥你就放心吧，一切我都记着呢！”胖妞憨厚地回答了一句。

    “好，那就开始！”

    秦叶把竹筒交到了胖妞的手中，随后地面又出现一个平滑的石桌，胖妞开始在石桌上面摇晃着石头。

    “停！”

    魑怪突然叫停，而后胖妞揭开了下方的石头，七颗石头果然落在一处，呈现给秦叶和魑怪面前的是一点。

    “哦，还真是一点！”

    看到一点后魑怪非但没有气馁，它反而更加兴奋。若是一下子就带走秦叶，那就失去了其中的乐趣。最好还是能够多玩几局，那样的话才更有乐趣。

    “魑怪，这些石头很有趣。你想要赢我也不是一帆风顺。”秦叶冲着魑怪微微一笑，他一刻不停地调息着自己的身体。

    “秦叶，你与本神打赌注定会输得体无完肤，不信我们走着瞧。再来！”

    “停！”

    “一点！”

    “继续！”

    “一点！”

    “我就不信了！”

    “还是一点！”

    ……

    秦叶的这个计策果然成功，魑怪犹如小孩一般被他玩弄的不亦乐乎。但无论怎么玩最终的结果都是一点，转眼就过去了两个时辰，天色也是由明转暗。

    “怎么还没有结束？里面玩疯了吗？”

    黑暗龙尊在外面不停地踱步，有时候在局中的人往往不慌，而真正慌乱的是那些局外人。这就犹如人生的高考中考，很多时候考生未必能够体会到真正的紧张，但是外面的每一个家长内心都会无比的激动。

    他们犹如热锅上的蚂蚁一般在外面团团乱转，每一分每一秒都承受着巨大的心理压力，一直到高考完才能够松了一口气。

    “还在继续玩，魑怪比想象中的要更加投入，本体恢复的越来越多。妹妹的丹药很有效，将来这次封印的把握要大上许多！”

    分身在外面给龙尊报告着里面的情况，魑怪完全陷入到了其中。它的眼中只有七块石头，剩余的一切通通都消失了。

    十赌九输，任何时候依靠赌博致富都会沦为泡影。人生可以进行一场豪赌，但这种赌并非是去赌博，而是去赌一个方向。

    “木头，你会下棋吗？”龙醉薇对岸影说道，在她身上感受不到任何的紧张。

    这个时候你还想着下棋？说不定下着下着性命就丢了。岸影听完龙醉薇的话心中想到，因而他并没有理会。

    “喂，我让你陪我下棋。秦叶人皇可是说了，让你好好的陪着我，听从我的调遣。难道你平日里就是这样敷衍兄弟的吗？”龙醉薇看着岸影不搭理自己，便是抬出了秦叶。这一招果然奏效，重情重义的岸影不能不理会。

    “秦兄让我让着你，但并没有说听从你的调遣。而且对于下棋我一窍不通，龙姑娘你自己下吧。”岸影没好气地说着，在潜意识里还是和龙醉薇进行着对抗。

    “不陪我下就是不让着我，你不会下棋我可以教你，这并不是理由！”

    龙醉薇挺了挺她那傲然的身材，火热的身材和迷醉的笑容刺激着岸影的神经。岸影正在逐步的沦陷下去，僵持了片刻后还是陪龙醉薇一同下棋。只是下棋的时候他思考着心事，秦兄在里面拼命，他哪里有心思下棋？龙醉薇也并不强迫，如今能够逼岸影到这种程度已经出乎了秦叶的意料。

    但是龙醉薇的内心中还是很不服气，岸影之所以陪自己下棋还是看在了秦叶的面子上。若是没有秦叶他才不会和自己在这里玩耍。自己唐唐绝色美女，难道都比不得秦叶一个男人？心中不服的她更是来了精神，励志要超过秦叶。

    四个时辰，整整四个时辰。这四个时辰秦叶从来都没有输过，胖妞也是越摇越起劲，她手中的力道也在不断地增加着。变化成石头的石凡心中苦不堪言。他心中期待着姑奶奶能够轻一点。

    “恢复了七成了，如今可以尝试施展风魔禁了。施展风魔禁的时候自己一定要占据主动。若是被魑怪看穿后再施展那样的话效果就大打折扣，到时候能否施展出来都是一个未知数！”

    秦叶的内心一直在盘算着，算计是他的老本行。可以说算计一时爽，一直算计一直爽。

    “魑怪，我们可否喝口茶休息一下？”秦叶对着魑怪开口说着，他居然主动要和魑怪喝茶。

    “不喝不喝，早点摇出二点我好带你回去。就是现在开盘开盘！”魑怪对秦叶的话根本不予理睬，现如今他只想要看着二点的出现。

    连我都忽略了，这也是一个大好的机会。不过必须要让妹妹施展混天绸，那件宝贝可以把魑怪束缚住，在被束缚的情况下自己的风魔禁一定能够成功。

    秦叶看着完全入迷的魑怪心中十分的高兴，但这会胖妞也是入迷了，秦叶发现与她沟通完全成了一个障碍，这种状态下的她令秦叶非常的头痛。

