    黄雄英的小院外。

    周骥拉开管事，走到黄雄英的面前，鼻子抽了抽，笑咪咪的道：

    “好香啊，英哥儿，刚吃饭呢？”

    伸手不打笑脸人。

    黄雄英点了点头：“家里来了客人，有什么话在这儿说就行了。”

    “哦——”

    周骥拖长了声调，作恍然状，道：“英哥儿，咱明人不说暗话，听说你不给咱供酒供盐了？是有这么回事吗？”

    “是的。”

    黄雄英回答得很干脆。

    周骥也不恼，而是微微眯起眼睛，道：“怎么了？是嫌咱给的钱不够么？那好，从明天开始，佣金提高一层！”

    “不是。”

    黄雄英摇了摇头：“我要离开京师，去从军了。”

    周骥眉头微微皱起：“好好的，怎么突然要去从军了？”

    黄雄英回道：“我是军籍，从军是早晚的事，晚去不如早去。”

    “呵——”

    周骥轻笑了一声：“我当什么事呢，不就是个户籍么？咱帮你搞定，咱不是跟你说过了么，有什么事找我周骥，天塌下来也能给你扛起来！”

    “可不要忘了咱爹是谁！”

    周骥不忘补充了一句，拍了拍黄雄英的肩膀。

    这话说得还算巧妙。

    一来告诉黄雄英，自己可以帮他搞定户籍的问题，二来提醒黄雄英，他周骥还有一个牛逼哄哄的老爹，江夏候周德兴。

    可谓是恩威并施。

    至少周骥自己是这么认为的，这样的话术只在宫里当个闲差，实在是大材小用。

    不料黄雄英却是一脸坚决的道：“不必了，我心意已决。”

    周骥这短命鬼很快就要死了，还拉着他老爹一起陪葬，黄雄英可不想受到什么牵连。

    “哦？”

    周骥嘴巴一噘，微微点头道：“也行，咱听说蓝大将军又要出征了，咱可以介绍你到他的门下，以后有出息了，可不要忘记咱。”

    周骥还是非常欣赏黄雄英的，小小年纪就能捣腾出如此厉害的东西，就算到了军队，一样大有可为。

    不过可要知道……

    这些都是他周骥卖出去的人情债，要还的。

    不料黄雄英还是摇头拒绝：“不必麻烦周公子了，我自己应付得来。”

    周骥心中顿时升腾起一股怒火，不过还是被他按压下去了，嘴角微微扯了扯，笑道：

    “也行，咱英哥儿长大了，翅膀也硬了，不过嘛……”

    周骥摸了摸下巴，话锋一转，道：“你离开京师之前，可否把制酒和制盐的配方……给咱？咱不会亏待你的。”

    “不行。”

    黄雄英想都没想，直接一口回绝。

    “嗯？”

    周骥眸子猛地一聚，盯着黄雄英：“咱叫你一声英哥儿，是因为咱确实欣赏你，不错，你确实也有些才华，可是人呐，不能跟天斗！”

    “你懂我意思吗？我周骥，就是你的天！”

    黄雄英依旧是一脸的淡定。

    既然已经决定撕破脸，那就没有什么好顾忌的了。

    迎着周骥紧逼的目光，黄雄英突然展颜一笑，道：“还天呢？我看你他娘的是准备上天了！”

    “你……”

    周骥一张脸瞬间沉了下来，甚至开始有些扭曲。

    他没有想到，黄雄英翻脸比翻书还快。

    “敬就不吃吃罚酒！很好！”

    周骥拳头捏得咯咯直响，一张已经开始扭曲的大脸凑近黄雄英：“今天我周骥就把话放这里，制酒和制盐的配方，咱要定了，天皇老子来了也不管用！”

    黄雄英往后退了一步，道：

    “你他娘的别把脸靠那么近，你丑得一批……”

    话还没有说完。

    啪！

    陡然的一声闷响，那张靠过来的又丑又大的脸庞，瞬间远离了黄雄英的视线。

    紧接着，便是一声杀猪般的惨叫。

    黄雄英一愣，微微转头。

    只见自己身后，老爷子不知道什么时候来到了这里，手中操着一根手臂粗细的木棒，木棒上还往下流着鲜血……

    突如其来的一棍，让在场的几个人都傻眼了。

    就是黄雄英也没有想到，老爷子这么暴力，毫无征兆的暴起，一棍就闷在周骥的头上。

    头破血流！

    周骥惨叫一声，滴落在地，显然被这一棍直接打蒙了，捂着流血的头部，一脸不可思议的看着朱元璋。

    “老头，你他娘的敢打我？！”

    说着，周骥挣扎的爬了起来，扑向朱元璋。

    啪！

    又是一声闷响。

    在几人不可思议的目光下，周骥再次发出一声惨叫，倒飞出去，额头上淙淙的流着殷红的血液，顺着已经完全扭曲的大脸流下。

    “咱打的就是你！”

    朱元璋淡淡说着，手持木棍，却像是拿着一柄宝刀一般，眼神阴郁得可怕，仿佛一头随时吃人的老虎。

    虽然头发已经斑白，但是那睥睨的气势却让人莫名的心悸。

    说得神一点，老爷子此刻的身上，简直有武侠小说里描述的那种“杀意”。

    狗东西！

    咱大孙也是你这样的人能够染指的吗？

    朱元璋越想越气，操着棍子，又是狠狠一棍下去。

    “啊——卧槽！”

    周骥挣扎着躲避，好不容易爬了起来。

    然而……

    人头已经被干成了狗头。

    周骥带来的那个中年管事已经吓傻了。

    这老头怕不是疯了吧？

    闷不吭声的，操起棍子就是往头上砸。

    砸得还是江夏候的宝贝儿子！

    周骥来之前，怎么也没有料到会发生这样的情况，竟有人敢打他这个江夏候的宝贝儿子，而且还是个老头，所以就只带了中年管事一个人。

    “老头，你这是在找死！”

    周骥已经快疯了，布满鲜血的脸庞显得异常的狰狞，恶狠狠的盯着朱元璋。

    中年管事凑了上来，低声道：“公子，好汉不吃眼前亏，要不咱先回去，回头再来收拾他们！”

    周骥被砸得头晕目眩，不过他还能意识到如果自己不走，能被这疯老头子活活砸死。

    “一个疯老头，一个傻小子，你们等着，我不剥了你们的皮，我就不姓周！”

    周骥咬牙切齿的撂着狠话。

    不过此时的他，完全没有意识到，他口中的疯老头，眼底已经布满了杀意。

    “我们走！”

    周骥狠狠的瞪了朱元璋和黄雄英一眼，在中年管事的搀扶下，离开黄雄英的宅院。

    打了周骥，黄雄英倒是淡定得很，笑眯眯的看着朱元璋：

    “可以啊，老爷子，看不出来你身手还不赖。”

    “那可不？”

    朱元璋看向黄雄英时，脸上的杀意消散，淡淡的问道：“他们以前就是这么欺负你的么？”

    黄雄英苦笑一声：“欺负倒说不上，只是他爹是周德兴，应付起来有些麻烦。”

    “哼！”

    朱元璋鼻腔中发出一声冷哼，喃喃道：“江夏候，周德兴？”

    黄雄英点了点头：“没错，就是洪武老爷子的发小，不过爷爷您也别担心，孙儿自有办法解决。”

    看着安慰自己的黄雄英，朱元璋心中突然一阵刺痛。

    什么江夏候，什么周德兴，全都算个球。

    此刻的朱元璋，只心疼他的大孙。

    钻心的疼。

    原来在宫外的这十年，雄英是这么过来的！

    是啊。

    自己以前还给人家放牛的时候，不也是受尽了白眼和欺负么？

    咱历尽千辛万苦，从死人堆里爬起来，一直爬到了皇帝这个位置，为的是啥？

    为的就是不让人家欺负！

    想到这里，朱元璋面皮微微抽动。

    心中的杀意腾腾而起……

