    一顿烧烤吃下来，苏晴晴表现得对李岩颇为热情，时不时就帮他倒饮料，不知道的人还真以为她对李岩有兴趣。

    吃完散伙饭，学员们AA制出了钱，然后各自离去。

    苏晴晴跟在李岩身边，纠结说道：“你别误会，我是想向你道歉，上次是我无理取闹，不该不明是非站在江梓枫那边。”

    从她嘴里说出这番话，李岩吃惊不已，难道她和雷建国一样，都是浪子回头知错能改？

    李岩总觉得事情没那么简单，暗暗多留一个心眼，以防对方有诈。

    见李岩不说话，苏晴晴咬了咬下嘴唇问道：“你……接受我的道歉吗？”

    美女做出这种咬嘴唇的动作，诱惑力惊人，李岩心神一颤，赶忙移开目光平复情绪。

    “行了行了，我接受你的道歉，没什么事的话别再跟着我。”李岩不耐烦挥手道，像是在驱赶烦人的苍蝇。

    苏晴晴展颜一笑，笑容让她更添几分姿色，轻声道：“我和筱雅是舍友，你原谅了我，那咱们也算是朋友了，对吗？”

    李岩不知道她要说什么，只好点头应道：“勉强算是吧。”

    “既然是朋友，互换一下联系方式总可以吧？”苏晴晴说道。

    眉头微微一皱，李岩本意上不想把手机号码告诉苏晴晴，可直接拒绝又不太合适，毕竟对方已经认错道歉，态度看上去也很诚恳，实在没有理由拒绝。

    想了想，他将原来的手机号码告诉苏晴晴，那部手机现在主要用于开直播，与人联络主要用新买的手机。

    摆脱了苏晴晴，李岩坐车前往岩石药业，这段时间他为了准备科目二的考试，很少关注公司事务。

    虽然他这个董事长几乎是挂名的，但有些文件还是需要他的签字才能生效。

    李岩很少插手公司的事情，不代表他不关心岩石药业的发展，每隔几天往公司走一趟，经营状况基本能做到心里有数。

    李晓惠和叶婉清掌握公司管理大权，但并没真的将李岩当做摆设，一些重大事项作出决议前，都会打电话向他请示。

    这次李岩前往公司，主要就是要协商疗伤液代理之事。

    已经有超过二十家医药公司表现出强烈的代理意愿，希望成为某些区域的疗伤液代理商，其中不乏医药行业的巨头。

    得到秦羽的五千万美金注资，岩石药业的可用资金空前充裕，在南方九省的各个主要城市开设岩石药业的直营店。

    五千万美金看似很多，钱到用时方恨少，一部分资金用于扩建厂区扩招员工，剩余的钱开设直营店，只能覆盖到南方地区，和极少数北方大城市，一些偏远的省市暂时还无暇顾及。

    这些偏远地区尽管经济不太发达，但同样拥有广阔市场，许多医药公司将目光投向那里，打算拿下北方某些区域的代理权。

    是否招募代理商，公司内部存在两种声音，一部分管理层认为把疗伤液代理权交出去，等同于把自己嘴里的肉吐出来，不是什么好主意。

    另一部分则觉得与其让北方大片市场闲置，还不如通过代理商，借助他们的力量先把钱赚到手。

    多了一层代理商，利润会有所降低，但至少短期内能获利不少，不至于干看着北方市场这块肥肉，却无法咽下去。

    李岩深入思考后，比较认同第二种说法。

    所谓商场如战场，产品要进入新的市场，不仅仅是拿一些钱，开几家直营店那么简单，还有方方面面的关系要处理到位，否则很难立足。

    不仅要和当地的药品监管部门打交道，和地头蛇等势力也得保持良好关系，要不然三天两头就会有人过来闹事。

    岩石药业在北方人脉薄弱，很难照顾到全面，如果单靠自己的力量杀入市场，十有八九会撞得头破血流。

    而那些代理商则不同，他们本身就是北方的本土势力，有他们的帮衬，疗伤液很容易就能在北方打开市场，能减少许多不必要的麻烦。

    到了公司，李岩直接去总经理办公室，李晓惠拿出一张单子，上面写有二十多个医药公司。

    一眼扫下来，李岩惊讶问道：“这么多公司都想成为疗伤液的代理商？”

    “这还只是其中一部分，还有几家公司想要香江宝岛的经销权，我暂时没有回复他们。”李晓惠说道。

    “香江宝岛的经销权？”李岩眉头皱成两个疙瘩。

    因为疗伤液的效果太过神奇，有关部门担心被国外敌对势力利用，所以禁止这种药品销往外国，也不允许私人擅自携带出国。

    香江和宝岛这两个地方比较特殊，尤其是宝岛，属于华夏领土，不过能否将疗伤液销往宝岛，李岩心里也没数。

    在办公室里走了两圈，李岩做了决定，说道：“暂时先不要进入那两个地区的市场，咱们稳扎稳打，先把南方地区全部搞定，今后再考虑其他的。”

    详细浏览了一遍所有公司的资料，来自各个省份，其中有两家医药公司来自南岭。

    一看到这个地名，李岩就想起五大族比武，为了帮赵家保住五大族的名头，得罪了不少南岭家族，为首的就是江梓枫所在的江家，这是无法化解的死仇。

    注意到有几家医药公司旁边打了勾，李岩不解问道：“这个标注是什么意思？”

    李晓惠说道：“我查过这些公司的现况，带有标注的是比较看好的几家。”

    李岩微微点头，看来李晓惠提前下过一番功夫，这种对工作负责的态度很值得表扬。

    那两家南岭的医药公司也有标注，说明他们是代理权的有力竞争者，一家名为康好医药，另一家是惠民药业。

    南岭许多暴利行业都被大家族把持着，李岩不清楚这两家公司和那些世家是否有关系，当即用笔将两家公司圈起来。

    “找人仔细查一查这两家公司的底子，最好能把股东的底细查出来。”

    李晓惠怪异的看向李岩，不解他此举之用意，他们是来购买代理权的，你查人家老底干嘛？

    她知道李岩不会无的放矢，没有多问，立刻让人去搜集更深层的资料。

    “对了，肤美药业那边也派人过来洽谈，他们对东北三省的经销权感兴趣。”李晓惠轻声说道。

    随着秦羽入股岩石药业，肤美药业和岩石药业成了亲戚，而且在扩展北方市场时，肤美药业帮了不少忙，这个人情必须还。

    李岩没有过多犹豫，说道：“只要价格合适，东北的经销权可以给肤美药业，就当是给他们的回报。”

    李晓惠点点头，正准备打电话回复肤美药业的负责人，秘书快步走了进来，说道：“李董，刚才接到南岭康好医药的电话，他们一位副总到了福宁，想和您见一面，还强调说他姓尹。”

    闻言，李岩心头微动，来自南岭又是姓尹，不会是尹家的人吧？

    还真有这种可能，不然对方也不会刻意强调自己的姓氏。

    这个关头尹家的人亲自来福宁与他见面，李岩用膝盖也能想到其目的，无非是为了疗伤液的代理权和经销权。

    “一群无利不起早的家伙……”李岩冷冷一笑。

    当初他和尹筱雅在一起，尹家死活不同意，逼着尹筱雅嫁给江梓枫，以致于有情人不能眷属，大学三年都没见面。

    如今李岩功成名就，成为岩石药业董事长，尹家想要从中分一杯羹，这才想到派人来和他见面，未免太迟了一些！

    “告诉康好医药的人，我最近没空，没时间接见他们副总，要是愿意等就等着，不愿意等就滚回南岭。”李岩霸气十足说道。

    李晓惠和她的秘书都傻眼了，都是头一次见他用这种口气说话，像是发现新大陆一般新奇。

    秘书理解李岩的意思，她当然不会用原话回应，在原话的基础上稍稍润色一遍，让对方听上去比较好接受。

