    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    老杨凑过来，亮出手腕上绳子勒出来的印痕，“你们看看，这下手有多狠，要是你们不进来，我们这么绑上一晚上，谁受得了啊？！前两天我们还请燕破岳吃了红烧野兔肉，他转手就来了这么一出，换谁也憋屈，让老许骂两句，出了胸中那口闷气就好了。”

    看着老杨手臂上，那已经勒成青紫色的伤痕，再看看一脸气急败坏正在破口大骂的许阳，冲进房间的几个特种兵脸上都露出了愤怒的神色，象燕破岳这种端起碗来吃肉，放下筷子骂娘的行径，已经触及了军营中绝不能触及的逆鳞！

    远方突然传来了自动榴弹发射器的轰响，几发榴弹落到了距离房间不足五十米的位置，躲在暗处的燕破岳和萧云杰开火了，在特战小队这边，反击的枪声随之响成一片。一直没有踏进房间，始终处于最高战备状态的杨自然，脸上露出一丝冷然，沉声道：“跳梁小丑！”

    燕破岳是很喜欢钻空子，也很擅长利用环境来制造形势，但是面对绝对力量的辗压，他这种行为除了让人更加讨厌，更加不得人心之外，真的什么用也没有。

    枪声持续了几分钟后停止了，杨自然带领的部队，也随之和其他人失去了联系，足足过了一个多小时后，张然才带着第二支特战小队追在脚印后面，走进了综合训练基地。

    张然看到，包括杨自在连长在内，十五名特种兵，还有孙宁派过来负责记录战场情况的作战参谋老辛都坐在地上，一个个脸色铁青，在房檐下面，还坐着三名抱着狙击步枪的狙击手。

    当张然借着房间里透出来的灯光，看清楚杨自在带领的所有人，包括那三名狙击手，身上都挂着“阵亡”的标牌时，再看看地面上洒着的子弹壳，张然彻底愣住了。

    别说燕破岳和萧云杰只是两个新兵蛋子，就算是始皇特战小队全员无损，在这里伏击杨自在带领的部队，想要让杨自在和三名狙击手全军覆没，无一活口，甚至来不及通过无线电将他们遇到的情况报告给后援部队，这也绝不是一件容易的事情。

    “怎么回事，究竟发生了什么？”

    张然问出这个百思不得其解的问题，就看到杨自在脸色变得更加铁青，许阳在一边却是讪讪而笑，“这还真不能怪杨连长，俗话说得好，明枪易躲暗箭难防，在和敌人交战时，又被‘自己人’从背后捅了刀子，换谁也受不了啊。”

    杨自在依然闭口不言，只是他的胸膛快速起伏，显然是现加郁闷难解气上心头，在杨自在身边，一名班长终于忍不住开口了：“谁和你是自己人，你这个始皇教导小队的副队长，在我们背后捅刀子，少在这里事后当好人了！”

    许阳笑了，他的笑容怎么看怎么欠扁：“你们是蓝军，我虽然一直呆在综合训练基地，但怎么说也挂着红军副队长的名头，你们看到我被绑在那里，不立刻提高警惕也就算了，还帮我松绑，燕破岳只是躲在几百米外，向你们打了两颗榴弹，你们就把后背亮给了我，让我成功抢到武器……燕破岳告诉我这个计划时，我还觉得根本不可能成功，可是真没想到，你们就象是提前看了剧本似的，一步一步完全按着燕破岳的指导演完了全程，你们也太配合了吧？”

    张然在这个时候，终于听明白了一切。难怪燕破岳那个专门钻规则空子的BUG大师，会大半夜跑上近三十公里，带着身后的追兵进入了综合训练基地，敢情是他算准了这边还有一头红军的落网之鱼，用他们始皇特战小队副队长为陷阱，给他们唱了一堂背后抽刀满江红的大戏！

    看着脸色铁青的杨自在连长，张然真想走过去告诉杨自在一身，不要生气了，燕破岳那个熊孩子，能卑鄙无耻到这种地步，当真是谁遇到谁倒霉，至少张然要承认，换他站在杨自在的位置，同样是必死无疑。

    许阳虽然是始皇教导小队的副队长，但是这几个月来，他一直钻在综合训练基地，所谓的副队长，纯粹是占着茅坑不拉屎。长期在编制之外，几乎所有人都没有把他算入演习成员当中，但是从身份上讲，许阳依然是一位实打实的“红军”成员。

    燕破岳就是钻了所有人这个心理误区，把杨自在带进了综合训练基地，最终让他们“红军”副队长在背后痛下黑手，一个人就端掉了十五人编制的特种作战小队；许阳在击毙整支特战小队后，按照燕破岳的请求，右手高举机关枪，一脸得瑟狂妄之极的仰天长笑，然后倒竖左手大拇指，当众宣布自己明明拥有，却被人人忽略的红军副队长身份。

    终于弄明白发生了什么的蓝军狙击手，立刻开枪将许阳击毙。在他们成功击毙红军重要军官的同时，也将自己的位置暴露出来，被孤狼死死咬住不敢稍有轻举妄动，最终被燕破岳和萧云杰在狙击射程之外，用榴弹炮生生轰死。

    就连许阳都得承认，燕破岳这个熊孩子，真是把他这颗棋盘外的棋子，剩余价值压榨到了极限。

    作战参谋老辛叹了一口气，他站起来拍了拍杨自在的肩膀，“别气了，我们参加的演习，哪次不是由演习指挥中心事先制定好演习规划？谁攻谁守，谁胜谁负，都象剧本一样写得清清楚楚，所有人都得按部就班，扮演好自己的角色。别看我们实力占绝对优势，但我们被习惯束缚住了手脚，还在有板有眼按剧本演戏，燕破岳却是从一开始就在随心所欲的瞎折腾，折腾来折腾去，折腾得多了，就折腾出花来了。”

    “老辛，咱们哥两个，也认识好几年了，你以为我真的是在生气吗？”

    杨自在终于开口了，“我是一直在想，如果在真正的战场上，遇到燕破岳这样的对手，我能不能赢。”

    老辛低声问道：“结果呢？”

    “现在的燕破岳缺点太过明显，还不是我的对手；他在夜鹰突击队再呆上两年，不，也许只需要一年，就可能和我旗鼓相当；如果让他在夜鹰突击队呆了三年以上，将所有缺点弥补……”

    说到这里，杨自在脸上露出一丝苦涩：“我会带着自己的部下，有多远躲多远！”

    老辛瞪大了眼睛，他认识的杨自在，是一个遇强则强，从不轻言失败的男人，他还是第一次听到杨自在未战先怯的宣言。

    “他现在的行为，看起来是利用演习规则漏洞，耍出来的小伎俩。”

    杨自在凝望着老辛，沉声道：“可是，你想想看，当他有一天真的走上战场，见了血，尤其是见了身边战友的血，他为了让敌人流出更多的血，开始无所不用其极时，现在这些小伎俩，会变什么？！”

    听着杨自在阴沉的声音，也许是天空中的雨水浸透了衣衫，让身体失去太多热量的缘故，老辛突然狠狠打了一个寒颤。他有一个预感，能在抱头鼠窜时，给身后追兵布下这样陷阱的燕破岳，一旦摆脱追杀缓过气来，他能钻的空子，能折腾出来的小伎俩，还没有结束。

    凌晨五点半，整个夜鹰突击队，依然是一片狼籍，在草丛中随意一踢，就能踢出几个子弹壳。除了指挥室和信息自动化中心，这两个拥有三防能力的战略性部门，用柴油发电机恢复电力，整个军营都陷入一片黑暗当中。

    　　     

    　　：。_：

