 黑崖涧外，黑雾笼罩，在其中不时的有着一道道渗人的兽吼之声传出，让人一阵毛骨悚然。“

    在那里面竟然还有凶兽？”

    将身形隐匿而起后，秦逸尘的目光遥遥的对着黑雾笼罩的区域望去，听着远远传来的吼叫之声，他不由的低喃道。

    “在流域形成以前，这片区域本来就是无数凶兽纵横的地域。”对

    于秦逸尘的疑惑，韩闰小声的说道：“虽然因为无数亡命之徒的闯入，许多地域中的凶兽都被驱除，不过，在流域中还有着不少这样的地方，让那些亡命之徒也不敢轻易涉足其中。”“

    哦？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，他可是听说在流域中甚至还有数尊帝境的存在，难道，那些凶兽之中，有堪比这等强大的存在不成？“

    不要小看了这片地域，这片地域之所以没人敢称霸，其中有不少原因，就是因为那些凶兽的存在。”

    似乎担心秦逸尘会掉以轻心，韩闰轻声提醒道。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，对于流域中的凶险之地，从这黑崖涧他便能感受出一二。见

    到他的模样，韩闰心中也悄然的松了一口气，看来这个小辈并没有轰杀了向源而有所膨胀，这种心性，倒是挺适合在流域中生存的。

    而后，韩闰的目光对着黑崖涧的方向看去，在扫视一圈，沉吟少许后，他方才低声问道：“向盛那两个家伙进去了没有？”秦

    逸尘摇了摇头，他的目光望着黑雾边缘的某处区域，在其嘴角有着一抹淡淡的冷笑之色。见

    状，韩闰的眼瞳微微一缩，旋即他的目光顺着秦逸尘的视线望去，在这般观察之下，他方才发现那片区域中似乎有着一种极为隐晦的波动。“

    在那里吗？”

    韩闰眼眸微微一眯，暗自低喃道。如

    果不是秦逸尘的提醒，他恐怕根本不会注意到这点隐晦的波动。虽然他不知道后者是如何察觉到向盛他们的藏身之处，不过，这对于他们而言无疑是个极好的消息。

    虽然向盛与何木来势汹汹，但是现在他们在暗中，后者没有发现他们，这般形势，对于他们而言极为有利。

    在韩闰看来，这里毕竟是享有赫赫凶名的黑崖涧，即便向盛心中再如何不甘，他也不会在此过多的停留吧？

    在这般僵持之下，两日的时间很快便流逝而过。

    而随着时间的流逝，韩闰发现自己似乎有些低估了向盛两人的决心，整整两天时间，向盛与何木都没有流露出半点气息，若不是秦逸尘的提醒，韩闰真以为这两个家伙已经放弃了。

    而在这日，这片天地突然变得无比的寂静了起来，就连黑雾中不时传来的兽吼之声，在今日仿若也彻底的消失不见，取而代之的，乃是一种让人心中发寒的死寂。

    “韩闰，黑崖涧的邪气，一般多久爆发一次？”

    在这种寂静之下，秦逸尘敏锐的察觉到了一些异样的状况，他眉头微微一皱，仿若想到了什么一般，突然问道。

    “黑崖涧邪气爆发一般都在一年左右，最迟也不会超过两年。”面

    对他的问话，韩闰直接回答道，旋即，他的面色也是猛然一凝。

    “距离上次爆发有多久了？”秦

    逸尘眼眸微微一眯，问道。“

    一年半左右。”韩

    闰沉声回答道，在他的眸中，已经充满了凝重之色。“

    嗡……”

    而在两人交谈间，前方区域中的黑雾中，突然有着一股晦涩的波动涌动，那片黑雾，似乎有着蔓延而开的迹象。

    “糟糕，看来黑崖涧的邪气要爆发了！”韩

    闰也察觉到那片区域中黑雾的变化，他低叹一声，身躯都不由的紧绷了起来。此

    时，秦逸尘也是皱了皱眉，他从韩闰口中的消息中得知，黑崖涧的邪气一旦爆发出来，就连天境至强者都得避其锋芒，如果那些邪气在此时爆发，他们恐怕无法再继续隐匿下去了。不

    过，让得秦逸尘有些意外的是，这种情况，黑原部落的两位首领应该更为清楚才对，他们总不至于想要为向源报仇，将自己陷入这等险恶的状况中吧？

    “咦？”

    而在黑雾中传出那股晦涩的波动之际，秦逸尘眼眸突然微微一眯，口中更是不由的轻咦出声。“

    怎么了？”

    见到秦逸尘神色的变化，韩闰眼瞳一缩，连忙问道。“

    那两个家伙……”

    秦逸尘指了指黑雾边缘的某处，口中低喃道。“

    他们走了吗？”闻

    言，韩闰眼中涌现出一抹喜色，问道。

    黑崖涧中的邪气爆发，曾经有天境至强者都身陨其中，在这等危险之下，想来向盛与何木也不敢拿自己的性命来开玩笑吧？“

    他们往里面走去了。”而

    在韩闰窃喜不已之际，秦逸尘却摇了摇头，缓缓说道。

    “什么？”听

    到这话，韩闰微微一愣，在其眸中有着一抹愕然之色涌现。

    “那两个家伙疯了不成？黑崖涧邪气爆发，他们不藏回黑原部落中，竟然还敢进入黑崖涧？”

    在短暂的愣神后，韩闰有些难以置信的低喃道。

    能在流域中生存下来之人，绝对不是什么莽夫，能够建立起黑原部落这样一个不大不小的势力，向盛 他们更不是什么蠢货！可

    是，在黑崖涧邪气爆发之际，他们为何会选择往深入走去呢？

    “他们可没有疯，如果我猜得不错的话，黑原部落应该知晓一些关于黑崖涧的秘密。”

    而相比起韩闰的震惊，秦逸尘却是冷笑一声，沉着的分析道。“

    秘密？”

    闻言，韩闰眼瞳一缩，在他眸中也有着一抹异样的光芒闪烁。

    “走吧，我们也跟过去看看。”

    而在韩闰尚未回过神来之际，秦逸尘却突然轻笑一声，旋即身形一动，悄然的对着那片黑雾笼罩的区域掠去。“

    小心！”见

    到秦逸尘的动作，韩闰连忙低呼道，不过，后者的身形并未因此停顿，见到这幕，他也只能轻叹一声，最后咬了咬牙，紧跟而上。 