    有了鲁尼先生的帮助，这件事情似乎变得简单，劫掠者头领必须要交代在【安贝拉冰港】。

    朗明威似乎打定主意。

    肯恩也不再急迫，伯克被提前召集，意味着红枫高地出现了变故。

    远古遗迹，部落战旌。

    不论哪个，肯恩都不想参与其中，旋涡太激烈，桑顿卡亚需要战旌活着。

    他决定放慢节奏，晚点再抵达。

    篝火只剩余烬，颜色暗淡，晚风里传来鸟鸣——奎玛发出的暗号，意味着有人靠近。

    肯恩不需要提醒。

    片刻后，朗明威坐在了篝火旁边。

    “骑士长，你想要说些话吗？我建议你最好先保持足够的睡眠，然后捋清楚思绪。”

    肯恩没有去看他。

    朗明威抬头望着天，魔物四处乱飞，北境荒原里的夜空充满了野性的生机。

    他说：“你似乎不再着急，为什么？”

    肯恩瞥了眼身旁的骑士长，他当然不会说出自己的顾虑，而是给出另一种说辞。

    他说：

    “冰髓古城盘踞着无数劫掠者，大家被吓得不敢前进，只能聚集在安贝拉冰港之类的地方等待。”

    肯恩抱着胳膊，闭起眼睛，嘴里继续说道。

    “随着数量积累，这种劣势被弥补，就像是灌满水的胃囊，迟早能够撑破劫掠者的肚皮……”

    他们就是要等这个时刻。

    所以在安贝拉冰港耽搁一阵子也无所谓，主要是要等到劫掠者和商队之间的局势逆转。

    “趁着最近，陪陪麦格小姐。”

    肯恩突然改变话题，语气也变得沉重。“我有种不太好的预感，你明白我的意思。”

    朗明威也侧过头看着他。

    龙荆骑士长什么话也没说，起身离开了，他们要在安贝拉冰港呆一段时间。

    ……

    屠夫餐厅生意很好。

    伊凡是侍者中看起来最不像工人的，沉默寡言，做事情需要更长的时间。

    因为他脚是瘸的。

    伊凡苏醒后没有回答任何关于身份的问题，但他没有拒绝老板的工作，只有一个要求。

    不能住在太狭窄黑暗的地方。

    安贝拉冰港鱼龙混杂，即便是最繁华的街巷，也没有在刀斧队的管理下变得秩序井然。

    打架闹事和坑蒙拐骗时有发生。

    伊凡穿梭在狭窄拥挤的桌椅当中，传递着香喷喷的肉类美食，从来没有收到过小费，所以小工们经常用这件事情取笑他。

    伊凡永远都是麻木沉默，没有反驳，甚至没有丝毫情绪波动。

    这道浓汤属于最角落的桌子。

    店铺里面很忙。

    佣兵和商贩劳工们谁都嚷嚷着要尽快吃到食物，所以这盆沉重滚烫的东西只能由他这个瘸子亲自去处理。

    巨大的考验。

    伊凡弓着身体，压稳重心，穿过吵闹的店铺，始终盯着油腻到打滑的地板。

    他路过一张圆盾做成的桌子时，无意中听见交谈。

    “最好的蛇眼晶体，珍贵程度甚至要超过红宝石，您的品味真是太好啦，绝对能艳压群芳。”

    商贩不要良心地恭维着。

    坐在对面的先生看起来身价不菲，随行的妇人戴着半截面具，却更加体现出神秘感和勾人的韵味。

    伊凡瞄了眼桌上的东西，不由得放慢脚步。

    他知道这东西绝对是赝品，毕竟埃尔伟城邦盛产珠宝首饰，即便是三岁小孩都能分辨螺英和蛇眼晶体。

    “你这是什么表情？”

    尊贵的先生突然发问。

    他看见旁边站着个端汤的侍者，眼神还到处乱飘，似乎关注到了某些容易令人忽略的事情。

    安贝拉冰港贸易繁荣，但骗子也是随处可见。

    伊凡点头致歉，什么话也没说，脚步踉跄地低头走向了角落，似乎听到身后传来了质疑和询问。

    他搅黄了生意。

    一只穿着靴子的粗腿横挡在过道上。

    伊凡猛地失去平衡，即便奋力抢救，依旧重重地跌倒在两张圆桌中间，滚烫的汤水和食材泼得他浑身都是，疼得钻心，皮肤火辣辣的。

    轰隆，砰，哗啦。

    巨大的声响吸引了周围所有人的目光。

    阔绰的先生和他的女伴也回头张望，那名商贩就趁着这个空档，将对方摆在餐桌上的钱袋顺走，头也不回地钻出了店铺。

    等到顾客发现问题，除了尖叫已经无能为力。

    伊凡觉得浑身都疼得厉害，但没来记得发出呻吟，就被一只粗壮的手给拎起来，按在了圆桌上。

    “呸，杂碎，你弄脏了大爷的靴子。”

    强盗瞪着眼睛，唾液横飞。

    他头顶上全是伤疤和纹身，肌肉虬结，被廉价的皮甲包裹着，身后是吃得一片狼藉的桌子。

    围观者们窃窃私语。

    谁都看得出来这是打算要用暴力来逃单，周围没有赏金猎人，没有刀斧队，谁都不想淌浑水，所以都压低音量做着自己是事情。

    伊凡疼得龇牙咧嘴。

    他跟劫掠者们相处了很久，自然能够明白对方的卑劣行径，甚至能看得出更多……

    强盗和骗子是一伙的。

    他们见卖货失败，只能够用明抢的手段，而现在所发生的一切，只不过是顺势而为的报复！

    商铺老板拎着钢刀从后厨出来。

    伙计们似乎都很忌惮，谁都不清楚该如何解决，就在局面僵持不下，而屠夫餐厅准备自认倒霉的时候……

    “他做错了什么？”

    略带沙哑的女声，似乎有些疲惫。

    强盗和围观者们看向吧台，上面坐着个头发略显蓬乱的女魔法师，大家之所以能够猜出职业，是因为那件褪色、毛边残破的长袍。

    她转过身，表情很疑惑。

    “哪里来的流浪者，敢这样跟本大爷说话，让我来瞧瞧是谁这么有勇气啊？”

    强盗掐着伊凡的脖子，将他按在吧台上。

    女魔法师稍微抬起脑袋，用充满疑惑的眼神盯着面前这位陌生的男人，她手里甚至还握着杯水。

    没错，清水，没有度数。

    “谁在这种鬼地方喝不带颜色的液体，哟呵，你看起来都要睁不开眼了，不如我请你喝点提神的，然后做点快乐的事情……”

    强盗开始语言调戏，甚至恶心地凑过去。

    他故意在对方耳朵边说：“喜欢乱说话，是吧，我现在对你的兴趣要比这小子大得多。”

