    银河星辰众多，斩道星在其中飞行着。

    如今，除了银河东边外，西边，北边，南边皆是传遍了李墨，知道有一个斩道星，在其中飞行着。

    这件事也传到了一些银河东边的修士耳中，但很多人都是不信，银河西边，乃是最弱的一边，怎么可能会有如此强大的天骄，在道尊境的时候，能胜过道皇？

    连东边都没有几个这样的天骄。

    此刻的斩道星，掠过了无数星辰，走过了西边，然后便来到了银河东边。

    “斩道宗便在东边发展吧！”

    李墨对着韩匡义等人说道。

    “嗯，谨遵宗主命令！”

    韩匡义恭敬的说道。

    “你们先行在这里吧，我准备出去一趟。”

    李墨说道，“你这些年也一直管理着宗门，我在宗门之中的时间并不多，都是外出寻找造化，就算归来，也是一直在炼制着丹药，其实这个宗门，一只都是你在管理着，而且管理的非常不错，我走后，也是非常放心的！”

    “宗主，你要走了吗？”

    韩匡义等人的脸色立刻一变。

    “现在还不会走着，提前给你们几人说一声，你们也有所准备！”

    李墨道。

    “宗主！”

    “宗主！”

    祝航与郑雷，也是面露急色。

    但却被韩匡义阻止了，他看了两人一眼道：“以宗主之能，又怎可屈居银河？

    若不是我们连累，宗主早就是道皇境了，早就去中宇宙之中闯荡了，我们不能继续拖累宗主了，以后，就要依靠我们自己了！”

    两人闻言，这才反应过来，然后立刻点头。

    李墨微微一笑，“好生修行，我这次回来，会让你们突破道皇！”

    旋即，李墨，灰毛鸡，曹洛水，还有无天大能四人，离开了斩道星，朝着东边最强的那几个宗门飞去。

    他要去借一些药草，让自己突破道皇巅峰，从而服用道皇丹，直接突破道皇，也让洛水突破道皇，还有韩匡义，郑雷，祝航三人，也突破道皇，如此，他才放心的离去。

    东边与其他三边不同，只有两个势力，两个最为强大的势力，掌控整个东边，而东边的位置，比西边，南边北边加起来还要大许多。

    这两宗掌握了大部分银河的资源，因为这两宗之中，道皇皆是有五六十。

    两个宗门的道皇境强者加起来，都已经有上百了。

    而道皇境强者的境界，也是极为的惊人，最强者，有道皇境八重的存在。

    三人一鸡，随意朝着一个方向飞去，速度也并不是很快。

    东边虽然是极为广阔的，但对于他们来讲，也用不了几日，所以，就当做是游玩，历练一般，朝着其中一个宗门星象宗飞去。

    这星象宗自然是两个最强大的势力之一，另外一个宗门便是飞云宗。

    不久，李墨的目光忽然看向了一个方向。

    几人皆是看了过去。

    只见片刻之后，几道身影狼狈不堪的身影，互相搀扶着朝着这边飞来，看样子受伤很严重，几人衣衫褴褛，嘴角染血，不断的看向后方。

    而在他们的后方，则有两人，露出戏谑之色，看着前面这五人不断在逃亡，露出一丝不屑。

    李墨在看见这两拨人后，这两拨人也都是看见了李墨。

    不过李墨也没打算理睬，继续朝着前方飞去，他在修行界之中呆了这么久，虽然心中保持着初心，但也绝对不是什么滥好人，见到什么都想管一管，见到什么都想救一下。

    任何事情，在不清楚原委之前，最好不要轻易下结论，而且这种事情，在修行界中，再正常不过，能否逃过，便看他们的造化了。

    曹洛水看了一眼，秀眉微微一皱，但也没有说什么，当初自己一个人在宇宙历练的时候，经历很多危险，也不见得有谁会主动前来相助。

    这就是修行界的残酷。

    逃亡的五人，四男一女，彼此对视了一眼，其中一人，忽然停了下来，对着李墨等人道：“道友，能否帮我们一下，我们有重谢！”

    “大哥，没人会平白无故帮助我们的！”

    另外几人都是摇头。

    “若不是那两人故意戏耍，我们早就死了，不逃了，反正也逃不掉了，是生是死看命吧！”

    这中年修士，露出一抹洒脱，惨然一笑，“几位道友，前辈，能够相救我们？

    我们必然会有重谢的！”

    “有什么重谢？

    你们能有什么好东西？”

    灰毛鸡问道。

    中年修士犹豫了起来，然后看了看身旁的几人，“造化重要，但你们的命更重要，几位道友，我有一颗道皇丹，若是几位能救得了我们，我便将其献给你们！”

    “哦？

    道皇丹啊，拿来看看！”

    灰毛鸡道。

    中年修士皱眉道：“若是你们拿了，却不出手呢？”

    “废话少说，要拿就拿出来，不拿便滚，话真多，你们有其他选择吗？”

    老祖不屑的说道。

    “赶紧滚远一点，道皇丹也是你们能够染指的？”

    追杀五人的那两人，其中一人冷喝一声。

    “不知好歹，还想出手救人？

    赶紧滚，给你们三息时间，不然就给他们一起陪葬吧！”

    另外一人也冷声道。

    “你们两个小瘪三，在说什么？

    你们敢对老祖这样说话？

    你知道老祖是谁吗？”

    老祖顿时怒急。

    “你算个鸟，不对，你就是个鸟，一个灰不溜秋的大鸟，垃圾，敢跟爷爷这么说话？

    滚一边去，别脏了爷爷的眼睛！”

    那人不屑的说道。

    “气死老祖了！”

    灰毛鸡顿时气的浑身都在颤抖，疯狂的颤抖，老祖长这么大，还没被人这么说过。

    “这是道皇丹，我们给你，请诸位道友救我们！”

    五人中的为首中年修士，直接扔过来一个丹瓶。

    灰毛鸡本想出手，看见丹瓶后下意识的接了过来，然后打开一看，“果然是道皇丹，你们五个，算你们命大，就算是没有这道皇丹，老祖也要将这两人杀了。”

    “想杀我们？

    你个鸟东西，还真以为自己是个人物可？

    主人都没开口，养的鸟东西却在这里叫唤，你们的主人没教你，人说话的时候，鸟东西是不能插嘴的吗？”

    那人哈哈大笑一声。

    “周兄说的太对了，这鸟东西，一会儿我们熬了汤喝吧！”

    另一人说道。

    “刘兄所言甚是！”

    另一人也笑道。

    

