    细微之处见知著。

    余小树第二天来到剧组，他发现剧组的气氛已经有些微妙了。

    总之就是说不上的微妙。

    “哈哈，小树，来了。”

    孙黑看见余小树后哈哈大笑了起来：“刚刚小马视频那给我打来电话，这第四集单集的播放量12个小时就达到了5000万，而且豆乎上的评分也涨了上来，他们催我们尽快的把剧拍摄完。”

    余小树望了一眼孙黑，然后笑道：“这都是孙导您导的好，若没有您，这部作品不可能大获好评。”

    一听余小树这话孙黑就更高兴了，不过他谦虚的道：“哪里，小树，这也多亏了你的剧本，当然，也多亏了咱们剧的演员，否则怎么可能成功呢？”

    余小树放下心来。

    他还真怕孙黑来个日出东方，惟我牛逼，其它人都是渣渣呢。

    那样的话，余小树就真的要跪了。

    毕竟《我是余欢水》还有8集拍摄呢。

    现在看来还好，孙黑并没有丧失理智。

    “后边的剧本写完了没有？”

    孙黑一边和余小树并排坐着，一边关心的问道。

    “写完了，还差检查一下。”

    余小树道：“不会误了下周的拍摄的。”

    “不，小树，接下来我们需要用半个月的时间把剩下的8集全部拍摄完。”

    孙黑朝着余小树解释道：“小马视频那边希望我们可以加一把劲，尽快的把成片给拍摄出来。”

    “半个月？？”

    余小树皱眉：“这时间倒不算来不及，毕竟咱们的剧组已经进入正轨了，可是还是有些赶啊。”

    之前拍摄三集用了20天时间，现在8集要用15天的时间，确实赶一些。

    虽然剧组进入正轨，人员配合的更默契一些，又刨除一些搭建场景的时间，你要说15天轮轴转当然可以把《我是余欢水》拍摄好，可是确实赶一些。

    这方面，余小树不是专家，作为导演的孙黑肯定知道的。

    这不，孙黑听着余小树的话笑了起来：“只要你剧本没问题就行，刚刚我已经剧组开过会了，这部剧成功所有的人都会享受到好处，演员自不用说了，剧组人员也会得到一个大红包，所以这一段辛苦一下就成了。”

    得。

    你是导演。

    你说了算。

    接下来的拍摄明显加快了进度，而且整个剧组全部运转了起来。

    同时，孙黑开始分AB两组。

    这边，孙黑拍摄A组，他主要拍摄余欢水的剧情，同时，B组由执行导演带着暂时拍摄魏广军、赵觉民、梁安妮三人组的戏份。

    时间，就这样悄然的流逝了。

    孙黑应该是整个剧组最忙的。

    他一边要拍摄A组的戏份，一边还要剪辑即将下周上映的第5集的剧组。

    “孙导，您看这样好不好？？”

    余小树朝着孙黑说道：“您先继续拍戏，第五集由我来和剪辑部门剪辑，我们先剪辑出来一个版本，届时您再看一下，不合适的我再修改。”

    孙黑确实挺累的，白天拍戏，晚上偶尔还要和女演员对剧本，有时还要和两个女演员一起对，这没白天没黑夜的，他就是铁打的都受不了。

    所以，在听得余小树自告奋勇后，孙黑答应了下来：“行，不过你只要剪辑第五集就行。”

    “成。”

    余小树并没有说反驳什么。

    就这样，孙黑继续在剧组拍戏，然后余小树返回了公司，然后一头扎进了剪辑室。

    “孙导在剧组拍戏，所以接下来的剪辑由我负责。”

    余小树朝着众人解释道：“麻烦大家了。”

    “不麻烦。”

    助理剪辑师有些佩服的朝着余小树说道：“余老师，我感觉你剪辑的感觉比我都要好，你以前真的没有学过剪辑吗？？”

    “没有.”

    余小树道：“正好陪着孙导一起剪辑的时候学了一下，之前想过剪辑挺难的，没有想到一学还挺容易的。”

    助理剪辑师：“？？？”

    其它人：“？？？”

    当然，余小树没有太凡尔赛，否则剪辑师的其它人可能就要拔刀了。

    第五集基本上节奏挺快的。

    余欢水离婚。

    余欢水坑爹上场。

    然后余欢水见义勇为。

    在这里，余小树按照了原著的剧情进行了拍摄。

    就是主人公余欢水骂了一句话。

    你是你妈跟你大爷生的。

    这句话本来是余欢水骂人的话，可是徐大炮的母亲过门不到两年就跟大伯哥勾搭成奸，害得徐大炮的父亲一气之下服毒自杀了。

    再然后，徐大炮从小就被人骂的最多的一句话就是他妈跟他大爷通奸的事。

    这些是警方后来给余欢水解释的。

    ……

    剪辑部门的众人一边听着余小树的剪辑，一边是按照余小树的吩咐剪辑。

    恰到好处。

    很多人是真的对余小树服气的。

    在之前余小树跟孙黑一起剪辑的时候，剪辑部门就觉得余小树很懂剪辑，可是他们觉得余小树会做人，往往并没有当着他们的面提啥意见，都是私下跟孙黑提的建议。

    为此，大家还并不算真的了解余小树的强大。

    今天，他们懂了。

    精剪。

    他们惊讶的发现余小树竟然参够准确的知道哪一场，哪一个镜头应该在哪一块出现。

    时间分毫不差。

    “余老师，就连我们主管都不可能做到这种程度。”

    助理剪辑师朝着余小树服气的说道：“您真的是天生的剪辑师。”

    “是啊，余老师，没有想到您编剧那么厉害不说，连剪辑都这么棒。”

    “精剪是真的极其考验一个人的技术的，您这记忆力逆天了啊。”

    ……

    其它人同样向余小树带着高帽。

    余小树可不是孙黑。

    他几斤几量还是有逼数的。

    他并不是多么厉害，他只是站在了巨人的肩膀上，而这个巨人就是彼岸的地球。

    一天时间，余小树把第五集精简结束了。

    不过余小树并未晚上去找孙黑。

    他晚上自己一个人出来喝了碗羊汤，补了一下。

    最近天冷不说，余小树又经陪着剧组熬夜加班，这让他感觉身体被掏干。

    所以晚上，余小树喝完羊汤就回家睡了个回笼觉。

    第二天，剧组，拍摄间隙。

    “恩？这么快？？”

    孙黑有些不可置信的说道：“小树，你剪了个什么？别剪了个寂寞吧。”

    余小树心中暗笑，这幸好他是今天来找孙黑的，否则昨天晚上来找孙黑恐怕孙黑会立马把自己打发回去的。

    其实前几次余小树同样可以剪辑这么快。

    但他把事情全部浪费在了孙黑的身上。

    对余小树来说，剪辑容易，但说服孙黑同意这样的剪辑难，所以时间全花费这上边了。

    当然，这些话余小树不可能说的。

    而且他还需要顾忌一下孙黑那傲骄的心，所以第五集的剪辑余小树是故意的卖了几个破绽，然后孙黑看的时候指出来余小树做出恍然大悟的样子。

    “孙导，休息一下吧。”

    就在孙黑看片时，徐莹竟然直接进来了，然后她递给了孙黑一杯水：“孙导，给您的水，加了枸杞的。”

    “恩，好。”

    孙黑轻笑道：“莹莹，你先等我一下，我把这点剧情看完。”

    徐莹道：“好的。”

    10分钟后，孙黑把第五集看完了，然后他朝着余小树道：“小树，这么短的时间剪辑到这个地步已经相当不错了，你回头把我说的几个点再改一下，等定下最终剪之前我再把一下关。”

    说完，孙黑打了一个哈欠。

    而这时，徐莹非常乖巧的来到了孙黑后面，相当自然的给孙黑按摩了起来，一边按摩一边道：“孙导，我知道您要赶工期，可哪怕如此也要劳逸结合啊，剧组可需要您掌舵呢，您要累坏了，那剧组可怎么办啊？？”

    孙黑轻轻拍了下徐莹的手道：“放心，没事的。”

    这个女人倒有两把刷子啊。

    余小树望着这一幕暗自点头。

    他并不会看不起这种行径，娱乐圈里像徐莹这样想要向上爬的女人太多太多了，曾经徐小树见过人前光鲜亮丽的艺人却像条狗一样被金主训斥着，甚至还有女艺人各种的招待金主。

    踏了这个圈，如果想要不择手段的向上爬，那么就注定要失去些什么。

    “对了，小树，我这几天在拍戏的时候觉得还是要给莹莹加一场戏，你先别着急，你听我解释一下。”

    孙黑打断了余小树的话说道：“你看啊，徐莹出现的第二场戏里张子铭妈妈邀请余欢水参加张子铭的生日宴会，可是你的剧本由头至尾并未出现这个情节，我觉得这是一个BUG。”

    余小树看了一眼旁边的徐莹并未说话。

    这个情节他当然知道。

    《我是余欢水》做的是精品网剧的路子，那么很多剧情能删减就删减，甚至如果有拖节奏的戏那就必须删除。

    张子铭妈妈这个戏份差不多到位了。

    不过其实加一两场戏也无妨。

    只要不喧宾夺主便好。

    孙黑说的那种狗血剧情绝对不能出现。

    于是，余小树听完孙黑说的道：“孙导，我认为这没有必要加戏了，而且…”

    “余老师。”

    徐莹这时打断余小树说道：“这个剧组是您说了算还是孙导说了算？？？”

    一句话让余小树眉头一挑。

    好一朵绿茶。

    ……

    ……

