    江筱每天都带着孩子去医院陪陪孟昔年，三个孩子到哪都是被众星捧月的主，特别是孟小宝，几乎就没有不喜欢她的，不过她也有个性得很，一般是她自己喜欢的人才愿意对人家笑，露出自己机灵狡黠可爱的一面来，要是遇到不喜欢的，直接就是闭眼睛，睡觉，不理会。

    大宝二宝哥俩是直接谁都不怎么理。

    就是霍擎还不习惯出门，人一多，那些浓淡不一样的臭味就能让他十分难受。所以他一般就是在家里努力地练功和学习。

    见他聪明，不止孟昔年教他，就是丁海景和关铁柱每天在家里都是不吝于教导他的。

    这一次的任务，结果要怎么处理，上面意见冲突得厉害，有人主张要降孟昔年的职，要狠狠地处置，有人却觉得这事孟昔年也有功。

    反正吵啊吵的，足足拖了半个月才出来结果。

    结果就是功过相抵了，保持原样。

    孟昔年对这个结果满意得很，江筱虽然心里有点儿不满，但也没说什么。

    何战被调到了安布镇，接下了孟昔年原来的那个位置，他自己倒是挺满意。

    在孟昔年的休养中，日子一晃就过去了。

    江筱觉得暗地里还有好多魑魅魍魉在潜伏着，但是他们现在不冒头，她也没有心思一个个去挖，正好这段时间好好顾着家里伤员和孩子。

    就这么每天忙碌着，一下子过去了半年。

    半年里她钱也没少赚，首先一笔就是樊凌那边给的。

    樊凌跟司白两家已经搭好了关系，江筱给的那些药很好，他一共来取了五次药，钱都给得足，完全没少了江筱的。

    江筱也没有多打听司白二家的病患到底是个什么情况，反正这事既然说好了要让樊凌去对接，她就没有插手。

    房宁玦知道了房老的死之后，整个人看起来反倒是阳光了一些，但在商界上依然是心狠手辣，名声越发大了，根本无人敢惹。

    “我看你肯定是得罪了不少人，当心点，别到时候真被人暗地里打死。”江筱提醒他。

    这天是房宁玦生日，这家伙的生日，却非跑到他们家里庆祝来了。

    听了江筱的话，房宁玦只是笑了笑。

    “我现在保镖不离身。不过——”他叹了口气，“之前两个保镖受了伤得辞职了，缺人。看得顺眼的保镖不好请，请到的身手也不如人意。”

    江筱看着坐在一旁跟霍擎说着拳法要领的丁海景，心中一动。

    “现在京城里要请保镖的人多不多？”

    “越来越多了，他们看我身边总带着人，眼红。”房宁玦很是骄傲地抬了抬下巴。

    江筱笑骂了一句。“德性。”

    房宁玦斜睨着她，“大嫂，最先带着保镖到处晃的可是你。对了，老丁和老关有没有跟你提起过有人背地里偷挖他们的事？”

    “嗯？什么意思？”江筱倒是不知道。

    房宁玦一副“我就知道”的神情。

    “看来他们果然没有告诉你。就是有不少人看上你的保镖了，想要出高价挖走他们。”

