    那粉衣少女疯狂的模样，让那夫人都忍不住皱了皱眉，察觉到周围众人的眼神，心下恼恨不已，未免继续丢人，当即一个眼神看向身旁的贴身大丫鬟。

    那丫鬟意会，当即与同来赴宴的另外两名丫鬟一起，将自家小姐连拖带拽地领到了宴厅不远处的厢房之中，以免在宴厅上继续闹腾。

    直到自家女儿被带离，那夫人这才看向安亲王和安亲王妃，满脸怒色地开口质问道：“王爷和王妃是不是该给个说法？我女儿好意来给王妃敬酒，如今却被那有毒的甜汤害成这副模样，彻底被毁了容貌，以后还要如何嫁人？！”

    此时的她心中已是打定了主意，这女儿算是废了，但也不能就这么白白浪费了，只要能逼迫安亲王纳入王府，即便只是做个侍妾，那也算是靠上了安亲王这棵大树，至于这女儿能不能受宠，压根不在她的考虑范围之内。

    毕竟容貌都成了那般吓人的模样，哪还有可能受宠？

    刚才安亲王妃与那粉衣少女之间的争执，其实有不少人都瞧见了，此时又见那夫人如此说，还特地提起了嫁人之事，哪里还看不出来她的意图？她这是打算赖上安亲王，想要让安亲王将她家女儿给收入王府了啊！

    可安亲王那般冷漠强势之人，真的会受她的胁迫，将她那已是毁了容的女儿给收入王府之中吗？这可不是多养一个人的问题了，而是愿不愿意认下这个亏了！

    就在众人猜测纷纷的时候，夏洛潼刚准备开口回应，却被武泽辰紧了紧臂弯，阻止了她出声。

    武泽辰眸光冰冷地看向那夫人开了口：“难怪能把女儿教导成那样，原来母亲也是个颠倒黑白的无耻之人。”

    此话一出，那夫人当即脸色一变，十分的难堪，毕竟被当着所有人的面如此说，还是出自堂堂安亲王之口，不管最后结果如何，她这脸都算是丢尽了。

    武泽辰不舍得每次都让夏洛潼开口与人舌战，即便她什么都没做错，最后却还要被人说成是傲慢强势，虽然她自己全然不在意旁人的看法，可他却不愿她被旁人如此非议。

    他冷声继续道：“是你的女儿自己要来给王妃敬酒，不顾王妃身体安危，甚至公然冒犯并言语胁迫王妃，之后那端着甜汤的丫鬟是她自己带来的，弄洒甜汤的更是她自己，如此还能赖到本王身上？若不是本王护住了王妃，只怕现在受伤的就是王妃了，这罪你们可担得起？”

    “她自己造成的后果，如今你竟然还有脸来要求本王负责？”武泽辰冷哼一声，扫了眼旁边一直抱着事不关己态度的夏家人，淡声开口道，“至于那甜汤里为何有毒草汁液，那可就要问问夏府的人了，本王与王妃今日同样是夏府的客人，对于这菜式情况可不了解。”

    李氏没想到安亲王竟然会突然把他们给扯出来，原本他们已是特意降低了存在感，想着让这两府去斗，没想到还是被提起了，显然安亲王见不得他们安逸地躲在一旁看热闹。

    夏府是主人家，今日宴席上出了这样的事，不管是否与他们有关，总归要给个说法的，不过京中贵圈里头谁不知道宴席里头的这些猫腻？平日里的宴席上也多有意外发生，倒也没谁特意责怪主人家，毕竟若是真有那心思要在宴席上生事的，主人家也很难防范得住。

    宴席上来来往往的客人那般多，再加上各家带来的贴身丫鬟，人数之众，主人家也不可能逐一派下人跟着，否则岂不是跟监视人一般？

    正是因此，李氏倒也不慌张，刚才她早有预料，提前做了准备，派了下人前去查探一番，因而此时她淡定地朝身旁那嬷嬷使了个眼神。

    那嬷嬷会意，立刻上前一步道：“回禀王爷王妃，这位夫人，刚才我家夫人已是派了老奴前去调查，甜汤是今日宴席的最后一道菜，原本该是本府的下人逐一送来，但刚才那位小姐身边的丫鬟却是亲自去了厨房，将其中一份刚出锅的甜汤给提前端了出来，之后就出了这档子事。那甜汤都是同一锅煮出来的，其他的甜汤也刚刚端上桌，老奴这就让大夫逐一查看。”

    那嬷嬷说罢，便领着那刚来的大夫到各桌逐一查看，见那大夫接连摇头，众人还有什么不明白的？

    刚才那嬷嬷已是说得明白，主桌那含了毒草汁液的甜汤可是那小姐自己的丫鬟端来的，而其他桌上的甜汤却都没有毒汁，如此说来除了那小姐自己，还有谁能将毒汁放入甜汤之中？

    再加上刚才安亲王所说的那番话，此事的真相已是逐渐明朗，分明是那小姐故意想要给安亲王妃敬酒，随后敬酒不成就想要用带毒的甜汤泼洒王妃，做出一副意外的模样来，结果没想到却是害到了自己。

    如此贼喊捉贼的戏码，当即让众人看向那夫人的目光变了又变，除了鄙夷再无其他，自己女儿干出了那等事情，这夫人竟然还想着借此赖上安亲王府，趁机把女儿给送入王府之中，如此行为，真当安亲王好欺负不成？

    而此时，众人又不期然地想起了刚才安亲王妃的那番话，说那小姐是冲着安亲王去的，说是给安亲王妃敬酒，其实是想引起安亲王的注意……

    如此一联系，众人还有何不明白的？感情是这小姐嫉妒安亲王妃，又惦记着想要入了安亲王府，所以才上演了这么一出戏码，结果却让自己栽了如此大的一个跟头，直接就永无翻身之日了。

    明白了真相的众人，此时皆是议论纷纷，各式各样的目光落在那夫人身上，只让她觉得无地自容。

    武泽辰见真相大白，冰冷的目光看向那夫人，开口道：“既然贵府的小姐已是自食恶果，那本王便不再多罚她对王妃的恶念与冒犯之罪了，不过你们若是再纠缠不休，可别怪本王从严处置！”

