    胡八一，王小胖还有燕子失踪了三天，贾正光帮他们隐瞒了下来，要不然……村里非炸锅了不可！

    知识青年的安危，还是很受村里重视的。

    五天后，胡八一他们终于回来了，带着……一身的奇臭回来的……

    在黄皮子坟里呆了这么长的时间，他们又不像贾正光一样有金光咒，那身上……可不沾满了黄皮子的臭味嘛！

    还好，贾正光提前想到了这一点，回来后就帮他们准备了新衣服，连家都没让他们进，带到一个没人的地方，让他们从里到外换了一身新的后，直接把他们的旧衣服给烧了。

    那烧出来的火，都不是正常的黄色，而是半黄半绿……

    “我说你们三个……是去挖化粪池了吗？你们自己看看，这要是让你们回去了，那相当于在村里投了三个生化武器啊！”

    胡八一和王小胖傻笑，燕子的性格再像男孩，她还是个姑娘，被说的小脸通红，而贾正光看他们这样，笑道：“都饿了吧？走，到家里吃饭去，都给你们准备好了。”

    确实准备好了，一大锅的野猪肉，这会早就炖烂乎了，看着三个小年轻吃的香甜，贾正光给自己也夹了一块，一口一口的慢慢吃着。

    胡八一吃到一半，突然抬起头，而贾正光好像知道他要说什么一样，不用他问，直接回道：“放心吃，这是我昨天打到的一窝野猪，村里家家都有，燕子一会走的时候，去厨房拿肉，等吃完了，我再想办法。”

    燕子把嘴里的肉咽下去后，高呼道：“贾叔最好了！！！！”

    当初贾正光到这个村里来的时候，燕子才十岁，自然知道，贾正光每年都会打几猎，然后把肉分给全村的人，她都习惯了。

    可是胡八一和王小胖却是不知道啊，听到燕子的称呼时，还愣了一下，贾叔？他们可是叫的大哥啊，这不是差辈了吗？

    贾正光没理他们的小心思，吃了一块肉，又喝了一点汤后，就直接回屋休息去了，其实他在这个村里，也呆不了多少时间了……

    他的身体老化的，要比正常人慢很多很多倍，特别是近一年来，他发现自己的身体状态，完全没有老化不说，还有点逆生长的意思。

    就凭这一点，他就不可能长时间的呆在一个地方，到时村里人肯定会发现他的不同之处。

    别人都老了，他还是年青人的样子，这种事情，不管是什么时代，可都是‘不可思议’的，所以啊，他准备再呆上两年就搬家了，在走之前，自然要把五仙的事情给解决好。

    识相的，给它们一条出路，不识相的，五仙就得改改名字了……

    年轻人是沉不住气的，当胡八一和胖子吃饱喝足之后，就找到贾正光这边吹起了牛，说他们是怎么发现黄皮子坟，又在里面遇到了哪些事情……

    贾正光就乐呵呵的听着，听到精彩之处，还会给面子的鼓下掌，这种配合，自然是让胡八一和胖子喜笑颜开，感觉自己特牛！

    可是翻过天来，胡八一被尿憋醒，出门方便的时候，却看到一只黄皮子，就趴在地上面对坐着的贾正光时，他一下就清醒了很多，然后就听到贾正光道：“行，我知道了，今天晚上我会过去的。”

    黄皮子听了这话后，并没有马上就走，而是先冲着贾正光磕了三个头，然后转身跑掉了。

    胡八一的心尖一颤，悄悄的回到了屋里，眼睛……滴溜溜的转了起来，最后实在憋的不行，他这才重新出门方便，而这一天，他干什么都没有精神，这让王小胖和燕子感觉到很奇怪……

    因为不知道自己是不是听错了，看错了，所以胡八一并没有把这事说给胖子和燕子，直当天黑之后，贾正光真的出门的时候，他这才拉起胖子，两人悄悄的跟在了贾正光的身后。

    当他们看到贾正光，径直的走到黄皮子坟入口时，胖子差点惊呼出声，还好胡八一手快，捂住了他的嘴，然后两人又跟着，再一次钻了进去。

    贾正光早就知道他们两个人在跟着了，所以走的并不快，也全当没发现他们，一直走到墓地的最深处时，胡八一和王小胖才发现，这里……已经和他们来的时候不一样了！

    确实不一样了，最少现在这里，变的干净了很多很多，气味不再刺鼻，地面上的灰尘也被打扫干净了不说，还点了很多的烛火，照的很是亮堂。

    贾正光就在他们的目光里，一脸平静的坐在了主位上：“都出来吧！”

    然后……一只特大号的黄皮子最先出现，对着贾正光磕头，然后落坐，再接着，就是一只大狐狸，一条大蛇，一只大号的刺猬，还有一只大耗子……

    这就传说的‘胡黄白柳灰’五仙啊，胡八一一只手捂着胖子的嘴巴，一只手捂着自己的嘴巴，两人眼睛睁的大大，看着这不可思议的一幕。

    “你都和它们说了吗？”

    大黄皮子点了点头，表示该说的都说了之后，贾正光看着另外几个，笑道：“那你们是什么意思？同意还是不同意？”

    “敢问上仙……”狐狸开口了，声音女性化，极具诱惑的问道：“如果不同意，上仙会怎么做？”

    贾正光笑了，然后一声雷响，大狐狸半身的皮毛焦黑，趴在那里吐起了血来，而这个时候，贾正光却是语气轻松的回道：“不同意？诛其族，绝其苗裔，你们认为如何？”

    看到贾正光动手了，除了黄皮子没动之外，另外几个都准备行动了，可是就在这个时候，它们突然发现，自己……动不了了！

    有一道自己看不见的气息，把它们死死的绑在了原位上。

    贾正光站起来，看着它们道：“我之所以给你们五仙一条出路，那是因为你们在劫难的时候，没有跳出来折腾，算你们还有点良心，至于那些没良心的，像黑山那样的，我可没有说过一句话……”

    五仙的身体同时一抖……

    像黑山那样……那岂不是前些年……

    这一下，另外四仙都老实了，放弃了挣扎，老老实实的对着贾正光，把头贴在了地上。

    “你们也不用觉得的委屈，按我说的去做，把名单整理出来，然后连同这封信，一起送往龙虎山，只要合格的，都会得到龙虎山的承认，怎么样？这个条件不差吧？但我也有个要求，五仙……不得把势力发展出东北之外，能做到吗？”

    “能！多谢上仙！”X5

