    第147章 冲突   

    那个出窍后期的修士，能够想到，杨延兴和尨青身上，必定穿着高等级的护甲，能够挡住元婴后期和出窍期修士的攻击。

    

    他身边的其他几个阴山派的弟子，同样也能够想到这些！   

    一时间，回过神来的那六个元婴期、出窍期的修士，顿时便又操纵着自己的本命法宝，朝着杨延兴和尨青，再次猛攻了上去！   

    就算有高级护甲，那又怎样？

    

    再高级的护甲，也有破损的时候！   

    只要不顾一切的猛攻猛打，就算再高级的护甲，也根本挡不住，终究有承受不住的时候！   

    对面那几个修士，修为最高的就是杨延兴和尨青了！   

    然而即便是杨延兴和尨青，他们也不过是元婴后期和妖丹后期的修为境界而已！   

    在修真界中，至少，在阴山派中，这样的修为境界，根本不算高！   

    他们这几个看守阴山派小阴山鬼市大门，负责外围警戒的弟子，最低都是元婴后期的修为，跟杨延兴的修为境界相同呢！   

    因而，在阴山派中，元婴期修士，就如同过江之鲤一样，多得数不胜数，一抓一大把！   

    这样的修士，身上即便佼天之幸，得到了件高级护甲，那护甲的等级，也绝对不可能太高！   

    最多也就十几级，十二三级、十四五级的样子！   

    再高级的护甲，那可都能够抵挡住合体期，甚至是渡劫期修士的攻击了！   

    这样的护甲，即便是渡劫期，甚至是飞升期的修士，恐怕都会眼红吧？

    

    以杨延兴和尨青的修为，自然也不可能拥有，或者说，就算拥有了，也绝对守不住，早就被更高修为境界的修士，给强夺去了，甚至可能连性命都保不住！   

    匹夫无罪，怀璧其罪！   

    这可是放之四海皆准的道理！   

    因此，杨延兴和尨青身上的护甲，等级再高，也绝对不会超过二十级的！   

    虽然一时半会儿，以他们元婴期、出窍期的修为，可能还难以打破杨延兴和尨青身上的护甲，但时间一长，杨延兴和尨青身上的护甲，就必定会出现破裂破损，最后变成一堆毫无用处的碎块！   

    而只要护甲一破，杨延兴和尨青这两个区区元婴期、妖丹期的修士，就根本不值一提！   

    没有了护甲护身，六个元婴后期和出窍初期、中期的修士，联手一击，要灭杀一个元婴后期，一个妖丹后期的修士，那还不易如反掌么？

    

    只不过，就在那六个元婴期、出窍期的修士，操纵着本命法宝，再次打在杨延兴和尨青身上的同时，杨延兴和尨青，也出手了。

    

    手（爪子）微微一扬，几张九幽神雷符，瞬间脱手飞出，化为一道道银白色的光芒，瞬间消失不见。

    

    紧接着，半空中便凭空的，降落下了几道粗壮的闪电，直接朝着那几个阴山派的弟子身上，劈落了下去！   

    而同时，那个阴山派的出窍后期的修士，却急叫了一声：“住手！”

    

    那个出窍后期的修士，是想要拦下他身边那几个再次攻击杨延兴和尨青的师弟们，毕竟，杨延兴和尨青身上的高级护甲，对于他而言，还是很有吸引力的！   

    对于其他几个阴山派的弟子，其实同样也很有吸引力。

    

    只不过那六个阴山派的弟子，根本还没想到这些，在出手攻击了杨延兴和尨青之后，习惯性的便只想着攻击，只有打破了杨延兴和尨青身上的护甲后，才能真正攻击到杨延兴和尨青。

    

    思维还没转过来，根本没想过，要得到杨延兴和尨青身上的护甲，所以才会继续攻击杨延兴和尨青。

    

    听了那个出窍后期的师兄的话，另外那六个阴山派的弟子，全都不由自主地愣了一下，这也是习惯使然。

    

    习惯了听从师兄的命令，骤然听到师兄“住手”的命令，自然会不由自主地愣一下。

    

    然而就在这时，杨延兴和尨青打出的几道九幽神雷符，幻化而成的粗大的闪电，却几乎同时落在了他们八个阴山派的弟子身上。

    

    顿时，李享他们所有人，便都听到了一阵“滋滋滋”的电流声，看到那八个阴山派的弟子身上，有着无数条银蛇闪电，在四下流窜着。

    

    八个阴山派的弟子，几乎全都被电得身体颤抖了好几下，然后身上的电流，才消失不见。

    

    八个人中，其中一个元婴后期的弟子，却已经被电得直抽抽，从半空中直接掉落在了地上，重重地摔在地上之后，还在不停地抽搐着！   

    过了一会儿，才有一个人参果大小的婴孩一样的小人，从那个元婴后期的弟子身体里，飞了出来。

    

    刚飞出身体的时候，那个小人儿都还在抽搐着，似乎身上的电流都还没有完全消失。

    

    又抽搐了几秒钟的样子，那个小人儿才像是突然间反应过来一样，小小的身子，如同炮弹一样，朝着远处的小阴山，猛地激射了过去。

    

    “九师弟！～”   

    半空中的一个出窍中期的阴山派弟子，见此情形，不由得惊叫了一声，只不过他才刚一张嘴，嘴角便浸出了几丝血丝来！   

    显然，在刚才的九幽神雷的攻击下，他自己也受了不轻的伤！   

    九幽神雷符，引发的九幽神雷，虽然只相当于元婴后期修士的一击！   

    但在猝不及防之下，即便是出窍期的修士，硬生生的硬接了一道九幽神雷，感觉也绝对不会好受！   

    更何况，杨延兴和尨青两人，刚才打出的九幽神雷符，可绝对不止八张！   

    杨延兴倒是只打出来了三张，攻击的也只是围攻他的那三个阴山派的弟子。

    

    毕竟，九幽神雷符，对于杨延兴这样的元婴后期修士来说，已经是十分珍贵的好东西了！   

    普通的元婴期修士，想要得到一张九幽神雷符，恐怕都是难上加难！   

    杨延兴从李享那得到了二十几张九幽神雷符，数量虽然‘很多’，但也得省着点用，用一张可就少一张呢！   

    而尨青则不然，他跟在李享身边的时间，已经好些天了，九幽神雷符对他来说，已经算不得什么稀罕物了！   

    怀揣着几百张九幽神雷符，随手抓起一把，扔出去十几二十张，也完全不会有任何心痛的感觉！   

    因而，落在那几个阴山派弟子身上的九幽神雷，就不止一道两道了！   

    一道九幽神雷的威力，只相当于元婴后期修士的一击，可两道三道，甚至更多道九幽神雷呢？

    

    落在那几个阴山派的弟子身上，自然就有些难以招架了！   

    那个元婴后期的阴山派弟子，因为身上穿着的护甲，等级比较低，防御力弱，在受了两道从天而降的九幽神雷后，直接便被打得掉落在了地上，肉体随之死亡，只逃出去了一个元婴！   

    而另外几个阴山派的弟子，虽然没他那么倒霉，但却也在九幽神雷的攻击下，也都受了不同程度的内伤！   

    八个人中，也只有那两个出窍后期和中期的修士，没受什么伤，但也被九幽神雷给打得有些气血翻涌，连呼吸都变得粗重了许多！   

    

