    然后哈奇库还是不愿意放弃，召唤出了他另一只王牌，一只无别的几何雪花，想要做最后的尝试。

    　　在他看来，之前帝牙海狮之所以输，其中很大一部分原因就是因为帝牙海狮是雄精灵。

    　　面对能够释放惑的雌花洁夫人，他非常的弱势，所以这次召唤出了一只刚刚进入准天层次的几何雪花。

    　　但其实结局是一样的，只是相对于帝牙海狮，几何雪花所坚持的试讲更长一点罢了。

    　　毕竟花洁夫人除了不错的攻击能力之外，还有很强的治疗能力。

    　　花洁夫人战胜几何雪花，也只是时间问题。

    　　当哈奇库另外一只王牌被击败之后，他也就明白了，自己的确不是青木的对手。

    　　他还剩一只精灵，但是青木连一只精灵都没有失去战斗能力，甚至那只站在场上的花洁夫人，因为出色的自愈能力，打完两场除了能量有些消耗外，没有任何损伤。

    　　哈奇库感到了深深的无奈。

    　　乍一看花洁夫人应该是草系精灵，释放的草系技能威力也是相当可观，而且也非常擅长青草场地这种治愈系的技能，但是不知道为什么冰系技能攻击在她上，就是无法造成理想的效果。

    　　最后甚至越打，花洁夫人越进入状态，打得更加出色和得心应手。

    　　无奈，哈奇库最后一只白海狮也不是花洁夫人的对手，倒在了花洁夫人的脚下。

    　　“白海狮失去战斗能力，来自合众地区雪花市的哈奇库所有精灵全部失去战斗能力，所以获胜者是来着丰缘地区伏叶镇的青木！”

    　　随着裁判最后的一声令下，正式宣布了青木获得胜利，近十六强。

    　　同时哈奇库止步三十二强。

    　　而且花洁夫人也做到了一串三的表演。

    　　其实如果青木一开始就拍花洁夫人上场的话，花洁夫人绝对能够做到一串四，因为就算在三场战斗结束之后，花洁夫人状态依旧良好。

    　　这也是青木拍花洁夫人上场的主要原因，后面没有休息，花洁夫人不用担心战斗中的一些小伤。

    　　但青木没有让花洁夫人完成一串四，一是不愿，二是不能。

    　　青木希望巨沼怪能够更多的参加战斗，能够更好的熟悉技能在战斗中的释放，同时不断的战斗也能够消磨掉巨沼怪实力快速提升所带来的缺陷。

    　　不能则是因为，哈奇库毕竟是合众地区的种子选手之一，青木作为丰缘地区的二号种子，在排名上本就比哈奇库要高，而且青木代表丰缘地区，不能彻底扫了合众地区的脸。

    　　否则到时候不但是合众地区脸上无光，丰缘地区和合众地区之间也会产生矛盾。

    　　别认为事不会被抬高到这种程度。

    　　要是哈奇库回去向合众地区的前几个种子选手哭一下委屈，到时候合众地区的前几号种子选手对上丰缘地区的后几号种子选手，也不会选择手下留。

    　　这样一来一回，到最后战斗的时候谁都不留，就算是输的人也要把赢的人状态打没，让他在后面无法更好的战斗。

    　　所以说，青木先让一只巨沼怪，也算是给哈奇库和合众地区的人留了一个面子，至少没有没一穿四不是。

    　　青木走到场地中间和哈奇库握了一下手，对方虽然因为输了比赛有些沮丧，但并没有对青木抱有什么不好的想法。

    　　他只是想要成名然后成为一名演员，有好的名次能够让他成为一名更有名气的演员，没有好的名次，他也依旧是一名演员，并没有太多区别。

    　　对青木表示了恭喜和希望他能够进八强后，两人就分开各自走向自己的选手通道了。

    　　这次三十二进十六的比赛，将会有大量的种子选手被淘汰，哈奇库只是其中一个普通的角色罢了。

    　　不过就在青木走进选手通道没多久，还没有走回丰缘的包间，就被一群人拦了下来。

    　　倒也不能说拦了下来，只能说她们在这里等他。

    　　领头的正是将来的卡洛斯地区的冠军卡露乃，不过从她的表中能够看出来，显然不是她自己想来的，只是作为领队，她需要一起跟随罢了。

    　　从卡露娜的后走出了一位穿白色大褂，一头中长型的黑色卷发，标志的脸倒是能够和大吾有得一拼，脸上带着和煦耳朵笑容。

    　　“你好，青木，她们是来自卡洛斯地区的参赛选手，我是他们暂时的负责人，布拉塔诺，是一个小精灵研究员。”走出来的那个人有些不好意思的说道。

    　　这种况不解释清楚的话，别人还以为自己被堵了。

    　　布拉塔诺吗？

    　　将来卡洛斯地区最有的名的布拉塔诺博士吗？那位超进化研究学博士？

    　　现在负责带领卡洛斯地区的选手参赛么？

    　　看上去倒还是年轻的，能够在将来成为超进化学的博士，说明这个人的能力和实力都是不错的。

    　　青木点点头，转头看向了站在一旁的卡露乃他们。

    　　这次卡洛斯地区的参赛选手，还真的是人才济济。

    　　将来的卡洛斯地区冠军，卡露乃，龙系天王朵拉塞娜，钢系天王雁铠、水系天王志米！

    　　因为青木是在前面战斗的，所以这些人都还没有参加比赛，究竟在三十二强的比赛结束之后能够剩下多少人，就看他们的运气了。

    　　不得不说，这次神奥大赛的参赛阵容真的是非常的恐怖，除了关都两个地区的人相对名气在以后每那么大之外，其余各个地区几乎都是将来的冠军加天王，堪称恐怖。

    　　如果现在来一个强大的地下势力将神奥大赛的所有参赛选手全部一网打尽，那么联盟可能在接下来的二十年中，会出现青黄不接的况。

    　　“你好，布拉塔诺...研究员，不知道找我有什么事吗？”青木点点头，知道他们是为了什么，但是自己问出来，能够掌握主动权。

    　　听到青木的话，布拉塔诺露出了一丝尴尬的表。

    　　作为一个卡洛斯地区的人，居然要去问别的人，自己地区的精灵究竟是什么况，这不论是谁都会觉得有点尴尬吧。

    　　而且他还是作为一个卡洛斯地区的研究员。

    　　他在卡洛斯联盟中的地位可不低，能够作为卡洛斯地区的负责人，不论是实力和地位，都应该是非常高的。

    　　第一更！求月票！

