    毕竟，上一次拿到神级满分，他们还可以认为是威压大阵出问题的缘故，让林逸走了狗屎运，但这一次，靠的却是实实在在的实力！

    　　

    　　    连续两个环节拿到让人难以置信的神级满分，这样的表现如果还不能深刻认识到林逸的牛逼，那就只能说，这帮人的脑子都被驴踢过了。

    　　

    　　    “林师弟，你可真行啊，刚才那一掌换我可扛不下来！”苦逼师兄脸上难得出现如此雀跃兴奋的表情。

    　　

    　　    刚才那一掌的凶险他可是看得清清楚楚，换做他自己，自忖根本不可能活下来，更不可能像林逸这样轻轻松松，带着一点点微不足道的轻伤就挺过来！

    　　

    　　    他不知道的是，林逸刚才这一下受伤并没有表面上这么轻，虽然他有着筑基初期巅峰的实力基础，还临时琢磨出了利用真气进行攻击型防御的窍门，但刚才那一掌的杀伤力毕竟是堪比十三成筑基初期巅峰的威力，即便放在林逸身上也依然是不容小觑。

    　　

    　　    不过，因为轩辕驭龙诀和玉佩空间的缘故，就算伤势颇重，林逸也可以轻轻松松快速治愈，所以才能做到从容自如，从而亮瞎全场所有人的狗眼！

    　　

    　　    不仅是苦逼师兄，已经恢复好伤势的萧然，此刻看着林逸的目光也是一阵灼热，激动地竖了竖大拇指，敬佩之色溢于言表。

    　　

    　　    要知道，这哥们可是个沉稳内敛的主，从来不擅长表达感情，更不会激动失态。但是今天这一幕，林逸的表现真是让他大开眼界了！

    　　

    　　    林逸能够率先筑基成功，这只能说他天资过人，但并不能说明他就真的牛逼厉害，但是作为来到迎新阁才区区一个月出头的世俗界新人，能够这么云淡风轻地扛住筑基初期巅峰的全力一击，这可就真的牛逼到爆了！

    　　

    　　    不说前无古人后无来者这么夸张，但是赞一声霸气侧漏，绝对一点都不为过。

    　　

    　　    以前萧然只以为自己跟的这个林逸老大为人厚道，实力高超，但是今天之后就得再加一个标签了，霸道绝伦。

    　　

    　　    饶是萧然从小沉稳，这时候也不由一阵心头火热，跟着林逸这么一个霸道强势的老大，日后必然是前途无量啊！

    　　

    　　    而萧然是这种想法，作为林逸内应小弟的李政明，此刻的震惊更是比他有过之而无不及，要知道他跟萧然不一样，他不仅是天阶岛本土出生，而且出自丘水山庄，有着高人一等的家世，他从小所见过的世面远非萧然这等世俗界出来的新人可比。

    　　

    　　    然而饶是如此，林逸今天的表现也着实差点令他咬掉舌头，甚至不自觉从心底生出了一股膜拜敬畏的情绪。

    　　

    　　    李政明忍不住喃喃低语，难怪林逸老大在明知道对方动了手脚的情况下，还敢从容应下筑基初期巅峰的挑战，看起来，自己还真是眼光不错，跟了一个了不得的家伙啊！

    　　

    　　    “嘻嘻，本小姐果然没看走眼，林逸小师弟真是深藏不露啊！”上官岚儿不好明目张胆地表现得太雀跃，只得跟怀里的小卷卷熊兴奋低语道。

    　　

    　　    “呜呜呜呜！”小卷卷熊得意地皱了皱鼻子，那还用说！

    　　

    　　    “切，也不知道刚才是谁在急得瞎叫唤呢！”上官岚儿哭笑不得地白了它一眼。

    　　

    　　    林逸作为青云阁最后一个上场考核的新人，他结束之后，就意味着青云阁新人已经全部考核完毕，接下来只要等新人们疗伤完毕，就能得出第二环节的最终积分。

    　　

    　　    而青云阁之后，则是轮到了玄机阁，最后才轮到冲天阁。

    　　

    　　    有了之前青云阁新人的表现做参照，无论是玄机阁新人还是冲天阁新人，做出的选择明显都更加理智靠谱，加之他们实力本来就比青云阁新人高，整体表现自然要高出一截。

    　　

    　　    不过值得一提的是，除了孟同和林逸之外，其他两大阁再没有新人敢于挑战筑基初期巅峰的难度，就算康照明和钟品亮这两个筑基初期高手，也都是规规矩矩地选择挑战筑基初期，而没有任何越级挑战的念头。

    　　

    　　    毕竟，他们既不像林逸这么邪门强大，也不像孟同这样有四品大还丹，如果挑战筑基初期巅峰，就算考官特意对他们放水，依然有很大可能性被一招毙命，还不如稳妥一点比较好。

    　　

    　　    反正三大阁的考核积分是分开计算的，就算林逸拿再多的神级满分又怎么样，跟他们一点关系都不会有！

    　　

    　　    而在玄机阁和冲天阁新人进行考核的同时，那个负责筑基初期巅峰的考官，却是被徐灵冲和孟觉光两人拉到了一旁角落，他们要知道林逸为什么在这种必死的局面下，竟然还能够活下来，而且活得这么轻轻松松！

    　　

    　　    “马剑，刚才到底出了什么问题，你到底有没有用全力对付林逸啊？还是偷偷给他放水了，跟刚才考核孟同一样留了三分力？”徐灵冲面色不善地质问道。

    　　

    　　    今天这种事情实在让他无法理解，想来想去只能将原因归结到这位名叫马剑的执法堂高手身上，除了这家伙偷偷给林逸放水之外，其他任何理由都无法解释林逸为何能够如此从容地过关！

    　　

    　　    事实上，就算马剑真的偷偷给林逸放水留了三分力，林逸想要这么从容过关也是不可能的事情。

    　　

    　　    想想看，孟同这个名义上跟林逸同级别的家伙，事先服用了四品大还丹这种逆天丹药，挨了那七成筑基初期巅峰威力的一掌，至今都还依然半死不活呢！

    　　

    　　    只不过，虽然同样让人难以理解，相比起林逸能够轻松扛住十三成筑基初期巅峰威力这种无稽之谈，显然还是这个解释比较容易让人信服。

    　　

    　　    “徐少冤枉啊！我刚才真的已经是尽全力了，一点后力都没有留啊！”马剑见徐灵冲怀疑他，顿时脸色一白，忙不迭喊冤道。

    　　

    　　    他能够有今天完全是徐灵冲帮他在徐元正面前说好话的结果，如果从此被徐灵冲猜忌，日后非但要少一座大靠山，甚至还可能反目成仇，到时候怎么死都不知道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

