    眼见荒神殿上面的禁制已开始崩溃，阐囡囡丝毫不做停歇，当即又是一记不朽古雷炮轰击了过去。

    “轰隆！”

    伴随着一道恐怖的巨响迸爆而起，荒神殿的门户终于彻底地破碎开来，阵阵烟尘激荡而起。

    周叡、方寒、方清雪等人，透过那层灰蒙蒙的烟尘看到，荒神殿的大门缓慢地敞开了，将里面漆黑幽暗的空间显露出来了。

    “尊上，囡囡把荒神殿的大门轰开了。”

    阐囡囡小手一挥，先是将阵阵灰蒙蒙的烟尘吹散，而后蹦蹦跳跳地跑到了周叡的身边，笑嘻嘻地邀功道。

    “做的不错！”

    周叡轻轻地揉了揉小丫头的脑袋，笑着出声说道：“走吧！咱们去见识一下盘武的毕生收藏！”

    口中话音落下的瞬间，他便当先一步踏出，朝着荒神殿中走了进去。

    与此同时，方寒和方清雪等人亦是连忙跟了上去。

    所有人进入到漆黑幽暗的荒神殿内部以后，还未等周叡有任何的吩咐，麾下便有人主动替主分忧。

    只见天蜃王张口一吐，一道美轮美奂的光彩，瞬间弥漫在整个荒神殿之内。

    在斑斓缤纷的光彩照耀之下，这荒神殿之内再也没有一丝阴暗的地方。

    虽然荒神殿里面已经充斥起光明，不过众人放眼望去，却是仅仅只看见荒神殿内部一片空空荡荡，并没有半点人烟。

    毫无疑问，那些荒神傀儡以及他们守护的荒神之匙，必然就藏在这座荒神殿某层的空间深处。

    “找到那些荒神傀儡！”

    双手负于背后，周叡神色淡然地出声吩咐道。

    “尊上，让小龙来吧！”

    耳中听闻自家尊主的话音，阎当即出声请缨道。

    方才阐囡囡接连两记不朽古雷炮，直接轰碎了战神世界，以及荒神殿的门户。

    而阎却仅仅只是在刚刚进入天武之库的时候，震退了一尊荒神傀儡。

    相比较而言，阎出的力气自然是要小上一些。

    现如今又有表现的机会当前，阎自然不可能让阐囡囡始终专美于前。

    随即，但见阎龙尾一甩，整个荒神殿内部的空间，顿时就如同镜子破碎一般开始塌陷了起来。

    须臾的功夫过后，数个坚固的空间晶壁完全瓦解，其中不仅显现出荒神王的身影。

    甚至就连荒神王麾下那八十头荒神傀儡，也是一个不少的全部显现出来，尽数呈现在所有人的面前。

    “区区一具傀儡，也敢在天武之库的入口暗算我等，今日我便将你彻底镇杀于此！”

    没有任何的犹豫和迟疑，阎当即便闪身朝着那八十一头荒神傀儡杀了过去。

    势大力沉的龙尾，好似羚羊挂角那般砸落而下，重重地砸在了当先那头为首的荒神王的胸口。

    那头荒神王，正是先前天武之库入口处所呈现出来的荒神傀儡。

    结果方才被阎一尾震退的它，眼下再次承受了阎的恐怖攻势之后，却是丝毫伤势都没有显露而出。

    “主上，荒神王现在已经开启了盘武仙尊留在荒神殿中的最后手段，九九归一荒神战体。”

    感受到荒神王那不同以往的强横气息，跟随在周叡身后的天蜃王稍稍思考了一番，她的脸色微微一变，连忙向着周叡提醒道。

    对此，周叡并没有过多在意什么，他相信阎的修为实力。

    经过了他的修复，以及混元道宗那得天独厚的仙灵之气，蛟伏黄泉图现如今的人修为境界，已然近乎臻至于仙器的层次。

    眼下这个荒神王的实力虽然不错，不过对于蛟伏黄泉图来说，尚且还算不上是什么强敌。

    这些荒神傀儡，乃是当年盘武仙尊所捕获了九九八十一头神族强大的神皇。

    盘武仙尊施展神通尽数将他们炼制成傀儡，用以来镇守他的传承之地天武宝库。

    九九八十一头荒神傀儡当中，界最为厉害之辈便是当前这头荒神王，他乃是一尊修成了世界的神皇。

    放眼神族之内，亦算是高层人物了。

    这八十一头荒神傀儡本就算是同根同源，因此盘武仙尊便以荒神王为主，其他八十头荒神傀儡为辅，在这荒神殿中留下了一门合击阵法。

    可以使得荒神王将其余八十头荒神傀儡的力量，全部汇聚在荒神王自己的身上，用以作为守护荒神之匙的最后手段。

    此时，面对阎的恐怖攻势，荒神王终于动用了这个后手。

    只见荒神王的身体突然间猛一颤动，顿时之间，荒神殿的深处，拢共八十头荒神傀儡急速汇聚，尽数进入了荒神王的身体里面。

    一座座的暗金色宝座自荒神王的体内升腾而起，将这些荒神傀儡的力量尽数融汇于一处。

    “荒神归位！就算你是一尊绝品道器，也给我破灭！”

    结合了所有荒神傀儡的力量，这荒神王脸上显现出了狰狞笑容，嘶吼着向阎打出了一恐怖拳。

    浩浩荡荡的世界之力，凝结着所有荒神傀儡的力量，转眼间便破掉了阎的攻势，径直朝着阎的本体砸了过去。

    阎和荒神王他们两人的交手，产生了巨大的能量，使得整座荒神殿不停地开始变化。

    时而缩小，时而扩大，不过无论如何，这荒神大殿却是依然稳固的矗立在那里。

    这股力量如果从天武之库外面发射而出，足可以把天上的星辰都直接打得粉碎，足可以将浩瀚的虚空都贯出一条同道，形成一条稳固的空间隧道。

    阎到底乃是绝品道器，修为实力隐隐要比开启了九九归一荒神战体的荒神王更加强悍一些。

    再加上充沛的仙灵之气储藏，这使得阎根本无需担心自身力量的消耗。

    哪怕并没有主人供给力量，阎的攻势亦是延绵不绝，没有分毫半点衰减的趋势。

    久久鏖战之下，荒神王也察觉到了这一点，他明白自己想要拖垮面前这件道器的想法，可能无法实现了。

    “万劫磨灭拳！”

    随即，但听荒神王嘶吼一声，双拳倏然间砸下，挟带着一股打爆星辰的力量，朝着阎所呈现的蛟龙身影轰击而去。

    与此同时，荒神王的拳头之上，还呈现出了一圈圈疯狂呼啸的黑色混洞，好似要将阎这条蛟龙彻底吞噬殆尽那般。

