    嘉芙如花解语,朝夕伴在裴右安的身侧。这一路南行而下,春光渐浓,裴右安渐渐似也抒出胸中块垒,晨间和她调琴鼓瑟,日暮临窗同听棹歌,宛如浮生偷来半日空闲,嘉芙心旷神怡，倘若不是想着早日和家人见面，心中倒是暗盼,这旅程永不到头才好。

    这日，船入了福建，傍晚停靠在一处名为琅门的小渔港,船夫上岸采购补给,过一夜，明早继续上路,这样再走五六日的水路,便可抵达泉州了。

    天色渐黑,舱室里掌了灯,此刻睡觉还早,一吃完饭,嘉芙便叫檀香拿出小棋桌，摆在舷窗畔的一张宽榻之上，亲自爬上去铺设,捧出棋罐,准备好了，叫檀香等都散了去歇了，就把看书的裴右安强行拖了过来，要他再陪自己下棋。

    裴右安精于弈道，一路同行，常和嘉芙下棋消遣。嘉芙也会下，并且，棋力也不算很弱，可惜和他相比，还是不堪一击，往往下到最后，裴右安便是想让她赢，也苦于没有落子之处。一输再输，嘉芙被激出好强之心，便不肯和他下了，那日特意上岸，买了本棋谱回来，就此茶饭不思，抱着苦读，加上身边又有裴右安这位良师调.教，短短不过大半个月，水平便精进了不少——至少嘉芙自己感觉如此，方才想着，自己这两天背着他，偷偷新研究了一手棋谱，精妙无比，实在想看到他吃惊的样子，吃完了饭，就迫不及待地拉他过来下棋。

    裴右安被她拖着过来，坐下陪她落子，他执黑，嘉芙执白，照例是他让三子。嘉芙跪坐在棋枰之前，专心致志，绞尽脑汁，一心布局，想将他黑龙引入陷阱，偏偏他就是不入套，还闲闲地靠坐在舷窗之侧，一手拈子，另手拿了本书，仿似陶醉其中，自得其乐，分明心不在焉的样子，嘉芙便停了手，气道：“你欺负我！”

    裴右安回过神来，瞥了她一眼，见她隔桌，撅嘴怒视自己，这一番小模样，瞧着倒是惹人喜爱，却忍不住要再逗逗她，挑了挑眉：“我怎欺负你了？”

    “你瞧不起我！一心两用是个什么意思？”

    裴右安忙将书放在一旁，向她赔罪，又保证自己会好好下棋，果然，接下来便正襟危坐，嘉芙这才作罢，继续落子。

    只是还没走上几手，听到“啪”的清脆一声，他在边角落下一子，随即收手，道了声承让。

    嘉芙盯着棋枰瞧了半晌，才回过了味，顿时傻了眼。

    自己方才一心只想做局引他入彀，未免忽略了边角大势，他这落子之位，看似平平，实则下在棋眼之上，如神来一手，将黑龙首尾相续，势吞半壁，胜负实际已定，白龙便是不肯立刻认输，再继续在无关部位继续落子占地，也不过是苟延残喘而已，徒劳无功。

    嘉芙抬头，见裴右安望着自己，一脸的歉色，眼角却分明挂笑，顿时恼羞成怒，“哗啦”一声，抬手就把棋面胡乱给抹掉了，横他一眼，哼了声，扭身便爬下了榻，不再理他。

    裴右安在她身后笑出了声，抬手一把抓住了她，将她强行拖了回来，搂入怀中，端详了下她，一本正经地点了点头：“我的芙儿恼了。罢了，再陪你下一局吧，这回定要老老实实上你的当，你可满意了？”

    嘉芙本已乖乖入了他的怀中，一听，原来他早就看破自己心思，赢了自己就罢了，偏这会儿还不忘取笑，顿时又恼了，奋力挣开他的胳膊，气道：“你就会欺负我！我不和你下了！放开我，我去瞧瞧宵食……哎哟，你做什么……”

    抱怨声中，嘉芙被他凌空抱起，横在了榻上，裴右安一个翻身，顺势便压了上来，两人半边身子横在榻上，半边腿脚挂在了外头。

    “不想吃东西。就想和你下棋。”

    裴右安抱着她道，带了点调笑的意味。

    嘉芙脸庞红红，却不依不饶，作势要走，身子在他身下扭的成了麻花糖，忽觉他静了下来，俯首，贴唇到了自己耳畔，低低地命了一声“不要动”，声音略微喑哑。

    嘉芙一愣，立刻顿悟。

    祖母去世，裴右安作为承重孙，按制服斩衰之礼，期间夫妻自然不可行房。

    先前祖母新丧不久，热孝期间，人都还沉浸在悲恸之中，嘉芙自然没想过这个。现在出了热孝，两人正当年轻，感情又好，朝夕相处，耳鬓厮磨，有时不可避免，便会遇到如同此刻这般的尴尬。

    这种服丧，对于大部分人来说，说白了，其实不过就是做给别人看的而已，夫妻之事，关起门来，谁知道那么多。但嘉芙却知裴右安，虽心疼于他，却也不会故意在这种时候还要撩拨，感到他身子起了异样，立刻一动不动，睁大眼睛看着他。

    裴右安从她身上翻身而下，仰面躺于榻上，抬手压住了脸，半晌，吐出了一口气，慢慢坐了起来。

    嘉芙偷偷瞄了他下头一眼，爬了过去，小声道：“大表哥，方才我不是故意的……”

    裴右安附耳，低低地道：“芙儿，委屈你了。”

    嘉芙使劲摇头：“我多久都没关系！”

    裴右安不再说话，只笑了，眉目温柔，伸臂将她搂入怀里。

    银烛高照，水波澹缓，舱外偶有几声船家走过甲板发出的脚步之声。

    嘉芙闭目，小鸟般依在他的怀中，和他静静相拥，心中只觉安谧无比。

    突然，耳畔传来一阵迅疾的锣声，中间夹杂着一阵模模糊糊的呼声，因距离有些远，听不清在喊什么，但感觉的出来，岸上起了骚动。

    嘉芙睁开眼睛。

    裴右安推开舷窗，看了出去。

    嘉芙也探头出去，看到远处岸上，竟来了一队官兵模样的人，手执火杖，敲锣打鼓，一路高声呼喝：“全部船家听着，倭寇袭扰泉州、平海！上头有令，为防倭寇来此，今夜起，立刻封锁港口！全部船只，不得擅离！如有妄动，一概以通倭论处！”

    嘉芙长于泉州，对倭寇自然不会陌生。从祖辈前朝起，沿海一带就开始受到倭寇的袭扰，每每来袭，泉州首当其冲。太.祖立国之后，为抵御倭寇，在沿海一带设立诸多卫所，操练官军，过去，泉州也曾因倭寇之患，被朝廷数次下令闭港，诸多商户，包括甄家在内，深受影响。但嘉芙出生后的这将近二十年间，泉州再不曾受到过倭寇的大肆袭扰，便有来袭，往往也没来得及登陆，很快便被消灭。

    她没有想到，这时节，竟会有倭寇袭扰泉州！看样子，这次的来袭，动静不小，否则，怎会惊动此地官府？

    “大表哥！”

    嘉芙声音微微发颤。

    裴右安轻轻拍了拍她的背，以示安抚，随即下榻，出舱唤了声杨云，没片刻，杨云便带了个官员模样的人，匆匆登上甲板，那人朝裴右安下跪：“卑职琅门卫百户刘通，不知裴大人今夜竟行船到此，有失远迎，还望恕罪！”

    裴右安命他起身，问泉州之事。

    刘通道：“裴大人，这回倭寇和粤东大盗勾结，里应外合，兵分两路，同时攻打泉州和永宁两府，来势汹汹。卑职听闻，不但在海上劫了十几条待要返港的商船，还趁两卫夜半防守松懈之时，竟突袭攻城，杀人放火。倭寇是从泉州南门进去的，李总兵虽及时赶到，打退了倭寇，但南城一带，听说死伤了些人，不少大户，更是遭殃，有几户，听闻损失不轻。”

    裴右安道：“你可知甄家的消息？”

    刘通道：“泉州甄家？倭寇逃跑之时，放火焚烧近港仓库，大火烧了几天才灭，甄家财物想必也是有所损失。至于人丁，卑职不大清楚。”

    嘉芙人在舱内，听的一清二楚，焦心如焚，等裴右安一进来，立刻抓住了他的手，颤声道：“大表哥，能不能快些回泉州？我家就在南城！我不放心我娘他们！”

    裴右安道：“我这就带你尽快回泉州。莫怕，一切有我。”

    刘嬷嬷檀香等人收拾上岸的行装。那琅门县令因事发突然，公务紧急，不敢怠慢，方才也亲自到港口督事，听闻裴右安路过在此，匆忙赶了过来，一番拜见，等了片刻，驿所便送来了所需的马车和快马，裴右安向琅门县令道了声谢，带了嘉芙上了马车，一行人便连夜赶往泉州。

    剩下的这段路程，再不复先前悠闲，路上除了必要的休息之外，一口气没有停歇，终于在三天之后，抵达泉州。城门口兵丁守卫，出入检查，裴右安带着嘉芙入城，渐近南城，一路所见，到处竟都是被劫烧过后的痕迹，不少人家门口，更是挂出丧事白幡，里面传出阵阵哭声。

    嘉芙胆战心惊，终于赶到了自家门前，拍开紧闭的大门，下人探出个脑袋，看见了嘉芙，惊喜的跳了起来，转身就飞快进去通报，孟氏起先还不信，赶了出来，等真见到了嘉芙和裴右安，这才喜极而泣，赶忙将女儿女婿迎了进来。

    嘉芙不见哥哥和祖母，开口便问。

    孟氏被触动了心事，垂泪道：“先前倭寇大盗杀进南城，到处杀人放火，我们家幸好有李总兵及时派兵过来守着，这才未被破门，只是你哥哥，如今想必落入了倭寇之手……”

    孟氏悲从中来，一时哽咽，说不出话，早有一旁下人代讲。

    原来上月之时，甄家有一条船要去往流球，海途不算很远，甄耀庭征得了祖母胡氏和孟氏的同意后，和张大一道上了船，原本这些时日就要回了，不想却遇倭寇来袭，船在半道被劫，连同甄家的一道，另外还有十几条商船。胡氏上次病后，身子原本就未完全恢复，又得知孙子落入倭寇之手，急怒交加，当时便晕厥了过去，这几日卧病在床，水米不进，孟氏一边叫人不断去官府打听消息，一边服侍着病重的婆婆，可谓心力交瘁，正准备派人再往京中送信，此刻却乍见女儿女婿归来，情绪一时间如何还控制的住？

    嘉芙忍住心中恐慌，急忙安慰母亲。

    裴右安起了身：“芙儿，你照顾好岳母和祖母，我去衙门走一趟。”

    他叮嘱完，转身正要出去，门房跑了进来，说巡抚高大人来了。

    ……

    泉州出了这么大的事，一个处置不好，足以摘掉头顶乌纱了，高怀远闻讯，如同火烧屁股，如何还坐的住？一边往京中传递消息，一边亲自赶来泉州善后，昨日人便到了，方才正在亲自布置海防，听人回报，说城门那里传来消息，京城里的裴大人来了泉州，立刻带人上门，一见到裴右安，便下跪在地，痛心疾首地叩头：“裴大人！下官有罪！下官也未想到，倭寇竟与粤东盗首勾结来袭！好在平日下官不忘防范，命各处卫所时有操练，此次才得以及时驱走倭寇！至于那十几条被劫船只，大人放心，下官已命总兵带着水师出海追击，虽大海茫茫，也必竭尽所能，只盼裴大人体谅下官难处，能在万岁面前替下官美言几句，下官感激不尽！”

    高怀远并没撒谎，那日一听被劫船只里头有甄家的船，船上还有甄家公子，当时便叫苦连天，立刻便派水师出海搜救。但说实话，茫茫大海，毫无目标，想要追上贼船再救出人，无异于海底捞针，希望极其渺茫，自己说完话，都有些心虚，一时不敢抬头。

    裴右安叫他起来，沉吟之时，外头又传来一声急报：“大人！大人！好消息！那十几条被劫船只都回来了！今日便能进港！”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

