    楚昕元的心沉了下去，沉到地底。

    这么严密的陷阱，的确有可能有梁王府的人参与其中，但是，现在他还没有头绪！

    他仰起头，看着那个天威沉沉，目光晦暗深幽的人, 涩声道：“父皇，儿臣要对七弟下毒，所以，儿臣派儿臣身边的亲随岳西亲自下手，这是要叫所有人都知道，是儿臣派的人？儿臣在您的眼里, 竟然蠢到这个程度吗？”

    皇上：“……”

    这件事皇上也很恼火。

    今天一早, 天牢那边不敢隐瞒，把昨夜楚景弦险些中毒的事详细上报。

    因为当时有两个换防的狱卒, 所以，整个狱卒司的人都知道是梁王身边的亲随来送的吃食，而那些狱卒就是吃了那吃食才中毒而死。涉及梁王，他们哪里敢瞒？

    皇上听到之后，十分震怒。

    他只不过把老七关进去一夜，老七竟然就差点死在有心之人的手里。

    虽然老七只是个没用的纨绔，但也是他的儿子！

    对皇子动手，而且动手的人也可能是皇子，这就够让他暴怒的了。

    他怎么就生了这么一堆不省心的东西？

    不过冷静下来，他又觉得有些不对。

    供词也好，证据也好，还有老七被投毒一事也好，样样都指向老五。

    先说供状，那大宫女是江翌亲自审的，因为重刑，没有人扛得过, 大宫女嘴里的毒被去掉, 牙齿也被一颗颗拔光，手指甲一片片揭掉，甚至手指骨也一节节地绞去，那大宫女求生不得，求死不能，终于崩溃，把一切竹筒倒豆子一般都倒了出来。

    她因为什么原因效忠老五，与谁接触，一一清清楚楚。

    她很小的时候，父亲死了，母亲只生了她一个，家族想要谋夺她们这房的家产，逼死了她的母亲，又要把她卖进青楼，那年她十二岁，已经记事，也记下了仇。她被人救了下来，那个救她的人说, 他是五殿下的人。那人要她叫他季叔, 不但救了她, 还帮她除掉了逼死她母亲的叔叔。

    季叔还说，之所以五殿下愿意救她，还愿意帮她的母亲报仇，是因为五殿下身边有个看重的人，是她梁家的叔叔，名叫梁仲兴，向五殿下求情，五殿下才派季叔出手。

    她心里记着，五殿下是她的恩人，她要为五殿下赴汤蹈火，在所不惜。她那梁家的叔叔也是她的恩人，以后她会想办法报答的。

    季叔让她进宫当宫女，说要报五殿下的恩，就去当宫女，以后五殿下会用到她。

    所以她一直在宫中小心当差，宫女每年有一次会亲的机会，季叔有时候自己来，有时候派人来，提醒她记得五殿下的恩情，也给她交代一些任务。

    能为恩人办事，她很开心。德妃对她也不错，但是她记得她的使命，她是进宫为五殿下帮忙的。

    楚景弦孝顺，时常搜罗些好吃的好玩的进宫送给德妃，这在宫中不是什么秘密。

    当那个人叫人给了她毒药，又传了消息过来，让她在下次楚景弦再带吃食给德妃时，就在吃食上下毒，嫁祸给楚景弦的时候，她很犹豫。

    可是，她只是犹豫了两个晚上，就决定做了。

    她的命都是五殿下派人救的，还帮她报了她母亲的仇。她若连这点小事也办不好，怎么配叫五殿下为恩人？怎么对得起为她求情让五殿下派人出手的梁仲兴叔叔？

    后来发生的一切，供状之中也有。

    皇上看到供状的时候，江翌也提到了这中间可能存在的漏洞，就是大宫女今年十七，她十三岁的时候，楚昕元十六岁，那年他刚请命上战场。

    谷啼

    一个在宫中没有什么根基，也没有什么倚仗的皇子，上战场是为了证明自己，会为了身边一个普通的随从的几句求恳，去救一个完全不相干的人吗？

    另外，这大宫女虽把五殿下当恩人，把梁仲兴当恩人，但这一切，都是那个“季叔”说的，她既没有见过梁仲兴，也没有见过五殿下。

    所以这让皇上的脸色越发的沉，也越发的怒。

    如果大宫女说的是事实，四年前的楚昕元就已经在安排自己的势力了吗？

    如果那个季叔在撒谎，这就说明这个局，已经布了四年，到现在才开始收网！

    不论哪一点，都让皇上震怒。

    而老七中毒一事，就更是明显了。

    如楚昕元所说，他若真要对老七下毒，会派自己身边的亲卫去亲自动手吗？那和公告天下，是他要毒害老七有什么差别？

    江翌已经带人去抓季叔，梁仲兴和岳西了。

    只要抓到之后再审问，应该就能真相大白。

    可哪怕不是楚昕元，皇上的心情也不会好。

    因为他想到了更远。

    如果不是楚昕元，那幕后之人做这么大一个局，把他的两个儿子都罩在其中，为什么要这么做？更重要的是，谁会这么做？

    那个真相，也许是他更不愿意看到的！

    但是如楚昕元所想，因为他不是皇上疼爱的儿子，所以，皇上虽然觉得可能不是他做的，但却对他仍是没有什么好感，冷冷道：“你不蠢，你很聪明！这种做法！也很聪明，正因为所有人都会这样想，所以你很容易洗清自己的嫌疑，不是吗？”

    楚昕元：“……”

    他低下头去，苦涩地道：“父皇，儿臣不知道这件事的真相到底是什么，儿臣也无法辩驳，如果父皇不信儿臣，父皇就把儿臣也关进天牢，等真相大白的时候再放出来吧！”

    皇上哼了一声。

    德妃已经说过了，她没有中毒，只是吃坏了肚子。

    但宫妃中毒，这种事可不能姑息，一定要一查到底。明着不查，暗着也得肃清宫禁。

    而老七差点中毒而死，这事也不能轻拿轻放，同样得严查。

    所以，他顿了顿，道：“来人！”

    早就守在门外的江翌进来。

    皇上道：“将梁王关进天牢！”

    江翌道：“殿下，请！”

    楚昕元叩了个头，站起来，随江翌下去。

    此时他的心却已经沉到地底。

    如果这件事砸在他的头上，那他这么多年的努力，便是一个笑话，京畿卫统领也会很快另换他人！

