    “什么人？”

    镰田顿时收住了他那烂菊花一般的笑容，警惕地回首望向端坐在椅子上的西装男人。

    “一个路过的品红恶魔罢了，给我记住了。”

    将手里的小说《假面骑士龙骑》盖在桌子上，路行舟起身冷冷道，

    嘴角挂起的笑容是那么的危险。

    “什么？”

    镰田，也就是红心K，压根儿就没听懂这中二气息满满的台词，于是习惯性地歪头再问了一句。

    只不过红心K的右手却是悄悄蓄势准备朝路行舟打出一发空气刃。

    路行舟嘴角扬起的弧度愈发危险，他缓缓端起咖啡杯，猛地将热气腾腾的咖啡泼在了红心K脸上。

    红心K也几乎是在路行舟动作发生的同一时刻，朝路行舟打出一发空气刃。

    路行舟踢倒桌子，桌面瞬间就被那看不见的空气刃给切割成了两半，而路行舟也早已闪开。

    “决定了，你连卡都待不成，我今天绝对要扬了你的骨灰。红心K我宰定了，joker来了都保不住，我说的！”

    再起身，路行舟已经戴好了腰带，手中的帝骑假面驾驭卡反射着微光。

    “纳尼？！”

    红心K一把抹掉脸上的咖啡，不可置信地看着路行舟。

    他万分震惊，一个人类而已，不但知道了自己的隐藏身份，而是连joker这种东西都知道。

    真让人……想毁掉他啊。

    秘密只有自己一个人知道的才叫秘密。

    窥视这秘密的家伙都得消失在这个世界上！

    “Henshin！”

    路行舟随手将卡丢进驱动器中，右手用力推动读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    数十道带着骑士纹章的灰影重叠在路行舟身上，为他披覆上一层灰白色的装甲。

    数张卡片飞过来嵌入头部，额头的黄色水晶灯随之一亮，身上亦染上亮眼的品红。

    “假面骑士么？那又如何？我只是潜伏在这方世界而已，既然被你看穿了身份，那也就只好请你消失了。喝啊——！”

    红心K嗤笑一声，随即大吼一声。

    光影闪烁，红心K从镰田这个人类态变成了幽灵螳螂不死兽。

    “喝啊！”

    幽灵螳螂不死兽一声厉喝，沉身冲向帝骑。

    周围的人们看见这一幕，纷纷尖叫着逃去。

    他们对着报纸上的骑士战争津津乐道，那是因为骑士战争发生在镜世界里，根本对他们造成不了什么危害。

    骑士战争一旦放到了现实，不说他们也知道这有多么可怕。

    帝骑挥出左臂挡下幽灵螳螂不死兽的拳击，顺势反手挽住幽灵螳螂不死兽的右臂。

    幽灵螳螂不死兽想要将右拳砸向帝骑的脑袋，可惜帝骑空余的左手直接一掌拍开幽灵螳螂不死兽的右臂，使其攻击无效。

    帝骑再是沉身猛地上前一大步，右肩顶在了幽灵螳螂不死兽的胸口，发出沉闷的声响。

    “哼！”

    幽灵螳螂不死兽吃痛闷哼一声，右脚提起，踹向帝骑。

    帝骑跳起来就是一记三连踢，接连踢中幽灵螳螂不死兽的胸口，直接将幽灵螳螂不死兽踹倒在地。

    ……

    帝骑和幽灵螳螂不死兽之间激烈的打斗声透过百叶窗传进光夏海、八代蓝和羽黑莲耳内。

    她们（女性多于男性）连忙凑近百叶窗，扒开叶片一眼就看见了激斗中的帝骑与幽灵螳螂不死兽。

    “路君？他在和什么怪物战斗？”

    光夏海的思绪在望见了帝骑腰间品红缀金的驱动器后，不知为何突然平静了不少。

    俏脸绷得紧紧的，透着说不出的担忧。

    一双素手抓得百叶窗的叶片叠在了一起。

    “那个是……？！”

    八代蓝不似光夏海，她对路行舟没有那么了解，看着那一身粉红（她认为）总是感到头大，门矢士和路行舟一起变身的时候也总是傻傻分不清，唯有看两者的出招她才能辨别一二。

    “没采访过的骑士吗？还有那个怪物……感觉和镜怪物不太一样啊……他们为什么不在镜世界战斗呢？”

    羽黑莲呢喃出声，一脸涨姿势了的表情，只是眉头紧锁，似乎在想些什么。

    桃井主编已经死了，被利器扎中颈部而亡。

    现场有两个拿着叉子的女孩子，可是叉子上没有任何血迹，说是凶器未免太勉强了点。

    会与战成一团的粉红色骑士和未知名怪物有关吗？

    羽黑莲不得而知，只能选择继续观察，眼睛与百叶窗的距离近了几分。

    ……

    “对付螳螂还得螳螂来，你说是吧，红心K？”

    帝骑一脚踢开幽灵螳螂不死兽，顺手从卡盒里抽出一张卡来。

    “混蛋！我会让你尝到苦头的！”

    幽灵螳螂不死兽悲愤于自己的格斗被帝骑死死地压制住，怒不可遏地吼道。

    自己可是堂堂红心类别的King，在不死兽中也是上级的存在！

    没有封印卡牌封印，就算是打倒了自己，那又怎么样呢？

    不死兽，可是真的不会死亡啊！

    然后一阵冰冷的机械音响起。

    “Kamen Ride！Chalice！（假面驾驭·卡利斯）”

    帝骑周身荡起一阵黑色的水纹，很快就开始构筑起帝骑的新铠甲。

    “Change！（变换）”

    水纹散开，全新的黑红两色装甲取代了原本吸人眼球的品红。

    螳螂似的外观特征，复眼是独特的红色爱心，银色的胸甲上红色的花纹显露着莫名的贵气。

    “唢呐八嘎那（怎么可能）？！Ace，怎么会是你？”

    幽灵螳螂不死兽顿了顿身形，错愕不已。

    “不不不！你不是Ace，你只是窃取了Ace力量的小偷！”

    随即幽灵螳螂不死兽又自我否定似地甩了甩脑袋。

    卡利斯dcd右手一握，手中的光粒子凝聚成一把似弓似镰的武器——卡利斯箭矢（百科里给的翻译，勿怪，有知道比较好听的名字可以告诉我进行修改）。

    左手则是迅速从卡盒里掏出一张卡插进驱动器里再顺势推动读取。

    “Attack Ride！Bio Chop！（攻击驾驭·生化切割）”

    卡利斯dcd将手中的卡利斯箭矢切换为“剑刃模式觉醒器组件装着”形态，朝幽灵螳螂不死兽抬起拉动弓弦。

    红心3掌劈双髻（Chop Head）与红心7生化植物（Bio Plant）的卡牌虚影化作能量团融入卡利斯dcd手中的卡利斯箭矢。

    群蛇般狰狞恐怖的植物根系从卡利斯箭矢正中央冒出，猝不及防一下子就捆住了幽灵螳螂不死兽。

    幽灵螳螂不死兽不断挣扎，却不敌生化植物的怪力，被直接拉到了卡利斯dcd面前。

    卡利斯左小臂上延伸出能量臂刃，在幽灵螳螂不死兽靠近的瞬间猛地划过幽灵螳螂不死兽的胸膛。

    这般的斩击固然凶狠，但效果确实不怎么样。

    被这一击打飞了幽灵螳螂不死兽坠落在地，胸口还留有泛着青烟的刃痕，可惜，幽灵螳螂不死兽跟个没事儿人一样又爬起来了。

    “你的实力就只有这种程度吗？果然，人类是愚蠢且弱小的。”

    幽灵螳螂不死兽不屑地撇了撇嘴。

    “既然这样，那咱换个带劲的就是。”

    卡利斯dcd拍了拍手，重新掏出一张镀金的卡丢入驱动器中，单手推动读取。

    “Kamen Ride！Chalice！Wild！（假面驾驭·卡利斯·狂野）”

    幽灵螳螂不死兽:！！！

