    日子好像泥沙直下，一切顺利得不像话。梁以霜原本打算于十一月末的那个周末带陆嘉时回家，梁淑玉租的那栋房子里已经彻底没了王忠杰的痕迹，这让她觉得回家的心境大不相同。

    可梁淑玉把王忠杰的葬礼时间定在了那周周六，原本还是可以周日回去，梁以霜临时改变了决定。

    她决定再延后一周，避开王忠杰葬礼的那两天。

    临时改约，陆嘉时难免有些疑惑，但他一贯会隐藏，并没有多问，只说按她定的来。

    梁以霜本想跟他解释，话到了嘴边还是咽了下去。她顾虑梁淑玉因为王忠杰的葬礼而心情沉重，那么本来就可能不喜欢陆嘉时的概率大大增加，初见家长就那么一次，她冒不起这个风险去试验。

    陆嘉时坐在电脑前对着方案老神在在的样子意外的好看，梁以霜躺在沙发上转着眼睛打量他，内心五味杂陈。

    她说不出口她心里担忧的是什么，还有陆嘉时即将面对的是什么。从大学到社会，她始终觉得自己越来越身心俱疲，不知道什么时候才能彻底放下。

    王忠杰葬礼的第二天，也就是原定要带陆嘉时去见梁淑玉的周末，梁以霜独自回了家。

    听她说要回去吃晚饭，陆嘉时没什么反应，只说出门找姚松一起约饭，饭后还要去篮球馆打个把小时，问要不要去接她回家。

    梁以霜怕梁淑玉和她一起下楼扔个垃圾或是遛弯儿，提前看到陆嘉时的话可就不好了，她说自己回家就行，陆嘉时没再强求。

    梁淑玉看起来状态还好，好像已经彻底从王忠杰的死中走出来，梁以霜看着鞋架上陈年的脏拖鞋都被丢掉，男士拖鞋更是不知所踪，心情愉悦很多。

    和梁淑玉讲话也不自觉地放温柔。

    她在提前给梁淑玉做心里建设：“我下周带他回来见你，你可要对人家态度好一点啊，他很乖的。”

    “你都二十五了，他总不可能比你小吧，还用乖这个词，什么话。”梁淑玉表情闪过嫌弃。

    她此时的表情越自然梁以霜心里就越担心。

    梁淑玉又问：“本来不是说今天带他一起回来？怎么就你自己。”

    “他不是做建筑设计的吗，最近手头好几个项目压在一起，我看他太累了就想让他歇一歇，下个月就好了。”为了让梁淑玉对陆嘉时印象好一些，梁以霜慢悠悠地说：“七十六中的新校区也是他在做的，厉害吧。”

    梁淑玉坐在那择韭菜，闻言投过去了个复杂的眼神，其中带着些许赞赏，“厉害，厉害。上学的时候学习好不好啊？学习不好的配不上你。”

    梁以霜丝毫不会因为她眼神中的赞许而放松，依旧提着一根神经回答：“人学历比我高着呢，说了你也不懂，研究生在国外读的，特别好的学校，行了吧？”

    她说UCL梁淑玉肯定听不懂，只能换个通俗的讲法。

    梁淑玉频频点头，梁以霜忧心忡忡，半天才张口问。

    “妈，你真的会喜欢他么。”

    “我怎么喜欢他，跟他结婚过日子的又不是我。”

    “……不是这个意思。”

    “车和房有没有？”

    “……有。”

    “人长得丑不丑？”

    “……不丑，很好看。”

    “家里有没有兄弟姊妹？”

    “有个哥哥。”

    梁淑玉想的是非独生子女的家庭梁以霜嫁进去没有传宗接代的烦恼，她没有重男轻女的思想，但是有这样思想的家庭不胜枚举。

    毕竟梁以霜是她的亲生女儿，她也不想自己的女儿将来为生儿子而平白无故地受苦受难。

    梁淑玉该问的问完，淡笑着说：“那挺好的，等我见见就放心了。”

    客厅里只开了昏黄的壁灯，梁淑玉眯着眼睛择菜，她总是把节俭用在这些不该用的地方，梁以霜说再多次累坏她眼睛也没用。

    可那瞬间满身疲惫下，梁以霜可以暂时忘却所有对她的怨恨与憎恶，毕竟在这个世上只有她们母女两个相依为命——就算梁淑玉活到七十岁，她们也还有近三十年的时间。

    都已经是第二天，上班日早上，陆嘉时看了梁以霜好几眼，还是没忍住问出口。

    “霜霜？”

    “怎么了？”她埋头喝粥，抬了抬眼睛问。

    “你昨天睡觉做噩梦了？”

    她没印象自己有做噩梦，不明白陆嘉时为什么这样问。

    陆嘉时平静陈述：“你半夜哭了。”

    梁以霜眼神微怔，咽下嘴里那口粥之后舒展开笑容，摇头否定，“我不知道呀。”

    只当是清早的插曲，谁也没当回事就翻篇。

    一周比想象中过得要快很多，或许是突然延期的缘故，也或许是手头项目交上去的方案通过了的缘故，人总是容易“得意忘形”。

    心态放得太轻松，发现结果并不如自己所想的感觉并不愉快。

    见到梁淑玉之后的短短十几分钟内，以及急转直下的发展，让陆嘉时每次回想起当时的状况都觉得无地自容，他羞耻到无处遁形。

    当天吃的是晚饭，冬日的华北地区五点钟一过就天黑，夜色追着人往家里赶，风冷冷地打在脸上。

    那天陆嘉时本来要像往常上班一样穿那件黑色的大衣，梁以霜觉得见长辈显得太死板，建议他换了浅灰色那件，她自己则穿了件杏色的。

    陆嘉时一手拎着给梁淑玉带的礼物，另一只手牵着梁以霜的插进口袋，当时还算身心轻盈。

    暖黄色调的路灯下，顺着路向小区里走，陆嘉时声音低而温柔。

    他说：“我还记得我们刚在一起那天，你穿的大衣和这件颜色很像，那时候都十二月下雪了，我很怕你冷。”

    梁以霜也被他带着回到了记忆里，难免感叹白驹过隙。

    “那天是好冷啊，一晃这么多年了。”

    她有些心不在焉的样子，陆嘉时看出来一点，只当是昨天和姜晴姚松一起玩太晚没休息好，握她的手更加坚定。

    其实在后来的日子里回想那个十二月初第一次见梁淑玉的场景，确切地说是第一眼——梁淑玉听到钥匙声主动过来开门，楼道声控灯再度亮起来的一瞬间，她对上陆嘉时的眼神那一刹那就充满了异样的情绪。

    只怪他当时抱着太轻快的心情，并没有注意到这些细节。

    梁淑玉多看了陆嘉时两眼，在梁以霜惴惴不安的心跳加速之中，看起来还算正常地迎他们两个进门。

    进去之后梁淑玉礼貌地接过陆嘉时送的礼物，可接下来随手就放在了门口的地上，梁以霜心里一沉，直觉梁淑玉不喜欢陆嘉时。

    或者说她一直这样认为，真正见到之后不过是更加印证了而已。

    陆嘉时觉得梁淑玉把礼物放在地上的举止有那么一点不舒服，对比起沈毅把茶具小心地放在柜子上，当然后者才更得体，但他也不至于计较，心思一闪而过。

    陆嘉时说了句“阿姨您好”，梁淑玉点点头，避开了陆嘉时投过来的眼神，一下子让陆嘉时更尴尬，梁以霜也跟着紧张。

    她给梁淑玉递眼色，梁淑玉佯装没有察觉，始终半低着头回避陆嘉时的目光，客厅里一片寂然。

    梁以霜悄然握住陆嘉时的手安抚，那时候陆嘉时心里一片未知，并不能理解梁淑玉的莫名举动。梁淑玉看到他们两个亲昵也只当没看到，板着一张脸好严肃。

    他借口去洗手间，回握了梁以霜的手轻拍了两下，像是在暗示她放心，实则留给她和梁淑玉一会沟通的时间，这样才能知道梁淑玉为何心情不悦。

    梁以霜给他指了位置，看陆嘉时进去后锁上了洗手间的门，赶紧压低声音质问梁淑玉：“你干什么？你这样让他很难堪，我第一次让你见男朋友你就这样，你以为我随随便便就带回来一个给你解闷儿呢？”

    梁淑玉沉着脸，和梁以霜对视许久，梁以霜全身都在绷紧，还要分神注意陆嘉时有没有从洗手间出来。

    可梁淑玉今天实在是不正常，声音都抑制不住地提高分贝，语气还带着细微的颤抖。

    她回问梁以霜：“你怎么这么恶心？”

    梁以霜心脏收紧，冥冥之中好像知道梁淑玉在说什么，梁淑玉傻是傻了点，但毕竟四十多年不是白活的，人都有那么一丝最敏感的神经。

    “你看没看到他看着我的眼神，怎么那么像那个沈什么，你带回来这样一个对象是不是故意气我？

    “这都多少年了，你找这么个和他像的，你恶不恶心，你是不是有毛病？”

    梁以霜沉默几秒，颤抖着开口，“他们不像，你哪只眼睛看到他们两个长得像了？沈叔都说不像。”

    梁淑玉的手正掐在她胳膊上用劲扭，她分不清疼痛来自于手臂还是内心，忍着劝梁淑玉：“好好吃这顿饭行不行？等我明天回来单独跟你说，你别现在让大家都下不来台。”

    梁淑玉瞪着眼睛恶狠狠地看着她，母女两个四目相对，谁也数不清彼此眼中多少恨与爱。

    而陆嘉时站在洗手间门口，老小区的隔音效果并不好，他听力又敏感，听得一清二楚，攥着门把手试图开门的动作持续许久，始终没有勇气打开现实。

    他忘记了，梁以霜说过的，沈辞远的妈妈不喜欢她，她妈妈也不喜欢沈辞远。

    想必是他殷切讨好的眼神注视让梁淑玉想起了那个不愿意想起的人，连带着陆嘉时一起不被喜欢。

    积压已久的那股情绪他以为掩藏得很好，却在这个平静的夜晚破笼爆发，他双颊又臊又怒，为永远比不上沈辞远而气馁，又为梁淑玉讨厌沈辞远而连坐自己恼火。

    陆嘉时猛然推开洗手间的门，惊到了客厅里的两个人，梁以霜紧张地看过去，沉重的面庞还没来得及换上笑容。

    陆嘉时隐忍地说：“我先回去了，不好意思。”

    难免觉得讽刺，他陆嘉时绝对不是脸面都不要的谄媚小人，他那颗骄傲的心凭什么要一次次地被作践。

    梁淑玉说“恶心”两个字刺痛的并非梁以霜，同样击垮了陆嘉时。

    梁以霜急忙站起身留他，“吃顿饭再走，家里冰箱没有菜了，你忘记了？说好明天下班再买的。”

    “我可以回我妈那……”

    “嘉时……”她表情凄楚，叫他的名字挂着显而易见的挽留。

    陆嘉时看她这样子实在心痛，却还是觉得在这寸空间里和她们母女两个相处太窒息。

    “你跟你妈妈聊聊天，我在家等你，好不好？”

    梁以霜摇头，总觉得他看似平常地离开就好像当初分手，一走就是两年，而这次也许再也不回来。

    梁淑玉看不下去这种场面，并未把目光给陆嘉时，只冷声说道：“没什么好说的，我女儿有点问题，你可能不清楚。”

    陆嘉时在心里冷笑，他想不到梁以霜除了有一个叫做“沈辞远”的心病以外还有什么问题。

    不论是梁以霜、姜晴还是沈毅，如今加上梁淑玉，他忍受不了他们刻意对沈辞远这个人绝口不提，看似某种禁忌，可蒙骗的只是他陆嘉时自己。

    好像跟梁淑玉积怨已久的是他，陆嘉时同样冷声回呛：“她有什么问题？沈辞远么？您有话可以直说。”

    梁以霜急的不行，担心梁淑玉说出来什么不该说的话，幸好梁淑玉听了之后只冷笑。

    她走到陆嘉时旁边，紧紧攥住他的手腕，表情哀求，“你先回去好不好，我妈她心情不好……”

    “谁心情不好？梁以霜，你自己心里清楚。我直接告诉你，你们两个不合适，趁早分开最好。”

    作为梁以霜的母亲，她有权利比沈毅更加蛮横霸道，梁淑玉接受不了陆嘉时有那样一双像沈辞远的眼睛。

    陆嘉时执拗地非要和梁淑玉僵持到底，强压下去心里的不悦，心平气和地说：“我和霜霜在一起很多年了，沈辞远的事我都知道，现在她想往前走，您不能这么逼她。”

    梁淑玉猛地抬头瞪向陆嘉时，坚定又凶狠地和他对视：“你都知道？你都知道什么！她想放下过去往前走，就不会深更半夜给我打电话问我后不后悔！也不会带着你回来恶心我！”

    “你别说了行不行！”梁以霜也提高分贝制止梁淑玉。

    陆嘉时直觉梁淑玉有话要说，按下梁以霜想要重回沙发前和梁淑玉对话，梁以霜却苦苦拽着他赶他走，场面磨人又混乱。

    她眼眶已经红润，眼泪说落就落，陆嘉时说：“我知道您不喜欢沈辞远，可您带着对他的偏见看我，难过的是霜霜。我也不懂您为什么不喜欢他，他为了救人年纪轻轻就去世，这……”

    梁淑玉听见了那么一些苗头，看陆嘉时的眼神又带了些悲悯，直接打断道：“你问问她他救的是谁？她敢不敢告诉你？”

    “妈！”梁以霜带着哭腔大叫，她绝对没有想到梁淑玉会在今天说出这件尘封已久的秘密。

    陆嘉时不解，皱眉看向梁以霜，梁以霜像梁淑玉刚刚那样回避着他的目光，这种举动让陆嘉时惊诧又疑惑。

    梁淑玉落下压死骆驼的最后一根稻草，不顾梁以霜制止，不顾她正急得泣不成声。

    “她没告诉你是不是？那个男孩为了救她死的，她这辈子怎么走出去！”

    这根“稻草”超重，同样压死的还有陆嘉时。

