傍晚天快黑的时候，宋乔山赶到了乡里面，而这个时候，喝了酒的高过招才缓缓醒过来。

“宋乡长，你不是在家过年吗？怎么来了？呵呵，你也太积极了，再过两天，就轮到你值班了嘛。”在乡政府里见到宋乔山，高过招还有点迷糊，没搞懂状况。

“高乡长，我也不愿意来啊，这不是出事了嘛。”宋乔山厌恶的撇了高过招一眼道。

“呵呵，出事了？出什么事？我在乡里面，一切好好的啊，有什么事我会不知道？”高过招轻笑一声道。

宋乔山的话让高过招不以为然，也不怎么高兴。

两个人作为一样的副乡长，既是同侪，一定程度上又是竞争对手，在自己值班的时候，宋乔山冒出来插一手，高过招怎么可能会感到舒服呢。

何况宋乔山的话等于是讽刺他高过招尸位素餐，占着茅坑没拉屎。

“高乡长，一切都好好的？一切都好好的，那电影院门口发生的事情又是怎么回事？”宋乔山问道。

“嗨，我还以为什么事呢，不就是一场不大的打架斗殴嘛，有什么大惊小怪的。哪年过年杜格乡不发生那种狗屁倒灶的事，这如果都算大事，那我们乡政府过年干脆就别放假了。宋乡长，你分管派出所，会不会太过于谨慎小心了？没有必要搞得草木皆兵嘛。”高过招不以为然道，话里话外还隐隐的讥讽宋乔山一番。

“如果只是普通大家，那倒是见怪不怪，派出所那边派个人就处理了。可是......当时多名群众受伤，这种群体性的踩踏事件，可就不是一般的小事了吧？”宋乔山道。

“反正没死人，谁叫他们那么无聊喜欢看热闹，既然要看热闹就要有被波及的觉悟和准备。况且那些人不是都送去卫生院了吗？我已经让人叮嘱卫生院那边全力救治了啊。还有什么问题。宋乡长，你就是为了这个事情才不在家呆着跑回来？”说到最后，高过招尖锐的问道。

“我是李乡长指示要求来的，他让我来全权处理。”宋乔山说着就往办公室走去。

“宋乡长，做事可要留一线，否则以后不好见。你全权处理？我才是今天的值班领导，这是党委会议上确定下来的。今天还没有过呢，你就要抢班夺权，是不是忒不厚道了？”高过招寒着脸，面露凶光道。

要是在平时，宋乔山愿意替他上班，高过招保准感激都来不及，绝对会好话连篇。

可是现在宋乔山并不是善意的要代替他，这让高过招怎么能接受得了。

如果真的交给他全权处理了，面子上挂不挂得住是一方面，另一方面自己就被完全排除在外了，要是搞出点对自己不利的事情来，岂不是不妙。何况，龙大云那个混球还被牵扯其中。

依照高过招对宋乔山的了解，要是完全放手给他全权处理，龙大云想要轻松脱身，恐怕就很不容易了，这个宋乔山是眼睛里容不得沙子的人。

“我已经给你说过了，这和抢班夺权八竿子打不着，我是受李乡长的指派而来。如果你觉得我是胡说，那你可以顺势打电话求证，找李乡长或者找书记都可以。党委会上虽然确定你是今天的值班领导，但是遇到紧急情况，在乡长和书记同意的情况下，也是可以做临时调整的。”宋乔山丢下一串话之后，不再搭理高过招，自顾自的走了。

和高过招再扯下去，什么事情都解决不了，他大老远从县里回来，可不是来和高过招打口水仗的。

在乡政府办公室，宋乔山一个人都没有看到，顿时脸色就变得铁青，转身就往外走。

既然高过招都能值班，那不可能办公室连留守的办事人员都没有。刚才秦虎不是都还找到一个办公室的副主任安排车的嘛，怎么会全部跑了呢。

其实那几个人并没有跑，而是根据秦虎的要求，分工出去忙去了，副主任是充当司机开车将一个比较严重的孩子送往县医院去了，另外两个工作人员，一个在卫生院那边，另一个则是去派出所帮忙。

也正是因为他们都不在办公室，高过招才不晓得宋乔山要来。

一个多小时前，李朝贵和乡党委书记都分别打过办公室的电话，可惜电话当时没有人接。

这时候的电话可不像手机一样有未接来电的显示，大家都不知道一二把手已经急成什么样了。

那个时候高过招睡得很沉，有人找过他，想找他汇报一下或者请他主持大局。然而呼呼大睡的高过招被连叫了几声都没叫醒。下属们也怕强行将他弄醒会挨骂，干脆就让他清清静静的睡，直到宋乔山来。

走出办公楼，宋乔山转身就往派出所去。

“宋乡长，你怎么来了？我打过两个电话到你家里，可是没有人接，没想到你竟然回乡里了。”见到宋乔山在派出所出现，秦虎有点意外，同时身上的担子一下子也觉得轻了不少。

这个时候的通讯极为不便，大家身上别说带手机了，就是BP机，也不是谁都有。有时候还会因为信号不好而呼不上。

“事情现在怎么样了，你给我说说。”宋乔山满意的在秦虎的肩膀上拍了拍，随意在一张凳子上坐下来。

被宋乔山拍了两下，秦虎觉得全身舒坦，这种动作，宋乔山还从来没有在派出所谁的身上施加过呢。

“宋乡长，人全部都还关在派出所里面，我审讯了一下，基本的情况.......”秦虎一挺胸，就要汇报工作。

然而宋乔山却挥了挥手打断他：“先说说群众的受伤情况怎么样吧，我在你这里了解一下，马上就会去卫生院。”

在宋乔山的心里，那些老百姓的伤亡情况远比案件的本身更受重视和关注。

参与打架的人反正都被关在派出所了，想搞清楚来龙去脉并不难，他们跑不了。

可是老百姓受到踩踏的影响情况，才是决定事件性质的关键，宋乔山当然要当成首要点进行关切。

“哦，卫生院那边目前收治了八名伤员，他们以踩压伤为主，今天卫生院值班的只有一个医生一个护士，不过我已经有让人找回来了两个。八个人有三个伤势并不重，不过剩下的五个就挺不好的了，我们卫生院的医疗条件十分有限，赵坤开车送了一个昏迷的孩子去县医院，情况是否好转，目前还不得而知，县医院刚才打电话来，说他们来了一名医生和两名护士还有一辆救护车，准备将另外两名伤得比较严重的人接到县里去.......”秦虎亲自去过两次卫生院，所以对情况还算了解，最起码比起高过招来，是掌握详细得多。

“好，很好，你干得不错，走，我们到卫生院去看看，剩下的情况路上说。”听了秦虎的讲述之后，宋乔山做到了基本的心里有数，站起来道。

这已经是秦虎今天受到的第二次表扬了，今天累了点，也冒了些风险，可是也算是值得了。

宋乔山在所里面，那是极少夸人的主。

宋乔山在前面走，秦虎亦步亦趋的跟在后面，同时继续把一些情况汇报给他。

“你是说事情的起因于黄泥村的胡家无关？”宋乔山边走边问道。

“是的，这一点确定无疑，他们是受到挑衅和威胁之后，采取的正当防卫动作，除了问当事人，我还找了几个围观群众了解情况，他们的说话都是吻合的。”秦虎肯定的点头道。

“那些人为什么要那么做，你了解到了吗？”宋乔山又问道。

“我将龙大云找来问过，可是他嘴巴很严，什么都不说。高乡长替他打过招呼，我也不好用强。再说你不是给我指示说，只要不放走就行，所以暂时拖住了。”秦虎可不傻，那种得罪高过招的事，还是交给宋乔山与应付比较保险。

他秦虎虽然不怕高过招，可是能不得罪他还是尽量不得罪，人家好歹也是副乡长，谁知道哪天会不会捡了狗屎运更上一层楼呢。

“高过招替那个龙大云打招呼？为什么？高过招有牵扯？”宋乔山皱起眉头问道。

“好像高过招是那个龙大云的表舅，他虽然让我照顾一下，但是没有得到你的指示，我是按兵不动的。”秦虎两句话就将自己摘得干干净净，而且还无声无息的表了忠心，“目前可以确定高过招并没有牵扯，他应该是要顾及亲戚的面子罢了。对了乡长，那个胡铭晨一家我也没有放，也还关在派出所里面的。”

提到胡铭晨的时候，秦虎特别留意宋乔山的表情，尽管宋乔山没有过于表现出什么特别，但是秦虎还是注意到了，宋乔山的眼神明显滞了一下。

“他家伤得怎么样？”两秒后，宋乔山平淡的问了一句。

“胡铭晨的爸爸和叔叔伤得不算轻，不过没有大的危险，皮外伤居多。胡铭晨和他妈妈稍好点，暂时无碍。”