    打发走了钱回音，林天佑便找了一个非常僻静的地方，在附近布了阻止别人神识探索的阵法。

    这才开门见山的对兵皇说，“我们救了你的性命，你作为报答，是不是拿出一些好东西给我们才行？”

    “你们救我，只是为了要一些好东西？”

    兵皇诧异。

    “不错，救你只是给你人情，现在你需要把人情还给我们了。”

    林天佑也不隐瞒，直接把救他的目的说出来。

    “好吧，你们要什么？

    是上品天道石吗？

    我们万兵神族虽然落寞了，但几百几千块的上品天道石却还能拿的出来！”

    兵皇回答。

    “本少对天道石不感兴趣。

    本少想要的是你身上的金之神水！”

    林天佑说道。

    金之神水？

    兵皇抬头看着林天佑。

    他闯荡九天之地也有好几千年了。

    遇到各种索要好处的人，有人要天道石，有人要神兵利器，也有人要灵材宝物。

    可却是第一次遇到要金之神水的。

    这金之神水是他们万兵神族的镇族之水。

    族内成员，只要满了两周岁，就会利用神水来觉醒体内的五行金之力。

    外界之人，不，是不主修五行金之力的人，就算服下了金之神水，也没有任何作用。

    而且，这种神水只能在年幼时服用，长大之后再服用，也起不到任何效果。

    现在，林天佑这个少公子的保镖向他索要金之神水，到底是出于什么目的？

    兵皇脑海里不停的猜想。

    最后，他觉得可能是巨箭一族出现了罕见的五行金属性的天才。

    急需要金之神水觉醒，好成就完美五行金属性的天才。

    除了这样的猜测之外，其他的任何解释都行不通。

    “金之神水不可能给你们。

    那是我们万兵神族的镇族神水，哪怕倒在地上，也不可能送给外人！”

    兵皇想过之后，便开口拒绝了林天佑的要求。

    开玩笑！

    他万兵神族可不想让巨箭一族再培养出一个超级天才出来。

    有一个空无欲已经够吓人了。

    再出现一个厉害的家伙，那他们万兵神族还怎么在九天之地混下去？

    林天佑眉头微微皱了皱。

    果然向这些人要神水，都是非常困难的一件事情。

    他虽然有些生气，却还能克制。

    因为他早在路上就已经悄悄的在兵皇的身上探寻过，那神水并不在兵皇的身上。

    所以，林天佑猜测这神水应该是被兵皇藏在某处。

    现在林天佑急于得到金之神水。

    不便与兵皇翻脸。

    “除了金之神水，你给任何报酬，都无法还清你欠我们的人情！

    难道你堂堂一个兵皇，想带着我们的人情，就这样过一辈子？

    你睡觉的时候，吃饭的时候，甚至造孩子的时候，不觉得会被这人情压的很难受吗？

    如果你想念头通达，就把金之神水送给我！”

    林天佑拿出一大堆的道理来说服对方。

    甚至还拿出了念头通达这样的话来压制对方。

    修行者们，最忌讳的就是念头不通达。

    一个心念被堵住，那么就有可能让这个人一百年，一千年，甚至是一万年也别想再让实力提升一步。

    果然，林天佑的话起到了一些作用。

    兵皇的脸色微微有些变化。

    不错，林天佑说中了他的心事。

    他不是一个脸皮厚的男人。

    欠了别人的人情，如果不还，势必会成为他念头不通达的阻碍。

    如果时间久了，他的修为将不再前进。

    甚至还有可能退步。

    这不是一个天才想要看到的结果。

    可让他送金之神水，实在难以办到。

    一时之间，兵皇陷入了沉默，似乎在纠结，又似乎在抉择。

    林天佑知道，这种事情需要给对方一个时间去考虑，也不急着去逼迫。

    于是，便让少公子在附近搭了一个茅草屋，在这里等上两天。

    他也不怕兵皇逃跑，对主身上的锁链，仍然没有解开。

    连林天佑不动用真神之力，都无法解开的锁链，这世上，只怕再也没人能做到这一步了。

    就在林天佑耐心等兵皇下决定的期间。

    登神台的战场里却发生了一件大事。

    一名全身披着黑色斗篷的男子，在战场里对着所有强者发出了一个消息。

    说是这次参与登神台竞争的某个豪门家族的强者，杀了他们的数名弟子，其中还包括一名内门长老。

    所以必须让那个人出来为此事负责。

    并且，他们还说出了自己的身份，魔族！

    这消息一出，让那些还着眼于战场探索的强者顿时紧张起来。

    他们万万没想到，这次的竞争，居然连魔族也派了人过来。

    传闻，魔族个个心狠手辣，个个凶神恶煞，实力天赋也比九天之地普通人要高出一个档次。

    只有纯正的神族后裔的天才们，才能与魔族之人相抗衡。

    这次竞争，虽然也有神族后裔的天才过来。

    可比起人多势众的魔族，还是差的太远！

    人们慌乱了起来，不敢继续向前探索。

    这种情况，被几家神族后裔的天才们知道后，顿时大为恼火。

    魔族与神族一向水火不容。

    他们光明正大的出来搞事情，显然就是不把他们神族后裔们放在眼里，这是一种挑衅的行为！

    几个神族后裔的天才们私下见面，放弃以前的成见，罕见的联手准备对付那些狂妄的魔族。

    他们相约在战场中心的一座松林遍地的大山里。

    几家神族后裔派出强者，让魔族之人立刻滚出登神台的战场，并向他们道歉，否则，必定联手诛杀所有的魔族。

    不过，身穿斗篷的魔族青年却是不屑的笑，丝毫没有把这些强者放在眼里。

    反而放出了一个消息，如果在两天之内，不把那个少年交出来，那么魔族就会开始猎杀所有非魔族的强者。

    这个少年，顿时成了所有人的关注焦点。

    人们猜测，到底是谁家的弟子，居然敢冒犯到了魔族的头上？

    甚至，这件事情还引起了天道神宫监察侍卫们的注意。

    一个少年能让魔族如此大动干戈，足见这不是一般的少年，说不定是他们这次要找的第三代真神！

