    第72章 人皇宫殿（求票）

    从祭拜女娲娘娘庙开始，一直到大阅兵结束，全程都有专人录像和直播，大商的其他城池也都能观看。

    所以这一刻。

    不仅仅是大商皇城之中的子民围观，还有无数大商子民在网上看着，兴奋不已的议论着。

    大商越是强大，他们的安全就越有保障。

    在这乱世，他们缺的就是安全感。

    现在却是不怕了，有这等强大的国家和军队在，还有什么好担心的呢！

    ……

    大阅兵结束的瞬间，秦子受脑海中的系统提示音也是响了起来，系统的奖励来了。

    【叮，恭喜宿主正式建立大商，奖励人皇宫殿一座，奖励神秘种子9颗，种植后可获得神秘大奖！】

    秦子受不由露出了笑容，这奖励真的是太丰厚了。

    随后他迫不及待的查看了起来。

    【名称】：人皇宫殿

    【品阶】：气运重宝

    【备注】：可镇压皇朝气运的重宝，内有先天大阵，可防圣人窥视，皇朝气运越强，威能越大……

    在大军离开广场，退入西门外的营地之后，秦子受也是带着闻太师和比干皇叔走下了高台。

    招手把秦小小和弟弟妹妹叫了过来。

    让其他官员也跟上，一行人向着东门的方向走去。

    在拿到人皇宫殿的瞬间，他便想到了投放的位置，那就是大阅兵开始前军队停留的位置。

    那里紧挨着农庄，放置人皇宫殿后，农庄正好成为后花园。

    很快。

    众人顺着官道，来到了目的地。

    秦子受让人收拾了一番，然后高声说道：“各位，大商皇朝正式成立，女娲娘娘特意赐下了宝物！”

    说话之时，一座小型的人皇宫殿出现在他的手中。

    更是直接把这个功劳放到了女娲娘娘的身上，让外人以为女娲娘娘已经站在大商这边，同时也是掩饰这些神奇东西的来历。

    只见他把手中的人皇宫殿向上一抛，伴随着一阵耀眼的宝光。

    宫殿放大了无数倍，落在地面上，化作一座金碧辉煌的宫殿，取代了之前的临时兵营。

    “女娲娘娘圣寿无疆！”

    “人皇陛下圣寿无疆！”

    ……

    看到这样的神迹，无数大商子民欢呼出声。

    秦子受也是宣布，这座人皇宫殿定为新的行政中心，大商的高层都会在前殿办公。

    后殿则是他的后宫住所。

    “太师，还有诸位，我们一起进去吧！”

    秦子受大手一挥，带着众人走入了皇宫之中。

    作为新时代的一员，他的官府实行的是开放式的市政府，百姓登记后一样可以进来，从来没有想过要修建皇宫。

    想不到系统却是奖励了他一座。

    如果只是好看的话，用不用都无所谓，但是这人皇宫殿却是非同一般，能够镇压大商皇朝的气运。

    更是有着强大的防御大阵，可以隔绝圣人探查。

    这就不得不用了。

    ……

    暗中观察的女娲娘娘和三皇看着眼前的人皇宫殿也是惊讶不已，显然也是看出了宫殿的不凡之处。

    “妹妹，这宫殿真是你给他的，你什么时候给的？”

    天皇伏羲有些好奇的问道。

    “这不是我给的，我估计来历应该跟我们的庙宇一样，非常的神奇，品阶应该是先天无品，气运越强，品阶越强！”

    女娲娘娘忍不住露出了笑容。

    虽然东西不是她送的，但是纣王帝辛把功劳放到了她的身上，使得大商人族对她感恩戴德，身上凝聚的人族气运又多了不少。

    “看来这纣王不简单啊，这样的手段，就算是我们圣人都看不懂，说不定他已经成了变数！”

    天皇伏羲忍不住感叹道。

    感叹之余，心中也是庆幸不已，为人族有这样的人皇而感到庆幸。

    要真如西周那般，整个皇朝都被仙神佛陀操控，那里的人族不过是仙神佛陀收割信仰所豢养的奴隶而已。

    “我决定了，尽我所能！”

    地皇神农出声说道。

    “一样！”

    人皇轩辕惜字如金。

    很显然，他们已经决定全力以赴了。

    “回去吧，先抓紧时间修炼，努力恢复修为，现在也用不上我们，等圣人大世到来，我们再出关吧！”

    女娲娘娘出声说道。

    刚刚苏醒，也就圣人一重天的实力，按照新的境界划分，相当于最强王者之上的无敌皇者一段。

    但早在末法时代到来之前，他们就已经是圣人四重以上的存在。

    恢复之后，还可以更强。

    “好，闭关！”

    三皇五帝都是点点头道。

    随后纷纷消失在原地，回归本体，开始了闭关。

    当然。

    庙宇之中的雕像他们也不会浪费，直接当做一具分身修炼了起来。

    尤其是三皇五帝，对于分身更是看重。

    这分身不但可以让他们走出火云洞，更是连圣人也无法测算，方便他们行事。

    ……

    秦子受此时并不知道这些圣人们的决定，他带着手下的官员进入人皇大殿之后，便开始安排上了。

    宫殿的前半部分主要是用来办公，中央大殿作为会议室，也就是俗称的上朝了。

    后宫则是秦子受居住的地方。

    有了这座宫殿，他也不用天天住农庄的庄主大院了。

    士兵入驻巡逻。

    同时前半部分的宫殿进行分工，分给一个个部门，让他们作为办公场所，每天准时上下班。

    “大王，这宫殿非同一般啊，走在其中，都有一种心旷神怡的感觉，整个人都精神了很多！”

    闻仲跟在秦子受身边，对于宫殿的情况，却是越看越震惊。

    “还行吧！”

    秦子受满意的点点头道。

    走着走着，众人便来到了划分好的行政部，根据宫殿地图指示，这里是最接近中央大殿的。

    “太师，皇叔，这里就是你们办公的地方了！”

    秦子受说话的同时，也是带着进入了里面。

    里面的摆设十分的现代化，办公电脑，打印机，复印机等设备一应俱全，还有休闲放松的沙发茶几等等。

    完美的休闲办公场所。

    “老臣多谢大王！”

    太师闻仲和比干皇叔都是感谢道。

    “要谢也是我谢，大事小事都要麻烦你们，我就是个甩手掌柜而已。”

    秦子受微微笑着道。

    他可不是古代的傻君王，什么东西都抓在手里。

    权力欲望太强，什么都想管，什么都想抓在手里，那是相当错误的，那样做只会累死自己。

    他要做的，仅仅是把人才放到对的岗位上就行，只要实力够强，就不用担心乱子。

    走出行政部。

    众人便来到了中央大殿，最上方的便是人皇龙椅了。

    “哥哥，上面有龙椅，你快上去坐好，我给你拍照！”

    秦子青看到龙椅便兴奋了起来。

    “好啊！”

    秦子受微微一笑，召唤出自己的人皇套装，坐到了龙椅上。

    还别说。

    真不是一般的帅。

    (本章完)

