    医官从村子里出来，脱下防护的衣服，又用特别的药水洗了几遍手，走向顾老爷的马车，在马车前一步远的地方站定，“可是顾老爷？”

    “我是。”

    顾老爷慌忙从马车里出来。

    医官掏出一个纸条放在地上，“这是有人让我给你的。”

    顾老爷一个大步过去，医官又后退了几步，转身离去。

    莫安看到了，大步过来，“岳父……”

    顾老爷把纸条攥在手里，面色有些沉重，“义儿说他昏迷了三天刚醒，宝儿的情况倒是有些好转，他说让我和你岳母不要担心，先回家去。”

    “我看看。”

    莫安急切的伸出手，顾老爷没有给他，“你快去给慧儿说一声。”

    “岳……”

    顾老爷一个眼神看过去。

    “是。”

    看着莫安的背影，顾老爷攥着纸条的手收紧。

    “老爷。”

    顾老爷收回目光，“顾忠。”

    一名小厮从火堆旁迅速站起来过来，“老爷。”

    顾老爷吩咐了几句，顾忠应是，转身解了缰绳，骑马离去。

    莫安掀开车帘的一道缝将这一切看在了眼里，气恼的将车帘放下。

    “相公。”

    顾慧不安。

    “你下去，过去陪陪他们。”

    顾慧愣了一瞬，反应过来，下了马车，撑着摇摇欲坠的身体走到顾老爷的马车旁，“爹、娘。”

    顾夫人撩开帘子，到底心疼自己的女儿，“快上来！”

    顾慧让丫鬟扶了上去，迫切的开口，“我听相公说小弟给爹写了纸条出来，说宝儿好转了。”

    知道顾义没事，宝儿也好转，顾夫人心里高兴，回声里带着笑意，“是，你爹刚才还让顾忠去给家里传信了。”

    “我能看看吗？”

    顾老爷从袖带里掏出字条给她，顾慧仔细的把每一个字看完，喜极而泣，“太好了，他们没事太好了。”

    顾老爷摩挲袖带里的另一张纸条，漠然的看着这个自己养了十几年的女儿。

    ……

    “看到了吗？”

    顾慧刚钻进马车，莫安急切的问，顾慧点点头，“看到了，确实就写了这些。”

    莫安觉得哪里不对劲，如果只是写了这些，顾老爷让顾忠去做什么。

    “顾忠是去给家里人送信了，怕他们担心。”

    知道他心中所想，顾慧道。

    “你爹娘都在，家里还有什么人？”

    顾慧愣住。

    ……

    “这都好几天了，月儿怎么还没回来？”

    宋林在院子里打转，十五那日走的，今天都十九了。

    宋思正在收拾行李，明日学院开学，他正月底就要去京城，趁着这些天再好好的去跟夫子们还有院长讨教。

    “大伯别急，义儿是发热，就算是降下来也得歇息几天再回来。”

    “我这心里很不踏实，总觉得有什么事要发生，不行，我得去一趟顾家问问大丫，顾家大小姐嫁去了什么地方，我要过去一趟。”

    说着，抬脚走去马棚边，牵出马套上马车，赶着来到宋宛月住的院子前。

    “大丫！”

    大丫心里一咯噔，顾老爷走的时候，严厉下令，家里人谁也不许慌，更不能把少爷得了天花的事说出去，那天晚上宋林没来找她，她还庆幸自己不用撒谎了，没想到只过了四天，大伯又来了。

    “来了！”

    “大丫，你知不知道月儿什么时候回来？”

    大丫摇头。

    “那你是不知道顾家大小姐嫁去了什么地方？月儿不回来，我去找她。”

    大丫心里慌的厉害，脸上努力保持着镇定，“我不知道。”

    “你帮我去问问。”

    “好，大伯稍等。”

    大丫一边快步离去一边在脑中快速的想着对策，好大一会儿才回来，“我打听了好几个人，她们都不知道，大伯要不您先回去，我慢慢打听，打听到了我给你捎个信。”

    也只能是如此了，宋林失望的调转马头回家。

    ……

    正月二十五，莫家的大门被打开，莫老爷亲自出来，请了医官进去。一刻钟后，莫家的大门再次打开，看门人喜气洋洋的拿着笤帚出来，把大门前扫得干干净净，恨不得能照出人影。

    其余人家听到动静，纷纷从墙头上探出头来。

    “医官说我们家小少爷和顾少爷都没事了。”

    “真的？”

    看门人狠狠的点头，“医官马上就出来了，不信你们问他。”

    众人从墙头上下来，纷纷打开自家的大门跑出来，正好看到医官从莫家出来，一个个扬着声急切的问。

    “确实没事了，大家放心吧。”

    一阵欢呼声响起，众人奔走相告，挨家挨户敲门，“快出来吧，没事了，没事了！”

    村子里的欢腾传到了外面，顾老爷和顾夫人从马车上下来，紧张地看着里面。

    “没事了？没事了是不是？”

    顾慧的跌跌撞撞的跑过来，她瘦了一圈，脸颊也凹陷进去了，衣服穿在身上很是宽大，一阵风吹过，能将她吹到天上去。

    医官背着药箱出来，朝守着村口的衙役们做了一个手势，衙役解开了拦着的绳子，顾慧跌跌撞撞的往家里跑，“宝儿，我的宝儿！”

    莫安也飞快的跑了进去。

    顾老爷和顾夫人紧跟在后面。

    顾义抱着宝儿站在门口，脸上蒙着帕子，顾慧跌跌撞撞的扑过来，一把将宝儿抱了过去，手摸着他的头，“宝儿，娘的宝儿！”

    莫安把他们娘俩搂在怀里，喜极而泣。

    周围的人看的动容。

    “义儿！”

    “爹，娘！”

    “你没事就好，你没事就好。”

    “亲家，亲家母。”

    莫老爷和莫夫人一脸歉意，“对不住了。”

    “亲家说的什么话，谁也不愿意出这样的事，幸亏孩子们吉人自有天相，平安活下来了。”

    “是，是，是，亲家这几日在外面也跟着受罪了，快请府里坐。”

    “不了，离家这么多天，我们也该回去了。”

    说着，看向顾慧一家，“宝儿和慧儿都瘦了一大圈，我想把她们娘俩带回去好好补补身体，至于姑爷，您别怪我偏心，就让他留在府里休养，回头我派人送些好的补品来。”

    顾慧身体一僵，抱着宝儿的手收紧。

