
　　怕什么就容易来什么。

　　张谦修转头对祥子说道：“祥子，姚大能的那些证据呢？给我一份，等会可能有用。”

　　祥子一听就有些懵了，他可不想无端端的得罪姚大能啊！

　　可看到地上的罗德伟，祥子又不敢得罪张谦修。

　　早在很久之前，祥子就已经见识过张谦修的厉害，而罗德伟现在的情况，更是加剧了祥子心中对张谦修的惧怕。

　　“拿来！”张谦修见祥子犹豫这么久还不吭声，本就心烦的他心里更是恼火，说话的时候，眼中已经带着阵阵冷意。

　　陶利军见张谦修动怒了，赶紧对祥子说道：“你把东西拿来。”

　　祥子声音微微颤抖，说道：“张……张老板，东西在我住的地方，我现在就去拿。”

　　“老陶，你开车跟他一起去，他们从市里过来，应该要三个小时，最快也要两个多小时，你们一个小时回来。”张谦修说道。

　　“好！我们现在就去。”陶利军不敢有任何的犹豫，说完就拉着祥子离开。

　　祥子跟着陶利军走出房间后，还心有余悸：“军哥，张老板逼着我们做什么啊！这是他的事。”

　　“那姚大能是什么人啊？要不是走到绝路，我也不想跟他鱼死网破啊！”

　　“你说我以后在邵庆市还怎么过？”

　　祥子当时会答应做这事，是有被陶利军哄骗的成分在里面，祥子也是想着，有一个把柄在手上，用不用那是自己的事，就算是陶利军让他拿出来的，他也愿意，他对陶利军还是很忠心的，哪怕是为陶利军挡刀，他也毫不犹豫。

　　现在张谦修让他拿出来，他心中是不情愿的，他没有必要为了张谦修去得罪姚大能，可他又不敢得罪张谦修。

　　陶利军心中有愧疚，只能安慰说道：“张老板的能耐不是你我能想像的，以前我也小看了他。”

　　“你把东西给他，他会护着你的，只要张老板护着你，你这辈子的荣华富贵少不了。”

　　祥子现在也没有别的办法：“希望吧！要是不行的话，我就敲姚大能一笔，然后带着家人离开这里。”

　　“那个姚大能也不是什么好货色，拿了不少黑钱。”

　　陶利军瞪了祥子一眼：“现在还没有到这个地步，你不要瞎想，知道吗？”

　　………………

　　张谦修知道祥子不想给自己，张谦修不想最后要去找葛青山解决事情，所以才让祥子把那些东西拿来的。天籁小说网

　　苏雨薇看了看罗德伟，然后问张谦修：“等他们人来了，你打算怎么办？”

　　“看情况吧！”张谦修说道：“我的要求很简单，只要以后市里这些人不要没事找事给我找麻烦就可以。”

　　“牛正平估计是肯定不会了。”

　　“姚大能到时候不好说，他要是蹦跶，我手里有那些东西，真要闹起来的话，他那乌纱帽是绝对保不住的，要不要去蹲号子还不好说。”

　　“说到底，姚大能再怎么蹦跶，也只是蹦跶一下。”

　　“反而是吕伟来、马海浪、李希宽这三个人，真不听话的话，比较难办。”

　　苏雨薇问道：“那你打算怎么办？”

　　“看他们听不听话吧！”张谦修顿了一会，说道：“要是真不听话，说太多废话也是没用，让他们从这个世界上消失，顺手还能卖姚大能和牛正平一个人情。”

　　“到时候，姚大能和牛正平对外说官方突击行动，铲除了邵庆市三大恶霸。”

　　“这样说也没有错，他们本来就是邵庆市的三个混混头子。”

　　苏雨薇故作惊讶：“这证据不好拿吧？”

　　张谦修说道：“有什么不好拿的，人都死了，他们也确实不是什么好人，市里那些悬案都往他们身上推就好了，这种事情，不会有人来查的。”

　　躺在地上的罗德伟听得心里暗惊，他没想到，张谦修把这些人全部叫来，居然想杀人。

　　要知道，牛正平和姚大能可是邵庆市权利顶峰，他要在这两个人的面前杀人。

　　罗德伟不傻，他反而很聪明，立刻就意识到，张谦修肯定还有什么关系，要不然的话，他不敢这么做。

　　而张谦修和苏雨薇的对话，就是故意说给罗德伟听的。

　　这就好像一个预防针，让罗德伟猜测张谦修很厉害，这样的猜测，对于一个人来说，引导性非常大，尤其是他自己推断出来的结果，他自己更是深信不疑。

　　一般大众基本都是这样的心理，只要是自己推断出来的，没有直接证据证明自己推断是错的，那基本就会坚信自己的推断是正确的。

　　而张谦修和苏雨薇会这样引导，也是动了一些小心思。

　　只要罗德伟这样想，以后他就不敢乱来，不管做什么，他都要考虑清楚后果，是不是他能承受的。

　　一个小时不到，陶利军和祥子就回来了，带来的东西主要有照片、录影带、录音。

　　张谦修看了一下那些照片，都是姚大能和女人苟合的照片，有些是背影，有些能看到正脸。

　　至于录音，主要有两类，一类还是姚大能和女人苟合的录音；还有一些是姚大能做一些见不得人的勾当，赚外快时的对话。

　　录影带的话只有两盘，一盘还是姚大能和女人苟合，另外一盘则是姚大能收钱的。

　　陶利军和姚大能特意搬了电视机和影碟机过来。

　　因为有苏雨薇在这，张谦修只是稍微看了一下，确定没有问题，是姚大能后，直接就关了。

　　一起看到这些东西的还有罗德伟。

　　罗德伟看到这些东西就知道，张谦修要是想整垮姚大能，那是轻而易举的事。

　　张谦修随手把这些东西放到桌子上，掏出烟，静等着。

　　苏雨薇从陶利军的办公室拿了一本书，在边上翻看。

　　王强和孔婉儿两个人已经习惯了，也知道怎么做隐形人，站在边上没有一点存在感。

　　陶利军和祥子反而有些坐立不安，因为他们知道，等会要来的人是谁，真要正面刚的话，除了有把柄的姚大能，他们没有一个能刚过的。

　　陶利军找了个理由：“张老板，这么晚了，大家都饿了，我去给大家弄一点吃的。”

　　张谦修倒是不饿，但也没有拒绝：“辛苦了。”

　　陶利军说道：“不辛苦，我回来的时候，看到歌厅外面还有卖粉的，我去买几碗。”

　　祥子赶紧说道：“我也一起去。”

　　陶利军和祥子一来一回折腾，又过了三四十分钟。

　　现在外面卖东西的人不多，因为这个点还在外面的基本都是小混混，一般人想做小混混的生意，还真做不了。

　　现在的小混混，说不给钱，你镇不住他，还真就不给你钱。

　　所以，这个点外面能买到面条已经不错了。

　　几个人正吃着，张谦修的电话响了，张谦修随手接通，是牛正平打来，他已经到酒店楼下了。

　　张谦修虽然不怕牛正平，但人家不管怎么说，也是一个大领导，面子还是要给的，放下碗，下楼去接。

　　陶利军也赶紧跟了上去。

　　到了楼下，张谦修脸上带着笑容：“领导，这么晚了，还让你跑一趟，给你添麻烦了。”

　　这一路，牛正平想了很多，他知道，自己现在最好还是别跟张谦修摆架子，谁也不知道张谦修到底有什么手段。

　　就算张谦修的师傅没有他想的那么厉害，张谦修有这么多钱，真用钱砸关系，也能把牛正平给整个半死不活。

　　牛正平觉得自己没有必要和张谦修过不去，只要这个事情不影响到他，他就保持中立的态度，谁也不得罪。

　　实在不行，那就站张谦修这一边。

　　有了决定，对张谦修的态度自然也就不一样了：“小张，这没有什么麻烦的，之前我也是太心急了，说话有点冲，别往心里去。”

　　张谦修对这个事根本就不在意，他和牛正平只是利益上的关系而已。

　　张谦修说道：“领导说笑了，我怎么会往心里去呢，我们先上楼吧！”

　　“好，先上楼。”牛正平转头又对司机说道：“把车停一下，别放太显眼的地方。”

　　司机应了一声，转身去停车。

　　张谦修带着牛正平上楼，陶利军则是跟司机一起去停车，等会总不能把司机一个人丢在楼下。

　　上楼的时候，牛正平说了很多软话，无非就是告诉张谦修，他也很难办，姚大能也有很多关系，未必就怕了他，之前说话他不是有心的等等之类。

　　张谦修对于这些话都只是微微一笑，嘴上说着客套话。

　　当张谦修推开门，牛正平看到屋里场景时就忍不住皱眉。

　　罗德伟躺在地上，地上还有不少血迹，都是罗德伟的。

　　看罗德伟那样子就知道，不在医院躺两三个月，估计是出不来了。

　　张谦修随口说道：“领导，你先坐会，等一下还有人要来。”

　　“还有谁？”牛正平下意识地问道。

　　“我给罗德伟媳妇打电话了，估计等会姚大能会跟着一起来，还有市里的吕伟来、马海浪、李希宽，这些人都和罗德伟走得近，大家一起来，事情也好解决。”张谦修说道：“免得以后又闹出一些幺蛾子出来，我又要忙里忙外的。”

　　“把所有人叫一起，事情讲清楚了，大家心里有一个底，以后也就没这些麻烦了。”

　　牛正平一时之间居然不知道应该说些什么，换了别人，他肯定是不会给好脸色的，但张谦修他还真不知道应该怎么表态。

　　张谦修也不在意牛正平的态度，转头对祥子说道：“祥子，你辛苦一趟，去给领导买一碗面，今天晚上估计是没有觉睡了，吃点东西比较好。”

　　祥子刚好不想在这待着，赶紧应着，转身就去买面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第487章 开始来人免费阅读。https://xs.23sk.com 