    “无知……”于旻江冷笑着说了两个字后，话锋一转说道，“那你能不能弄到这东西。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    莫无忌毫不犹豫的说道，“可以弄到……”

    于旻江嗯了一声，“既然如此，那你只要能够保证下次进入诸神塔后带仙格石进来，我就指点你出去。当然你的保证，必须要让我相信。”

    莫无忌一愣，这么简单？连青石也不要了？莫非这个于旻江知道他自己动弹不了，无法平等的对话，这才放低条件?

    无论是什么原因，莫无忌都不吃亏，他很快就说道，“这样吧，我留下一丝我的神念印记，一旦我不进来，将来你一旦脱困随时可以去找我。或者你可以让其余进入锁仙阵的人去找我。”

    神念印记这东西莫无忌可以模拟，他的储神络可以模拟出任何神念的印记。就算他不进来，将来于旻江也无法找到他。事实上就算是于旻江将来能找到他，他的这个条件也无法作为保证。既然是谈条件，那就是漫天开价就地还钱而已。

    莫无忌说完等着于旻江讨价还价提出别的要求时，出乎他预料的是于旻江却突然说道，“可以。”

    这么简单？莫无忌一愣神，他有些怀疑于旻江有什么手段。可这也不应该啊，按照一般的修士来说，神念印记留下后，的确是无论走到哪里，都会被别人盯着。他留下了神念印记，在一定的范围内自然是走不出于旻江的视线。可是宇宙浩瀚，一旦走出了一定的范围，哪怕有神念印记，也不一定能找到。

    这应该没有陷阱，看样子这个于旻江也是无奈了，只能降低合作条件。

    想到这里，莫无忌将自己储神络中的神念修改了一下，用一个玉符锁住丢向了那块插着断剑的巨石。

    玉符一落到巨石上方，就直接消失不见。

    片刻后，于旻江的声音再次传出，“很好，你很干脆，这块正确的出去指示玉牌给你。”

    跟着又是一块玉牌落向了莫无忌所在的位置。

    莫无忌任凭玉牌落在地上，储神络的神念扫了一遍没有问题后，这才将玉牌捡起，果然在玉牌中有一条新的线路指示。

    “你沿着这个线路指示，很快就能走出锁仙阵。记住我们之间的合作，我希望你也会和我一样诚信。”于旻江的声音传来。

    莫无忌反而皱眉了，这容易的让他有些怀疑。可是他又找不出半点破绽，于旻江想要自己出去帮他寻找仙格石，肯定不会将他困在这里。最重要的是那块青石，于旻江之前似乎很看中，后来没有问他要。

    “对了，那块青石你最好留下来。否则的话，你走到出阵门的地方，依然会被阻拦住。”于旻江恰到好处的话语传来。

    莫无忌听到这话，反而松了口气，这才正常嘛。留下青石那是不可能的，他有不朽界，到了门口就将青石移动到不朽界中去，他就不相信在自己的世界中还要受到锁仙阵的影响。

    “既然如此，我先走了。”莫无忌连提都没有提青石的事情，打开灵眼直接沿着线路小心离开。

    仅仅走了数十米之后，莫无忌就感觉到了不对，一道道可怖的杀气不断在他身边纵横。有几道杀气更是直接撞击在他的洛书上，或者说如果不是洛书，这个时候他已是一个死人。

    “于旻江，你这个老匹夫敢骗我。”莫无忌如果这个时候不知道于旻江将他骗离了安全地带，他就是傻瓜了。

    他手中一用力，那玉牌就直接化为齑粉。

    尽管很是愤怒，莫无忌还是在想自己到底什么地方出错了？让于旻江看出来他不打算再来一趟。

    要知道他留下神念印记，尽管不是完美的承诺，已算是很真诚的手段。对一个不愿意誓的修士来说，留下神念印记就是最好的选择。如果说于旻江知道自己身上有储神络，莫无忌是绝对不会相信的。

    他的储神络没有任何人知道，这是他自己的秘密。

    果然于旻江那飘忽的声音很快就传了过来，“现在你走出了安全地带，无论你走任何方向，到处都是杀气。你那一章洛书的确不错，可也无法保住你在锁仙阵中活下过十年。至于诸神塔传送时间到了，你别指望被传送出去，诸神塔的传送影响不到锁仙阵。”

    “你想要怎么样？”莫无忌吸了口气，强迫自己冷静下来，这个时候任何急躁只能坏事。看样子自己之前能到安全地带，也是问仙牌的作用，那是于旻江需要他到安全地带。

    于旻江淡淡的说道，“第一，留下你身上所有你说的那种仙格石，第二留下青石，然后大家各走各路。当然，我会给你真正的出去指示。”

    莫无忌一怔，于旻江是如何知道自己身上有仙格石的？

    这个念头只是在莫无忌的脑海中一转，他就醒悟过来。之前于旻江询问自己能不能弄到仙格石，他毫不犹豫的说能弄到。

    看样子问题出在这里，如果他身上没有仙格石，他就算是回答能弄到也会想一下到那里弄到。再短的犹豫也是犹豫，他没有犹豫，一般的人也许会忽视掉。可是于旻江这种老奸巨猾的东西，一听就听出来了。

    莫无忌心里升起一种无奈感，和这种老奸巨猾的东西斗法，半点不小心就会中计。如果没有中计之前，他还在一个安全地带，至少可以无忧无虑的去想如何离开锁仙阵。而现在他要面对的是，各种不断袭击而来的杀气。

    如果只是杀气那也就罢了，他还要小心锁仙阵中一不小心出现的各种锁。一根稻草、一块石头、一根树枝……

    任何出现在他面前的东西，都有可能是锁仙阵中的一把锁，一旦他也被锁仙阵中的锁锁住，那他这辈子也别想出去了。

    莫无忌一边控制洛书挡住偶尔过来的杀气，一边凝聚灵眼带着大荒小心的移动。

    于旻江的声音不断传来，要求和莫无忌交易，让莫无忌拿出仙格石。现在莫无忌宁可自己被困在锁仙阵，也不愿意和于旻江交易。他连回答都不回答于旻江，自顾闷头赶路。

    于旻江这种老东西太过奸猾，无论怎么弄，他都弄不过。既然弄不过，那就不是平等的交易。不是平等的交易，何必还要交易？莫无忌认准了这一点，只凭借灵眼和感觉前进。

    他不指望走出去，他只希望能找到一个和刚才一样安全的地带。至于带进来的那块问仙牌直接被莫无忌丢进了戒指中。

    果然，于旻江叫了数声后，莫无忌全然无反应，他也有些焦急了。他担心的是一旦莫无忌距离他太远，他就算是将莫无忌留在了锁仙阵，也无法弄到莫无忌的戒指。

    可惜他想的慎密，莫无忌也不是傻瓜。仅仅一个时辰后，于旻江就知道他赢了前面，输了后面。

    哪怕他再有手段，再有办法，莫无忌不理他，他也是无可奈何。于旻江心里只能郁闷，他还从未见过和莫无忌这样无处着力的家伙。不但没有弄到一点好处，还损失了一枚识海念晶和最重要的青石。

    好在他的手中还有一个神念玉牌，只要有神念玉牌，他就有把握找到莫无忌的所在，然后将他的戒指弄过来。

    不对……于旻江很快就感觉到了不妥，莫无忌是给了神念玉牌给他，可是他根据这个神念玉牌在这锁仙阵中都无法感应到莫无忌的存在。这不应该啊，就算是没有办法感应到莫无忌的位置，只要有神念印记，他至少可以感应到莫无忌的存在才是。

    一顾郁闷之气直接冲到了于旻江的头顶，他被一个蝼蚁耍了两次。

    ……

    “轰！”又是一道恐怖的杀意轰在了洛书之上，尽管杀气全部被洛书挡住，那种强大的冲力还是让莫无忌胸口翻涌不息，脉络运转都不畅通。好在莫无忌早有经验，他知道这些杀气并不是连续的，只要挡住，下一道杀气会有一段时间。

    事实上在这里面杀气并不是最大的威胁，最大的威胁还是行走在锁仙阵中，任何不小心就会被锁住。

    他要不是有灵眼，估计有一百个也被锁住了。

    一座精致的石拱桥出现在莫无忌的面前，石拱桥下是一段并不宽的干涸小河。那石拱桥看起来很是安静，莫无忌却停了下来。

    他有一种预感，一旦踏上这石拱桥，他将被永久的锁在这石拱桥上。

    不能上桥，莫无忌刚刚想要绕过这个石拱桥，忽然他手中的白色珠子出现了一道淡淡的红色。

    这是纪飞千留下来的寻脉珠，出现这红色是意味着纪璃就在这附近？莫无忌心里一动，赶紧收回了脚步。

    几乎是在莫无忌收回脚步的瞬间，莫无忌看见自己的前方地面上有一个淡淡的脚印痕迹。这个脚印显然不是他的，比他的脚印痕迹要大一倍。一种淡淡的元力气息和玄奥纹路被莫无忌扑捉到，莫无忌背后瞬间出了一身冷汗。

    刚才要不是寻脉珠出现红色，他那一脚就踩到了脚印上。根据他进入锁仙阵的经验，这个脚印肯定是锁仙阵中的一把锁。

    “谢谢了。”莫无忌暗暗的感谢了纪璃一句，假如不是纪璃就在他附近，他这一脚能避开？

    看样子他之前还不够小心，他还要再加倍的小心才是。

    （老五继续为不朽凡人请求一下推荐票支持！感谢感谢，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......