    苏婉热情的声音从话筒中响起，“阿瓷啊，你今天有时间吗？”

    “有时间，怎么了，二伯母？”顾瓷听得出来苏婉的声音中带着几分期待，想了想，便给了肯定的回答。

    “那今天一起来家里吃饭吧，你大哥回来了，我也正好介绍你们认识一下，你说好不好？”

    顾瓷“嗯”了一声，“好的二伯母，我等会儿就回来。”

    接着，两人便又聊了几句，苏婉嘱咐顾瓷早点回来，路上小心，两人这才结束了电话。

    顾瓷将手机放进口袋，抬眼看去，便见一个气势不凡的男人正在站在不远的地方，似乎，是在等什么人。

    顾瓷看了一眼便挪开了目光，却见那个男人薄唇轻启，“你是顾瓷？”

    顾瓷再次朝他投去了一个目光，“是，你哪位？”

    顾瑾凌朝着顾瓷走了过去，他的身高很高，比顾瓷足足高了一个头。

    看着只到他肩膀的女生，他垂着眸，眼底深邃，“我是顾瑾凌。”

    顾瓷一下子想起了刚才那个电话，便知道这人是谁了，沉吟片刻，她喊道，“大堂哥？”

    “嗯，”顾瑾凌沉冷的应了一声，硬朗的线条却稍稍柔和。

    顾瑾凌和顾瓷也没什么共同话题，便直接开门见山的带她上了车，说是准备捎上她一起回家。

    顾瓷看着坐在驾驶座和副驾驶座上的两个人，也没有多问，安安静静的坐在后座便没说话。

    顾瑾凌则是坐在一旁，继续处理刚才没处理完的文件。

    时特助坐在前面，只觉得气氛尴尬的让人想要抠脚丫子。

    不得不说，就连时特助也总是忍不住的想要在心里面吐槽，他家总裁实在是太过冷淡沉默了。

    也不知道人小女生忽然跟他们三个陌生人坐一辆车，可能会紧张无聊。

    于是，时特助疯狂的朝着自己自家总裁使了好几个眼色。

    顾瑾凌淡淡地看了时特助一眼，而后，他转过头去看向了自家苏女士忽然从他大伯家带回来的这个堂妹。

    她眉眼精致，脸庞绝美，看得出来，完全是将那两人的最优点掰碎了揉开，调整到最佳的位置来长的。

    那清冷沉静的气质更是顾瑾凌从未在那两人身上见过。

    此时，她安安静静坐在那里，清冷的眉间带着几分散漫，口中咬着一根棒棒糖，倒显出几分随性。

    顾瑾凌并不觉得自家这个堂妹在这里有什么不自在，不过沉吟片刻，他还是开了口活跃气氛，“我说我是你的大堂哥你就信，就不怕我是坏人？”

    气氛一时之间变得有些凝固。

    时特助，“？？？”

    果然，他就不应该指望这个钢铁直男的顶头boss开口能说出什么活跃气氛的话来……

    顾瓷咬着棒棒糖，“唔”了一声，挺认真的回答，“不怕。”

    顾瑾凌看了她一眼，教育小孩子的口吻，“出门在外要小心警惕，不要再发生像今天这样的事情了，要是再遇到，先给你二伯母打电话确认。”

    顾瓷顿了顿，而后礼貌的应了一声，“好的。”

    时特助，“……”

    好了，看得出来，这也是个很擅长终结话题的。

    原本他以为他们家顾总已经是个话题终结者了，没想到这位顾小姐还要更胜。

    果然，不是一家人，不进一家门。

    顾家的基因就是强大！

    时特助实在感觉这两个人再聊下去能把天给聊死，连忙开了口，“顾小姐，你刚才是在和你的朋友一起在篮球场玩吗？”

    顾瓷便简单的说了一声她是在看朋友比赛。

    时特助直接顺着这个话题说了下去，气氛总算没有刚才那么的静默了。

    顾瑾凌看了一眼手头上的工作，最后还是合上了笔记本，安安静静的在一旁听着时特助和顾瓷说话，偶尔也应和一声。

    当然，总体来说也是是特助在说，顾瓷简单的回答几句，顾瑾凌就更是只剩下了个“嗯”字。

    听着两人从篮球场聊到朋友，再聊到学校，顾瑾凌的眼皮子微微一动，总算说了一句完整的话，“高三了？新的学校还适应吗？”

    刚才苏女士跟他说了，这个堂妹刚被接回来。

    顾瓷第一时间想到了十二班的人，点了头，“同学们都很友好可爱。”

    顾瑾凌看了她一眼，“我是说你的成绩。”

    顾瓷一顿，一时之间没有说话。

    时特助简直尴尬得要命。

    果然，他们总裁作为话题终结者这个称号不是吹的。

    您说人家一个刚刚从18线城市来的小姑娘，怎么可能能跟得上他们这边学校的进度？

    而且，他刚才应顾瑾凌的要求去查了下，这位现在所在的还是一中。

    一中那是什么地方？

    小姑娘说不定这段时间正因为跟不上进度在难过呢，结果他们总裁哪壶不开提哪壶，不光不顺着人家让人家说说她和同学之间的相处，还非要提到人家的学习成绩上面去。

    越想，时特助便越深深地感觉到一阵心累。

    见顾瓷一时之间没有回答，顾瑾凌便没有追问，简洁明了道，“我给你请几个家教。”

    而后略一思索，他脑中便已经出现了具体的方案。

    他开口，“周六一整天补数学，周日上午补英语，下午补生物物理化学。”

    顾瓷脑门上缓缓打出了一个问号。

    她也不知是哪里除了错导致这次的打开方式好像有哪里不太对……

    安排完这些，顾瑾凌又看了顾瓷一眼，问道，“你语文怎么样？”

    语文按理来说应该是顾瓷最有可能跟上的科目，因此顾瑾凌没有在第一时间给她安排补习。

    见她沉默的样子，他冷静的补充一句，“我查过你。”

    顾瓷觉得查不查的不重要，重要的是这个补课。

    只是顾瑾凌说起来语文，她便下意识的想到了自己在上周考试中的语文卷子，来不及先说之前其他几门课的事情，有些沉默道，“语文不太好。”

    听到语文不太好这几个字，顾瑾凌也没说顾瓷什么，只道，“那就安排在周五晚上。”

    顾瓷一噎，想起了其他几门的事情，“不是，我其他几门都还可以。”

    只有语文……莫名拉垮。

    听到这句话，时特助都觉得不信。

    语文都不太好，其他几门科还有可能还好吗？

    大概就是小姑娘面子薄，不想让他们知道，也不想补习罢了。

    想着，时特助就忍不住劝道，“顾小姐，顾总给你请的家教一定会是最好的，你跟着他们好好学，一定能很快就能赶上一中的进度的，不用觉得不好意思。”

    顾瓷，“我……”

    刚说出一个字，顾瑾凌便打断了顾瓷的话，一锤定音道，“这件事就这样。”

    他看向时特助，“安排好后把名单给我。”

    时特助立刻应下。

    顾瓷再一次开口，“我真的……”

    时特助立刻对顾瓷说道，“顾小姐你放心好了，我们给你找的家教一定是整个松都最好的！你不用担心！”

    顾瓷，“……”

    她表示她的成绩真的还可以。

    想了想，她道，“我周末要去参加青奥数学赛。”所以，没时间补什么习的。

    顾瓷记得，青奥的数学赛都市赛貌似就是在这周末进行。

    瞬间，车中陷入了一片诡异的寂静。

    【作者有话说】

    呜呜呜感动哭了，感谢小可爱们的打赏，现在是新书期，真的很需要你们的支持，么么哒~

