    听完围困上清派的敌人实力之后，白晓文问道：

    “怎么没听你说起黑天教主？这种关系到宗门存续的重要战争，黑天教主没理由不参与吧。”

    木雕光雾中，陈榕的声音响起：“说来也奇怪，一直有风声说黑天教主已经南下，但他一直没有真正出现过，但在荆南、江南等各道各府，都有黑天教主出现的传闻。”

    白晓文思忖着说道：“有两种可能性。第一，黑天教主忙于其他事务，抽不开身。这一可能比较小，毕竟我刚刚说过，这场宗门战争非常关键，很难想象黑天教主会被其他事情绊住。”

    “那第二种可能呢？”

    白晓文答道：“第二，黑天教主确实来到了江南道，他之所以隐伏不出，并在各地宣扬他出现的假象，实际上是和正道其他各派，形成兑子之势。”

    陈榕的声音有一丝疑惑：“阿望，我不太明白。”

    白晓文道：“你觉得，是黑天教主本人实力强大，还是正道其他门派加起来的实力强大？”

    陈榕不假思索：“当然是后者。除了虚无缥缈的隐世宗派之外，正道各派以我们上清派为最强。但其他门派也不是没有高手的，联合起来的实力不容小觑。”

    白晓文明白，就像是公元时代的华夏大学，上清派的地位就相当于清大燕京，囊括了国内顶尖的学者，其他大学单打独斗，都不是个儿。但其他大学加起来，总归能掏出一批顶级学者，实力也是杠杠的。

    白晓文道：“黑天教主不出现，却在各地伪造自己的行踪，这一举动就像是一柄剑，悬在其他正道门派的头顶。其他门派，就算有心派出门中精锐，来支援上清派，也会顾忌黑天教主抄他们的老家，不敢妄动。”

    停顿了一下，白晓文续道：“如果是这一种可能性成立的话，那么黑天教主一定会在护山大阵即将攻破的时候出现，一举破开大阵，荡平上清派，这时候其他正道门派，已经没有支援的意义了。”

    陈榕的声音有一丝疲惫：“阿望你说的有道理，不过我也没有什么好办法……如今魔军势大，黑天教主即便不在，上清派也很难与其对抗。”

    白晓文问道：“护山大阵还能支撑多久？”

    陈榕回答：“灵晶倒是充裕，不过维持阵法需要高手，现在剩余的上清派弟子，很多人都要累垮了……这样下去，最多一个月，护山大阵就将无人主持。”

    白晓文略略点头，看来上清派护山大阵和他领地的防护大阵，还是有点区别的。

    领地防护阵建成之后，灵界规则也没有提及需要有人维持，建成之后就能发挥作用，产生领地防护罩。这算是一键式的傻瓜相机，好用得很。

    陈榕停顿了一下，又叹了口气说道：“门中还有三位长老师叔。不过他们对于我继承掌门之位，好像并不赞成……”

    白晓文心里咯噔一声：“他们的理由是什么？”

    陈榕：“无非是我年少德薄，才能难以服众，在这大军压境的危险关头，不放心把宗门事务交给我处理……”

    这些是理由，也是借口。

    其实三位长老不服陈榕的真实原因，很简单也很现实，是陈榕没了靠山。

    陈榕能够内定成为掌门的继承人，学习上清宝箓，靠的是谁？

    她有一个掌门师父，还有一个亲爷爷做大长老。宗门最有权势的两个人都看中她，再加上陈榕资质也好，理所当然被选为掌门继承人了。

    可是现在……没了，全都没了。

    【陈榕妹子心无斗志，这可不行啊。】

    白晓文换了一个温和的语气，缓缓劝道：“榕儿，你不要心灰意冷，至少现在，三位长老和你还是站在同一战线上的。我们先想办法打败黑天教，在长老们面前证明你的能力！而且我保证，一定帮你找到掌门和大长老。”

    木雕光雾那边，久久没有回音。

    白晓文咳嗽了一声：“那个，你在听吗？”

    陈榕的声音这才响起，有一丝颤动：“在，我在……我只是太开心了。阿望，你也要小心，不用太勉强自己。”

    白晓文随后就得到了灵界规则的提示信息。

    “领主级支线任务：【围攻上清派】开启。”

    “【任务目标：击溃围攻上清派的黑天教魔军，解除上清派面临的威胁。】”

    “【任务难度：B】”

    “【任务奖励：1000灵晶。】”

    “【任务期限：无（等同于你在绍定位面的剩余停留时间）。】”

    而且，这还没完！

    第二个任务提示又到了：

    “英雄级支线任务：【寻踪追迹】开启。”

    “【任务目标：找到上清派掌门禹王城，大长老陈致和，并将其护送返回上清派。备注：活要见人，死要见尸。】”

    “【任务难度：A+】”

    “【任务奖励：800灵晶。】”

    “【任务期限：略。】”

    白晓文一时间有点激动。

    一炮双响啊这是！

    陈大小姐，哦不，可爱的榕儿小姐姐，你可真是一个人形自走任务通告栏啊！

    还没见面呢，就是一个B级领主支线、一个A+级英雄支线送上门了。

    【寻踪追迹】的英雄支线暂且不说，【围攻上清派】正是白晓文急需解决的头等大事，就算没触发任何任务，只是为了卡住大唐领的脖子，他也得去做。

    现在做了还有一个领主级支线的奖励，何其美哉。

    冷静，淡定。咱是见过世面的人。

    白晓文按捺住兴奋的心情，继续向陈榕了解，黑天教魔军的大概行动规律。

    毕竟人家是换班攻打护山大阵，八个营盘轮流上，那么这八个营盘，在哪个时辰换岗？每一轮持续多久？是按照什么顺序换岗的？都是要进行了解的。

    陈榕这些天，除了检查并维护护山大阵之外，偶尔也会留意观察外围的魔军虚实。对于白晓文的询问，她还是能够提供准确的情报的。这一点，让白晓文大为赞赏，这妹子带的动啊。

    白晓文随后做出了战略部署，商定了行动计划，然后与陈榕互相道别之后，结束了这次意料之外的通讯。