    【……一个孟悢你都能如珠如宝地宠着纵着……】

    孟悢是谁？

    孟府庶子，身份地位的贱妾所生的儿子，因为孟湛的偏心而占了嫡子的名头。

    脑海中的声音不肯放过他，清晰点名他到底做了什么蠢事。

    【……身为宗子的孟恒却被你们父子拖累得考评落榜……】

    孟湛想起这话，本就难受的胸口，越发疼痛，好似有一只手捏着他的心脏，试图要将心脏捏爆。孟湛难受得开不了口，面上血色尽失不说，双手双脚也变得冰冷，好似冰坨子。

    抛开一切的偏见和敌意，孟恒的确是个很优秀的宗子。

    性格温和儒雅，行事周全细致，哪怕不能让孟氏更进一步，但也不会像他一样尽失民心。

    因为他的漠视，生下孟悢的贱妾被抬为贵妾，拥有如夫人的权柄，身为嫡长子的孟恒处境艰难。这般境地，年幼的孟恒还能为自己谋得出路，远赴上京求学——如今想来，确实不凡。

    只可惜，孟湛一直以为孟恒是野种，还是古蓁背叛他的铁证，根本不待见他。

    如果家族长老没有押着他，让他立孟恒为宗子，他也许不会这么厌恶这个孩子。

    孟氏家大业大，还能缺孟恒那口粮食？

    偏偏孟恒成了宗子，占了不属于他的位子——

    孟恒表现越好，越将孟悢衬得连泥巴都不如，孟湛便越憎恶他，将他视为难以抹除的耻辱。

    想到这里，孟湛陡然想起姜芃姬那句话——

    古蓁所生第二子，那个嫡次子真的死了？

    孟湛疼得面颊冒汗，眼前的视线开始逐渐模糊，但他仍不甘心地睁大眼睛，死死盯着聂洵。

    这张脸，他怎么会忘记？

    聂洵的相貌像极了年轻时候的古蓁，充满着朝气，眉梢都写着飞扬神采，一眼便难以忘怀。

    眉心缀着的朱砂痣，嫣红圆润，似乎要将旁人的眼光尽数收拢。

    这一瞬，孟湛便猜出了聂洵的身份——

    他口中发苦，难以言喻的情绪缠绕他的心肺。

    虽说不知聂洵的名字，但看他一身风仪，那也不是普通人能有的。

    万万没想到——

    他亲手抛弃的两个儿子，个个都是人中龙凤，他如珠如宝疼宠的庶子，竟是不堪造就。

    报应！

    全是报应！

    “这、这就是你的报复吗——”孟湛被孟恒扶着，但他没有去看长子，反而盯着聂洵的脸，似要透过这张脸看到某个人，他颤抖哽咽地道，“这、这么——报复我——是你想看到的？”

    聂洵这会儿才回过神，怔怔看着染血的双手，血液黏在肌肤上，一些地方已经略微干涸。

    他心跳得厉害，慌得难受，那双能焚香弹琴的双手，似抽风一般不受控制地剧烈颤抖。

    聂洵不是没杀过人，但他从未想过自己会杀了孟湛。

    平日机灵的脑子，此时却像是生了铁锈的齿轮，每转动一下都会发出生涩刺耳的声音。

    聂洵唇瓣哆嗦着冲一旁喊道，“医官、快叫医官过来——”

    孟恒听了，暗中捏紧了双拳，余光偷偷看了一眼站在人群之外的姜芃姬。

    不只是距离的缘故，还是别的，他怎么也看不清对方的神情。

    “罢——咳咳咳——罢了——”

    孟湛虚弱地咳嗽两声，唇角勾勒出讥讽的弧度。

    哪怕濒死，他也能迅速分析出这是个局——姜芃姬是一切的知情者，不仅知道当年的恩怨情仇，她还知道聂洵的身份——若非如此，她为何让聂洵和孟恒一道出现在自己面前？

    听闻柳羲武力超群，万军之中取敌将首级也如探囊取物——

    这般身手，刚才的局面她会反应不过来？

    怕只怕，这个局面正是她想要看到的——

    逼他情绪失控，诱使他伤孟恒，最后再让聂洵杀他——

    呵呵——

    果然是毒计！

    柳佘真不知道他生出个怎样歹毒心狠的女儿？

    此时此刻，孟湛才真正看清姜芃姬的可怕，心中更有些后怕。

    她难道就不怕算计失败，孟恒或者聂洵反被他所伤？

    孟湛艰难地挪动眼球，努力寻到姜芃姬的身影，猝不及防地撞上那双冷漠如冰的眸子。

    姜芃姬冷眼看着，薄唇微勾。

    “快去喊医官啊——”聂洵双手抓握成拳，死死咬紧了牙根，“柳州牧——”

    姜芃姬漠然地道，“来不及了，救不活的。”

    聂洵情绪略有失控，咬牙道，“没试过怎知不行？”

    “不是现在死，过几天还是要死，早死晚死有什么区别？”姜芃姬垂下眼睑，冷漠地看着聂洵，“不——聂诚允，这还是有区别的——因为孟湛可以死在任何人手上，但不能……”

    姜芃姬话未说完，濒死的孟湛似回光返照，猛地一个用力，推开孟恒，双手握住胸前的剑身，狠狠往身体送了几分，本来稍稍止住的血，不要钱地喷涌出来。

    “柳羲——你敢！”

    他双目睁到了极致，眼角出现细微的裂痕，沁出血珠，脸上的表情似厉鬼般骇人可怖。

    过了两息，只听“砰”得一声，孟湛干瘦的身躯轰然倒向一边，至死不曾瞑目。

    众人被这个变故弄得心头大震。

    在场皆是人精，怎么会察觉不到孟湛最后那个举动的怪异？

    他耗尽最后的气力打断姜芃姬的话，一定是为了隐瞒什么。

    风珏冷静地扫了一圈，从姜芃姬到孟恒再到聂洵，这三人之间到底藏了什么秘密？

    哪怕姜芃姬没说完，风珏也能补全那句话。

    孟湛可以死在任何人手上，但不能什么？

    联系一下，最大的可能就是——

    但不能死在聂洵手中！

    一个可怕的念头在心底升起，风珏面色变了又变，望向聂洵的目光写满了复杂。

    谁也没有说话，直至孟浑开口打破了凝固的气氛。

    “虽说孟湛作恶多端，但逝者已矣，生前的恩怨一笔勾销吧——”

    孟湛这条命，本该留着让他收割的。

    不过，这人在他面前咽气也算是报了血仇，这一页算是揭过去了。

    孟恒反应迟缓，等孟浑说完了，他才声音干涩道，“恒恳请主公，允恒为其收殓尸体。虽说罪有应得，但恒与他有二十余年父子情，不忍见他暴尸荒野，死无葬身之地——”

    姜芃姬道，“好。”