    地下研究基地。

    枫夜正在向大蛇丸询问关于忍术和体术的一些问题。

    拜师大蛇丸的坏处是这个师父比较危险，有可能会被坑，好处就是大蛇丸精通的忍术极其繁多，再加上经常做实验，对于忍术和人体的了解几乎没人能超过他了，堪称是知识教授一样的存在。

    在中忍考试时与云忍的交手让枫夜对于千鸟的开发已经有了一些想法，但实际尝试的时候却多次失败，似乎有些偏离正确路线，尝试多次过后枫夜决定来找大蛇丸请教。

    “……雷遁查克拉的性质变化吗？”

    大蛇丸正坐在一处潮湿的石质椅子上休息，听到枫夜的问题，略微思索了一下后，伸出一只手。

    噼里啪啦！！

    查克拉在他掌心汇聚，并很快转变为了雷属性，一丝丝电弧交织涌动，看起来十分危险。

    这并不是忍术，仅仅只是单纯的雷遁查克拉性质变化。

    大蛇丸师传三代火影猿飞日斩，加上自己对于忍术体术的研究，可以说是风雷水火土连同阴阳遁查克拉全都精通。

    像细胞活化这种肉体类的术就属于阳遁的一种，而秽土转生这类精神与灵魂类秘术则属于阴遁。

    “雷属性查克拉的特征是‘集中’与‘麻痹’，和火属性查克拉的‘狂暴’有一定的区别，区别就在于集中……”

    大蛇丸摊开掌心，任由雷属性的查克拉在那里交织，用略微沙哑的声音讲述关于雷遁查克拉的控制要点，以及性质变化的关键。

    每一种属性的查克拉，都有其特征和特点。

    像火属性的‘狂暴’、风属性的‘锋利’与‘切割’、土属性的‘厚重’等等，而雷遁查克拉的关键则是集中。

    大范围的雷遁忍术，远比大范围的火遁、风遁要少见的多，而即便是那些大范围的雷遁，实际上也是凝聚成线的方式在释放。

    雷遁麒麟这种借助天气的又是另类情况。

    枫夜沉思着开口道：“就是说在使用的过程中，要注意保持查克拉的集中……不过雷遁查克拉要进行细微控制难度很大啊。”

    和火遁土遁不同，雷属性的查克拉在性质变化之后，雷弧是不断闪烁的，而不是固定于一点，这种情况下要进行集中，难度就高的离谱，即便是对查克拉掌控力很高的枫夜也一直都觉得困难。

    “呵呵呵……”

    大蛇丸听到枫夜的话笑了一下，无法从这笑声中分辨出他此刻的心情，就听他笑了一下之后开口道：“你陷入迷途了，为什么要进行细微的控制呢，又不是风遁查克拉会按规律移动，雷遁查克拉本就是无规则的，关键点可不在这里啊。”

    说到这里，大蛇丸右手缓缓放下，掌心的雷遁查克拉逐渐消失，他站了起来，低头看向枫夜，简单的说了一句话。

    枫夜怔了一下。

    随后就觉得一瞬间豁然开朗。

    所谓一叶障目不见泰山，大概就是这种感觉，他自己练成了螺旋丸，一直以来操纵查克拉的方式都有些依赖于螺旋丸的那种控制方法，可那一套更适合的是风遁，在雷遁方面反而是相悖的。

    “我明白了，多谢大蛇丸老师。”

    “呵呵……询问这方面的问题，你是想更进一步的开发那个契合旗木刀术的雷遁忍术么？”

    大蛇丸走到一旁，一边检查刚刚的实验结果，一边开口道。

    枫夜点点头道：“是。”

    在完成了细胞活化的修行之后，他接下来的修行就恢复了之前三线同步的方式，千鸟的开发还是在行程之中的。

    之前是只能依赖自己去思考和推敲，现在有大蛇丸这个老师可以询问，自然比在一无所知的情况下耗费大量无意义的时间去推演要好。

    大蛇丸忽然扭头看了枫夜一眼。

    嗤！

    悄无声息中。

    大蛇丸消失在原地，出现在了枫夜的左侧，将手搭在了枫夜的肩膀上，随后露出了一个略微惊讶的目光。

    “才半个多月，细胞活化已经修炼到这种程度了？”

    大蛇丸很清楚修炼有贪多嚼不烂这个道理，即便对于天才来说，同时修炼好几种忍术也可以，只要性质相互接近也能相互促进，但细胞活化和雷遁性质变化纯粹是两个类型的术。

    短短半个月的时间，枫夜就来询问关于雷遁性质变化的事，让他觉得枫夜有些不太集中，结果没想到简单的探查了一下，发现枫夜的细胞活化已经到了一个很深的程度了。

    这个层次，即便是修炼他的‘软体改造’也已经够了。

    大蛇丸这一瞬间显露的速度也让枫夜心中一凛。

    【这个速度……】

    【大概比我三倍速下开第一门还要快，这应该还不是大蛇丸的极限】

    【我距离这样的存在果然还有很大差距……即便修炼成了八门遁甲的第三门，果然也还是不能膨胀，没有膨胀的资格】

    枫夜心中闪过数个念头，他保持着镇定，回应道：“这个术修炼起来不是很困难……记得老师你说过这个术的关键在于控制进度吧？”

    “不错。”

    大蛇丸饶有兴致的盯着枫夜看了数秒，开口说道。

    也不知道这个‘不错’指的是枫夜回答的没错，还是说枫夜的细胞活化的修炼进度很不错。

    “修炼到这个程度，你也能学习一些我的术了，不过我的术和白牙的刀术有冲突，应该并不适合你。”

    旗木刀术属于强硬类的刀术，以速度和杀伤力著称，并非阴险类的刺杀术，并不契合他的软体改造，修炼软体改造对于旗木刀术不但起不到正面作用，说不定还会有反效果。

    枫夜也清楚这一点。

    大蛇丸略微思索之后，道：“你的修行没什么问题，有什么其他问题可以再过来问我。”

    枫夜看向大蛇丸，询问道：“……大蛇丸老师，细胞活化之术可以教给我的弟弟卡卡西么？”

    “没问题。”

    大蛇丸轻笑了一下，看向枫夜的一双蛇瞳中，闪烁过一丝微光，道：“照顾弟弟也很正常，不过你弟弟没有你的野心，也许会走上和你的选择截然不同的道路。”

    这句话让气氛忽然变得诡异起来。

