    陈宁此时已将玉璧异力消化殆尽，随手把手中玉璧放入匣中后便闭目修养起来。

    时如流水，一夜光景转瞬而过。

    待次日天色大亮后，陈宁才从蒲团上缓缓起身。

    陈宁走进帷幕，便见昨日横躺在地上的两人已悄然转醒，此时正在盘膝坐于赤衣道人对面。

    那两人在陈宁掀起帷幕时便已睁开眼要去打量来人，此时见了陈宁，眼中不由有些惊奇。

    无论是陈宁与身旁道人一模一样的面孔还是身形，都只是让两人有些探查的兴趣而已。

    真正让两人惊疑不定的，是眼前两人那同样虚无且不可察觉的气机。

    实际上，若非陈宁掀开帷幕时产生的动静，那两人还根本不知道有人走至。

    而在那两人正暗中打量陈宁的时候，陈宁已开口对着两人道：

    “石之轩，安隆，咱们三人终于算是真正见上一面了。”

    石之轩和安隆听言自是惊奇不已，尤其是其中的‘三人’、‘真正’两次，在联系上眼前的赤衣道人，两人心中不由生出一个自觉荒谬的猜测。

    但陈宁并未让那两人继续猜测下去，仅是伸手一招，那赤衣道人便化作一三尺赤虹悬浮于虚空之中。

    而后那三尺赤虹又在两人惊骇之极的眼神中重新化作赤衣道人，立身两人身前。

    陈宁看着眼前有些失神的两人，伸手自袖中掏出两块方正白玉，以虹光托至两人怀中后便转身离开。

    不再去管石之轩两人如何，陈宁和赤衣道人已转身出了甘露殿。

    陈宁看着身侧道人，凝神打量了一番，不由笑道：

    “看来咱这秘术还算可以，虽说分出的化身实力基本恒定，除非再由本尊更改否则便不会增加，但却也没有减损的忧虑，收支方面基本平衡，只要不遇到势均力敌或者被碾压的局面，这一化身基本便不会消散。”

    想到这，陈宁不由伸手捏了捏下巴，继续道：

    “但神智方面就有些不足了，现在一个化身最多也只能将记忆思想维持三年，三年过后，便是一具没了神智的木头人，还是会因此消散，虽说有接收、储存新信息的缘故，但终究还是实力、体系方面的不足啊！”

    念及此处，陈宁喟然一叹，幽幽想到：

    “若是修为足够，亦或是有着阳神体系中的神魂念头，莫说三年，便是维持十年、百年也是轻易至极。”

    话是如此，但陈宁也知道，这种事终究强求不得。

    而且此时的陈宁看着身侧眼中蕴有灵光的赤衣道人，心下也颇为满意。

    同时，陈宁感受着甘露殿门后藏着的两道气息，不由有些心喜。

    ‘遛了几个月的鱼，不仅给你治病，还让你旁听，今天你要是不上钩，那贫道也只能宰鱼吃肉了！’

    心中定计，陈宁也就不再耽搁，随即便朝甘露殿内藏着的两人道：“两位，在门后听了这么久，怎不出来一叙？”

    甘露殿中，此时正敛息藏于门后的石之轩两人听言，心下不由有些骇然。

    但石之轩还是先死死按住了身体想要逃离的本能，顺带一掌拍向身侧已要动身的安隆。

    刚欲起身逃离此处的安隆听到身后那凛冽的掌风不由一惊，反手就要拦下，但还不等其出招抵抗，那一掌便陡然打至其功法破绽之处。

    石之轩单掌拍至，而后便是游丝般的真气涌入安隆身躯之中，让其体内真气溃不成军，再提不起一丝真气。

    安隆感受着身中已然不受控制的真气，只得僵住身形，心下黯然，转头看向身侧中年文士模样的石之轩道：“大哥，是安隆心切了。”

    石之轩颔首，而后化掌为指点下，将涌入安隆体内的真气悉数收回，还不忘帮其梳理经脉内的混乱真气。

    安隆此时感受着体内真气的诸多变化，心中更是沮丧。

    哪怕真气现在已恢复平稳不再如先前那般混乱，却也丝毫感受不到心喜，只有透骨般的寒凉充斥心头。

    安隆呆呆看着身侧的石之轩，身形僵立不动，宛如块木头一般。

    待石之轩思索完毕，动身走出两人藏身处后，安隆才缓缓移动身形，跟着石之轩一同出了甘露殿，去见立身于甘露殿外的陈宁两人。

    此时殿外的陈宁见石之轩和安隆走出殿门，不由笑道：“怎么，裴侍郎这一出身世家的贵门子弟也喜欢听人墙角不成！？”

    石之轩听言却也不恼，仍是跨步前来，同时还抚掌笑道：

    “听人墙角不过是世人窥私欲望的一种表现，石某虽说出身贵族世家之列，但亦是凡俗众人，对这世人皆有的欲望，石某又岂能免俗？”

    说道这时，石之轩和安隆两人已走至陈宁身侧，转身作揖后，便继续道：“再说，既是真人故意说予石某两人听的，若是石某不听反而转身便走，那才是真的浪费了真人的苦心啊！”

    陈宁听言不由轻笑，飒然道：“石派主当真非常，只是不知派主可愿屈尊留在这甘露宫中，好日夜听我这具化身讲经说玄？”

    石之轩听言随即拱手，而后回道：“固所愿也，能听先生讲经，实乃石某一生之大幸！”

    “愿意便好，修行，不就是在交流中精进的吗？”

    陈宁看着眼前沉默的石之轩，神色不由的有些莫名。

    而此时的石之轩虽有着心思，但也知道，选择权从来不在自己身上。

    哪怕是陈宁不管他二人顾自走出甘露店时，也只是想让他自愿的去上钩罢了。

    要是石之轩真一时迷了心，吃了香饵便跑，恐怕结局就不会这么和平了。

    而且石之轩可是早就见识过赤衣道人驭虹飞行的手段，自然知道陈宁的意思。

    ‘体面一些，不好吗？’

    理清了思绪，或者说终于不再费心找借口逃避事实的石之轩，终于沉声道：“真人所讲实乃名言，石某拜服！”

    “善！”

    陈宁颔首，而后便自袖中拿出本小册递给石之轩道：“既如此，便有劳石派主抄录一份《分神论》给我了！”

    石之轩听言，不由看向陈宁递至手中的白皮小册，其上书有‘分神论’三字。

    看着手中小册，石之轩心中颇为激动，毕竟其不愿离去的其中一个原因便是因为他能察觉到这几个月里他的病状正在慢慢愈合，虽说见效甚微，但总比没有的好。

    而现在手中的册子，可能便是解决自是病情的重要一环，想至此处，石之轩竟是想要就此逃离，去做一个吃完了饵料，还戏耍渔夫一番的游鱼。

    但这一想法还未存在多久，便被其自行扑灭。

    而是转身向陈宁道：“是，既是真人之意，石某自当遵循。”

    陈宁听言颔首，而后便看着石之轩带着安隆一同走进甘露殿，心中更是满意至极。

    “鱼，终于还是乖乖上钩了，而且九月九，又要到了！”

    此时，宁道奇已在一宦官的引领下走至甘露殿前。

    陈宁看了宁道奇一眼，而后朝赤衣道人作揖到：“洛阳之事，便劳烦道友了！”

    “道友放心就是，本就是我分内之事！”

    “善！”

    陈宁点头，而后便于身前的宁道奇道：“宁真人，动身吧，九月九可就在眼前呢。”

    “是，宁某尊先生令。”

    言罢，陈宁两人便驭虹而起，直往龙虎山赶去。

