    第360章 提鞋都不配   

    “先生，请在上面签字。”

    工作人员恭敬地将其中一张小票，双手递给了李义阳。

    

    这态度，直接将他奉为上上宾了。

    

    李义阳接过小票和笔，龙飞凤舞的写下了自己的名字。

    

    陆美珍和赵凯看着这一幕，脸色都有些难看，到现在他们都不敢相信，李义阳竟然真的买下了这条项链。

    

    这么贵的项链，他也舍得。

    

    还有，他哪来这么多的钱？

    

    此刻，陆美珍的心中满是疑惑。

    

    本来看戏的她，结果成为了人家眼中的笑话。

    

    一想到自己刚刚和晓惠说的话，她就恨不得钻进地缝里。

    

    人家连一百八十万的项链都买了，还会买不起六万块的衣服吗？

    

    同样的，赵凯知道自己输了，而且输的很狼狈。

    

    他的六万块，就这样打水漂了，那叫一个心痛啊！   

    这不由让他对陆美珍有些不满，要不是她自己，也不会主动花钱给文晓惠买衣服。

    

    这下好了，钱打水漂了，一点声响都没有。

    

    他总不能去把衣服要回来吧，他了丢不起这人。

    

    “美珍，你是不是得和我解释一下这是怎么回事？

    

    刚刚你还说人家一件外套都买不起，这转眼就买了一条一百八十万的项链。

    

    我这钱都花出去了，结果等来的却是人家压根看不上这六万块钱。”

    

    陆美珍有些尴尬:“这我哪知道啊，我一直在国外，最近才回的国。

    

    文晓惠的情况，也是我爸说的。

    

    谁知道，他们现在这么有钱。”

    

    都怪他们，不应该只相信道听途说的，这才会栽了一个大跟头。

    

    其实，越有钱的人越低调，只是他们太高调了。

    

    他们家虽然也是做生意的，可还没有到真正大老板的程度。

    

    家里资产千万，并不是指流动资金，而是包括不动产。

    

    所以说，让他们花一百八十万，就为买一条项链，那是永远都不可能的事。

    

    “先生，您的卡请收好！请问项链是要包起来，还是直接戴着？”

    工作人员，在同事羡慕的眼神中，将银行卡递给了李义阳。

    

    李义阳伸手接过回道:“不用包起来，直接戴着。”

    

    说完，他便看向了陆美珍:“陆小姐，你要不要也买一条戴戴，钱不够我可以借你。”

    

    陆美珍一听，故作淡定的摇头:“不了，我家里有很多项链。”

    

    笑话，这里的项链，她要买也只能买的起最便宜的。

    

    但这和文晓惠的项链比起来，简直就是一个天上一个地上，她可丢不起这人。

    

    随后李义阳有看向了赵凯:“赵先生，你呢？”

    

    赵凯吓的急忙道:“我也不买，你给你夫人买就行了。”

    

    这会儿，他也不敢称呼文晓惠的名字了。

    

    人家有这么有钱的老公，又怎么可能会看的上自己。

    

    这事说来说去，都是陆美珍的错。

    

    要不是陆美珍说夫妻两的感情不好，而且文晓惠的老公好吃懒做，两人迟早会离婚。

    

    他也不会舔着脸追求有夫之妇，结果被狠狠地打脸了。

    

    这就叫，偷鸡不成蚀把米。

    

    见两人都不买，李义阳也就没再说什么了。

    

    随后文晓惠在众人羡慕的目光中，与李义阳离开了珠宝店。

    

    工作人员立马站成了两排，呈九十度鞠躬，并非常大声的恭送着两人。

    

    来往的客人，皆好奇的看着李义阳和文晓惠。

    

    也不知道他们什么来头，能让卡地亚的工作人员，如此恭送。

    

    平时，他们见店里有客人买完东西出来，也没见他们有这么的恭敬过。

    

    然而对于里面的工作人员来说，这样的顾客别说是九十度弯腰相送了，就是让她们跪下，她们也愿意啊。

    

    毕竟卖出去这么贵的项链，她们拿到手的奖金，至少是她们半年的工资，谁又会和钱过意不去。

    

    陆美珍和赵凯则跟在李义阳和文晓惠的身后，一个个都变得沉默起来。

    

    之前的他们有多得意，此刻就有多狼狈。

    

    “老公，你说我戴这么贵的项链出门，会不会遇到危险。”

    文晓惠一想到一套房子价格的项链，挂在自己的脖子上。

    

    她除了兴奋，更多的是不安。

    

    这辈子，她都没带过如此贵的项链，以前更是想都不敢想。

    

    李义阳轻声笑道:“老婆，只要你不说，谁知道你的项链多少钱？

    

    你要是真怕，那我就给你雇两个保镖，左右随行，这样就没人敢打你项链的注意了。”

    

    文晓惠一听，立马就否了他的这个想法:“我不要什么保镖，这也太没自由了。

    

    而且这也太高调了，不好，反而容易被人盯上！”

    

    毕竟普通人谁会雇保镖出门。

    

    “好，那就不雇保镖，不过项链你不用担心，现在是法治社会，没人敢直接从你脖子上抢项链。”

    李义阳道。

    

    文晓惠还是不放心:“不行，现在外面那么多人，用迷药把人弄迷糊，再偷对方身上的首饰。

    

    一会儿回去了，我把项链放起来，等重要场合的时候再戴。”

    

    见文晓惠坚持己见，李义阳有些无奈:“我给你买项链，可不是让你收起来的。”

    

    “可是我怕弄坏，上班带这么贵的项链，也太奢侈了。”

    文晓惠摸了摸脖子上的红宝石说。

    

    “弄坏就弄坏了，到时候我再给你买更好的戴。”

    李义阳不在意的道。

    

    文晓惠白了他一眼:“这可是一百八十万，比你给我买的车还要贵两万，怎么从你嘴里，就跟买大白菜一样简单。

    

    可不许把钱不当钱，未来的日子还长着呢，用钱的地方也多，咱们得多存点钱才行。”

    

    “别忘了，老公赚钱的速度，可不是你花钱的速度，能追的上的。”

    李义阳揶揄道。

    

    “瞧给你能耐的。”

    文晓惠轻轻地撞了一下李义阳的胳膊，带着几分撒娇娇的意味。

    

    两人说说笑笑的就走出了商场，本来李义阳打算再给晓惠买几个包包的，不过文晓惠说什么也不肯买了。

    

    商场的外面，就是一个大型的露天停车场，停在这里的车，几乎都是清一色的豪车。

    

    能来这里消费的，大多数都是有家底的，买的车自然不会差。

    

    看着跟过来的两人，李义阳转身:“陆小姐，请问你还有什么事吗？”

    

    陆美珍不明所以的看着李义阳:“什么意思？”

    

    “没事的话，我和晓惠就先回去了。”

    

    “你们有车吗？”

    陆美珍问？

    

    其实她想说的是，没车自己可以开车送他们。

    

    但刚说完就后悔了，一百八十万的项链说买就买了。

    

    又怎么可能会没有车呢，这时她想起晓惠给她看过的车钥匙。

    

    现在看来，晓惠真的有一辆玛莎拉蒂，而且比自己的要贵。

    

    事情也确实像她说的那样，她的话刚说问，李义阳就从裤子口袋里掏出了一把车钥匙。

    

    轻轻一摁，车门就自动打开了。

    

    陆美珍和赵凯看去，发现并不是玛莎拉蒂。

    

    而且一辆更为高级的法拉利跑车，看过去非常的拉风，也非常的炫酷。

    

    而且好巧不巧的，陆美珍的车就停在李义阳的车旁，两者一对比，她的车简直就是低配版的。

    

    停车的时候，她和赵凯就注意到了这辆车，还讨论了一番。

    

    却怎么都没想到，这辆车竟然是李义阳。

    

    可文晓惠不是有一辆玛莎拉蒂吗？

    

    难道说，夫妻两一人一辆豪车。

    

    此刻，李义阳夫妇两的富有，颠覆了他们的认知。

    

    其实陆美珍很好奇，他们是怎么变的这么有钱的。

    

    可她又问不出口，好像一开始晓惠说了她老公不仅开公司，还开了厂子以及奶茶店，结果是她不信的。

    

    赵凯人生第一次明白什么叫社死，人家夫妻两的车加起来就五六百万，买条项链也是一百八十万起步。

    

    自己一个开着不到百万车的人，却抢着买单，简直就是笑话。

    

    六万块钱买件外套，还想着吸引文晓惠的注意，不是痴人说梦是什么。

    

    他突然有种，自己给人提鞋都不配的感觉。

    

    

