    回到房间，发现还不到九点半。

    李灶尘想着表妹秦轶是个年轻人，应该没那么早休息，于是就决定去民宿那边走走，问问表妹有没有什么需要帮忙的，顺便去见一见她这个民宿的管事。

    ……

    民宿主楼前台旁的一楼管理室内。

    李灶尘站在门外见秦轶正在电脑前忙，于是便敲了敲门，同时说道：

    “小轶，还没上楼休息呢？”

    秦轶抬头一看，看见李灶尘后竟然还愣了一下，随即大叫道：“呀~表哥，你回来啦！你什么时候变得这么帅气了？我都快不认识了！”

    “你表哥我从来没变过，一直都是这么帅！”

    李灶尘笑着继续说道：“你这两天工作感觉咋样？”

    一身职业装的秦轶笑着站起身来，说道：“感觉咋样？挺好的啊！表哥，你有刷抖喑吗？咱们农场如今可是小有名气啦！我打开给你看……”

    抖喑？

    我一个修仙之人刷那玩意儿作甚？

    李灶尘摇头道：“行了，火就火吧！你表哥我时间很宝贵，说正事儿，你有没有什么工作和生活上的需求？有什么赶紧说哦，我说不定明天或者后天就得走。”

    王睿欣还没有痊愈，李灶尘肯定不会在川蜀多待的，估摸着最迟大后天就得回去。

    “工作需求？”

    秦轶想了片刻后说道：“表哥，我想问问我有没有假期？天天上班的话，我会疯掉的。”

    李灶尘闻言笑了笑。

    假期？

    他在深市上班四年，除了过年和公司断电，就没休息过。

    当然最后肝癌差点嗝屁也是真的让他无语。

    “小轶，这个假期问题是我考虑不周，忘记跟你说了，以后正常情况下民宿每周二不营业，全员休息。平常你有事要离开，就跟我爸妈说一声。”

    “另外我之前答应给你配车的吧。明天我让朋友开两辆车过来，一辆给你用，一辆给民宿公用，方便偶尔家昌家盛他们上街买杂物厨具之类的。”

    秦轶很是惊讶的说道：“啊？表哥你真给我配车？可我……我才来几天呢！而且我自从拿到驾照后就没怎么碰过车。”

    李灶尘笑道：“有驾照就行！平常要去哪里这村里可打不到车，有空多练练就熟悉了。另外我经常不在村里，我爸妈他们有事出远门时，就劳烦你或者家昌他们当司机送一下。”

    “嘿嘿，好的～谢谢表锅！”

    ……

    从民宿回到家。

    李灶尘打电话给周鸿。

    一来是就小姑的事情道谢，二来是民宿配车的事情。

    “……”

    “李哥你跟我客气啥！车没问题，想要什么车！”

    “你看着办吧！一辆我表妹个人开的，一辆给民宿公用的，公用的那辆偶尔可能会拉点货之类的，另外准备两张油卡。”

    “行，明天我派人给你送来！”

    李灶尘想着让他白帮忙也不合适，于是便说道：“好，回头多少钱跟你姐夫说一声，该多少就多少，到时候扣掉就行。另外你有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    “得嘞！”

    ……

    ——————

    次日。

    一大早，天还没亮，李灶尘就来到了农场的仓库。

    为了不至于显得那么夸张，他给老吴出了两车食材。

    早上八点。

    另外两辆带着关江仓库包裹，几乎是空的货车回到农场仓库。

    李灶尘收走包裹，便顺带着从空间取出了苹果梨子桃子等小果树苗和鸡鸭运输笼。

    ……

    整整一上午的时间，李灶尘都在跟老爸一起种果树。

    好在因为只有凡间一个晚上的时间，所以玄圃重新培育的这些树苗都只有不到半米高，并不大，所以种植起来不算慢。

    不过树苗太小却也有个不好的地方，那就是得拿罩子将树苗暂时罩住，否则容易被鸡给啄了。

    午饭过后。

    村中农场的事情暂时告一段落。

    李灶尘趁着“午休”时间，盘坐在房内炼化生命本源能量。

    他的身体还在不断地吸收生命本源能量，也不知道什么时候是个头。

    与其等身体自动吸收消耗掉那些能量，他还不如同时修炼炼化些能量存在丹田，加快体内能量的消化速度。

    “李灶尘，来玄圃！”

    就他在沉浸在修炼中时，灶神爷那久违的声音在他脑海中响起。

    大白天的灶神爷居然来了！

    天庭事是头等大事，所以修炼的事情肯定得丢一边。

    ——————

    玄圃空间内。

    李灶尘一进入空间，就恭敬的说道：“灶神爷，您来啦！此次可是有任务？”

    前面几次都是送东西来，这次不出意外应该是任务了。

    灶神爷这次似乎并不赶时间，而是问道：“嗯！是有新任务，不过任务之事倒是不急。李灶尘，你已经在修炼了？”

    李灶尘笑着点头，如实地说道：“是的，灶神爷，这不是上次天尊他降下炼丹术传承嘛，所以我修习之后便借助空间内的两种食材炼制了些算不上丹药的丹药，算是开启了修炼。不过目前还很弱，按照天尊的人修修为等级划分，我应该是个炼气期的入门级修士。”

    “天尊创立的内丹术是针对普通人修的，你修炼的是生命本源，可不一样。你可以借鉴，但不必对照那些境界划分。只是……让本君意外的是，你竟如此之快便学会并已经炼丹成功了？”灶神爷略显惊讶的问道。

    李灶尘取出他一餐的药丸和药液放在双手中，谦虚地说道：“灶神爷，也算不上是完全成功了吧！因为我体内没有修炼出金丹，所以没有真火，我只能借助人间的科技产物，暂时就炼制出这两种算不上丹药的丹药。请灶神爷指点！”

    灶神大袖一挥便瞬间收走，接着传音道：“李灶尘，本君对炼丹一道一窍不通，可没办法指点你，会帮你带给天尊的！另外，既然你已开启修炼，那此次的任务对你来说应该不难了。”

    李灶尘闻言也是一愣。

    灶神爷不会炼丹？他身为一个位列仙班的神仙，应该不至于吧？

    炼丹好像并不难啊！

    难道是因为我是直接接受传承的缘故？

    李灶尘疑惑半息后并没多做纠结，问道：“灶神爷，这次是什么任务？”

    灶神道：“李灶尘，此次乃是太阳帝君的私自任务，星君言你这玄圃界供给天庭的肉类种类单一，望你提供些不多见的兽禽，种类无需太多，有个四五种便可以。”

    太阳帝君？太阳星君？

    也就是人们常说的太阳神咯！

    这位太阳神在网上的信息并不多，甚至连名字都没有一个。

    而灵魂空间里的祖龙又说太阳是祖星，人族的诞生地。那这位太阳神在封神以前的身份到底是什么？

    刚刚他想要什么来着？不多见的兽禽？

    意思是家禽吃多了，想整点野味儿吃咯！

    可真是……难搞的吃货啊！

    那些个玩意儿，网上可没有卖的，活禽幼崽批发市场肯定也没有。

    这么说来，还得他亲自去山里抓，或者去野生动物园……

    算了，还是亲自去山里抓吧！

    李灶尘笑了笑，说道：“灶神爷，可有类型要求？比如说是要陆地的还是天上的，又或者是海里的？还有此次任务期限呢？”

    灶神摇头道：“没有什么特殊要求，此任务也不过是星君无意间遇到本君而提起的罢了。期限也没有，不过你最好是在你们人间的农历三月十九前吧！这一纪元内的那一天对应天界的时间，正好是太阳神的寿诞前后。”

    话说到最后，灶神露出了淡淡的笑容。

    李灶尘立马心领神会，笑着点头道：“好的，劳烦灶神爷回天庭答复星君，我李灶尘一定尽快给星君搞来野味儿为他贺寿！”

    灶神听到李灶尘接下任务，点了点头，神念扫视一遍玄圃后，又盯着李灶尘的身躯一言不发。

    下方的李灶尘恭恭敬敬的站着，随着他最近这段时间炼丹，魂力在不断强化。

    他隐隐感应到灶神刚刚是扫视了玄圃空间。还以为是灶神发现了那个结界外的黑色洞口呢。

    结果灶神却传音道：“李灶尘，你那三株七彩彼岸花倒是不错。赠与本君一株可否？”

    ？？？

    灶神怎么是开口求七彩彼岸花！

    难道灶神没有发现那个黑色洞口？

    还是说，那个洞口无关紧要，根本就不值一提？

    可李灶尘隐隐觉得是灶神爷根本没有发现的缘故。

    虽然李灶尘算不上跟灶神有多熟，但多多少少还是有些了解灶神性格的。

    如果灶神发现了那个黑色洞口，绝对会开口问的。

    灶神爷竟然没发现？

    李灶尘这下反而还有些犯难了，那传送洞的事情到底要不要跟灶神说呢？

    “李灶尘，怎么了，是不行吗？”灶神笑着追问道。

    李灶尘回过神来，连忙摇头道：“不是不是，灶神爷若是想要，随便选一株便是。三株带走也无妨，新的七彩彼岸花已经扦插种下了，很快就有更多的七彩彼岸花。”

    灶神点了点头道：“本君只需一株，也不白取你的东西，说说吧！可有什么需要本君帮你的？”

    有什么需要？

    李灶尘沉思片刻后，想到自己还差一把能拿来当战斗武器的御器。

    “灶神爷，我想求一件法宝，既能拿来当武器，又能当御器飞行的法宝。”

    灶神停顿片刻后，翻手便是一把金光闪闪的菜刀状武器悬浮在手掌之上。

    “此刀乃本君的食娘夫人淘汰下来的，中品后天至宝级别。绑定认主后，只要你用此刀杀敌，不用能量灌输也能飞！可还满意？”

    不用能量灌输也能飞？？？

    那靠什么维持？

    好像前提是用此刀杀敌，难道靠吸敌方的生命力？

    为何天庭的法宝总是有些奇怪呢？

    菜刀拿当当御器？

    虽然丑是丑了点，但也行！

    李灶尘震惊疑惑之余，连连点头道：“满意，很满意。多谢灶神爷赐予！”

