    他的神识扫到前方，不远处躲在道路一侧，有人扔出一条破胎链刺，就知道事情还没有结束。

    皮卡车疯狂的冲了出来，威廉踩着油门给油，等他看到破胎链刺的时候，已经根本没有可能将汽车刹住。

    “嘭！吱~！”的一下，汽车轮胎被破胎刺刺中，皮卡车顿时失速，并且方向也朝着一边拐去，

    “哦！该死！”威廉大叫一声，想要使劲的控制住皮卡车的方向盘，但是却无论如何都没有办法将汽车矫正，不受控制的横了过来，然后接着就是一下子翻滚开来。

    本来，按照威廉的驾驶技术，汽车即使被刺破轮胎，也不会翻滚，但是在路面上不仅有破胎链刺，还有路障设施，因此才会让这辆皮卡车翻滚开来。

    …………

    而在另外一边，暹粒的一处地方，索卡从酒吧一条街撤离之后，为了安全起见，就来到他的一处驻地。

    “混蛋！”索卡将手机狠狠扔到地上，嘴里咒骂道。

    他刚刚收到信息，酒吧中的敌人没有死，而且还将冲入进去的两小队人员全部消灭，可以说这种结果，凡是知道的人，都是吃惊不已。

    所有的人，都没有想到酒吧中的敌人实力如此强劲。

    而索卡，现在已经骑虎难下，整个酒吧街全部都已经封停，不说所造成的损失有多大，就说其造成的影响有多大，就已经让他有些心痛。并且，这种影响，可能是他所赔付不起的。

    并且，在他封停酒吧一条街的时候，其暹粒市的负责人，甚至还有柬国的一位高官，都将电话打到了他这里，询问是什么原因，并且让其迅速将事情解决。否则，这事情拖下去，必须有人要出来背锅。

    而暹粒的负责人也好，那位柬国的高官也好，其实话语的意思很简单，解决事情，如果事情失控，那么他索卡就要出来背锅。

    索卡只好暂时稳住对方，并解释说，有危险人物在酒吧一条街里中闹事，所以他才会去亲自解决。但是没有想到敌人实力强劲，将事态扩大等等。

    但是负责人和高官却知道，发生事情的酒吧是索卡的，而且他带人却解决却没有将事情解决好，并且造成事态的扩大。因此，索卡是一定要付责任的。

    负责人和高管又不是傻~瓜，发生事情之后怎么可能不询问，不然他们也不会将电话打到索卡这里来。各个方面都有信息的渠道。

    因此，在听完索卡的解释后，直接就命令索卡在限定的时间内解决问题，不然一旦事情造成不可挽回的后果，则就要他出来顶锅。

    有黑就有白，而索卡在暹粒市，则是黑色的代表。

    在暹粒，非法**交易、菠（博）菜基地、飞车党猖獗！这些现象非常的普遍。不要说柬国是一个佛陀国~家，大家都是信奉佛陀的，好像这里的人都非常纯净，有那种世外桃源的感觉。

    呵呵！如果相信这个，绝对是盖了帽子的人，智商也是欠费。

    整个柬国，由于落后，而且很多人都生活在贫困线以下，所以为了吃饭，就会寻找一些出路。还因为柬国的特殊地理环境，也是造成这里犯罪猖獗的原因。

    没错，由于柬国突突车非常普遍，大家出行都是摩托车走起，所以飞车党非常多，而且还是各种组合，在柬国各个城市中都存在。而索卡的手下，就有好几个飞车党，为其服务，赚一些钱财。

    而负责人和高官，养着索卡在暹粒，能够让他捞取钱财，其实也是他们养的一条狗而已。平时可以有些孝敬，关键时刻就能够出来顶锅，这样不仅能够封住一些人的口舌，也能够展现其负责人和高官的管理水平。

    索卡听到两个人的话语，其实已经是青筋暴起。让他顶锅的意思，就是让他解决好事情之后，还要站出来进监狱，所有的罪责都有他一手顶包。

    “该死的混蛋！吃人不吐骨头家伙们！”索卡只能在挂断电话之后如此辱骂道。但是要是让他当面说出这些话，他是不敢的。

    然后索卡再接到进攻小队死~亡，十二个人全面的消息后，怎么不让他吐血。

    “小四！”索卡朝门外大声叫喊道。

    但是却是另外一个手下推门进来，对索卡说道：“老板，小四已经……！”

    索卡想起来，小四已经死在酒吧里了。

    “该死！”索卡骂了一句之后，对手下说道：“给我在送过来一个手机，立刻、马上！”

    “是！”手下顺眼望去，手机已经在地上四分五裂了，所以转身小跑去拿手机。当然，索卡这里还是有常备的手机，所以就是从库房里拿出来一台新手机就好。

    这位手下也有眼色，不仅将新手机拿过来，还将包装打开，抽~出手机卡的安装卡槽，然后趴在地上找到碎裂的手机中的手机卡，将其插入新手机中。

    等手机启动之后，这才退出去。

    这个手下，也是将这次看成了上~位的机会。老板跟前的腿子，也不是那么好当的。以前小四还活的时候，自然是一人之下万人之上，成为老板手下第一腿子。

    现在小四死了，那么老板的第一腿子没有了，还没有替代的人，他自然要给老板留下个好印象，这样说不定也能够让他成为腿子。到时候自然金钱、美女全部都来。

    索卡自然不知道刚刚下去的手下，心中是如此荡荡起伏。他仅仅感觉这个手下不错，做事情有些主动，值得关注。

    当然，现在不是想这个事情的时候，他拿起手机，拨打了一个号码。

    这是打给暹粒市的治安负责人，让他安排人手，围剿酒吧的敌人。

    本来，酒吧发生事情之后，都是由暹粒的治安人员来负责。但是对于索卡来说，他宁愿自己解决，也不想让治安人员插手。

    首先，就是暹粒的治安人员，可以说贪婪成性，如果他没有喂饱这帮家伙，那么事情绝对不会给他解决。要不然他也不会养一帮打手，还有枪~手等等。

    这也是暹粒的治安人员，工资其实都非常的低，如果仅仅凭借他们的薪水，可能也就能够养活自己一个人，而且还是想吃好点都不可能。因此暹粒的治安人员，基本上都是靠着收取小费，还有罚款等等来填补收入。

    所以，在暹粒的外国人，如果开车出去，总会装个20美刀，如果遇到暹粒的交~警，只要交钱，那么你有没有驾照，都无所谓，请随便开，这就是暹粒的治安人员。

    仅仅这也是一个缩影，其实还有更加多的一些诟病，比如说出警，没有小费，他们是不可能出警的，因为汽车需要加油，而他们公用的加油费用根本不够用。

    比如说想解决治安冲突，如果是外国人，只要给钱多，自然就无事。如果不给钱，没有责任的也会变成有责任。

    两方打架冲突，只要一方给钱，那么这方就是有理，要不就是后台背景大，不然谁钱多谁胜利。当然，这是针对外国人员。本地土著的话，则还有另外一套方法，反正无论如何，处理任何事情，都是柬国治安人员来钱的时候。

    再则，索卡在酒吧事情刚刚发生的时候，暹粒的治安负责人就已经联系他了，并且询问过他是不是帮助其解决事情冲突。再怎么说，暹粒的治安人员，基本上与柬国军队一样的编制，因此武~器和人员还是都比较多的。

    但是索卡心痛啊，要是让他们出动，自己要在事后付出一大笔的利益。这样，还不如用自己的人，将事情解决。不仅如此，就算是自己的手下死~亡几个，也没有多少抚恤金。

    这个账谁都会算，所以索卡小算盘一打，就直接拒绝了。

    现在，自己的人手损失颇大，而且也直观看出酒吧中的匪~徒非常的厉害，因此索卡不想出~血都不可能了。

    因此，索卡直接联系，付出极大的代价，让暹粒治安负责人出手。而且还有一点，让暹粒治安负责人出手，到时候解决不了，还能转嫁一部分责任。既然出钱了，那么解决事情是必须的，如果解决不了，则一同承担责任。想拿他索卡的钱，也要胃口好不是。

    电话结束后，索卡感觉到自己可能要窒息了，因为他付出的好处，真的足够他一年的利润了，这次事情弄的比较大，而且暹粒治安负责人也不是傻~子，自然是有多钱才能解决多大的事情。

    但是相对这些钱来说，索卡认为还值得的。让他能够不去顶锅，还能够接着赚钱，才是真真切切的东西。只要人在，那么什么事情都好说，人要是不在了，那么什么都是虚妄的。

    另外，也让他安心的就是，暹粒治安所，正好在酒吧一条街那里就有一个大的治安所，因此出警非常方便。

    并且今天晚上由于酒吧一条街的事情，他也将其他所的人员调派了一些过去，因此很多治安人员都在待命，这也是他敲了索卡一大笔的原因之一。

