    小楼内。

    那柳舒舒凶巴巴地逼视着凌风，她已经气愤到了极点，怎么都想不通，爷爷竟然把她托付给这样的一个暴力狂，让她伤心欲绝。

    对此，凌风也无语了，柳舒舒实在太刁蛮了，即便是这样强逼着，也是不行的。

    “这样吧，等你突破三级武皇的时候，我就让你出去。”

    凌风叹息了一声，以后者的性格，如果强逼着修炼，只会逆反的，所以，他也打算顺其自然了，实在不行，那就只能让傲娇鸟，跟在她身旁了。

    这段时间，傲娇鸟也正在冲击七重天，乃至于是八重天，所以也没有冒头。

    “你说的是真的？”小刁蛮眨巴着眼睛，她有点怀疑。

    “自然是真的。”凌风点了点头，他想了想又道：“不管在进入蛮荒秘境前，你能不能达到五、六级武皇，我都会尽力保护你。”

    说完，他转身离去，这个小刁蛮太难缠了，而他是没有那么多时间。

    “哼，谁要你管！”柳舒舒气狠狠地扭头道。

    不过，她双目闪闪光，不管这个人说的是不是真的，那么，只要她一出去，就要告诉爷爷，拾掇一顿这个少年，出拽什么拽？！

    “如今体魄是很难晋级的，除非是有修炼的资源，否则，一重石很难做到，而焚焰也快要突破了，现在最弱的也就是精神念力了……“

    在房间内，凌风低眉沉思。

    他现在的实力，毋庸置疑是很强大的，在这个年纪，不说难逢抗手，也差不多了。

    但是，凌风却知道，在蛮荒秘境不是拼年龄、天赋，而是实力，像柳舒舒那样刁蛮任性，只会死的很快，毕竟，那可是整个灵岛、圣岛天才争锋，又有谁会在乎一个玄空宗？！

    连武国都有精神念师，还不止一位，那么，在蛮荒秘境就可想而知了，很可能会出现一个三位一体的天才，除非他可以在进入之前，就达到半步武圣，黄金灵体，乃至于精神宗师这样的境界，否则，很难说他会不会死在里面。

    何况，这才只是武者间的争锋，最可怕的还是蛮荒秘境，里面有很多恐怖的地方，连武圣进入其中，都必死无疑，所以，他不得不慎重。

    所以，突破精神宗师也是迫在眉睫的事情，而这也正是他现在最弱的一环。

    “嗡”

    下一刻，凌风就取出了九叶魂草，这让得后者毛都炸了一下，拼命挣扎，精神念力不断的激荡，现在也是很“激动”的。

    “咳咳，现在我必须要突破的，所以，就一片。”凌风尴尬，之前他可是向九叶魂草保证过的，那就是最后一片，结果……

    “嗡嗡。”九叶魂草摇颤，显然是不干了。

    “咳咳，这样吧，你给我一片魂叶，我给你一滴圣酒，这可是神圣之物，可以帮助你恢复过来的。”凌风诱惑道。

    “嗡嗡。”

    “你不说话，我就当你同意了啊。”凌风丝毫不脸红，虽然圣酒是很珍贵的，但相对而言，现在的九叶魂草更重要，所以，他也就没有那么多顾及了。

    下一刻，他不由分说，直接将九叶魂草最上面的一片白色魂叶给摘了下来，这让得后者都是猛地一僵，顿时有点蔫了，那可是它的精华所在，比其他八片魂叶蕴含的精神念力要庞大太多，是他最珍贵的部分。

    可现在却被凌风给摘掉了。

    毫无疑问，九叶魂草炸了，精神念力疯狂的向着凌风冲击而来。

    “嗡！”

    凌风怡然不惧，眉心精神念力轰然而下，形成了狂潮，直接将九叶魂草给压制住了，令得后者连动弹一下都不可能，这就是霸道。

    如果凌风是精神玄师，那很难压制的，但是灵师就是这么彪悍。

    “咳咳，小草不要那么忌惮，给你两滴圣酒，加上三株圣药。”凌风也很尴尬，这株魂草对他还是很重要的，而那白色魂叶明显要璀璨很多，他想要晋级宗师境界，自然需要的。

    他也知道，这会使九叶魂草元气大伤，不过也没有办法了。

    当然，他可不希望后者真的无法崛起了，而圣酒、圣药，是可以帮助后者恢复过来的，虽然时间是要长一些的，而今，九叶魂草上，并不是光秃秃的，有着各种药草的滋养，上面的新芽已经开始绽放而开，有着细嫩的叶片舒展而开。

    随后，凌风就把九叶魂草收入了储物戒中，又把圣酒滴了两滴进去，塞进去三株圣药，让九叶魂草可以快点疗伤，毕竟，它以后的作用还是很大的。

    “来吧！”

    盘坐在房间中，凌风目光深邃了起来，绽放出咄咄的光芒。

    而后，他把那白色魂叶给碾碎了，直接打入了魂海之中，顿时间，吞噬魂刃疯狂了，出了金蓝光芒，向着白色魂叶碎片吞噬了过去。

    “嗡，轰……”

    一时间，整个魂海就像是炸了一般，白色魂叶中蕴含的精神念力很庞大，不断地冲击着吞噬魂刃，却被一点一点地压制下来，而后，那吞噬魂刃上面，涅槃之火燃烧，爆出了极其强大的吞噬力道，将白色魂叶碎片，卷入了进去。

    无疑，这是在炼化……

    可怕的痛苦，从凌风的眉心席卷而开，令他浑身都直哆嗦，不过，这就是精神念师的突破了，不经历生死磨砺，又怎么能够变得更强？！

    无论是体修，还是精神念师，都需要极强的意志力，否则，还没有成功、突破，就先挂了。

    对此，凌风只是控制住了精神念力，令吞噬魂刃不断地蚕食，将白色魂叶中的精神念力，炼化进入，缓慢地茁壮，上面的金蓝色开始缓缓的变淡，取而代之的则是璀璨的白色。

    一个时辰、两个时辰……凌风紧咬着牙关，即便是精神念师巅峰的，但是对于这种疼痛，依旧很难忍受，他双目只直翻，像是要昏死过去一样。

    而随着时间的流逝，凌风眉心越来越亮，金色、蓝色光芒都被压制了下去，而吞噬魂刃则是扩大了一圈，上面白光汹涌，可怕的精神念力有着暴走的趋势，可这还不是极限。

    不断的吞噬！

    不断的炼化！

    一切都是没有极限的，越是往后，吞噬魂刃爆出来的吞噬力道就越强，足足用了一天时间，那白色魂叶才被吞噬了个干净，而在吞噬魂刃上，则是结出了一个光茧，白灿灿的，就像是一轮银月。

    到了这个时候，凌风也松了一口气，那苍白的小脸也逐渐地呈现出了一抹血色，因为吞噬、炼化都已经结束了，剩下的就只是融合。

    当自身更进一步！

    这一步可以是一小步，但也可能是一大步！

    “宗师，也就是堪比武皇而已，似乎还不够啊！”凌风眼神微眯着，双目闪亮，在蛮荒秘境，他要面对的可是半圣，乃至于是有着武圣战斗力的天才，初级念力宗师固然很可怕，绝对可以让一般的武皇惨死，哪怕是半圣都要倒霉，但那是出其不意的情况下。

    如果，被现了呢？！

    那么，就只有最强的压制，绝对的碾压！

    所以，初级念力宗师还不够！

    “嗖！”

    下一刻，凌风又从储物戒中，摸出了一枚蓝色石头，直接捏爆，扔进了魂海之中。

    这是噬魂石！

    毫无疑问，它是可以吞噬精神念力的，对于一般的念师来说，都是磨难，可是，凌风却不同了，他之前就吞噬过一块，而今已经是巅峰的灵师，自然也就没有那么多顾及了。

    那白色的光茧一动，四周的光芒徐徐裂开，形成了一个豁口，把那噬魂石碎片就吞噬了进去。

    “嗡嗡，轰隆……”

    一瞬间，魂海生了那大暴动，噬魂石绽放出了璀璨的光芒，形成了一个个小漩涡，在吞噬凌风的精神念力，而吞噬魂刃也疯狂的运转，吸扯着噬魂石。

    本来，凌风念力是不可能做到这一步的，但是，因着噬魂石，它也成长起来，可以说是今非昔比了。

    当吞噬被打破！

    那就是反吞噬！

    “咻咻……”

    仅仅僵持了片刻，那噬魂石碎片就被吞噬了，化成了白色光茧的一部分，虽然还是激荡，但依旧伤不到吞噬魂刃了，它是在这个基础上成长起来的，自然是不怕的。

    然而，正当凌风长出一口气的时候，他脸色突兀的大变。

    因为，一直沉寂的剑痕动了，它们化成了锋利的刀柄，射杀向那白色光茧之中，无论是吞噬魂刃，还是噬魂石碎片，都被瞬间击穿，那种疼痛比刚才有过之而无不及。

    这也让得凌风嘴角抽搐，小脸扭曲，不过，他知道那剑痕是一柄双刃剑，只要自己能够熬过来，就可以让念力变得更加的凝练，无懈可击。

    这也让他很惊喜！

    “嗖嗖……噗噗……”

    剑痕很古怪，之前它出现的时候，也只是比凌风的精神念力强横一截而已，但绝对达不到灵师巅峰的程度，否则，当时就直接爆碎了。

    而现在它依旧是强了一截，约莫是宗师初期的地步。

