    李亦书心里面顿时感觉自己的形象高大了许多，而且肯定有王霸之气侧漏！

    他看向猫女，原以为对方会受到自己魅力的影响，然后对自己会变得更亲近。

    结果，猫女只是稍稍一撇，便转过头去了。

    李亦书有些尴尬，还好，小白这时候扑上来了，不断摩挲着他，这让李亦书的心里面稍稍有些安慰，自己还是有人要的嘛！

    耍了一把酷之后，李亦书悻悻地把皇冠摘了下来，然后递给猫女。

    “喵？”

    小猫女歪头看向李亦书，一脸不可置信。

    随即它又用粉色的小肉爪，指了指他手上的皇冠，又指了指自己。

    很明显。

    它这是在向李亦书确定，是否真的要把宝石皇冠送给它。

    “嗯，给你！”

    李亦书点了点头，果断将手上的宝石皇冠拿过去，亲自戴到了小猫女的头顶上！

    顺带摸了下猫女的耳朵。

    呜~好舒服，好柔软……

    揉了一下手就收回来了，不然他怕自己忍不住上手抱，到时候怎么死的都不知道！

    小猫女拿到皇冠后，眼睛顿时亮了一下！

    “喵！喵！！”

    在那蹦跳着，眼睛没有被皇冠遮挡的耳朵动来动去，煞是可爱。

    开心的它甚至忘记了害羞，直接跑到李亦书的面前在那显摆了一圈。

    原本猫女就已经十分卡哇伊了，这戴上皇冠之后，多了50%的魅力加成，李亦书直接感觉鼻子有股热流在缓缓流出。

    擦了擦鼻子，李亦书晃了晃脑袋，打着哈哈看向了别的地方。

    没办法，小猫女的魅力光环太强大了！

    好在猫女只是显摆了一会儿，就把那个宝石皇冠收回去了，不然李亦书都不敢直视它。

    “好了，时间不早了！”

    李亦书看了下时间，早上出门探索，然后一直忙一直忙，弄到了现在，时间居然已经过去了接近10个小时！（我这里要加快节奏了！时间流速加快，赶紧开启第三副本！）

    主要还是在猫女那里花的时间多，烤肉，一套连哄带骗，用了好几个小时，才把猫女哄出来。

    然后在那吃了点午饭，接着又待了一会儿，再来到迷雾魂鼠这里，不知不觉中就过去这么久了。

    李亦书喊了一下还在那和猫女较劲的小白：“走吧，准备回去，不过，在回去之前，先看看这群大老鼠家里面都藏着什么样的好东西！”

    李亦书带着小白它们走进了迷雾魂鼠的窝里，认认真真地找着宝贝。

    到头来，并没有发现什么好东西，只在洞穴的最尽头处，发现了一大片沼泽一样的地方。

    走过去一看，竟然全部都是泥浆！

    泥浆可是好东西！

    升级别墅还得靠它呢！

    李亦书一份接一份地收取着。

    【泥浆+1】

    【泥浆+1】

    【泥浆……】

    无数的泥浆入手。

    而且收完周边大概十米范围的时候，他就需要再进一步，才能收取到周围的泥浆。

    所以他就这样不停地移动，不停地收取。

    就这样收到了两个背包每个格子都达到上限后，李亦书才停下了收取的脚步。

    他看了一眼泥浆池，大概还有一半多一点没能收取完。

    于是他心想着，如果自己改天再过来收取一滩泥浆，差不多就能全带走了！

    李亦书看了下自己的背包，有个格子放着十多颗能量块，打算拿出来，换上泥浆。

    “小猫咪，这个你能吃吗？”

    李亦书将手中的青蓝色能量块递到猫女的面前，询问它能不能吃。

    猫女动了动小鼻子，随即眼神一亮，直接将能量块一口咬住！

    “咔嚓！咔嚓！！”

    开始咀嚼起了灵石来。

    而小白在一旁看着，它则是羡慕得眼珠子都快掉出来了！

    “你也想吃？”

    “嘤嘤——！”

    小白连连点头。

    李亦书想了想，反正能量块暂时也只能给宠物吃，给小白多吃点，说不定能快点成长起来。

    于是，他便也给小白扔了一颗能量块过去。

    小白扑腾着翅膀，直接张嘴稳稳叼住，然后也‘咔嚓、咔嚓’吃了起来！

    不一会儿，十多颗能量块就全部给猫女和小白给吃光了。

    刚开始，猫女自己吃的时候还不顾形象在那大口吃，但当小白也开始吃以后，它瞬间就化身成为一个优雅的女王，小口小口的吃了起来，十分具有美感。

    而小白看见后，也有样学样，但没办法，它的嘴巴太大，根本学不来。

    猫女看见后，露出了嘲笑，小白不忿，一下子将剩下的能量块全吃了，这让猫女恨得牙痒痒，但最后只是冷哼一声，小白却像打赢了一样，开心坏了。

    李亦书看着这两个小家伙，哭笑不得。

    ……

    收拾好东西后，李亦书打算离开这里，临走前，想起了自己发射出去的箭矢，那可不能浪费。

    “小白，去帮我把那些箭矢捡回来吧。”

    “嘤——！”

    小白扑腾了一下，想展开翅膀，飞上去取箭。

    可洞穴实在是太小了。

    小白的翅膀还没彻底张开，便已经被卡住了，更别说是飞到洞顶上去了。

    “叽叽~”

    小白急得团团转转，想要飞又飞不起来。

    可是想要从岩壁爬到四米多高的洞顶上，它的爪子又太过锋利，岩石一抓就碎，最后弄得洞内落石滚滚，灰尘四起！

    “算了算了，拿不到就算了。”

    李亦书见此哭笑不得，只好连忙阻止了小白，同时安慰了它一下。

    小白被主人安慰后这才稍微安静了一下。

    但很明显……

    它的情绪却相当地低落，因为没能帮上主人的忙。

    而就在这时。

    “咻！”

    李亦书看到一道灰白色的影子，快速从洞壁上攀爬了过去。

    而且它几乎眨眼之间就窜到了洞顶，将那些箭矢给取了下来。

    李亦书定睛一看，这才发现竟然是猫女干的！

    前后不过三秒时间。

    猫女已经悠哉悠哉地拿着根几根箭矢，扭着屁股一脸傲娇地走回来了。

    而且它边走，甚至还边给小白一个鄙视的眼神。

    一副……

    你做不到吧？

    看看‘我能哟’的傲娇表情！

    李亦书看着它们两个争奇斗艳的样子，不知道该说什么好。

    只能是悻悻地打了个圆场，各夸了一下，然后带着它们就离开了。

    看了看火把，还有不到半个小时就熄灭了，李亦书现在家大业大，直接又是拿出了一把防风火把。

    将原来那把火把留在洞穴，慢慢走出外面。

    身旁的迷雾被火把一点点驱散。

    才刚刚出门，就发现有情况！

    【东边：在距离你大概两公里远的地方，貌似有一个不得了的宝箱出现了！】

    【但是那个宝箱的旁边，有着一群扭曲树精，如果你没有足够强大的实力或者金属性攻击，那我建议你还是不要去送死了！假如你想用火烧，那我劝你打消这个想法，扭曲树精们碰到火后会进入狂暴模式，实力提升数倍，到时候，就连你旁边这只猫女都不是它们的对手，甚至还会死在那里！】

    “……”

    李亦书看完这条提示，瞬间打消了想要去探宝的想法。

    五星品质35级的猫女去了都可能死，自己就更不可能打得过啊！

    到时候去到那里还要浪费不少时间，迷雾那么浓郁，不像之前，现在每走一步都得小心翼翼地，以前走10秒的距离，现在需要15秒左右。

    两公里，怎么说也得接近半小时……

    一来一去，接近一个小时没了……

    先不说还有一两个小时就要天黑了，而且就算他现在贸贸然赶到树精所在区域，也不一定打得赢！

    人最可怕的就是控制不住自己的欲望！

    那个宝箱简介或许听起来，很吸引人。

    但问题是，自己就算过去了，也未必打得过啊！

    最终就算李亦书和树精之战，侥幸惨胜！

    那经历一场战斗，时间要过去多久了，还要考虑伤亡。

    他受着伤，还要赶夜路……

    想想都觉得危险！

    撤！

    做出了决定之后，李亦书带着猫女和小白，快步朝着自己小屋的方向走去。

    因为迷雾魂鼠这个位置挺远的，一人二宠物花了不少时间才回来石屋这里。

    李亦书打开门，先让小白和小猫咪回到屋子里面先。

    他则是又跑了回去，跑到大草原那里。

    将出门前放下的捕兽陷阱全部收回来。

    “咕咕咕~”

    李亦书刚一靠近捕兽笼，便听到吵闹的‘叽叽喳喳’声。

    【你的捕兽陷阱貌似收获不错哦，还不赶紧去看看，晚一点就有大型野兽去吃了！】

    李亦书快步跑了过去，只见捕兽笼里面关着两只母鸡一只公鸡，它们此时正在笼子中焦躁地走来走去！

    而公鸡却半点不着急，它只是愉快地骑在母鸡的背上，发出了‘咯咯’声！

    李亦书才懒得理这些鸡在做什么，他直接提起捕兽笼，径直走向了了第二个捕兽笼的位置！

    他早上放了两个捕兽笼，最后在准备离开的时候，又重新弄了一个，三个捕兽笼。

    这一次，直接收获了3只野鸡，4只兔子和一只小野猪！

    小野猪那个捕兽陷阱幸亏来早了一些，过去的时候，捕兽笼都快被完全破开了！

    【获得野猪肉*10】

    李亦书直接几箭弄死了小野猪，然后将快烂了的捕兽笼直接丢弃在那里，转身提着两个捕兽笼就跑回去，捕兽笼前面挂着火把，驱散了迷雾。

    刚到石屋，天也快速暗了下来。

    原本白色的迷雾一点点失去了阳光的照耀，慢慢地就变成了灰黑的暗色，而且屋外甚至还传来了诡异的婴儿啼哭声。

    “呜呜呜~”

    真够吓人的！

    李亦书连忙将石屋的门给关上了。

    而李亦书一进门，两个原本和谐相处，甚至跟好闺蜜一样的小白和猫女顿时愣了一下，随后又变成了那副敌对的样子，谁也不理谁。

    李亦书见此苦笑了一下，自己是不是，应该搬到外面睡去？

    小白回到了自己的鸟窝之中。

    而小猫咪则是跑到了壁炉前蹲坐着，李亦书见此也不例外，猫嘛，都是喜欢温暖的地方的。

    李亦书将野鸡和兔子扔到宠物屋里，放了一点食物后，便来到了壁炉前，开始整理收获和烤肉，准备晚饭。

    旁边的猫女见李亦书坐在自己旁边，眼睛一斜，看了一眼后便向着宠物屋的小白发出了一个挑衅的眼神。

    小白见此有些恼火，又有些羡慕小猫咪。

    它决定要做些什么。

    当小白的屁股一挪，正准备出来的时候，李亦书见状立刻阻止道：“停！你给我老实留在里面，你太大只了！”

    “嘤嘤——！”

    小白有些委屈。

    但没办法，它也意识到自己确实是太大只了，这个小屋子只能让它缩在某个角落里头。

    别说是乱跑了，它就是连伸个翅膀都有些困难。

    李亦书看着小白、小猫咪、四只鸡和四只兔子，还有那些设备，几乎把这小小的屋子给挤满了，他顿时也是无奈地摇了摇头。

    不仅如此，他带回来的野鸡还会拉屎。

    也正因为此，就更是让他的心底愈发地升起了一个念头。

    那便是赶紧把石屋给升级起来，弄成别墅，扩大房子面积！

    想到这儿，他点开了工作台，看看距离自己升级别墅还差些什么原材料！

    【小型别墅升级所需材料：家园升级图纸*1，石材*4000，泥浆*1000，木材*1200，树藤*200，玻璃*20，土属性兽核*10，火属性兽核*5，水属性兽核*5】

    泥浆、木材、树藤和3种属性的兽核材料都足够了，甚至还有多！

    就是玻璃之前都拿来做指南针了，现在少了6块，还有石材，也缺了不少，当然，最重要的就是，家园升级图纸，现在还没有找到！

    李亦书觉得，那个不得了的宝箱估计会有。

    看来，自己最终还是得去一趟那里！

    不过，得做好万全之策才行，不然，只是送个快递！

    至于其他的材料。

    李亦书突然想起今早挂在交易版块上售卖的指南针。

    他连忙打开交易版块看了一下，发现用初始材料交易的基本都卖光了。

    就连用兽核交易的，都有不少人买了。

    虽然还剩下不少，但卖出去，也是迟早的事情。

    其实那剩下来的指南针也不应该说是无人问津，而是大部分人买不起。

    小部分人则是和队友合买，还有一部分人则是没有对应的材料可以购买。

    点开交易内容，李亦书打算看看还剩下哪些兑换条件没人兑换的，看看要不要修改一下兑换内容。

    毕竟今天出去搞了一天，他也弄到了不少材料回来。

    【系统提示，指南针交易成功，获得泥浆*200】

    【系统提示，指南针交易成功，获得石材*200】

    【系统提示，指南针交易成功，获得石英砂*50】

    【系统提示，指南针交易成功，获得……】

    信息飞速闪过。

    李亦书直接一步到位，打开了收益统计。

    【系统提示：指南针*42交易成功！获得石材*2000，获得泥浆*2000，获得石英砂*350，获得火属性兽核*3，获得水属性兽核*5，获得土属性兽核*8】

    收益满满，剩下的，就等他们慢慢打怪刷兽核吧，李亦书就不打算换交易内容了。

    至于手上还有20个指南针，李亦书又是上架了10个，打算换点其他材料。

    【稀有的指南针（数量4）：可用铜块*80交易】

    【稀有的指南针（数量3）：可用银块或金块*50交易】

    【稀有的指南针（数量3）：可用能量块*50交易】

    ……

    不一会儿，就有人留言。

    “我去，大佬，你是算命的吧？我刚开了两个宝箱拿到了50块能量块，你就挂上30单位的能量块交易指南针，绝了！”

    “铜块交易居然要80！不是，铜块那么高级的材料，开宝箱我就遇过一次给25单位的，你这一次性就要80单位，有谁有……(⊙o⊙)…”

    这人话刚说到一半，就发现，用80单位铜块交易的指南针居然被人秒完了！

    而用50单位能量块交易的指南针，也没撑过几秒钟，也被人换完了。

    剩下的，就只有2份用金块银块交易的指南针了。

    金块银块没那么容易获得，至少李亦书开了这么多宝箱，没一次遇到过金块银块，就连欧皇宝箱都没有给自己产出金块银块来。

    当然……

    李亦书也不能排除。

    与自己做交易的这个人，很有可能是找到了白银矿石什么的。

    所以他们直接用矿石来换指南针，那也是很正常的。

    不然，看运气开出银块这些玩意，真就太随机了。

    “大佬，求求救命！我现在在野外，迷路了！但我身上只有20铜块，10银块，5能量块，1小麦种子，跟你换一个指南针行不行？”

    对方一一将东西展示出来。

    李亦书扫了一眼，看这家伙给出的东西这么零碎，估摸也是弹尽粮绝了。

    如果他真死在野外，这些东西也就白浪费了。

    稍微思考了一下，还是回复了个：

    “行，你私聊我交易！”

    “谢谢大佬！太感谢了！！”

    很快。

    交易达成。

    【系统提示：稀有的指南针-1，铜块+20，银块+10，能量块+5，大米*1（一公斤）】

    李亦书的重点，其实是奔着他这大米来的。

    他来到这儿，都没吃过白米饭。

    平时他一两顿没吃饭，泡面汉堡连吃好几顿，倒没觉得有什么。

    但身为一个华夏人，五谷粗粮才是根本，这么久不吃饭，李亦书心里想的很。

    刚好，对方有大米，这不就给自己吃上米饭的机会了！

    他总感觉顿顿吃肉，和每顿有肉有菜有大米饭的感觉是不一样的！

    很快，李亦书打开仓库，看了一眼到手的大米。

    这大米是麻袋装着的，只有一小袋，差不多有1kg左右，一看就是从宝箱里开出来的。

    不然在这鬼地方，谁去找这么精致的麻袋来装米？

    可惜啊，不是种子，不然可以试着栽种一下，看看能不能在三天内成熟，要是可以，到时候，热喷喷的大米饭就能随便吃了！

    “咕噜噜~”

    一想起白米饭。

    李亦书的肚子便开始咕噜噜叫了起来。

    今天他出去了一整天，又是搞这又是搞那的，早就饿坏了。

    正当李亦书打算要去煮饭时，突然，一条私信引起了他的注意！

    “大佬，这个收吗？我想换个指南针和一点吃的。”

    “【家园升级建造图纸】！”

    李亦书眼睛射出激光！

    我艹，这特么来的太巧了！（嗯，一切都是作者安排，作者牛逼！破音！！！）

    李亦书直接私聊迅速询问议价。

    最终，以一个指南针，一份肉的价格换了过来。

    【系统提示：稀有的指南针-1，野猪肉-1，获得‘家园升级建造图纸’】

    【家园升级建造图纸：房子达到石屋后，再往上升级的必备用品！】

    拿到图纸后，李亦书将石英砂扔进炼金炉里面，开火炼制玻璃。

    然后就在想，要不要先升级一下石屋，将小型别墅弄出来先。

    但李亦书一考虑到升级别墅还要不少时间。

    毕竟等着系统将别墅建好，也需要一点时间。

    之前自己升级石屋的时候，大概用了半个小时左右。

    现在他要建有泳池，又有花园的别墅，肯定要比之前的石屋更花时间。

    所以李亦书思来想去，他还是决定先吃饭。

    他取出二两大米，随后，用一个小锅，倒了点水，刷米。

    在宠物屋的那只秃毛野鸡，眼神一直望着李亦书。

    当它看着李亦书拿出了白花花的米粒后，眼睛都直了，连忙‘咯咯咯’地叫了起来。

    李亦书觉得有些吵，眼睛一瞪，对方就吓得不敢吱声了。

    但为了自己的下蛋永动机，李亦书还是决定那点东西给它们，免得被饿死。

    看见地上的干果后，那些野鸡连忙哄抢了起来。

    它们一个啄得比一个快，都快成啄木鸟了。

    而小白和猫女看着李亦书给别的家禽喂食，它们顿时眼睛都亮了起来，一个个都要吃东西。

    而且，提示还显示蜜蜂居然饿了。

    【小白：肉食&富含灵性的食物。状态：半饱】

    【幼蜂：需喂食蜂蜜。状态：饥饿】

    【蜂后：需喂食蜂蜜或者富含灵性食物，可加速产卵。状态：饥饿】

    【迷雾猫女：需喂食肉食&富含灵性的食物。状态：半饱】

    哇擦！

    这一群讨债鬼，这特么是要吃空自己啊！

    它们一个两个不是要吃肉，就是要吃能量块。

    再有钱的地主，只怕也没法被这么折腾的吧？

    李亦书苦笑了一下，幸亏自己富，不然根本养不起啊！

    他将刷好的大米放下，然后找人换了点竹子过来，掏空刷净，将刷好的大米全部放了进去，顺便放了足够的水，放在壁炉上，弄竹筒饭。

    当李亦书一边打开仓库，一边看看有什么东西是可以给这群讨债鬼吃的时候，他瞬间感觉自己好像多了一群嗷嗷待哺的小孩一样。

    不过也是因为考虑到有了它们，自己不管是打怪，还是探查周边环境都能轻松不少。

    所以，工资该开还是得照开的。

    【宝箱怪血块*1：血煮熟了，口感不佳！但可以喂给宠物，可以增加耐力！新鲜度：50%】

    【迷雾魂鼠肉120份：普通的鼠肉，但味道不错！特殊效果：能让你的睡眠质量更好，新鲜度：80%】

    【噩梦鼠血*60：普通的血液，有点铁腥味，有点咸，味道不是太好！但这种味道，宠物却很喜欢，所以是养宠必备的补铁良品。特殊效果：能让你的宠物更加开心！新鲜度：50%】

    【能量块*241：里面蕴含着很丰富的能量，或许，你可以尝试吸收它，但要小心爆体而亡，也可以自己探索新玩法，总之，这很厉害！】

    李亦书看着自己的物资，能喂给宠物吃的也就这四样了，毕竟数量多！

    最终，李亦书决定把血都喂给宠物吃算了，毕竟这些血都能增加宠物的属性，还是很不错的！

    将宝箱怪血块一分为三，弄了三个容器，将食物分成3份，其中，小白，猫女和蜜蜂一怪一个盆！

    其中，小白的体型最大！

    它的盆也是最大的！

    一人独享50%的食物！

    剩下的就是猫女和蜜蜂的了。

    小白吃的时候直接把头埋了进去，大口大口在那吃着。

    猫女则是让李亦书将盆端上饭桌，然后优雅地吃着。

    李亦书看着自己的傻鸟，不得不去帮它擦了擦满是血液的嘴巴和一些羽毛。

    而当它去擦小白羽毛的时候，完全没有注意到，后方的猫女竟然一把将盆端了起来，大口大口地喝着！

    如同李逵在世！

    等到李亦书帮小白料理完后，猫女那边也完事了。

    李亦书走回去的时候，路过猫女旁边，赫然发现猫女弄得嘴巴旁边的一圈毛顿时都染红了，看上去就像血盆大口一样恐怖！

    似乎是注意到一股异样的眼光，猫女好像明白了什么，连忙伸出自己的舌头舔了舔自己嘴巴周围。

    伴随着一阵光芒的出现，猫女嘴巴附近的毛发顿时焕然一新！

    然后李亦书就看到猫女‘恶狠狠’地瞪了李亦书一眼，似乎是在威胁对方忘记刚刚那件事。

    李亦书苦笑了一下，点点头，表示自己绝对不会说出去的。

    猫女这才放心下来，随后又换上了那副可爱的小萝莉表情，跑到了壁炉旁取暖。

    有意思的是，它竟然像只猫那样卷缩着（额，好像就是猫吧……哈哈……）。

    就在这时，一阵响动引起了李亦书的注意。

    而声音，是从后方宠物屋的方向传来的，李亦书重新回到宠物屋里。

    只见一只有手掌大的蜜蜂，正快速从蜂巢中爬出。

    这就是蜂后？

    李亦书差点就被眼前的这只大蜜蜂给震惊了！

    他还没见过蜂后的庐山真面目呢，此时第一次见到，却是被吓到了！

    这蜜蜂未免也太大个头了吧？

    而且蜂后出来之后，似乎知道前面的食物是给自己吃的，直接振翅就飞进了饭盆当中！

    然后它就心安理得地泡起了血来？

    随着吸食这些食物的灵气，蜂后身上更是一闪一闪发出白色的亮光，像是体内有什么东西，即将要破茧而出一样！

    难道……

    它这个时候就要开启进化了？

    李亦书挠了挠头。

    吃顿饭就能进化？

    李亦书看向一旁。

    那吃过饭的小白和猫女，都很快睡着了，小白甚至打起了呼噜来，一副呼呼大睡的模样。

    这迷雾魂鼠肉的增加睡眠效果这么厉害的吗？！

    才吃完多久，就睡着了！

    比安眠药还厉害！

    算了。

    它们不吵自己正好。

    李亦书这边的竹筒饭也刚好煮熟了，他又重新用一个锅煎了一块迷雾魂鼠王肉。

    【迷雾魂鼠王肉：美味鼠肉，口感绝对不输给竹鼠，串起来烤得酥酥的，吃起来会有烤乳猪的味道！特殊效果：50%的几率能让你拥有以下属性永久性+1，精神、灵力、猥琐（正常成年人各项是10）】

    这种可以永久性添加buff的东西，李亦书自然是不能放过！

    这几份迷雾魂鼠王肉，他打算全部留下来自己吃。

    至于那些迷雾魂鼠的肉，不算是什么难找的东西，他便也就无所谓。

    若是有需要，到时候看看，自己再搞几只就行了！

    随后。

    李亦书又从鸡窝之中，掏出了2颗鸡蛋，刚好拿来炒一份番茄炒蛋。

    晚上有饭，还有烤肉和番茄炒蛋！

    这绝对是自己来到这里之后，吃过的最好一顿饭了！

    “咦？”

    李亦书再次一边吃饭，一边窥屏看着聊天频道里一群沙雕玩家聊天的习惯。

    而就在他边吃着饭，边看着频道内一堆人在喊饿，喊可怜的时候，他忽然看到又一条游戏系统的信息出现了！

    【各位，第一天，玩的还开心吗？】

    当这道声音在所有的玩家耳边响起的那一瞬间。

    整个聊天频道……

    瞬间炸裂！

    “挖槽！恶魔又来了！”

    “完了完了！这才第一天，难不成就要开始宣布积分排名了吗！！我要死了，呜呜呜，谁救救我！”

    “求求你们，给我点物资，我还不想死啊！！”

    “死吧，都死吧！早死早超生！我已经无所谓了，反正，人世间本来就是一场炼狱，有时候死了说不定比活着还痛快呢！！”

    “是啊，与其在这里等着死亡的审判，还不如早点死了早点解脱！奶奶的，真特酿想弄死这个人！”

    “玛德，要是它出现在我眼前，哪怕是死，我也要先给它来上那么一下，艹！（吐口水）”

    “求求你放过我，我不要度假了，就能不能送我回家，能不能让我回去之前那个游戏世界，求你了，求你了……”

    “呜呜呜，我也想回去，那里至少还有宠物，物资也多，这里，简直就是一个屠宰场！我想回家，呜呜呜~”

    “……”

    过了许久，没有再听到那道声音，人们渐渐平息。

    这时。

    似乎看到争吵平息了，那道声音再度响起。

    紧接着，它又开始说起了新的游戏内容……

    【放心，我过来只是看看你们过得好不好而已，至于积分排名问题，还没到那个时间。】

    【作为又一批有幸进入试炼秘境的你们，我又怎么会那么轻易就让你们死亡呢，放心吧，我会把你们照顾的好好的！】

    【能在试炼秘境生存到最后的人，我会给他送上一份大礼！绝对令人大吃一惊的大礼！】

    【所以，如果你们手头上还有什么可以变卖的配方，或者是值钱的物品，我建议你们都兑换成相应的材料或者是食物，升级你们的房子。】

    【评级将根据你们房子，仓库内的资源以及个人战力，宠物战力等等，进行综合计算！】

    【名次排序将根据综合评分来排，绝对公平公正，童叟无欺！】

    【你们的时间不多了，加油吧，各位！】

    【不要那么容易死了哦~】

    【呵呵呵……】

    声音结束，随后转化为文字信息置顶在聊天频道上。

    整个区域频道，先是一片安静。

    而后又开始冒出各种哭嚎声，以及吐槽声。

    “挖槽，这笑声太魔鬼了！”

    “我现在好担心，自己会不会是最后一名！”

    “我艹，活下来的人有大礼！我特么怎么也要搞到一个看看！”

    “我的木屋里面有驯服小鸟一只，有200存货的木材，以及面包3个，水1L。这种级别，大家觉得能不能排进前1000名？”

    “悬！毕竟活下来的，哪个没有木屋和木材？两手空空的那些，早就已经去见阎王了！”

    “你居然有宠物鸟？怎么驯服的，我那天驯服一只兔子，还失败了！这里根本不像新手副本，宠物难驯服的要死！”

    “楼上的，你想知道怎么驯服宠物，可以私我！100块木材，教你驯服小型宠物！”

    “100块木材，我看你在想屁吃！我决定今晚饿一个晚上，这样还能留一点食物，排名搞不好还能往前排个一两名，起码不会被淘汰！”

    “饱腹值，应该也算在生活舒适度里面吧？”

    “楼上有毒！”

    “……”

    众人纷纷各种吐槽。

    而李亦书则是挑了挑眉，他倒是没有太大的烦恼。

    以自己这狗大户的资本，别说前一千名了，前一百名，前十名，甚至第一名都有可能是他的！

    他晚上唯一的任务，就是把石屋升级一下，弄成小型别墅，然后再美美睡个觉，等着积分榜出排名就行了！

    吃完一顿美滋滋的晚饭。

    李亦书走到工作台，打开了石屋升级的信息。

    差了玻璃，将炼金炉的玻璃收到背包之中。

    李亦书点击升级。

    【系统提示：家园升级图纸-1，石材-4000，泥浆-1000，木材-1200，树藤-200，玻璃-20，土属性兽核-10，火属性兽核-5，水属性兽核-5】

    【小型别墅升级中……】

    又是熟悉的白色光芒出现，覆盖在了整栋石屋。

    李亦书和宠物屋等一股脑被传送出去外面等着。

    下一刻，石屋直接解体了！

    没错！

    就是解体了！

    那种直接飘散在空中，快速化成白色光点，然后消失无踪的那种解体！

    看到这一幕。

    李亦书越发觉得，这个游戏世界，很有可能是比地球人更高维存在打造出来的。

    因为以地球上的科技，不管是幕后科技公司也好，国家也好，都不可能做到这种程度！

    随着石屋的消失……

    李亦书站在黑夜中，他就这样看着周边再一次闪过点点的白色星芒。

    那些星芒开始凝聚起来，然后他的屋子就像俄罗斯方块一般，又开始无中生有，逐渐拼接了起来。

    最开始出现的是木地板，然后就是石头泥浆组成的墙面，甚至还有木门，玻璃窗，一块块，一件件开始自动拼装了起来。

    而且，即使房子里面的那些设备就这样放在地面上。

    但随着原本地板的位置星芒闪烁之间，那浅棕色的木地板，竟然就这样诡异地在设备下铺好了，而且没有一点穿模的样子。

    一切都是那么诡异而又合理。

    甚至李亦书在建造过程中，跑了进去，脚尖踩了踩木地板，脚下则是传来了‘哒哒’声响。

    看来，这是真真正正凭空出现的木地板，并不是他的幻觉！

    但刚刚站进去没多久，又被传送出来了。

    一个小时后……

    他的别墅已经自动搭建完成了。

    这是一栋双层的小楼，占地面积150平方米，在东南角的位置有一条旋转楼梯，通向二楼，而在房子一处，宠物屋自动连接上了。

    李亦书踏上楼梯，走到二楼看了一眼。

    二楼面积跟一楼是一样大的。

    但二楼却有三分之一的面积，变成了一个小露台，一半是房间和浴室，空间相当大！

    而且，他石屋里头原本那张大床，此时也已经被转移到了房间中来。

    大床就连款式也跟着起了变化。

    原本的东北火炕床，如今已经变成了简约现代床！

    而且，这才是大床啊！

    睡四五个人根本不成问题！

    李亦书走到露台之上，像国王一般，审视起自己这小小的王国来！

    与此同时，随着自己的房子再度升级，竟然再度解锁了一个成就，关于舒适度的。

    只见附近笼罩着自己周边的迷雾，随着成就的解锁，竟然再度消散了10米！

