    “你是谁？你要作甚？”

    王凤仪站在大路中间，正想着与张横相见，应该说些什么，便看到前方大军轰然而至。

    不待他说话，便有一股大力将他笼罩，随后眼前景色飞速变幻，回过神来时，就发现自己已经被一名雄壮男子抓在掌心，拎在半空，如拎鸡仔。

    “张……张教头？”

    此时王凤仪已经看清楚了拎着自己的男子模样，只见他方面大耳，鼻直口方，虎目含威，浓眉如刀，周身上下透露出一股勃勃英气。

    王凤仪平生见过不少男子，但那些人与眼前之人相比，却失了几分野性，多了几分“娘气。”

    似乎只有面前这个男子，才能担得起“慷慨豪迈、大好男儿、伟丈夫”这几个字，别的男子都差了这么一股子精气神。

    他之前远远瞧过张横一眼，那时候的张横满面虬髯，遮盖了本来面目，使得他在昨日都没能在第一时间认出张横来。

    现在被张横抓在手中，终于反应过来：“张教头，你抓我作甚？”

    张横右手抓着王凤仪，左手又是虚虚一抓，将王凤仪的坐骑碧眼火云兽收慑到掌心，单手托在半空，看向王凤仪：“这坐骑不错。”

    王凤仪见张横手托坐骑如托纸扎，往日脾气暴躁的火云兽竟然不敢动弹分毫，忍不住头皮发麻：“张教头，我只是宋贴之人，没有恶意啊！”

    张横将碧眼火云兽随手扔到地下，笑道：“带我去见阮大小姐！”

    火云兽落地之后，浑身鳞甲炸开，尾巴紧紧夹在屁股里，发出“呜呜”叫声，竟不敢跑。

    张横将王凤仪扔到碧眼火云兽身上，道：“走罢！”

    “哦哦哦！”

    王凤仪一颗心砰砰直跳，手忙脚乱的趴在坐骑之上，好半天方才跨坐稳当，一声呼喝，催动火云兽，头前带路，向前跑去。

    他这火云兽已经算是一头妖兽，妖气极大，站在四方城民团兵士之中，这些兵士胯下坐骑惊惧不安，竟不敢靠近其三丈之内。

    好在他当先而走，若是与众人结伴同行，怕是除了张横骑的墨鳞独角兽外，别的坐骑都不敢赶超他半步。

    眼见着王凤仪单人独骑率众前行，张横大感面上无光：“他妈的，怎么朝廷中是个人都有一头好坐骑？可怜老子现在这个墨鳞独角兽都是滕志高那小子送的。

    我这些兄弟们更是可怜，只有三百人骑马，后面的连马儿都没有，只能凭着双脚赶路！大家都是人，相差却这般大！”

    他在四方城辛苦了六七年，才勉强拉起民团这八百精兵的队伍，但即便是这八百人，也只有三百骑兵，剩下的只能做步兵。

    其实若是有办法，谁也不乐意做步兵，四条腿赶路的人，终究要比两条腿赶路的威风多了。

    但四方城条件有限，别说购买妖兽坐骑，便是日行千里的骏马都无法每人配备一匹，只配备了三百来人，其余的只能步行赶路。

    至于普通坐骑，对于现在的民团兵士而言，有不如无，普通马儿还不如他们奔行速度快。

    此时他们长途奔行，都是结成阵法御风而行，其实速度极快，也不会感到疲累，但毕竟堂堂四方城民团八百精壮，有都是练气士，两个像样的坐骑都没有，那也实在太过寒酸。

    也是因为如此，张横对于王凤仪的坐骑才如此眼馋，自感若是自家兄弟们都配上火云兽这等坐骑，战力定然翻翻！

    众人跟随王凤仪一路前行，这一路行走，但见：

    路边隐现白骨，

    林内多有猛兽，

    偶见野狗刨坟头，

    棺材散发恶臭。

    鸡鸣百里难听闻，

    村郭没了老幼。

    一路家家挂白帆，

    惧怕僵尸不敢哭。

    一直奔行了千里之遥，方才在一座小城外缓缓停下。

    在这小城外不远处，有一根巨大的石柱从地面冲出，直入高天，犹如立在天地间的一根大棒，棒子上方还有残存的莲花法座，透着一股子难以形容的诡异味道。

    “这根大棒好生雄壮！”

    二营营长抬望远处石柱，一脸震撼之色：“这才叫男子汉气概！”

    张横哈哈大笑：“他娘的，你这是想到哪去了？”

    旁边王凤仪也摇头失笑：“这石柱乃是尸王孙福从地底抽地火岩浆所化，可见他法力高深，难以测度。”

    张横点头道：“是啊，这孙福昔日只是一个买卖人口的牙子，没想到被僵尸咬了一口后，短短三年，便壮大到这般境界，实在是可敬可怖。”

    王凤仪笑着看了张横一眼：“但这尸王虽然厉害，却被随轻易斩杀，如屠猪狗，那斩杀孙福之人，才真的可称得上深不可测呐！”

    张横嘿嘿笑道：“其实孙福有不少化身，怎能轻易杀死，这次被杀的当是他的一具分身，本体应该还藏匿在别处，静待时机。”

    王凤仪将信将疑，笑了笑，也不争辩。

    此时一团火焰从城内钻出，贴在地上，迅速向众人靠近。

    仔细看去，不是火焰，而是一群穿着红色战袍的骑兵。

    这些骑兵清一色的火焰战袍，胯下火云兽，四脚生出丝丝烟云，配合骑士们的红色战袍，集合在一起，真如火焰一般。

    为首一名红袍将军，胯下火麒麟，掌中烈焰朱雀枪，背负双剑，腰插短刀，当先向众人冲来。

    堪堪到了四方城民团兵士三丈距离时，正在急速奔行的火麒麟倏然停止了奔跑，定在原地，一动不动。

    在其身后的三千骑兵也同时勒住缰绳，停止奔跑，胯下火云兽瞬间静止，犹如雕像，其上骑士也静止下来，一动不动，屏气凝神，不发一言。

    现场瞬间安静了下来。

    此等全体人员由极动化为极静的情形，令四方城民团兵士都吓了一跳，众人自忖，即便是自家兄弟们互相配合，也未必能做到这般整齐划一的地步。

    张横骑着墨鳞独角兽，排众而出，迎上为首的红袍将军，堪堪接近对方之时，从墨鳞独角兽上跳下，拱手行礼：“可是阮红娘将军当面？小可张横，见过阮将军！”

    对面的将军跳下火麒麟，摘掉头盔，收了长枪，一步步向张横走近，笑道：“张元伯，久闻大名啊！没想到边陲之地，还有你这等青年高手！朝廷竟然毫不知情，当真是沧海遗珠，可惜了大好男儿！”

    这红袍将军身材修长，细长的双腿行走之际，给人一种支撑天地般的奇异错觉，声音微带沙哑，温和平静，毫无半点凌厉之感。

    她足有七尺多高，比寻常男子都要高出不少，头盔摘下之后，张横方才看清楚她的面容。

    只见她双目清亮幽深，犹如无底深潭，难测深浅，一双剑眉，平带三分英气。小麦色的肌肤，粉红色的嘴唇开合之际，露出一口白牙。

    面前这女子有二十三四岁的年纪，虽然没有倾国倾城之貌，却也有七八分的美丽。

    “我便是阮红娘！”

    这英气勃勃的女子走到张横面前，轻笑道：“元伯兄，可肯与我进城一叙？”

    张横看的怦然心动：“阮红娘，阮将军，你可曾婚配人家？”

