    可当我脑海中冒出这个想法之后，很快又在心中否决了。

    行凶的人就在我们这几个当中？

    这未免有些太过于荒谬了。

    小慕和莫非不用说了，那难道是徐杰么？

    如果是徐杰，那我还真找不到徐杰想要去袭击吴旭的理由！

    “你们没有在开玩笑么？难道真没人看到？”莫非沉声说了一句。

    我们几个人都面面相觑。

    此时徐杰也起身，摸出了一把短刀开始在周围扫视着。

    可扫视了一圈之后，大家的脸上都浮现出一股微微恐惧之色。

    “抱歉，刚刚我一时间没有反应过来……”

    小慕此时也是正色道：“虽然我有些走神了，可我觉得……就算是我走神了，也不可能有人悄无声息地在吴旭的身上砍一刀又还能在不被我们察觉的情况下逃离现场……”

    徐杰沉声道：“可是，总不会是吴旭兄弟自己砍自己一刀吧？”

    吴旭叫道：“放屁，老子有病啊，干嘛砍自己一刀啊？”

    是啊，吴旭要是脑子里没装着大便的话，那绝不会做出这种毫无由来的自残行为。

    “那就真的奇怪了……”

    莫非摸着下巴：“刚刚我们都是听到吴旭兄弟的惨叫声，第一时间就醒过来了……我敢说，吴旭惨叫之后，我们听到声音醒来不会超过一秒钟，几乎是下意识就被惊醒的……可醒来之后，我们根本没看到人啊……”

    “还有一种可能就是我们这几个人当中有人砍了吴旭一刀……”小慕忽然正色说了一句。

    刚刚我也在心中这么想，可我没想到小慕居然直接说了出来！

    他的话让现场突然沉默。

    几个人都是互相对望。

    可很快，吴旭自己站出来否决：“慕哥，你别开这种玩笑，我又没惹你们，你们干嘛砍我啊？再说了……我们几个人坐着也有一些距离啊，刚刚非哥都说了，我叫出声的时候，你们醒来不会间隔超过一秒……这一秒的时间，就算你们坐在我旁边也是无法第一时间隐藏凶器的……可你们的手中……”

    这时，我们都看了看彼此手中的武器。

    我手里没有任何武器，只有两枚飞刀，其他的飞刀都是之前阿火给我准备的，放在腰带之中的。

    徐杰手里有一把短刀，可是短刀上没有任何血渍，他不可能在第一时间砍伤了吴旭之后还能清理刀上的血渍。

    莫非手里有一把匕首，可是匕首不足以对吴旭的手臂造成那么严重的伤害。

    小慕的手里，没有武器……

    这样一来，事情一下子变得有些扑朔迷离起来。

    “卧槽，该不会是鬼吧？难道这森林里有鬼？”

    吴旭吓得一个哆嗦：“怎么我们走到哪里都有这种怪事发生啊……而且为什么受伤的总是我啊？为什么鬼要袭击我啊？”

    吴旭这番抱怨让我想起了在那艘小船上，吴旭因为香蕉臭屁被那水鬼用力拍打屁股的场景……

    我沉声说道：“别瞎说……哪有什么鬼？”

    我有些没好气地瞪了吴旭一眼。

    哪怕我们确实有一些诡异的经历，可我还是相信这世界上不会有鬼。

    可吴旭现在这根本没办法解释……

    按照正常的逻辑来分析，如果是外来靠近的行凶者，不可能消失得无影无踪，而我们几个当中如果真有人行凶，也不可能做到毫无痕迹不被发现，更何况我们没有动机……

    如果不是诡异的灵异事件，那唯一的可能……

    就是吴旭自残！

    可要说到吴旭自残，他疯了还是咋的？

    可能吗？

    “那我们接下来怎么办啊？这又不知道是谁干的，我又突然遭殃了……”吴旭有些担心地道。

    小慕道：“你就庆幸这人只是砍了你的手，却没有砍你的脖子吧……在毫无察觉的情况下居然能被砍成这样……那人想要你的命，估计也是一件很简单的事儿！”

    “等一下……”

    小慕这话说完的时候，我好像忽然想到了什么。

    我问吴旭：“你能确定你是被砍的么？”

    吴旭愣了一下，其他几人也是有些疑惑地望着我。

    “李卓，你这话什么意思？不是被砍的那是怎么弄的？伤口不可能自己长出来吧，你自己也看到了……”吴旭回应道。

    我摇了摇头：“不是……我的意思是，你能确定你是被砍伤，而不是被割伤，划伤么？因为不同的伤口，力道不一样，角度不一样，给受害者的直接痛感也不一样……比如说砍伤吧，能砍出这么深的伤口，那凶器一定是非常锋利，而且行凶者用的力气很大……那样你的手臂在除了受伤之外，还会感觉到砍下来的那种冲击力……”

    吴旭听了我的解释之后，开始在脑海中思索了一阵，道：“我……这我还真不确定，这段时间太累了，我睡得太死了，只感觉突然手臂上一阵剧痛，醒来之后就看到了这伤口……还有那么多血，你说砍伤还是割伤，那我还真不确定啊……可是，砍伤和划伤有什么区别吗？”

    吴旭最后一脸疑惑地望着我。

    吴旭的疑惑同样也是别人的疑惑，其他几人也是同样用疑惑的眼神望着我。

    我也是因为自己有飞刀绝技，才突然想到了这个问题。

    因为吴旭的遭遇没办法用常理来解释。

    我说道：“你们可能很疑惑我会这么问……可我突然想到了一种可能，吴旭如果不是被砍伤而是被割伤呢？如果是有人在远处，用飞掷的武器，比如锋利的刀具飞掷过来，途径吴旭的手臂的时候，在吴旭的手臂上割伤，那也是有可能的，当然，这对武器的锋利程度，还有投掷者的力道控制要求非常高……”

    我的话仿佛瞬间让众人茅塞顿开，小慕道：“对，确实有这个可能……如果是有人用飞刀的话，那我们可以在附近找找，看看有没有遗落的凶器……”

    可徐杰沉声道：“我觉得……也不太可能，要是能在吴旭兄弟的手臂上留下这么深的伤口，那飞刀的力道一定非常骇人，而且动静一定会不小，比如会发出呼的一声，那守夜的小慕兄弟也不会察觉不到的，小慕兄弟，你听到这样的声音了么？”

    我心说确实如此，这样的力道飞刀动静是很大的，不会是无声的。

