    远处的树上，一道素白身影映入眼帘。

    他坐在树上，单薄的衣袍被风吹动，愣是吹出来一副绝美的画卷。

    他似乎没有刻意隐藏自己，路过的人，谁都能看到他。

    那些姑娘们抬头一看，一个个都彻底傻了眼。

    美！比绝色女子还要美！

    美得出尘脱俗，美得如诗如画！

    会场上人那么多，今日，全都是来宾，各种各样的来宾。

    树上坐着一名白衣男子，慕容山庄的人也没有在意。

    不知道是哪个门派的人，偶尔一些调皮的，到处溜达溜达。

    只要不是闯入他们的禁地，慕容家的人也不阻拦。

    所以，那白衣男子坐在树上那么久，竟也没有被人打搅。

    七巧刚和倾歌说起这个人，不料公主足下一点，转眼间，竟然已经追了过去。

    那白衣男子却在楚倾歌快要追上他的时候，修长的身躯忽然一晃。

    “要掉下来了！”一个路过的姑娘忍不住惊叫了一声，就想冲过去将人接住。

    但，那白衣男子呢？

    怎么只是眨眼的工夫，就不见了人影？

    “凤九卿，出来！”楚倾歌一跃而起，人稳稳落在树上。

    但，眼下，哪里还有凤九卿的身影？

    他消失了那么久，到底去过什么地方？为何忽然出现在这里？

    可凤九卿的轻功，完全不是现在的楚倾歌能比的。

    妈妈当年看中的人，果然厉害。

    但是他后来为何背叛了妈妈？当年，到底发生了什么事？

    南阳说他做了对不起南星的事情，又到底是什么？

    “公主！”穆渊追到树下，风肆和蓝羽也都赶了过来。

    倾歌再看了下头一眼，无数异样的目光都在往这里望来。

    倾歌抿着唇，终于还是轻轻一跃，从上头轻飘飘落下。

    有些奇怪的是，今日，真气凝聚起来，竟比起以前都要轻松容易。

    容易太多。

    “公主，方才那人是谁？”回去之后，七巧忍不住问道。

    “凤九卿。”

    “凤九卿？”七巧愣了愣，这名字，为何如此熟悉？

    不多时，她猛地反应过来：“是……是战部当年……”

    “没错。”但其余的，倾歌不愿再多说了。

    坐回到自己的椅子上，她闭上眼，陷入沉思。

    七巧还想说什么，风早摇了摇头。

    虽然他们也很好奇，但，比赛马上就要开始，现在，最好不要打搅公主休息。

    只是，这周围的高手实在是多，多得数不胜数。

    以公主这功力，想要脱颖而出，只怕……

    他看着风肆，风肆低声道：“也许，可以由我来出战。”

    虽然风肆也没有把握，自己可以战胜所有人。

    到底还有多少高手潜伏在内，他也不清楚。

    可他出战，总好过公主去冒险。

    一旁的穆渊将自己带来的茶水，给倾歌倒上。

    他淡淡道：“那仆人说的是，要公主当城主。”

    倾歌点了点头，接过他送上的茶水，浅尝了一口。

    “无妨，我亲自去。”

    半个时辰之后，慕容家的二少爷慕容栩走到台上，目光往下头一扫。

    随即，他皱起了眉：“摘星山庄的人，为何还没有来？”

    \f\t\n","hascontent

