    

    “你的意思是说...顾逸笙一个人打了四个人，幸好还有一个跑得快，没有受到伤害？”顾瑾渊微挑眉尾，“朕怎么不知道...烨王什么时候这么厉害了？”

    “一动手就吓跑一个，剩下的四个也被他打得体无完肤，站都站不起来了？”

    “如果朕没有记错的话...烨王应当是这打架斗殴的人里面...年纪最小的那一个吧？他真能把人就这么打得头破血流？”

    顾瑾渊虽然没有明说，但话里的嘲讽和不信，却是明明白白摆在那里的。

    显然，他不信烨王能够一个打五个，如果真有这回事，那对方...未免也太菜了些。五个年纪大的，居然按不住一个小少年...啧，这不是菜是什么？

    唔...现在想想，顾逸笙管那几个人叫草包，倒是也没错。

    那可不就是...一堆草包吗？

    皇帝陛下这话一出，与那五人有关的大臣，面上便都止不住地有些发热。

    虽然自家小子被欺负了，得讨一个公道回来，但...孩子们当着朝中这么多同袍的面，被贴上“草包”的标签，他们多少也觉得，脸上无光...

    特别是那俩晚辈只受了轻伤的大臣，甚至已经开始在思索，在这大殿上状告烨王，比皇帝处罚，是不是一件划算的事了。

    毕竟谁都希望自家晚辈在外面有一个好名声，眼下这样，便算是把名声败坏了。而且...坏了名声，也不一定就能换来什么好处。

    那烨王可是皇帝一母同胞的亲弟弟，不是其他王爷可以比的，万一皇帝铁了心地偏袒...那他们也没什么办法。

    虽然他们的目的就是抓皇帝偏袒烨王的证据，好先败坏他们兄弟的名声，但是...这好处分落到自己头上，又剩下什么呢？他们能见到多少真金白银的东西？

    上位者打架，受苦的，还是他们这一众小鬼...

    “烨王毕竟是烨王，旁人与他动起手来，又怎么敢用全力呢？”方振宇把自己早就准备好的理由说出，随即又不咸不淡地补充了一句，“但烨王对旁人下手，或许就没这么多顾及了...”

    像是在解释给皇帝听，又像是...在暗指烨王位高权重，旁人得罪不起。

    “罢了，说也说不出个所以然来，还是让受伤的人都上殿来吧。”顾瑾渊淡淡道，“正好，也能让御医挨个儿给瞧瞧，免得落下什么毛病。”

    说罢，他便侧首冲裴贤盛道，“传人，传太医。顺便，把顾逸笙也给朕拎上殿来。”

    “喏。”裴贤盛恭敬应了一声，便迅速小跑着办事去了，连反应的时间都没给下面的一众大臣。待方振宇等人反应过来皇帝想干嘛时，裴贤盛人已经走远了。

    “陛下！小儿受伤严重，腿都断了，受不了这番折腾啊！”

    他们的说辞，自是有夸大的成分在里面。而且，就自己儿子那个样子，他怎么能让他上殿，被满朝文武参观？

    最重要的是，昨日他被留在文华殿阅卷，晚上还被一道皇帝陛下的好意给拦在了共门内。

    根本没来得及教儿子怎么说话！

