    关键时刻。

    四合院定海神针出来为傻柱解围。

    易中海见状怎么可能不明白什么意思，马上让院子里的邻居都散了。

    傻柱要请客也是请院子里的三位大爷和老太太等亲近的人，还有看望傻柱的几个朋友。

    哪里有全院邻居的事儿。

    傻柱还没有让场面尴尬的时候，聋老太太就将尴尬给制止了。

    要不怎么说，傻柱是有气运之人呢。

    钟跃民几个人不知道情况，看到何雨柱扶着老太太回去，他们都不知道该做什么了。

    不是说好的请客吃饭的吗？

    怎么人就回去了？

    他们几个人毕竟年轻, 不清楚人情世故里面的东西。

    易中海是明白的，即便几个年轻人是傻柱的朋友，可傻柱没有邀请几个人进屋，他也不能越俎代庖。

    所以钟跃民几个人都不知道该怎么做了。

    “何大哥今天刚出院，我们就不打扰了，改变再来。”

    钟跃民对几个人说完，便带着人离开。

    小宁伟虽然很想吃一下谭家菜, 但钟跃民发话他麻利儿跟着离开。

    何雨柱搀扶着聋老太太进了后院屋子。

    聋老太太是真的担心傻柱的情况。

    “柱子你没事就好。”

    傻柱被老太太惦记着，心里很不好受，同时也感觉暖心。

    “老太太，我这不是没事吗。”

    “看看，恢复得好着呢。”

    “再说遇到坏人，我一个大老爷们肯定要站出来的。”

    何雨柱对见义勇为的行为是感觉到自豪的。

    聋老太太一听，手上握着的拐棍在地上杵了杵。

    “秦淮茹照顾你，是不是觉得挺美啊？”

    傻柱有些惊讶。

    想不到聋老太太会说这些。

    他心里多少有点得意。

    不过见聋老太太是话中有话，他都没敢表现出真实想法。

    “哪能啊。”

    “我这不是特殊情况吗，再说是杨厂长安排秦淮茹照顾我的，我可没有多想。”

    聋老太太是过来人，傻柱的话她一句都不信。

    “柱子，你啊。”

    “行了不说了，看到你回来我就放心了，我累了你回吧。”

    何雨柱回到中院才发现钟跃民几个人有事先走了，说好的要请客吃饭。

    他这时候才想起来，身上没钱啊，让客人留下来他还真不知道该怎么办。

    何雨柱的生活恢复了正常。

    三大爷的伤恢复的很好，每天能拄着拐棍出来溜达一些时间。

    “三大爷，身体恢复的不错。”

    “什么时候上班啊？”

    阎埠贵拄着拐棍在门口慢慢的散步。

    “医生说我还需要一段时间, 每天除了锻炼时间不易劳累。”

    “我上班去了。”

    傻柱出门上班。

    阎埠贵的伤恢复得很快。

    他这样的情况已经可以去上班了，至于医生说不易劳累的话都是他自己瞎编的，目的自然是想要多休息。

    他是收了秦淮茹赔偿的。

    这么快就上班，让人知道肯定会说闲话的。

    阎埠贵还是想要面子。

    四合院似乎恢复到了以往的热闹。

    轧钢厂。

    今天不仅何雨柱复工，刘主任同一天出院，同一天复工。

    刘海中早就知道刘主任复工，何雨柱到厂子门口就见到了比他还早的二大爷。

    刘主任在门口遇到了迎接他的刘海中和许大茂。

    虽然离了婚，失去了靠山，但是刘主任的工作是实打实的。

    刘海中见到刘主任似乎没有多少变化，只是他没看出来，要是仔细看看或许能看到刘主任眼里带着的深沉的幽怨。

    杨厂长最近很忙，都在监督改建医院的事。

    刘主任复工，这个事厂子里除了刘海中几个相熟知道，大部分人都不知道。

    刘主任的心里是有些难受的，他在厂子里的级别可不低，感觉没有人重视他。

    认为这是杨厂长对他的打压。

    这些东西都是他自己脑补出来的。

    如果问一下杨厂长，他肯定会站出来解释, 根本就没有的事儿。

    杨厂长真是太冤枉。

    刘主任回到办公室，看着窗户外面正在施工的医院，不知道想什么。

    刘海中跟着进来办公室, 想着他的付出终于要见成果了，很期待要是不是要给机会。

    “南方机车厂的技术组要来了，我想让你好好地配合他们做出成绩。”

    刘海中还想着是不是要调他去做卫生组长呢，他是真不介意负责卫生工作的，怎么还是车间的事。

    “刘主任，咱们车间向来都是易中海为技术骨干，我怕我争不过他。”

    刘海中是个官迷，但他也知道技术上是比不上易中海的，他才是七级钳工。

    而且平时做工都以教徒弟为主，大多时候都在做技术指导，要是真论生产加工他还真不太行。

    理论高于技术。

    “我说你行，你就行，放心吧我会帮你的，你知道按照我的意思做就行。”

    “要是配合技术组完成攻坚项目，你想要做车间主任都没有问题。”

    刘海中心动了。

    车间主任可是实打实的中层管理。

    八级钳工易中海技术过硬，但他也不是车间主任。

    管理人员和技术骨干可不一样。

    “有刘主任的支持，我一定尽全力争取到机会。”

    医院住院部。

    叶闲正常为护士门进行培训，经过几天的基础知识积累，便开始进入实践阶段。

    高深的护理知识都是慢慢学习的。

    医院建设很快就要完成，他要先培养一些有实践经验的医护人员。

    于是叶闲准备找一些志愿者配合。

    食堂门口。

    医院护士培训课聘请志愿者的牌子就摆在食堂门口。

    很快就有很多报名的人，人数还挺多。

    何雨柱刚回来就发现中午吃饭的少了好多。

    他都有些怀疑是不是自己的手艺退步了，尝了又尝都没有发现问题。

    经过仔细分析，他认为这一切都是南易的问题。

    厨师做菜的口味都是不一样的。

    何雨柱认为是他养病的期间，工人们适应了南易做菜的味道。

    他感觉到了危机。

    决定要好好的亮亮手艺。

    不然他这个大厨地位不保。

    叶闲都不知道，放个广告牌子都能引起误会。

    “南易，我要跟你比厨艺，输的人离开厨房。”

    南易正做菜呢，见到何雨柱突然来这么一出，有些没头没脑的。

    “何师傅，你这是要下战书吗？”

    “是啊，就问你敢不敢接。”

    “好啊，怎么比。”

