    眼瞅着段大龙是真的急眼了，我真怕他和伍子六一言不合就得打起来，我赶紧上前拉着他的胳膊，严肃的说道：“你先别急，伍子叔也没说就是你拔钉藏尸，也许是尸婴呢，它见我们都在后院，所以趁机溜进堂屋拔钉救母尸！”

    伍子六紧接过我的话茬，“就是，你瞎激动个鸡毛啊，我哪句话说的就是你拔的丧门钉了！除了我们四个和尸婴，这梁家老宅里可还有住着一个大活人呢！”

    “大活人？谁？”段大龙眉头一皱，疑惑的问道。

    不过我已经知道伍子说的大活人是谁了，我说：“梁承山！”

    伍子六点点头。

    “也许不是他，但我们还是别愣着了，先找！”说完伍子六急匆匆的向外走去。

    段大龙却拉住我的胳膊：“梁承山!他住在这儿？”

    他来之前梁承山已经睡觉去，他不知道也很正常，但我听他的语气貌似是识梁承山，但我也没多问，只是冲他点点头“他是梁玉彬的三叔，你来之前他就睡觉去了.....”

    说完，我也快步向外走去，段大龙思忖了一会，也跟在我后面。

    我们刚出堂屋门，刚好撞见从后院回来的梁玉彬，他的脸色很难看，明显，他现在的心情很复杂.......

    “梁老板，你三叔在那个房间睡觉？”我有些着急的问道。

    梁玉彬不知道为什么要找他三叔，显得有些困惑，但他还是指着西厢房说道：“最南面的那间就是！”

    我没时间和他解释原由，直接撒腿向西厢房走去。

    就在我们离梁承山的房间两三米距离的时候，房间的门缝里突然伸出来个脑袋，我猛的停下脚步，被吓了一跳！

    仔细一看是不正是梁承山的脑袋吗！

    他伸出头之后，那张皱皱巴巴的脸上两眼珠子提溜乱转，在我们几个身上扫视了一圈之后，“蹭”的一下从门缝里面窜了出来。

    眨眼的功夫梁承山已经窜到大门口，那速度堪比受了惊的野兔。

    但段大龙也眼疾手快，抄着他那根棺棍就丢了出去，随着一声闷哼，棺棍不偏不倚的砸到了梁承山的小腿上。

    梁承山身子一晃打了个踉跄，险些没栽倒在地上，不过他也不跑了，明显段大龙这一棍子砸过去，他疼的着实不轻！

    “你跑什么？”段大龙对他喝道。

    不过却没得到回应。

    梁承山歪着身子背对着我们，但在他的手上还提着一个东西。

    那东西毛绒绒的，活脱脱的就像刚出生的长毛猴！

    伍子六这时候也不知道从哪冒出来的，他在我身后突然说道：“他手上提着的就是尸婴！”

    我心咯噔一下。

    段大龙这时候不知道从哪摸了盏小电筒出来。

    对着尸婴就照了过去。

    当光线照到尸婴那一刻，我腿都软了，头皮发麻！

    那是一个乌黑皮的婴儿！

    长了一身青绿色的毛发！

    眼睛红的发亮，它的四周貌似还围了一圈黑气。

    最邪乎的是它还长了满嘴的獠牙！

    见段大龙拿手电筒照着它，它冲着我们龇牙咧嘴，一副要扑过来撕人的表情，面目可憎！

    联想到那两条被撕成七零八落的狼狗，我浑身一阵发寒！

    但我也发现它胸前被贴了一张红纸符，手脚也被红绳捆着。

    令我诧异的是这梁承山会镇尸？

    “老东西，你把尸婴镇着要拿去哪，快把它给我放下！”伍子六往前迈了一步，大声说道。

    只是，梁承山连头都没回。

    不知是耳背没听见，还是故意不愿回头。

    “跟他废什么话，我那一棺棍打到了他的小腿了他跑不了，我们直接上去抓住他！”段大龙边说边往前走！

    可他刚走了没两步，梁承山回头了，他声音干涩的说道：“段家小子，你这根棍子要是打偏了，你今天可就沾人命了，念在相识一场的份儿上，这次我就不和你计较了，下次再乱扔，我可保不齐你会出什么事儿！”

    不知道为什么，一个半只脚迈进棺材的老头，说出这种威胁人的话，听上去很滑稽，但我却一点都不这样认为，甚至还觉得梁承山真的敢去杀人。

    当然，也许是因为梁承山给人的感觉，就带着一股子阴狠毒戾......

    而且和我之前猜测的一样，梁承山和段大龙是认识的。

    段大龙沉默了没说话，倒是伍子六去提着嗓门说道：“老东西，口气倒是不小，你心里没鬼你跑个鸡毛？你要拿着尸婴想去哪？要是被它跑了出去，杀人害命，这个责任你来负？”

    不等梁承山回答，伍子六直奔他而去，明显，是想直接抓住他。

    不过梁承山反应也不慢，他把尸婴提到半空，略显狰狞的说道：“你在往前一步，我就揭了镇煞符把它丢出院子，它要是跑到了外面，你觉得就凭你们这几块料，能抓住它吗？”

    闻言，伍子六没在继续往前走了，但也不慌不忙的说：“你丢一个我看看！你能镇住尸婴，它的习性就不用我多说了吧，你把他放了，到时候先死的也是你们梁家的人！”

    我心咯噔一下，可我知道伍子六说的是什么意思。

    母煞尸带着怨念产下尸婴，那么她的怨念也被尸婴继承，尸婴这东西本来就因为没能来到阳世做人怨念深重，当它继承母尸的怨念，那么它也会把母尸的怨念变成自己的执念，它会替母尸或者和母尸一起去有仇报仇，有怨报怨！

    尸婴也好煞尸也好，杀人之后就会变的暴戾成性，凶狠异常。

    梁承山听到伍子六的话却发出了阴冷的笑，笑完他才说道：“我们老梁家可生不出来这样这野种......！”

    “三叔....！”这时远在我们身后的梁玉彬很是惊惶的大喊了一声！

    可是梁承山的话却是一石激起千层浪，顿时让人心里疑云密布。

    “你的意思是这不是梁玉彬的孩子？”伍子六不解的问，不过他的声音很大，不然梁承山听不见。

