    就这样。

    韩东在被束缚的情况下，由雪莉径直带往院长的办公室。

    这么一处安保性极强，需要进行多重验证，甚至连女尸也无法轻易进入的办公室，韩东就这样轻松的进入其中。

    即便两只眼睛被小萝莉释放的触须所缠绕。

    但小魔眼却处于开启状态，外界情况一览无余。

    院长的办公室由一种虚空异界的矿石所打造……类似于观星室，但还达不到观星室那种任意变换的程度。

    如同星空般的房间里，摆设着大量的文件柜，无以计数的研究资料储存在这里。

    显然，超脱原本的《虚空异界》世界，升位来到德瑞镇。

    理查德院长也远远没有满足，它对于虚空的向往、对于神学知识的渴求是无尽的，某种程度上与韩东有些类似。

    黑色虚空晶石打造的办公桌台面上，摆放着一副相框。

    内部装着一张黑白照片，属于父女两人的合照……完全正常的人类照片，对应着慈眉善目的老医生以及一位颇为可爱的小女孩。

    每当看见这张照片，雪莉都会感动。

    韩东盯着这张照片，略有所思。

    当前也是一样，略微抽噎而说着：“爸爸他都是为了我，才选择探索神学、深入虚空……没事了！现在的生活也挺好，只要我能补全，也能去外面的世界看看。

    稻草哥哥，我知道你很难受，但父亲的办公室是绝对意义上禁止外人进入的……请你再忍耐一下。”

    就在这时。

    被束缚的韩东轻轻活动着双臂。

    无面者头颅激活。

    一种等级层面远远超越雪莉的斑点触须，由韩东体内溢出，瞬间就挣脱束缚……

    “稻草哥哥你！！”

    不容雪莉有过多的反应，魔眼直视！

    同时以一根触须贯穿小萝莉的眉心，双重压制，直接就让小萝莉陷入长久性的昏迷，至少在没有人打搅的情况下，48小时内绝不会醒来。

    韩东第一时间绕至办公桌前，将女尸给予的机密文件放入其中一道装着类似文件的抽屉里，轻松完成任务。

    韩东果断背上深度昏迷的小萝莉，离开办公室。

    轱辘滚动。

    平板推车载着女尸已等在门口。

    “等我将这位少女送回病房，我们就离开……还说，麦尔斯到哪一层了？”

    “第二层。”

    “行！我自己应该能跑掉……简，你先走吧。麦尔斯似乎很不喜欢你。”

    “嗯，我会将完美的大脑直接给予萨姆……你注意安全。”

    回荡在韩东脑海的女尸声音在这一刻竟然略显温柔，转眼间便落入阴影、消失不见。

    韩东随即乘坐电梯而下，先将雪莉放回自己先前居住的独立病房……

    韩东能够看出，理查德院长对于自己的女儿额外用心，甚至在将小萝莉重生时，依旧保住了他的部分人性。

    韩东内心定义的‘人’，不是外型而是内心，对于雪莉是不会下杀手的。

    随即韩东来到第三层的楼梯间，这里由医院的高级异体所看守……随着「断头台」的浮现，这群异体根本无法抵抗，化作流体煞气成为麦尔斯的一部分。

    麦尔斯由转角处走出时，看向站在上面的韩东，好像在说-“老板早！”

    实际上，两者不会这般和睦。

    直接一刀斩向韩东……

    「看破」

    完美闪避的同时，韩东一只手撑住麦尔斯的肩膀，嘴巴贴到他的耳侧……一根如同触须般的舌头由韩东嘴里伸出。

    穿透并钻入麦尔斯的头套与耳膜。

    零距离进行恶魔的低语，传达着某种信息。

    低语结束时。

    麦尔斯果断停止攻击，低声说着：“跟……你走（恶魔语）”

    韩东面露微笑，拍了拍麦尔斯的肩膀，表达出老板对于员工的赏识。

    不再上行。

    韩东选择返回第一层的通道尽头，由最远的一处入口，进入虚空异界。

    先是比出‘2’这个数字，示意麦尔斯两分钟后，再跟进来。

    随即，韩东伸手触碰印有虚空印记的墙面。

    由同样的入口来到【虚空异界】的边缘地带……相对安全的地带。

    负责这片区域巡视的虚空生命-古拉泽再次漂浮而至，缠绕在他身上的绷带也是摇曳于空中，迅速找到韩东这位二次入侵者。

    一阵阵虚空回音由此人口中传出。

    “又是你……虚空光线明明穿透你的心脏为什么没有死？难道说，雪莉利用医院里的急救手段将你治愈了吗？

    又跑来送死，真是愚蠢。”

    同样的手段。

    古拉泽的手指端头凝聚出强烈的虚空能量。

    螺旋线的光线径直射向韩东……而且，这次古拉泽所瞄准的，正是韩东的头颅。

    然而。

    只见一粒海水从韩东掌心溢出。

    「深海秘法.海浪」

    海水化作浪潮，形成一堵防御性的盾牌。

    射线撞击在浪潮表面时，仅溅起少许的水花……

    一位后天形成的虚空生命释放出来的攻击，怎么可能穿透具备皇室血统的眷属施展的能力？

    第三收容物-妮可.小爪，韩东对她的定位本就是辅助。

    “什么！？”

    见自己的杀招被挡住时，漂浮在古拉泽后背的星河图案轻微颤抖，随即向着身前汇聚，十指联动，试图发动多条射向攻击。

    就在这时，古拉泽的脑海中响起一阵声音，一阵源于主人的声音。

    “快逃！”

    古拉泽绝对服从于主人，但他完全不相信如此弱小的稻草人能挡住他的攻击……因此稍微贪了一波。

    连续释放出十道射线后，再选择逃跑。

    然而……射线依旧只是撞在海水表面，无法穿透。

    就在古拉泽转身时，撞在了某种硬物上，感觉上比钢铁还要坚硬，但又比泥潭还要粘稠。

    两分钟时间到。

    保镖-麦尔斯到来。

    “里……里居民！月光-迈克尔.麦尔斯！！为什么会出现在这里？”

    就在古拉泽试图将星系触须编织成翅膀，借由环境而逃跑时……三刀已然划过他的身体。

    抬头时，只见一柄无法被阻挡的铡刀落下。

    即便是虚空之体，依旧无法避免被「处决」！

    一时间，浓郁的虚空流质由黑色金字塔溢出。

    理查德.鲍威尔院长强行中断手中的重要实验，亲自现身……

