    舅舅，外甥两个人出了仓库，又去了小屋，进去后两个人一起尖叫，小屋里出现了好多东西，一张床，床上有竹编的枕头。

    窗前有茶台，棋桌，桌上有扇子，在远处有一桌，桌上有小蒸笼。

    完全是休闲的好配置。

    凌霄看着叫完后，就笑，展玉痕都要哭了，每次出来个新东西展玉痕都是要哭的样子，旧东西又重逢，他就喜极而泣。

    凌霄往前一站，脱鞋直接躺到了床上，展玉痕一看，也挤在了一边，凌霄还要说话，展玉痕做了禁声的手势，就闭上了眼睛。

    凌霄笑一笑，也闭上了眼睛。

    睡。

    一直睡。

    太累了，只有娘亲空间的小床能让人睡的舒服。

    两个人一直睡到了苏和子敲门。

    凌霄和展玉痕出去的时候，又带了些玉米和土豆，还有青辣椒，以及凌霄特制的烧烤料。

    久别重逢，黄昏已至，自然是要各种餐。

    两人把东西包装好，放在桌子上，展玉痕过去打开了房门。

    饱睡过后的苏和子站在门口，看着屋子里竟然是两个人，显然也是睡得特别好，真得是……自愧不如。

    "和子，进来，站在门外干嘛？"展玉痕笑着说道，展玉痕说话的时候，手里晃着一把扇子，是空间里刚刚升级出来的扇子，能扇出热风来。

    苏和子看着眼熟的物件，眼睛都瞪直了，嘴巴哆嗦着，都有些语无伦次，他说道:

    “玉痕，扇子，小姐的扇子，你怎么有？"

    展玉痕笑着说道:“小姐留下的，我一直带在身边的，你们北冥太冷了，我扇扇。"

    苏和子并不知道这把扇子经过空间的升级之后，能扇出热风来。

    苏和子只是很羡慕展玉痕有一把小姐的扇子，小姐是谁呀？她可是他们这些追随者的头儿，谁不仰慕小姐呀？谁不想有一把小姐的扇子呢？可是谁都没有，偏偏展玉痕就有。

    "玉痕，既然天气这么冷，你就不要扇扇子了，给我扇一扇吧！我不嫌冷。"苏和子的话前矛后盾就是想摸一把扇子。

    苏和子说着话，手就伸了过去。

    展玉痕笑着躲开说道:“既然你不嫌冷，那还是不要扇了。

    和子，你看这里，我准备了一些肉和菜，一会儿他们几个回来，我们一起吃饭吧！

    来到你们北冥国也两个月了，该给你们做的事情我们都做了，剩下的事情，我们要准备一些材料，和你们的北冥王谈一谈，所以今天我们一起吃顿饭后，你就回你的王宫里忙活去吧。

    我们赶紧做我们的准备活动，这些日子就不要互相干扰了！"

    展玉痕话说的委婉，但表情就是该公事公办了。

    "玉痕，你在北冥行商，北冥可是不知道。"苏和子意思展玉痕占了北冥国的便宜，悄悄行商，这事也该算一算，各为其主嘛。

    "我在北冥行商，是北冥的福气，你有意见吗？"展玉痕霸气反问。

    苏和子立刻松了，讪笑:“没意见，只是你太不够意思了，都来行商了，干吗不买卖土豆玉米？”

    “土豆，玉米是大晏国宝，自是不能擅自在北冥买卖，但等着通商后，就可以了。你赶紧安排饭菜，我这里的食材，按凌霄说的做。"

    展玉痕说完，端起一盘葡萄请苏和子吃，苏和子都要羡慕佩服死了，这个季节，在北冥能吃到葡萄，就说明展玉痕有人一直在和大晏走动，这是苏和子能想到的，但却无法抓住的。

    苏和子打死也想不到事实根本就不是他想的那样，这葡萄只是凌霄空间里带来的。

    "别佩服了，就一盘葡萄而己，你赶紧安排饭菜，我们今晚给霄霄接风。"

    展玉痕说着话就去搬动桌子上的东西，随手把扇子递给了凌霄，凌霄又顺手放进了空间里。"

    苏和子再想起扇子时，才发现扇子没了。

    苏和子再一次对展玉痕佩服的五体投地，他左看右看，就是看不出展玉痕把扇子放在了哪里？

    凌霄在边上看着两人玩耍的样子就笑了，他说道:“赶紧做事，舅舅就不要故意逗苏伯伯了。帮我拿东西到灶上去，今晚呀，我给大家先做顿好的。"

    凌霄说着话就拿了肉往厨房走，楚掌柜见着凌霄和展玉痕，苏和子三人可是开心了，这可是自己的大主雇啊！贵人！

    这两个月里，自己店里能挣到钱，全凭这几位了。

    楚掌柜一看凌霄要去厨房，就满脸堆笑地说道:“凌医师要用厨房吗？尽管用，让大厨好好给几位露一手！"

    凌霄一边走，一边当着楚掌柜的面说道:"舅舅，这位楚掌柜是怎么个渊源，您查清楚了没有？"

    "哦，查了，北冥楚家，就这一家。

    这一位，可是楚家云字辈老三，其他两位也在这里，一家做茶业、丝绸，一家做粮食，生意都还行，也靠北冥王平素里照顾，几家生活得都好。"展玉痕知道凌霄问的原因，就说的详细。

    "再还有其他人吗？"凌霄追问一句。

    "还有一位，楚掌柜的父亲，年事高了。"

    凌霄听了点头，心里说母亲的一族是没有了，但是本家还在也好，既然要在北冥做事，就常驻这楚家客舍吧，肥水不留外人田，住着也比宫里方便。

    楚掌柜听着这两位的话，听得云里雾里的感觉，楚掌柜说道:“凌霄医师把我们楚家打听得这么清楚，是为哪般呢？"

    凌霄笑着说道:"是因为你会做生意，在这两个月里，我们多有打扰，我带来了一些肉，这肉很稀罕，在大冷天里吃上可以御寒，我是想问楚掌柜家里有兄弟几个？有没有老人？给你们送上一些肉你们分享了，可以保你们以后都不得寒疾，算是我对你们的报答！记得，此肉可是大热大补，一定要全家分享，若是有人贪食，可不好。"

    凌霄虽然说了一堆话，听起来似乎合情合礼的，但是为什么呢？楚掌柜点头牢记。

    楚掌柜真的不明白为什么？住店是交了钱的呀，而且交的很足。

    现在还给这么好的肉，楚掌柜想不清楚为什么？就只能归结为自己遇上了好人。

    展玉痕和苏和子却只是笑着，心里都觉得这是应该的，凌霄做的好，两个人也不解释，事情嘛，就这个样子行了。

    凌霄在厨房里忙碌起来，切肉，腌制肉，又切土豆片和土豆块块，这肉多，清炖一些，再留一些让一尘他们几个烧烤。

    凌霄忙碌的时候，一尘和夜寒庄，叶飞回来了。

    三个人直奔厨房。

    凌霄手里正拿着菜刀，说道:“先去洗浴换衣，别把病菌带进来。我在给你们做好吃的！"

    凌霄说着话往他们身后看，心里说嫣红呢？嫣红人去哪了？

    一尘大声的说道:“公子，你终于回来了，我可想你了！"

    "一边去，人哪？"凌霄问。

    "都在啊，我们三都在啊！！"一尘还往身后看了看。

    还是叶飞比较懂凌霄，他说道:"你找的人，她先回宫了，说一会儿就来，你就不要做望眼欲穿状了。"

