    旁边有人就围过来，七嘴八舌的道。

    “菲菲，就算是你心里有怨恨，可你也应该私下里找你爸谈，都说打人不打脸骂人不揭短，你不该当众让他没脸。”

    “你们是父女，结下仇来对你以后有什么好处？”

    “是啊是啊，都是过去的事儿了，人要往前看。”

    “你爸这人工作能力很强，你不能狠心断了他的路。”

    “你这孩子，心肠也太狠了吧。”

    另一个爽利的声音道，“菲菲，别听她们墨迹，你这样做也对，要不然我们都以为罗家人害了他沈建明呢，听你这样一说，是他沈建明害了你妈才对……”

    说这话的是一个四十多岁的中年妇女，她还瞪了一眼那个说沈浅菲心狠的女人，“说什么呢，不这样做我们还没事就跟刘美丽嘲笑人家妈妈呢。”

    “可她是一个女孩子，这样的名声传出去，对她也不好啊。”

    沈浅菲声音平静的打断了众人的七嘴八舌，“各位阿姨，假如有一天你们落到和我妈一样的境地，丈夫婚内出轨不抚养儿女还家暴……你们的儿女也如我这样被轻视被诬蔑被算计，那时候，你们还能说出这么善良的话，我可以考虑考虑……”

    这几位阿姨的脸色顿时就变得难看起来。

    其中有一个，不知道想到了什么，脸色是最不好看的，但是却闭了嘴。

    沈浅菲说完这番话，不再去搭理这些人，她抬头看着慢慢走过来的唐厂长，神情变了变。

    唐厂长神情严肃的让其他还想要劝说沈浅菲的人马上回去工作，他则是站在了沈浅菲的面前，此时，走廊变得安安静静的。

    沈浅菲对着唐厂长弯腰行礼，这一次声音真诚了许多，“对不起，唐厂长，给您添麻烦了……”

    唐厂长眯了眯眼睛，其实心底里没有生气，莫名觉得，这丫头，了不得啊，假以时日，没准会一飞冲天。

    就像那句话说的，莫欺少年穷！

    尤其还是一个少年天才。

    可他还是板着脸，不悦的道，“小丫头，刚才他们说的没错，你的心肠的确狠，你这是不留一丝余地啊，你爸走到今天不容易，厂子里有提他的打算，可被你这么一闹，怕是没戏了……”

    沈浅菲面色平静无动于衷。

    “丫头。”唐厂长神色终是缓和下来，道，“你年龄还小，当知道这世上很多事情不是非黑即白，做人要留一线，不能两败俱伤结下深仇大恨，这样对你有什么好处？”

    “唐厂长，谢谢您的忠告，但这是最简单有效的办法。”说到这里，沈浅菲眼泪在眼圈里打转，“唐伯伯，都说可怜天下父母心，但不是每个爸爸都像您这样舔犊情深不离不弃，也不是每个男人都能做一个好爸爸。”

    唐厂长顿时愣在原地。

    看着眼泪汪汪的小姑娘，再也说不出指责的话，他无力的挥了挥手，“走吧，以后有困难了，可以直接来找唐伯伯，只要有理，唐伯伯为你做主。”

    沈浅菲有些意外，可她还是礼貌的道了谢。

    她离开了纺织厂。

    那些职工议论纷纷的声音，也渐渐的远离……

    沈浅菲慢悠悠的走在林荫树下。

    前世今生最想做的事被她做到了。

    她应该高兴才是。

    可是，不知道为什么，她提不起精神来。

    只觉得心口闷闷的，似乎窒息一般。

    无奈之下，她索性蹲在了马路边上，低垂着头，眼泪就不受控制的吧嗒吧嗒落下来。

    令人压抑的情绪将她一点点的包围……

    就在这时，一辆小汽车从远处驶来，本该绝尘而去，可车里的人在惊鸿一瞥之后，声音低沉的吩咐道，“停车！”

    车子缓缓的停在了沈浅菲对面的马路旁。

    随后车门打开，一道修长的身影从车上下来。

    眉如远山，清俊出尘，一身笔挺的深蓝色西装衬得他尊贵非凡，只是站在那里，周遭的景色顿时就失去了颜色。

    这人正是黎显之。

    他并没有立刻走上前。

    只是平静的看着小姑娘一个人蹲在对面的马路牙子上。

    像是被霜打的茄子蔫哒哒，可又像无家可归的小猫孤单的蜷着身子舔着自己的小爪爪。

    黎显之的心微微一动。

    幽深的眸子似乎又暗了几分。

    每一次见她都是不一样的感觉。

    今天这个小姑娘和那天利用一桩陈年旧案，将上门闹事羞辱她母亲的钱老大给摁死在淤泥里还不一样。

    那时候，这个叫沈浅菲的小姑娘不但充满了自信张扬，甚至还很是傲娇。

    年龄不大却轻易的掌控了现场所有的节奏，就连于村长都是跟着她的节奏朝前走，然后达到她所要的目的。

    对于这样聪明又孝顺的小姑娘，他是不介意帮一帮的。

    所以才吩咐杜海给省委大秘小徐打电话，让他去钢厂给罗家父子解围。

    不过是举手之劳，他并没有放在心上。

    可是刚才，仅仅一瞥，他就一眼认出了那个小身影是谁。

    这似乎有些不合常理。

    没有任何预兆，黎显之迈步就朝着沈浅菲的方向走去。

    杜海在身后惊讶的张大了嘴巴。

    后面跟着的另一辆小汽车也随即停下来，下来几个特保就要跟随上去。

    杜海吓了一跳，急忙摆手制止，然后带着他们悄悄的退到了汽车的另一侧。

    话说，少家主的眼神太犀利了。

    他都没看出来马路牙上蹲着的小姑娘是那个沈浅菲。

    此时，蹲在地上的沈浅菲突然觉得周围有些异样。

    一道阴影笼在头顶，一只修长干净且又骨节分明的手朝她伸过来。

    头顶上有慵懒闲散的声音漫不经心的响起，“起来。”

    沈浅菲蓦然抬起了头，就看到黎显之正居高临下的看着她。

    眉眼俊逸，眸光平静。

    一如山洞那日。

    沈浅菲蹲在原地没动。

    只用水润润的眸子略带懵懂的看着黎显之。

    那双眼睛清澈如水，如秋日里澄澈的天空。

    黎显之从来没见过这么剔透明亮的眸子，在那里，他竟然看到了自己的影子。

    有一种很微妙的感觉在心底里缓缓的滋生。

    也有些什么，悄悄的如丝线一般的蔓延在他的指尖。

    他看到沈浅菲将手搭过来，微微怔了一下，小姑娘的手好小好软，他微微屈指就能将其包裹住。

    他顿了一下，随后拉起了蹲在地上的小姑娘……

