    这种稳定的局势一直持续到7月10日。

    这段时间，全家乐饮制品铺满了海城各大超市、百货商店和小卖部，总计达到1200万瓶。

    这期间，江城也没回岭西，就待在海城，看着他们铺货，看着源源不断的现金流流进银行的账户！

    江城的一张嘴笑的合不拢。

    可是，他并不知道，一个阴谋正朝着他袭来。

    诚园朗威办公室。

    朗威坐在办公桌后面，抽着一根香烟，总经理邓志胜坐在对面的沙发上。

    “都准备好了？”

    “郎总，都准备好了！”

    “和合作的那几家公司说了吗？”

    “还没说！”

    “好了，先不要说了，全家乐现在基本上占据了北方市场，我们要趁着这次机会，一举拿下北方市场！”

    “是！郎总，那我们的计划何时实施？”

    “别着急，先让全家乐牵制住南方各大饮料巨头再说！”

    “是！”

    “这样，我们谈完后，一会，你代表公司，请和我们合作的那些企业开个会，明天，我们全体饮料降价百分之二十！”

    “是！”

    朗威老谋深算的皱着眉头：“现在江城已经尝到了南方市场的甜头，看到了南方市场的魅力，现在让他退出，他绝对不会退出，只要他不退出，他和他的全家乐就会覆灭在此！”

    “郎总英明！”

    “不要大意，这个人不好对付！”

    “郎总，这场价格战您觉得打到什么时候算结束！”

    “七月底！”

    邓志胜微微点了点头。

    “我们初步调查，全家乐现在的储备金并没有多少，现在海城这边的市场会让他的储备金消耗殆尽，到时候，我们的计划一实施，全家乐就真的要瘫痪了！”

    “郎总英明！”

    “另外，我让你用重金将全家乐北方的那些中间商收入我们公司，你办的怎么样了？”

    “郎总，正在办！”

    “抓紧时间，给他们丰厚的报酬，不怕他们不答应，这些人跟着江城，也是为了金钱，我们要是给的比江城给的多的多，他们不会不答应。

    邓总，记住，到时候，全家乐货品一出问题，我们诚园要快速的利用全家乐这些中间商拿下北方市场，呵呵呵，那个时候，全家乐奋斗这么久，就是给我们做了嫁衣！”

    邓志胜听后，举起了大拇指：“郎总英明！”

    “下去准备吧！”

    7月11日。

    江城刚来到海城办事处，陆兆宁就走进江城办公室。

    “江总，市场有些问题，各个公司饮料价格降低百分之二十！”

    “什么？百分之二十？”江城很惊讶。

    他的利润现在就百分之二十，要是降低百分之二十，那就是赔钱赚吆喝。

    “你说许多公司？”江城着急的问道。

    “江总，全国著名的饮制品公司都集中在海城，而这次，是海城所有大型饮制品公司，看来，这是一场有预谋的行动！”

    江城听后微微皱着眉头。

    “这是什么时候的事？”

    “今天！”

    “今天？让销售部赵经理和公关部张经理来办事处！”

    “是！”

    时间不长，赵耿和张怡来到办公室。

    两个人来之前就知道江城叫他们来干什么。

    江城看见赵耿和张怡道：“今天，海城所有饮料都降价，你们可听说？”

    赵耿道：“江总，我早上还没睡醒，就被中间商的电话吵醒，说，整个海城饮料都在降价，我起床后就派人去调查，准备结果出来后给你汇报！”

    江城站起来在办事处踱着步：“你们怎么看这个问题？”

    江城将目光盯向赵耿和张怡。

    赵耿道：“江总，我们来海城之前，就打听到诚园饮制品公司已经和各地的饮制品公司联合起来，准备对付我们，我们来后，他们一直没有动手，现在看来，他们准备动手了！”

    江城微微的点了点头：“看来，是准备动手了！”

    “那我问问你们，出现这种情况我们怎么办？”

    赵耿道：“江总，遇到这种情况，除了降价，别无他法，我们这次铺货顺利，可是，全家乐这牌子对海城的客户来说，毕竟是新型产品，对方价格低，我们价格高，不利于我们销售。

    按这种情况发展，别说一个月，十天不到，我们的产品就会被对方打的抬不起头来，接下来，就会灰溜溜的离开海城！”

    江城道：“你说的不无道理，但是，你们想过没有，要是我们饮料也在海城降价，会不会对其它省的饮料价格产生影响？”

    江城问后，赵耿和张怡都低头苦思。

    “上次我们就出现过类似情况，我们公司还没决定在海城铺货，一些中间商为了利益，将本属于北方市场的饮料贩卖到海城铺货，最后怎么样，北方的饮料涌向海城，让北方诸省无货可卖，我们现在要是为了迎接对方的打压，降低海城的铺货价格，会不会导致海城的货涌向北方啊！”

    江城的话说到了点子上，张怡和赵耿都不说话了。

    “对于我们这样的大公司，每走一步都要想清楚！”

    “江总，可是不降价，我们势必要被对方逼出海城的市场！”

    江城道：“海城的市场绝对不能让出去！”

    “那现在怎么办？”

    “降低价格！百分之二十，和他们耗！”江城怒道。

    赵耿问道：“是降海城的价格还是全国统一降价？”

    “先降海城，继续观察，赵经理，你是销售部经理，这是非常时期，一定要领导好你的队伍，我觉得，对方这次降价，是早就预谋好的，而且，这次降价，只是一个试探，更厉害的还在后面！”

    “是！”

    “狭路相逢勇者胜，对方既然亮剑，我们就不能不接着！”

    “是！

    “张经理，我交给你一个任务！”

    “您说江总！”

    “马上给我调查一下，这次降价的公司是那几个公司，都要给我查清楚！”

    “是！”

    江城说完，将目光盯向陆兆宁：“陆经理，给我联系一下诚园饮制品，说我要拜访一下他们的董事长朗威！”

    陆兆宁赶紧点头。

    所有人出去后，江城半闭着眼睛，他知道，对方的这次举动，绝对不是降价这么简单！

