    第3章 米特尔家族，作死的雷勒！

    林洛注意到，在石台之上，这种冰心丹所需要的药材，也是被整整齐齐的备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。

    药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，是用来最后的装丹之用。

    旋即，林洛将白色火莲，从药鼎火口引入。

    “嘭。”

    随着一声闷响，汹涌的白色火莲，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。

    目光粗略的在石台上扫过，林洛不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中，在出色灵魂感知力与圣品炼药师经验之下，那丢进药鼎中的药材，霎那间便是被白色火焰包裹而进，然后将炼制冰心丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。

    娴熟的手法，完全感受不到第一次炼丹的生疏之感，每一次转换药材，都无比的娴熟，这娴熟的手法，更是看的法犸和米切尔不停的点头。

    不多时，在林洛这般平缓的炼制之下，药鼎之中，冰心丹的雏形，正在缓缓的形成着。

    此时，法犸的脸庞早就抑制不住笑容，一脸欣慰的看着林洛，如今林洛的炼药手法，已经比得上一些三品炼药师了，看来血脉传承给洛儿带来的好处，不止是境界提升，能够将净莲妖火掌握的如此顺手，洛儿的灵魂力应该也得到不小的提升。

    在林洛的凝神之中，时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来，望着丹药表面的色泽，林洛微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的白色火焰，也是缓缓的消散。

    屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，林洛手掌一招，一枚白色的丹药，便是破鼎而出，对着林洛迅速飞来。

    手掌快速的抓起一只玉瓶，林洛飞快的在身前一扬，那枚白色丹药，便是被准确的收入其中。

    见到此幕，法犸大笑道：

    “不错，十六岁的二品炼药师，可是我们炼药师协会的第一位！”

    闻言，林洛起身走上前，将手中玉瓶交给米切尔，拱手说道：

    “米切尔伯伯，丹药验证，程序不能少不是！”

    见状，米切尔轻笑道：

    “呵呵，能够为少主验丹，可是老夫的荣幸啊！”

    说着，米切尔接过玉瓶，将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚白色的圆润丹药，便是滚洛了出来。

    米切尔低头瞟了一眼丹药，老脸微微一变，惊愕道：

    “冰心丹？”

    听闻林洛竟然炼制的是冰心丹，法犸的脸庞笑意更浓，要知道，冰心丹在二品丹药之中，属于中等难度，就是一些二品炼药师也无法炼制成功，而洛儿竟然一次就成功，这炼药水平就是放在二品炼药师之中，也是佼佼者啊。

    “这小子......炼药术怎么进步的这么快！”

    法犸笑骂道：

    米切尔看向手中的丹药，丹药约有拇指大小，通体洁白，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。

    “丹纹.....”

    望着那一圈碧绿波纹，米切尔再次惊叹的咂了咂嘴，炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。

    而林洛第一次炼制二品丹药，质量就如此之高了嘛........

    听到丹纹二字，法犸也是坐不住了，急忙上前看向米切尔手中的丹药，只见到丹药却是有着一圈碧绿波纹，正是丹纹。

    见状，法犸大笑道：

    “好，好啊.....洛儿，没让老夫失望！”

    “恭喜你林洛，你通过了二品炼药师的考核。”

    将丹药装回玉瓶，米切尔缓缓的吐了一口气，对着林洛笑道：

    闻言，满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向不远处的少年，林洛能够在二品炼药师考核之中，炼制带有丹纹的冰心丹，让众人感觉如同梦境一般。

    “少主，竟然恐怖如斯！”

    随后，许洛在领了黑色的炼药师长袍后，便快步回到自己的房间，炼药师长袍共分为黑白二色，一般白色的炼药师长袍，多受一些女性炼药师喜爱。

    见状，法犸打趣道：

    “这个小子，不就是件衣服嘛，至于这么着急？”

    旋即，法犸侧目看向米切尔，脸色阴沉说道：

    “洛儿获得异火一事，事关我们炼药师协会的命运。”

    说到此，法犸转身看向依旧在房间内进行二品炼药师考核的十几名少年，叹息一声，言语冷漠道：

    “唉，此事关系重大，若是处理不好恐为炼药师协会带来灭顶之灾！”

    见状，米切尔额头浮现一层细密的汗珠，沉思半晌后，拱手说道：

    “那依会长的意思，此事，该如何处置？”

    “今天所有见到洛儿获得异火之人，一定要确保嘴巴严实，若是有必要，可以.....”

    法犸做出一个抹脖手势，周身浮现出一丝斗皇强者的肃杀之意。

    见到此幕，米切尔躬身说道：

    “属下知道该怎么做了！”

    见状，法犸转身沿着用到离开此地，待得法犸离开后，米切尔返回密室，看着大厅内，一个个专心炼制丹药的少年们，米切尔的内心很是纠结。

    回想到大殿内出现的白色火莲，和林洛炼制出带有丹纹的冰心丹后，米切尔脸庞流露出一丝无奈，低语道：

    “会长说的对，一切都是为了炼药师协会的明天和未来.....”

    “我炼制成功了.....”

    大厅内，一名少年握着手中玉瓶，激动的喊道：

    米切尔坐落在大厅首位，看着大厅内，起身一脸激动的少年，脸色平淡无波，看不出是喜还是忧！

    回到房间后，林洛直接打开热水，在房间里泡澡，身上因为帝品血脉和净莲妖火，洗经伐髓的愿意，导致自己身上有一股难闻的气味，因为炼丹干燥的炼药师长袍，穿在身上也是难受之极，一路上若不是怕炼药师协会的人笑话，林洛都想跑到房间了。

    林洛身为炼药师协会少主，所住的房间，自然是不普通，房间内所需要的生活用品，应有尽有，而且还是二十四小时供应热水。

    洗完热水澡后，林洛穿上炼药师服饰，站在镜子前，打量一番，发现自己的容貌还真是上品，一头乌黑的秀发，如瀑布一般散落在脑后，剑眉星目，林洛此时的容貌，真是堪比各位读者大大。

    林洛将长发随意扎在脑后，赫然成为干净、帅气的大男孩。

    推开窗户，看着窗外缓缓西沉的太阳，林洛此刻，自然想要见见和自己一同长大的童养媳，雅妃，如今自己已经是二品炼药师了，说不定，能够早点把两人的事情定下来，毕竟雅妃的身材和御姐气质，则是林洛最喜爱的类型。

    推开房门，林洛便看到在门外一直等候，身穿炼药师学徒的少女，看到林洛后，少女面庞羞涩，欠身说道：

    “林洛少主，法犸会长让你去一趟书房！”

    闻言，林洛内心诽谤到，这老头不是刚分开嘛，这就想我了......旋即，林洛轻笑说道：

    “知道了，你就告诉我爷爷，我有大事要办，等回来后，在去拜见爷爷！”

    说罢，林洛就径直越过少女，朝通道尽头走去。

    见状，少女看着林洛的背影，轻声说道：

    “林洛少主，好帅啊........”

    离开炼药师工会后，林洛按照记忆力的位置，朝米特尔家族走去，因为经常来此，米特尔家族的守卫，也都认得林洛，便无人阻挡，纷纷抱拳说道：

    “林洛公子！”

    “嗯！”

    林洛，点头说道，随后便进入米特尔家族之内，刚到达雅妃房间外，便听到房间里雅妃传出的惊呼声，情急之下，林洛推门而入。

    便看到，衣衫不整的雷勒，正在房间里追逐雅妃，见状，林洛哪里还不知道，这雷勒是找死啊，自己的女人竟然敢惦记，而且还如此无耻，想要轻薄雅妃。

    林洛怒气上涌，双拳紧握，周身斗气沸腾，青色的斗气形成固态，转瞬间，一套白色铠甲便是套在身体之上。

    厉声喝道：

    “雷勒，在大厅广众之下，你竟敢如此放肆，欺凌雅妃，今天，看我不揍死你！”

    闻言，雅妃和雷勒皆朝门口看去，看到一脸凶恶，站在门口的林洛。

    雅妃小跑上前，拉着林洛的胳膊，那双狭长的桃花美眸此刻，泛起丝丝红润，强忍着内心委屈说道：

    “林洛......”

    闻言，林洛拍了拍雅妃挽住自己的纤手，沉声说道：

    “雅妃姐姐，你没事吧，你等着，这个雷勒，我今天一定饶不了他！”

    雷勒因为自己的禽兽之事，被林洛撞见，一身的胆气，顿时消散一空六神无主，加之到林洛周身浓郁的斗气铠甲，也顾不得林洛何时突破到大斗师境界，此刻，雷勒才刚刚晋升斗师，自然不是林洛的对手，一脸自责、羞愧道：

    “林洛兄弟，是我不对，我不是人，还请林洛兄弟放过我这一次吧......我在也不敢了。”

    “放过你，你先问问我的拳头答不答应吧，敢欺负雅妃姐姐，我一定要把你带到米特尔家族执法堂，让你的所作所为公布与众！”

    就在林洛准备上前动手之时，雅妃拉住林洛的臂膀，黔首说道：

    “林洛，让他走吧，他爷爷是执法堂的长老……不好惹。

    我不想你因为这种人渣，被你爷爷骂，这种人，我不想再看见他！”

    ?  ?最近，会有很多单个大章节，求追读，求收藏，求推荐票票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

