    古东辰看着沈翔得意的样子，心中暗暗叫苦.沈翔之前卖给他四十粒筑基丹，这可是古东辰有史以来第一次能一口气买这么多，以前他都是一粒或者几粒买的，所以他认定沈翔拥有许多炼制筑基丹的材料。

    作为太武门的掌教，发展太武门的是他的重要责任，为了让弟子实力提升迅速，就得依赖丹药。太武门的弟子虽多，但真武境的却少之又少，如果有大量的筑基丹，他能在短时间能让一批有潜质的凡武境十重迈入真武境。

    “小师叔，你还有筑基丹吗？”古东辰问道。

    “没有了，等有的时候我再去找你吧。”沈翔当然还有，只是不多，而且现在卖给古东辰也高不了多少。

    “连颖箫父子来了，这家伙肯定是来炫耀的。”武开明突然说道，沈翔也在则是感受那连颖箫的气息传来。

    沈翔之前就认为连明东和连颖箫有什么关系，很有可能是父子，现在他听到连颖箫带着儿子前来，不由得有些吃惊。

    “他儿子是谁？厉害吗？”沈翔问道。

    “真武境五段，是一个炼丹师，他不像他老爹那样低调，反而是个高傲的家伙，是连颖箫第七个女人在百年前所生，这连颖箫众多儿女当中，资质算是上乘。”古东辰立即说道。

    沈翔惊讶地说道：“连颖箫到底有多少个女人？人家都能带着儿子满街走了，你们两个居然还是光棍！太没用了吧，师叔我现在都有一个妻子了。”

    看似温文儒雅的连颖箫的连颖箫竟然有这么多的女人，沈翔现在怀疑连明东在莲花岛中不收到重视，但连明东和连颖箫的很像，可见连明东继承他爹的血脉多一些。

    “连颖箫有十几个女人，不过现在只有九个了，其他的不是死掉，就是红杏出墙，跟别人跑了！”古东辰笑道：“小师叔，你可别小看我，我的女人只是不再辰武大陆而已，是其他大陆的，可能过一段时间会来。”

    其他大陆都是在远海之外，沈翔也想有机会游历一下那些地方，他看向武开明，笑问道：“小光头，你呢？”

    武开明撇撇嘴，说道：“我现在都是一个老家伙了，要什么女人？”

    连颖箫来到了，在他身后跟着一个剑眉星目，神情傲然的英俊男子，这男子就连颖箫十分宠爱的儿子，名叫连常运。

    这儿子果然够宝贝的，去南荒之地的时候连颖箫都没有派去，他只是淡淡地看了连常运一眼，便恭敬地对连颖箫行礼。

    “常运，这就是太武门第一年轻强者，第一年轻炼丹师，沈翔，你想必听过他的大名吧，来认识认识。”连颖箫微笑道。

    沈翔的名气很大，整个辰武大陆上的武者几乎都听过他的名字，是名副其实少年天才，这让连常运暗暗嫉妒着，因为他出名都是依靠他父亲，而沈翔谁都不靠，不但有着响亮的名头，还得到神兵天国薛仙仙的青睐，结成夫妻，这是让他最嫉妒的地方。

    连常运也继承了他老爹那种风流的他曾经跟谁连颖箫去过神兵天国，见过薛仙仙一面，那时候就非常得到这个如仙一般的少女，但没想到却被告知，她已经和沈翔有婚约了。

    连常运虽然是第一次见到沈翔，但却非常讨厌沈翔，不过为了不丢他父亲的脸，他还是礼貌的打了一声招呼。

    “沈翔，我听说你很喜欢赌，都是用赌战的方式，或者是炼丹的方式，不知道你是否愿意和我赌一把？我们在炼丹比赛上面决胜负如何？”连常运问道，虽然脸上带着微笑，但他的语气却充满一种挑衅。

    沈翔摇了摇头，这让连常运脸sè一变：“莫非你看不起人？”

    年轻人之间的事情，古东辰他们也不理，在一旁看好戏，连颖箫看见沈翔拒绝，心中也十分不爽快，上次他可是给了沈翔一个白玉莲子，现在居然这么不给面子。

    “你是怕我赌不起吗？我和你赌一个白玉莲子如何？”连常运淡淡地说道，一脸傲好像他认为自己拥有白玉莲子很了不起一样。

    南荒之地的事情，连颖箫没有说出去，也命令其他弟子不能说，所以这连常运也不知道。

    “小子，给点面子好不好？那可是白玉莲子，你跟不起赌注的话，我和师弟帮你出就是了。”古东辰也不知道沈翔出了什么毛病，这么大的赌注都不玩，他也不想让沈翔被连颖箫嫉恨上。

    沈翔心中一叹，和气地问：“连兄参加的是什么级别的炼丹比赛？”

    “当然是中级，对于我这个年纪来说，能参加中级比赛已经不错了！你也是一个杰出的年轻炼丹师，就让我和你比试一番如何？”连常运说道，他很想把沈翔击败，出一口气。

    沈翔苦笑道：“小弟恐怕要让连兄失望了，并不是我不想和连兄在炼丹比赛中一决高下，只是……只是小弟参加的是高级比赛！”

    高级比赛！古东辰、武开明和连颖箫都猛然一惊，高级比赛只有五段和六段的炼丹师能参加，这么说的话，沈翔难道是五段炼丹师不成？

    “不可能，沈翔你别以一种理由拒绝我的挑战，五段炼丹师最少需要炼制出三种玄级下品丹，需要无数的药材不断尝试才能成功一种，而三种的话，更是难上加难，你怎么可能在二十多岁就能炼制出三种玄级下品丹？我师傅也算是比较天才了，他在两百岁的时候才成为五段炼丹师的。”连常运顿时大怒，大声说道。

    翔叹道，然后掏出了一块玉牌，上面有着五道淡淡的金纹，这确实是低阶五段炼丹师的证明，上面还写有沈翔的名字，在背部还有一些用血雕刻上去的字，那是监考他的炼丹师的签名。

    古东辰最先抢过来看，看见那四个签名，他皱眉说道：“居然是花香月亲自监考你，据我所知，花香月这女人可是一个八段炼丹师，另外三个炼丹师也是比较有名的，都曾经帮我炼制过丹药，这块牌子应该不假。”

    连颖箫愣住了，连常运的脸也变得通红，刚才他还口口声声的认为沈翔骗他，但现在沈翔却拿出了最有力的证明，这让他羞愧得想找个地缝钻下去，同时也让他更加憎恨沈翔。

    连颖箫从古东辰手中接过了那玉牌，一看就知道这是真的，他也没想到沈翔居然这么妖孽到，三十岁不到，就是一名五段炼丹师了！~