    看着平日里耀武扬威，跟个小凤凰似的小姑娘这会儿垂头丧气差点被自己欺负哭，段靳衍唇角扬了扬，盯着她，神色古怪，有些想笑。

    “我送你回去，要不要？”

    带着点闲闲和懒散，他眼尾微微低垂，瞥向她，还算有良心的问了一句。

    哪成想，少女头也不抬地回答道：“喝酒不开车。”

    “……”

    为了避免出车祸的可能性，她还是自己打车保险。

    叶桑指尖蜷缩了一下，呼了口气，不着痕迹退了几步远离他。

    女孩这下意识的动作，让少年唇角噙着的笑淡了淡，抬手揉了揉太阳穴面无表情闭了闭眼，刺痛感和不舒服皆有。

    脑海中乱的他不知道说些什么好。

    ……她就这么讨厌他么？

    少年肤色苍白，抿着唇角，闭了闭眼往墙上靠了一下，酒店里各种香水味混杂，让他隐隐约约有些想吐。

    叶桑正打着电话，难得良心发现，偏头瞅了一眼自己这前男友。

    发现对方脸色实在难看的要命。

    她挑了挑眉，压了压唇角幸灾乐祸的笑，将手机放到包里，主动问道：“需要我送你去医院么？”

    许是觉得自己这看好戏的语气过于明显，导致叶桑指尖抵着唇瓣，遮住了那点笑。

    少女那欲盖弥彰的样子，像是偷腥的猫儿。

    她还没等段靳衍回答，叫来的司机已经到了，车子停在了外面，叶桑愣了一下，主动伸手拉住旁边的人，开口道：“我送你去医院。”

    她就是再没良心也不至于把人丢下。

    更何况段靳衍对她还不错。

    少年睫羽抖了一下，看着小姑娘粉嫩的指尖，没有别的动作，乖乖任由她拉着，进了车子里。

    他确实不舒服的很，进了车子里，里面一股劣质香水气息更浓郁了，少年唇角抿的泛白，将车窗打开，一句话都懒得讲。

    小姑娘就坐在自己旁边，她似乎困极了，进了车里就把脑袋耷在旁边，发尾垂了下来，闭着眼像是睡着了的样子。

    女孩身上一股好闻的奶香味，带着点甜，在狭小的空间仿佛被放大了无数倍，段靳衍垂眼，唇角扬了扬，伸出手掐了一下她白嫩嫩的脸蛋，恶劣的很。

    叶桑拧了一下眉梢，迷迷糊糊睁开眼，看着他，语气有些暴躁地问：“你有病呀？”

    无缘无故掐她干嘛？

    “你好可爱。”

    他呢喃了一声，像是低语。

    声音轻柔，撩的人耳尖不由红了一下。

    叶桑伸出手气得去扯他的头发，嘟囔着，声音还带着困意，“你烦不烦啊段靳衍。”

    她说着，声音渐渐小了下来，眼皮子耷拉了下来，到底抵不住困意，再次沉沉睡了过去。

    女孩身上好闻极了，带着股若有若无的甜味，段靳衍闭了闭眼没去烦她，将脑袋轻轻抵在车窗上，一向乱糟糟的思绪这会儿前所未有的平静。

    他想。

    他应该是喜欢她的。

    只是这份喜欢，并不是很重。

    ……

    被司机送到家门口，叶桑跟梦游似的回到屋里，倒头就睡，她闭着眼思绪迷迷糊糊，想到今天的事情，忍不住叹了一声，一下子睡意全无了。

    段靳衍这个人，她向来琢磨不透，小时候避之不及的人，当初是怎么脑子一热就和他谈了一个月的恋爱呢？

    叶桑捂着小脑袋烦极了，身子一滚缩进了被窝里把自己裹成了蚕蛹。

    因为心里藏了事，因此睡觉都不太安稳，半睡半醒的缩在被窝里，醒来时已经是中午了。

    要不是手机铃声提醒，她估计能睡到下午才醒过来，叶桑不情不愿的接了电话，看了一眼来电显示，声音含糊地道，“干嘛？”

    “爸爸？”

    尾音略微扬了扬，电话那头的苏烨声音带了点笑，知道她刚睡醒，于是提醒了她一句，“收拾一下，一会儿爸爸带你出门。”

    面对他这言简意赅的话，叶桑困的打了个哈欠，声音软绵绵的，“人家不想出门……”

    苏烨：“……”

    不得不承认，这孩子是真的懒到无可救药了。

    他也不想出去，但还不是捏着鼻子陪那群人虚与委蛇，喝酒聊天？

    男人揉了揉眉心，“今天有个饭局，我带你出去和他们认识认识。”

    这种饭局，就是一群上流世家的人，互相恭维套关系，因此来联络一下他们之间虚伪的感情。

    叶桑抿了抿唇，知道她爸爸有意把自己引荐给那群老狐狸认识。

    毕竟上流世家认识自己的人委实谈不上多。

    这些年她被保护的太好了，十八岁之前鲜少在宴会上以及别的饭局上露过面。

    但现在不一样。

    她又不是见不得人，而且自己也不小了，总得学着去适应那些上流社会的应酬。

    ……

    叶桑被苏烨拉着出门属实有些不情愿，她睡了一中午，这会儿打着哈欠，没什么精神的样子，苏烨看出来了她刚睡醒，啧了一声，想去揉她那脑袋，但瞥见自家姑娘那刚做好的造型，还是控制住了这种程度。

    等到了目的地，叶桑这才想起来了点什么，她伸出手挽住自家爸爸，歪了歪头，问：“爸爸，你要带我认识谁呀？”

    “那些你认识的叔叔？”

    老实说，并不是所有上流世家的人都长得好看，起码叶桑见过的成功人士里面，多半相貌平平，歪瓜裂枣，甚至有些人还挺油腻的。

    叶桑打了个激灵，问：“你不会是想让我和那群歪瓜裂枣套近乎吧？”

    她可忘不了很早之前被霍尧带着出来，那群油腻的人，一个个找自己套近乎，想要占便宜的样子。

    天知道那时候她爸爸脸色是有多难看。

    苏烨瞥了她一眼，“你怎么能歧视人家的长相呢？”

    叶桑：“……”

    苏烨带着她进了高档会所里面，少女欲言又止看了自己亲爹好几眼，但想了想，觉得他总不可能坑自己，于是迈开步子也跟了过去。

    苏烨跟她说这次带自己出来认识的是同龄人，叶桑也只是哦了一声，明显兴致缺缺的。

    只是这一次，见到的人着实有些出乎她的意料。

