    没有任何非人类种族能够摆脱被屠杀的命运，今天没有，未来也不会有。

    人类一族必须要将仇恨悉数还给这些长相丑陋无比的非人类种族才行。

    数辆坦克已经装填完毕，随时可以发射，将那一栋黄色不起眼的大楼轰成渣。

    “开火！”

    ‘咚咚咚’

    数枚炮弹发射而出，极短的时间内便命中那一栋藏有贸易联盟平民的大楼轰成塌。

    ‘轰隆隆’

    滔天的烟尘瞬间升腾而起。

    再利用热诚影像仪，发现废墟之中的热体感应已经开始渐渐冰冷失去其热量散发的色彩。

    这样的事情不止是在煌真帝国正在入侵的星球发生。

    几乎来自蔚蓝星等的人类势力，也在用着不同的方法在上演着屠戮着非人类种族的行为。

    坚猛帝国投放数十台危险流浪者，那般庞大的身在在追杀着非人类种族。

    这种感觉就像是一只巨像在追着一群小蚂蚁狂踩。

    ‘咚咚咚’

    “去死吧，你们这群砸碎。”

    一台危险流浪者的驾驶员脸上露出残酷的笑容，继而危险流浪者高高向前跃起砸向地面。

    ‘轰隆隆’

    大片大片的非人类种族被踩成一地的血泥。

    “再来一次。”

    这么做，对于人类的战士而言没有任何负罪感，有的仅仅是复仇的畅快。

    而日部落联盟方面更绝，开始投放核弹了。

    一整颗星球上的生物，被他们折磨的痛不欲生，几乎每天都有地区遭受着核打击。

    各种屠戮非人类种族的做法还有许多。

    随着时间的推移，M9星区的非人类种族数量锐减到一个可怕的数字，即便如此，作为复仇而来的人类一方仍然没有任何怜悯，每天各种打击不断。

    “快跑，那些人类又来了。”

    “啊啊啊，我堂堂狗头人女皇使用色诱竟然没有成功。”

    “那些人类究竟想要什么，该不会冰冷的机器人吧，他们竟然能够面对各种色诱而无动于衷，只会搞屠杀。”

    “这种日子我受不了了，我要趁着夜色离开这个星区。”

    把这些非人类种族打怕了。

    在他们这些非人类种族的眼里，地位发生了变化也就算了，甚至就连那些曾经是食物的人类各个冷酷无情。

    它们就想不通了，这些人类难道没有欲望？

    色诱不成。

    物诱不成。

    总而言之能想到的诱惑，这些非人类种族都对人类一族用了个遍，结果无疑不是遭受到了现实的毒打。

    最终实在没有办法的它们不得不与人类的高层展开了一次关于和平的会谈。

    只要能够争取一定的和平时间。

    这些非人类种族有充分的信心，能够在最短的时间内再度发展出来庞大的太空战舰群。

    虽然被人类一族摧毁了不少工事，但是漫长岁月的发展，它们的底蕴还在，这些底蕴足以消灭这些可恶的人类。

    到那个时候，它们就要变本加厉的来对待人类一族了。

    听说非人类文明迫不得己要跟人类来一场和平会谈，来自蔚蓝星、来自那些刚刚夺回家园的流浪舰队纷纷露出了冷笑。

    和平会谈有必要吗？

    既然如此，那何不干脆将那些非人类种族的女皇什么的一网打尽？

    和平会谈很快便召开了。

    召开的发起人是贸易联盟最后一位幸存的贸易总督。

    会谈上，非人类种族并没有任何强势言行举止，充分表明来此的目的。

    “我们要求和平，和平的年限是50年，对于人类一族的遭难我们深感同情，对此我们会付出相应的赔偿。”

    人类一方胜券在握的态度：“那五十年后呢?”

    “五十年后.....”

    非人类种族一片愕然。

    五十年后当然是反攻，把你们这些人类灭了。

    不过，这话并不敢明目张胆的显露出来，因为现在一个不好，会谈失败，对方仍然会继续大肆杀戮，直至杀戮到除了人类一族之外，所有的种族灭亡为止。

    人类一番冷冷的笑道：“五十年的发展，我想你们的太空战舰就又称为规模了吧。”

    这些非人类种族的把戏，在蔚蓝星早就被玩烂了。

    无非是拖延残喘的时间，伺机反攻罢了。

    阴谋被拆穿了。

    非人类种族等高层的脸色顿时齐齐变了又变。

    “好了，你们和平的条件我们都知道了，除非你们能够从宇宙当中被除去，不然和平永远不会降临。”

    “既然如此，那就告辞了，不过有句话想要告诉你们，最好不要把事情做的太绝，因为辽阔的星空各种族之间是不会允许你们人类一族做大的。”

    众多非人类种族脸上露出了愤恨的神色。

    如今，它们也就期望人类一族占领了M9星区能够引来其他星区的广泛关注，那个时候说不定，其他星区的种族会人类一族施压也说不定。

    林晨的神色淡然，笑道：“等等，我有说让你们走了吗？”

    诸多来此的非人类种族高层皆是神色一震，一眼扫视，就能见到这里的人脸上都带着一种显而易见的戏谑。

    “你们想怎么样？”

    内心的担忧越加的明显了起来。

    忽然感觉这就是自己主动钻进了狼窝。

    “没想让你们走而已，我们人类与你们不共戴天，当然要杀了你们。”

    “两国交战不斩来使，难道你们人类一族要于自身的形象而不顾？”

    “形象那不过是胜利者来书写的而已。”

    诸多非人类种族的高层气得面红耳赤，吼道：“你们不讲武德！”

    “是你们自己送上门来的，怨不得我们。”

    “好卑鄙无耻的人类一族！”

    众多人类依旧面带笑意看着气急败坏的非人类种族高层，这么好的机会凭什么不杀了它们？

    后面，整个会场立即便被蔚蓝星的军事力量将其控制住，最后把在场所有的非人类种族全部拿枪‘突突’了个遍。

    这一天，M9星区的非人类种族彻底笼罩在了绝望的气息下。

    因为它们的高层前去和人类谈判，结果被人类全部杀害了。

    “卑鄙无耻的人类一族，这个种族根本就不配出现在宇宙。”

    “我从未见过如此厚颜无耻之种族。”

    “完了，我们这次真的完了。”

    卑鄙、无耻等等的标签被加以到每一个人类的身上。

    像谈判都会把敌对势力杀了的行为属于全宇宙罕见！

    然而这么做的好处也有，那就是每一个非人类种族在失去了领导阶层之后，变成了一片没有任何组织的散沙。

    不管怎么说，人类一族在谈判期间，杀害非人类种族的高层已成为定局。

    随着时间的推移，已经转眼过去了五个年头。

    在这期间内，人类一族从未停止过对非人类一族的屠戮，大有将所有的危险全部根除，甚至就连刚刚出生不久的非人类种族也没有逃脱被枪杀的命运。

