    没有昂热专机斯莱布尼尔的推背感，也没有蛇岐八家大家长带着他的马仔夹道相迎。

    虽然这很符合陆子衫低调的初衷，也提高了此次日本之旅的舒适感，但少了这些流程，陆子衫总觉得自己的穿越之路不怎么圆满了。

    尤其当陆子衫乘着私家飞机悠哉悠哉地降落在东京机场的时候，就大猫小猫三两只，源稚生你什么意思啊，同样是专员，为什么待遇差距就这么大，咱也不要求要整个美女仪仗队什么的，至少你本人给我过来啊，差评！

    源稚生你知不知道，你已经让我严重拖穿越者平均数据后腿了，陆子衫悲愤想到。

    就算源稚生可能是他未来的大舅子，日后也免不了一顿毒打。

    此时，源氏重工，坐在办公室内处理事务的源稚生打了个喷嚏，还不知道自己已经被人莫名其妙记恨上了。

    幸亏不知道，不然源稚生必定会觉得陆子衫是有什么大病，而且还是蛇精病。

    路明非他们来日本出的是什么任务，你来日本出的又是什么任务，有可比性吗？

    而且昂热那糟老头坏滴狠，也没告诉日本分部陆子衫的真实身份。

    人往往是一种矛盾的生物，抱怨着源稚生迎接仪式不到位的同时，陆子衫同样很满意现状。

    蛇岐八家要是重视他，恐怕又是另一重光景了，比如他会在下飞机的那一刻便已经受到监视，寸步难行，然后被强制提包入住源氏重工堪比五星级酒店的贵宾室中，过上肥宅的生活。

    陆子衫是抱有自己的目的来日本的，自然不想看到这种情况。

    哪有现在来得自在，每年本部来日本进修的人也不少，日本分部随便派人打发两下便得了，顶多再教育一下什么叫做极道文化。

    玩警察捉鬼的过家家还来不及呢，哪来这么多闲功夫搭理本部的人。

    对于日本正在上演的奥特曼打小怪兽，陆子衫同样也很感兴趣，有横插一脚的打算。

    反正都是角色扮演的游戏，想必赫尔佐格博士一定不会介意多出一出正义的假面骑士与怪人搏斗的戏码。

    日本这块土地上的混血种自古不同，与其他绝大多数混血种诞生的黑暗历史不同，日本血裔是由驾临于四大君主之上的白王赐下的血脉，临界血线远高于普通混血种。

    尤其是皇血，近乎是披着人皮的龙族，血管内流淌的血液，一百滴中都未必有一滴人血。

    如此得天独厚的环境，再加上独特的历史纠葛问题，既满足了高质量的实验需求，又不必在意道德人伦问题，也不会产生内心愧疚，还有比这里更适合做实验场的地方吗？

    从日本执行部领取了任务，顺便教育了一下几个想要向他宣传极道文化的不良纹身混血种后，源稚生也没有想要见他的意思，陆子衫便带着陈墨瞳离开了源氏大楼。

    难得来一次日本，窝在源氏大楼有什么意思，陪小怪兽打游戏吗？

    这不得体验一下日本的风尚民俗，听说日本红灯区是合法的，陆子衫有个朋友神往……呸，好奇已久，托他来看一下。

    陆子衫回忆了一下，具体是哪个朋友有些记不清了，想来应该是路明非吧。

    “真是的，见识这种事情为什么一定要来日本，实在忍不住中国也行，这块地盘我罩着，还怕有谁你抓进去不成。”陆子衫义正言辞地在内心谴责着路明非，脚步却很诚实地忍不住一次次向着某条灯红酒绿的街道偏移。

    但想到自己身旁还有个红发小魔女，只好忍痛放弃了替路明非涨一波见识的想法，登录浏览器尚且要开无痕，更何况是在这光天白日行人络绎不绝的街道上。

    这种事情无论是被昂热这类的外人，还是苏恩曦这类的自己人知道，陆子衫都得跟橙神一样搬到离地球足够远的外星去居住了。

    陈墨瞳从未来过日本，也显得很开心，一路买买买，虽然花的钱都是陆子衫就是了。

    兴致不高地陪陈墨瞳逛完服装店，两人又横扫了一遍手办店与漫画店。

    最后在陈墨瞳的强烈要求下，陆子衫又掏钱购买了富有日本特色的动作片光碟，如犬夜叉，铁甲小宝，火影忍者……

    眼看天色不早，两人也不再打算继续溜达，准备回源氏重工大楼休息，却不想转过街角，陆子衫看到一个熟悉的英文“nascita“。

    纳西塔咖啡屋，是巧合，还是……

    怀着一抹探究欲，陆子衫推开咖啡屋的店门，风铃摇摆，响声清脆，提醒着客人的到来。

    吧台上，正在搅拌咖啡的老板抬起头，对着客人露出招牌式的笑容：“欢迎光临纳西塔咖啡屋！”

    看着熟悉的深黄色小墨镜与褐色爵士帽，陆子衫直呼好家伙，e总游历个星空，就把咖啡店开到诸天万界来了。

    这真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    陆子衫对着陈墨瞳挥挥手，意示她自己随便找个地方坐下，然后自己径直走向吧台。

    “一杯招牌咖啡。”

    “嗨～。”没过多久，店长便将泡好的咖啡递了过来。

    陆子衫接过咖啡，微抿一口，随即便皱起眉头，一股苦到味蕾爆炸的苦涩从舌尖爆开。

    果然，他就不应该对外星牌子的咖啡抱有什么希望。

    “味道当真和传说中的一样。”陆子衫放下咖啡感慨道。

    带到口中古怪的苦味慢慢散去，陆子衫才旋即一脸认真地开口道：“埃博尔特，别开咖啡店了，这不适合你，一点前途都没有，和我一起重操旧业吧，我们去建立新的浮士德！”

    店长手指敲打着桌面，即便被戳破真实身份，脸上依旧笑意不减：“你认识我？”

    陆子衫点点头：“如雷贯耳！”

    埃博尔特内心有些迷茫，自己什么时候这么出名了？

    不过很快埃博尔特不再纠结于此，他对陆子衫的提议感兴趣。

    自从桐生战兔感化后，已经好久没干过坏事了，如今想来还有点小激动呢。

