    湿骨林地如其名，潮湿的沼泽，好像骨骼一样奇怪的树组成的林地。

    林地里面到处都是大大小小的蛞蝓，这些蛞蝓都是蛞蝓仙人的分身，猿飞彻和纲手刚刚一被通灵到湿骨林，就有一个大个头蛞蝓分身带着两人去见蛞蝓仙人的本体了。

    虽然早就知道蛞蝓仙人非常巨大，但是真正看到好像一座高山一样，大到望不到顶的蛞蝓仙人时，猿飞彻还是不免为之震撼。

    “哦～小纲手，这就是你推荐的～，来学习仙术的小彻吗？”虽然个头巨大，但是蛞蝓仙人的声音并没有变大，语气还拖的老长，也不知道她是怎么发声的？

    还有，小彻这名字是什么鬼？我又不是什么精灵训练家。

    肚子里吐槽，猿飞彻嘴巴上可不敢乱说，这么一座高山耸立在你面前，压力还是十分大的。

    “不错，就是他，”纲手笑着回答道，“阿彻的天赋很好的。”

    “是的，我叫猿飞彻，请多关照！”猿飞彻也恭恭敬敬的对蛞蝓仙人说道。

    “哦～我看看～”一边说着，从巨大的蛞蝓仙人身上分裂出了一个分身，把不知触角还是眼睛的东西伸到了猿飞彻的身边。

    “唔～，不错的查克拉量～，虽然比不上小纲手和小柱间～，但是的确满足了修炼仙人模式的要求。”蛞蝓慢悠悠的说道。

    承蒙您看的起，我和仙人体的怪物还是不能比的！

    “但是啊～，小纲手应该跟你说了吧～，仙人模式修炼的危险～”蛞蝓还是用软绵绵的拖长语气说着，却也有了点慎重的感觉，“只要不是仙人体～，修炼仙人模式都是九死一生哦～，你的查克拉量虽然大～，也只是比一般修炼者多几分把握～，还是非常危险～。”

    “放心吧，我觉得自己还是有点把握，不会让你失望的！”猿飞彻笑着说道。

    “哎～？，我不会失望的哟～，失败了你也可以留下来陪我～。”蛞蝓平静的说道。

    “留下来陪你？”猿飞彻有了不好的预感。

    “小纲手没有说吗～？仙术修炼失败的修炼者，都已经和我融为一体了～，托他们的福～，我不单学会好多知识～，我的分身也有了好多性格呢～。”

    淦！原来修炼失败要做蛞蝓啊！还会和蛞蝓仙人融为一体，还是连记忆和人格都融入的样子！

    怪不得无欲无求的蛞蝓仙人，也会和人签订契约成为通灵兽，原来在这儿等着呢！

    不过万事都有代价，这也十分正常，蛞蝓仙人也不是做慈善的，它一个活了不知道多少年的仙人，不是有好处，干嘛要管一群睡一觉就没有了的两脚直立猿的内部事务。

    再说这是阳谋，它又没有逼你学习，还把危险先说清楚了，已经可以说是仁至义尽了。

    而且，做蛞蝓至少比变石头和白蛇的便便要强一点吧！

    “好吧，我现在知道了，不过我觉得我应该不会变成蛞蝓的。”猿飞彻狠狠的瞪了在一边闷笑的纲手一眼，郁闷的说道。

    “那好吧～，你可以进来了～，一个人进来～”蛞蝓仙人一边说着，身体上突然蠕动者出现了一个惨白洞窟。

    猿飞彻咽了一口吐沫，缓缓的走了进去。他刚刚进去，背后的洞口就立刻合拢了。

    洞窟不大，最中间是一汪碧蓝色的小潭，也就方圆三四米的样子，看起来像是一个大了一点的水井。

    不过，猿飞彻只是站在潭边，就可以感觉到一股强大的能量蕴藏在潭水之中！

    “这就是自然能量吗？”猿飞彻喃喃自语道。

    “不错呦～，这就是自然能量，小彻你居然能感觉到，看来你真的很有天赋～。”

    洞窟中浮现出一只蛞蝓，对猿飞彻说道。

    “这里的潭水～，其实是我体内部分自然查克拉液化而成的啦，只要接触～，自然查克拉就会涌入你的身体～。

    不过～，即使只是接触一点点～，也有很大的可能变成蛞蝓哦～，身体泡过潭水的部分～，会被改造成能感应和吸收自然查克拉的体质～，等到你能整个人泡在潭水中而不变成蛞蝓～，你就可以瞬间进入仙人模式了～。”

    蛞蝓很详细的把潭水的作用说了出来，猿飞彻暗暗咋舌，光是这一潭水的查克拉，都比纲手的查克拉要强出一筹了，也不知道这位蛞蝓仙人到底有多强。

    说不定，自六道仙人以后，一直以来忍界最强的，就是这位宅了不知道多少年的蛞蝓仙人呢。

    杂念一晃而过，猿飞彻集中精神，还是先试试仙人模式的修炼吧。

    缓缓的闭上眼睛，猿飞彻身上的气质发生了微妙的变化，属于“人”的性质在缓缓褪去，而冷漠理智，近乎完美的“超我”却在缓缓觉醒。

    “咦～，小彻你怎么了～”蛞蝓仙人作为一个蛞蝓，感觉不出猿飞彻的气质变化，却可以感觉到猿飞彻体内查克拉的变化——原本查克拉如同幽静的平湖，虽然平静但也有微小到肉眼难见的起伏，如今却好像冷彻的冰镜，一丝一毫都没有波动。

    这是猿飞彻的查克拉控制力大幅提高的结果，其控制力甚至可以和生命归还结合，深入控制到细胞团内查克拉的级别，因为连微小的查克拉波动都被控制，所以给人以仿佛查克拉被冻结般的感觉。

    “没有什么，不如说，我现在感觉前所未有的好！”猿飞彻嘴角微微上扬，似笑非笑。

    “是吗～，那就好～”蛞蝓也没看出什么来，只是问问而已。“现在～，你可以试试了～。”

    猿飞彻缓缓伸手，指尖接触到了潭水。

    一瞬间，一股混乱，暴烈的强大查克拉能量从指尖传来，简直就像飓风，地震，火山一样！猛烈的查克拉能量刚刚进入了猿飞彻的体内，他就感觉全身都有变软的趋势。

    然而猿飞彻脸上却无喜无悲，体内本来如磐石般稳固的查克拉瞬间散开了部分，每一份都是精确的精神力量和肉体力量一比一，随即这份查克拉又包围了全身的自然查克拉，揉合为一体，而比例正好是一比一比一。

    顿时，一股强大的查克拉波动从猿飞彻身上升起。

