
　　西域，一片荒野之上，天一门几位长老一个个脸上都布满了阴霾之色，那之前对着冉风大师大声说话的二级战皇非常生气的说道：“原长老，难道我们天一门就要咽下这口气不成？”

　　“不然你以为呢，那老僧区区一道神念，一个眼神看死了九级战王，他本身的战力，比我想象中的还要恐怖许多，就算是我们天一门所有的小圣全部出手，恐怕也根本不是那老僧的对手，而且，对方的背后很可能还有大雷音寺，这样的人物，咱们惹不起。”

　　原长老瞪了那二级战皇一眼，刚才要不是他出手拦着，任由那二级战皇说下去，下场恐怕不会比九级战王好，触犯一个圣人的威严，那和找死没有什么区别。

　　“这次那江尘得到了巨大的便宜，就这样逍遥而去了，真是不甘心啊。”

　　那二级战皇叹息一声，但听了原长老的话，也觉得自己之前的做法确实有些冲动了，想想也真是有些后怕，触犯圣人的威严，本身就等于在找死。

　　“不过这件事情也不能就这么算了，那老僧咱们是惹不起，大雷音寺更加惹不起，但我觉得江尘可能不是西域的人，回头好好查一下他的底细再说。”

　　原长老眸中闪烁精芒，这是一个老谋深算的主，就算暂时动不了江尘，也要将对方的底细查个清楚。

　　…………

　　另一边，江尘三人正郁闷的在内部的空间通道内穿梭，小域门非常稳固，可以直接将他们传送到遥远的玄域去。

　　“没想到冉风大师风如此恐怖啊，一眼看死九级战王的场面，我这辈子还是第一次见到，简直已经不能用震撼来形容了。”

　　谭浪依旧沉寂在冉风大师的霸气之中，直接看死九级战王啊，如此震慑人心的场面，如果不是亲眼所见，打死都不能相信啊，简直就是如同梦幻一样。

　　“冉风大师可是九级小圣级别的存在，距离大圣也只是一步之遥，那是至高无上的上位者，已经领悟出了圣人的法则，根本不是一般人能够相比。”

　　江尘笑着说道，九级小圣有多强他比谁都清楚，因为他在这个级别待过不短的时间。

　　“师傅炼化了九阳雷龙丹，便有了晋升大圣的可能了。”

　　和尚说道。

　　“大圣啊，那等层次，究竟强大到什么地步。”

　　谭浪不敢想象，一尊大圣，那就是屹立在世界之端的最强存在了，在神州大陆上，大圣级别的高手，恐怕也唯有那片神州净土才存在了，当然，西域自成一体，大雷音寺还是存在大圣级别的佛陀，实力不可揣测。

　　“不过，这小域门倒是很不错，竟然可以直接传送我们穿过这么多的大域，直接抵达玄域去，厉害啊。”

　　谭浪看着周围坚固无比的空间通道，忍不住又发出感慨。

　　“当然，这小域门乃是青莲老祖亲手炼制的了，以老祖的修为，莫说打造一个小域门，他老人家一个念头，就能够去圣元大陆任何一个地方，不过这小域门也是有使用次数的，到了一定程度就不能用了。”

　　霸者和尚对青莲老祖非常的崇拜，事实上，不单单是他，整个西域的佛门，没有人不崇拜青莲老祖的。

　　江尘微笑，他深知青莲老祖的恐怖，这小域门要是青莲老祖亲手所创，那就说得过去了，因为以冉风大师九级小圣的实力，根本打造不出这样的域门来。

　　三人在空间通道内一路飞驰，向着玄域而去，可以想象，江尘和霸者的再次回归，梁州休想再平静了，一场血雨腥风也是在所难免。

　　…………

　　浩瀚玄域，广袤无垠，作为神州大陆八大域之一，玄域虽然排名算不上靠前，但也有着超强实力存在，像天一门那等大势力，在玄域中就不止一个，这里传承久远，出现过各种英豪，梁州不算什么，只不过是玄域众多大州最不起眼的一个州罢了。

　　玄域，陈家庄，单单这三个字，在玄域就有着大山一样的分量，这里坐落着玄域最大的一个家族。

　　如果说玄域有五大最牛逼的势力，陈家庄便是其一，区区一个家族，便足以和大门派抗衡，可以想象这个家族的底蕴有多强。

　　此刻，陈家庄身处，一座幽静的别院内，一个身穿紫衣的少年盘膝坐在一块大青石之上，少年紧闭着双眼，体表之外有一层光晕不断闪烁，他的气息，每一刻都是提升着，他看起来年岁并不大，但竟然有如此之强横的修为，让人不得不吃惊，如果明眼人在这里的话，定然能够看出，这少年是在冲击战皇之境。

　　哇！

　　陡然，少年哇的喷出一口黑血，没错，是黑血，那一团黑血落地之后，发出嗤嗤声响，和腥臭的味道。

　　“豪少爷，淤血又被逼出不少，看来你很快就能够恢复了。”

　　这时，虚空晃动，一个黑袍老者出现了，对着少年说道，这老者眼眸深邃，气息沉稳，随意散发出的气势，即便天一门那四级战皇的原长老与之相比，都远远不及。

　　“蓬叔，有江尘的消息了吗？”

　　少年开口问道。

　　“豪少爷让老夫查的那江尘，自从上次被梁州修罗殿打伤之后就在也没有出现，不过有人说，江尘先经历天劫，然后又承受战皇攻击，伤势极其惨重，恐怕是必死无疑了，而且这么长时间没有出现，想必情况也实在不好。”

　　那被称之为蓬叔的老者如实说道。

　　闻言，少年眼中流露出两道戾芒来：“我欠他一条命，江兄，你的仇我陈志豪会亲自为你报的。”

　　如果江尘此刻在这里的话，恐怕也绝对不会认识这个少年，但这个少年却不可能忘得了江尘，当日江尘大闹地狱寒牢，角落处有一个重伤垂死的少年，最后关头依靠江尘打碎地狱寒牢才得以逃脱，如果没有江尘的话，陈志豪此刻恐怕已经死在地狱寒牢内了。

　　修罗殿恐怕做梦也想不到，他们竟然曾经囚困了陈家庄的一位少爷，如果知道的话，恐怕修罗殿早就吓的魂飞魄散，厉天阳都要亡命奔逃了，不对，他连逃跑都不敢，在这玄域，陈家要杀的人，那就必死无疑的。

　　“豪少爷，区区一个修罗殿，只要老夫出手，直接灭杀的干干净净，鸡犬不留，少爷没有必要自己亲自出手，还对家族隐瞒了这段时间消失的事实。”M.23sk.com

　　老者说道，不过他也了解这位少爷的性格，向来倔强。

　　“不，我自己的事情，会自己解决，等我的伤势完全恢复之后，就去亲手将修罗殿覆灭，为江兄报仇。”

　　陈志豪无比坚定的说道。

　　…………

　　另一边，江尘三人经过了足足三个小时的传送，终于走出了小域门，不得不说，冉风大师非常厉害，他知道江尘要去梁州，直接将他们传送到了梁州的边界处。

　　“这个地方我很有些熟悉啊，前面就是梁州，当初我带着你们前往西域的时候在这里待过，还杀了修罗殿一个太保，还有两个无敌门和无双剑派的天才人物。”

　　和尚四下张望后开口说道。

　　“梁州，我没想到我谭浪还能够活着再次出现在这里。”

　　谭浪忍不住感慨，想到这段时间内发生的事情，他心里依旧没有办法平静。

　　“小尘子，咱们现在怎么办？”

　　和尚开口问道。

　　“先去混乱海吧，看看庄凡现在的情况，我们都走了，想必他过的不好。”

　　江尘道，提起庄凡，他忍不住蹙眉，修炼大衍炼魂术的他，总会有一种莫名的感知力，他总觉得，庄凡可能要出什么事情了。

　　“也好，先去混乱海。”

　　和尚和谭浪都赞同江尘的建议，想到天鹰岛主庄凡的事迹，二人心里也极为的不舒服，大太保肖南峰的做派也实在太可恶了。

　　随后，三人撕裂虚空，快速的向着混乱海的方向飞驰而去，傍晚时分，三人便出现在了混乱海的边缘处，顿时便嗅到了浓烈的混乱气息。

　　江尘三人乔庄打扮了一翻，如果不仔细看的话，很难认出他们。

　　“哎！那个天鹰岛主实在太凄惨了，尸体被悬挂四个月了，修罗殿有点过分了。”

　　“是啊，太过分了，江尘明显已经消失不见了，很大可能已经死了。”

　　“当日天鹰岛主出言污蔑大太保肖南峰，毁坏大太保名誉，这件事情大太保岂能善罢甘休，自然要杀他，但杀人不过头点地，肖南峰却将他的尸首悬挂在天鹰岛之外几个月，实在是有点过分了，而且，我总觉得，天鹰岛主所说的事情可能是事实，绝非污蔑啊。”

　　…………

　　刚到混乱海，江尘就听到了这样的议论之词，他和和尚还有谭浪的脸色瞬间一变，看来庄凡果然出事了。

　　刷！

　　江尘身躯一晃，直接挡在了那几个正在谈论的修士近前。

　　“喂，你是谁啊？好狗不挡道。”

　　其中一人看到突然有人挡路，当即不耐烦的说道。

　　【兄弟们关注我的微信公众平台“苏月夕”，关注新浪微博“苏月夕本尊”，以后会在公众平台上每日更新最新情况。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百五十六章 庄凡之死免费阅读。https://xs.23sk.com 