    “一群吃里扒外的废物！”

    “被色相皮囊所迷的蠢蛋……

    “学宫养了这些混账，真是耻辱。”

    余天齐和萧玄在山谷中战斗的同时，

    一脸严肃的无妄峰女长老严敏一，一边通过那铜镜观战，一边也在重点观察一众弟子的反应。

    她这一次，没有直接出口训斥。

    但是目光好似锐利的老鹰，在一众弟子身上掠过，将一些弟子的议论全都听在了耳朵里。

    眨眼之间，她将这些发牢骚，意志不坚定的弟子，全都记在了脑海里。

    缥缈学宫对弟子的品格，思想，要求极为严格。

    大多数的弟子，最终都无法在学宫正常完成学业。

    最多在一年到两年的时间里，就会被清退。

    这些只顾美色，不顾荣誉的弟子，是绝对的害群之马，必须被清除。

    严敏一不动声色，但是这些弟子，已经在她心里被宣判的死刑。

    ……

    在缥缈学宫，长老，教习，无时不刻不在考验弟子的品行。

    最终通过考核，圆满结业的弟子，就会被护法，长老，乃至博士，收为亲传弟子，重点培养。

    所以，每一代弟子里，能真正代表缥缈学宫走出去的，不过千余人而已。

    但个个都是精挑细选，千锤百炼的精英。

    足以承担起学宫上千年的传承。

    “这个余天齐着实不错，天生资质一般，但是和老宫主一样，一定是得了什么后天的眷顾。

    似乎有过目不忘的本领，还有惊人的悟性。

    别人的武学功法，他只要看一遍就会了。

    怪不得，当时斩杀暗夜大祭司之后，老宫主会说，当日遇到余天齐，是大机缘……”

    严敏一隔着铜镜，仔仔细细打量着余天齐，一贯严肃的面容上，

    露出了罕见的笑容：

    “我那侄女严慧心，品性端庄，形貌也不错，最关键的是资质出众，跟这余天齐倒是匹配。

    改日，不如我帮他们牵个线……”

    ……

    就在众弟子谩骂，严敏一赞赏的时候，

    刚刚把那韩姬儿打得昏死的余天齐，眼神中却迸出了杀气。

    不如，趁机将这韩姬儿彻底结果了算了。

    省得以后麻烦。

    而且，斩杀气运之子，还能得到丰厚奖励。

    余天齐吸了口气，心里微微一动，正要动手。

    就听到耳边忽然传来了一个声音：

    “余天齐，罢了！

    得饶人处且饶人，她们也并未施展什么阴损手段。

    已经昏死，再下杀手，传出去，难免惹得玲珑学宫记恨。”

    这道声音明明就在耳边，但是余天齐回头观望，却未看到人影。

    他听得出来，这是吴天成大长老在隔空传音。

    原来，这里战斗的全过程，尽在长老们眼底。

    余天齐有些不甘心，他盯着地上瘫软的韩姬儿，手掌微微在抖。

    此女留着，必是祸患。

    吴天成长老似乎是察觉到了余天齐的不甘，继续传音道：

    “你是被选定了要参加天启之路的人。

    这韩姬儿在玲珑学宫地位不一般，强行杀了她，被外面的玲珑弟子看到，必要招来玲珑学宫的报复。

    到时候，进入了天启之路，我们缥缈学宫的弟子，很容易被针对。”

    吴天成以第一长老之尊，耐着性子，安抚着余天齐的情绪。

    “那敢问长老，我今日不杀她，来日万一她也进入了天启之路。

    我不还是要面对她的报复？”

    要是旁人得吴天成如此看重，早就就坡下驴。

    但是余天齐却并不准备轻易妥协。

    此言落地，那吴天成似乎是愣了一下，才开口道：

    “天启之路开启还有一个月时间，你给韩姬儿留下的伤势，她三个月都未必完全调理过来。

    她就算是报复你，对你也没有致命威胁。

    但是杀了她，极易惹怒整个玲珑学宫。

    以往，就有过太多这样的例子。

    拜山之时结下的死仇，绵延到了天启之路，酿成了大患。

    前车之鉴，我们不得不谨慎。

    所以，四大学宫早就达成了默契。

    无论拜山，还是守山，不到万不得已，不伤性命。

    被韩姬儿一人记恨，对你的威胁不大。

    你的实际战力已经远胜于她。

    但若是因为杀了她，被整个学宫报复，那就是得不偿失。

    那你必然会在天启之路内寸步难行，白错过了天启的机会。

    孰轻孰重，你要掂量，掂量……

    如果到时候她死在天启之路中，即便是玲珑学宫的高层，也是没办法追究的……”

    吴天成苦口婆心，最后还暗中给余天齐指明了路。

    老狐狸，不愧是老狐狸。

    人可以杀，但是不能给学宫招惹麻烦。

    大致就是这个意思。

    “好吧，那就换个地方再杀！”

    话都说到这份儿上，余天齐再固执，就是不知好歹了。

    杀机终于收敛。

    随即，他想到了另外一个事情，说道：

    “禀报长老，这个韩姬儿之前迷惑我时，向我询问幽冥入口的秘密。

    可惜，我根本不知道什么幽冥入口。

    不过，我觉得此事，我有必要告知长老。

    玲珑学宫对我缥缈，怕是藏有祸心……”

    “幽冥入口！？”

    吴天成显然并没有听到韩姬儿之前询问余天齐的话语。

    他的语气中，充满了惊异。

    “哼，玲珑学宫也是想瞎了心了，居然在拜山的时候，搞这种小伎俩。

    你提醒地很及时。

    这件事情，我会与他们交涉。

    好了，你们两人守山成功，为我缥缈赢得荣誉，功劳巨大。

    学宫会择时对你们进行嘉奖。

    退下好好休整，明日，你们就要启程去往逍遥学宫拜山。

    养足精神……”

    言语落地，吴天成笼罩在四周的意念，也随之消失。

    ……

    无妄峰主峰上的宝顶上，吴天成正和无妄峰十二位长老，团团围坐，透过一面巨大的水晶镜。

    将通往无缝主峰四条路上的四场战斗，尽收眼底。

    “我看走眼了，这小子外表柔柔弱弱，但是动起手来，一点也不手软！

    有大将风范……”

    吴天成眯着眼睛，一头银色须发，犹如雄狮的鬃毛，平添了几分霸气。

    他虽然阻止了余天齐，但是对这个行为本身却是赞赏的。

    慕容烟闻言，瞥了一眼水晶境中余天齐，嫣然一笑。

    “至于幽冥入口的事情，玲珑学宫实在是过分了。

    居然派弟子借着拜山打探消息，

    实在是太过了……”

    一提到幽冥入口，吴天成面色顿时阴沉下来。

    紫微峰下的幽冥入口，是学宫禁忌。

    旁人岂能插手。

    “我看玲珑学宫使用如此手段，派人来打探情报，也属于迫不得已……”

    “最近，其他几个幽冥入口，似乎都不平静。

    看起来，幽冥大军重现人间，真的只是时间问题了。

    玲珑学宫谨慎一些，也是人之常情……”

    人群中，一个黄发长老，感慨了一句。

    “幽冥大军重现人间，那是我一辈子都不愿再见的噩梦。

    比起它们，魔国都显得不值一提了……”

    吴天成目光幽幽，苍老的面容上，有着难以抑制的恐惧……

