    九天之上，一相貌儒雅的青年正凭空而立，一身准圣巅峰的气势毫无保留的散发而出，恍若仙王临尘！

    在其身后有五彩光芒漂浮虚空，散发出吞噬一切的诡异气息。

    看得出来，刚才收走大多数人灵宝宝的，应该就是那道五彩光芒！

    来人正是大商守护图腾、三山关总兵孔宣是也。

    刚才正是他出手，以天赋神通【先天五行五彩神光】将众人灵宝给收了。

    可对于孔宣，众人都觉十分陌生，不由得心生怪异起来。

    要说普通修士他们不认识那也罢了，毕竟洪荒大了，谁敢说认识所有人呢！

    可来人却是一尊巅峰准圣，还是大家都不认识的巅峰准圣！

    这尼玛就诡异了。

    对方既然有着如此强大的实力，却为何从未在洪荒中听说过？

    ——准圣巅峰啊！

    哪怕如今这天地间，都没有几个如此实力的强者了好吧！

    可偏偏今天出现了这么一位，让众人怎么不感到惊讶与诧异呢？

    但是话说回来。

    虽然对方实力足以碾压场中诸人，但其既然插手此次大战，也就等于是自愿加入到封神量劫中！

    这种胆魄，属实让人佩服！

    可对方既然敢向诸大教弟子出手，未来陨落在大劫中也就怪不得谁了。

    毕竟，

    面对身后有着圣人坐镇的各个大教，准圣巅峰的修为还真不够看！

    因此，诸教弟子也不慌张。

    就在众人想着如何应对来人，好将被对方收走的灵宝要回时，一道惊喜的声音突然响在了众人耳中：

    “大哥？真的是你吗？大哥。”

    随即便见穿云关内飞出一人，直向九天上的青年冲了过去。

    众人定睛一看，这人他们认识。

    不正是截教外门弟子之一，被称作羽翼仙的那家伙么？

    来者竟是他大哥？

    难不成这位准圣巅峰存在，竟然也是出身截教？

    一时间，阐教、西方教弟子都不由面面相觑，心中开始担心起来。

    这尼玛，截教本来就很强好吧！

    要不是他们阐教和西方教联手的话，早就被人家按在地上摩擦了。

    可截教要是再多上一尊巅峰准圣，那他们还打个屁！干脆自己抹了脖子，早点将那封神榜填满更爽利一点。

    没去理会下面那些脸色难看的家伙，当孔宣见到站在自己面前的羽翼仙时，原本清冷的脸上露出了一丝笑容。

    感受到对方身上那熟悉的血脉之力，他知道对方还真是自己弟弟。

    身为元凤子嗣，当初在不死火山深处孕育而出的其实并非只他一个。

    当初孔宣化形而出的时候，身旁还有着一颗凤凰卵尚未孕育完全。

    他这一走多年再未回过不死火山，没想到对方都已经破壳而出了！

    “羽翼仙见过兄长！”

    硬抗着身周传来的恐怖威压，羽翼仙勉强躬身施礼道。

    见此，孔宣忙将准圣威压收起，轻笑一声将其扶起身来。

    无尽岁月以来，兄弟二人这也算是首次见面了。作为兄长，孔宣心中更是觉得百感交集。

    “二弟你这是……”

    就在孔宣心中欢喜，想要和羽翼仙亲近一番时，却突然愣在了那里！

    他这才注意到，对方身上的气息似乎哪里有些不对。

    要知道，

    当年他孕育之时，曾身负一丝混沌五行本源，后被其分化五行，祭炼成了伴生神通五色神光！

    此神通附着其尾羽之上，呈青、黄、赤、黑、白五色，威能强大，神妙无穷，有着无物不刷之特性！

    这一点，倒是和西方圣人准提那七宝妙树颇有异曲同工之妙。

    可以说他修炼至今，

    因为此五色神光之恐怖，堪称同境界无敌，从未逢一对手！

    正是仗着此项神通，孔宣无数年来才有机会顺利进阶到准圣巅峰！

    否则，早已倒在求道的路上。

    而很明显，

    作为他一奶同胞的弟弟，羽翼仙又怎么可能生而平凡？

    孔宣记得，

    自己当年在离开不死火山之时，曾探查到对方伴生一道混沌阴阳之气！

    若论神妙，对方以阴阳之气衍生出的神通，绝不在自己的五色神光下！

    甚至，犹有过之。

    可眼前的余一仙呢？

    孔轩竟然没能从对方身上，感应到任何阴阳气息的存在！

    若非血脉中的那股悸动，他根本不敢相信对方是自家弟弟。

    “二弟，吾若没有记错的话，你出世时应该伴生有混沌阴阳二气吧？可为什么你现在……”孔宣面色阴沉无比，直接了当的传音询问起来。

    没办法，

    毕竟这件事事关重大，他可不想让其它人给听了去。

    “喔？”

    刚刚因为孔宣收了威压，长长松了口气的羽翼仙闻言一愣。

    随即他像是想起了什么，嘿嘿一笑略带得意道：“大哥说的可是这个？”

    说话间手掌一翻，一只散发着阴阳气息的瓶子便出现在孔宣面前。

    “吾出世后，将伴生出的阴阳之气给炼制成了这件宝贝。此宝名为【阴阳二气瓶】，阴阳二气之宝，内蕴七宝八卦，二十四气，须六六三十六真仙，按天罡之数，方抬得动。”

    “此宝善装人！人入其中，不得言语，内有极寒、极阴，一旦说话，阴阳二气流转，一时三刻便化为脓血。虽不入先天，但论及威能却也不输什么！”

    羽翼仙洋洋洒洒说了一大堆，满脸都是自得之色。

    似乎，在向大哥炫耀。

    “就这？”

    孔宣听完手掌紧握，恨不得直接给这家伙来上一拳。

    这尼玛见过败家子，还真没见过败家到这种程度的！

    作为先天生灵血脉，能得混沌阴阳二气伴生这是何等逆天机缘？

    哪怕是在这洪荒中，如此跟脚也算得上数一数二了。

    ——可这家伙呢？

    特么刚出世，就将自己身上最珍贵的东西给糟蹋了。

    谁见过有生灵如此？

    居然会愚蠢到耗费自身本源、底蕴，弄出这么个玩意！难道他不清楚，以自身阴阳二气为根基，随便修炼出一种神通，都能够秒杀先天灵宝吗？

    看着那狗屁【阴阳二气瓶】，孔宣差点忍不住出手将其给砸了。

    区区后天宝物，和混沌阴阳二气比起来简直不值一提好吧？

    自己这弟弟，是傻子吗？

