    对于侏儒的这种孱弱，陆离此时因为了解的不算太多，也无法过于深究，不好弄清他们是天生如此，还是被人改造成了如此。

    但有一点，他却是可以确认的。

    “如此孱弱的种族，要在这遍地是妖的东海中生存，仅靠自身之力，是绝无可能的。

    所以为了保证自身不被灭族，他们不得不寻找一个保护者通过保护者的力量来庇护自身，在东海中存续下去。

    甚至因为自己的实力过于弱小，身处的环境又太过危险，反而生出了对于力量的强烈渴望，进而开始崇拜起那些强大的种族。

    这种慕强心理，或许也是他们改变说话方式的缘由之一。

    而这些说话方式的改变，或许仅是整个侏儒国文化中的一部分，其他方方面面的渗透改造，恐怕还有许多许多。”

    陆离视线扫过周围那一个个看上去颇有“活力”的矮小身影，目光仿佛能够透过他们的身躯，看到内中隐藏着的那扭曲的灵魂。

    不过他只是看了几眼，便就收回了目光。

    这些侏儒的命运境遇如何，陆离并没有什么兴致去多想，也懒得去改变。

    他个人精力有限，便是连半个故乡的东华人族都救不过来，吃饱了撑的，才会去想拯救这些跟自身毫无关联的异族。

    此时之所以有这些研究感慨，也不过是做一些调研观察，整理出足够的信息资料，为了日后仙门反攻东海时，做一点点前期准备而已。

    而且眼下他正想着展开自己的雾凇山攻略计划，也确实对于东海各方势力的关系，以及如今战局变化对于东海各族的影响，需要做出充分的了解。

    只有了解的够透彻了，才能以此作为基础，来撬动雾凇山这个庞然大物，将它们吃进自己的口中。

    况且这些调研，也并非是无有用处。

    陆离一边在脑海中思考着侏儒国的历史文化，另一边也没有停下脚步，在街道上兜兜转转之后，花了将近半个时辰，终于是抵达了自己的目的地。

    万宝楼。

    一个在修仙小说中经常会出现的名字。

    望着眼前高大的楼房，以及楼房周围那若隐若现的灵力波动。

    陆离一时之间，只觉得恍如隔世。

    实际上，对于一些修仙小说中经常会提到的坊市，陆离在刚来到这个世界的时候，其实还是颇为期待的。

    他当时也曾梦想过，自己能否在坊市之中，在那一个个不起眼的小摊上，淘到一个个看起来不起眼，其实却是大有来历的神器，法宝。

    可最后现实却是给了他当头一棒。

    在整个东华部洲，或者说南洲与东洲之上，根本就没有所谓的坊市，也不存在什么横跨各国修仙界的大商会，甚至连本国的商会都不存在。

    在整个东华部洲之上，各种修行物资都是被各门各派给划分好了的，不存在什么秘境险地，让你去探险寻宝。

    因为凡是仙府遗址，洞天秘境，早就被洞阳山这等大门派给强占了去，早就成了人家的后花院。

    你去那里探险寻宝，无异于跑到洞阳山的后花园偷东西。

    这倒并非说不可以，但你动了之后，也要考虑一下洞阳山会怎么处理你了。

    除了没有秘境险地之外，在东华部洲也同样没有什么莽荒大山被妖兽盘踞，让人类无法轻易涉入，从而生长了各种各样的珍惜灵材，可以供各方修士前去采摘。

    在东华部洲之上，凡是能生长妖兽，或者说妖怪的大山，无一不是灵气充盈之所，本身就是一个个福地。

    像这种灵山福地，自然是仙门大派的最好驻地，一个个早就被人拿去开山立派了，哪还轮得到那些妖怪兽类。

    甚至就算没被仙门大派给占去，那些名山大川，也有各种各样的山水正神，这是人家的形体所在，自然也不容其他妖怪肆虐。

    而真出了一些厉害到不行的大妖，那自然也有个家仙门的真人前去讨伐，一个个也根本冒不了头，立不了脚跟。

    所以整个东华部洲的状况，是各种资源都被各家仙门神灵，给刮分的干干净净的情况，那是半点遗漏也没有。

    不，这么说倒也有些绝对。

    在这些被分完蛋糕的地方，也确实还有那么一点残渣遗留。

    许是那些仙门神灵看不上眼，又或者遗漏了，没注意到，也确实是还留下了一些好东西的。

    比如一些前辈修士的洞府，在那位前辈没有后人继承的情况下，也确实会有不少好处遗留，这也算是一个不大不小的仙缘了。

    又或者是一些没被仙门看上的荒僻之所中，侥幸遗留的珍惜灵材，每过个百年也有不少地方，会有这种撞了大运的传闻流出。

    但不管是前辈洞府，还是这种荒野灵材，总归都是小概率的事情，是难以复制的。

    也就是说，对于普通修士，或者说那些散修而言，他们能够获取修行物资的渠道，是极其有限的。

    一般来说，一个普通散修一辈子的成就，也就跟陆离修行初期时，所遇到的那个石家庄石太璞一样，浑浑噩噩一生，却是连凝聚一气的修为，都不可能达到。

    而像李妙元这种散修真人，实在是特例中的特例，万中无一中的万中无一。

    陆离以前对于此方修行界还不怎么了解，所以面对李妙元这位散修真人，心中还不算敏感，不清楚其中所意味的份量。

    时至如今，经过摸爬滚打之后，他才总算清楚了，李妙元这种散修真人，是多么稀奇的一种生物。

    这不仅仅是需要他本身天赋资质逆天，更是需要有足够高深、能修炼到真人境的仙法道功，还有各种大量的资源进行供给，才能够生生养出一位真人来。

    所以这位李道友，是继承了一位法令大修的洞府吧！

    还必须得是在法令大修之中，也颇为有名，而且身家丰厚的那种存在。

    因为只有他们，才有足够的传承能留给后人，并让后人一路修行到真人之境。

    如此也能够理解了，当初陆离所遇诸人，在知晓他是一个散修之后，心中的震撼了。

    所以从资源方面的角度来看，底层的修士以及散修，其实使并没有多少的多余资源，能够拿出来与他人交换的。

    因为对他们而言，自己所能得到的一些修行物资，本身给自己修炼都还不够，又怎么可能拿出去跟他人交易。

    除去他们之外，对于那些真正身家丰厚的仙门子弟，对方仙门早就霸占了足够丰厚的灵材出产地，并且为了将这些灵材最大化的利用，早就推演出的修行之中，恰好能够用上这些灵材的功法。

    所以对于仙门而言，门下弟子修行到那个境界，宗门赐下符合那个境界修炼的丹药灵材，以供给弟子修炼。

    这整个过程之中，宗门直接承担了采集、炼制、再分配的整个过程，根本没有半点需要利用外力的地方。

    同样对于那些仙门弟子而言，宗门已经将他们修行所需，安排的明明白白，根本不用他们费心费力的去寻找修行所需。

    况且此世道法传承颇为特殊。

    不仅修行功法需要符合功法的体质，而且每一门功法所需的各种物资都不同，除了宗门控制的灵材出产地外，一般外界也不会有第二份。

    也因此。

    各个仙门子弟，想要获得修行所需，也只有在宗门之内想办法。

    同时除去每年例行的宗门供给之外，如果想要获得更多，也就只有想办法立下功劳，从而获得宗门赏赐了。

    也就是说，他们并没有需求，去与他人交换修行物资。

    而没有需求，自然也就不会有市场。

    没有市场，修仙坊市自然也就开不起来了。

    更不用说。

    在这个世界之内，实际上也并没有所谓的灵石之类的修仙货币，可以让人拿去进行各种各样的等值交易。

    从这一点上，修仙坊市的建立基础就不存在。

    回想当初，陆离当初弄清这一点时，心中那个失望落差，就不用多说了。

    不过到了眼下，在这东海之上，珍珠港内，他倒是看到了几分想象中的修仙坊市的影子。

    或许是海中妖族对于各种天地灵材的利用不如东华仙门，许多他们占据的地盘中所出产的各种灵材，这些妖族并不能完美的利用，甚至根本无法利用如此。

    这些明明价值昂贵，却对自己毫无用处的灵材，对于那些海族而言，自然而然便就有了拿出去与他人交换的需求。

    也因此，在一些大势力所运作的城市港口之中，这种大批灵材的交易，也就变得理所当然了。

    就如眼前的珍珠港，不就是出产灵珠这种珍贵的修行物资，并且拿出来与各族交易吗？

    不得不说，这种简陋的坊市交易，倒是方便了此时陆离。

    看着面前的万宝楼，陆离从中看到了灵力的波动，并且周围还有一些禁制防护，甚至楼中也有数十个修士气息存在。

    很显然，这是一家专门做修士生意的店铺。

    而像这种店铺，陆离一路行来，已经见过了不下上百家。

    只不过这些店铺之中，有大有小，有好有差，甚至许多都只有凡人在运作，只有寥寥二三十家，才有着修士存在。

    而万宝楼，便是其中最大的一家。

