
小金凤怀疑自己的眼睛是不是瞎了，怎么可能，这个男人居然是战神银龙君。

那可是远古战神，天选之子啊！

这太不可思议了。

不过很快，小金凤心里得瑟起来，自己小主人是天星，天选之人，那么她的男人怎么可能会差？

必定是上天给她安排的优秀男人才对，那么是战神银龙君也无可厚非。

只是小主人应该也不会仅仅是个普通人，她一定也有着惊人的身份才对吧。

那小主人到底是谁呢？她现在还没有觉醒吧？

小金凤慢慢恢复镇定之后，在远古战场上停留了好一会，才退了出去。

一道金光从楚炎洌的眉心飞了出来，随即金色小圆圈也慢慢的消失。

小金凤站在楚炎洌的胸口，看着这张俊美如斯的脸，心想怪不得有点熟悉，怪不得这么好看，战神能不好看吗？

而且他身上的味道淡淡的，犹如绿茶香，其实应该是彼岸花香，那么很明显，他是轮回了。

战神轮回，只要觉醒，他将再次叱咤天地间。

小金凤没有办法让他从梦境里醒过来，但知道他是战神轮回，也就没那担心，反正已经死不了了，只是看时间，看他哪天能真正的神魂融合起来，才会真正醒过来。

风云菱出去之后，有点疲劳，不过一个人都不在了，看来她在里面比较久的情况下，望轻尘和云卿应该是带着许清波和秦剑去了第二峰的演武场。

她有点担心，连忙朝着山下掠去，她可不到圣王境，无法直接从山顶掠过去。

想到这点，风云菱坚定自己要快点提升实力的信心。

很快，她来到第二峰演武场外面，就看到透明的结界里很多弟子都聚集在一起。

缝隙中，她见许清波果然跪在地上，嘴里不停的解释什么，旁边的秦剑低着头，一身不出，全身狼狈不堪，到是许清波已经换了衣服，很快就看到好多人上去拳打脚踢。

望轻尘和云卿退了出来，两人站在一起商量什么，随即望轻尘就朝着外面来了。

等他出结界，才看到风云菱站在外面，他惊喜道：“云菱，怎么不进去看。”

“不了，许清波听话就行，我去见大长老，丹药也该给他了。”风云菱笑笑道。

“云菱。”望轻尘连忙叫住他，随即有点忧心道，“楚炎洌没事吧？”他见到了她眉宇间得意忧伤，只怕只有楚炎洌才会让她出现这样的痛苦表情吧。

“没事，已经变正常了，只是还没醒过来，刚才不过是发噩梦了。”风云菱想到楚炎洌做梦那痛苦的样子，心里也是很心疼，想着去找大长老问问，有没有其他办法。

“云菱，你别担心，楚炎洌都能起死回生，应该不会有事的。”望轻尘安慰他。

风云菱咧嘴一笑道：“嗯，那我过去了。”说着就朝着第三峰方向去。

望轻尘想着跟去，但想想云卿，他还是没去，又回去了演武场，看着许清波鼻青眼肿，鼻血横流，而秦剑都被大家踩得犹如一堆烂泥一样，但他拼命咬住嘴巴不出声，面容扭曲，眼中都是恶毒之色。

望轻尘一点也不同情，他觉得是不是自己的心肠变得硬了，但最后得出结论是这种畜生不值得原谅，风云菱做的是对的，不能助纣为虐。

风云菱来到第三峰，就看到东方旭一脸忧愁的正从山道上回来，都没看到她的出现。

“大师兄！”风云菱见他魂不守舍的样子，只能叫唤一声。

东方旭这才抬头，看到风云菱到是马上展颜一笑道：“小师妹出来了？”

“嗯，我来给大长老送丹药，圣元境的聚灵丹我可以炼制，不过还没时间炼制圣王境的丹药。”风云菱说道。

东方旭顿时俊脸惊喜，笑道：“小师妹果然是炼丹高手啊，太好了。”

“大师兄，你心事重重的，是发生什么事了吗？”风云菱问道。

东方旭哑然一笑道：“唉，最近事情是特别多。”说着目光看向风云菱似乎深邃了一点。

“因为我的缘故？又出什么事了？”风云菱询问道。

东方旭摇头道：“自然不是，只是凌晨的时候，发现一个世外秘境口居然有了松动。”

“啥？什么意思？是秘境的结界要坏了，外魔要侵入进来了？”风云菱面色也变了，她实力还太低，这种事情可不要吓她啊，她也不想永远躲在研究所里的。

“你别害怕，不是外魔之地，有松动的秘境是其他的宗门所在地，只是不知道是不是有外魔侵入进去了。”东方旭有点担忧，“我正和大长老商量，是否要过去看看。”

“其他宗门？”风云菱也知道一些，不可能对付外魔只有昆仑山的，比如之前的凤临门也是，就是不知道他们是在其他的秘境中。

“大师兄，其他宗门很多吗？都是目标一致，对抗外魔的吗？”风云菱想了一下问道。

东方旭点点头道：“不错，只是很多都已经被灭，天元皇朝大陆上，还剩三个宗门存在，第一就是我们大兴国的昆仑山，第二是北雪国的雪狼宗，还有就是东林宗的海天宗了，这次有松动的是雪狼宗。”

“那就去看看啊，不会是外魔已经打入了雪狼宗吧！”风云菱急道。

“应该不至于，要是外魔入侵，那边宗门的掌门人应该会发出信号。”东方旭蹙眉，“我是怕他们在交界处的地方有异动而不知，而且这个交界处正好对接我们昆仑山。

我们也不能随便过去的，因为有约法三章的，没有到宗门比赛之前，是不能随便进入或者打扰对方宗门，要不然会被容易当成是敌袭。”

风云菱挑眉：“居然还有这种事，这外魔都要入侵天元皇朝了，宗门之间似乎一点不友好团结啊。”

“咳咳咳，这不是发生过凤临门的事情，宗门之间就有了忌讳，何况这数百年以来，几大宗门为了争夺资源的问题，本来就不怎么友好了，唉。”东方旭深深的叹口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850478"  chaptername="惊人的身份">加入书签</a>
</div>
