    要说论从别人身上扒东西，没人比岚更有经验了好么？

     空间魔方简直一扒一个准啊！

     屁大会儿功夫，整个征月部队身上穿着的宇航服就都被扒的差不多了！

     而征月部队则是全程抓不到岚跟米拉的身影！

     即便是胡乱攻击，有凑巧打过来的技能！

     也全都被岚用空间魔方转移，或者开空间裂缝挡住！

     然后瞬移躲避，再不济还有米拉这个绝对防御在！

     场中根本没有能威胁到米岚组合的存在啊！

     (￢皿￢?)“该死的！还有空间系！一定是华夏的那个小不点了，她把咱们的宇航服全给偷走了啊！”

     (????? ? ????)?“呸！你不要乱说，我这是为了月球和平，是做好事！”

     “砰！”

    

    

     一个空间弹射顶出，说话那人又不知道飞哪里去了！

     “快！快通知皮尔斯大人呐！咱们防不住空间系的！江南这是调虎离山，釜底抽薪呐！”

     岚跟米拉一通忙活，到底还是把星际都市里的所有宇航服全给拿过来代为保管了！

     只见两小只天线宝宝猛的出现在了星际都市外！

     此刻米拉骑在岚的脖颈上叉着小腰！

     而岚则是朝着城里做了个鬼脸！

     (??????)“略略略～不服出来打我们鸭！”

     说着转身就瞬移没影了！

     城里传来一阵骂声，但没了宇航服，他们根本没法在外太空环境长久生存下去！

     只能眼睁睁的看着两人跑掉，想追都没法追！

     “啊啊啊～这还能再笋点么？我想回家！”

     “不好意思，咱回不去，宙斯号炸了！”

     (′-﹏-`；)…

     …

     皮尔斯这边正要弄死江南呢，心中也是万分惊骇！

     江南他们为何不用宇航服就能在太空中生存？

     这不科学！

     而无线电里却收到了城中的传讯！

     说宇航服都被偷了，一件没给剩！

     [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

     肺差点没给气炸了，调虎离山？

     “卧槽哇！江南！你给我等着！”

     说话间扭头就要回星际都市！

     江南眼睛大亮，米拉跟岚这是得手了？

     ( ?° ?? ?°)?“想走？想得美哇你！说好了一件都不给留的！你身上这件也别想带走啊你！”

     “吴良！”

     只见吴良化为65米大黑熊，捶胸怒吼！

     “不服干我！”

     皮尔斯怒极：“那我就干死你啊！”

     说话间身子猛的瞬移到了吴良跟前，掌心空间漩涡狠狠的朝着吴良的天灵盖按去！

     然而下一瞬，吴良陡然被江南置换走！

     江南竟不闪不避，迎着空间漩涡开了个空间虫洞！

     大手直接探了进去，直奔皮尔斯的头盔摸去！

     然而一道空间禁闭形成的空间墙横在了皮尔斯的头盔前！

     江南的手猛的按在了空间墙上，没能留下标记！

     “呵～你以为我会毫无防…”

     下一瞬，皮尔斯只听脑后传来“铛”的一声！

     只见江南的另一只手已经通过另一对虫洞探了过来！

     对着头盔就弹了个脑瓜崩！

     “没人告诉你，我的虫洞现在可以开两对儿么？置换！”

     皮尔斯：！！！

     下一瞬，皮尔斯只觉得自己身上一凉，江南整个人像是树袋熊一样挂在皮尔斯的身上！

     而宇航服已经被置换了过去！

     顿时被空间漩涡扯的粉碎！

     “唔～”

     皮尔斯猛的瞪大了眼睛，顿时感觉无法呼吸，浑身白霜遍布！

     (???ж???)

     空间坍缩！

     这一刻的皮尔斯仿佛化为了一个奇点，周遭万米的空间朝着皮尔斯疯狂坍缩！

     江南顿时感觉仿佛有无数座山压在身上一般，似乎要将自己挤碎！

     不禁吐出一口老血，这么一会儿功夫，身上的骨头就碎了七七八八！

     皮尔斯还是有点底牌的啊？

     江南连忙瞬移跑路，小皮鞭修复伤势！

     皮尔斯则是捏着鼻子，头也不回的朝着星际都市瞬移！

     一个瞬移十万米，要不了多久就能回去了啊！

     江南则是咧嘴一笑，露出一口带血白牙！

     (??血??)“急什么？再多陪我玩儿一会儿啊？置换！”

     刚瞬移出十万米的皮尔斯猛的被置换回原地！

     而江南则是又一个标记瞬移回到皮尔斯旁边！

     皮尔斯：！！！

     所以四舍五入等于老子没动？

     [来自皮尔斯的怨气值+1001！]

     还能再贱点不？

     刚刚江南换宇航服爬在皮尔斯身上的时候就留下了印记！

     想回去，也要问问老子答不答应啊！

     心急如焚的皮尔斯只能再跑！

     只要我第二次瞬移比你放置换的速度快，你就换不了我啊！

     的确，道天放技能的速度比江南不知道要快多少！

     但皮尔斯身上空间波动一起，江南就已经发动置换了！

     比他放第一次瞬移还早！

     所以皮尔斯刚瞬移出来，人就被换了回去！

     眼前一花的皮尔斯发现自己又回到原地了，都快气疯了！

     自己这口气可挺不住多久了啊？

     然后江南又一个标记瞬移回到了皮尔斯身边！

     (?? ?? ?)?“呦～”

     皮尔斯瞪眼，呦你妹啊！我就不信这个邪了！

     身子再次消失！

     旁边的钟映雪王大雷他们都看懵了，这俩人搁那嘎达干啥呢啊？

     原地闪现玩儿啊？

     此刻的维妮则是听到了外边的动静，也能感觉到江南体内血液流速非常快！

     这是已经到星际都市，跟老皮他们打起来了么？

     战斗如此激烈？

     别急老皮！我这就帮你啊！

     看我撑爆你呀！接下来的场面那必然是相当血腥了！

     只见维妮将自己蜷缩成一团，两眼一闭！

     .“大！”

     原本渺小如微尘一般的维妮开始疯狂变大，准备要恢复正常体型！

     仅一瞬的功夫，只见江南那宛如刀刻斧凿一样的腹肌就猛的被撑大！

     像是怀胎十月一般，就连体内的脏器都被挤到了旁边去！

     突如其来的剧痛冲击着江南的神经，一口老血直接就吐了出来，甚至还夹杂着脏器碎块！

     江南：(???????)！！！

     就耽误这一会儿的功夫，皮尔斯已经跑出极限置换范围了！

     到底还是让他回了星际都市！

     而江南则是低头一脸惊恐的看着自己的肚子！

     Σ(???|||)“卧槽？什么鬼！”

     就连王大雷也是瞪大了眼睛，看着江南的肚子倒抽了口凉气！

     夏瑶一脸懵的捂着嘴巴！

     (???????)“小南？你…你这是怀了么？是谁的？”

     熊二咽了口唾沫！

     ?( ???? ?)“这么大只？一定是哪吒了吧？”

     江南吐了口老血！

     (????? ??)“神特喵的哪吒啊！我哪里知道是谁的？”

     就在这时，只见江南隆起的肚肚上开始疯狂鼓包，仿佛有人在用力踹一般，江南吐血吐的更凶了！

     钟映雪连忙上前扶住江南！

     ∑(°口°?)“呀！这是胎动了么？好激烈的胎动啊！”

     江南捂脸，这哪里是胎动，这怕不是有人在我肚子里蹦迪的吧？

     到底什么情况？

     王大雷满眼震撼：(?д??)“早就知道江叔能女装，没想到你女装还装全套的，连生孩子你都会的啊？”

     吴良直接竖起大拇指！

     (??????(エ)??)“南哥牛批！绝活啊！果然！这世界上就没有南哥做不到的事儿啊！”

     “名字起好了么？”

     江南都快疯了，这就不要夸了好吧？

     然而此刻缩成一团的维妮都急疯了！

     这江南的身体素质到底是有多可怕？

     自己一个星耀，半天竟然都没撑爆江南的肚子？

     [来自维妮的怨气值+777！]

     只听里面传出闷闷的声音！

     (???～??)?“老皮！你等着！我这就出来帮你的啊？”

     江南：！！！

     名字起好了！

     就叫她维妮吧！

     怪不得总给老子刷怨气值，合着她不光能把东西变大，还能变小的？

     究竟什么时候跑自己身体里去的啊？

     只见江南肚子猛回了正常大小，随即再次变大！

     江南的脸上直接就挂上了痛苦面具！

     ( ?????益?)“呀呀呀！不行不行，感觉要出来了！”

     钟映雪几人都急疯了，这里也没人有接生经验啊？

     话说究竟要怎么拿出来啊？

     总不能剖腹产吧？

     江南急了，再不做点什么，自己估计就要被开膛破肚了！

     而且还会凭空多个闺女出来的啊？

     “就你会变大是嘛？不要随便住在别人的肚子里啊！”

     只见江南抬手就吃了块鼠饼干！

     下一瞬，整个人极速变大，转眼就变成了180多米高的巨人！

     肚子也恢复了正常大小！

     此刻，站在江南胃部广场的维妮也是一脸懵的样子！

     不是吧？江南也能变大？

     哪怕自己恢复成正常人大小，在江南的肚子里完全不占地方啊？

     江南瞪眼：“出来！撒楞给老子出来！皮尔斯已经被我打跑回星际都市了！”

     “宇航服全被我偷了，皮尔斯根本没法来救你！”

     “再不出来，我可就生气了！”

     维妮心里一惊，皮尔斯跑了？这个废柴皮！

     本姑娘就不该暴露帮你的啊！

     我暴露了，你可倒好！跑了？这不把我卖了么？

     绝对不能出去的啊，否则半点活路都没有了啊！

     不禁满脸硬气的颤音道！

     (?﹏?)“生气就生气！我才不怕你呢！”

     “我…我就躲在里边不出来，那又你能把我怎么样？呸！”

     江南：？？？

     “你踏马住我里边也就算了！你还吐口水？你能不能讲点个人卫生？”

