    孙悟空接过玉简，很快便阅读完了玉简里面的内容。

    “海凌星其余九府三十五城里，距离我们最近，而且相对较弱的是海蓝城，海云城，海山城，在这三座城池内，皆是入圣境中期的强者镇守，不过具体有没有入圣境圆满隐藏其中，就不好说了！”

    孙悟空放下玉简后，看向众人说道，因为入圣境圆满乃是海凌星最高级别的实力，一般说来，即便还滞留在海凌星之中，应该也是属于闭关状态或者闲云野鹤，至于担任要职的可能性不大。

    至少在这份玉简上，关于海凌星各大城池的最强者，都有着相对较为详细的介绍。

    可是却并没有出现一个入圣境圆满，最强的，也就是九大府主，入圣境后期极限。

    但是连半步入圣境圆满都不算。

    孙悟空这话，杨戬他们自然也是明白的。

    “地盘要连成一块，这样才能首尾相顾，刚好这三座城池又是比较弱的，自然是最好的攻伐对象，以我大周目前的实力，完全可以同时进攻，不给他们反应的时间，诸位以为如何？”

    郭嘉从孙悟空的手里接过玉简看了一遍之后，也同意进攻这三座城池，但还是需要众人拍板。

    “可以！”

    “没问题！”

    “兵贵神速，不给他们反应的时间，我觉得也行。”

    诸多大周神将纷纷点头同意。

    “如来佛祖，待这三座城池攻下之后，后面的事情，就得交给您来处理了！”郭嘉的目光看向了一边的如来佛祖，邪灵族的事情，他也已经知道了，这就是定时炸弹，必须得及时挖出来铲除掉。

    其余的城池，不好直接干预，但若是自己攻下来的城池，那自然就不一样了！

    “阿弥陀佛，贫僧明白！”如来佛祖双手合十，一脸的慈悲相，解决邪灵族，将其度化击杀，对他来说，那也是好处多多的，方便他收集信仰之力。

    当然，这信仰之力，都是集中在大周帝国上的。

    只不过他传播佛道，又揪出邪灵族，可谓是功德无量，完全有资格吸收一部分信仰之力。

    信仰之力足够，对于他修为的提升，也是有着极大的帮助的。

    除此之外，还能得到周恒的赏赐。

    可以说是一举两得，即便是如来佛祖这样的存在，对此也是十分乐意的。

    “既然如此，此时宜早不宜迟，我们这就召集人马出发吧！”孙悟空第一个站起身来，杨戬他们亦是如此。

    “这样，大圣，你和祝融，共工，蓐收，袁洪，攻打海蓝城。”

    “六耳，帝江，烛九阴，钱良，如来佛祖，你们攻打海云城！”

    “句芒，翕兹，天吴，沉香，轩辕，你们攻打海山城！”

    郭嘉迅速做了部署，“李元霸，奢比尸，项羽，你们各自选择一支队伍，玄冥，无支祁，赵公明，你们三位就负责留守海凌城！”

    赵公明三人张了张嘴，正欲开口说点什么，郭嘉抢先一步摆了摆手，“海凌城是我们在海凌星的根据地，而且陛下又在海凌城闭关，所以海凌城不容有失，必须留下强者驻守。”

    这话一出，赵公明三人顿时就跟打了寒霜的茄子，瞬间没有意见了。

    “三位神将无须在意，以后有的是机会立功！”郭嘉安慰了一句。

    赵公明三人直接翻了个白眼。

    孙悟空他们心满意足的带人离开了。

    整个大殿顿时就只留下郭嘉和赵公明三人。

    “走，我请三位喝酒！”

    郭嘉上前一步，直接搂着赵公明的肩膀，带着他们往自己的住处走去。

    “切，你一个人仙境，能有什么好酒？”

    “就是，能拿出一般的仙酒，就已经是了不起了！”

    “还是喝本座亲自酿的酒吧，这可是寻圣境级别的！”

    四人有说有笑，骂骂咧咧的走出了大殿。

    大家纵然是偶有意见不合，但同在大周，关系还是很不错的！

    ……

    混沌空间内。

    周恒盘坐在蒲团上。

    四周的混沌之气源源不断的涌入他的体内，但却并没有化作他的修为沉淀下来，而是源源不断的洗刷着他的肉身，这里的时间是外面的三十倍，所以周恒有着充足的时间。

    要说有什么不满的话，就是这代价太狠了。

    外界一年，混沌空间三十年。

    但是代价却是三十亿声望值。

    相当于混沌空间内一年，就要花费一亿的声望值。

    虽然周恒的声望值目前还有五百亿左右，但也就只能在这里待五百年，相当于外界十几年。

    虽说大周治下，只要有人突破修为，周恒的声望值就会不断的增幅，并且不会因为此人死了而扣除相应的声望值，但是每年一亿的声望值啊，对他来说，依旧是一笔巨大的消耗。

    周恒本来还想购买帝尊无极剑的，五百亿声望值刚刚好，但是现在看来，只能是暂时搁置了！

    毕竟他现阶段最主要的，还是提升自己的实力，增强修为，帝尊无极剑虽然好，但以他现在的修为，还发挥不出他的威力。

    当然，周恒现在最主要的，虽说是提升修为，从而打破召唤系统的修为极限。

    但在这之前，他得先让自己的毕生所学，融会贯通，彻底发挥出该有的实力。

    召唤系统给出的步骤很简单，第一步就是以混沌之气洗刷肉身。

    以前的周恒，修炼帝尊道体诀，都是以丹药，或者是外在的其他力量，比如罡风之类的淬炼体魄。

    这样虽然可以让体魄的强度提升上去，而且帝尊道体诀同样可以突破，但却无法完全发挥出百分之百的肉身之力，至少不能如臂指使。

    就好比盖楼房，同样是一栋三十层的大楼，一栋用最顶尖的建筑材料来进行建造，另一栋则是用次一等的建筑材料，这样建造出来的大楼，虽然都可以使用，可一旦遇到什么重大变故，后者这栋大楼会瞬间坍塌。

    不过，周恒现在以混沌之力来洗刷肉身，让肉身的强度更近一步，即便还是第四层圆满，他的肉身之力，也能变得更加强大，而且更能收放自如。

    而这，只是第一步。

    PS：天气炎热，注意防暑，接着去码第二更！

