    496

    当天晚上，发哥喝了很多酒。

    人们都说情场失意，商场得意。

    当发哥在情场失意之后，不得不把所有的情绪转到事业之上。

    喝完了酒，发哥借着酒劲给公司打去了电话。

    “芳总，我想跟公司提出解约。

    感谢公司对我的培养，让我有了今天的名气。

    我现在已经跟亚视正式签约，如果公司想要追偿违约金的话。

    我会让我的律师去跟公司商谈具体的数额。”发哥打电话的时候毫无隐瞒，而是非常直接的提出要跟公司解约。

    此时的芳华也不过是刚刚用过晚餐。

    正在陪着邵先生看体育比赛。

    这个时候她无论如何都没有想到自己会接到这样一通电话。

    “你说什么？”芳华不敢相信自己听到的内容，发哥最终还是要离开。

    想来是那1400万起了作用。

    “我说的很清楚，我要跟公司解约，明天就会签字。

    需要赔偿多少？明天我会把钱打过去。

    如果我们谈不拢，我就直接让我的律师去进行起诉解约。”发哥说完之后挂掉了电话。

    “出什么事儿了？”邵一夫看着自己的妻子芳华那难看的脸色，就知道有了她无法解决的问题。

    “阿发正式跟亚视签约了，现在跟我商谈违约金以及解约的事情。

    如果按照合同上面的规定，阿发的违约金也不过是几十万！可是现在他拿到了1400万。

    有足够的底气跟我们强行解约。

    现在一旦阿发把事情挑明，公司恐怕会有很多艺人都会选择跟进。

    到时候我们可怎么办？”芳华这些天一直在想办法应对阿发有可能离开的场面。

    但是这件事的核心问题在于工资待遇。

    如果TVB能够拿出跟亚视一样的工资待遇，相信不会有任何人跳槽。

    毕竟现在的亚视想要追赶TVB，还有一定的差距。

    那些明星也不是傻子。

    如果能拿到同样的工资待遇，他们自然会留在发展前景更好的地方。

    现在跳槽都是为了钱。

    确切的说，有谁活着不是为了钱？

    想在TVB成为超级大明星，归根结底还不是想要挣更多的钱。

    而现在只要跳槽就能拿到难以想象的数字。

    甚至在TVB奋斗十几年都未必挣到的数字。

    换作是任何人都会有想法。

    要是现在的TVB却没办法给所有明星都签署一份媲美亚视的超级合同。

    如果TVB是这样土豪级别的大公司，当年也就不会错过李小龙那样的超级巨星！

    这种砸钱买明星的策略与TVB的公司企业文化不相符合。

    然而现在的情况却有本质的不同，一两个明星也就罢了。

    而亚视开出的条件明显会让所有人动心。

    一旦能叫上名字的明星，导演编剧, 通通跳槽。

    对于TVB来说将是致命的打击。

    “好好的放着房地产行业不呆，偏要跳到这个池子里跟我们抢这些小鱼小虾。”邵一夫明显有些力不从心。

    毕竟解决这件事的方法只有一个, 那就是大把大把的钱。

    “明天一早, 我亲自到亚视跟他见个面。”邵一夫现在唯一能做的就是, 想尽一切办法让两家公司处于公平竞争的模式。

    而不是用金钱作为武器，疯狂的在自己身上切肉。

    在娱乐圈中, 对于TVB来说，现在已经很少遇到困难，需要老爷子亲自出马。

    芳华觉得这是对她的一种羞辱, 毕竟现在掌管TVB的人可是她。

    但是对方着实是段位太高了一些，房地产的大鳄不是她这种借着丈夫的名头狐假虎威，能与之匹敌的。

    “我现在就去安排他们约见一下。”芳华无奈之下，只能去打电话。

    一通电话, 打完之后。

    亚视电视台很快接收到了TVB的会谈请求。

    很快，一层层的汇报，然后电话打到了赵晚秋的家里。

    “我知道了。”赵晚秋并没有在电话中给出明确的答复，见与不见。

    毕竟见面与否, 这个决定不是她能够做出的。

    然而当赵晚秋把这一切告诉林平的时候。

    林平却轻飘飘的来了一句：“你去见他就可以了。

    明确的告诉他, 如果不想与我们为敌的话。

    就把邵氏影院在港城的32家院线全部卖出来。

    这些资产是我们想要的东西。

    至于TVB其他的东西，除了极个别明星之外我们没什么兴趣。

    但是, 如果对方不是抬举的话。

    那就告诉他们, 我们会在两年之内搞垮TVB。

    而且会向整个资本市场放话, 任何敢于接手TVB的人，都是与太行控股为敌。”

    对于眼下的TVB, 林平真正看中的东西还真的不多。

    而这32家院线, 是林平最想要得到的东西。

    毕竟自己在港城开工建设的商业中心还需要时间才能够营业。

    目前如果有电影需要上映的话，只能是谋求收购现有的电影院。

    邵氏影业因为舍不得花钱拍摄大制作。

    在港城已经失去了市场地位。

    但是因为邵氏影院起步较早, 当年的布局十分的完善。

    32家影院几乎辐射到了每一个角落。

    虽然这些影院中今年上映的邵氏电影票房极其惨淡。

    但无论是跟新一城，还是嘉禾影业的合作，票房一再的刷新历史记录。

    至少证明这些影院的投资还是非常的挣钱。

    这32家影院, 无论是嘉禾还是新一城, 早就想要收为己有。

    只可惜，这样一只会下金蛋的鸡。

    邵氏影业怎么可能会轻易的卖掉？

    此时, 对于林平来说, 或许也只有自己有机会撬动这块巨石。

    如果让他们感觉到TVB处在风口浪尖, 甚至有可能被对方挤兑到破产的地步。

    或许邵老爷子会放开这32间影院。

    在林平的商业中心还没有完全起来之前, 这32间影院就是在港城布局的基础。

    “毕竟是行业前辈，你真的打算这么不给面子吗？”赵晚秋犹豫了一下后问道。

    “如果有一天我要涉足餐饮业，是不是街头巷尾的小吃店，我都要给个面子。

    以后娱乐圈，都会在你的掌握之下。

    目标我已经给了你。

    要怎么谈？都由你来决定。

    谷倭

    如果最终你没能拿下，无非是多花点钱彻底搞垮他罢了。

    你不用给自己施加压力，如果你喜欢的话，用钱砸垮TVB也可以由你来主刀。”林平对于赵晚秋是100%的信任。

    不过赵晚秋的脾气性格，并不适合搞收购这种相对残酷的商业行为。

    如果是沐言菲的话，不需要林平给任何指示。

    就可以把TVB搞到四分五裂，然后从中挑选自己想要的资产进行并购。

    虽然这方面能力不足，脾气性格也不适合干这种杀人越货的勾当。

    但是正因为脾气秉性相对温和宽容，在娱乐圈这个需要大量人脉进行稳定的行业，赵晚秋的脾气性格却成为很多人最喜欢的存在。

    因为每一名被公司签约的明星，都希望自己的老板是宽容善良温和的。

    而不是遇到一个老板，处处斤斤计较。

    甚至动不动就会记恨于别人。

    遇到这种老板只能说是倒了八辈子霉。

    “好吧！那我试试吧！”赵晚秋最终决定代表林平跟邵老爷子见面。

    林平之所以让赵晚秋出面，还有另外一个理由并没有说出口。

    那就是，让邵老爷子很明显的感觉到自己对于他的不尊重。

    因此心生愤怒，然后与自己撕破脸全力一战。

    打回来的东西，远比谈回来的更加有吸引力。

    第2天一大早，两家公司的会谈还没有开始。

    报纸的头条上已经炸开了锅。

    狗仔们看到这只靴子落地，一个个像是狗，闻到了一泡屎一样。

    一个个兴奋无比的冲了过来，想要饱餐一顿。

    如果这么说有些肮脏的话。

    那这些狗仔就像猫，闻到了鱼腥味一样。

    蜂拥而至，力求深挖掘一些内幕。

    “我的老天爷呀，1400万花到死都花不完。”无线电视台跟亚视的街道中间站了有几十个记者。

    每个人都是长枪短炮，等着主角亮相。

    大家都希望拍摄的发哥第1次以职工的身份进入亚视的那个历史性画面。

    毕竟以前拍到发哥的时候，都是他从TVB进出时的场景。

    如今马路对面换了一家公司，换了一个老板。

    大家当然想捕捉到这一瞬间。

    毕竟这是港城第1部电影上映以来，单次签约最高的明星身价。

    虽然这一次签约包含了很多部电影跟电视剧。

    并非是一部电影的片酬, 但这也足够让人们震惊到头皮发麻。

    很快, 随着上班时间的临近。

    两间公司的工作人员开始进进出出。

    只不过，当人们盼星星盼月亮, 终于等到正主亮相的时候。

    大家却惊讶的发现，就在发哥开车来到亚视门口的时候。

    很久都没有露面的邵老爷子居然来到了TVB的门口。

    这种有戏剧张力的画面，对于狗仔们来说最为喜欢。

    前老板看着辛辛苦苦一手捧红的明星背叛了自己，跳到了对面。

    这个时候可以写出几百种不同的大标题。

    不过就在狗仔们等着看好戏的时候，大家怎么都不会想到邵老爷子居然来到发哥身边寒暄了起来。

    两个人好像没有受到一丝情绪上的影响。

    就好像两个老朋友很久不见彼此攀谈一样。

    甚至更让人大跌眼镜的是，发哥居然跟老爷子一道进入了亚视。

    “啊...这是什么情况？”难道邵老爷子要进去要个说法吗？

    “快快...赶紧跟进去。“如此难得的画面，狗仔们自然想冲进去拍拍后续。

    不可惜亚视的安保把所有人阻挡在外。

    眼睁睁的看着天大的头条，就这样从手边溜走。

    一个个狗仔叹息不已。

    不过就在众人想方设法进入亚视的时候，竟然发现扮演胡铁花的孟达，居然也在进入亚视电视台。

    “孟达...你签约亚视了。”好多狗仔围拢了上来想要问个清楚。

    “还没有呢？不过约好了今天签约。”孟达很久没有穿这身西装了。

    此时突然穿的这么正式，多少感觉有些别扭。

    尤其是很久没有面对这么多闪光灯，甚至还感觉到有些不自然。

    当初爆红的时候，那些狗仔就跟现在一样每天围拢在身边。

    这种明星般的待遇很久没有享受过了。

    孟达只是短暂的感慨，便赶忙进入到亚视之中。

    而孟达刚刚走了没多久，陈玉连居然也向着亚视走来。

    “发哥的女朋友...”放跑了发哥，人们可不希望再放跑他的女朋友。

    “阿莲，你也签约亚视了？”记者们先确认一下。

    “是的，约好了今天签约。”陈玉连并没有着急离开，而是任由大家拍照。

    “发哥真的是以1400万签约的吗？”

    “有了这么大一笔钱，你们两个是想要购置豪宅马上结婚吗？”

    “发哥的母亲同意你们婚事了吗？”

    “购买了豪宅之后，你们会住在一起吗？”

    围拢过来的狗仔越来越多，大家问出的问题也就越来越多。

    “刚好大家都在，有件事我正式向你们宣布一下。

    我跟发哥已经分手了，我们两个以后会作为朋友相处。

    以后我们还是一家公司的同事，甚至在即将开拍的新电影当中，我们还会饰演一对情侣。

    不过这一切都是公司的安排。

    对于公事，我无条件服从。

    但是在我的私生活里，我们两个已经分手了，以后永远不可能复合在一起。

    所以以后请大家不要再称呼我为发哥的女朋友。”陈玉连丢下一个爆炸性的头条之后，便闪身进入到了亚视。

    “终归是没走到最后...

    从我转行做狗仔的那一天，就一直跟踪拍摄这两个人。

    曾经我以为在娱乐圈，这两个人会是恩爱的典范，情侣的楷模。

    如今就连他们两个都没有能修成正果，实在不知道还能不能相信爱情。”有狗仔十分感慨的说道。

    “爱情还是要相信的。不过有件事我们更加确信。

    那就是，在我们的爱情之中，千万不要出现第三者。

    无论这是外面的诱惑，又或者是双方的长辈。

    一旦有第3个人牵扯进来，哪怕是双方的父母。

    爱情都会随之受到影响，慢慢变质。

    再浪漫的爱情，也经受不住整天的絮絮叨叨。

    再完美的情人，也架不住有人在你耳边整天说他的坏话。

    有一天把我们分不清楚爱人，跟第三者口中的爱人，哪个才是真实的时候？

    或许就离分手已经不远了。“有人十分痛心的说出了一段人生感悟。

