    离开主神殿之后，孙悟空再次的回到了沙城之外的大漠中，黄沙飞舞的大漠下，落日的余晖将整个荒漠映照的一片金黄。

    “悟空，你这是干什么？”

    唐僧看着凭空出现在自己面前，跪在地上的孙悟空，急忙走上前去，想要将他拉起来。

    “师傅。”

    孙悟空抬起头，凝视着唐僧，“我要走了。”

    “去哪里？”

    “去救她！”

    唐僧一愣，抬起头来，看着远方的沙城城楼，那里，夕阳武士依旧和紫霞仙子的转世相拥着。

    “她已经有了一个美好的生活，你又何苦执着？！”

    孙悟空没有说话，红着眼睛，对着唐僧砰砰砰的磕了三个响头，然后站起身来，缓缓的朝回走去。

    “大师兄！”

    “大师兄……”

    “八戒，悟净，让他去吧。”唐僧双手合十，轻轻低吟：“悟空，为师会为你祈福，一路小心啊。”

    夕阳下，那只猴子的背影越拉越长，迎着昏黄的光辉，渐渐的消失在了师徒几人的眼中。

    远在主神殿中，楚大老板透过主神殿看着这一幕，轻轻摇头。

    “启动时空之碑，逆转时间吧！”

    大话西游，本就是一个时间线很混乱的小千世界，通过月光宝盒，就可以轻易的穿梭时间，如今月光宝盒已经损坏，但用时空之碑来扭曲时间，将孙悟空送回五百年前，依旧不是问题。

    ……

    五百年前。

    悲剧发生的前一刻。

    “孙悟空，我把整个城都扇到太阳那里去，看你救得了谁？哈哈哈~”虚空中，高大壮硕的牛魔王站在那里，手持芭蕉扇，眼瞳冰冷的看着孙悟空，寒芒阵阵。

    随着芭蕉扇的煽动，无法言喻的狂风扫荡四周，整个城池都天崩地裂，在这一刻缓缓的被拔起。

    城池内，许多的小妖小怪，各路的妖精都发出凄厉的惨叫声，面对这等狂风，他们根本抵挡不了。

    “开什么玩笑？！”

    虚空另一侧，一只身披金甲，头带金冠的猴子面色大变。

    这芭蕉扇实在是太强了，如果任由它施展，整个巨大的城池都会爆炸，到时候，城池内的师傅、八戒他们，必死无疑。

    “看我把你顶回去。”

    孙悟空低吼，手中的金箍棒这一刻猛地变大，直接顶在了城池的下方，抵挡那不断席卷的狂风。

    巨大的城池太大了，那芭蕉扇的风力也太强，即使有他顶着，那城池依旧缓缓的朝着太阳飞去。

    顿时，整个城池内温度急剧的身高，各种各样的古老建筑在这种高温下爆炸。

    “给我顶住~”

    孙悟空面色狰狞，金箍棒上金光弥漫，闪烁不休。

    一时间，那城池真的被他止住了。

    就在这时，下方，一个红色的倩影飞来，是紫霞仙子。

    “你骗我！”

    紫霞仙子来到孙悟空的身边，“你这混蛋。”

    “让开！”

    “你不是人。”

    “你不要在发疯了，我刚才跟你说的话你明不明白。”孙悟空一把抓住她的衣襟，叱喝道。

    “你又明不明白，我已经不是神仙了，直到现在，我才知道，爱一个人是那么的痛苦。”

    “不要跟我说这些废话，我说了，你认错人了。”

    “那这串金铃是从哪里买的？”紫霞仙子摊开手掌，手掌处，一串紫金铃露了出来。

    孙悟空看着那紫金铃，心中一痛。

    而就在这一刹那，远处的牛魔王抓住时机，提着三尖叉，直接朝着孙悟空的背后刺来。

    “小心！”

    紫霞仙子见此，一把拽过孙悟空，用身体挡住了这一叉。

    嗤~

    随着一道刺穿之音，紫霞仙子的胸口处，直接被洞穿，殷红的鲜血让她那一身红袍变得更加的鲜红。

    “紫霞！！！”牛魔王瞪大眼睛。

    “去……死！”

    这一刻，孙悟空双眼赤红，一棒砸下，直接将牛魔王砸飞。

    虚空之中，紫霞仙子的身躯随着狂风飘荡，孙悟空急忙飞去，将她抱在怀中。

    “紫霞！”

    紫霞仙子缓缓的睁开眼睛，目光之中透着一抹深深的情愫，“我的意中人是个盖世英雄，有一天，他会踏着七色的云彩来娶我。”

    “我猜中了这前头，可是我……猜不着……这……结局。”

    说完，她的气息一滞，缓缓的垂下了头。

    “不！”

    孙悟空低吼，死死的搂着她的身体。

    但这一刻，它额头上的金箍闪烁起道道的金光，不断的收缩，不断的收缩。

    “呃~”

    “呃~啊~”

    孙悟空低吼，脑袋上的剧痛让他发狂，让他一点点，一点点的松开了紫霞仙子的身体。

    而就在这一刻，一道诡异的时空波动荡漾开来。

    孙悟空的身躯猛地一怔，突然，双眼变得赤红一片。

    “为什么是这里？”

    “为什么将我送到这里？”

    他怒吼，“为什么不再早一点，为什么不再早一点。”

    他浑身的气息仿佛变得不一样了，变得，宛如另一个人。这正是五百年后的孙悟空，从过去穿梭时间而来。

    但他没想到，穿梭过来之后，第一眼看到的就是这让他后悔一生的一幕。

    “她还可以救。”

    脑海内，一道声音响起。

    “那就救她！！！”

    孙悟空嘶吼着，他头上的金箍越缩越紧，痛彻发狂。

    “你需要动用那力量吗？”

    “需……要！”

    “满足你的要求。”

    下一秒。

    冥冥之中，一股磅礴的时空之力灌注到了孙悟空的体内，让他原本神魔境的气息不断的拔高，拔高，拔高。

    直到，抵达到了一种前所未有的境界之时，才缓缓停息。

    崩~

    额头处。

    那金箍直接炸开，崩碎成一片片。

    “紫霞！”

    孙悟空大吼，手掌狠狠一抓，无视那席卷的狂风，直接将飘荡的紫霞现在抓了回来，拥在怀里。

    只是此刻的紫霞仙子，气息全无，似乎已经死亡了一般。

    “我回来了，这一次，我不会在离开。”

    孙悟空轻轻低吟，手掌按在了紫霞仙子的伤口处，磅礴的力量不断的涌现，时空之力倒卷，让紫霞仙子的伤口快速的复原，气息，也快速的回升。

    “紫霞，紫霞，你感觉怎么样了？”

    “至尊宝……”

    紫霞仙子缓缓的睁开眼睛。

    “是我。”

    孙悟空紧紧的将紫霞仙子拥在怀里，这一刻，他的心中无比的喜悦。没有什么比亲手弥补曾经的过错更让他满足，心中，一直以来的那遗憾，终于解脱了。

    “你等等，我去将那牛魔王解决。”

    “好。”紫霞仙子趴在他的怀里，轻声的点点头。

    以孙悟空现在的实力，牛魔王完全不是对手，轻易之间，就被打飞，都不知道飞到什么地方去了。

    而那不断飞向太阳的城池，也被他一只手拉了回来，救下了唐僧几人。

    “师傅，我要走了。”

    城内，孙悟空带着紫霞，缓缓的落在了唐僧的面前，说道。

    “有情人终成眷属，悟空，你放心去吧！观音姐姐那边，为师会帮你说的。”唐僧双手合十道。

    “不，师傅，已经……来不及了。”

    孙悟空笑着，旋即轻轻的拍了拍紫霞的手掌，柔声道：“有点麻烦事情，要去解决，你等我一会。”

    “你要小心啊。”

    “放心。”

    说着，孙悟空就抬起头，看着高空之中，身体一蹦，直接飞入云端。

    一望无际的白云之上。

    数十尊佛影呈现在那里。

    为首的，就是观音大士。

    “孙悟空，五百年前，你师傅为你求情，让你转世再来，没想到五百年后，你依旧冥顽不灵。”

    轰隆隆的声音激荡高空，朝着他袭来。

    “抱歉，我不叫孙悟空，叫做至尊宝。”孙悟空死死的盯着观音大士，冷声道。

    他不是傻子，从过去到现在，从现在到未来，经历了这么多，他已经完全明白，这一切说是命运，其实，都是早已经安排好的结局。

    紫霞是，他也是。

    “泼猴。”

    观音大士轻轻开口，“你动了情爱，就是触发天条，崩碎金箍，就是违背誓言，你不想去取经，就是逃避责任。”

    “五百年前，唐三藏可以救你一次，但这一次，你还不悔过吗？”

    “打就打，哪里来的那么多废话！”

    孙悟空冷哼一声，提着金箍棒，直接一棍砸去。

    这一棍，化为天柱，横贯虚空，整个天空之中，仿佛都只能看到那恐怖的棍子，遮天蔽日。

    观音身侧，包括观音，面色都是一变。

    孙悟空的力量怎么会这么强？

    “你们不来找我，我还要去找你们呢？”

    不管是为了自己，还是为了紫霞，他都会去一趟，曾经，他大闹天宫，这一次，他要大闹佛门。

    轰~

    虚空震荡。

    一直恐怖的佛手浮现，挡住了这一棍。

    “如来！”

    孙悟空大喝一声，一棍打碎虚空，直接跨越空间，出现在了西天灵山大雷音寺之外。

    整个大雷音寺佛光氤氲，梵唱阵阵。

    无数强大的气息在其中隐现，无数弥漫的道韵在虚空之中交织，这里，是灵山，是佛土，是佛国。

    但他不惧。

    不管是为了什么，他都要来一趟，了却心中这一次遗憾。

    提着棍子，孙悟空漫步虚空，一步步的朝着大雷音寺走去。

    