    骨灰盒里没有骨灰？

    不是神殿中人？

    叶修眼神如刀子般盯着神秘女人，因为身穿宽松黑袍，脑袋上罩着大黑帽子，而且是低着头，无法看清模样。

    但是叶修惊讶的发现，自己居然看不出此人修为。

    确切的说！

    神秘女人就像是个普通人！

    山海界全民修行，不可能有不同人。

    那就只有一种解释！

    神秘女人是纯粹的体修、或者纯粹的异能者、图腾继承者等等。

    山海界56个文明，代表着56个不同的修行体系，大部分叶修见都没见过。

    “你是什么人？我妈妈的骨灰盒为什么在你手里？”叶修冷声问道。

    “我的名字，山海界无人不知，我叫御扶摇。”神秘女人说道。

    哦？

    叶修瞳孔一缩：“你是山海界第一祸水御扶摇？”

    龙国国主发给他的山海界56个文明、各大组织、各大名人的资料里，有关于御扶摇的详细介绍。

    御扶摇是山海界公认的、无可争议的第一美女。

    是一个以一己之力让山海界所有女人黯淡无光的人间绝色。

    之所以被称之为‘第一祸水’！

    是因为这个女人拆散过无数恩爱夫妻，她也以此为乐，以此为荣。

    只要御扶摇出马，不管是对爱情多么忠贞的男人，都会变心爱上御扶摇。

    所以，御扶摇是山海界所有已婚妇女的公敌。

    “喂，是山海界第一美女，不是第一祸水，你别听那些烂八卦。”

    御扶摇嗔怪道。

    尽管身材和脑袋罩在宽松黑袍和帽子里，但是仅仅嗔怪的声音，就让叶修有种意乱情迷的感觉。

    “摘下帽子，让我见识一下山海界第一美女到底有多美。”叶修好奇道。

    “还是不要了，看到我的真面目，只会加速你和你老婆的婚变速度。”御扶摇拒绝道。

    言语间对自己的长相极为自信。

    “你这么说，我就更好奇了！”

    叶修一挥手，御扶摇身上的黑袍和帽子撕裂般变成碎片，露出了御扶摇的真容。

    完美！

    这是叶修看到御扶摇的真容时的第一感觉。

    这个女人就像是造物主精雕细琢出来的完美作品，毫无瑕疵。

    没有任何一个词语，可以形容御扶摇的美。

    一直以来！

    叶修都觉得宫锦的颜值和身材是最能打的，无敌的。

    但是和御扶摇相比，宫锦也得黯然失色！

    五官；

    脸型；

    肤色；

    发型；

    身高；

    身材；

    衣品；

    气质；

    一切的一切！

    完美！

    “怎么样？看到我，是不是有种立刻离婚娶我的冲动？”

    御扶摇嘴角扬起魅惑的弧度，声音软糯却极具穿透力，仿佛可以刺穿叶修的灵魂。

    “御扶摇的腰，杀人的刀；御扶摇的臀，勾人的魂。”

    叶修围着御扶摇转圈，仔仔细细上上下下的打量着，毫不吝啬赞美之词，道：

    “传言没错，你确实配得上山海界第一美女之名。”

    御扶摇对叶修的赞美一点感觉也每天，她听过太多太多的赞美之词，早就麻木了。

    莞尔一笑，问道：

    “然后呢？”

    “我妈妈的骨灰盒为什么在你手里？你来找我有什么目的？”叶修问道。

    御扶摇愕然，一直以来，所有见过她真容的男人，瞬间便会被她的美貌俘虏，沉沦其中无法自拔。

    黄泉居然只是打量了她一圈，赞美了一句，然后就把话题转移到了正事上。

    “我对你没有诱惑力？”御扶摇忍不住问道。

    叶修没有回答，道：“赶紧回答我的问题，然后离开地狱岛，不然你会吃亏的。”

    这要是让嫖-娼二人组唐波和东方白见到御扶摇，呵呵……

    “我在男人身上没有吃过亏。”御扶摇傲然道。

    那是你以前不认识唐波和东方白，要是早点认识，你早就吃血亏了。

    叶修心里吐了个槽，道：“不要继续在我面前卖弄你这身皮囊了，我对你没兴趣，赶紧回答我的问题。”

    欲擒故纵？

    御扶摇瞬间看穿了叶修的把妹套路，却没有点破，心里想着好好玩玩叶修，道：

    “你不必知道你妈妈的骨灰盒为什么在我手里，你只需要知道我有办法从神殿手中，帮你偷回你妈妈和外公外婆的骨灰就行了。”

    “你有这本事？”叶修不信。

    “你可以不相信。”御扶摇耸耸肩，俏皮道。

    叶修凝视着御扶摇那张完美无瑕的脸，心想反正自己拿不会妈妈和外公外婆的骨灰，倒不如相信御扶摇一次。

    就算御扶摇做不到，对自己也没什么损失。

    说道：“好，我相信你，不过你我素不相识，你总不会白白帮我吧？”

    “和聪明人说话就是轻松！”

    御扶摇笑了起来，这一笑，如同春日的阳光普照大地，让人全身暖洋洋的，道：

    “你帮我办三件事，我就帮你把你妈妈和外公外婆的骨灰偷回来。”

    “你说！”叶修道。

    “第一、我要山河社稷图；第二、我要祭灵山道藏的‘阵眼’；第三、我要你灭了魔皇一族。”御扶摇说道。

    卧槽，这个女人真敢狮子大开口啊。

    第一件事好说，山河社稷图本来就在他手里；

    第二件事就太难了，山海界没人知道祭灵山道藏的阵眼在谁手里；

    第三件事简直不可能做到，魔皇一族在山海界存在了五十多个文明，与整个山海界为敌，不仅没有被灭掉，反而越来越强大。

    就凭地狱岛这点人，想要灭掉魔皇一族，简直痴人说梦。

    不说别的！

    魔皇一族的地盘是整个非洲，在山海界叫魔非大陆。

    魔非大陆3000多万平方公里，是华夏国土面积的三倍多，魔非大陆61国，总人口超过30亿。

    怎么打？

    就算30多亿头猪，累死地狱岛的人也砍不完！

    “这三件事我可以帮你办，但是如果我办完了，你却偷不来我妈妈和外公外婆的骨灰，那我岂不是白忙活了？”叶修问道。

    尽管办不到，但是男人不能说自己不行，先答应了再说！

    “据我所知，神殿把你妈妈和外公外婆的骨灰，藏在了三个不同的地方，为表诚意，我可以先把你妈妈的骨灰偷来给你，如何？”御扶摇微笑道。

    叶修精神一震：“只要你把我妈妈的骨灰拿来，我可以告诉你祭灵山道藏‘阵眼’在哪。”

    胡说八道谁不会啊！

