    “你这悲哀的混蛋，你不知道世界末日就要来了吗？你还在想些什么？快点做出该做的！”

    ……………………

    琳的眼前是一个很有意思的景象。

    这个地方……算是在深海之中，暗藻的深海。

    之前，琳顺着暗藻海洋的深处那根在海床上找到的圆柱形的物体一路往下，最后便来到了这个地方。

    琳是在砂砾中钻下来的，不过到这个位置已经没有沙子了，这个地方像是一个空洞。

    如果说之前的海洋像是细胞外层的话，这里差不多是细胞核的位置。

    不过这里还有水……很浑浊的水。

    浑浊的不是微生物，而是……灵尘。

    收集别的生物信息而产生的，像是灵魂一样的灵尘，在这里到处飘来飘去，数量很多。

    琳这个位置没办法看到全部，不过琳觉得它们有成千上万。

    它们并不是普通的灵尘，而都是特别的……琳检测过一些游荡到身边的灵尘可以得知。

    它们都算是那种‘有自我意识’的灵尘。

    而且，还不只是一个物种的……琳发现它们来自于不同的物种，也许是神之眼历史来的……各种有自我意识的灵尘都聚集在这里了。

    但这肯定不是全部。

    毕竟琳在外面就看过有尔什民意识的灵尘，还有一些野生的灵尘也在神之眼地表上活动。

    不过这里总而言之是聚集了大量的灵尘，最主要的是，琳发现这些灵尘身上……

    都可以检测到一些特别的能量。

    琳觉得，它们应该就是‘入口’。

    这时，忽然有一团灵尘从琳的兵种身边飘过，琳立即接触了它，同时用脑部神经连接在了它的身上，周围的一切顿时发生了变化。

    琳的这个钻头形兵种是可以把脑部神经伸展出来的，所以可以很轻易地进行一些像是……接入梦境之类的事情。

     ………………

    当琳周围的景色再次聚集，琳看到了一个……很有趣的世界。

    这应该是……暗藻曾经待过的那个‘可以修改任何规则’的世界。

    琳现在以绒球的形态出出现在这个地方。

    这里的天空像是尔什的天空，万里晴朗，这里的地面像是地狱的大地，火焰从地表缝隙中涌出，一棵棵干枯的树木耸立在烈火之间，在树下爬着许多看似全身严重烧伤的尔什民。

    它们一边悲鸣着，一边用力地挪动身体，似乎已经被烈火烤脆的肢体偶尔会掉下来，但是它们很快又会拿起来接上去，然后继续爬动。

    这里似乎是一个尔什民的世界，应该是因为刚才琳接触的那团灵尘……是尔什民的。

    看起来它们非常的悲惨，但却有一些奇妙的景象。

    在这些悲惨的烧伤患者之间，琳偶尔能看到一些身穿整齐衣物的正常尔什民在它们间跑了过去。

    每当这种正常尔什民出现，周围的烧伤民就会指着它叫道：“你在发什么疯！快点跳进火里，把自己烧成和我们一样啊！”

    “你们才是发疯！”而正常的尔什民没有理会这些烧伤的民，它拼命地跑着，但是却摔到了地上。

    它的腿被一群烧伤的民抓住了，它们抓住它就把它往附近的火里推……

    这种有趣的现象在这里很常见，总的来说这里分为正常民和烧伤的民。

    正常的民都在逃命，而烧伤的民都在试图把正常的民烧成和它们一样……这个情况……

    实际上挺容易理解的，它们也在想办法对付挤压。

    这个地方的居民，也在努力地变化成……恐怖的样子去对抗挤压。

    它们知道外面发生的事情。

    一边想着，琳也一边飞着，琳的目标是这里的一座……比较大的建筑物。

    这里几乎没什么建筑物，不过前方有着一座……虽然它也就只有一半了。

    这是一座半毁的建筑物，可以看到一些烧伤的尔什民在这里面坐在碎石上，看着像是……在开会。

    它们的确也是在开会。

    “现在大部分地区已经地狱化了。”一个尔什民说道：“但是有小部分区域不愿意，我们是不是要采取一些强硬的措施？”

    “再试试说服它们。”另一个尔什民说道：“如果不行的话，那就强行地狱化。”

    “……好吧，那么说一下地狱化后的详细做法，我们要做出最恐怖，最惨烈的地狱才行。”

    琳在这里听着它们讨论了一段时间，大致知道了这里的情况。

    这个梦境里的世界……似乎原本是一个正常的世界，居民们都过着正常的生活。

    但在某一天，它们忽然接到了……世界末日将要发生，必须以恐怖的事物来对抗的消息。

    于是，它们便启动了……一种叫做‘世界地狱化’的装置，让全世界都地狱化。

    尔什民很多信仰中都有地狱这个地方，一般来说都有所不同。

    但它们也有一个共同点，那就是‘让罪犯受苦的地方’。

    于是这里的尔什民便把世界地狱化，并且以一切可能制造出各种恐怖的苦难现象等等，似乎是想以此来对抗挤压。

    目前只是开始而已，这些烧伤的民到处爬来爬去惨叫的样子看上去很恐怖，但实际上这只是刚刚启动。

    真正恐怖的还在后面，而且这里的民是会真的感受到痛苦……

    虽然它们不会死。

    但也有很多民不愿意。

    琳觉得这里挺有意思的，因为这里面的一切……似乎都是一团灵尘形成的。

    通过连接梦境的方式接入这团灵尘就能看到这么一个地方。

    实际上外面的每一团灵尘都有着这个地方，这也就是能随意改变规则的世界。

    但这个地方本身到底是什么？琳还不是很清楚。

    它虽然像是梦境，但它不完全是梦境。

    琳觉得还需要多点调查才能知道答案，所以琳退了出来，然后继续检测别的临城。

    如果检测别的物种的灵尘……不知道会看到什么情况。

    离开尔什民灵尘弄的‘地狱化世界’后，琳接触了一团完全陌生的生物的灵尘。

    这次，琳看到的是……显然是个陌生的世界。