 在包间里坐下以后，吴可贵继续给众人介绍着。

“这里的特色菜有葵花鸭子，五彩鱼丝、三套鱼圆、烩鸭舌掌、家牙鸡翅、汽锅乌龙戏珠及虾仁蒸饺、三丁包、蟹黄……”吴可贵就像报菜名似的报出了一大串的菜名。

然后众人都齐声的咽了一口口水。

这个时候大家肚子里都没有什么油水的，现在来了这么好的地方，再一听吴可贵的介绍，一个个当然咽口水了。

吴可贵一边说着一边观察着众人，这一个个的还能够保持淡然的就是叶小文了。

哪怕是赵玉军都眼睛有些发光了，虽然赵玉军在宿舍的时候也没有怎么办自己当回事，觉得自己就是个暴发户。

可是这个时候不还是咽口水了。

“来，大家点菜吧。”

吴可贵把菜单递给了冯燕婷。

“师姐。”

“我不用，你们点吧。”

冯燕婷摆摆手说道。

张青青没客气，接过菜单准备点几个菜，她家里条件也不错的，不过就是这些，看着菜单上的菜价，还是心里暗暗咋舌。

只是随便的点了两个最便宜的就递给下一个人了。

女生转了一圈，然后菜单回到了吴可贵手里。

吴可贵微微一笑，把菜单递给了叶小文。

“老五，今天要不是你，大家也聚不到一块来，你点吧。”

叶小文点点头：“行，那我就不客气了。”

“客气啥。”

“先把刚才说的那些特色菜挑好的，上六个，记住要肉的，素的就算了。”

叶小文一边看着菜单一边随口说道。

“好的，先生。”

服务员点点头，认真的记着，并没有露出了什么鄙视的目光，什么人家请客你点菜点这么多之类的，准备让人装笔打脸的桥段。

不管谁请客，谁点菜，总之她就是个服务员，只管记客人点了什么菜就行了？

“还有这个鸡汁干丝和蟹壳黄烧饼也是特色吧，每人两个烧饼……”叶小文继续点着，吴可贵脸色微微变色。

这老五是什么贵点什么啊，他跟着父亲来过几次，算不上常客，但是也熟悉一些菜价。

本来心里是有谱的，只要是正常点，自己身上的钱是够的。

可是要都像老五这么点，那估计就悬了。

“行了，你们再看看，咱们十二个人呢，也别光我自己点。”

叶小文把菜单转交给身旁的老大。

然后笑着说道：“老四没给你们介绍，我给大家介绍一下，这个鸡汁干丝啊，其他店的干丝都是从扬州传来的煮干丝，而永和园的烫干，不仅切得细如绵线，堪称能穿针，吃入口更觉得绵软柔韧。

这个蟹壳黄烧饼更具特色，一般店家的烧饼油酥与油面二八开，永和园的酥饼则是三七油面，四门包酥，由于所制的烧饼色泽金黄，被誉为蟹壳黄……”这都是上次来吃饭的时候朋友给他说的。

“我说的对吧老四？”

叶小文转头看向吴可贵。

“对的。”

吴可贵点点头，看着其他人没有点多少东西，吴可贵心里松了口气，脸上又一次带上了微笑。

“而且这个干丝和烧饼是有典故的，”叶小文继续说道。

“1923年的时候，朱自清、俞平伯同游秦淮河，因为喜爱永和园的茶点，他俩在游览前不忘到雪园(永和园)吃小吃。”

“真的，老五这不是你瞎编的吧？”

一旁的高晋义有些吃味的说道。

他一个本地人先是被吴可贵压了一头，现在连叶小文一个外地人都能够在这里评头论足谈典故了，这让他情何以堪。

“在茶店里吃了一盘豆腐干丝，两个烧饼之后，以歪歪的脚步踅上夫子庙前停泊着的画舫，就懒洋洋躺到藤椅上去了。

好郁蒸的江南，傍晚也还是热的……”叶小文念叨着。

“什么啊这是？

感觉语句都有些不通顺呢！”

高晋义夸张的笑着。

“这是俞平伯在《桨声灯影里的秦淮河》的一段描述，我在图书馆看过。”

不用叶小文开口，一旁的姜晓平就开口说道。

高晋义张大的嘴巴愣愣的合不上了，脸色通红的像猴屁股一样，恨不得这个时候地上有个缝能够让他钻进去。

“不是，老四，你是本地人吗？

以后没事多跟着我去图书馆看看书吧。”

一旁的老大徐义生哈哈大笑着。

高晋义脸色通红的点点头。

心里却把徐义生骂了个半死。

不怪赵玉军要跟这货发生冲突，总他么说些大家不爱听的。

我金陵本地人怎么了，金陵本地人就一定要知道吗？

然后很是幽怨的看了叶小文一眼，这老五竟给自己挖坑。

直接说多好，让自己上当，不过让自己哑巴吃黄连，有苦说不出的是这个是自己主动伸过去脸让人家打的。

很快饭菜就上来了，有女孩子在，大家也不拼酒，随意的喝着聊着。

最开始还大家一起聊，慢慢的就分成一个个小团体了。

叶小文和冯燕婷两人随意的聊着。

一旁的张青青和吴可贵两人聊着。

赵玉军和姜晓平一起聊着，姜晓平不时会回头和身旁的耿付明聊两句。

不过每当这个时候，耿付明就脸色通红，说话也不是太利索。

高晋义在一旁和另外一个长相普通的女生聊着，不时的看向吴可贵和张青青两人。

明明是自己第一个看上张青青的，可是刚才张青青却主动过去找吴可贵了。

憋屈，高晋义一边随意的聊着，同时观察着其他人。

老五不用讲，轻轻松松往椅子靠背上一靠，整个人放松的很。

漂亮的师姐冯燕婷正微微侧身和老五聊着天，一看就知道老五占据了主动权。

因为一旁的赵玉军就是这样，微微倾斜着身子和那个叫姜晓平的女生聊天。

关键是你扭着身子和脖子不累吗？

吴可贵和张青青两人就那啥了，都微微倾斜身体，看的出来两人对对方都很感兴趣。

玛德，明明是自己先看上的。

早知道自己就多看一下这方面的书籍了，要是能够像老五那样说很多典故出来，说不定这个时候张青青就和自己聊天呢。

 