    公主殿下？

    她就是当今女皇唯一的女儿？

    江伯伯不是说公主痴傻？可是眼前这位公主小姐姐，眼睛澄净，不像个傻子。

    而且！

    不知道为什么？睿儿看着她的眼睛，感觉好亲切！就仿佛……

    “都给我闭嘴。”风云汐对叽叽喳喳的宫女和太监叱喝。

    众人呼吸一窒，顿时四周鸦雀无声，没有人愿意得罪公主，他们小心谨慎的保全自己的脑袋，皆用同情，或是看戏的眼神，看着宫睿。

    殿下发火了！这新来的小太监，恐怕马上就要遭殃了。

    尤其是带睿儿进来的太监，浑身抖个不停，双腿都开始发软了，他害怕公主追问宫睿，他害怕自己的行事暴露。

    私自带人进宫，冒充太监，那是砍头的大罪。

    四周安静，风云汐的耳朵也清静不少，她目光扫过众人，冷然的说道：“是我走路急促，撞到了他，谁也不允许为难他，都听懂了吗？”

    众人很意外，异口同声：“遵命，公主殿下。”

    风云汐视线落在小太监的身上，冰冷的眼神，犹如冰川融化，和煦温柔：“不要害怕，是我不好，撞到了你，没有人能伤害你！”

    宫睿的小手，突然被温暖细腻的手掌包围，一个小瓷瓶，落入他的小手中。

    宫睿怔了怔，公主这个动作，好像……好像……他的娘亲。

    风云汐微笑：“这是伤药，我赠与你赔不是的，你拿回去，让别的太监帮你上药，这是我的命令，他们谁敢不尊，你就来告诉我。我现在还有急事，就先走了！”

    说罢！

    风云汐抬手，本能的摸了摸小男孩的脑袋，转身离开。

    “娘亲……”

    宫睿楞在原地，小嘴不自禁的喊道，待回过神，看到风云汐离开的背影，他抬脚追去。

    年长的太监，一把拽住宫睿，声音发颤道：“你想死是不是？你想死也别连累杂家，公主殿下还未与驸马成婚，你乱叫什么？”

    别说公主还没成婚，就算是成婚了，也不可能是宫睿的娘亲。

    这该死的小家伙，跑来就是给他添乱的。

    宫睿怒道：“你放开我，她是我的娘亲……她给我药，摸我头的动作，和娘亲一模一样，我不会认错的。”

    四周，传来嗤笑的声音。

    “你这小太监可真会想！”

    “公主殿下宽容，没有治你大不敬的罪名，还给了你药，没想到你这小太监就开始做梦，想要成为公主殿下的儿子？真是痴人做梦。”

    “可不是？殿下还是清白之身，你想要污蔑殿下，女皇知道，恐怕会立刻砍了你的脑袋。”

    “没错！这不识趣的东西，哪儿来的？他也不想想，他什么样的出生？但凡家里有口吃的，怎么会把儿子送入皇宫，净身成为小公公？”

    众人鄙夷的看着宫睿。

    谁不明白？只有最贫苦的人家，快要饿死的人家，才会舍得把孩子送入皇宫阉割，成为小太监，伺候主子。

    年长的太监心虚的要命，他害怕这群宫女和太监继续追问宫睿的来历，他恶狠狠的对宫睿说：“别在这里白日做梦了，跟我回去，看我不好好的教训你，为了贪图荣华富贵，你什么谎话都能说得出？公主是你这种人能攀附的？”

    太监用力拽着宫睿，离开了！

    太监把宫睿拽到房中，他已经满头大汗，扑通一声，跪在宫睿的面前，一脸苦逼，双手合十：“小祖宗，你刚才喊公主殿下娘亲，是想要害死杂家啊？杂家求求你了，快点离开皇宫吧！”

    宫睿逐渐冷静下来，稚嫩的声音说道：“你答应过江伯伯，我可以在皇宫中两天的。”

    太监愁眉苦脸：“杂家是答应过江掌柜，可是谁能想到小祖宗在公主面前，来这么一出？小祖宗，杂家现在就安排你出宫，江掌柜给杂家的钱，杂家退回去一半。”

    太监的心在滴血，江掌柜给的钱，完全可以让他无忧无虑的过完此生，所以他才甘愿冒很大的风险，把宫睿给带入皇宫，可是现在……他得有命花江掌柜给的钱才行啊！

    此事暴露，他必死无疑。

    宫睿转身，神色轻松的坐在了椅子上，慢悠悠的给自己倒了一杯茶，像个小大人，饮了以后，缓缓说道：“办事，就没有办一半的道理。”

    太监闻言，顿时有些恼火，看着宫睿不过是个六岁的小男孩，他冷笑道：“那可由不得你了，你想走也得走，不想走也得走！”

    宫睿没把太监放在眼里，太监爬起来，伸手抓宫睿，宫睿忽然一掷，茶杯在太监脚下炸开，清脆的响声，把太监惊住。

    宫睿稚嫩的声音说道：“你要搞清楚，现在这个情况，不是我想走就能走，不是你想要我走，就能要我走。”

    太监脸色微青：“你什么意思？”

    宫睿嗤笑：“知道公主为什么给了我药以后，还对我说那番话吗？”

    太监：“……”

    宫睿慢慢的说道：“因为她撞到了我，有愧于我，等她办完急事，就会想到我，若我离开皇宫，她想要见我，你该怎么跟她解释？”

    太监惊！

    宫睿把太监的表情看在眼里，又慢条斯理的说道：“就你这脑子？不是我打击你，你敢对公主撒谎，她一眼就能看穿，公主聪慧过人，不是你这种人能瞒的过去的。”

    太监被宫睿说的满脸通红，他很想否认，可是心里又何尝不明白这个道理？他连一个六岁的孩子，都说不过，何况在公主那儿？

    太监懊恼无比，双腿瘫坐在地上，垂头丧气：“你说我现在该怎么办？把你留在皇宫，风险也很高，女皇陛下发现的话，我这颗脑袋肯定不保。”

    宫睿清澈的眼底闪过锐光，跳下椅子，笑着来到太监面前：“我比你聪明，我若是被发现的话，那黄泉路上，有我陪你，你也不孤单，你为何不赌一把？万一赌赢了呢？总比你输了，独自上路的好。”

    太监嘴角抽了抽，这孩子说话，真是气死人不偿命。

    他真的能相信眼前的小男孩？

