    呼，一口浊气吐出，陈凯之才回头去看宋押司：“恩公，见笑！”

    宋押司却像钉子一样，钉在地上一动不动，面上僵硬，双目死死地落在这一行行书上，竟是哑口无言。

    好字，好字啊。

    这行书，宋押司居然是从所未见，似乎博采了众家所长，自成一体，笔法姿媚，字势豪健，痛快沉着，这………这需有什么样的名师教导，方才能年轻轻的练出这样的好字。

    若说这行书还有什么缺点，那么就是火候差了一些了，可是这小子年轻，欠缺火候，乃是理所应当的事。

    真正重要的是，这人的来历很不简单啊。

    单靠这自己从所未见的字体，便可看出他自幼有名师教导，而能成为名师的弟子，哪一个不是非富即贵的人物，寻常人家出身的人，莫说读书写字，就算是殷实的人家，也是自小用棍棒在沙里练字，一年到头，也未必敢买这么多纸张，浪费这么多笔墨来练习书法的。

    可是这小子呢，字写得很雄健，字体之间间隔不小，这不是缺点，这说明这小子自小就是这样糟践纸张的，而且……这行文，这水平……

    宋押司心里咯噔了一下，立即道：“好，好，好字。”

    这是由衷的感叹，等他再看陈凯之，目光就不同了，此人不是一般人，非富即贵。至于他师傅到底是谁，岁月流逝，记不记得起，其实都不打紧，最重要的是，不能开罪此人。

    定了定神，宋押司道：“贤侄……”

    这两个字，真真是发自肺腑，巴不得真将陈凯之当自己世交了：“贤侄的字，令人大开眼界，倒是老夫班门弄斧，实在可笑，这幅墨宝就赠我吧，我装裱起来。”

    陈凯之忍不住在心里道，果然在这个时代，学问绝不是普通人才能拥有的，单看宋押司的态度就知道。

    不过他卖弄了一个关子，却是道：“这行书我写得不好，不太满意，不如这样，若是有闲，我用心写一幅字来，到时再登门奉上，只要恩公不嫌弃就好。”

    “好，好得很。”宋押司红光满面，心里就算有疑窦，也晓得不能再问了，人家既不是来求你帮助，而且显然是个非凡人物，开罪了极有可能有麻烦，反不如将错就错，和他交个朋友。

    于是热络道：“贤侄，前几日有个朋友来，赠了我几两好茶，我让人冲泡，给贤侄尝尝，贤侄稍坐。”

    陈凯之却是觉得差不多了，摇头道：“恩公有心，只是时候不早，我该告辞了，过几日再来拜访。”

    宋押司瞪大眼睛，显出惋惜的样子：“来都来了，怎的就要走？”

    陈凯之却是执意要走，倒是真正让宋押司惭愧起来，细细想来，可能是陈凯之嫌自己方才有些怠慢，此人不凡，莫不是方才的试探，引起了他的不快吧。

    他恋恋不舍地看了一眼那行书，心里火热，想要再挽留，偏偏也没什么借口，只好道：“那好，老夫送一送你。”

    他站起来，与陈凯之并肩而行，面上和颜悦色地道：“贤侄现今下榻何处？”

    陈凯之道：“暂时还没有安顿。”

    宋押司精于世故，他当然不信陈凯之还没有安顿好，只是认为自己疑心他想登门办事，所以不肯告诉自己的住址，省得自己又疑心他别有所图，便含笑道：“那好，尽早安顿下来。有闲呢，来这里走动走动，我看你是青年俊彦，谈吐与风度与人不同，既是故旧，将来却不可生疏了。

    说着，二人就到了门口。

    陈凯之很认真地道：“多谢恩公，若是有闲，学生一定会来拜望。”

    宋押司更加惭愧，对门房道：“去拿几尾腌鱼来。”

    门房颔首，忙不迭地去取鱼。

    宋押司笑道：“这是荆州的朋友送来的腌鱼，别有一番风味，贤侄既然来了，不可空手回去。”

    这一次，却是宋押司想要交这个朋友了。

    陈凯之欣然接受道：“若是恩公要给我办事，我倒是不敢，可若是恩公要送我鱼，学生却非要收下不可，多谢。”

    这话听着很有趣，宋押司听后哈哈笑起来。

    那门房拿了鱼来，陈凯之大方地接过，又是作揖道：“学生告辞。”

    说罢，他再没有停留，提着草绳绑的几条咸鱼，消失在黄昏的街上。

    “老爷，这人是谁？”门房禁不住问。

    宋押司捋须，眼睛半张半阖，寻觅那人群中已是消失不见的踪影，淡淡道：“是个故旧的门生，往后若再来，殷勤一些，不要怠慢了。”

    “是。”

    在这长街对面，那帮闲早将这一幕看在眼里，眼里已写满了震惊。

    这人……真是宋押司的亲友啊，宋押司居然亲自将这小子送出来，这个关系可不一般，噢，还送了鱼给他，送鱼是亲朋好友之间常有的交际行为，更重要的是，这个小子居然很不客气地接受了。

    若是关系生疏一些，会如此不客气地接受吗？

    哎呀，幸好我家周差役今日没有刁难这个小子，否则……

    他左右看了一眼，便一溜烟的，行色匆匆地走了。

    …………

    陈凯之当然不是找宋押司办事，户籍这样的小事，怎么能让县令的心腹亲自办呢？他提着咸鱼，轻松愉快地寻了个客栈，现在身上还有一两银子，先解决户籍问题，接着就得努力地在这个世界安身立命了。

    在客栈里打尖住下，本以为自己会很洒脱，人躺在塌上，便有一股思绪涌上心头，那平时没心没肺的俊俏脸庞，却忍不住升腾上一丝落寞。

    次日起来，很生疏地用店伙送来的柳枝刷了牙，到了这里，一切都要从头开始。

     洗漱之后，便匆匆出门，路上随手买了个蒸饼吃，这蒸饼硬邦邦的，入口难化，陈凯之心里不由想：“要出人头地啊，蒸饼再吃下去，凯哥的肠胃怎么受得了。”

    他在路上打听了之后，寻觅到了县衙，县衙倒是显得很朴素，颇有些像土地庙，只是门脸显得庄严了一些，途径的路人到了这里，大多行色匆匆，显然不愿和公门打什么交道。

    只有陈凯之很大方地走上前去，便有一个皂隶呵斥道：“什么人？”

    陈凯之笑起来，露出洁白的牙齿，道：“我寻周差役。”

    显然这位周差役比这皂隶在衙里身份要高，皂隶的脸色马上缓和起来，道：“你叫什么，我去通报。”

    “陈凯之。”

    陈凯之含蓄的说出了自己的名字，他深信，那姓周的差役，一定会对这个名字印象深刻。