    “嗯，我定会盯着将这些背后的人全都挖出来，也一定会让挖干净了，只是宁儿现下还身处危机，我们什么时候做才是最合适的时候？”

    “不瞒大伯，大哥觉得时机成熟能让人送出这些，就说明北疆那边确实乱了。

    北疆那些王爷实在自负，从决定开战起就各自为阵，并不团结，还是像之前各自管一摊，这就导致了好大喜功。

    前期顺利的拿下了我们大烨不少城池，也是因为他们算计的过早，并且个人都想在北疆王面前捞表现，所以各自为阵。

    只划分各自看好的区域，并不将后路找好，拿下后就沾沾自喜，直接回去上报好事，却不继续留在那里思虑战术。

    大哥的信里写明了，他会想办法以此为契机将他们全部分裂，激化他们之间早就存在的矛盾，再加上大烨的战术打击。

    这样里应外合，北疆的这些王爷们将会相互牵制，然后将他们以不重大局为由按照罪责一一落罪，届时，军队会收回王庭集中管理。

    他建议能否以后将北疆交由乞颜浩达来管，北疆的实际情况纳入大烨版图实在不是明智之举。

    那里资源匮乏，每年大部分时间都处于寒冷，种粮食这些只靠他们那里的地头恐怕难以为继。

    乞颜浩达一直是希望改变百姓生活的，他认为北疆连自己的百姓都顾不好，谈那些都是空话。

    而且他的父亲是被现在的北疆王算计死的，老北疆王当年恐怕也是被他父亲治理的想法有所触动。

    但最终算计不过对方，也是不如对方狠辣，所以才有了后面的结局。

    大哥说不如就让北疆与南疆一样，让他们每年进贡，乞颜浩达也可一展抱负，让他按照自己的愿望将北疆老百姓的生活改善。

    这也是感激他这些年对他的支持，对大烨肃清内贼的犒赏。”

    “大爷爷，我很支持大伯的想法，北疆那地方说实在的就是个拖累，那里的百姓活的很辛苦。

    不仅没有多的营生能做，他们自己的王庭还会时不时的出来剥削。

    若是纳入大烨版图，我们就得管，不能眼看着那边百姓过的那么辛苦，如此就得花大心思，还会将国库掏空。

    大烨现在刚好了些，又经历了此次的战乱，一切还得重新规划，实在没有精力去管这样一个地方。

    不如就让这乞颜浩达自己发挥所长，因地制宜，让他们按照最适合当地的办法改变现状，如此，我们大烨百年内根本不用怕他们。

    百年后，我们自己也已经成为强国，恐怕只有他们畏惧的，您看呢？”

    乞彦浩达是当地人，对北疆的优势劣势都很清楚，想必从他有了改变民生的想法起，就也有了办法，不如让合适的人做合适的事。

    “嗯，这个我也赞成，但是最终能不能成还得看皇上和诸位谏言的大臣那里。

    不过，与我们一样想法的人应该会不少，这次我们能将他们赶出去，以后也不会怕！

    现在大烨需要的是休养生息，前面与南疆和西南那些小国消耗完，此时又与北疆一战，大烨再经不起动荡了。

    皇上这时候应该是醒的吧，我想不如我们一起过去将这些都告知于他，看接下来该如何做，下午，我也好与楚大人他们私下碰头。”

    “好，正好菊白和严大夫都在，那我们这就去吧！”

    她自己能感觉到自己的状态极差，可是这件事她迫不及待，她想让皇上和大臣们知道贺家的艰辛，

    也想赶紧想办法，看以怎样的方式将内贼全部除去，如此父王那里也能赶紧回京，阿逸那里也能少些危险。

    对小叔今日来的目的与带来的所有物件，她们都没有任何怀疑，贺家无需造假，她只觉的真相来的太迟。

    她们一行是直接从地道里过去的，若是从大门出去必会暴露皇上所在，再说自家人也没有什么不可信的。

    此时，皇上正坐在廊下，感受着初夏的温暖，小公公正跪在脚边给他按摩两臂。

    她们一同向皇上施礼，大爷爷亲自给皇上介绍了她们带来的陌生面孔，这很失礼，在皇上并未同意的情况下，就直接将人带了过去。

    但，现在的皇上与她们都形成了默契，而且他很平和，没有生气反而是安抚的眼神看着她们。

    待大爷爷介绍完，他就点点头，让小公公看座，接下来就是认真的听大爷爷的讲述，小叔的接话，还有她红着眼的肯定。

    “皇伯父，我贺家无愧于大烨，我祖父、大伯，还有我父亲母亲、小叔小婶他们都是忠义之辈，这近三十年的前仆后继只为了守国！”

    他们将所有真相呈现给皇上后，她缓缓跪下磕头，说出了这番话，她觉得很有必要！

    她家的这些人一部分都离世了，他们这些年做了这么多也并没有想着要多大的荣耀，遇事都先想到了国家。

    可她觉得他们要个清白的，要个被正名，否则实在过于委屈。

    二房事出，总会被冠上不好的名声，她不想他们再被牵连。

    皇上很郑重的点点头，他正在看大爷爷手里那一份份证据，今日的消息实在让他难以接受。

    贺家人的行为让他感动，可是看到皇后和高家、那些皇室宗亲里出现的人名，都让他气的发抖。

    好在严大夫就在旁边，稍觉不对就让他先缓缓，大爷爷也转头跟她们说，这事情皇上必会正名，只是一切都要看时机了。

    此时北疆那里还在与廉亲王周旋，这些真相若一经爆出，必会给对方一定的刺激，

    那么不论是贺宇宁还是廉亲王，又或是她们都会遭到对方的疯狂报复，所以必须等他们商量出个章程。

    “贺府那里你们封锁的如何？有没有将祁氏她们已经暴露的消息传出去？”大爷爷面色沉着的问道，

    “这个您放心，她们不仅与北疆王庭有联络，与京中也有联络，这些年父亲是摸清了她们的所有门道的。

    看现如今京城那些人的动静就知道，她们至今并未联络上，并不知道姑苏那边已经全部被拿下了。”

    “嗯，这些消息实在及时，只是还不能很快的解决此事，前方还在打仗，若这里动了他们的依仗，恐怕会令对方猛扑。

    现在与北疆的对抗是牵一发而动全身，但是只要一切稳下来，我会迅速的通知你那里做好准备，然后全部一起开始清除！”

    “还是以大局为重，那我就等大伯您的消息了。”

    皇上看完所有信件后已经是近两个时辰了，他抬头将她们一一看过来，开口很慢的保证会给贺家的忠义者们一个交代。

    也会按照实际罪行让那些罪人受到应有的惩罚，会对贺府做到公平、公正，因为贺家值得！

    她们三人全都跪下郑重行礼，每个人眼中尽是肃穆。

    缠绕贺家的阴云已经散去，困扰大烨二十余年的朝中内贼也全部显露，即使还需要仔细布局才能全都拔除，也仍然让大家都舒了口气。

    就在她们以为接下来廉亲王与戎老将冠军他们平安归来，京城这里在合适的时机收网之后，一切就会归于平静。

    却不知真正的变故才刚刚开始，所有事情的发展偏离了预判的轨迹，让所有局中、局外的人都措手不及。

    林染因为得到了皇上的保证，也做好了准备要辅助朗哥儿将贺家人的精神好好传承下去的打算。

    回去之后支撑不住了就听嬷嬷的好好休息，做所有事情前人得先有精力，她不能几头都顾不好。

    好在已经近三个月的身孕，菊白的保胎药也很有用，睡前她告诉自己必须有充分的精力做接下来的应对。

    即便如此，她脑袋里的纷杂也很难停下来，翻来覆去直到快天亮前才昏昏沉沉的睡过去。

    丑蛋儿最近都是跟着甄嬷嬷睡，她操心的事多，有时不能按时回到院子，这孩子闹腾了一段时间竟就沉默下来，她以为这都是正常。

    小叔跟着大爷爷回了将军府，他只停留了两日，就很低调的扮做商人带着商队离去了。

    那些多出来的人，就是大爷爷按照皇上的吩咐派去姑苏再加的一道暗防。

    京城的防务已经重新调整，不仅重点对那些已经确定的内贼多重盯梢，还将近期起他们接触过的人也都全部盯上了。

    西北边境现在处于停战阶段，是对方被廉亲王的战术打懵了，城池已经全部收复，廉亲王又在各城府要道安排防务。

    接下来他们就是在等，看对方是继续加派军队强攻，还是准备以戎老将军以及那些消失不见的大烨臣子为质来与大烨谈条件。

    这是正常人的思维，也是所有战场上应该要出现的情况，打或是谈，可是北疆的这些王爷们不是正常人，他们继承了老北疆王的野心。

    即使现在北疆军队已经处于劣势，他们仍然很能沉住气，这样的耗战很容易让处于敌对方的大烨不得不多方考虑。

