    

    莫洛在坠落下去的一刹那。

    扭头就看到了两个熟悉的身影站在坑边。

    莫洛眼神中顿时充满了不可思议。

    “这不可能!”

    他努力挣扎，想抓住点什么。

    可周围都是光滑的玄冰，根本无处借力。

    深坑中还发出一股巨大的引力。

    莫洛下降的速度越来越快。

    “我不甘心!”

    听到深坑中传来绝望的咆哮，罗峰心有余悸。

    “师兄，如果不是你的话，我们可就要被莫洛坑死了。

    “就因为我们资格战可能威胁到他就痛下杀手，这也太无耻了!”

    陆戈冷笑一声:“很正常，哪怕是虚拟宇宙公司内部，竞争也是很残酷的。”

    “除恶务尽，我们也进去!”

    罗峰吃了一惊:“我们好不容易才逃出来，还进去?”

    陆戈神秘一笑:“信我的，这里面对其他人来说是死境，对我俩却是机会。’

    “咱们这么做

    罗峰越听眼睛瞪得越大:“还可以这样?”

    陆戈哈哈一笑，纵身跳下深坑。

    还在半空，陆戈就变成了一个几十米高的肥胖冰熊。

    跟魔音山无处不在的幻兽不管是外形还是气息，都一模一样。

    罗峰眼看陆戈的身影越来越深。

    一咬牙也跳了进去。

    “轰!”

    还在半空，他也变成了冰熊的模样。

    两人都有魔杀族分身，模仿变化这种本领恰好派上用场。

    两人顺着深坑的边缘一路滑行，差不多十几万米之后终于到底了。

    没想到深坑底部居然又一个巨大的空间。

    无数的幻兽就在这里活动。

    陆戈的目光扫视四周。

    果然没发现莫洛踪迹。

    不过这里到处都是幻兽，他应该跑不远。

    陆戈精神力散开，仔细地寻找。

    就在这时。

    一个比他略小一点冰熊撞了上来。

    “嘿嘿，师兄

    罗峰跟陆戈原力传音，憨态可掬地挠挠头。

    陆戈把他的肥屁股往一旁推了推。

    同样原力传音:“找莫洛，他就躲在周围，把他找出来。’

    “好!’

    陆戈跟罗峰分开行动，四处寻找起来。

    此时，莫洛正躲在一个巨大的冰山底部。

    他披着一块伪装布，收敛全是的气息，假装自己是一块冰冷的石头。

    “该死的，怎么才能脱身呢?”

    他忍不住心惊肉跳，因为这里幻兽数量实在太多了。

    大多都是域主级和界主级，甚至远处还有不朽级幻兽的气息。

    就在莫洛绞尽脑汁，想方设法要逃离这里的时候。

    突然感觉自己面前多了一个巨大的影子。

    莫洛顿时心中一沉。

    他不敢抬头去看，只希望这是个路过的幻兽，能赶紧走开。

    时间一分一分地过去。

    然而他眼前的影子一动也不动。

    “快滚啊

    莫洛心急如焚。

    他悄悄地抬起头，眯起眼看去。

    却正好对上一对黑漆漆的大眼珠子。

    那巨大的幻兽冰熊正盯着他!

    不知道为何，莫洛竟然在那幻兽的眼中读出了幸灾乐祸的神色。

    还没等他反应过来。

    那幻兽已经咆哮一声，一掌拍了下来。

    “轰隆!”

    莫洛藏身的地方被拍碎。

    他身上的伪装也彻底地暴露。

    因为这里的动静，无数的幻兽都看了过来。

    眼看被发现，莫洛咒骂一声，疯狂的逃窜。

    可是已经来不及了。

    四面八方全身幻兽，甚至还有很多界主级的强大幻兽都开始疯狂扑了过来。

    莫洛只是坚持了不到一炷香的时间。

    就被幻兽们追上，撕成了碎片。

    莫洛身死!

    罗峰和陆戈一直都在幻兽群中看热闹。

    看到莫洛被撕成碎片之后。

    罗峰也有些不寒而栗。

    如果没有师兄，如果没有魔杀族分身。

    恐怕在被莫洛阴了之后，他的下场也是如此。

    确定莫洛死亡之后。

    陆戈转身就走:“因果循环，都是这小子咎由自取!”

    罗峰赶紧从后面跟上。

    “师兄，这地方好大啊，这里的幻兽也太多了，我估计至少得有百万只!”

    “百万只?’

    陆戈摇了摇头:“这地下世界的幻兽至少也是亿万级别的，其中还有大量不朽级幻兽，不朽级以下进来就是个死。’

    “大量不朽存在?’

    罗峰吓了一跳，紧张地注视着四周。

    “师兄你不是吓唬我吧?我怎么没看到不朽级幻兽?大多数都是域主级和界主级!”罗峰一边说，一边转头四顾。

    陆戈顿时有些无语:“没发现?你低头看看我们脚下的这座冰山，这就是一头不朽级幻兽

    “什么?我的老天。’

    罗峰吓了一大跳，差点就蹦了起来。

    “别乱动，你生怕它没发现我们是假冒的吗?看到其他幻兽了的行为了吗?’

    罗峰这才看向远方。

    这座冰山上的确有很多傻乎乎的冰熊爬来爬去，有的在嬉闹，有的在睡觉，有的随意地在冰上上行走着。

    同样是幻兽模样的两人根本就不起眼。

    罗峰这才悄悄地松了一口气。

    他悄悄地打量着这座冰山，终于发现陆戈所说是真的。

    这哪里是什么冰山，这分明是一头巨型幻兽的身体。

    不朽级幻兽!

    “这一只不朽级的幻兽竟然有数千公里长，这也太可怕了!”

    陆戈也是心中感慨。

    如此体积的幻兽，整个地下世界可不止一只，这才是最可怕的。

    随着两个人在地下世界的探索。

    一路上遇到的幻兽也越来越多。

    不仅仅是冰熊样貌的，其他各种各样的幻兽都有。

    在茫茫的冰雪世界中。

    这里有无穷无尽的幻兽。

    界主级的幻兽，经常能碰到。

    那种体型庞大到数千公里的不朽级幻兽也是随处可见。

    陆戈没有说去哪儿，罗峰只好跟在他身后。

    罗峰现在总算意识到了，为什么磨山任务会如此危险。

    原因就是这里强大的幻兽太多。

    密密麻麻，数以亿万计!

    如果他俩不是有魔杀族浑身可以幻化成幻兽的模样。

    恐怕他们现在也早就被撕成碎片了。

    两个人在庞大的冰雪世界中晃晃悠悠走走停停。

    几十万公里过去了。

    不知道过了多久陆戈前进的脚步终于停下了。

    他抬起幻兽的头颅，眼神有些激动地打量着前方。

    一座座悬浮着的大型宫殿，漂浮在半空。

    这些悬浮的宫殿不断的散发出青色的光芒。

    显得神秘又古老。

    “悬浮的宫殿?这是哪里?”

    陆戈深吸一口气:“师弟，我们的目的地到了。”

    他简单的像罗峰解释一下，什么是魔音神将的传承。

    罗峰也越听越激动。

    想不到魔山之中居然还有这么玄妙的传承!

    师兄实在是太厉害了，真是什么都知道。

    恰好在此时。

    一股很微弱的声音从那一群悬浮宫殿方向传递而来。

    那声音让人沉醉，感觉灵魂无比的舒畅。

    “师弟，这些宫殿可都是有主的，他们被分出去了，我们今天来实际上抢了他们的机缘。

    “如果被原主知道，会相当麻烦的。”“注意掩饰身份，千万别在外暴露”

    罗峰认真地点头道:“师兄，我记住了。他又不傻，当然知道这件事的严重性。

