    ;

    洞府之内，二女仍在沉睡。

    洞府之外，宁凡却一指决然，引动风烟四起！

    紫金色的风烟，在苍天之上，构成一副万丈巨大的紫色画图，但凡扑入画图中的事物，无论是流云还是飞鸟，皆立刻化作飞灰消散，死于轮回！

    蛮山远远看到这紫金风沙，竟微微有些头皮发麻。

    此术是宁凡施展，凭此指如今威力，可灭化神后期，但对化神巅峰，便减弱不少，对半步炼虚，则不难接下的。

    黑熊可以接下这一指，但这一指蕴含的力量，却让他有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    在这一指之前，他蓦然觉得，自己一世所修的妖道，都成了空。

    轮回一响，君道成空！

    两名丑妇，此刻目光已无法平静，她二女自问，若之前宁凡施展此术攻击，她二人虽不会死，却必定受伤。

    此一指风烟，有些恐怖了，而若宁凡拥有化神后期的修为，怕一指之力，可灭二女如蝼蚁！

    若非自己男人挡住宁凡，怕是自己二人，已经非死即伤了…

    “此子，真的是化神初期么？”

    在那天空更上方，黑袍老者放下酒坛，望着那紫金风沙，神情越来越凝重。

    他来星宫的分神，虽只是化神初期，但他本尊可是碎虚第二重的强者！

    但便是如此眼界，竟无法看出，这紫金风沙风化一切的原理是什么。

    当宁凡指诀一变，那漫天风沙化作一个紫金圆图之时，老者目光一亮！

    他的修为放在四溟执事中，属于末流，但其对阵道的领悟，却一些命仙甚至真仙，都比拟不了！

    只一眼，老者便看出，紫金风烟成圆，其中涵盖了莫大的阵道原理。

    “以圆为阵，以沙为图，此子怕是要在这沙图之上，刻下意境、促其大成了…此子阵道修为，恐怕便是寻常碎虚都比拟不了，从骨龄上看，此子尚不足400岁…他是如何拥有如此惊人的阵道领悟的…韩老头，是你教的么…他，是你的徒弟么！”

    老者目光露出愧疚之色，沉默不语。

    只是这沉默，在宁凡勾下一笔雨意之后，露出赞扬之色。

    “八品神意，雨意！此子资质不错，能在下界明悟八品神意，若生在四天，怕是可与天骄争锋的…”

    洞府外，宁凡并不知上方有老者窥伺，只知自己被黑熊夫妇窥伺着。

    他不怕在黑熊面前显露意境，自己身怀三种意境，但勾勒成画图，此画图以风烟一指遮蔽神念探查，黑熊看不出其中门道！

    他的心中，反复念叨着“因果循环”四字，正是那四个字，给了宁凡明悟，让他构思出，如何令意境大成。

    那便是，构造一个圆，将不同的事物，以圆去联系。

    因果二字虽厉害，却也逃不过轮回。世间最大的圆，莫过于轮回二字。前世今生，今世前尘，生死交替，阴阳轮转…这一刻，宁凡对风烟一指的轮回之力，明悟加深了一些。

    他似有所悟，自己的阴阳锁，原来那阴阳大道，仍然涵盖在轮回里面。

    乱古大帝曾在紫斗仙皇座下听道，感悟之下，创出《阴阳变》，自己亦在幻境中师从仙皇，拜入其学堂，并在其帮助下，感悟出风烟一指。

    阴阳变与风烟一指，实则有一个共通之处，那便是…仙皇的道！

    但乱古剥离的仙皇的道，融入了自己的道，自己的风烟一指，却仍远远未达到阴阳变的程度。

    “雨之神意，凝！”

    他目光一决，朝着天际紫色圆图一点，千滴血红，在那紫色画图上渲染开来，如千朵殷红血梅！

    他的眼光露出追忆，这追忆，是对七梅的怀念。

    “这雨，是我一生杀戮所凝，是血雨，是罪…只是，获罪天下又如何！我要让这血梅，绽放！山之魔意，凝！”

    那千朵血梅散开，却被魔气腾腾的黑色连接起来，最终，那黑**意化作梅树的枝干。

    “嘶！这黑色，难道是某种意境！”黑熊试图去感知紫图，神念刚刚扫到紫图，立刻被风烟磨灭，他面色一惊，再不敢探查，心中对宁凡的风烟之术，再次高看几分。

    而那老者，原本的惊讶，却在魔意显化的一刻，俱都化作错愕！

    “山之魔意！一个修士若神通广大，确实可以凝聚第二种意境，但多种意境，必定属于一类才对！神不可修魔，妖不可修神…此子分明凝出了八品雨意，为何又能凝聚山之魔意？！而且，这山意，是何等的不祥…寻常山意不过属于八品，此山尚未完全彻悟，却被此子提升至六品…这是什么山！”

    老者已是错愕，但更让其错愕之事，旋即出现。

    却见一名紫衣青年，分明是16岁的宁凡，徐徐出现在沙图上，凝望魔树血梅！

    这构成青年的紫色，若老者没看错，应当是一种妖意！

    但他自问算是熟知妖族族群的，却不知，这紫色妖意，是哪一族所有！

    “这是什么妖意！好似诅咒，好似不祥，但却有莫大的力量！这妖意，怕堪比真灵大族的一品妖意了！绝不弱于龙凤之族！”

    “难道，这小小修士，竟身怀三族意境！此子，同修神、妖、魔三族！这怎么可能！”

    老者目光深邃如海，想要在宁凡身上看出些端倪，却无论如何，看不明白。

    正常人，不可能有三族意境…此子的所作所为，若是传出，怕要传扬的天翻地覆了。

    “不！或许从今日以后，再无人知晓，此子三族同修！今日，他的真正目的，是要让三种意境，融为一体！”

    黑袍老者深深吸了口气，万万料不到，这小小的化神初期，竟在做无数仙**做不到的事情。

    之前老者认为，宁凡不可能问虚成功，此刻，他却忽然觉得，此子即便问虚成功，也没有什么好奇怪的。

    此子行事，大胆心细，这目光，和韩老头当年年轻之时，何其相似！

    问虚，问虚…问虚二字，何其艰难，让多少炼虚初期的修士，止步于此…

    初期炼虚想要突破中期，必须通过问虚难关，达到力虚之境。

    中期炼虚想要突破后期，则必须渡过冲虚之劫，达到气虚之境。

    后期炼虚想突破巅峰，必须渡过太虚之关，达到身虚之境。

    最终，碎虚！

    从炼虚到碎虚，需要不断提升意境感悟，明悟虚字。问虚，非炼虚初期修士不可进行，因为问虚若成功，则可掌控虚空之力！

    元婴修元力，化神修天灵，炼虚则**虚力！

    化神修士无法问虚，甚至，仅仅被虚空之力波及都会受伤、殒命，又何谈明悟、掌控虚力。

    “你可否，问虚成功！”老者凝重道。

    耳边一片安静，只剩风烟之声。

    宁凡感觉自己心神似融入了那苍天画图，与那紫衣青年合而为一。

    他好似重新回到了16岁，回到了七梅，回到了那棵梅树下。

    他恍然升起一种错觉，此刻的自己，就好似站在今生，在回望前世。

    但旋即，他又感觉，仿佛画图之中的自己，才是真，而外界的，则是假。

    轮回之力的种子，渐渐在心头种下，生根发芽。

    宁凡曾经通过轮回钟看到了过去，但他…还未看到过未来！

    “何为真，何为假！何为虚，何为实！”

    “星岛上的我，紫图中的我，幻境中的我，天帝药圃中的我…谁才是真我！”

    问虚！

    修真第一境，分七步，这七步从始至终，都是在明悟虚字。分不清真假，辩不明虚实，便无法掌控虚空之力！

    “何为虚！”

    宁凡冲天一吼，好似入狂，一指点出，那萦绕在指尖的虚空之力，没入紫图，化作偏偏黑雪，飘落。

    “是了，是了…”

    “我是真，画图是虚！”

    “这虚并非虚假，我确实曾站在梅树下，思考过未来，虚真二字，并非绝对，我从此刻看过去，便是虚妄、幻象，未来之我看如今，亦将如今当作虚妄…”

    “幻境之中，我站在七百万丈高山，试图领悟紫术、离开幻境，但紫斗仙皇说，幻境未必是假，当时我不懂，如今却有些明白…何为虚，不重要…在紫斗仙皇的眼中，他让幻境是真，幻境便是真，他说四天九界是虚，一切便是虚…他的境界，已站在虚真之上、更高之处，他可一念改写历史…这，便是轮回！”

    轮回！

    宁凡眼光越来也清明，在这一刻，那苍天之上、紫色画图之中，以扶离妖意凝聚的宁凡虚影，竟忽然望向星岛方向，与宁凡对视！

    就好似过去与未来交错、令二者重叠的，便是轮回！

    “我，懂了！”

    宁凡一步迈出，紫图碎，苍天覆！

    他双目紧闭，气势却节节攀升。

    这气势，并非修为提升，而是意境的淬炼、升华！

    三股意境力量，渐渐融合。

    融合之后的新意境，是紫黑与暗红的重叠！

    此意境，已超越一品！

    这一刻，宁凡意境大成！

    他蓦然睁开双目，抬起双掌。

    左手是紫色风卷，右手是黑色雪片。

    “我左手为风，右手为雪，雪中葬有过去，风中吹动今生，以法力化风，以虚力化雪，风雪相合，便是轮回！”

    双掌相抵的一颗，宁凡周身翻起紫气，背后出现一尊黑色古树，树上盛放着千朵血梅。

    屈指一弹，指尖紫色微**动，但那紫色指着那个，却带着一片片惊心动魄的黑色雪花，晶莹却恐怖。

    指尖轻轻在身前空气上一撕，却好似握住了什么，微一用力，竟将千里天空都撕开，轻易地好似撕开一张纸，就这样，轻易撕开天空！

    黑熊面色大变，纵然是他半步炼虚的修为，也无法如此轻易破开虚空！

    但宁凡凭借那风雪一指，轻而易举便做到！

    “风烟弥漫，是仙皇的道，风雪孤单，是我的道…这并非是说，我的风雪比仙皇的风烟强大，只是这风雪，最最适合我…这是七梅的雪，是故乡的雪…”

    散去意境，散去风雪，宁凡闭上双眼，轻轻抬掌，蓦然一惊。

    随着指尖一勾，立刻有一丝虚空之力，被其勾动。

    这虚空之力或许还不够强大，但却绝不应是化神修士可掌握的。

    从前宁凡靠着东溟钟才可留存虚空，如今他却觉得，此刻的自己，在虚空遁行，只要不是太久，都不会出事。

    因为自己，已经问虚成功，掌控了虚空之力的驱使要诀。

    在明悟意境的过程中，对虚真二字领悟提升，从未水到渠成，领悟了虚力的使用手段！

    自己完善了风烟一指，进阶为风雪之术，融合了三种意境，意境大成化作七梅雪寒的意境，那意境，或许用七梅相称，最为合适。除了这两个好处，宁凡还摸到了虚空之力的门槛…若洞虚老祖能摸到一次虚空之力，他早就突破炼虚了！

    这一丝虚空之力，意义重大！

    天空之上，端坐青玉酒葫的黑袍老者，此刻已感慨地无以复加。

    “成了…这小子竟问虚成功，明悟一丝虚空之力…不会错，其凝聚意境之时，最后散露的法力气息，确实有韩老头**的痕迹…此子，应是韩老头的**无疑。”

    只是片刻后，老者所有目光，都忽然一惊。

    “不好，忘了这茬！小子，小心！”

    黑袍老者忽然想起，宁凡撕开的千里虚空，还未愈合！

    被风雪之术撕开的虚空，无法愈合！

    若是被化神修士法力碰撞，虚空破碎，但不久就会愈合。然而这不是法力碰撞，而是明悟虚力之后，主动撕开虚空，除非撕开虚空的主人令其愈合，否则，虚空并不会自行愈合。

    而若是虚空张开的久了，可是会有意想不到的危险…

    虚空风暴！

    千里虚空被撕碎，引起的虚空风暴，足以覆灭一整个中级修真国！

    若风暴扩散，这星岛范围，除却少数强者，余子皆会死！

    老者不确定，宁凡会不会死于风暴，他必须立刻出手相救，因为这小子，是老魔的**！

    “小心！”

    黑袍老者一声喝出，立刻现出身形。

    这一喝，让黑熊大惊，便是宁凡都惊讶不已。

    此地，竟还有其他高手潜伏？还只是一名化神初期修士？

    此人是谁！

    没来得及思考这个问题，虚空之中，一道道虚空之力凝聚成风，那风不断壮大，最终，好似风暴降临，黑色风暴冲天而出！

    在这风暴之下，便是黑熊都有些头皮发麻。宁凡倒不惧怕虚空风暴，他有东溟钟在，但洞府中的二女，可没有东溟钟护体，若虚风降临，二女必死！

    不好！

    宁凡目光一决，几乎欲立刻冲入洞府，护住二女。

    但在这一刻，那之前出声提醒的黑衣老者，一踏青玉葫芦，挡在风暴之前，一指按下。

    “碎！”

    这一个字念出，黑色风暴，尽数崩溃！

    “一字碎虚！此人是…碎虚高手？！”宁凡目光一变，但若是碎虚高手，进入第三界，此界必崩！沉睡之地第三界，应最多只容炼虚进入，此地不可能有碎虚！

    此人究竟是谁？

    “我曾是韩元极的兄弟，如今，已不配…对你没有恶意，你可放心的。”似看出宁凡的警惕，老者怅然一叹，拂袖，虚空愈合。

    “师尊曾经的兄弟？！”宁凡不知此人所言真假，但若真是老魔的朋友，还有碎虚修为，难道是…四天之上的朋友？老魔在九界的朋友，最多也就鬼雀子程度，可没有如此强横、一指按碎虚空风暴的。

    他尚在满腹猜疑，那黑熊，却已面色剧变。

    “那化神初期的小子，竟有碎虚靠山！还好！还好老子刚才没和他动手，否则…”

    否则，怕黑熊有一百个熊胆，都被此黑袍老者一指捏碎了。

    此人，强的可怕…

    而之前对宁凡流露敌意的丑妇二人，此刻已再没有半分骄横状。

    “那人，竟认识碎虚…我们要不要上去，和那前辈打个招呼？”

    二女的话，刚刚说出，却好似被那黑袍老者遥遥听闻，冷冷一声。

    “三息之内，不滚，死！”

    这一个滚字，可比当日宁凡所言有威力多了。

    毫不犹豫的，黑熊拎起两个丑妻，没命得跑，今日所见所闻，有些可怕了。

    他满面苦涩，唉声叹气…这碎虚对宁凡没有恶意，自然是有善意了...这是人家的靠山啊！

    宁凡有这么强的靠山，若他提出索要淬星紫芝，自己是给还是给…

    “老子惹得起碎虚？老子有个屁的选择！哎，给啊，不给老子小命都没了！”

    黑熊根本不知，此刻的宁凡，还根本未对淬星紫芝动心的。(未完待续。)