    

    执行录给出的鬼魂等级也只是大体范围，具体情况还要具体分析。

    以小曹现在的状态来看，他处于恶鬼与血戾恶鬼之间，恶鬼等级介绍中并不存在这个等级。

    按照执行录给出的备注恶鬼之上毫无灵智。

    小曹现在激动的样子比人还像个人，哪有半点恶鬼灭世愤俗的影子，偏偏他又保留了血戾恶鬼的某些特征，身上沾染着血色纹路，周身却不会逸散出让人疯狂的戾气。

    小曹的状态言峥也说不好他是什么，只能归咎于梦想的力量。

    执行录给出的数据只能当做参考不能全信，具体事情还需具体对待。

    执念的力量是把双刃剑，能让恶鬼实力强大同样也能让恶鬼在迷失中找回自己。

    无意中言峥发现了一个可以应对恶鬼的办法——找到它的执念加以解决。

    到底有没有效言峥也不敢保证，全当保命秘法，以后任务中在遇到不凶的恶鬼可以试验下。

    当然言峥也只是YY下，就算方法可行他也不打算试，他很清楚像小曹这样特殊的存在纯属巧合。

    小曹是自己一手激化成恶鬼的，在由恶鬼变为血戾之间被执行录的能量重创，再加上他心中执念太深，才让自己有了一丝可乘之机。

    换做其它恶鬼就不一定有这样的运气了，这次任务能完成运气、时机缺一不可。

    翻到任务记载那页，任务完成四个金色大字一闪而逝。后续程序出现在言峥脑海里，那页纸化作张满是奇怪符号的羊皮纸从执行录上脱离下来，上面文字全是言峥看不懂的甲骨文。

    通过脑中的信息言峥得知，这张羊皮纸为合同（契约），只有让小曹签订后才算任务终结，方能领取最后奖励。

    提到奖励言峥内心火热，累死累活冒着生命危险不就为这三个箱子嘛。

    这会儿沉浸在自己世界中的言峥才想起，身后还有一只恶鬼目光灼热的等着自己。

    转身看向小曹，连小曹模样都变成了箱子，忍不住脱口而出：“箱子兄，口误，曹兄不知还有何指教。”

    经过时间沉淀小曹激动的心已经冷却下来，眼神不在那么热切，感激之情依旧存在。

    “再次感谢你，刚才我冷静下来后想了很多，我现在都是鬼了要钱也没什么用，钱全部给你，不过我有一个要求，你要帮忙照顾我的父母。我想过了，突然给他们一大笔不是什么好事儿，你帮我照顾他们安享晚年即刻，其他条件照按你的说那样，软件研发者信息必须填我的名字！不然……“说道不然小曹停顿下来身上戾气宛如蛇般扭动起来，对面言峥只感觉尸山血海朝自己涌来。

    短暂的幻境后小曹收回身上戾气，威胁之意不用言表。接着又缓缓开口道：“如果你们能做，那么我便加入公司。不要企图骗我，我会时刻盯着你！”

    言峥还没从刚才的尸山血海的惊吓中回过神来，直到小曹又加重语气重新说了一遍。

    言峥才反应过来：“当然~我保证一切按你要求来办，保险起见我们签个入职手续，然后我明天便去看看你的父母，先给他们一点钱改善下生活，这钱算我借给你的，等公司盈利了再扣出来。正所谓无规矩不成方圆，我也不占你便宜，公司以后赚的钱还是要分清楚，你占3成，公司占七成。”

    言峥公事公办的样子让小曹很受用，赞许的看了言峥一眼。

    “希望你说到做到，合同呢拿来吧。”

    言峥将手中的羊皮纸递给小曹，小曹结果羊皮纸惊讶的看了一眼，用不敢置信的眼神又看了言峥一眼。

    低头仔细阅读完内容后，才伸出满是鲜血的手，将血手印按在羊皮纸上。

    随着手印烙上，言峥肉眼看到一个缩小版的小曹没入羊皮纸中消失不见。

    随着Q般小曹消失，羊皮纸凭空自燃很快在空中化作一团灰烬，灰烬还没等落到地上便在半空之中烟消云散。

    收到任务终结领取奖励的提示言峥悬着的心才算放下，既然成了自己人言峥胆子也打了起来贱兮兮的凑上去：“上面写的什么？你看了那么久，还用那种眼神看我？”

    小曹略感吃惊：“内容你不知道?不就我们约定好的那些，你不知道内容合同哪里来的？”

    说到关键地方小曹似乎想到什么戛然而止。

    哂笑到：“没什么，就跟我们约定的一样，从今天起你就是我老板了，不过我无法离开公司。你若遇到什么危险，在公司里我可以保护你，离开公司就要靠你自己了。“

    小曹有意隐瞒什么，才开始相处言峥也不好意思追问，心想着以后日还长早晚能知道。

    合同的事情告一段落。

    言峥开始询问小曹家里的情况，方便明天去看望小曹父母。

    交谈中言峥得知小曹全名曹海东，住在乐清市（地级市）以北的清丘，靠近清水河。

    济水市，周边有三条河，上清，乐清，清水。三条河汇聚成济水从济水市中穿过，将济水市一份为二。小曹老家所在的清丘县属于乐清市管辖，乐清市隶属于济水市。

    说起来大家都是济水市人，可这距离却差着上百公里。

    冲济水市坐车到清丘县需要2个小时，小曹家在乐清县下面的一个小村子，名叫李家庄，姓曹的只有几户，去了一打听便知。

    询问完情况言峥还想拉着曹海东聊会增进下感情，却被曹海东黑着脸赶了出去。

    “快11点了，不早了。明天还要早起去我老家。早点回去休息，别忘了明早上六点去渡中路做城际长途。”

    顺便提一句，渡中路为济水的南北主干路，济水路多按流走向命名，济水东西流向从济水市中间穿过，东西方向的路以济水路为名排列123。南北方向的路以渡水为名，分为渡水南路，渡水中路，渡水北路三条主干路。渡水中路从高新区穿过连接济水南北通往清丘。

    被小曹赶出来言峥有些意犹未尽，走到一楼看到三个保安像昨天一样提心吊胆的守着电梯门，见电梯门打开吓得三个差点抱在一起，出于职业操守三个人战战兢兢地没有抱起来，大着胆子朝电梯间里张望。

    看到三人胆小如鼠的样子，言峥恶趣突然。

    脸色阴沉故意站到电梯间阴影，在电梯门还未打开的瞬间突然把头伸出电梯大叫一声”啊！“

    三个提心吊胆的保安吓得屁滚尿流，有个点背绊倒在担架上，胡乱挥舞着警棍嘴中念念有词：“如来佛祖，玉皇大帝，观音姐姐，阿弥陀佛，妈咪妈咪哄……”

    “喂，你喊的都什么乱七八糟的，你这样喊心不诚，有那个神仙会保佑你，乖，我教你，跟我念，我~是~鬼~”

    啊~啊~

    言峥最后故意用阴森的语气说出我是鬼三个字，前面刚被言峥语言安抚的保安瞬间崩溃，连滚带爬哭喊着有鬼啊，跑向大厅另一层出口。

    言峥愣在原地有些尴尬，常言道人吓人吓死人。这三个胆子也太小了，自己后面还有“大餐”等着他们呢，这就跑了。

    任务完成收服鬼魂获得奖励，言峥心情大好，出租车送到地方，言峥直接丢下一百块扬长而去，出租车司机甭提多高兴，直到言峥走出去三四十米，还能听到背后司机的感谢声。

    哼着小曲一溜小跑回家中。

    言峥毫无形象的扑到床上掏出执行录大喊~箱子，箱子，我要箱子。

    沉默三分钟执行录丝毫没有回应，平日里执行录算不上有请必应，基本做到了有问必答。

    今晚上这是……

    难道有人昧下了我的奖励，还是今天周末公司休班。按理说现在应该是公司上班的时间，他们没理由不理我~，莫非程序升级。

    言峥脑补时，时间转眼过了十几分钟。

    沉浸在脑补画面的言峥被一连串的敲门声惊醒，敲门的声音很有规律，敲击几下停顿继续，敲击的节奏让人不由自主的联系到半夜鬼敲门。

    言峥脑子嗡的一下头皮发麻。

    言峥早已非吴下阿蒙，虽说心中有点恐惧倒也不至于吓到不敢去开门。

    将日记抱胸前言峥走到门前透过猫眼能到一片漆黑。

    这时敲门声突然想起。

    言峥吓得大叫一声。

    “什么人！“

    “有你的东西。”声音像是机械合成的一样，还略带回声。

    “我没买东西，谁大半夜送快递，你骗鬼呢，快点走不然我报警了。”

    接着门外传来不悦的声音：“是公司让我捎过来的，我还有事情要做你快点。”

    声音冷的像是冬天里的风，隔着门都感觉到寒意。

    听到公司言峥恍然大悟，怪不得执行录没有发奖励，原来是找“人”送过来的。这奖励发得倒也新鲜。

    怀着浓烈的好奇心言峥将门打开，开门后言峥才发现刚才透过猫眼看到的一片漆黑，根本是对方穿的黑色袍子。

    对方身高近两米猫眼的高度正好看到对方的胸前。宽大的袍子将对方面貌遮的严严实实。

    一只大手上托着三个黑色的快递盒子，另一手垂在身后。

    见言峥开门对方没有说话伸手将三个盒子递给言峥。

    “上面有张单子，签收一下。”

    言峥看了眼签收单，发现没有问题，转身回屋要拿笔。

    对方开口道：“把手按上去就成。”

    言峥依言照做，手放上去没多久，签收单上出现一个红色血手印，血淋淋的样子，像用满是鲜血的手按上去一样。

    言峥惊讶的看像自己的手，发现没有异样。抬头时对方恰巧伸手拿单子。

    那是怎么样的一双手，仅有的皮肉牢牢贴在骨头上，将骨骼勾勒的清晰看见。

    顺着手往上看去，言峥看到了两个黑洞，是对方的眼睛。

    此时，言峥才明白怪不得对面的声音有些空洞生硬，原来是颅腔的回声造成的。

    对方那里是人，分明是脱了水保存完好的干尸。

    虽然已经直面过恶鬼，再遇到鬼怪的时候，寒意任然从言峥的脚底涌上全身。

    对方并不在意言峥发现自己的秘密，对言峥惊恐的表情熟视无睹。

    沉默的收好单子转身飘然离去，没有选择电梯而是朝着楼梯走去。

    是真的飘着离去，对方远去时言峥才发现，对方一直飘着。怪不得对方那么高，原来脚根本没有着地，或者说对方没有脚。

    走起路来一高一低间，言峥能看到黑袍下面空荡荡的，黑袍随着起落摆动，落在楼梯上没有任何声音。

    直到对方消失在视线里，言峥才松口气连忙关上门，跑回自己房间。        

