    第917章我就想给森森买！

    林爸也满脸慈爱，“又长大了不少。”

    森森睁着大眼看着眼前的外公外婆，他还太小，没什么认人的能力，除了每天在眼前出现的父母和齐阿姨，见到外人都是这样骨碌碌看着，哪怕是月子里几乎天天去寒家报道的林妈，隔了一小段时间没去，这会儿看见了还是跟陌生人一样。

    林羞碎碎念嘱咐道：“爸妈别尽看他可爱，该闹腾还是会闹腾的，尤其是夜里，大概两点会醒来要喝奶粉，泡个100ml差不多了，别让他吃太饱。他会踢被子，怕热，晚上给他少穿点……”

    寒蔺君将森森的小推车从后备箱中取出来，展开后推到林爸林妈面前，正好听到林妈略有些不耐烦地对林羞道：“这些我都知道，我带你和林进还少吗？你有些常识还是我教的呢！”

    林羞：“……”

    寒蔺君当没听见，“爸妈，这是森森的推车。”

    “诶诶，好，”林爸乐呵呵接过来，“小倩，把孩子放里面吧。”

    林妈：“我抱会儿，好几天没抱他了～”她才舍不得放手，抬头问林羞，“森森周岁的衣服还没买呢吧？”

    林羞：“现在才一个多月，买周岁衣服做什么？”

    林妈：“我就想给森森买！你们什么都不缺，我都不知道买什么好，想来想去，明天先去把他周岁的买了，你大姑那天也说想看森森，我约了她明天过来吃饭，她也会陪我一起去，你就别管了。”

    林羞还想说什么，腰间被身旁的男人轻拍了下，她抬眸，看到他摇了摇头，只好不说话了。

    林爸：“你们进来坐坐吧，还是马上就要走？”

    寒蔺君：“朋友在等着吃饭，马上就走，这两天森森麻烦爸妈多费心了。”

    林妈：“不费心～你们最好常出去玩，把森森留在我这里，我现在天天清闲着呢。”

    寒蔺君莞尔，从善如流点头。

    一旁几个阿姨路过，看到璧人般站着的夫妻俩和林妈怀中的森森，满是惊羡的神情，其中一位罗阿姨凑了过来，两眼盯着寒蔺君看，问的却是林妈：“小倩，这是女婿吗？”

    林妈笑着点头道：“是啊，女儿女婿带外孙子过来看我。”她眼尖地看到了站得最远的张阿姨，淡淡地瞄了眼，就移开了目光。

    几个阿姨都凑过来了，有些盯着寒蔺君打量，有些看着林妈怀里的小家伙，啧啧声。

    “这小娃娃真俊！像林羞。”

    “我觉得更像她老公，瞧那眉眼，一个模子印出来的……”

    林羞嘴甜，主动跟阿姨们打招呼，寒蔺君站在她身边跟着颌首。

    阿姨们被他俊雅黑眸睐过，纷纷老脸一红，情不自禁就捂脸捂嘴脸红心跳起来，还有两个偷偷瞄了眼角落里满脸不自在的张阿姨，又看看他，躲在一起咬耳朵窃窃私语。

    林羞也看到了人群外的张阿姨，想起林进那天说的话，抿了抿唇，道：“妈，你赶紧带着森森进去吧，这里车来车往的，对他会有影响，我们先走了。”

    林妈：“好。”

    罗阿姨：“林羞，不和你老公留下来吃饭吗？”

