    小蛟眯起了眼睛：“我要好吃的，好多好多好吃的！”

    龙日天嘿嘿一笑：“这种东西要多少有多少，当我的儿子，不管什么天材地宝都管够！”

    “那叫你老爸也不是不可以！”小蛟笑嘻嘻地说道。

    龙日天欢喜的将小蛟放在自己的脑袋上：“我龙日天也有儿子啦！”

    欢喜的咆哮声传出千万里，真龙界域的真龙都听到了龙日天的声音。

    不少真龙都不禁露出了笑容，同时也是为自己的孩子松了一口气。

    龙日天这个家伙这些年来已经为了子嗣的事情弄得魔怔了，每一次来做客，看到他们的孩子眼中就射出骇人的光芒，恨不得把他们的孩子抢过去养。

    但是现在既然这家伙有了儿子了，龙日天也该恢复正常了。

    龙日天的妻子是一头漂亮的水系真龙，在接到龙日天的传信之后就立刻从娘家赶了回来。

    为了子嗣的事情他们这一对夫妻可以说是什么办法都尝试了，甚至还请教人类，要怎么样才能有子嗣。

    人类武者的那一点实力真龙一族看不上，但是人类的生育能力却是真龙拍马都赶不上的。

    有什么样的丈夫就有什么样的妻子，这一对夫妻可以说是想儿子都想疯了，如果不是怕上面的老家伙责怪的话，他们还真的有可能去抢一条幼龙回来养。

    不过现在都解决了，一条迷路的幼龙意外之下吞了他们夫妻共同培育的龙血茶，体内已经有了他们夫妻共同的血脉，成为他们的儿子是板上钉钉的事情。

    龙日天幻化成人形之后就是一个威严的中年大叔，而他的妻子龙婉君幻化成人形之后也是漂亮的很。

    只是这两个家伙的趣味有点怪，竟然让小蛟变成一个婴儿，这两个家伙抱着小蛟逗弄个不停。

    “这是老子的礼物，一个白银界域，以后就归你了！”龙日天将一把钥匙挂在了小蛟的脖子上。

    “我靠，排场这么大，一出手就是一个白银界域！”朱清眼睛都差一点凸出来。

    虽然他知道真龙一族不简单，也知道真龙一族很富有，但是一出手就是一个白银界域，这手笔大的有些吓人了。

    龙婉君也是把一块玉佩挂在了小蛟的身上，虽然没有一个白银界域那么夸张，但是这一块玉佩之中却也封存着一名神灵劫强者的乾坤天地。

    和这些真龙比起来，朱清真的是连乞丐都不如了。

    朱清也没有打搅这奇怪的一家人，回到莱修斯的别院继续鼓捣那些灵纹。

    两天之后，幻化成人形的小蛟叮当叮当的走了进来。

    “你能不能把你身上的那些破烂给收起来，叮当叮当的很心烦！”朱清皱了皱眉头。

    “没办法，我老爸老妈说这样比较喜庆！”小蛟笑呵呵的说道。

    “那你老爸老妈又是听哪个白痴说的？”朱清将手中的巨龙骨放下问道。

    “好像是一个人族的大妈，据说他已经生了十几个孩子了，我老爸老妈对这个大妈可是言听计从。”小蛟说道。

    朱清点了点头，看得出来这几天小蛟过的很开心，龙日天夫妇对小蛟很好，是那种自心底的喜欢。

    “对了，老大，你挑一个呗，都是我老爸老妈的朋友送的，外面基本上看不到的。”小蛟指了指身上琳琅满目的须弥宝物。

    “算了，这是你的东西，我这个做老大的还没堕落到要收你的东西！”朱清笑着摇了摇头。

    “不行，一定要，我都给老大选好了，你看着几块龙血精就不错，是我老爸老妈特意给我补身子的，对老大来说也是很不错的东西！”小蛟将两块龙血精放在了朱清的手里。

    龙血精，龙血凝聚而成的精华，据说只有在真龙蜕鳞的时候才会有龙血精出现。

    在别的界域很罕见，但是在真龙界域，生活着这么多的真龙，这龙血精倒并不少见，但是基本上都被真龙自己收着，这可是给幼龙补身体的宝贝。

    不过龙日天夫妇更狠，直接打上几个朋友家，硬逼着朋友放血，集合了几十条真龙的鲜血，才弄出了四块龙血精。

    这龙血精对人类武者效用无穷，直接服用可以强身健体，更可以凝练自身的血气。

    而且朱清身具真龙血气，在服用这龙血精之后，他体内的真龙血气会变得更加的强大。

    “嗷！”远处传来了一声龙啸。

    小蛟笑嘻嘻的耸了耸肩膀：“老爸老妈叫我回去吃饭，等一会我再过来，老大你等着哦，我会带好吃的过来的。”

    看着化为一条金黄色的小龙消失在天边的小蛟，朱清微微一笑，这才是小蛟应该过的生活，跟着自己闯来闯去，小蛟终于是找到了自己的家。

    “小子，这是最后一个部件了，如果组合在一起没问题的话，那么我们就可以着手准备炼制真正的虚空帝王套装了！”莱修斯将两截龙骨放在了朱清的面前。

    朱清点了点头，作为虚空帝王套装最后的一个部件，虚空帝王的身躯上足足有上万道灵纹，要在这上万道灵纹之中找到头绪，并且将这些灵纹按照最佳的顺序排列起来，这可不是一件简单的事情，工作量甚至要比前面几个部件加起来还要大。

    “老大，我又来了！”不过是一顿饭的功夫，小蛟又出现在了别院之中。

    这一次小蛟带来了大量的食物，制作的都很精美，味道也很不错，难的是这些食物之中都蕴含着大量的血气，对武者来说是最理想的食物。

    “老大， 你和这个老头在一起没问题吧，要不要我和老爸老妈说一下，让他们把你从这个老头手中救出来？”小蛟小声的问道。

    朱清摇了摇头：“没这个必要，莱修斯很强，你爸妈联手都不是他的对手，而且他对我也没什么恶意，只要我帮他完成虚空帝王套装他就会放我离开！”

    莱修斯除了将龙骨交给朱清之外，一般情况下都不会离开自己的房间。

    在服用了两块龙血精之后，朱清的《九转金身》也终于踏入了六转的境界。

    一年之后，朱清的房间之中传来一声巨响，一道黑色的身影冲了出来。

    “成功了！”朱清惊喜的看着身上的这一层骨质的铠甲。

    在将六个部件拼接在一起之后，这虚空帝王套装终于是完成了。

    然而由于这套装上的灵纹全都是用阴冥力刻画，所以哪怕这套装完成了，朱清都无法激活这套装的力量。

    莱修斯点了点头，花费了这么长的时间，这一套试验品终于是完成了，证明虚空帝王套装是可行的。

    现在所需要的做就是找到更加强大的巨龙骸骨，开始制造真正的虚空帝王套装。

    真正的虚空帝王套装比这试验品要复杂数倍，哪怕是莱修斯这样的灵纹宗师也不敢在没有试验品的情况下直接炼制虚空帝王套装。

    真龙界域之中的确是有巨龙的存在，而且这些巨龙已经获得了真龙的血脉，突破了自身的极限。

    而最强的黑龙则已经是踏入了不可知的领域，在真龙界域之中也有着不俗的影响力。

    莱修斯的目标自然是这一头踏入了不可知领域的黑龙，只是要在这真龙界域之中斩杀一头带有真龙血脉的巨龙，真龙一族是无论如何都越不过去的。

    “你要对黑龙动手？”龙日天背上背着小蛟出现在了朱清的面前。

    小蛟笑嘻嘻的朝着朱清摇了摇手，不用说这个消息肯定是小蛟告诉龙日天的。

    “黑色要塞，那些巨大的蜥蜴是这么称呼他的，他可不好惹啊。”龙日天眉头紧锁。

    如果朱清没有小蛟这一层关系的话，龙日天才管你去死。

    龙日天夫妇对小蛟是疼到了骨子里，几乎不会拒绝小蛟的任何要求，哪怕这个要求会让他们有些为难。

    “黑色要塞！”朱清一愣。

    “强？不过是窃取了真龙血脉的蜥蜴罢了，狂妄的没边了，我早就看他不爽了！”龙日天哼了一声。

    “但是老爸你可打不过他。”小蛟撇了撇嘴。

    “老爸还年轻，等再过个一万年，什么黑色要塞，一抓就死！”龙日天哼了一声。

    “不过小子，这黑色要塞再怎么样都是我真龙一族的附庸，如果是你出手的话，你就站在了真龙一族的对立面！”龙日天说道。

    朱清深吸了一口气，在这寰宇之中没有谁愿意得罪真龙一族，这不是一件好玩的事情。

    “所以，这件事情就由我儿子出面！”龙日天拍了拍小蛟的脑袋。

    “小蛟，他不是......”朱清刚要开口，就被龙日天堵了回去。

    “就是因为他不是黑色要塞的对手，才要他去，孙子辈揍了，爷爷怎么也坐不住的吧。”龙日天嘿嘿的笑了起来。

    朱清顿时无语，如果说有谁比龙日天夫妇更宠小蛟的话，那就只有小蛟的爷爷，也就是龙日天的老爸了，那可是一条活了百万年的老龙，实力强悍的一塌糊涂，黑色要塞什么的在这老龙面前也只是一盘菜！

