    主场二比二战平国际米兰后，阿贾克斯虽说依旧占据着榜首位置，但也受到了不少的质疑。

    最主要的还是对这支球队的节奏控制能力，以及荷甲球队的防守。

    米兰体育报就很直白地指出，如果没有杨阳的话，这支阿贾克斯面对国际米兰会很危险，甚至可能没有多少胜算，因为他们浪费了太多的机会。

    “更重要的是，他们在这一场比赛里暴露出了自身的问题和缺陷。”

    欧冠实际上一个拼短板的赛场，阿贾克斯首战拜仁慕尼黑可谓是打出了自己的长处，此战国际米兰时，依旧保留自身的长处，但却暴露出了自己的短板。

    年轻、缺乏经验、防守不牢，这些都是很严重的问题。

    但整体来说，米兰体育报和欧洲其他媒体，对阿贾克斯的表现都是给予肯定。

    不过，他们依旧保留观点，认为阿贾克斯虽然抢眼，但想要小组晋级非常困难。

    目前阿贾克斯和国际米兰都是一胜一平拿到四分，拜仁慕尼黑客场四比二击败了托特纳姆热刺，拿到了三分，位居小组第三，北伦敦球队则是以两连败屈居小组第四。

    “对阿贾克斯真正的考验还是在接下来的两场小组赛，他们将在主客场面对托特纳姆热刺，波切蒂诺的球队同样擅长逼抢压迫，这两支球队针尖对麦芒的对决会十分精彩。”

    “更重要的是，北伦敦球队目前遭遇两连败，他们急需在阿贾克斯的身上抢到足够多的分数，进而扭转自己在小组赛中的不利局面。”

    “可以预见，阿贾克斯主客场迎战托特纳姆热刺，将成为他们小组赛的关键转折。”

    其他媒体也都纷纷认可这种判断，认为阿贾克斯前两轮表现不俗，让人感到很意外，但同时也给托特纳姆热刺敲响了警钟，让波切蒂诺不得不重视这支荷甲球队。

    接下来主客场迎战托特纳姆热刺，将是阿贾克斯本赛季欧冠的大考。

    …………

    …………

    在战平国际米兰后，阿贾克斯返回到荷甲，迎来了第八轮。

    在主场迎战阿尔克马尔的比赛里，开场仅仅三分钟，范德贝克就用一脚后插上射门，攻破了阿尔克马尔的球门，为阿贾克斯首开纪录。

    这名在面对国际米兰时被杨阳冷藏的球员，在阿尔克马尔的身上狠狠地出了一口气。

    之后比赛陷入了胶着，但到了下半场，先是马伦在第四十八分钟攻入一球，之后第五十二分钟，米利唐借助一个角球机会，为阿贾克斯再下一城。

    第六十一分钟，又是一次角球机会，德里赫特助攻厄德高攻入一球。

    之后在第八十四分钟，厄德高助攻斯滕斯再下一城。

    最终，阿贾克斯主场五比零完胜阿尔克马尔，拿下了一场酣畅淋漓的胜利。

    ……

    与此同时，埃因霍温主场四比零完胜芬洛，继续保持着对阿贾克斯的压力。

    反倒是费耶诺德，客场一比一战平威廉二世，早早显露出了颓势。

    这也再度印证了外界的判断，本赛季的荷甲冠军争夺战，阿贾克斯和埃因霍温才是最有力的争夺者，两支球队目前都战绩彪炳。

    杨阳率领的阿贾克斯是八连胜，可谓是势如破竹，范博梅尔的埃因霍温则是七胜一负，仅仅只输给了阿贾克斯一场。

    两支球队都表现得十分生猛，都在等待着对手犯错。

    至于其他的荷甲球队，根本不是这两支强队的对手。

    …………

    …………

    打完了荷甲第八轮，迎来了两周的国家队比赛日。

    随着最近一段时间阿贾克斯的大放异彩，队内增加了几名国脚。

    约维奇、阿什拉夫、塔利亚菲科跟厄德高都纷纷入选了国家队，这也让阿贾克斯队内的国脚人数有所上升，但大部分球员都依旧还是留在德托克莫斯特。

    杨阳跟教练组也都在精心准备，想要好好地利用这两周的宝贵时间，再对球队进行调整，训练球员继续进步，以应对接下来跟托特纳姆热刺的两场比赛。

    正如外界媒体所分析的那样，这两场比赛会是阿贾克斯欧冠小组赛的关键。

    只要能够拿到小组出线权，今年阿贾克斯不管是成绩，还是财政收入，或者是俱乐部经营，都会大幅超过往年，杨阳就可以顺理成章地拿出协议，向监理会提出收购阿贾克斯的议案。

    而首先最重要的就是找到球队在过去一个月时间力所暴露出来的问题的解决办法。

    ……

    “防守，暴露出来的不仅仅只是后卫的问题。”

    哈维·阿隆索跟杨阳坐在办公室里，探讨着过去这一个月，阿贾克斯所出现的种种，有得有失，收获比失去更多，这就是球队目前占据积分榜首位的原因。

    但这不应该成为阿贾克斯骄傲自满的筹码，因为随时都可能被别人取而代之，尤其是欧冠。

    只有不断进步，不断突破自己，不断完善自身，阿贾克斯才能够在欧冠这条道路上继续往前走，最终达到自身的极限。

    “从数据上来看，不管是米利唐还是德里赫特，都有非常明显的进步，两人的配合也是越来越得心应手，他们存在问题，例如被伊卡尔迪抓住机会的那次失误，但我觉得，整体来说，两名中卫还是很不错的，进步很明显。”

    “真正比较麻烦的，我认为还是在弗兰基·德容和恩东贝莱身上。”

    双后腰，这是阿贾克斯过去一个月所暴露出来的最严重的一个问题。

    国际米兰的问题也是在中场，例如在由守转攻的时候，纳英戈兰跟贝西诺会快速前插，跟布罗佐维奇的距离拉开，这固然让他们威胁十足，频频获得起脚的机会，可一旦阿贾克斯迅速抢断，国际米兰由攻转守的时候，他们根本来不及回到位置去保护布罗佐维奇。

    这一点在换上了巴雷罗后，得到了很明显的改善。

    而阿贾克斯的问题则是出在，双后腰都没能很好地把握住前插的时机。

    时机把握得不好，往往会产生环环相扣的效应，进而造成了阿贾克斯在禁区前沿没有给防线提供足够的保护，这就是纳英戈兰进球，以及劳塔罗·马丁内斯助攻伊卡尔迪进球的原因。

    中卫确实有责任，但最主要的还是在中场，尤其是双后腰。

    “我们的跑动非常凶，高位逼抢压迫非常猛，这是我们的优势，但不是每一支球队都惧怕这些，例如像国际米兰这种压根就不想控球的球队，又或者是托特纳姆热刺。”

    哈维·阿隆索眉头紧锁，因为他意识到，阿贾克斯其实更善于对付拜仁慕尼黑这种喜欢控球的球队，因为高位逼抢压迫和惊人的跑动对他们最有效。

    而说到底，这不仅是球员领略主教练战术意图多少的问题，同时还有球员自身贯彻执行是否能够到位，对比赛局势的拿捏是否准确的问题。

    例如恩东贝莱，他喜欢带球往前冲，有的时候弗兰基·德容也不得不跟着往前上去，那就很容易跟后防线拉开局面，进而形成空档。

    弗兰基·德容的位置感也存在一定的问题，虽说是后卫出身，踢过中卫，但他的位置感确实不强，这也是阿贾克斯接下来必须要着重加强的一个方面。

    “要不，把他们的位置固定下来？”哈维·阿隆索试探着问。

    杨阳毫不犹豫地摇头，“这不行，那不就回到十几二十年前，库珀的时代了吗？”

    世纪交接那几年，欧洲足坛最盛行的就是双后腰，库珀带领瓦伦西亚两次杀入欧冠决赛，不仅是当时的瓦伦西亚，拉科鲁尼亚和维戈塞尔塔、皇家社会等球队都凭借这一套打法红极一时，诞生了马克莱莱和弗拉维奥这样的顶级后腰。

    弗洛伦蒂诺执掌皇马后，立即就把马克莱莱和弗拉维奥给招入麾下，也是想要打造皇马自己的双后腰战术，保证球队的防守，只是后来随着球星越来越多，这一套打法在皇马并没有开花结果，但却可以看出当时双后腰的盛行。

    从库珀到贝尼特斯，他们的双后腰都是主张严谨站位，不轻易离开位置，以保护防线为主，典型的莫过于巴拉哈跟阿尔贝尔达，哈维·阿隆索跟马斯切拉诺的双后腰经典组合。

    但这明显已经不再适合现代的足球战术了，因为现在讲究的是流动性。

    “如果我们的高位逼抢压迫，没有双后腰前压做支撑，那就像是无根浮萍，根本就玩不转。”杨阳摇头道。

    “但我们现在总是利用两名中卫的前插来弥补双后腰失去位置的空档，到头来遇到强队时，他们一定会像国际米兰那样，利用中卫上前后的漏洞，最后就变成了米利唐和德里赫特的这一次失误，这也是一个很严重的问题。”哈维·阿隆索感到十分苦恼。

    双后腰失去位置，没能很好保护防线，两名中卫就必须有一个人顶上去，结果就是顶上去的那个人的身后就成了空档。

    说穿了，问题就在那里，只是往前挪还是往后挪的区别。

    如果双后腰的问题不解决，阿贾克斯的这个问题还是会不停地暴露出来。

    没有完美的球队，任何一支球队都会存在漏洞和软肋，最重要的还是如何去发挥出自身优势，掩盖自身的漏洞和软肋，避免被对手所利用。

    一个对手无法利用来打击的漏洞和软肋，那就不再成为问题了。