    苏简辰到家时，刚好遇上苏持从小庭院走回客厅，浑身散发着淡淡的莲气。

    苏简辰眉头微蹙，庭院养莲花了？

    他往里面望了一眼，莲花没有，只看见走廊下隐隐露出个头顶，一根呆毛迎风飘动。

    苏简辰心下稍定：原来是跟小白莲说话时沾上的。他就说，他大哥怎么会散发莲气呢？

    苏徊意这会儿正拿了个小铁锹在给罗汉松松土，推拉门“哗啦”一声响，他以为是苏持又回来了，头也不抬，“大哥，咋啦咋啦？”

    “你在干什么？”

    醇厚的声线从头顶响起，苏徊意抬起头，才发现是苏简辰。他赶紧站起来，速度之迅猛以至于眼前蓦地一花。

    苏徊意正撑着额头要软下去，胳膊就被一提。

    两三秒后他恢复如常，缓缓直起身，“二哥，你回来了。”

    苏简辰松开手，用目光示意他解释一下脚边的那盆罗汉松。

    苏徊意心神领会，“罗汉松好久没晒到太阳了，我搬到庭院里来晒一晒，松松土。”

    苏简辰，“你不是都送给我了？”

    苏徊意立即说，“所有权归二哥，我只是个志愿者。”

    “……”苏简辰失语，“随你。”

    苏徊意趁机顺着杆子往上爬，“那以后我和二哥一起照顾它。”

    苏简辰瞥见他手心的泥土和指尖的红痕，拒绝的话一止，“你别养死了就行。”

    “不会的。”苏徊意觉得苏简辰是多虑了，“它能长寿到把我送走。”

    …

    晚餐只有于歆妍和兄弟三人一起吃，苏纪佟有饭局，起码要等九十点钟才能回来。

    晚餐过后，吴妈来桌上收碗筷，于歆妍坐着没走，“吴妈，你下周就要回家了吧？”

    碗盘叠在一起铛铛作响，吴妈“诶”了一声，“四天后回去。小少爷有孝心，他还说我没在的时候由他来下厨呢，不过我要是能提前回来，肯定尽早。”

    于歆妍心底顿时警铃大作，“那你还是尽早好了。”

    吴妈，“……”

    吴妈收了碗筷又探身越过门厅看了眼外面的天色，“下午天气还好好的，这会儿怎么突然这么暗，我看着还有点刮风，估计得下大雨了。”

    于歆妍起身，“我也看着像是。我去跟纪佟打电话说一声，让他早点回来。”

    苏徊意这会儿已经回了房间，他同孙河禹、周青成两人在微信上聊了会儿，约定下个月去考察一下各地销售点。

    苏徊意是兢兢业业地想要挣钱，孙河禹跟周青成则是闲得无聊找事干，反正跟着苏徊意一起还蛮有趣。

    三人挂了通话已经是一个小时之后。

    房间里恢复安静，苏徊意这才听到外头有窣窣的声音。

    他走下床拉开阳台窗帘，只见外面一片乌黑。宅院四周的树木被风刮得枝叶乱飞，风声透过阳台门空隙挤进来，发出呜呜的声响。

    是要下暴雨的前兆。

    夏末秋初的夜晚是该有一场倾盆的暴雨，将整个夏日囤积在空气中的燥热全部洗涤。

    苏纪佟说九、十点回来，但八点左右楼下就传来汽车鸣笛声。

    苏徊意的阳台靠着院门一侧，他往外一看便瞧见黑暗中扫过两道白晃晃的车灯。

    风刮得更大了。

    司机将车停在院门前，苏纪佟刚打开车门就有豆大的雨点砸下来，顷刻间“唰啦——”浇落一地。

    从院门到宅门还有很长一截路，苏徊意赶紧回屋跑下楼，拿了伞桶里的雨伞就推门撑开雨幕！

    夏夜的疾风骤雨来势迅猛，不过下楼的功夫地上便已经全湿了，草坪里被砸出泥洼。苏徊意穿着拖鞋深一脚浅一脚地跑到院门口，苏纪佟从车窗里看见他顿时激动，“小意！”

    “爸，雨下太大，我来接你！”声音被吹得支离破碎，车门开，一把伞遮在车门顶，苏徊意背后淋了个透。

    苏纪佟从车里出来，伸手揽过小儿子的肩将两人都拉到伞下，语气带了淡淡的责怪和疼惜，“全淋自己身上了。”

    父子两人顶着狂风暴雨撑开伞往大宅门口跑，苏徊意感觉自己都快被风刮跑了，裤脚贴着小腿，脚下都是雨水和泥水，鞋袜全被打湿。

    离大门还有五六米时，门突然从里打开，明亮的光线破开黑暗照亮了脚下的石子路。

    苏徊意从伞下抬起头，就看见站在门口的苏持。

    一如既往地高大，沉稳，挺拔。

    隔了层雨幕，苏持眼里的情绪复杂难明。

    从外面回到室内的一瞬间，仿佛两个世界。苏纪佟和苏徊意站在玄关，浑身的雨水滴滴答答落了一地板。

    苏纪佟关门收伞，苏徊意像是小狗抖毛一样甩了甩脑袋，水珠猝不及防溅了苏持一脸。

    苏持，“……”

    他难得没有出言嘲讽，只将外套脱下扔在苏徊意脑袋上，“先用这个随便擦擦。”

    苏纪佟见状欣慰，“还是老大最会体贴人，小意，你赶紧上楼洗个热水澡，别感冒了。”

    “好的呀。”苏徊意捏着苏持的外套，上面还残留着后者的体温，以及淡淡的，苏持身上的味道。

    面料很柔软，他没忍住在脸上糊了一把，糊完就跟苏持对视了，“……”

    苏徊意故作淡定，“这个面料还挺亲肤。”

    苏持不欲同他搭戏，苏纪佟探头瞅了一眼，“喔，三万多的衣服，肯定亲肤。”

    苏徊意一口气差点没提起来——三！万！

    他用三万多的衣服擦头了！救命！

    三人一同上楼，苏徊意发表感想，“爸，我觉得这院子太大了。”半天跑不到家门口。

    苏纪佟萧瑟，“爸当初也没想过会如此狼狈。”

    “那我们要不要把院子改小？”

    “不用，把房子改大就好。”

    苏徊意，“……”是贫穷限制了他的想象力。

    苏纪佟的卧室还在楼上。他走后，苏徊意和苏持拐入二楼走廊。

    苏徊意问，“大哥，你怎么等在门口的？”

    苏持说，“和你一样。”

    苏徊意这才想起两人的阳台朝向是相同的。他骄傲地挺了挺小胸脯，“那你没我跑得快啊～”

    苏持的目光在他脸上停留了两秒，随即挪开。

    是啊，他跑得是真的快。

    那样快的速度，几乎让人相信他是不假思索，发自本能的。

    苏徊意第二天起来刷牙，对着镜子就猛打了个喷嚏，“啊嘁——！”一口泡沫全喷在了镜面上。

    他懵了片刻……完了，他怎么口吐白沫？接着反应过来，喔，是牙膏泡沫。

    下楼坐到餐桌上时，苏徊意脑子昏昏沉沉，眼皮耷拉下来，连平时立起来的呆毛都垂了几度。

    苏纪佟忧心忡忡地给他捋来立起，立了三秒又蔫哒哒地垂下去。

    苏纪佟顿时更加忧心！仿佛呆毛就是苏徊意的本体。

    “小意，你该不会是感冒了吧？”

    苏徊意没什么胃口，只捧了热牛奶小口嘬着，嘴皮上沾了一圈白沫，有气无力地哼哼了两声。

    于歆妍伸手来探他额头，“好像不热，待会儿吃完测个体温。”

    苏徊意抖了抖眼睫毛以示同意。

    苏持坐在他对面一言不发，旁边的苏简辰不知道发生了什么，他问，“怎么回事？”

    苏纪佟说，“昨天我回来的时候下大雨，小意出来接我被淋湿了。”

    苏简辰就盯着苏徊意看了好几眼。

    早饭后，苏徊意窝在客厅里测体温，苏简辰忽然走过来停在他面前，垂头酝酿了半天终于挤出一句，“谢了。”

    苏徊意团在沙发里，白嫩的脚趾抠着沙发边缘，脚趾尖红红的。他瓮声瓮气，“谢什么，不也是我爸么。”

    苏简辰喉头动了动，转身离开时丢下一句“记得穿袜子”。

    苏纪佟父子三人都上班去了，苏徊意测完体温37.4度，不算高，喝了点冲剂又被于歆妍塞回被窝里。

    “你这孩子真是，让你爸经历点风雨算什么，你才是祖国的花朵，都不知道照顾好自己。”

    于歆妍还在心疼地絮絮叨叨，苏徊意困得眼睛都要眯成一条缝了，“妈妈，祖国的花朵想睡觉。”

    于歆妍，“……”

    苏徊意在被子里躺了几乎一天，越躺越晕，上厕所的时候还摔了一下，差点把头塞进马桶里。他萧瑟地撑起来，膝盖和手肘上又是一大块淤青。

    窗外雨势转小，淅淅沥沥地在阳台上砸出一朵朵清冽的水花，苏徊意感觉自己鼻息滚热。

    今天是周五，一周内最适合早退的一天。

    苏持提了姜汤回来时还不到五点钟，于歆妍瞧见他手里的保温桶，问了声，“这是什么？”

    苏持抬手交给迎上来的吴妈，“雀熙坊的姜汤，效果很好，顺路带回来的。”

    吴妈接了转身去厨房盛碗，“大少爷真是有心。”

    于歆妍也笑，“待会儿给小意拿上去。”

    她看着自己英挺的大儿子，心说老大还真是不坦诚。他们家住城南，顺路能顺到城西的雀熙坊去吗？

    姜汤刚盛好，苏徊意就从楼上飘下来了，仿佛安了自动导航，“我下来喝点水……诶，大哥回来了？”

    “正好，把姜汤喝了。”于歆妍赶紧替苏持表功，“你大哥特意从城西雀熙坊顺路给你带回来的。”

    那个“特意…顺路…”的句式简直在语言艺术上登峰造极。

    苏持额角一抽。

    苏徊意诧异地盯了苏持一眼，接过姜汤试了试温度，还是温热的，味道很纯浓。

    他狐疑，“顺路？顺的是绕城高速？”

    “……”苏持，“你还喝不喝了？”

    苏徊意赶紧埋进碗里嘬嘬，“我喝，我喝……”

    等苏徊意如梦似幻地喝完那碗姜汤，于歆妍便让苏持扶着人上楼。

    对于这种相亲相爱的戏码苏徊意简直求之不得！他一手搭在苏持的手臂上，半截身子靠上去贴着往楼上走。

    苏持的手掌握住了他的手肘，他骨架不大，秀气的关节被温暖干燥的手掌整个包住，很有安全感。

    苏徊意突然想起苏持有次为自己擦药，指腹带了薄茧，粗糙的掌心剐蹭着皮肤，灼热带着刺痛。

    他晕乎乎地说，“哥，你手好糙。”

    苏持看了眼他们隔了两层衣料的贴合处，“你是豌豆公主？”

    苏徊意，“……”

    苏纪佟晚上带了私人医生回来给苏徊意看病，一量体温才发现涨到38.5度了。苏徊意靠在床头像个名副其实的可爱废柴，叼着吸管嘬药喝。

    医生说，“只是普通感冒，不过接下来几天还会降温降雨，这病不好养。”

    待开过药后，苏纪佟送走医生，转头回了苏徊意房里。

    他坐在床沿给人捋毛，“小意，爸爸想了想，马上就是黄金周了，等过几天你烧退了我们全家就去南港度假。那边气候好，适合你养身体。”

    苏徊意乖巧探头，“好的呀。”

    苏纪佟欣慰，继续捋他的毛，“老三也要放假了，到时候叫上他。你不是说你最喜欢三哥吗，马上要见面了，高兴吧？”

    苏徊意：……？

    草！他差点从床上弹起来，原身那个崽种又给自己造谣！

