    第325章 废什么话啊，直接杀了吧（求收藏求订阅）

    那李显宗和姜小龙两人的碰撞惊天动地，狂暴的力量直接爆炸开来。

    两人已经打到了最为激烈的状况，完全没有留手，更是施展出了强大的道法攻势。

    轰！

    下方不远处，一道道身影看到这一幕，心中却是激荡不已。

    他们可曾见过这样震撼的场面啊！

    这真的是神仙手段啊。

    李小倩手中举着手机，直播着这震撼的场景。

    嘭！

    但是....

    忽的, 那姜小龙和李显宗两人碰撞所爆发出的力量却是朝着这些人的方向轰了过来。

    “啊！”

    “卧槽！”

    “快让开~”

    “.........”

    这忽如其来的一幕，直接让这些看热闹的人顿时发出惊骇之声，想到躲开。

    紧接着。

    轰！

    有狂暴的碰撞力量直接落到了这里。

    嘭嘭嘭.....

    一瞬间，一道道身影直接被震得倒飞了出去。

    “噗嗤！”

    更是有一道道喷血的声音从这些人的口中发出，这些身影直接落到了远处的地面上，身上的衣衫都是破碎, 鲜血淋漓。

    场面无比的混乱。

    真的是神仙打架, 凡人遭殃啊。

    此刻, 那李显宗和姜小龙两人战斗所爆发出来的力量却是意外的落到了这些看热闹的人所在的地方，直接让这些人被轰伤。

    这些人都是普通的人，如何能够承受这些碰撞的力量啊，所以，一瞬间，便是有许多人被直接轰飞震伤。

    甚至还有人血肉模糊，当场死亡。

    “啊！”

    “死人了啊....”

    “有来了啊....”

    “快让开！”

    “........”

    这一刻，不少的人都发出惊恐之声，骤然失色。

    他们终于知道，在这里看热闹是多么愚蠢的一件事情啊，那打架的‘神仙’可是完全没有在乎他们啊。

    李小倩也是被刚刚巨大的力量给震飞了，整个人显得无比的狼狈，美眸之中也是生出恐惧之色。

    嘭嘭嘭~

    而上方，那姜小龙和李显宗两人的身上却依旧爆发出浑然的攻势，在不断的碰撞着，甚至两人的的位置还在不断的变幻，居然越来越靠近这这些人所在.....

    这一刻，那些人惊慌失措，纷纷朝着远处逃离而去。

    场面变得无比的混乱。

    李显宗和姜小龙两人却完全没有收手的念头, 愈战愈烈，而下方那些普通人此刻却是遭了殃，被殃及了池鱼。

    本来只是看个热闹，谁曾想，有的人却是连小命都丢了。

    而那李显宗和姜小好似完全没有将这些热人的性命放在眼中一般。

    不远处，还有一些傲然的身影，看着这一幕，也是一副看戏的姿态。

    轰隆隆！

    姜小龙的身上，有着一股悍然的枪意，枪意弥漫之中，有着无比浑然而锋利的枪芒闪耀，又是朝着那李显宗刺去。

    而李显宗的身上，又是爆发出璀璨的剑光，剑光闪耀之中，有漫天剑雨朝着那姜小龙而去。

    轰~

    紧接着，便是又有惊天动地的声响爆发出来。

    枪芒和剑雨不断的碰撞，震荡之中便是有一些凌厉的剑气落向四周。

    “啊！”

    “啊~

    “快跑啊...”

    一道道惨叫声顿时又是响起，那些剑气落到了一些人的身上，直接将一些的身体都是贯穿。

    一道接着一道身影轰然倒了下去，直接死亡。

    “啊！”

    李小倩也是发出一声尖叫, 在她的身旁，一个女子的大腿都是出现了一个鲜血淋漓的窟窿。

    “燕妮！你怎么样了？你不要吓我啊....”

    李小倩惊声的对着这个女子说道，只见这个大腿受伤的女子此刻血流不止，更是痛苦不已，发出撕心裂肺的叫声，面色更是瞬间变得苍白不已，而这个受伤的女子，正是李小倩的闺蜜孙燕妮。

    “小倩，我要死了！”

    “啊！我好痛啊....”

    孙燕妮惊声的叫喊着，下一瞬，直接痛得昏死了过去。

    李小倩不知所措，周围的地面上，有的身影还在不停的发出痛苦的呻吟，还有的人却已经直接殒命了。

    却又在这时。

    忽的，又是有一道剑气朝着李小倩的方向而来。

    眼看，那剑气瞬间便是就要落到李小倩的身上，若是李小倩被这道剑气给轰中的话，不死也残。

    李小倩甚至完全来不及做出反应，甚至已经感受到死亡都要降临，心中有绝望生出。

    然而，却就在这危机关头。

    有一道身影，却是如鬼魅一般出现在李小倩的前方。

    那身影带着消瘦，却是那样的傲然。

    只见到那剑气在这个身影前方，不到一寸的地方，轰然散去。

    而那道身影，却依旧傲然的站在那里，背影落到李小倩的眼中，却是那样的熟悉。

    “没事吧？”

    下一瞬，李小倩便是见到，这道身影转过了头来，乃是一张令他熟悉而俊逸脸庞，时常浮现在她的脑海里。

    “李浩....”

    李小倩瞪大了眼睛，对着李浩喊道，眼中顿时迸发出一抹惊喜之色。

    这一刻，在李小倩的眼里，眼前这个身影是那样的巍然，仿佛能够将这片天地都给支撑起来。

    李小倩心中的恐惧一扫而光，只有无比的安心。

    李浩居然来了，在她最为危机的关头，他就像是自己自己守护神一样，时刻都守护者自己.....

    这一瞬，李小倩的心中顿时生出这一缕念头，看向李浩的眼眸，内心却是无比的感动。

    “我没事.....可是燕妮.....”

    忽的，李小倩却是又猛然响了起来，她倒是没事，可是她的好闺蜜孙燕妮可是要不行了啊......

    “没事！我来看看....”

    李浩见到这一幕，眼神却是骤然一凝，沉声说道。

    旋即，李浩便是直接蹲了下来，然后手中出现了一根玉针，修为之力运转起来，顿时有灵力进入到那孙燕妮的身体之中，直接让孙燕妮的血止住了。

    很快，李浩又是直接掏出了一枚丹药，然后递给了李小倩。

    “把这枚丹药给她喂下去。”

    李浩直接对着李小倩说道。

    “嗯！”

    李小倩重重的点了点头，然后没有丝毫犹豫的将这枚丹药放进了孙燕妮的口中。

    下一瞬，这丹药入口即化，当即便是有一股强大的药效在孙燕妮的身体之中散发出来。

    很快，孙燕妮身上的伤势，竟然以肉眼可见的速度开始恢复了起来。

    而李浩作为这一切之后，视线却是又在周围一扫，便是见到了无数的死伤者。

    李浩的眉头直接皱了起来，眼中更是迸发出一抹凌厉之意。

    只见那两人还在战斗....居然都还没有收手的样子。

    李浩的眼中，有的一抹怒意。

    这是视人命为草芥啊！

    修士，便可以肆意杀人吗？

    李浩真的有些怒了。

    轰！

    李浩差点忍不住直接动手，但却就在这时，不远处又是有一道强大的气势，瞬间降临，让李浩直接稳了一手。

    那是一个穿着休闲服的男子，看上去也就三十多岁的样子，但是身上却是充斥着一股强大的气势，那气势无比的惊人，而且毫无隐藏。

    “嗯？”

    “强者！这是一个强者啊....”

    “不是咱们昆仑仙宗的，应该也不是太华剑宗的.....”

    “..........”

    而周围那些本来也正在看戏的修士们，见到这个忽然降临的男子，也是发出一道惊异之声。

    结丹境强者啊！

    眼前这个出现的男子分明是一个结丹境的强者！而且还不仅仅是初期....

    当这个男子出现在这里，然后看到了眼前的一幕，只见到这个男子的面色也是变了一些颜色，眼神之中顿时生出一抹冷冽。

    轰~

    在这个男子的身上，强大的修为气势甚至都忍不住发出剧烈的波动。

    不少人正在猜测这个出现的男子是何人的时候，也就在这个男子降临仅仅几个呼吸之后，又是有一道穿着军绿色衣服出现了，乃是一个老者，但是老者的身上，却是也带着一股强大而悍然威势，更是充斥着一股上位者的气势。

    “是镇守使！西南镇守使.....”

    “西南镇守使聂天云啊！”

    “没想到，连镇守军的人都是被惊动了......”

    “............”

    当这个老者一现身，顿时便是有人将其认了出来，而且聂云天的身上穿着的衣服，还有那肩膀上扛着的麦穗以及那星星....毫无例外的显示着其身份。

    轰.....

    现场有些震动了起来，当聂天云出现的这一瞬。

    聂天云看到眼前这一幕，看到了地面上那些还在痛苦呻吟的身影，甚至已经有些人没有了声息，聂天云的脸色也是变得有些阴沉了起来。

    他们已经在感受到这战斗波动的第一时间赶了过来，没想到还是晚了一步啊.....

    居然已经有这么多人死了，怕是有十多二十个人....

    这可是活生生的性命啊！

    而且，发生在江北，在他西南镇守军的地界之上。

    聂天云的心中也是有着一股怒意油然而生。

    而在聂天云的身旁，那个男子，自然便是大华国安特别行动署的张处长张道友。

    两人的出现，顿时引起了不小的轰动，不远处那些修士看到两人，眼中也是露出一抹警惕之意。

    但是，那姜小龙和李显宗两人的战斗却并没有因为聂天云两人的到来而停止。

    “住手！”

    看着这一幕，聂天云不有的怒喝道。

    然而，那姜小龙和李显宗两人却是像是完全没有听到一般。

    轰！

    一瞬间，聂天云的身上，也是有着强大的气势爆发出来，筑基后期。

    上次，在李浩的医治下，聂天云身上的蛊毒全部清除了，修为也是做出了突破，此刻也是筑基后期，放在正个西南区域，也算是非常的强大了，但眼前这两人乃是从仙宗上下来得天骄，修为也是丝毫不弱。

    轰....

    聂天云直接爆发出修为之力，顿时便有惊人的攻势生出，朝着那正在战斗的两人轰去。

    下一瞬，聂天云的攻势便是又与姜小龙、李显宗两人的攻势碰撞到一起。

    嘭！

    有沉闷的声响顿时爆发出来。

    然后便是见到，三道身影纷纷震退了出去。

    李显宗和姜小龙两人各自稳住身形，不约而同的朝着那同样稳住身形的聂天云看来。

    “找死吗？”

    姜小龙直接对着聂天云怒声喝道。

    “我和他的战斗，轮得到你来插手吧？”

    而李显宗也是冷声说道。

    “你们作为修士，居然伤害这么多普通人的性命....岂有此理！”

    聂天云顿时对着两人怒声说道。

    “呵呵.....”

    但是那李显宗和姜小龙两人听到聂天云的话，却是又不屑的笑了起来，不以为然的说道。

    “谁特么的叫他们自己过来找死？”

    李显宗又是傲然的说道。

    “这些蝼蚁，死就死了....有什么大不了的....”

    姜小龙则是又嘲讽的说道。

    两人的话，充斥着无比的傲然，显然，在他们的眼中，这些普通人和蝼蚁没有什么区别。

    轰轰轰~

    却又在这时。

    一辆辆汽车的轰鸣之声响彻。

    只见到从一辆辆军绿色的车上下来了一些同样穿着军绿色衣服的人，身上皆是透着一股悍然无畏的气势，这些人显然都是西南镇守军之人。

    足足有上百人，而且这些人都是武者，其中领头的那几个人，赫然便是西南镇守军的副镇守使岳千山，镇军使祁连山，副镇军使李道远，参军使龙志明等人，而他们几人，身上也是带着一抹修士的气息，显然，他们也是有着突破。

    这些人一下来，顿时便是将这里给围了起来。

    岳千山等人看到眼前这一幕，内心也是顿时迸发出一股强大的怒意。

    而身后，那些西南镇守军之人，眼睛都忍不住通红了起来。

    怒.....

    “虽然你们仙宗之人，但是在我西南镇守军管辖的地界上，杀害无辜的普通人，你们是不是该给个说法啊？”

    聂天云又是沉声说道。

    “呵呵....”

    但是那李显宗和姜小龙两人听到聂天云的话，却是不由得又冷笑了起来。

    “真是笑死人了！我仙宗之人，杀人还需要给你说法？”

    “西南镇守军？算什么东西？”

    两人的声音之中透着极致的傲然，完全不将西南镇守军放在眼中。

    而身后，那些西南镇守军之人，眼睛都忍不住通红了起来。

    怒.....

    “虽然你们仙宗之人，但是在我西南镇守军管辖的地界上，杀害无辜的普通人，你们是不是该给个说法啊？”

    聂天云又是沉声说道。

    (本章完)

