    马小允刚从林经理的办公室出来，小艺好奇的声音便传来，“小允，林经理叫你们进去做什么？”

    马小允尚未开口，来自另外三人的紧张声音便已经在公关部内炸开。

    “天呐，这两天我的皮肤好干燥，我得去做个补水面膜……”

    “我长痘了，真烦……”

    “我应该没吃胖吧……”

    ……

    小艺将眸光望向那不淡定的三个女人，随即困惑地看着马小允，“这三个女人怎么了？好像发了狂一般不自信起来，难道有什么客户是需要她们这么慎重应付的？”

    马小允坐回自己的座位上，淡淡的口吻逸出，“总裁明天会来Y市，据说要在Y市巡视工作半年，林经理要我们明晚陪着几个公司高层去酒店帮总裁接风洗尘！”

    小艺眨了眨好奇的眼眸，“总裁？哪个总裁？”

    马小允一本正经地望着小艺，认真回答，“除了被外界传闻得神乎其神的‘南宫氏’集团总裁南宫云杰，你觉得还有谁能够带给她们这样的不自信吗？”说完马小允不忘瞄了一眼那三个正坐在自己的座位上猛照镜子的女人。

    “……南宫云杰？”小艺的话突然变得结巴起来，眼眸惊异地瞪圆，“你说的是我们公司总裁？”

    马小允肯定地颔了颔首。

    “天……”小艺连忙捂住嘴，惊喜不已的声音发出，“就是那个我进了公司三年也没有见过的年轻总裁？”

    马小允仍是颔了颔首。

    小艺惊愣在原地，足足有半分钟。

    也难怪所有的女人听见这样的消息会变得不淡定起来……

    要知道，南宫云杰可是被外界传闻得神乎其神的商界神人。

    据说他十八岁的时候就从父亲的手中接过濒临破产的‘南宫氏集团’，用了短短的几个月时间便将‘南宫氏集团’起死回生，如今更是将‘南宫氏’集团的商业版图扩展至了全世界，而今‘南宫氏集团’的实力在亚洲已经独占鳌头。

    且不论这位神秘总裁的商业头脑，据闻他年轻、英俊、卓尔不群，至今仍旧单身，乃十足的钻石级单身汉。

    半晌，小艺才从震惊中回神，她屏着呼吸询问马小允，“你刚才说什么？你说林经理要你们几个去酒店给总裁接风洗尘？”

    马小允轻点头，“恩，总裁好不容易来了，公司当然得安排！”

    小艺失落地撇了撇嘴，“难怪林经理唤你们四个进去，像我们这样的姿色，恐怕连见总裁的机会都没有！”林经理自然是想让总裁看见公司几个素质高点的职员。

    马小允不以为然道，“小艺，你别这么说，即便应付的人是总裁，也不过是一场应酬罢了，这只是我们的工作。”

    小艺不赞同地逸出，“谁说的，这可是我们‘南宫氏集团’的CEO啊，万一酒会上总裁看上你们其中的哪一个，来个一夜……”

    马小允皱了皱眉头，“你以为我们公关部是做什么的啊！”

