 看着乔冬写一会，挠一会头，乔玉灵就知道这个办法行不通，便不让他写了，“行了，一会等人回来，我来跟他们商量，救人要紧。”

关于唐果儿的生死，唐果回来的非常快，下面的人也准备好的东西，浴桶下面被处理过，可是加柴这样可以保持桶里水的温度。

看着东西弄好，乔玉灵才看着唐风说：“解毒的事情只有我弟弟会，但对方是你妹妹，还需要你做主。”

唐风只是迟疑了一下，想到妹妹的生死，他直接点头，不过他同样的提出来一个要求，“不知道乔小姐能不能与你弟弟一起进去。”

乔玉灵与能理解，如果她不去，乔冬与对方妹妹就是两个人……“好。”

很快的就处理好了，乔玉灵与一个婆子将唐果儿放进了桶里，然后将桶的盖子盖上，盖子的边有个口子，可是让桶里面的人头在外面，同时还能保证热气不露出来。

另一边也有一个小开关，是专门留给乔冬放药用的。

唐果儿进了桶里，乔冬就开始行动了，乔玉灵静静的站在一边看着，没有出声，生怕打扰到了他们。

时间一点点过去，屋子里传出来一阵阵臭味儿，乔玉灵在屋里最开始的感觉很臭，到后来都要免疫了。

时间到，乔冬停下了手上的动作，有些累，摊坐在了一边，乔玉灵上前问，“这就好了？”

乔冬点头，“恩，再有一柱香的时间将人抬出来，一个时辰后就可以醒了，毒已经解了。”

“太累了你就先去外面等我，我在这里等她出来了就出去。”

“好。”

乔冬出去后，唐风很快就安排人给他准备了吃的，乔玉灵在安排好唐果儿后也出了屋子，唐风有些着急。

“没事儿了，一个时辰后就能醒来，毒已经解了，我刚才给她把过脉，你妹妹身体有些虚弱，这些日子好好养养就没事儿了。”

“还要不要吃药？”

唐风问。

乔玉灵摇头，“不用了，我弟弟呢？”

院子里她没有看到乔冬。

“在这边，乔小姐请随我来。”

唐风对乔玉灵的态度很恭敬，他带乔玉灵到了一间屋子，进去之后乔冬正在里面大快朵颐吃的欢快。

见乔玉灵进来，他还招呼她，“阿姐快来，这是你的。”

乔玉灵看了一眼被乔冬夹满菜的碗，不由笑了。

姐弟两个人吃饭，唐风则先去看了唐果儿，这才来到乔玉灵面前问道：“给我妹妹下毒的人，是不是被我们扔出去的人？”

乔玉灵拿筷子的手一怔，随即点头，但还是严肃的劝道：“是她们给你妹妹下的毒，应该是怨恨你妹妹要将她们赶出去，这件事情说起来还是因为我们才引起的，应该我来跟你们道歉。”

她站起来，十分严肃的对唐风鞠躬，“对不起。”

唐风慌忙站了起来，对方也叫乔玉灵，又懂医术，他总感觉眼前的人就是主子，所以在乔玉灵鞠躬下去的时候，他闪开了。

“这件事情与你们无关，没有钱还敢来店里吃饭，被扔出去是正常的。”

话锋一转他说：“她们既然敢下毒，就要承受我们的报复。”

乔玉灵这次直接放下了筷子，无比认真的看着对方说：“这么跟你说吧，她们那些人都擅长用毒，一味的上前只会让无辜的人送命。”

说完她也不理会唐风，扭头看向乔冬问，“吃饱了吗？”

乔冬点头，立刻站起身子就要与乔玉灵一起走。

唐风没想到对方会生气，“乔小姐这件事情……”“谢谢你们的好意，今天这件事情是因我们而已，至于报复他们的事情，我会替二位去做，时辰不早了，我便先回去了。”

乔玉灵带着乔冬走了，唐风没有拦住。

两人到了外面街上，乔玉灵又买了一些糕点什么的，打算带回去吃，两人还没有走到小渔村，乔冬就有些紧张。

“阿姐，岛主夫与右夫人今天被扔了出去，她们丢脸，会不会找我们麻烦呀？”

“不会。”

乔玉灵很笃定，“不过……她们想找麻烦的话，那也挺好。”

“为什么挺好呀？”

乔冬不解。

乔玉灵转移话题，“你怎么知道对方中毒了？”

乔冬性子单纯一下就被转移了注意力，“因为这种毒在岛上是最常见的，之前的时候我就见过有人用，当时他们的神色与那个姐姐的一样，我就猜想她也中毒了。”

“恩，做得好。”

得到乔玉灵夸赞的乔冬非常开心，笑中透着一种傻气，甚至还保证道：“阿姐放心，我一定会好好努力的。”

乔玉灵轻轻摇头，这孩子太容易满足了，两人一路说说笑笑到了村里，果然相安无事，对于中午的事情，程芯与程玉静两个人也没有回来告状。

小渔村很安静，看似什么事情都没有发生，但是镇上香楼的后院，影风这会却听着下面人的汇报。

敢给他妹妹下毒，自然要让对方后悔，对于那个与主子除了样貌别的地方都极相似的乔玉灵他也很感兴趣。

“查过了，那个渔村之前是空的，突然间多出来很多人，渔村很古怪，看似没有几个，但靠近就感觉到有很多人。”

“继续盯着。”

唐风说完，自己亲自去写了一封信，然后在香楼拿了信鸽将消息传了出去，消息接收的另一头自然是……南宫辰维。

这几年来主子不见了，所有地方发生的怪事，他们都会第一时间汇报给王爷，剩下的事情由王爷来定夺。

当天夜里小渔村也有传消息过来的，消息是传给萧老的，看到消息之后，萧老立刻召集了几位长老与萧岛主等人来商议。

“消息是锦泽传过来的，南顺的南宫辰维带着人已经拿下了整个百齐国，现在巴途国也是岌岌可危，锦泽原本是打算回来的，但是收到消息巴途守不住了，又折返了回去，他希望我们也可以过去助他一臂之力。”

萧岛主忙问，“我们所有人都去？”

“自然不是，普通的岛民就让他们先留在这渔村生活，出来了总要适应外面的生活，去那边是一场没有硝烟的战争，自然要带精英过去。”

萧老沉声说着，眉头是紧锁，似乎在想着带谁过去比较好。

一位长老道：“从秘药地出来的人带过去，然后再将死士都带过去，剩下的人马留人来安排，听说这位南宫辰维身边也有用毒高手，不过……他只有一位，我们可有很多。”

众人听到这话脸上都露出满意的笑容。

“我会带人过去，不过……这里还要留下来人守着，岛上出来的这些人，可以分别派往不同的地方，再不济先拿下香王国也好。”

“恩，我同意萧老说的，老夫年事已高，家中人也都尽数在这里，想带着人守在渔村，再做别的安排，不知萧老可同意？”

满头白发的老长看着萧老问。

萧老轻轻点头，“大老长您自可留下。”

说完他扫了一眼其他人，“大家还有没有人想留下来的，大家现在先商量出来一个对策，锦泽那边比较着急，估摸明天就要动身出发。”

众人商议了一番之后，最后留下了四位长老，其他人跟着萧老走，接下来就成了商量乔玉灵去留的问题。

“将她带走吧，带在你们身边，有派过去的人看着，她应该也不敢做出来什么出格的事情，过去之后有锦泽，让他们尽快完婚，先将她变成我们自己人。”

大长老说，他的思维比较固执，没有睡的女人都不算自己的。

 