    “首先，你得说服风里刀配合你才行，这个希望不大。”

    张易笑道：“你赵怀安是大侠，你心怀天下，但你不能让所有人都陪着你玩命，别人没有这个义务。”

    “我会劝他的。”赵怀安道，“我也会保证他的安全，拼了这条命也在所不惜。”

    “既然这样，那你就去试试吧。想让文官集团和宦官集团元气大伤其实很简单，就是让西厂变成一条疯狗，专门逮着那些位高权重的人咬，以雷霆之势在朝堂上进行一轮大清洗，同时让武将和勋贵集团抓住机会崛起，重新回到文武平衡的局面。我们能做的只有这些，其他的就不要指望了。”

    张易不是玩政治的，对于封建王朝的种种弊端，他也没什么好办法，只能选择合适的时机用这种简单粗暴的手段打破僵局。

    至于后面会变成什么样，他心里也没底，还是得看皇帝的选择。

    “现在的皇帝就是个不问世事的宅男，他能不能抓住机会还是个问题。”张易无奈道，“所以现在还不是动手的时候。”

    “那我们要等到什么时候？我们的时间不多，风里刀不可能一直冒充雨化田。”

    “再等等看吧，也就是一两年的时间。”张易喝了口茶，缓缓道，“如果风里刀答应陪着你玩命，那咱们近期的动作就先缓一缓，让他继续伪装雨化田。如果他不答应，那就按照我们原来的计划做。”

    “我去找他谈！”

    说完，赵怀安直接起身去找风里刀。

    张易只好收起茶具，跟在后面一起。

    结果到了风里刀所在的大厅才发现，这家伙早就被万贵妃叫走了。

    “你们前脚刚出门，那个老女人就派人过来传话，把风里刀带走了。”顾少棠愤愤不平道，“没想到雨化田竟然那么受宠。”

    “常小文呢？”张易扫了一圈，没看到她的身影。

    “她跟着风里刀一起过去了。”

    张易想了想，安排道：“趁着现在有时间，你们几个分头行动，找几座宅子买下来，作为以后落脚和谈事情的地方，我和老赵现在是二档头和三档头，暂时没法离开。”

    “行，那我们几个就先出去了。”

    老柴应了一声，带着人离开了西厂。

    张易和赵怀安留在这里耐心等待着，过了一个多时辰，才看到一脸郁闷的风里刀回来，他身后的常小文则是满脸戏谑。

    “我觉得我很快就要暴露了。”风里刀无奈道。

    “怎么了？”

    “万贵妃那个老女人，可能发现我不对劲了，试探了我好几次。”风里刀皱眉道，“好在我跟雨化田长相相似，暂时糊弄过去了。”

    常小文笑道：“不用担心那个老女人会成为绊脚石，必要的时候我会让她死的悄无声息。”

    众人同时扭头看向常小文。

    常小文解释道：“我给她的酒里放了点东西。”

    “你可别乱来啊！”

    “放心吧，我用的是混合毒药，单独服用其中一种不会有任何危害，只有服用另外一种，才会产生毒性，造成死于肝病的假象。”

    常小文微微一笑，盯着风里刀，缓缓道：“如果那个老女人识相的话，什么问题都没有，如果不识相……”

    听到这话，风里刀当场打了个哆嗦，张易和赵怀安下意识往后退了半步。

    这女人……

    有点毒啊……

    “万贵妃不足为虑，现在最重要的是要把皇帝应付过去。”

    张易把之前去东厂的事情讲述一遍，然后道：“现在秦玉堂的供状已经拿到了，无论皇帝怎么说，你都要一口咬定是秦玉堂出卖了你，最好让东厂厂公成为幕后主使。”

    “啊？”

    听到要面对皇帝，风里刀有点怂了。

    “既然你冒充了雨化田，这一关是必须要过的，来的路上你都没有后悔，怎么到了这里反而后悔了？”

    “我只是有点担心，毕竟我不是真正的雨化田。”

    张易笑道：“你没必要担心，相比之下万贵妃比皇帝更加熟悉雨化田，你能瞒得过万贵妃，就能瞒得过皇帝。”

    “那好吧……”

    风里刀叹了口气，坐在椅子上等着皇帝的召见。

    然而所有人都没想到的是，直到傍晚皇帝都没有见雨化田的意思，就像是东厂厂公没有找他哭诉一样。

    是的，东厂厂公找皇帝哭诉了，指责了西厂的暴行。

    这是西厂在宫里安插的眼线传回来的。

    皇帝既然不召见雨化田，众人也就没有必要继续留在西厂驻地，老柴等人在外面跑了半天，已经买了好几套宅子，这时候正好过去看看。

    深夜时分。

    送走了前来“孝敬”的马忠等人，张易把众人召集到一起，让赵怀安把自己的打算说了一遍。

    “不行！”

    风里刀想都没想就拒绝了，没好气的道：“这不是明摆着要害死我吗？原本的计划就需要我冒很大的风险，现在你们又让我站在所有人的对立面，嫌我死的慢了是不是？”

    “我会保证你的安全。”赵怀安认真道。

    “你拿什么保证？”风里刀翻了个白眼，“这里可是京城，你武功再高也没用！”

    赵怀安只好看向张易，他不擅长动嘴皮子。

    其实刚提出这个计划的时候，张易是没打算这么做的，毕竟太危险了，风里刀答应的几率很低。

    可是后面经过他的仔细琢磨，晚上又收到了马忠这些人送来的银子，他觉得这个计划还是值得冒险的。

    张易直接拿出马忠送来的两个大箱子放在地上，打开后露出了里面白花花的银子，风里刀等人顿时咽了口唾沫。

    “想不想干票大的？”张易笑呵呵的道，“这是马忠送来的孝敬，这只是抄了两个大臣截留下来的一小部分赃款，大头都被雨化田和以前的二档头三档头分走了，这是马忠那些人从自己那部分里面凑出来的。”

    “这是多少啊……”风里刀喃喃道。

    “你可以慢慢数嘛。”

    张易笑道：“我仔细考虑过，老赵说的计划有很大的可行性，我们只需要找一个合适的时机，以雷霆之势展开行动，然后迅速离开京城，就不会有危险。其实这跟我们原本的计划差不多，只不过一个是钝刀子割肉，一个是快刀斩乱麻。”

    “问题是钝刀子割肉危险性不高啊。”

    “但你也割不了多少，不是么？割多了终究会引来反击的。”张易笑道，“既然这样，那还不如瞅准机会狠狠割上一刀。”

    “我还是感觉太危险了。”风里刀无奈道。

    “只要我们行动迅速，再及时抽身，就不会有太大的危险。”

    风里刀看了看老柴，又看了看其他人，叹道：“我考虑考虑吧。”

