    第380章

    刘志远刚刚到了韦浩的府邸，韦浩就让他坐下，问他喝酒吗？

    “不怎么喝，国公爷你不喝酒的话，那就不喝了！下次，下官请你喝！”刘志远马上恭敬的说道。

    “你喝吧，我姐夫也会喝点，两个人喝点，不用那么拘谨！”韦浩坐在那里，微笑了一下说道，马上就有丫鬟端着酒盅过来，给他们倒酒。

    “来，尝尝，我岳父府邸的饭菜一绝，聚贤楼你知道吧？他开的，家里的饭菜，比聚贤楼的翻到还要好！”王启贤也是招呼着刘志远说道。

    “诶，好，谢谢国公爷，谢谢启贤弟了！”刘志远马上拱手说道。

    “不用那么客气，随意点！”韦浩摆了摆手，对着他说道，看着他们的酒倒好了以后，韦浩端起了茶杯，开口说道：“我很少喝酒，现在就以茶代酒，敬你一杯，等会呢，你们两个人喝，随意喝，不用管我！”

    “诶，谢谢国公爷！”刘志远马上端起了酒杯，和韦浩碰了一下，韦浩喝完后，放下茶杯，马上有丫头给续上，他们两个人的酒也有人续上。

    “来，随便吃！”韦浩招呼一下说道，让他们先吃点东西，刘志远吃了几口菜之后? 发现确实是很好喝。

    “你的档案我看了? 真不错，十五年的县令? 三个地方的风评都不错? 吏部这边准备破格提拔你，但是也希望你在新的岗位上? 能够兢兢业业，守住自己的那份廉洁！”韦浩开口说着。

    “啊? 诶? 谢谢国公爷，国公爷，你放心，小的不敢乱来的！”刘志远马上回答道。

    “嗯? 两个职位? 一个是太子洗马，另外一个是太常丞，都是从五品上的官职，从七品到五品，你那十五年没有白待? 所谓厚积薄发吧！也还不错！”韦浩继续开口说了起来。

    “这，从五品上？”刘志远很震惊? 他是真的没有想到的。

    “你自己选一个，我好给吏部尚书说? 一旦说了，估计任命就这几天就要下来? 你自己考虑！”韦浩对着刘志远说道? 

    刘志远此刻在那里一直想要平复自己的心情? 五品啊，那是一个坎啊，多少人一辈子都上不到五品，一旦升到了五品，那么是会随时调动上去的，一旦上面缺人，就会调动，比在下面好混多了，而且，这两个职位，都是在京城的，在天子脚下做官，升官也快！而且两个职务都是非常不错的。

    “国公爷，小的迷糊，对于上面的事情，也不懂，还请国公爷指点迷津！”刘志远很聪明，韦浩他们是国公爷，是大唐权力中心的人，他们对于那些职位，利弊是非常清楚的，听他的话，肯定是错不了的。

    “嗯，太常丞呢，其实没什么事情，很难做出什么功劳出来，但是平稳，估计担任个三五年，就会调动一次，晋升到正五品，正五品呢，也需要干个三五年，才有可能晋升，而且还要看你在什么部门，

    如果是六部，机会可能还多一些，如果是不是六部，我估计，正五品也就到头了，到时候告老怀乡之前，可能会给你提一个从四品虚衔。

    如果是在东宫担任太子洗马，那么下一步就是太子太子舍人，然后是东宫其他的职务，一旦太子继位，你就有可能位列三品，甚至担任六部尚书，这个就要看你的能力了，但是在东宫呢，也有一些风险，

    毕竟，陛下还有这么多儿子，现在那些儿子还年幼，还没有争夺起来，一旦争夺起来了，东宫能不能稳住这个位置，就不知道，也就是说，太常丞平稳，东宫有风险！”韦浩坐在那里，对着刘志远继续说道，

    刘志远听到了，就坐在那里考虑了起来。接着抬头看着韦浩继续问道：“国公爷，你的意思呢，下官是真的不懂，下官想去东宫，还请国公爷给参谋一下。”

    “嗯，去东宫是对的，毕竟，太子做的不错，虽然路是难了一些，但是也是靠你的本事的时候，如果你能够帮着太子稳住位置，那么肯定是会重用的！”韦浩微笑了一下说道。

    “多谢国公爷，那下官去东宫吧，下官别的本事没有，对于下面那些官员的事情，还是知道一些的，到时候也可以给太子殿下出谋划策，帮着殿下管理好下面的那些官员。”刘志远考虑了一下，抬头态度坚决的看着韦浩说道。

    “好，明天我会和吏部尚书说，来，吃菜！”韦浩听到了，笑着点了点头，然后招呼他们吃菜，

    饭后，韦浩也是请他们在书房坐一会，临走的时候，韦浩送了两斤茶叶给刘志远，

    第二天上午，韦浩继续在县衙这边，而在皇宫当中，那些文臣还在讨论着韦浩那份科举改革奏章的事情，其实也没有什么讨论的，就是李世民问他们，行不行，他们也不说行，也不说不行，就是很矛盾。

    “诸位爱卿，一个科举改革的奏章，你们都看了三天了，有这么难吗？是好是坏，你们倒是说啊，这样不做声，你们是什么意思？”李世民看到了那些大臣们不做声，也是有点恼火了，盯着下面的那些大臣问了起来。

    那些大臣就看着房玄龄和孔颖达，房玄龄的当朝文臣之首，而孔颖达是文人之首，他们两个不表态，大家也不敢说啊。

    “陛下，慎庸这篇奏章，确实是非常好，完全可以施行！”房玄龄心里叹息了一声，接着站起来，对着李世民拱手说道。

    “嗯，这才对啊，行不行，说一声，房爱卿，你说非常好，那其他人呢，其他人什么意思，你知道吗？”李世民坐在上面，非常开心的问道。

    “回陛下，其他大臣，想必也是同意的！”房玄龄硬着头皮说道。

    “既然同意，为何你们不做声，怎么？瞧不起慎庸啊，就因为是慎庸提出来的，你们就不做声？你们岂能因私废公？”李世民坐在那里，很不悦的说道。

    “陛下恕罪！”那些大臣马上拱手说道。

    “慎庸提出来的，既然好，你们就要通过，不好，你们也弹劾，你们不能因为和慎庸有矛盾，就不说话，这像话吗？”李世民继续对着那些大臣严厉的说道。

    “是，臣等知罪！”那些大臣再次回应说道。

    “那就通过了！马上发文下去，让天下的学子都知道，同时，通知一下，明年还要举行科举就在京城举行，毕竟，很多学子今年没有来得及科举，这一耽误，就是三年，因此，明年还是按照之前的计划科举，

    从明年开始，每三年科举一次，各州府也是如此，礼部和吏部，需要拿出一个时间表出来，就是让下面州府科举的时间，同时，礼部需要派人下去监督各地科举考试的情况，是否有作弊的现象，还有就是，监察院也要盯着，刑部这边制定科举舞弊的处罚律法！”李世民坐在那里，开口说道。

    “是！”那些大臣马上拱手说道。

    “嗯，还有其他的奏章吗？”李世民开口问了起来。

    “回陛下，今年东北方向，干旱严重，从去年东到现在，就降过两场雪，而且还不大，现在地面上早就没了积雪的痕迹，预计今年东北方向，可能没办法耕种！”民部尚书戴胄站出来，对着李世民拱手说道。

    “就降两场雪？这，那地岂不是都翻不了？”李世民听到了，震惊的说道。

    “是的，预计冬麦，可能会全部死掉，现在都没有水可浇！同时，好像高句丽那边也是如此，因此，今年东北方向可能会有很多难民往南方跑，尤其是青州，豫州一带，可能会有大量的难民涌入，需要提前调配粮草前往！”戴胄马上拱手说道。

    “嗯，调动，民部可有足够的粮食？”李世民马上开口问了起来。

    “回陛下，粮食可能不够，但是，还有钱，民部准备去南方采购一批粮食，运输到青州和豫州去！”戴胄马上开口说道。

    “尽快做好这件事，不能让难民无粮！诶，又是粮食，诸位爱卿，之前慎庸说，如果按照大唐这样发展下去，终究会出现大饥荒，毕竟现在我大唐人口增长的速度非常快，粮食可能跟不上百姓的增长，诸位爱卿可有办法？”李世民坐在哪里，看着那些大臣问了起来。

    “这！”那些大臣们也不知道该如何说了。

    “民部这边，可有办法？”李世民接着看戴胄。

    “回陛下，只能组织百姓开荒，把那些荒地养熟，这样才能让大唐百姓有足够的农田，现在我大唐其实是有很多地方可以开荒的，只是，荒地种植起来，产量极地，需要大量家肥才够！”戴胄拱手对着李世民说道。

    “嗯，这个事情要做，民部这边要让下面的官员，组织百姓开荒，一定要做这件事请，要不然，百姓到时候无粮可吃，那就麻烦了！”李世民马上对着戴胄说道，戴胄点了点头，

    接着上朝了一会，李世民就回到了书房这边，脑子里面也是这个粮食的问题，而太子也是拿着奏章过来了：“父皇！”

    “嗯，还有什么什么事情吗？”李世民闭着眼睛问了起来。

    “黄河需要加固了，每年都出现洪涝，一直没加固，现在趁着枯水的时候，而且天气暖和了，需要加固河堤才是，目前，黄河沿岸的那些官员，都写了奏章上来，希望能够拨钱，加固河堤！”李承乾站在那里，开口说道。

    “中书省和工部是如何回答的？”李世民坐在那里问了起来。

    “中书省和工部都同意，但是民部这边可能一时半会那不出这么多钱出来，各地申请的款项，加起来超过了30万贯钱，儿臣也私下问了工部的官员，

    他们说，如果想要彻底治好黄河，别说30万贯钱，就是300万贯钱都不够，30万贯钱，都不能保证黄河不决堤！”李承乾继续对着李世民说道，

    李世民听到了，点了点头。

    “30万贯钱，估计能顶住一年就不错了，年年需要钱，朕都想要彻底治好，每次发大水，就要死成千上万的人，诶！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    “父皇，现在没有那么多钱，等过几年，朝堂的钱多了，就彻底修好他，不要让黄河泛滥，为祸百姓！”李承乾站在那里，开口劝着李世民说道。

    “嗯，改天啊，问问慎庸，看看慎庸有没有办法！”李世民想了一下，开口说道。

    “嗯，行，高明，从内帑调钱过去吧，调集30万贯钱过去！”李世民对着李承乾说道。

    “是，父皇！”李承乾点了点头，

    很快，李承乾就走了，李世民则是到了阳光房当中，坐在那里发呆，想着黄河的事情，之前没钱，没办法，只能眼睁睁的看着黄河泛滥，但是现在，朝堂也稍微有点钱，可是现在需要钱的地方太多了，

    如今，直道在修了，水库和水利也在修，但是这个需要慢慢来，也需要投入大量的钱财下去，还好，现在只是投入钱财，没有去扰民，没有去增加百姓的劳役，还给百姓多了一份赚钱的机会，

    指导修直道的那几个年轻人，非常不错，他们关心穷人，也不会去克扣穷人那点钱，这个让李世民非常的满意，想着，还是要感谢韦浩，是韦浩影响到了他们。

    “嗯，王德啊，慎庸什么时候到宫里面来了，你就和朕说！让他到甘露殿来一趟。”李世民站在那里，突然开口说道。

    “好的，陛下，不过，估计也快了，昨天，夏国公让人去调查那些干活劳动力的背景了，现在正在调查，估计下午就能够调查清楚，明天夏国公就会带来来这边施工了！”王德站在哪里，对着李世民笑着说道。

    “哦，那就好，嘿嘿，现在那些大臣们还不知道朕要修宫殿呢！”李世民想到了这个，就开心，年前自己要修宫殿，那些大臣们反对，但是现在，自己女婿给自己修，自己倒要看看，谁弹劾，谁反对？

    第二天上午，韦浩就带着几百人就进入到了甘露殿旁边，同时调动了侍卫，那些工匠，只能走什么路线，只能在什么区域活动，都规定了，也对那些工匠说清楚了，一旦走出了规定的区域，是要杀头的，而且搞不好还要诛九族，到时候自己可救不了他们，那些工匠连忙点头，而且，韦浩也禁止他们大声说话。

    很快，那些工人就开始挖那些花花草草，全部装在那些花盆里面，然后搬到了指定的位置，有的人，则是在砍树。

    “这，这，这是怎么回事？怎么又修宫殿，不是反对了吗？”魏征刚刚到了皇宫，发现这边已经在干活了，非常的吃惊，马上问了起来。

    “刚刚老夫问了那些工匠，说是修宫殿，晚上，他们就是住在禁卫军营地里面，早上来这边干活，十天能够回去休息一天！”一个大臣到了魏征身边开口说道。

    “胡闹，现在朝堂需要钱的地方多着呢，还修宫殿，陛下到底想要怎么样，被天下的百姓知道了，如何看他？”魏征非常生气的说道，说着就要回去写奏章去，弹劾这个事情。

    “魏公，不可，陛下执意要修，你这样弹劾，会让陛下生气的！”那个大臣拉住了魏征，劝着说道。

    “怕什么？作为臣子，本来就要改正陛下的错误，如果让陛下如此放纵，天下的百姓该怎么办？此事，不但我要弹劾，就是其他的大臣，也要上书弹劾！”魏征很生气的说道，很快，就联合了不少大臣，开始上奏章慌，给李世民写奏章，阻止李世民继续修宫殿。

    “陛下，这些都是反对你修宫殿的奏章，你要不要看看？”王德抱着大量的奏章过来，对着李世民问了起来。

    “不看，有什么看的，不就是说朕胡闹花钱吗？不看，让他们继续写吧，朕这次就是要看他们的热闹！”李世民此刻有点得意的说道，之前魏征也是经常劝谏自己，让自己无话可说，自己这次倒是想要知道，这次魏征该怎么办?

    想到这里，李世民很高兴。很快，房玄龄他们的奏章也是写了过来，到了下午，他们看到了韦浩在指挥那些工人干活，既生气又高兴，生气是又是这个小子，高兴的是，可算是找到了弹劾韦浩的机会了，接着，又是大量的奏章上来了，全部搬到了李世民的书案上。

    “弹劾慎庸得，弹劾什么？”李世民听到了，愣了一下，自己修宫殿，他们弹劾慎庸干嘛？

    “陛下，他们弹劾夏国公，怂恿陛下修宫殿，让朝堂花费巨大的钱财，是小人行径，还劝陛下要亲贤臣远小人！”王德站在那里，对着李世民汇报说道。

    “亲贤臣远小人？慎庸是小人？他们，真是，朕，他们有脸说啊？慎庸是小人，有这样的小人，不当官的小人？帮着朝堂解决这么多事情的小人？”李世民此刻都快无语了，想着那些大臣到底是怎么了？

