    尤其是卫初萌，她的眼泪刷刷往下掉，却没有哭出声，因为她怕自己的哭声会让萧左心疼——在这一刻，她突然变得坚强起来。

    卫初心非常紧张，她抱着初初，感觉妹妹的身体瑟瑟发抖。

    莫妮卡见南冬城他们没有停下来的意思，觉得只这样喊震慑不住大家，突然向萧左开了一枪，正中他的胳膊，血一下冒了出来。

    “老公！”卫初萌大喊，眼泪刷地流了下来。

    南冬城摆手，示意大家停止前进。

    萧左睁开血糊糊的眼睛，向卫初萌摇头，示意她别哭。

    卫初萌用手捂住嘴，眼泪哗哗流。

    苏缓开口：“莫妮卡，你只要放了萧左，我们不会为难你。”

    “放屁！”莫妮卡骂道：“言而无信的东西，刚才说用飞机送我走，飞机呢？”

    “正在飞来的路上。”

    “哼！一边骗我说飞机来了，一边偷袭我，我不会再被你们忽悠了！”

    “飞机真的快来了。”

    “别骗我，我不会相信你了！但我告诉你们，如果我死了，不光萧左会死，还有赵三、萧如歌，他们统统都要给我陪葬！”

    卫初心暗吃一惊，她知道赵三是专门保护卫初萌的，初初被黑白盟的人抓到了这里，那赵三在哪里？萧如歌又怎么会在他们手里？

    她问：“你们把赵三和萧如歌也抓了？”

    “废话！”莫妮卡骂：“你问问你妹妹那个蠢女人不就知道了？”

    卫初萌说：“我和三哥、萧秘书一起被抓的，我当时被打晕了，醒来后就没有看见他们两个人。”

    南冬城问莫妮卡：“他们在哪里？”

    “当然在我们的秘密基地里！”莫妮卡冷笑着说：“如果你们杀了我，就没人知道秘密基地在哪里，也永远别想救出他们！”

    她注意到包围她的人少了几个，估计是想从背后袭击她——这木板房子很容易打穿，如果有人进入了房里，从她背部靠着的地方开枪，她一定会被击中。

    她说这番话就是为了自救。

    南冬城浓眉深锁，赵三和萧如歌被他们抓了是肯定的，因为卫初萌已经说了。

    这些帮派人物也没有那么仁慈，不可能只抓卫初萌一个人，把赵三和萧如歌放了。

    所以在没有找到他们之前，还真不能杀了莫妮卡。

    何凤歌和苏缓都明白这一点，所以苏缓做了一个手势，让他的人暂停行动。

    苏缓提了一个问题：“莫妮卡，白南山有两个儿子，他的二儿子在哪里？”

    “被白南山打死了。”

    “他为什么要打死自己的亲生儿子？”

    “还能为什么？当然是争风吃醋！”

    “父子俩争风吃醋？为谁？”

    “当然是为我！”莫妮卡一脸骄傲地说：“白南山和他的两个儿子都爱上我了，他想娶我，二少爷也想娶我，两个人起了内讧，白南山就开枪把二少爷打成重伤，随后死了。”

    卫初心在心里倒吸了一口凉气，这些土匪做的事也太毁三观了！

    这时，远处传来了直升机的声音。

    卫初心抬头看了看，说：“飞机来了，真的要把她送走吗？”

    苏缓看着飞机回答：“那不是我们的飞机！”

    卫初心大吃一惊：“难道是黑白盟的？”

    “应该是，”苏缓说：“不过只来了一架飞机，很可能就是来接这个女人的。”

    卫初萌紧张地说：“那她会不会把我老公带走？”

    这个问题谁也不能保证，卫初心安慰她说：“初初，你别担心，我们一定会把哥救出来的。”

    为了安全起见，苏缓还是命令：“大家注意，这架飞机来路不明，大家各自隐蔽！”

    南冬城赶紧向卫初心姐妹挥手，吼道：“趴下！”

    卫初心急忙拉妹妹趴在一丛灌木丛后面，这样目标很低，飞机上面不容易发现她们。

    飞机来得很快，眨眼间就飞到了这栋房子的上空。

    “下面的人听着！”飞机盘旋着，有人用喇叭喊： “乔如歌的哥哥在我们手里，如果你们想让他们母子平安的话，就让我的人上来！”

    这话让大家莫名其妙，卫初心自言自语：“我哥？母子？”

    卫初萌也不解：“老公父母早就过世了，哪里来的母子？”

    卫初心突然想到一个人，站起来大声问：“你说谁在你手里？”

    “乔如歌的亲哥哥韩牧云！他自称叫卫牧云，还有他的母亲！”

    卫初心不相信：“你们怎么知道韩牧云是我哥哥？”

    卫初萌也急了：“姐姐，是我们的亲哥哥吗？”

    不等卫初心回答，飞机上的人说：“莫妮卡，你告诉她！”

    莫妮卡说：“我原本不知道你除了萧左，另外还有一个亲哥哥，是景赛云告诉我的。”

    南冬城和何凤歌相视一眼，他们心里都有一个念头，看来，景家还是花钱把景赛云弄出来了。

    这倒也不奇怪，E国没有死刑，景赛云坐几年牢后，只要他母亲苦苦哀求，他舅舅的儿子又昏迷不醒，需要继承人，想着景赛云坐几年牢，应该改邪归正了，必定花钱把他弄出来。

    不过他出了狱就和黑白盟的人勾结，可见根本没有悔改之意。

    景赛云早就知道卫初心跟韩牧云是同父异母的亲兄妹，他和黑白盟的人勾结，说明景赛云不仅仅是要报复卫初心，韩牧云也是景赛云的报复对象。

    卫初心问莫妮卡：“你怎么会认识景赛云？”

    “我没必要告诉你！”莫妮卡冷笑：“你只要明白，你的这些亲人都关在我们的秘密基地里就行了。”

    卫初心还是不愿意相信，她冲着飞机上大声叫道：“你骗人，我哥怎么会在你手里？”

    飞机上那个男人说：“韩牧云，跟你妹妹说句话！”

    然后真的是韩牧云的声音：“你休想用我来威胁我妹妹！”

    那男人恶狠狠的说：“我没有耐心跟你浪费时间，我数三下，你不说话，我就打断你母亲的腿！”

    韩牧云说：“你打断我的腿好了，你把我打死好了！”

    “你还有利用价值，我现在不会打死你，只要你母亲一条腿。但是，如果你妹妹不配合把我的人送来的话，那我也只能让你给她抵命了！”

