    “咦，你这个锅子不错。”还在发作的冷宜人在看见蓝小布背后的铁锅后，满脸怒气瞬间消失不见。

    在说了蓝小布锅子不错后，眼珠转了转，又是搓搓手说道，“要不这样吧，你喜欢我这个五行塔，我给你算了，你将这个锅子给我。至于别的东西，你随便拿，拿多少都没有关系。”

    蓝小布犹如看白痴一般看着这个瘦子，这家伙是脑子有问题吧，他的轮回锅是什么东西？区区一件后天灵宝也敢说要换他的轮回锅？

    “不换，既然不卖那就走了，告辞。”蓝小布转身就走。

    眼前这个人虽然是圣人，不过蓝小布在他身上并没有感受到修为碾压的气势。在蓝小布猜想，这家伙肯定是因为消耗太大，一时间没有办法恢复。可不是每个人都和他一样，有宇宙维模的。

    既然修为不能碾压他，他何必惧怕？

    “呵呵，年轻人，你背着三锅圣人的轮回锅，一旦被三锅圣人发现了，你想死都是奢望。趁早卖给我，我不但可以保住你，你还可以得到一堆宝物，这个买卖傻瓜都知道怎么做。”看见蓝小布转身就走，冷宜人忍不住讥讽了一句。

    将那冷宜人果然没有追上来，蓝小布心里暗道这家伙果然是有问题，没有敢追上来对付他。

    不过三锅圣人又是谁？轮回锅是三锅圣人的？

    不管轮回锅是不是三锅圣人的，蓝小布都将轮回锅收了起来，防备一下总是好事。

    这次蓝小布来到了第二家店铺，第二家店铺同样是一个杂货铺，里面各种各样的材料。平时难得一见的顶级神材，在这里就如垃圾一般，这里一堆，那里一堆。

    蓝小布捏着一枚望霜漠晶暗道，这正是他渴望得到的东西，最佳的炼符材料。不用问，这东西必定也是需要道果才可以购买的。

    想了想，蓝小布还是放下了手中的材料，他身上道果倒也有一些，可他不打算随便用了。据絮兮姐说，他身上的五彩仙芝和苦磐道果都是不错的东西。就算是要换，也不急在一时。

    走过第二家店铺，蓝小布来到第三家店铺，和前面两家店铺没有人不同。蓝小布刚刚到第三家店铺门口，还没有进去，一名黑脸的男子就满脸堆笑的迎了上来，“朋友可是想要购买什么东西？我这里应有尽有。”

    蓝小布扫了一眼，说心里话，前面两家杂货铺说应有尽有还有一点点的擦边。这个店铺里面就放了三样东西，第一件东西好像是一本功法，第二件东西是一枚鸡蛋大小的种子，第三样东西是一枚圆珠。这圆珠是做什么用的，至少外观上是看不出来的。

    这样的货量，也敢说应有尽有？

    再看看抬头，这个抬头不是杂货铺了，而是万物铺子。三样东西叫万物铺子？

    “老板，你这好像只有三样东西。”蓝小布指了指被水晶柜子护住的三样东西，没有别的东西陪衬，这三样东西只能用可怜巴巴形容。

    黑脸老板连忙点头，“是啊，三生万物啊。”

    又是一个二货，蓝小布转身就要离开。不过这次黑脸男子却拉住了他，“朋友刚来吧？我这里可以提供天街各种信息，甚至只要五……三……不，只要一枚道果就行了。”

    这条天街太过诡异，那望纶应该是知道怎么回事，蓝小布本来就打算找个人问问这天街是什么地方的，但他也没有大方的要拿出一枚道果出来问人。现在出来一个主动要告诉他天街信息的人，蓝小布自然是希望能获知真相。

    他走到那本功法面前问道，“朋友，这功法我能不能拿出来看看？”

    “不行，但我可以告诉你这是什么类的功法。”黑脸男子头摇的和拨浪鼓一般。

    “不是要告诉我什么类，你直接告诉我这是什么功法？”蓝小布问道。

    黑脸男子犹豫了一会，他在考虑蓝小布是套他的话，还是真想要这个功法。如果只是想要套话，他就不会说了。

    “你确定要买吗？”好一会后，黑脸男子这才问了一句。

    他担心说如果不买就不告诉蓝小布名字，蓝小布会马上就走，现在想要找一个有质量的顾客可不是那么容易的事情了。心里叹息一声，在天街生存越来越艰难了啊。

    “如果好的话我自然买。”蓝小布淡淡说道。

    “这是一门神通，叫小殒命术……”黑脸男子嘿嘿一笑说道。

    小殒命术?蓝小布立即就想到了石刀神宗，这个宗门的修士全部是被小殒命术杀掉的。他虽然很想让宇宙维模构建出小殒命术，然后再构建出大殒命术，奈何残留在石刀神宗的殒命道韵几乎没有了。

    “这个神通我要了……”蓝小布说了一半似乎想起了什么，疑惑的看着这黑脸男子问道，“你怎么有小殒命术？难道你是殒命圣人？”

    “嘿嘿，这你就不用管了。不过你不用担心，我不是殒命圣人。”黑脸男子嘿嘿一笑。

    “那这枚种子呢？”蓝小布又指了指第二个展柜。

    黑脸男子的笑容收敛了起来，他感觉到蓝小布不大像是要购买他的东西。

    蓝小布看出来了黑脸男子的表情变化，他呵呵一笑，拿出一个玉盒说道，“这是我的东西，你看看如何？”

    “好像是好东西啊。”黑脸男子眼里露出渴望的看着蓝小布拿出来的玉盒。

    蓝小布打开玉盒说道，“你看看。”

    黑脸男子的眼睛都直了，随即一把就要抓向蓝小布的玉盒。蓝小布手一带，将玉盒收了起来，就这样平静的看着黑脸男子。

    他刚刚拿出来的就是五彩仙芝，从这家伙的神情态度看的出来，这家伙对五彩仙芝极为迫切。

    “这是道果五彩仙芝?”黑脸男子吁了口气，然后想起来了什么一般，随手就将那本小殒命术拿出来递给蓝小布：“朋友，小殒命术我给你。”

    蓝小布摆了摆手，“我还没有决定是不是交易呢。”

    黑脸男子谄着脸说道，“你有任何问题都可以问我，我知无不言，言无不尽。”

    “将这枚种子也给我吧。”蓝小布指了指那鸡蛋大小的种子。

    黑脸男子连忙摆手，“这可不行，五彩仙芝道果虽然是我迫切需要的，你只能换取小殒命术。”

    蓝小布也只是随口一说，并没有一定要这枚种子，见黑脸男子如此护住这枚种子，蓝小布没有再提，转口问道，“那我问你几个问题，你叫什么名字？来这里多久了?”

    “我叫屠辋，来这里有个几十万年……或者是百万年了？我也有些不大记得了。”黑脸男子语气似乎有些自嘲。

    “你们是不是误入这里，然后被困在了天街？”蓝小布疑惑的问道。

    屠辋不屑的扫了一眼蓝小布，“被困在这里？你知道多少人来天街都找不到这个地方，我门会误入这里被困？”

    “什么意思？”蓝小布赶紧询问。

    屠辋没有回答蓝小布的话，反而问道，“你知道神位吗？”

    蓝小布摇头。

    屠辋再次问道，“那你知道灭世量劫吗？”

    这次蓝小布说道，“知道，灭世量劫几乎将浩瀚宇宙的修士全部灭完了。”

    屠辋呵呵一笑，“灭完，浩瀚之中不知道有多少毫不相干的宇宙世界，岂能灭完。最多只是将我们这一方浩瀚宇宙灭掉罢了，我们这里的人大多数是在灭世量劫突然减弱后来的。当年有一尊圣位圣人，他以一己之力，在朋友的帮助下，硬生生的稳住了这一方浩瀚，并且将灭世量劫压制住。

    不仅如此，那尊圣位圣人还贡献出来了自己的宇宙世界，让无数无处可去的人们进入他的宇宙世界之中避难。”

    “这位前辈的品行确是高洁”蓝小布点点头，这些事情他也隐约听说过。

    “品行高洁？”屠辋呵呵了一声，然后说道，“也许是吧。”

    蓝小布淡淡说道，“如果你自己做不到，那别人就是。”

    屠辋似乎不想和蓝小布起冲突，有意放缓气氛的说道，“这位朋友，若是你面临这种情况，你会不会去他的宇宙世界避难？”

    蓝小布毫不犹豫的说道，“自然要去啊，不去难道被量劫绞杀不成？”

    “那如果量劫也被这位前辈压制住了，你还会不会进去呢？你现在修为应该不高吧，若是你的修为也到了圣人境界，你还会不会进去呢？”屠辋接连询问了几个问题。

    蓝小布一时间被问住了。

    随即他就明白过来，若是有路可走的话，他不会进入一个陌生人的世界，哪怕这个陌生人再高尚，他怕也是不会进去。

    屠辋说道，“看样子你应该有答案了，在灭世量劫被压制住后，众多人都选择了不进入那个世界，我就是其中一个。因为那个时候，宇宙崩溃，界面涅化，几乎没有了存身之地。但就在这个时候，在量劫肆虐后的浩瀚之中，所有拥有自己大道雏形的修士都收获了天道信息。

    那就是任何浩瀚宇宙，没有神位者都无法长生。想要长生，就必须跃神位门。而这天街的尽头，就是神位门的所在。灭世量劫之后，神位重新划分，这种抢夺神位的事情，谁会落后？”

    说话间，屠辋还指了指尽头。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

