    李忠信对于和大佬达成了一个小小的共识，他很是满意。

    他觉得，至少在这个事情上，大佬同意了他的想法，也是和他的看法保持了高度的一致。

    要不然的话，在这个事情上，大佬不会答应下来让李强那边帮他联系一些人，到时候和忠信公司一起过去东南亚那边收购优质资产，开发东南亚那边的一些个区域。

    李忠信和大佬对望了一眼以后，不约而同地拿起桌子上的茶水杯喝起了茶水。

    他们两个人在这段时间没少说事情，借着喝茶水润润嗓子的时间，也是互相整理一下在这个事情上的收获，然后怎么去谈下一个问题。

    “刚才对于东南亚那边的事情呢！我们说了那么多，我也很满意。

    现在我要问你的是，关于香港那边的股市和汇市的问题，之前你和我说过了两次，这次东南亚金融危机之后，那些个国际上的金融炒家的目光会汇聚到香港方面，想要把香港拉下水，是有这样的一个事情吧！

    最近一段时间，香港那边的股市和汇市开始有大量的资金流入，发生这样的一种可能性是不是很大？”大佬正色地开口问了起来。

    相比于东南亚金融危机的事情，大佬更关心香港这边的问题。

    毕竟香港这边比东南亚那边重要的多，香港是中国不可分割的一部分，而东南亚那边国家的死活，跟中国的关系并不是很大。

    在大佬的心中，香港刚刚回归没有多少时间，要是出现了大问题，对于中国来讲，那绝对不是什么好事情。

    从李忠信和他说完香港那边会出现问题以后，大佬对于香港那边的经济以及金融方面的重视程度很高，在之前的一些时间，他也是听下面的人汇报说过，已经是有很多的场外资金开始进入香港。

    这些涌入的资金究竟是想要做什么，现在还没有什么定论，但是，大佬却也是清楚，这些资金绝对不会干什么好事，香港在这几年的时间里，主要市场交易活跃，经济活动增加，气氛明显上升，完全是歌舞升平的好景象。

    大佬心中可是知道，香港的股市在1995年12月29日，恒生指数突破了10000点，今年6月20日突破了15000点，同样是在今年的8月7日，香港恒生指数更是达到了最高点16673点，相比90年2918点，历时7年，涨幅659%。

    香港股市出现了如此大的涨幅，和香港经济发展的前景向好有一定的关系，但是，其中积累出来的风险已经是相当大了。

    大佬心中十分清楚，当大部分个股都高于其真实价值很多时，就可以说市场有泡沫，现在的情况已经是这样了，香港股市的大部分股票的价格都已经达到了高点，远远超出那些个股票的真实价值，在这个时候，可以说是泡沫相当大了。

    平时的时候，股市涨涨掉掉的倒是没有什么关系，但是，东南亚那边出现了那么样子的一种金融危机，而李忠信也是说了，香港股市和汇市方面一定会出现大的问题，所以，大佬在这个时候特别希望听到李忠信关于香港方面的一些看法和想法。

    “是的，我的确和您说过这个方面的事情。我们国家的香港刚刚回归，很多地方还存在着不稳定的因素，在这样的一个情况下，那些个发达国家，特别是英国、美国之类的那些个发达国家，他们是看不得香港好的。

    特别值得一提的是英国，英国统治了香港那么多年，他们怎么会心甘情愿地放弃香港这块巨大的蛋糕呢！这次的东南亚金融危机以后，他们绝对会剑指香港，会在香港兴风作浪。

    中国的香港，不光是要面对欧美那些个国际金融炒家的攻击，还要承受着英国方面的一些拆台和破坏，所以呢！情况是十分危险的。

    最近几年的时间，香港股市的涨幅相当大，已经是超过了正常的涨幅，其中的泡沫很大，这个事情，我相信很多人都应该已经跟你汇报过了。

    没有一直上涨的股市，也没有一直下跌的股市，股市的涨涨掉掉的，说白了是很正常的一件事情，但是，在这样的一个高位区域，如果出现了问题，那就是大问题。

    我相信，不光是国际上的那些个金融炒家，就是国际上的一些正常的投机人士，也会能够认识到这样的一个问题。

    我们中国有一句话叫做三人成虎，也就是说，说的人多了，自然会有很多人相信。

    东南亚那边的金融危机最开始的时候，就是无数的人宣扬一种事情，那就是东南亚那边的经济看起来不错，其实都是巨大的泡沫，他们根本就没有办法支持这一的一种经济，那些个经济都是虚假的繁荣。

    当东南亚金融危机开始了以后，人们对于这样的一种说法更加相信了。

    如果这个事情发生在香港，那么，也是会出现这样的一种问题的，他们会说，中国的政府掌控不好香港，没有办法给香港带来任何的好处，阻碍了香港的发展等等。

    到那个时候，全世界的人们都开始唱空香港，对于香港的股市和其他经济都将造成相当大的打击。

    现在资金开始向香港那边流转的趋势增加，也就代表了有资金想要介入香港这边的股市和汇市，至于这些资金会怎么操作，我想您那边也应该心中有数吧！

    所以呢！在这个事情上，我们必须要重视起来。”李忠信十分肯定地对大佬说了起来。

    李忠信心中知道，香港被英国统治了一百多年，中国从英国手中把香港夺回来，英国那边绝对不甘心。

    那些个金融炒家介入到香港这边的时候，英国那些家伙没少做拆台的事情，他们许诺给一些香港的富豪开放英国的国籍，许诺给香港一些富豪一些让他们无非拒绝的好处，在股市和汇市不稳定的时候，这些个人开始搞起来了小动作，加剧了香港那边股市的动荡。

