538

眼前的巨肺，有自己的思维和意识，并且无声无息影响到陆云的神智。

就算是生死天书，都没能防住这种这种影响，若非是紫陵示警，恐怕陆云就真的着了道。

紫陵并未沉睡，她对这个巨肺也十分的感兴趣。

陆云深吸一口气，他再一次燃烧一颗功德果实，加强生死天书的力量。

若非是上一次在青州，陆云镇压了凶灵大潮，获得了不少愿力，又凝结出了几颗功德果实，怕是生死沙罗树上的功德果实，根本就禁不住这样的消耗。

“你身上有一件我看不透的东西。”

忽地，紫陵显现出身影，她十分诧异的看向陆云，然后有些懊恼的说道：“还是不吃你了，硌牙。”

“你看不透吗？”

陆云指了指头顶上守护自己身躯的生死天书，若有所思的问道。

紫陵茫然的看了一眼生死天书，然后她摇了摇头，“看不透，但我知道这是一件真正的宝物，有了它，也许你真的有可能收了那个肺。”

“收了那个肺？”

陆云的嘴角流露出一抹冷笑：“我险些被它骗了。”

“嗯？”

紫陵一怔。

“这东西早已成型，并且被人取走过。”

陆云的幽瞳死死的盯着眼前的肺，一字一顿的说道：“曾经，这东西被人熔炼入身体之中。但是后来，那个人应该是被打死了，这个肺也遭受到重创，险些被打回原形。”

“这个肺，不是没有成型……而是在修复。”

再一次的燃烧了几颗功德果实，陆云的幽瞳已经洞穿了这个肺的真相。

并不是尚未成型，而是已经被人打残。

陆云可以看得出来，原本这座超越天地大势的风水格局，虽然也是由六合之局组成的，但却并不是麒麟巢，灵龟巢，鲲鹏巢，以及那个未知的巢穴构成。

眼前的六合之局，显然是后来者的布局，一点一点的完善，试图修复这个巨肺。

但有一点是不容置疑的，最初，这个肺，便是在这金之祭坛上诞生的。

“这个肺，近乎成神！”

陆云的眼睛死死的盯着巨肺，一字一顿的说道：“生灵祭祀，无论是有意还是无意，都会诞生神灵。但是试图修复这个肺的人，可不希望这个肺成为祭祀神灵，所以他将这个肺，连同金之祭坛送到这里，葬神深渊。”

葬神深渊，埋葬神灵。

神灵被镇压在这里之后，就会被消磨神智，缓缓的退化。

这个肺，已经近乎成神，纵然还差了那么一丝，但已经有了自己完整的神智和意识，但是因为被镇压在这葬神深渊中，所以才没有真正的化身成为神灵。

陆云可以肯定，一旦这个超越天地大势的东西成神，恐怕将会成为太古人王那个级别，纵横天地，无可匹敌。

而试图修复这个肺的人，大约也是这个级别的强者。

远古人王，可是天地间顶级的强者，只是帝陨之后，人王不敢称帝而已。

……

此刻，那头阴阳兽已经重新化作石雕，乖乖的趴在那座未知的兽巢之前，但是它那双石头雕琢而成的眼睛，却依旧死死的盯着陆云和紫陵。

“你说的不错。”

紫陵微微的点头，“但是这里，镇不住这个肺。”

紫陵抬头，她的双眼中射出两道紫色的光影，继而这虚空当中的气态元神泥沙，被她的眸光直接破开。

“这里是一座陵，被人强行分开了。”

紫陵喃喃的说道：“这个肺，之所以没有成为神灵，便是因为这座陵的镇压。”

“不过一旦这座陵彻底的分开，那么也就镇压不住这个肺了。”

“什么？陵？”

陆云一怔，“不是墓，而是陵？”

“嗯。”

紫陵点了点头，“我大约知道这里是哪里了，这里是冥域。”

“冥域？”

陆云也注意到，当初方阳行也称呼这里是冥域。

“对，冥域，万物死亡之后的归属。一切物质，一切生灵凋零之后，都将落入冥域。”

紫陵缓缓的说道。

“万物死亡之后的归属是冥域？那地狱呢？”

陆云的眼睛等待了，他诧异的看向紫陵。

陆云并不怀疑紫陵的话，但是在他看来，万物陨落之后，真正该去的地方，应该是地狱才对。

地狱中，才有真正的轮回。

而在这所谓的冥域中，除了元神泥沙的转化之外，陆云并未看到其中有轮回的痕迹。

现在，陆云修炼的功法，名为《生死轮回诀》，而且他的元神，也是六道元神，代表着轮回中的六道。

但是地狱中，轮回的本体已经破碎，陆云现在的境界，也没有衍生出真正的轮回来。

“地狱？”

紫陵噗嗤一下笑了，“我也不知道你从哪里听说过地狱的传说……那只是一个虚无缥缈的传说，真正的地狱并不存在。”

顿了顿，紫陵继续说道：“当初，人族统治天地的时候，曾经倾尽全族之力，按照传说中地狱的结构，打造出了一座地狱。就比如……”

紫陵指了指祭坛上的巨肺，“那个肺一样，有人按照真正的天地器官，天地的脏器，祭炼出了这个东西。你所听闻的地狱，大概就是那个仿造出来的地狱吧。”

“当初人族也是凭借着地狱，掌控诸天生灵的生死，才能成为天地间唯一的主宰。而地狱的毁灭，也标志着人族的衰败。”

陆云低下头，没再说话。

按照之前齐海所说的，陆云的地狱，确实就是那个人族创造出来的那个地狱，但是齐海却并不知道生死天书的事情。

显然，生死天书是超脱了那个人族地狱的存在。

“人族虽然创造了仙道，建立了天庭……但那个地狱毁了，人族无法掌控生灵的生死，人族的仙道也变成了众生的仙道。”

紫陵幽幽的叹道。

“你就那么确定，天地间，没有真正的地狱吗？”

忽地，陆云指着那个巨肺，说道：“那东西是有人根据天地的脏器祭炼的……”

“天地的脏器并不存在。”

紫陵摇头，“所谓天地的脏器，只是天地间的某种力量，与生灵的脏器的作用相同而已。”

“比如这个肺，代表着肺的力量，就在冥域中的某个地方，默默的呼吸着天地间的废气，将废弃转化为天地元气，周而复始，生生不息。”

“当然，所谓的废气，也不仅仅是这些能量消耗一空的天地元气，还有生灵死之后，物质毁灭之后的各种碎渣，都会被那种代表着肺的力量吸入这里。”

“同样，地狱也并不存在……也许天地间有类似于地狱的力量，但真正的地狱，绝对不会存在。”

紫陵的话，斩钉截铁。