    ?“王爷，我们真的不研究蒸汽机车吗？以奔驰四轮马车作坊的实力，再加上观狮山书院蒸汽机研究所的水平，我们可以很快的生产出属于自己的蒸汽机车出来。”

    楚王府中，王富贵再一次的跟李宽提出想要搞蒸汽机车的想法。

    很显然，今天劳牛蒸汽机车作坊在大唐股票交易所的表现，触动了他。

    “观狮山书院蒸汽机研究所只是没有上市，要是也拿到大唐股票交易所去上市，别说是五万贯钱了，就是五十万贯钱的市值，也不算夸张。

    你没有必要天天盯着劳牛蒸汽机车作坊的那点市值在那里计较。”

    李宽之所以坚定的不进入蒸汽机车制作行业，除了长远的不看好之外，最主要还是希望几家游离于楚王府之外的作坊，能够异军突起，刺激一批商人进入到新兴制造行业。

    很显然，现在劳牛蒸汽机车作坊，起到了一个很好地带动作用。

    这种情况下，李宽呵护都来不及，哪里会去砸场子呢？

    楚王府又不差那几万贯钱。

    但是让工业革命的步伐快一点，让蒸汽机的应用速度快一点，这却是李宽很希望看到的事情。

    这种推广，绝对不是李宽拿出几万贯钱去打广告，或者做什么宣传就能那么容易达到的。

    只有让更多的人受到刺激，让更多的人感受到投资新兴行业的巨额回报，这个循环才会顺利的滚动下去。

    到时候，工业革命的潮流，谁都无法抵挡。

    大唐的社会结构，也将会发生翻天覆地的变化。

    “可是，劳牛蒸汽机车作坊现在是只卖了一辆样车，就已经市值五万多贯钱了。

    如果等他们大规模的量产蒸汽机车，指不定市值就去到十几万，甚至几十万贯去了。

    我们王府虽然不差钱，但是几十万贯的钱财，怎么也值得重视一番吧？”

    王富贵还是有点不甘心。

    只卖了一辆车啊，市值就已经去到了五万多贯了。

    他王富贵如今的身价，也就差不多这么一点呢。

    不过，李宽显然对这事看的很开。

    要知道，在后世的汽车行业，更加夸张的事情都有呢。

    你看人家恒大汽车，一辆车都没有正式售卖，市值就已经去到几千亿了呢。

    别的什么上汽集团、广汽集团，年销量不知道是恒大汽车的多少倍，但是市值却是加起来都比不过人家一辆车都没有正式开卖的公司？

    你上哪说理去？

    只能说，时代的变化，永远超出你的想象。

    看看后世世界汽车行业的市值排行榜，就会发现你看不懂的东西多了去了。

    就一个蔚来汽车，市值比戴姆勒奔驰和宝马都要高，你怎么看呢？

    “富贵，你如果真的这么看好蒸汽机车，其实也不一定就要自己成立蒸汽机车作坊。

    我们完全可以从股票交易所里头购买劳牛蒸汽机车的股票，或者直接跟人家商讨入股的事情。

    被劳牛蒸汽机车这么一刺激，长安城中，想要进入这个行业的人，肯定不在少数。

    到时候你要是想要投资，有的是机会。”

    看到李宽的态度还是如此坚决。

    王富贵也没有办法，只好说道：“其他的作坊，估计没有几家的实力比得上观狮山书院蒸汽机研究所和劳牛蒸汽机车作坊的，我投资他们干什么呢？

    倒不如好好的把蒸汽机研究所下面的作坊发展好来，挣得钱财更多。”

    “那就对了！如今各个作坊都在采办蒸汽机设备，虽然也有一些人家开始研究属于他们自己的蒸汽机设备，但是八成的设备还是从我们那里购买。

    这一个行业，可是至少可以吃个一百年呢。什么冲压零件使用的设备，铸造零件使用的设备，机加工零件使用的设备，林林总总，根本就不用担心会没有事情干。”

    李宽对蒸汽机设备是非常看重的。

    从某种程度上来说，这才是工业革命的源泉。

    只有各种蒸汽机设备进入到作坊，才能不断地提高生产效率。

    而生产效率的提升，意味着产量的提高，价格的下降。

    这个时候，使用了新式设备的作坊，哪怕是下调了产品的售价，也仍然可以获得大量的收益。

    而传统的作坊，则是会在这种冲击之下，变得经营不下去。

    要么改革，同样引进新式设备，要么就只有倒闭这条路可以走了。

    虽然短时间内，肯定会给一些地方带来巨大的冲击，让人感受到改革的阵痛。

    但是对于大唐来说，这个阵痛是必须的，也是很有意义的。

    “蒸汽机火车和蒸汽机设备，现在确实很火红。不过那个蒸汽机船，现在却是一点影子都没有。

    王爷，我们是不是考虑先把匠人抽调到这两个领域，以后再慢慢的研究蒸汽机船？”

    王富贵看到搞蒸汽机车没有希望了，便想着干脆把李宽说的蒸汽机火车和蒸汽机设备给搞起来。

    毕竟，这两个领域给楚王府带来的利润，确实很值得期待。

    反倒是蒸汽机船，现在是一文钱都没有挣到。

    反而是为了研究出适合船只上使用的蒸汽机，楚王府还需要不断的往里头砸钱。

    “不，这三个领域，必须齐头并进！至于蒸汽机船，东海渔业登州造船作坊已经开始进行正式的制作，虽然不一定一次性就能成功，但是前途还是很值得期待的。”

    火车和轮船，这可是改变这个时代交通状况的利器。

    李宽怎么可能因为现在轮船还没有成功制作，就短视的停止了投入呢？

    但是一点产出都没有，楚王府也花费了上百万贯钱到观狮山书院蒸汽机研究所。

    现在的情况已经比当初好很多了。

    至少观狮山书院蒸汽机研究所，已经不需要楚王府划拨任何资金过去。

    单纯依靠售卖蒸汽机设备的钱财，就能维持李谚安排几个研究小组齐头并进的烧钱了。

    搞科研，还真的是烧钱。

    特别是引领时代步伐的那种科研，因为没有参照物可以对比，试错的成本非常的大。

    这也是为何后世的工业强国，不管是德国还是倭国，亦或是华夏，刚开始的时候，都是走的模仿的道路。

    只有发展到了一定阶段，谈自主创新才有意义啊。

