    “师父，您想结交邓八姑？”余英男轻声问道。

    “不，我想邀请她加入宗门。”

    雁千惠说道，“邓八姑身世堪怜，天赋不下于你等，而且我不想让她落入峨嵋等派的圈套之中。”

    “圈套？怎么会？峨嵋派可是正派之首。”余英男愕然看着自家师父。

    雁千惠没有生气，在这个世界里，峨嵋派确实是正道之光，连那些隐世不出的老怪物都用各种方式来讨好峨嵋弟子，更何况是余英男她们。

    “行大事者不拘小节，谁说正人君子就不行诡道了？峨嵋派也要壮大宗门，搜罗修炼资源，只不过所采取的手段有所不同罢了。”

    雁千惠并没有责怪自己的弟子，她的原则是——你可以不赞同，但不同因为反对而反对。峨嵋派尽管霸道，但在打击邪派方面的坚决性，也是有目共睹的。

    余英男还是有些不解，她正要开口继续询问，却见雁千惠向她做了个手势，让她噤声。

    片刻之后，一道异样的破空声传来，只见一道仿佛烈焰般的遁光呼啸而至，转眼间便落在邓八姑所居山谷的对面山崖上。

    遁光敛处，露出一个身材高大、身穿红色袈裟的喇嘛，他并没有注意到高空中的雁千惠等人，一落地便向谷中喊道：“邓八姑，你坚持不了多久了，何必苦苦硬撑着？只要你交出雪魂珠，佛爷立即转身离开，你失去了这个惹祸的根苗，肯定不会再有人找你的麻烦，何乐而不为？”

    “做梦！”

    邓八姑的回答很是简洁，但态度十分的坚决，没有丝毫通融的余地，“想要雪魂珠就放马过来吧！”

    “我佛慈悲，施主这是何苦？”

    喇嘛轻叹一声，似乎很有些悲天悯人的情怀，但他的出手却是毫不耽搁……他举起一只黄皮葫芦，将塞子打开，口诵咒语……一股淡黄色的烟雾从葫芦中飘出，刹那间，狂风大作，沙尘弥天，一点火星在风沙中闪烁了一下，旋即化作了燎原之火将整个山谷笼罩了起来。

    这是要火炼邓八姑的节奏！

    其实这个喇嘛想火炼邓八姑可不那么容易，雪魂珠是冰属性的法宝，正是火焰的克星。但喇嘛……雁千惠现在已经想起来这个喇嘛的来历了，他的名字叫‘雅各达’，人称‘西方野佛’，虽然他的名字在中原不显，但他的师兄、西藏的毒龙尊者却是恶名昭著的邪派高手。

    这个西方野佛不知道从哪里得知雪魂珠落在邓八姑之手，已经不止一次找邓八姑的麻烦，他被邓八姑打伤过，但他每次受伤，不久后便再次杀回来。两个人实力仿佛，西方野佛的其它法宝奈何不了邓八姑，但他的黄沙魔火却是最容易鼓动心魔的，所以每次应付黄沙魔火，邓八姑都是全力以赴，消耗大量的精力。她其实催促雁千惠二人离开，倒不是生气，而是担心两个人被她连累，就凭这一点雁千惠就准备帮她一把。

    “卑鄙！”

    余英男外柔内刚，和李英琼颇为相似，见到西方野佛欺负一个身形不便移动的人，大为愤怒。看到雁千惠没有任何阻止的意思，剑诀一指，数十道剑光便呼啸着向西方野佛射去。

    “米粒之珠，也放光华。”西方野佛冷冷一笑，取出一只紫金钵盂向头上一捧。

    一股黑白双色的烟雾升腾而起，刹那间便将所有剑光都裹入其中……只是这些剑光根本不是实体，转瞬间便破碎一空。

    有点儿意思！

    雁千惠也记起了这件宝物……这钵盂名为转轮盂，一经祭起，便有黑白阴阳二气直升高空，无论人禽宝贝，俱要被它吸住，就不能转动，乖乖地束手就擒。

    从功能上看，它与青蜃瓶、九疑鼎功能差不多，但威力似乎要差上几分……但不管怎么样，雁千惠看上它了，这么好的宝贝千万不能让它湮灭。

    “继续攻击。”雁千惠低声吩咐余英男，她取出一张匿息符交给紫神鸠，让它隐匿身形，与自己同时发动攻击。

    余英男接了雁千惠的命令，继续施展【万剑诀】进行騒.扰性攻击，数以百计的剑光呼啸着向西方野佛斩落。

    “岂有此理！”

    西方野佛真的很愤怒，他继续催动【转轮盂】开始吸收漫天落下的剑光。

    “吼！”

    蓦然间，一声咆哮响起……就像是一头睡狮突然惊醒了似的，发出一声震耳欲聋的声响——在那一瞬间，西方野佛的大脑好像突然间空白了一瞬。

    【狮子吼】！

    这是针对大脑的声波攻击，这一次又建奇功。对于高手来说，这种昏迷状态只有一瞬的时间；而对于杀手来说，这点儿时间够他们来回刺杀几次了——几乎在同一时间，雁千惠的身形诡异地出现在西方野佛的身旁，一伸手便将那只黄皮葫芦抓了下来，几乎是与此同时，紫神鸠也来到了西方野佛的上方猛地俯冲下来。

    它的双爪猛地抓住那只紫金钵盂，随即双翼迅速地拍打着，几乎打出了音爆的速度……向上方奔逃，而雁千惠早在得手的瞬间，再次施展【空间闪烁】，与西方野佛的距离迅速拉开。

    “卑鄙！小偷！快把我的宝物还给我！”西方野佛抬头看到紫神鸠抓着的紫金钵盂，不由得大怒，将手中的禅杖向上方抛去。

    “吽～”

    那条禅杖迎风化作一条紫色蛟龙，张牙舞爪的向着半空中的余英男扑了过去。

    砰！

    一只水蓝色的巨掌蓦然从天而降，那条紫色蛟龙被巨掌抓住……须臾之间，那条紫色巨龙消失，变成了一根禅杖。几乎同一时间，雁千惠发动【万剑诀】……数百道紫色剑气呼啸着向下落去。

