    “我进来了！”

    没有‘打扰了’或者‘有人吗’之类的礼貌询问。

    而是毫不犹豫的打开了门，然后直冲冲的跨了进去。

    一点也不客气。

    但想想就知道，要让性格强硬像个大叔的平冢静，有礼貌的敲门在外等候什么的，那是绝对不可能的事。

    天神院未来在后方忍不住吐槽：“老师，你这样会被赶出来的。”

    “怎么可能。”

    在平冢静从前方传来的否定回答中，他也跟随教师的脚步一同走进去。

    教室一角凌乱地堆满课桌椅，看起来这里已经被当成仓库使用，除了在教室的中央摆着正在使用的1张桌子和配套的3张椅子外，这里的教室和其他的教室没什么两样的，就是一间普通的教室而已。

    不过现在这间教室里并没有其他人在。

    “啊咧？他们几个去哪里了？”

    平冢静扭着头环顾四周。

    急匆匆的跑过来却并没有看到自己想要看到的人，她的心情不免有些烦躁。

    直到她走到窗边，向外眺望良久后，嘴角微微咧开。

    “有了。”

    听到她的话，天神院未来也走到窗边顺着她的视线向远处看去。

    穿过两个教学楼夹角处，看到的是一片绿茵茵的网球场。

    在那里有不少学生在打网球，其中还有几个称得上是学院明星的人物。

    比如雪之下雪乃，户冢彩加，叶山隼人，三浦优美子和她身后跟随着的一些经常和他们在一起玩的几个人。

    只是这些人聚集在一起好像并不愉快。

    似乎发生了一些争执。

    准确的说，是三浦优美子那一方在欺负户冢彩加他们几个。

    虽然叶山隼人也在其中，不过他应该不会助人为恶。

    嘛，毕竟对方可是‘不管是谁都会以笑容相对’的老好人啊。

    顺带一提，他们两个关系不错。

    “天神院，我们走。”

    平冢静并没有继续看下去，而是打算下去寻找他们。

    不得已，他又被对方强行拖走。

    不过他们刚下楼梯走出教学楼，就看到了一蹦一跳的由比滨结衣，四处观望好像在寻找着谁的身影。

    平冢静看到她后问道：“喂，由比滨，你在干嘛？”

    “老师！”

    她在看到平冢静后脸色一喜，蹦蹦跳跳的向两人这边赶过来。

    随着她走近天神院才看清，原来她的右脚微微隆起，所以走起路来才很不方便。

    想要上前搀扶对方，但贸然触碰异性的好像有些孟浪，所以就打消了这种想法。

    “老师，你看到小雪了吗？啊，就是雪之下同学。”

    由比滨结衣好像与雪之下雪乃的关系很好的样子，都已经亲密的称呼对方为‘小雪’了。

    平冢静摇摇头，说道：“不，实际上我也在找她。”

    “是这样啊。那么，老师再见，我有事，就先走一步了。”

    由比滨结衣点点头很恭敬的打招呼，然后蹦蹦跳跳的往其他方向跳去，看起来很着急的样子。

    这反而让平冢静来了兴趣，连忙叫住对方。

    “等等，由比滨，发生了什么事，这么着急找雪之下？”

    “啊，其实……”

    由比滨结衣将事情的经过简洁明了的说了出来。

    事情很简单。

    就是侍奉部几个人接受了网球部部长户冢彩加的委托帮其锻炼加强自身的球技，但在开始之前就被三浦优美子几人来找茬，试图强行占据户冢彩加早已提出申请预定好使用时间的网球球场。

    虽然由比滨结衣说的很小心，用词也相当的委婉，但不管是天神院还是平冢静都猜到是怎么回事了。

    而在这种关头，平冢静却眼睛微转，像是想到了什么有趣的点子。

    然后又看着一旁漠不关心的男子高中生，说道：“那好，天神院未来，这件事就由你来摆平。”

    “……哈——？！”X2

    天神院未来和由比滨结衣同时惊叫出声。

    ——————

    另一边。

    在由比滨结衣走后，三浦优美子一脸得意的看着眼前的男人，同时还不留情面的嘲笑道：“怎么，你们两个吵架了吗？”

    “吵架？别说蠢话了，我可从来没有和人吵架的经历。不，应该说，我本来也没有那种关系密切到能吵架的朋友。”

    随着比企谷八幡的自爆，整个网球场的焦灼气氛顿时一凝，所有人都带着可怜的眼神看着他。

    ‘嘛，在不认识的人的面前玩儿自虐，确实有点吓人。’

    看着沉默不语的众人，比企谷八幡短暂的思考了一下，然后选择了一个‘除了自己外，谁都不会受伤’的做法。

    啪嗒！

    他手握着的网球拍掉落在地上发出一声脆响，吸引了所有人的注意力。

    然后他用手提起裤管，同时深深地低下了头，双腿逐渐弯曲，做出要下跪道歉的姿势。

    就在这时——

    “比企谷，你在干嘛？”

    平冢静满脸不解的看着双膝快要触地的比企谷八幡。

    比企谷八幡听到这熟悉的声音后转过头：“平冢老师？如您所见，我正打算……”

    “打算好好教训他们一下，是吧？我懂我懂。”

    平冢静不给他说话的机会，又将身旁的天神院未来推了过去。

    “所以我给你带来了一个帮手。”

    “帮手？”

    比企谷八幡狐疑的看着眼前不认识的‘书呆子’。

    而书呆子也无奈的叹口气，礼貌的和对方做着自我介绍：“你好，比企谷八幡同学，我是2年B班的天神院未来。”

    没错。

    在其他人的眼中，天神院未来就是个标准的书呆子形象。

    身后的叶山隼人在见到熟人后也上前一步，和他打招呼：“天神院，你是被平冢老师抓过来的吗？”

    “是，说的没错。”

    天神院未来耸了耸肩，脸上带着无奈的表情。

    “啊哈哈……”

    叶山隼人尴尬的笑了笑，显然，他也知道平冢静是什么德性。

    但两人的交谈反倒让后方的三浦优美子不爽了。

    她怀疑平冢静突然出现是有预谋的，是特意来帮对方的。

    所以她赶忙大声说道：

    “等等，为什么要一脸笑呵呵的打招呼？还有，你们是不是搞错了什么？这是男女混合双打，你们那一方已经是两个男人了，不符合规矩！”

    她是在故意刁难。

    甚至还特意看了一眼平冢静，好像在说对方绝不能以大欺小，不能用教师的身份来欺压他们，浑然不知其实她才是坏人那一方。

    而平冢静显然不会做这种事，但她却对着天神院未来大喊道：“对方是这么说的，怎么做你看着办！如果你拒绝或放弃的话，我是不会给你签字的！”

    天神院未来听后顿时无语凝噎。

    ……这家伙真的是教师吗，哪有这么威胁学生的教师啊？

    比企谷八幡和由比滨结衣还有户冢彩加，三人将视线都投放在他的身上，希望他能想出一个办法。

    天神院未来挠了挠头，说道：“那不如这样吧，1V2，如何？”

    “哈？”

    三浦优美子有些不明白他的意思。

    天神院未来又解释道：“既然我这一方没有女性，而且还中途换人，那作为惩罚，就让我自己一个人来和两位打好了。”

    “天神院，你……”

    “你是笨蛋吗？！你一个人怎么可能打的过我们两个？”

    叶山隼人想要说什么，但又被三浦优美子给强行打断。

    不过她说出来的话和预想中的一样，相当的难听……虽然在其他人眼里是事实。

    不过——

    “我相信天神院同学。”

    户冢彩加说出的话很轻，言语中却对天神院未来有着异常强烈的信心。

    “那我也相信！加油，天神院同学！”

    由比滨结衣也举起紧握的右手，好像在给天神院未来打气。

    “……既然大家都这么说的话，那……加油。”

    除了比企谷八幡不太相信，但又碍于其他人的说法，不得不‘被迫’相信。

    对‘只相信自己’的他来说，有点不太友好。

    而天神院未来在得到三人的认可后，对另外两人询问道：“他们是这么说的，那你们认为这种方法如何？”

    “哼，我这边也没问题，只要你们别输了哭鼻子就好。”

    三浦优美子冷哼一声。

    2V1

    占据绝对优势的三浦优美子当然不会拒绝。

    叶山隼人见状，只好一脸歉意的对天神院未来小声说道：“抱歉，天神院，优美子擅自主张的就答应了，事后我会好好和她沟通的。”

    “没事没事，我并不在意。”

    天神院未来摆摆手，表示没有关系。

    然后这场不公平的网球较量就要开始了。

    但在开始前，三浦优美子看到对方身上依旧是行动不便的白衬衫和西装裤，以及脚上还穿着坚硬的小皮鞋后，就大声问道：

    “喂，你不用去换运动服吗？”

    虽然是好心的询问，但由于她的语气不太好，听起来有些傲慢，就像是在命令对方一般不近人情。

    天神院摇摇头：“没关系。再说叶山同学也是同样的穿着，不是吗？”

    “……啊，是吗。”

    见对方不领情，三浦优美子无所谓的甩了甩胳膊，又说道：“不过换与不换也没什么区别，看我一瞬间就结束这场闹剧，获得胜利！”

    “没错，这场闹剧很快就会结束了。”

    天神院未来也意味深长的重复了一遍。

