    非善类，是一种骷髅状、有明显智慧的类人型怪物

    他们使用的武器是一柄可伸缩的长柄镰刀，同时身上的兜帽斗篷是一件性能强大的高科技产物

    兼具隐形、模仿变化两种强大的能力

    在电影故事中有交代过，他们是一群不小心流落苦境，想要回家的外星人

    不过，它们并不可怜

    也许六大掌门实力微弱，无法发现围上来的非善类

    剑君狂刀他们就不一样了

    非善类借助隐形衣静止不动的时候，他们可能还难以察觉

    这一动作，立马暴露在了他们三人的感知之中

    狮头宝刀迎风呼啸，狮头开合之间，刀刃蹦飞了来袭利刃

    “小心”

    乱世狂刀神色微凝，开口示警

    既是对手亦是好友的其他两人，点头示意，各自抽出了自己的武器暗自提防

    这番如临大敌的表现，让已经察觉到不对的六大掌门集体一抖，背靠背围成一圈

    反而是忆离笙依然一副淡然的表情，看的剑君有些瞪眼

    “你们信不信得过我？信得过我，这里就交给我来处理，我们大家都可以安然无恙的离开，回去再做打算

    信不过我，我们就只能和这些东西干一场，我们四人不一定有事，但是六大门派的掌门就不一定能离开了”

    忆离笙环视一周，波动感知之下非善类越聚越多，形成了一个缓缓缩小的包围圈，将他们十人围在其中

    “喝、额”

    叶小钗有些好奇，伸手指了指忆离笙又指了指六大掌门，发出了几声意味莫名的音节

    两名御用翻译立马领会了他的意思，剑君直接开口解释道：“叶小钗问你的办法是什么？如果可以不用牺牲，那自然是最好的办法”

    “既然如此，那就好解决了”

    听到剑君说完，忆离笙直接走出了几人的防护圈

    这一部当年可以称得上是童年阴影的电影，剧情可是在他的脑海中流下了深刻的印象

    当年电视台可是一度把它放在了七月半才会播放的节目单里

    忆离笙很明白非善类的意图

    在魔魁的老巢：魔魁之墓里，有一件非善类想要夺取的东西

    一件能够打开某个密室的钥匙：磁雷导引

    而那个密室中藏着的物品便是整个电影中最BUG的东西，也是忆离笙的目标：能够许下任何愿望的天问石

    所以他们几人的性命并不重要，重要的是魔魁脑海中有关磁雷导引具体位置的记忆

    非善类的基地里有能够查看一个人记忆的机器，光是这一点忆离笙就必须让非善类带走魔魁

    当然，前提是必须拿出足够的实力，让非善类感觉到忌惮

    月色下，阴风阵阵

    看到有人走出防御圈，非善类们一声呼啸，按耐不住冲向忆离笙

    “WDNMD，一帮乐色，要不是怕弄死你们会不死不休影响计划，我把你们全鲨了”

    感知到几个冲自己杀来的非善类，忆离笙脚下杀意波动扩散，随手一甩，丈许剑气劈飞其中两个两个非善类

    “我知道你们这些非善类能够沟通”

    冰棱升起将一个遁地而来的非善类定住，忆离笙吐气如雷响彻山林

    “我知道你们的目标是魔魁，你们可以把魔魁带走，但是必须让我们离开”

    听着忆离笙如此说道，狂刀眉头一皱，心中有些不喜，剑君和叶小钗倒是没有什么表示

    不过六大掌门率先不干了

    “住嘴，小子，你知道你在说什么嘛！”

    “你是哪个门派来的，这么面生，是不是魔道妖人派出来的奸细”

    “魔魁恶贯满盈，任由他被救走，只怕又是生灵涂炭，小友莫要自误”

    “给我闭嘴”

    不耐烦的打断了哔哔赖赖的六人

    炽热的火柱冲天而起，将几只非善类烧的渣都不剩

    看到如此威势，六大掌门如同被掐住脖子的鹌鹑，心中惴惴

    没人会和自己的命过不去

    非善类也一样

    意识到了忆离笙的不好惹，山林中悠悠传来一声不明意味的长啸

    几个非善类现出真身，来到束缚着魔魁的担架便，抬起担架消失在了夜幕之中

    再也感知不到非善类的气息，忆离笙松了一口气，他就怕这帮非善类上头，死磕到底。

    那样很影响他的计划

    回到众人身边，六大掌门没给忆离笙一点好脸色，冷哼一声拂袖离去

    “关于这件事，你最好给一个解释”

    三传人也是脸色严肃的走上前，其中乱世狂刀脸色严肃的对着忆离笙说道：“若是没有一个好一点的解释，乱世狂刀必会让你见识一下狮头宝刀的锋利”

    “好好好，我说我说”

    忆离笙看向三人，缓缓开口

    “不知你们是否对十几年前鸣剑山庄覆灭一事可有印象”

    “可是当年名满天下，被称为剑中上卿的鸣剑山庄？”

    剑君神色一动，回答道

    “正是”

    “十几年前，鸣剑山庄一夜之间庄破人亡，其中罪魁祸首便是今夜出现的这些异类生命：非善类”

    “详情如此……如此……这般……这般……”

    夜色下，三人并肩而立，听着忆离笙将当年之事以及自己放走魔魁的缘由缓缓道来

    一番详细解释之后

    三传人心中那点芥蒂被释怀，狂刀的脸色也缓和了下来

    “那你接下来准备怎么做？”剑君看向忆离笙问道

    “接下来不是我怎么做，而是你们，或者说是素还真怎么做”

    “这么大的事情，你们肯定要向素还真说一句，而我接下来的行动，取决于素还真对我的态度”

    忆离笙双手一摊，如果可以，他自然不想面对素还真这个勾八

    这家伙虽说是主角一哥，但是和他扯上关系的基本没几个有好下场

    命硬一点的活得久一点，命不硬的当场领盒饭

    最坑的是成为不死系，翻来覆去的各种被折磨

    而且不光是敌对势力，素还真本人也是个黑心人

    在他心里，处处提防着每一个人，就是DC蝙蝠侠翻版

    所以忆离笙连素还真的面都不想见

    “喝”

    “既然如此你便和我们一起赶往琉璃仙境吧”

    剑君看着叶小钗的举动，说道

    “好吧，你们在前面带路”

    听到忆离笙点头答应，四人不再耽搁，辨认了一下方向，脚下一点向着素还真的基地：琉璃仙境而去

