    纪默很快就除下了上衣，露出了玉石般的身体。

    　　天魔印记在发光，符文闪耀，它在接引着源源不断的信仰之力，想要魔化纪默的身躯，将其转化为魔神之体。

    　　然而，无论它吸收了多少信仰之力，都无法改变纪默的躯体。

    　　纪默不知道拥有何种体质，竟然如同黑洞一般，鲸吞着外界的各种能量。

    　　涌来的信仰之力，全被吸收得干干净净。

    　　注意到身上的天魔印记在发光，纪默有些慌神，隐隐觉得自己最近身体发烫或许与之有关，但又没有解决的办法，总不能将其割掉吧。

    　　“哇哦，这就是天魔印记吗，好好看啊。姐姐，要不我们也纹一个吧。”

    　　“笨蛋，叫你不好好念书，整天就只知道干饭，这是能纹得出来的吗。”

    　　蜜雪冰橙瞪大亮晶晶的眼睛，盯着流光溢彩的天魔印记，满脸的向往。

    　　闻人姝的红唇微张，瞳孔放大，秋水明眸在闪烁着异彩，一颗心如小鹿乱撞。

    　　别看纪先生外形瘦弱，但这身材真的很棒啊，宽圆的肩膀，结实的胸膛，还有那线条分明的腹肌……

    　　闻人姝洁白的脸颊布满红霞，洋溢着一抹娇羞，也不知想到了什么，口水情不自禁的从嘴角流了下来。

    　　公孙依依潜行到另外一个方向的窗户偷看，她所在的位置，只能看到纪默的后背。

    　　发现纪默已经开始解裤腰带，当即毫不犹豫展开袭击。

    　　嘭……

    　　窗户瞬间化为漫天的木屑，眨眼间公孙依依就已经出现在纪默的身后，右掌闪耀着毁灭性的能量波动，快若闪电地轰向纪默的后心。

    　　狂暴的力量宛如奔腾河流，疯狂地涌入纪默的身体，意图摧毁他的肉身。

    　　公孙依依相信，哪怕是凡仙境九重，面对自己这拼尽全力的偷袭，不死也得重伤。

    　　纪默听到了爆炸声，然后感觉后背被什么拍了一下，下意识就做出了反应。

    　　回首，掏！

    　　他反手就抓了过去。

    　　咦，什么东东好软。

    　　公孙依依如遭雷击，身体僵硬，缓缓低头望着纪默那不安分的手掌，猛地发出一声尖叫。

    　　纪默连忙转身，吓得触电般收回手。

    　　公孙依依双眸通红，怒不可遏，直接就是一招黑虎掏心，打算将这色胚的心脏抓个稀巴烂。

    　　她冰清玉洁的身子，居然被这王八蛋玷污了，绝不可饶恕。

    　　葱白般的手指弥漫着摧枯拉朽的气息，那怕是帝甲，也会被她抓个粉碎。

    　　然而，这恐怖绝伦的一击，除了发出清脆的“啪”的一声，并没有对纪默造成任何伤害。

    　　公孙依依满脸不可置信，这是什么肉身，居然强悍得难以想象。

    　　仙躯？

    　　她下意识的，狠狠抓了抓，然后再抓。

    　　随后。

    　　她更是瞠目结舌，终于发现了纪默身上的天魔印记，不过因为心绪太乱，一时间倒是也没能认出来。

    　　“女采/花贼？！”

    　　纪默懵了。

    　　自己在洗澡，然后有个长得忒好看的女人冲了进来，袭击了自己的胸膛。

    　　“我不干净了！”

    　　他满脸羞愤，自己可是清白男儿，守身如玉多年，多少老妖婆馋自己身子，自己都没让对方碰自己一根手指头。

    　　可如今，光天化日之下，竟然让一个陌生女子占了那么大的便宜。

    　　他越想越气，满腔怒火，怒发冲冠，浑身的热血都在沸腾。

    　　轰！

    　　天魔印记仿佛是感受到纪默的愤怒情绪，骤然爆发出绚烂光芒，一股强大至极的能量爆发，席卷四面八方。

    　　公孙依依还没反应过来，身体就在能量的冲击下，横飞到半空。

    　　她喉咙一甜，张嘴喷出大口血雾，五脏六腑俱伤，若非身上佩戴着数件护身法宝，只怕已经当场交代在这里。

    　　“逃！”

    　　公孙依依没想太多，化为一道流光，消失在天边。

    　　同时她的心里也泛起惊涛骇浪，刚刚似乎是魔神气息，那印记，好像就是天魔印记。

    　　莫非，姓纪的当真是天魔下凡？

    　　天哪，难道我刚看了魔神大人洗澡，并且袭击了他！

    　　公孙依依脑子如同一团糨糊，感觉自己亵渎了神灵。

    　　“该死的公孙依依，坏我好事，差一点啊，就差一点我就能……”

    　　闻人姝看着天上公孙依依消失的身影，咬牙咒骂，若是偷袭慢一些那该有多好，纪先生裤腰带都快解了啊。

    　　随后，她望向纪默，满脸震惊。

    　　只见纪默浑身散发着一股恐怖至极的能量波动，属于魔神的滔天气息直冲天穹。

    　　这片天空，转眼间日月无光，一下子陷入无尽黑暗。

    　　苍穹之上，乌云翻涌，血色的雷霆划破天际，纪默愤怒的容颜，被映照在虚空之上。

    　　他宛如至高无上的帝王，睥睨八荒，傲视九天十地，冷漠地注视着天下苍生。

    　　满脸微笑，踌躇满志的暗夜祭司，率领着百万魔军正在等待公孙依依的消息。

    　　只要探出叛军的虚实，最主要是确定那姓纪的就在叛军之中，那么它就可以率领百万雄师，踏平叛军大营，活捉纪默。

    　　就在这时。

    　　扑通、扑通……的声音响起，连成一片。

    　　百万魔军接连下跪，一个个满脸惶恐，卑微地匍匐在地。

    　　“你们这是干嘛？”

    　　暗夜祭司不解，随后便感觉到天穹之上弥漫的那股至高无上的气息，吓得也急忙跪拜。

    　　魔神发怒，血流漂橹！

    　　究竟是谁触怒了天魔大人呐？

    　　他偷偷抬头仰望天空，僵住了。

    　　不可能，这绝对不可能。

    　　虽然天空中的魔神虚影有些模糊，但它一下子就认出来，那是它一直恨之入骨的纪默狗贼。

    　　这狗贼，竟然散发着最为纯正的天魔气息！

    　　幻觉，这一定是幻觉。

    　　蚩炎大人才是真正的天魔，绝不可能是这姓纪的。

    　　暗夜祭司很不想承认，但再三感应，那股天魔特有的气息，根本就做不得假。

    　　“他果然是天魔大人！”

    　　公孙依依吓得从天空跌落下来，连忙在地上叩拜，祈求纪默原谅她的渎神之举。

    　　袭击并且触摸了天魔大人高贵的神体，这是死罪，绝对没有活路。

    　　然而，想象中的惩罚并没有降临。

    　　诚惶诚恐的公孙依依这才松了一口气，莫非天魔大人这是宽恕了自己。

    　　“伟大的天魔大人，感谢你的宽恕，奴婢愿戴罪立功。”

    　　公孙依依拜谢，心中顿时有了决断，下定决心将功补过。

    　　她动身赶往暗夜祭司的方向，打算让这些渎神者付出代价。

