    

    方浩回到家，已经夜深。

    他意外地发现，郭心蕊在客厅看电视，而且看的还是言情剧，他进来的时候，看到郭心蕊正在擦眼泪擤鼻涕，而她面前的垃圾桶都已经满了废纸。

    身体是熟透了，但心智不成熟……方浩没想到郭心蕊这么多愁善感，可她偏偏厌恶男人，拒绝结婚，唯一的解释，就是心理有点毛病。

    “等等……方浩，你别急着走。”

    郭心蕊上前，靠方浩很近，鼻子在方浩的身上闻来闻去，就好像一条训练有素的猎犬。

    她穿着吊带睡裙，此刻几乎是将甚至靠压在方浩的身上。

    “你做什么？”

    方浩感受到柔软和也无可避免嗅着芬芳，他又觉得难顶了。

    “方浩！”

    郭心蕊马上严肃地盯着方浩，道：“你竟然背着兰兰出去偷吃，你可真是个渣男！”

    “你胡说什么？”

    “还狡辩，你看看你身上，你有酒气，还有女人的香水味，最恶心的，你脖子上有唇印，你偷吃也不抹干净，还带回来，恶心死人了！”

    郭心蕊化身女福尔摩斯，指出方浩身上的种种破绽，然后投下一组鄙视得很的眼神。

    这……

    方浩侧头看了看肩膀衣领，在镜子里也对照了一下，发现脖子和领口肩膀，还真有红红的唇印，一看就是女人的，至于香水的味道，也是真的。

    苏柔……

    他想起刚才在苏博源别墅中洗手洗脸，妻子竟然化妆进来，烈焰红唇，再次勾他，他也拒绝了，并且指出对方怀孕就应该尽量少化妆，可没想到对方还是耍了个小心机。

    要知道，四年来，他就没见过苏柔会使用掉色的低等唇膏，可她刚才使用了，还给自己留印痕。

    哎，何必这么城府呢！

    方浩瞥一眼郭心蕊，平静地道：“你不会电视剧看多了吧？”

    “方浩，你别狡辩，你刚才肯定去偷吃了！你这么帅气，你又有钱，你最近的气质，也偏文艺和忧郁，你肯定讨女人喜欢。兰兰是去做任务，很快就会回来，这点点时间你都不甘寂寞，你竟然背着她乱来，你真是渣透了。”

    郭心蕊鄙视地看着方浩，不过，没有多少责备，反而有点幸灾乐祸。

    “偷吃？你都没男人，你哪知道男人偷吃后是什么样子的？你真是一点眼力劲都没有。如果是兰兰，她很快就会相信，我什么都没做。男女之间的事，不是靠眼睛去看的。”

    方浩拿毛巾，准备洗澡，将郭心蕊挡在浴室门口，道：“有些事，须知此事要躬行，你没吃过猪肉，你只在电视上看过猪跑。一天天的，啥也不是！”

    “你……”

    郭心蕊没想到被方浩反诘，她还说不过方浩。

    她嘴角嘟嘟，撇下渣男两字，然后去继续看电视。等方浩进入书房，她就去捞出方浩丢进洗衣机的旧衣服，检查方浩的四角裤，仔细翻看两三遍，没发现有别的痕迹。

    男人偷吃，没洗澡就回来，肯定会有痕迹的。现在这里干干净净，说明他没偷吃。

    我冤枉他了吗……咦，我怎么碰男人的裤子，多脏啊。

    可她又不得不惊叹，方浩有一个非常大的资本。

    男人，真是奇怪的物种！

    ……

    李军送来了一些城南公园的诉讼案底，大大小小，堆满一个纸箱。

    这些诉讼案底，在当年就被压了下来，也有一些是主动撤诉的。

    方浩看完之后，大部分是投诉久隆集团下面的建筑分公司，强拆斗殴等等，其中竟然还有唐婉所在的公司。

    唐婉，她为了钱，也是什么都干吗？她不是那样的人吧？

    曾凌天的钱不是大风刮来的，而是劫贫济富啊。

    苏柔，你在这个公园项目，你又牵涉多深？

    方浩将这些诉讼看了两遍，发现都没有直接指证曾凌天的，让他有点失望，尽管‘曾凌天不会亲自下场’，这点他早就想到了。

    在城南公园中，邹云充当的角色，就是去处理和银行的关系，拿到贷款，把账单做漂亮，把赚来的钱投入到首都的俱乐部。

    上贡吗？

    方浩有这种猜测，因为曾久隆这次被宁思亚偷家，一个小时内就让邹云腾出五亿大洋，然后迅速北上斡旋，现在没有曾久隆的消息，那就表示着，曾久隆危机公关成功了。

    张景这老狐狸知道曾家的事，他竟然一点动静都没有，是因为忙于播种，无暇顾及，还是不敢动？他说江东市的家族要仰他鼻息，他的底气何在？

    这些事，他掌握的资料不多，无法捋得清楚分明，只好先放下，加快研究抗衰老。

    不知过了多久，他听到门被打开，然后宁思亚老太进来。

    “方浩，你起来这么早？”

    宁思亚欣慰地点头，年轻人就该拼搏，付出才有收获。这世界没有天上掉下来的免费馅饼——就算有，她们这个层次的人因为站得高，有机会先接到，而如果自身没本事，也未必吃得下馅饼。

    面前的年轻人就够勤奋努力，所以能做出一般人都做不到的事迹，医术过人，书法造诣不低……

    “我刚起来……我给你针灸。”

    实则方浩没睡，他站起来，和宁老太回卧室，看到边上叠放整齐的行李，他就道：“要走了？”

    “是的，老头子打电话让我回去了，平时不想见我，说我唠叨，扰他清静，等分开几天了，他又说看不到我不习惯。我在你这里过得很好，真不想回去。可我和老了头子这么大年纪的人，看彼此一眼都是赚的。”

    宁思亚没隐瞒，道：“赵飞燕的侄子不是东西，竟然就那样放过曾久隆，我要回去看看曾久隆使了什么阴谋诡计。”

    什么阴谋诡计？钞能力呗……方浩道：“奶奶，你不用跟这事置气，你要放宽心。赵飞燕人死不能复生，你一把年纪了，适当缅怀就好。赵家的人都不计较了，你不算赵家的什么人，你干涉不到吧。除非，在别的方面诘难曾久隆，可那样的话，你就有点公报私仇。”

    方浩还是想曾久隆回来，只有对方回来了江东市，他才有机会阴对方，弄残或者弄死对方。

    他道：“根据我医术界同行反馈回来的消息，曾久隆的抗衰针已经打完了，没有副作用，很成功，从现在起，随着抗衰老的效用，他的身体会逐渐变好，最终在一个月左右，身体的机能会年轻五到十年的样子。”

    “那也不能便宜了他！你放心，奶奶知晓自己的身体情况，不会胡来的。”

    宁思亚有点犟。

    方浩也就不多劝，因为宁思亚刁难了曾久隆，就算曾久隆不死也要脱层皮，曾久隆招架不住，应该会更快地滚回来。

