    第121章 被打出心理阴影

    而另外一边，陈歌则是陷入了懊恼之中。

    这波虽然把这维克托给秒了，但是他很不满意。

    不满意的原因也很简单，这操作不是他想要的。

    实际上，他这波草丛，是提前想好了的。

    在看到维克托残血之后，他就想起了之前看到的一些集锦里面。

    EZ是怎么样跳脸秒对面的，所以想要复刻一下自己看到的这种牛逼操作。

    但这波却失误了，失误的地方在于。

    他这大招明明是想直接对着维克托放的，但是为了追求操作的流畅程度。

    陈歌把大招放歪了，鼠标没来得及拉回来。

    所以，对陈歌来说，这波本身就是操作失误了。

    不过是对面闪现接到了这个大招而已。

    “唉，看来我EZ还需要练习啊。”陈歌嘀咕道。

    然而，他这话在其他人听来就不是这么回事了。

    只见韦神惊呼道：“我的天，你对自己要求这么高的吗。”

    “你这EZ已经这么秀了，还不满足啊。”

    淘宝权：“可能这就是境界上面的差距吧，我们差太多了。”

    “有句话是怎么说的来着，真正的大师永远都怀着一颗学徒的心？”

    陈歌没想到的是，他自言自语的话，让他的形象，在队友心目中，又高大了几分。

    这波维克托被秒杀之后，陈歌趁着对面没人防守这中路一塔，把中路一塔给拿下。

    两边经济差距进一步拉开。

    现在陈歌已经成了Snake众人的眼中钉。

    他们心里很清楚，打团如果不把EZ秒掉的话，是完全没有胜算的。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    此时大龙已经刷新。

    众人一看装备栏，好家伙，陈歌已经四件套在手了！

    而相比之下，圣枪哥的装备就要寒酸多了。

    此时圣枪哥只有两件套，两人的经济已经变成了倍数关系。

    见陈歌装备这么好，淘宝权指挥道：“我们直接中路逼团吧，让EZ上去消耗，然后找机会拿塔。”

    EZ算是顺风局最强的ADC，没有其他的，就是因为他手长。

    对方想要守塔，就必须面对EZ的POKE。

    只要EZ技能放的准，谁也顶不住顺风EZ的伤害。

    所以淘宝权想要利用这一点，直接拿下一路高地。

    于是LGD众人在中路开始集结，准备抱团推进。

    而Snake这边，见LGD开始抱团了，他们也选择五人齐聚中路防守。

    关泽元见状解说道：“现在就看EZ的发挥了，没有大龙BUFF的情况下。”

    “想要破塔，需要把对面的人赶走才行。”

    米勒：“的确是这样，Snake这边的清线能力还是挺强的。”

    “如果不把人先打残，LGD应该是找不到什么机会。”

    两人正说着，兵线已经被带到了Snake中路二塔前。

    淘宝权直接来来了句：“看你的了。”

    陈歌听后麻了，怎么就看他的了？

    不过没有办法，这一场人头基本都在他手上。

    哪怕是白银局，大家也都明白一个道理。

    谁的人头多，经济好，谁就要凯瑞。

    所以，陈歌只能硬着头皮上。

    他不是很相信，自己的运气，能好到随便扔技能都能中。

    保持谨慎还是相当必要的。

    而Snake这边，看到EZ靠近。

    圣枪哥和中路Baka两人首先选择后撤。

    他们都是和这EZ对过线的，知道这EZ的厉害之处。

    现在的EZ装备比之前又好了不少，光是一发Q技能，脆皮可能要掉半血！

    所以只要被摸到一下，那多半是要回程了。

    而这杰斯和维克托后撤，对Snake来说，尴尬的问题出现了。

    这兵线谁来清理啊？

    飞机虽然有大招，但他这大招清兵线的效果，肯定是不如维克托这种传统法师的。

    趁着没人能清理兵线，LGD这边，发条和希维尔开始上前点塔了。

    希维尔有护盾，倒不是很怕。

    眼看着中路二塔就要白给了，Snake众人自然是不能答应的。

    盲僧和泰坦两人只能选择往前顶，想要利用走位给LGD众人压力。

    这波他们的目的倒是达到了，发条和希维尔只能选择暂时后撤。

    这样一来，就该轮到陈歌表演了。

    对面的人既然敢走出来，那必然是要面对EZ的POKE的。

    这波盲僧和泰坦也知道这一点，所以两人在疯狂走位，想要躲开EZ的消耗。

    陈歌做了个深呼吸，然后第一发Q技能出手。

    这发Q是对着盲僧去的，现在能摸到谁能消耗谁。

    反正没人能抗住他的伤害，哪怕是泰坦也不行。

    不过是两发Q和四发Q的问题而已。

    然而，这波陈歌刚出手，他就有点后悔了。

    以为盲僧这英雄有W技能啊，他完全可以先尝试走位。

    如果发现躲不开，就利用W位移。

    这对职业选手来说，太简单了，毕竟距离有这么远，EZ的Q飞行速度不算很快。

    和陈歌想的一样，这波他出手之后，盲僧果然交出了W。

    盲僧利用W来到泰坦身上，这Q技能便和他擦肩而过。

    然而，就在陈歌以为，自己已经失手的时候。

    他没想到的一幕发生了！

    这波盲僧倒是躲开了，结果却命中了盲僧身后的飞机！

    这波飞机是躲在盲僧身后，利用大招来清兵线的。

    他看到盲僧在自己前面，一开始也没有太注意走位。

    谁能想到，这盲僧突然就W走了！

    等到他意识到这个问题的时候，已经晚了！

    这波EZ的Q技能命中，直接把他一半血量给带走了。

    “你！”水晶哥人傻了。

    他想要质问打野在干什么。

    但是仔细想想，好像也没理由。

    毕竟别人的初衷只是为了躲技能而已。

    这波飞机二话不说，直接往后交出W拉开距离，防止被秒杀。

    这样一来，就彻底没人清兵线了，三个C位多躲在后面看戏。

    趁着这个机会，LGD众人上前，强行把这中路二塔给拿下。

    这波Snake没有办法，只能看着中路二塔被推掉。

    “继续！继续！”淘宝权见效果不错，便想要赚波大的。

    他这次的目标是高地！

    现在LGD的确可以选择去打大龙。

    但是打大龙的风险比较高的。

    一是容易被抢，毕竟对面是盲僧打野。

    (本章完)

