    经过绛仙这么一提醒，任平生很快平静了下来，这个阴护法的话，十句有九句是假，他今日来此，无非是想恐吓自己交出八荒鼎，他以为凭借云瑶二字能够震慑住自己和绛仙，只可惜，他弄错人了，他大概死都不会想到，这世上没有谁，比他任平生更加了解云瑶的了。

    绛仙往天上看去，冷然道：“回去告诉你的主人，用不着来耍这些虚招，很快，我们就会见面的。”

    阴护法彻底阴沉了起来：“如此看来，你们是不见棺材不掉泪了，本护法的耐心，是有限的……”

    “我的耐心，也是有限的。”

    绛仙神色冰冷，话音甫落，双眼瞳孔之中，忽然映出两道赤橙色的神光，一下朝天上激射了去。

    “太乙神格！”

    阴护法陡然一惊，在那两道光芒飞上来之前，立刻将附近的黑云聚拢了过来，然后气息瞬间消失，数日前他的一缕神元已经陨落在九幽女帝手里，今日可不想再陨落一道神元，否则他将沦为凡人之身。

    直至许久，笼罩北荒城的黑云才散去，一束束阳光又照耀了下来，绛仙手一伸，解开了仙法，城中百姓纷纷苏醒过来，迷迷糊糊却不知发生了何事，好像做了一场梦。

    绛仙看着远处天际，说道：“接下来离恨天必然会采取行动，师尊，我们如何应对？”

    任平生过了一会儿才回过神，向她道：“绛仙，你如今在凡界动用神力，已经完全不受限制了吗？”

    绛仙摇了摇头：“这具身体承受不住我全部神力。”

    “嗯……”

    任平生点了点头，说道：“鬼圣前辈说他知晓破神庭大阵的方法，我们立刻去询问他。”

    二人回到无日峰，也仅仅只过去一天，鬼圣见他今日回来，知他心意已决，说道：“神庭大阵，需要极强的动力才能运行，他们原本是打算以蟠龙印、八荒鼎、神龙玉这三样神器做为阵眼，现在没了八荒鼎，而阵眼缺一不可，八荒鼎也无可代替，因此这个方法只能作罢。”

    绛仙问道：“那他们还有什么方法来运行大阵？”

    鬼圣道：“自然有，当年曾有一座神石从神界坠落到太虚之巅，那座神石蕴含的力量极强，可以用来做神庭大阵的阵法核心，这样也能带动阵法运行，但这座神石却十分不稳定，因此当年他们选择了以三神器为阵眼，而抛弃了以神石做核心的念头。”

    绛仙点点头：“我懂了，现在三神器缺失，他们只能拿神石做阵法核心了。”

    任平生道：“也就是说，想要破阵，必定要先破坏阵法核心，也就是这座神石，只要将之毁去，阵法核心便毁，那时再以八荒鼎破去整座阵法即可。”

    鬼圣道：“是这样没错，可那神石的力量太强，没人能够将之毁去，唯有将之浊染。”

    “浊染？”

    绛仙和任平生均是神色一凝，听他把话继续说完，鬼圣继续道：“当年天地剧变，这座神石从神界坠落下来的同时，也有一颗魔元珠从神界的天魔外道坠落下来，落在了神魔渊。”

    “神魔渊……”

    任平生心中一凝，是魔灭道那些人所在的地方，在云澜境的北上方，鬼圣继续道：“这颗魔元珠最终落在了神魔渊魔极之地，一座名为黑渊的地方，而魔极之地，是魔域之主的地方，当年魔域之主曾尝试去拿取这颗魔元珠，后来发现这颗魔元珠里面凝聚的天魔气息太重，即使是他，也轻易靠近不得，他怕自身修炼的魔元受到其影响，而心性失狂，所以最终还是作罢了，那颗魔元珠也一直深埋在黑渊底下，不见天日。”

    绛仙道：“前辈的意思是，去将这颗魔元珠从黑渊底下取出，然后利用这颗魔元珠，去浊染太虚之巅的神石，是这样吗？”

    鬼圣道：“不错，这天下间，唯有这颗魔元珠，能够浊染太虚之巅那座神石。”

    绛仙听闻，皱了皱眉，又道：“可这颗魔元珠如此重的天魔气息，连魔域之主最终都放弃了，那要如何将之取出？”

    鬼圣点了点头：“是的，凡是靠近之人，必受其魔息侵染，极有可能从此心性失狂，堕为魔道，嗜杀成性。”

    任平生深深锁起了眉，沉吟了半晌，才开口问道：“除了这魔元珠，前辈可还有其他方法破那座神石？”

    “有。”

    鬼圣依然点头，绛仙听闻，立时心中开朗，又问：“什么方法？”

    鬼圣道：“便是我身上的九枝神木。”

    这一回，绛仙和任平生都愣住了，过了一会儿，任平生才开口道：“我知道了，这魔元珠，我会取回来。”

    “师尊！”

    绛仙脸色一变，从天魔外道坠落下来的不明之物，这可不是闹着玩的，一旦被那天魔气息浊染，便是师父七音都没有办法，她正要劝说之时，任平生手一抬，心意已决：“不必说了，我意已决。”

    九枝神木离体，前辈必死无疑，若要搭上前辈一条性命去毁那神石，那他宁可他自己入魔。

    鬼圣道：“神魔渊并非善地，魔域之主也非易与之辈，再者，离恨天既然要以神石做阵法核心，那么必然也会派人前往神魔渊，以阻止魔元珠出世。”

    任平生道：“神魔渊那边，我认识两个人，可由他们带路，魔域之主应是不会为难，至于离恨天，我亦能对付。”

    绛仙立即道：“师尊，我与你一起。”

    “不。”

    任平生摇了摇头，看着她道：“绛仙，你要留在无日峰，离恨天的人随时可能会来，八荒鼎我不便时刻携于身上，就放在无日峰，你须好生看护，此鼎亦是破神庭大阵关键所在，不能有失。”

    其实他话外之音，是想让绛仙留下来保护鬼圣前辈，但在前辈面前，自是不好这么说出来，而绛仙也听得懂，最终咬了咬牙：“那师尊，你一定……要小心，凡事以自身为重。”

    “我知道。”

    任平生点了点头，事态紧急，当下便也不多做犹豫，立刻去找花弄影和魔灭道两人，至于云裳，他定是不能带去神魔渊的，有云裳和绛仙两人在无日峰，他倒也放心，除非离恨天来天女明尊那个级别的人物，再不济也是四大尊者，鬼族三圣什么的，光凭下边神庭那些人，想要对付如今神力觉醒的绛仙还差了一点。

    ……

    “呵呵，上回的冰魄银丝，如何，好用吗？”

    花弄影自是已经听闻太虚古族的事情了，今日一见任平生又来找她，立刻变得笑吟吟的。

    任平生道：“确实好用。”

    “哼……”

    花弄影轻轻一哼，又有些幽怨地看了他一眼：“呐，只记得人家的东西好，可人家的好却半点也记不住，你呀你，真是个没良心的，每次只会有事才来，说吧，今天又是什么事情。”

    任平生便将魔元珠一事说了，这回花弄影听完，脸上半分笑意也无了，神情认真地看着他：“你真要去黑渊啊？那里是魔域之主的地方，这人可不好打交道，他与我们魔门，也不是一路的。”

    任平生又问：“此人与魔门为敌吗？”

    花弄影想了想，有些犹豫地道：“倒也不是，只是……唉，魔域之主若不愿别人把魔元珠取走怎么办？要不然，还是等魔灭道回来了，我问问他吧。”

    “那魔灭道此时在哪里？”

    “他呀，谁晓得呢，上回从古龙城出来，他不服气，大概又是去找神庭下边那些势力的麻烦了吧。”

    花弄影正说着时，屋外忽然一阵劲风逼来，跟着是一道血色剑光，任平生瞬间反应过来，“铛”的一声，拿无锋重剑挡住了这一剑，两股力量爆发出去，一下把整座房屋都震塌了，花弄影从烟尘里匆匆退了出去，看着外面那人，嗔怒道：“魔灭道，你要死啊！”

    “嘿嘿！”

    魔灭道脸上条条青筋暴绽，修罗剑上力量愈加凶猛，任平生以无锋重剑抵住，能够明显感受到，此人的修为，比上次出现在云澜天境时强了许多，若当时这人有此等力量，自己未必能那么轻易取胜。

    “嘿！”

    魔灭道对着任平生狠笑一声：“我刚才听见，你要去黑渊取魔元珠？”

    任平生道：“你听见了那还多问。”

    “哎，我说你们两个，能不能先停下来？”

    两人力量激荡，这附近罡风涌动，便是花弄影，此时也不敢轻易靠近，任平生道：“你让他先停下来。”

    此时魔灭道的力量太强，任平生若是先行收功，必受创伤，“服了你们两个。”花弄影看这二人都不愿收功，双手一拂，一阵花雾笼罩过来，这才把二人分开。

    魔灭道狠笑一声道：“你确定，这魔元珠能对付得了那座神庭大阵？”

    任平生道：“我确定。”

    “好！”

    两人这回竟一拍即合，魔灭道狠狠道：“老子早就想搞离恨天了，那群孙子居然还想把魔门纳入麾下，这样一来，老子以后见了他们，岂不是还要低着头恭恭敬敬称他们一声神尊？”

    花弄影看着面前这两人，一个鲁莽起来什么都不怕，一个行事没有任何顾忌，只怕这两人在一起，天都能给捅个窟窿出来。

