    唐僧完全没有动用自己的法力。

    仅仅用自己的双脚丈量着这个世间的每一处土地！

    他就这样的看着三界的生灵们。

    从诞生到死亡。

    他就这样观看着世间的一幕幕都。

    慢慢的他好像是在冥冥之中抓住了什么！

    随后唐僧直接悟出了属于他自己的道！

    大梦万古！

    这是一种相对其他的道来说。

    十分的特别！

    大梦万古的能力。

    便是化身成为这世间的每一个人！

    正所谓庄周梦蝶。

    万事万物都是相对的！

    在使用大梦万古的状态下。

    是与不是。

    生与死。

    都是同时存在的。

    而大梦万古的使用者则是会完全变成一个概念性的存在！

    这样的道，攻击性虽然不是很强大。

    但是却是功能性极强的道！

    而这样的道。

    即便是天外天世界都是很少有人掌握。

    而唐僧竟然是直接得到了这样的道！

    唐僧自己也是十分的意外。

    他没想到自己的观看这个世间的万物变化。

    竟然是能够领悟这样的道。

    这是他有些没有想到的。

    而伴随着唐僧参悟了属于自己的大道，他也得到了一份机缘！

    他的修为直接一路飙升。

    竟然是直接到达了无天圣人的境界！

    这让唐僧十分的惊喜。

    同时也是有些意外。

    他游历诸天万界，都是没有得到自己的道。

    但是仍旧是没有能够找到自己的道。

    可是没想到如今竟然是在自己的故乡，大唐。

    找到了自己的道。

    这让唐僧的内心十分的欣喜。

    他继续行走在世间。

    只不过这次的他，并不是漫无目的了。

    他接下来的目的地便是一个曾经他无比熟悉的地方。

    大唐的都城，长安！

    唐僧仍旧是收敛了自己的神通。

    以一个凡人的身姿一路朝着长安城的方向行进。

    很快的唐僧就到达了长安城。

    如今的长安城，已经是变成了南瞻部洲唯二的修士的聚集地。

    另一个则是西梁女国的首都。

    现在的长安城。

    天空之上，是强大且坚固的防御法阵。

    其程度足以防御圣人级别的攻击。

    天空之上，无数的修士御剑飞行。

    呈现在唐僧眼前的是十分繁荣的景象。

    唐僧看着眼前的长安城，已经是恍如隔世。

    想当年他离开长安城的时候。

    心里面只有求取真经这一件事情。

    结果原本的取经路，却是走的相当的艰难。

    一路上，他光是死了几次。

    如今就是连他自己都是已经记不清了。

    按照他如今的眼光看去。

    当年的自己简直就是看一个天真且愚蠢的傻缺。

    而且西游之路，还直接给唐僧上了一课。

    狮驼岭的景象，哪怕是到了今天。

    唐僧都是难以忘怀的。

    就在灵山脚下，竟然是会出现那样的如同人间地狱一样的场景。

    那个时候唐僧才是意识到了一件事。

    西游路的后面，所有的妖怪都是有着十分强大的背景。

    不是那家神仙的坐骑，就是什么菩萨的弟子门人。

    这样的行径直接让唐僧内心最深处的信仰产生了裂痕。

    从那个时候开始唐僧就开始不断的质疑着自己一直以来的信仰真的是是正确的么？

    直到后来观音的种种行为，直接让唐僧最后的防线都是直接崩塌了！

    每当想起自己当年竟然是对佛门相信到了那样的地步。

    唐僧就忍不住骂自己真的是太天真。

    即便唐僧如今仍旧是一个心怀慈悲的人。

    但是他却已经完全不相信什么神仙了。

    自从加入了孙小圣创建的佛门之后。

    唐僧的观念便是直接被改变了。

    在如今唐僧的眼中。

    所谓的神，不过那就是强大一些的人，仅此而已。

    甚至一些时候。

    众生的念力甚至可以直接造就一个神出来。

    当初一个观音就可以让唐僧崇拜不已。

    可是现在唐僧的修为甚至要强于观音不少。

    但是唐僧是神么？

    唐僧并不认为自己是神。

    他如今不过也只是一个强大一点的人而已。

    即便如今的他的境界已经是无天圣人。

    与此同时。

    南瞻部洲的一个角落。

    一个浑身是伤的身影出现在了这里。

    他踉踉跄跄的行走在密林之中。

    十分的狼狈，。

    这个狼狈的身影。

    正是天外天世界的兽神道无天圣人。

    凰祖尊者。

    原本他带领着自己的弟子前往了天庭。

    想要将天庭中的神仙的神魂给送上封神画卷上去。

    可是没想到。

    在孙小圣的帮助下。

    如今的洪荒世界中，竟然是已经出现了无天圣人境界的存在。

    这样的情况直接给凰祖打了一个措手不及。

    再加上女娲的实力整体上竟然是要强于凰祖尊者。

    就这样凰祖带来的所有兽神道弟子全部都是全军覆没了。

    如今就是连他自己都是被女娲给打伤了。

    “你们给我等着！”

    “这件事情不会就这样前轻易的结束的！”

    凰祖尊者的眼睛里面满是愤恨，还有不甘。

    如今的他已经是身受重伤。

    身上所剩下的法力也已经是不多。

    完全没有办法和魂杀尊者联系。

    无奈之下，凰祖组织内核也只能是选择。

    在洪荒世界中暂时修整有自己的身躯。

    假以时日进行恢复。

    卷土重来。

