
看身量，沈清燃初步推算，那些人并不是专门的打手，或者是杀手，或许是害怕专门的杀手太显眼，往国内送人也不容易，因此，对方选择的都是一些本土“攻击选手”。

沈清燃虽然因为怀孕，身手有所顾忌，但是，对付这些人，还绰绰有余。

在加上石飞飞，两个人虽然面对对方不至于完全占据上风，也不至于落了下风去。

原本冒头的只有三人，但是，眼看着沈清燃和石飞飞打法迅猛，拳拳到肉，那些人不由得往后退了几步。

沈清燃一边打，一边借住走位的时间，看向不远处的拐角，人群中，显然有人格外注意这边的动静——那些人，就算是这个时候，也没有完全暴露实力。

沈清燃在心中盘算，如果她们一直这样打下去，让对方看到她们的战斗实力，说不定，会逼得剩下的人不现身，直接离开。

那这次出来的效果，就要大打折扣了。

沈清燃一边还手，借机看向身边的石飞飞，石飞飞的实力，比起沈清燃还要强上许多，此时面对三人的攻势，游刃有余，因为沈清燃也不算拖后腿，因此两个人面对对面的三个敌人，隐隐还有碾压之势。

这样不行。

如果她们表现出来的实力太过强势，对方恐怕是要放弃了。

想到这里，沈清燃侧过身，在护好自己的基础上，仿佛失误一般，被对方抓住肩膀。

一边的石飞飞看这边的形式，连忙上前，将沈清燃和敌人隔开。

沈清燃按住小腹，面露痛苦之色。

“燃姐，你还好吗？”石飞飞一边对上对方三人，还要注意沈清燃的动态，而对方显然是看沈清燃是个好捏的软柿子，两个人缠斗住石飞飞，另一个人就朝着沈清燃摸过去。

石飞飞看对方突然士气大振，打斗之间，又要顾及沈清燃，难免有些吃亏。

而沈清燃，此时似乎状态不好，紧咬住下唇，已经半坐在地上，“我......有点肚子疼。”沈清燃说话的语气都虚浮了几分。

石飞飞眉头紧蹙，出拳愈发狠厉。

难道，燃姐是动了胎气？

想到这个可能，石飞飞心中压力更大，一时不甚，被对方一拳砸在脸颊。

沈清燃攥紧了拳头，但是，还是坚持没有冲出去。

看沈清燃和石飞飞两人已经现了疲态，对面三个人斗志昂扬。

但是却没想到，石飞飞如此善战，就算是面对三个人，就算是还要护着沈清燃，压力这么大，眼看着就是劣势，却能够跟三个人一直周旋，三个人一时没有办法突破石飞飞，来到沈清燃的身边。

沈清燃看了一眼手表，就算是没有监控，霍氏在每条路上的巡逻十五分钟就一班，如今已经快差不多了，要是对方想要成事，如今，定然是快要暴露实力了。

果然，沈清燃佯装底子疼，用余光看向不远处，只见那三人的身后，突然又冒出来了十几人，那些人看起来并不像是练家子，有男有女，但是，此时却齐齐的往这边走过来，还有些女士，似乎佯装遇见了什么麻烦，在入口处，堵住了注意到这边的人。

他们，这是打算速战速决了。

石飞飞看到那三人身后，竟然又冒出来了这么多人，心中一惊。

又注意到入口拐角处，不知道被什么人堵住了，

沈清燃冷笑一声——如果让他们看不到能抓住自己的希望，他们肯定不会暴露全部的实力，但是如今，眼看着距离抓住自己，就差一点点，再加上霍氏巡逻给他们的心理压力，他们已经回选择放手一搏。

果然，转角顿时就被堵死了，那些人一个个撸开袖子冲了过来。

是时候了。

沈清燃不知道从那里拿出一个对讲机，冷声道：“收网！”

沈清燃的声音落地，十秒之内，周围的霍氏保镖突然出现，将在场的所有人轻易的控制住。

霍氏的保镖，特别是跟在沈清燃身边的这一批，大多数都是特种兵出身，对付现场这些人，可谓是十分简单，只用不到两分钟，现场就被完全控制住，包括方才在拐角意图堵住巡逻队伍的人，都被控制起来。

“你们！你们要干什么？”在拐角的女人扶了扶鬓角，看向沈清燃，面漏狰狞，“你们别碰我，我们可是有身份的人，方才也只是在这里溜达，你们突然将我们抓起来，就不怕对霍氏不利吗？”

“我还没说什么，你们怎么就这么着急自己露马脚呢？”沈清燃从地上起身，哪里还有方才病弱的样子。

石飞飞看现场突然出现的人，心中也马上猜到了，恐怕方才发生的一切，都是沈清燃的一个局，沈清燃早就知道，她这次出来会被人盯上。

“如果你真的无辜，被突然控制起来，会疑惑，会生气，但是，却不会威胁。”沈清燃站起身来，走到方才质问的女人身边，气场十足。

“我当然知道你们身份不凡，霍氏的这条街，没有身份的人也不会来。”沈清燃环视周围，里面甚至还有几个熟悉的面孔，似乎是财经频道常见的面孔。

“只是，你们答应了来做这样的事情，难道心中就没有好好思考过后果？”沈清燃看向四周被控制住的人，眼眸里的冷意，快要将人戳穿了。

“你们不会一直觉得，自己做的事情，肯定能够神不知鬼不觉，所有的好处，都应该像是大饼一样，落在你们的身上吧。”沈清燃嘲讽道。

“风情街这边，对于身份都有严格的审查系统，你们不能派遣手下的人进来，只能自己动手，只是，我很好奇，你们到底是怎么知道，我今日会出现的消息的。不过，不着急，我们很有时间，可以慢慢问，慢慢聊。”沈清燃说完，一摆手，身后的保镖们拖着这群人，直接从身后装修的样板间打开一扇门，将人都带了出去。

一直到事情结束，外面的人都没有受到一丝丝影响。

那样板间的门，是霍廷宸叫人当晚做出来的，就是为了如今的效果。

眼看着那些人被带走，沈清燃倒是没有跟石飞飞一起跟上去，毕竟她说出来逛逛，也不是开玩笑的，只是看石飞飞原本漂亮的运动服粘上了尘土，沈清燃的眼中闪过一丝内疚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570043"  chaptername="第651章  收网">加入书签</a>
</div>
