    又有人落水了？

    萧尚都在怀疑自己的八字是不是有问题了。

    自从到达这个世界后，他一共就游玩过两次画舫。

    结果每次都有人落水。

    不过这次他身边并没有带多少人，还是不要露面比较好。

    趁着现在还没有形成拥堵，萧尚连忙让安常喜划船出去了。

    而在他们身后，场面慌乱成了一团。

    “死人啦！”

    然而这次，和上次的情况可不一样。

    涉及到了人命案子，京城衙门来人的速度很快。

    可当开庭备审的时候，却偏偏有人递了条子进来。

    结果没多久，关于这姑娘讹人未遂，意外死亡的消息就传遍了整个京城。

    在曾经有过相似事件的前提下，众人对这个说法的接受度非常高。

    甚至，都没有人去关注那个女孩的身份。

    晨钟响起，萧尚有些困乏地坐上了龙椅。

    看着下面的朝臣，他忽然发现了个不大对劲的地方。

    那位白发苍苍，身穿一品诰命服的老妇人应该是杨少华吧。

    她娘家与夫家都是满门忠烈。

    最后只留下了这位一品诰命，和一个不足二十的花龄少女。

    那女孩儿还是身有爵位的，是一位郡主。

    当萧尚将将意识到不对的时候，杨少华已经不顾礼法地冲到了前面。

    “噗通”一声，就跪在了地上。

    萧尚眯了眯眼，恐怕是出了大事儿啊。

    这位一品诰命夫人虽然身居高位，可性子却很是温和爱清净。

    再加上如今上了些年纪，基本上一年到头都不会来朝堂上一次。

    如今却是这么激动，细细看去，就会发现她的官服和鬓发都不是很整洁。

    “快将杨夫人扶起来赐座，有什么事情慢慢说，莫要激动！”

    萧尚连声说道。

    一个女子，接连接受了自己的父亲、兄弟、丈夫甚至儿子战死沙场。

    他们去保卫了整个国家，却忘记了小家。

    因此，萧尚对待这位杨夫人的态度几乎到了恭敬的地步。

    “圣上，老身要状告户部尚书张涛，让老身白发人送黑发人啊！”

    杨少华跪在地上，一头鹤发，却哭得跟个小孩儿似的。

    本来杨家还有个小辈儿，虽然是个女孩儿，可也算是有了血脉继承。

    每当杨少华接受不了现实，想要跟着已逝者离去时，她都会想想自己的小孙女儿。

    可如今，杨家却是连这个唯一的血脉继承人都没有了啊！

    萧尚细细一问，这才得知昨天在北明湖落水而亡的那个女子竟然是杨少华的孙女儿，孔欣。

    在杨少华出现的那一刻，张涛的心脏就已经开始疯狂地跳动了。

    却没想到，竟然真的触犯到了杨家和孔家头上。

    这可是两家唯一的子嗣了啊。

    他的手指抽动着，眼珠微微一动。

    “杨夫人，微臣能理解你此时悲痛的心情，孔欣郡主薨了关我什么事儿呢？”

    杨少华猛地回头，满脸皱纹的面孔几乎称得上是狰狞了。

    “不管你事儿？”

    她的声音带着嘶哑，宛如从地狱中爬出来的恶鬼一般。

    “不管你事儿你张家给京城衙门塞条子做什么？”

    若说这京城衙，可不是一般人能坐的官职。

    看似威风凛凛，京城的县令啊，这京城中除了皇室之外，那么多的达官贵人全部都归其所管。

    可实际上却是卑微极了。

    毕竟那么多的达官贵人，说实话，没有一个人是好惹的。

    张涛眼珠一转，既然这老东西都将这件事情说了出来。

    那搞不好条子都已经到了她的手上。

    不过这件事情，万万不可能自己家承担下来。

    “启禀皇上，臣是有别的原因的。”

    张涛跪在地上，脑中飞快地想着借口。

    “这北明河是夏家几乎倾家荡产置办下的产业，而夏家早些年曾帮过微臣，因此，微臣才递了条子，想要让这案子尽快结了。”

    他的手心里满是汗水，面容诚恳地说道。

    可杨少华根本就不相信，她的面上已经满是愤恨。

    不管怎么说，孔欣的死都得给她一个交代才是。

    “皇上，您觉得张家会在夏家式微的时候，眼巴巴地去帮忙吗？”

    杨少华直接询问萧尚道。

    而且还有句话她未曾说，孔欣的尸首她已经派人去看过了。

    据说尸体衣衫不整，头发蓬乱，身上还有青紫痕迹。

    一看就是被人占了便宜后又夺了性命的。

    萧尚轻轻皱了皱眉头，虽然张涛说得也算合理。

    和目前夏家有只有夏文举一个还未考过殿试的读书人，又哪里值得张家费心思呢？

    给京城衙门递条子啊。

    往轻点说那叫妨碍公务。

    往重点说那就是贿赂官员、以权压人、草菅人命了。

    大殿上，臣子们纷纷交头接耳。

    有人认为这的确是个疑点，虽然没有人亲眼目睹孔欣郡主是被张家的人所杀。

    但张家去递了条子，基本上就是直接把这件事情给做实了。

    为了不惹人怀疑，平常这些京官儿都会尽量不和京衙门打交道。

    更别说是直接贴上去了，仅仅是简简单单的报恩两个字，完全就不可信。

    当然，也有人觉得，这个解释虽然有些疑点，但还算是合理的。

    “去传夏文举来。”

    事关人命，还是一位郡主，萧尚自然要小心处理。

    既然张涛说此事是和夏家有关，那就将夏文举叫来一问便知。

    目前来说，除了凶手以外，尽快以这种结果结案。

    对于夏家的北明湖来说的确是有好处的。

    “学生参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    夏文举心里还有些小激动，想着传他上殿是不是因为自己的才华被流传了出去。

    得到了皇上和众位大臣的赏识。

    结果梦还没做完呢，就被命案这两个字劈头盖脸地给砸懵了。

    其他的暂且不谈，只要夏家和命案扯上关系，那么他别说殿试了。

    已有的功名也别想要了。

    “皇上，学生冤枉啊！”

    夏文举刚刚想说夏家和张家已经数十年没有打过交道的时候，就被张涛冷冷地看了一眼。

    使得他忍不住打了个冷战。

    一想到若是得罪了张涛，他日后不管是殿试，还是为官之后上朝都会遭遇到为难。

    那到了口边的话就不知道要怎么说出去了。

    只得一拱手，带着几分慌张地说道：

    “圣上，读书人视金钱如粪土，我夏家的生意都是由我妹妹夏荷打理的，我什么都不知道。”

