
眼前的这尊石像，我看起来是无比的眼熟，我脑子里无数的图片开始往一起拼凑了，“满脸的眼睛……脑袋上的蛇……”等一下！等一下！啊！我想起来了，想起来了！这些石像和我当初在观天庙的密室里，所看见过的几乎是一模一样的！

石室中的那些都是师爷在临死之前雕刻出来的，我还记得师爷在信中提到过，那些石像都是圣法教所供奉的邪神，他让我父亲以后要是见到类似于这样的石像的话，就把供奉这些石像的人都除铲，那么这里出现的这些石像，就说明我们已经进入到了圣法教的势力范围了。

没错！就是这样的，和我们之前猜想的没错，这地底当真是另有乾坤，看来徐长胜口中所说的黄埔山人，早就已经藏身于此了，说不定这里还是圣法教的一个小堂口呢！

我把这些石像的情况简单的和他们说了一下，方警官在听了之后，就说她在刚加入宗密局的时候，也看到过跟这些石像十分相似的图片，后来在查阅资料的时候，才知道这是圣法教所信奉的邪神。

而且欧阳主任也曾经和他们讲过，说圣法教历来都是向往毁灭与黑暗的，因为在他们的世界观里，只有毁灭才能获得重生，只有黑暗才会拥有力量，所以他们所拜之神都是来自地狱的黑暗之神，那个长着无数眼睛的石像，就是传说中可以毁灭一切的黑暗之神----冥眼蛇君

相传冥眼蛇君长有四十九只来自地狱的眼睛，每只眼睛都是一种毁灭的力量，可以瞬间就将这世界上所有的一切都摧毁，而他头顶的蛇口，则是可以释放无尽的黑暗，能够将所有的光明都全部吞没。

最早信奉冥眼蛇君的是北魏时期的“黑屠教”。北魏宣武帝时，一位叫做李归伯的人，自称是蛇君降世，要救众生于水火，力倡杀人作乱，认为杀一人者为一住神君，杀十人者为十住神君，屠村灭落，斩戮反叛，还给众信徒服用一种药物，让其父子兄弟等六亲都不得相认，完全受控于他，至此以后便创立了“黑屠教”，将黑暗之神“冥眼蛇君”视为他们至高无上的神灵。

北宋年间，“黑屠教”在改为“黑法教”后，就利用当时兴盛一时的萨满巫术，开始大量的吸收并控制教徒，在短短的数年之内，就拥有了六万教众，最后起兵造反，占据一方，后被宋兵攻破城池，黑法教就此瓦解。

但在之后几个朝代中，也都出现过类似于“黑法教”这样信奉毁灭之神的邪教，而且也都发生过类似于起兵作乱这样的事件，甚至在元末明初的时候，这些邪教还曾以散布世界末日这样的谣言，来制造恐慌。

这样的事情从来都没有停止过，尤其是嘉庆年间，有邪教组织都杀入了京城，意图造反，此事同时也成为了嘉庆的笑柄。

到了民国初期的时候，一位人称“通万事”的人，谎称蛇君要毁灭世界，派他下凡拯救苍生，刚好当时是战火不断，所以很快就招收了众多的信徒，至此创立了圣法教，并且在短短数年就成为了民国第一大邪教组织，圣法教！

六十年代末，通万事遭到了刚成立的国安局的围剿，最后死于了藏区，而后他的首席大弟子，人称“李天王”便开始接管圣法教，也就是现在的圣法教教主，此人行事更为疯狂，曾制造了多起恐怖事件，并且在皇城境内亲手组织策划了集体自焚事件……

从他们目前掌握的资料来看，圣法教的前身应该就是黑法教。

在警官说完后，我和宋老道都一致认为这些邪教妖人，都是变态狂，且不说他们信奉的邪神是什么来历，单说这邪神的长相，正常人大白天见了都得吓出些毛病来，更别说还得天天对着看了。

说完这些后，我们就又查看了一下这里的情况，除了这些丑陋的石像以外就再没有其他的东西了，于是我们就不再多做停留，开始继续前行。

我们走出刚才的空地之后，就发现前方有并排的三个通道，这三个通道口都是半圆形的，而且都是用青砖砌成的，就连里面也都青砖砌成的，而且都是非常整齐，有些类似于人工修建的那种防空洞，看起来都很结实。

见此情景，我们三人都有些疑惑了，都不明白在这里修建这样的通道是什么意思，想了半天也没什么头绪。

目前我们最大的问题就是，不知道该走哪条通道好，一旦要是走错了，很有可能就会遇到刚才的那些黑虫子，或者其他的什么危险，所以就不得不慎重了，一时间就都没了主意。

我也是有些犯难了，就跟他们说：“还是你们俩选吧，我这运气一向都差，回回都能碰到要命的东西，这回可别让我选了，要不然肯定又得出事儿！可惜我没带我那三枚铜钱，不然就能起一卦看看哪条通道最安全了。”

宋老道听我这么说，立刻就对我是破口大骂，他说：“兄弟你脑子没病吧，怎么净扯些没用的呢！要是卜卦能管用，老子我早卜了，在这种鬼地方，时间、时空、地理、意念，都是没办法集中的，如何能做到天人合一啊，你想想，就算你能占卜，那占卜出来的能准吗？你可别忘了贫道我是干什么的了，你刚见我的时候就应该知道我是靠这个混饭吃的，再说这占卜只对不变的东西灵验，凡是存在变数的事，仅仅只是用于参考而已，我看呐，我们这回就走中间的，反正是福不是祸，是祸躲不过，最坏不就是再他娘的干一架吗！怕个球！”

哎呦！这个死道士，竟然还教训起我来了，不过他说的也对，该来的总是会来的，躲也是躲不过去的，那我们就只能是遇山开路，遇水架桥，遇鬼杀鬼，遇妖斩妖了……

于是我们这支小分队，当下就进了中间的通道，队形还是和先前的一样，大肥狗和小鬼头前方探路，老东西断后，就开始快速的行径了。

然而就在我们还没走出多远的时候，前方就突然传来“嗒嗒嗒…嗒嗒嗒……”声音，这声音是极其的响亮，我们三个人不由得就都停了下来，然后就都是面面相觑……

不过在下一刻我们就反应过来了，是枪声，是很多的枪声，他娘的张局他们肯定是出事了，否则是不会有这么多枪声的！

想到这，我们三人是二话没说就开始向前狂奔，随着我们不断的深入通道，那枪声也就越来越响亮了，而且一直都没有停过，听着这枪声的激烈程度，像是正在打一场遭遇战一样，恐怕他们是遇上什么厉害的对手了。

听到这越来越密集的枪声，我们几个不由得就都加快了脚步，然而就在我们已经跑到了，离枪声很近的地方的时候，前方居然他娘的没路了，一道巨大的青石板堵在了我们面前，将我们与后面的枪声刚好给隔离了。

这是怎么回事啊，不会是这么巧吧，难道这条通道是死的吗？

看到眼前的情形，我们几个都是心急如焚，我更是在那青石板上一连就踹了好几脚，看看能不能把这青石板踹到。

宋老道赶忙拦住了我说：“没用的，除非有炸药才行，否则是打不开的，这里或许是有什么机关是可以开启这门的，我们还是先找找再说。”

还是这个家伙儿冷静，居然能想到机关的事情，于是我们就开始仔细的排查起来。

我们将这青石板上的每一寸地方都找了，什么都没有发现，随后就又将两侧的洞壁也都查看了，也没发现有什么机关。

就在这个时候，身后的老东西突然“嘎嘎”的叫了起来，我回头一看，它此时正抬头看着洞顶。

我顺着它的脑袋看过去，就发现在这洞顶有一个大洞，我们这半天光是前后左右的找了，根本就没去注意这洞顶，没想到这通道的出口居然会在顶上。

发现了这个洞口后，我当即就脚尖一点，飞身攀住了洞壁，然后就又是一个纵身，上到了这个通道。

这个洞在垂直向上三米后，拐向了右边的通道，我上来之后就先将大肥狗接了上来，小鬼头有老东西带着，我自然是不用管的，我分别又给方警官和宋老道都搭了把手之后，他们俩就也都上来了。

青石板后面的枪声，此时依旧是非常的激烈，我们也不敢耽搁，都来不及观察这个通道的情形，就直接顺着通道向前走了，走出大概有几十米的时候，通道就出现了一个拐弯，我们拐过去继续前行，在走出了有几十米后，就又出现一个拐弯，我们当时也没多想，就跟着又走了十几米，结果居然又出现了一个拐弯。

我突然就觉得哪里有些不对了，我们似乎是在兜圈子一样，果不其然，当我们又走了十几米的时候，我就看到前方出现了一个向下的通道，他娘的这正是我们刚才上来时候的那个通道口。

我靠，这是怎么回事呢，怎么又绕回来了呢，修这通道的人他娘的是脑子有病吧，这样的通道能干什么，难道是为了好玩吗？

随后我就发现不对了，不对了！这个不是我们刚才上来的通道口，洞壁上根本就没有刚才上来的时候留下的痕迹……

我看着这个黑黝黝的洞口，一股寒意就涌上了心头，他娘的这是怎么回事啊，刚才明明就是兜了个圈子回来的嘛，怎么可能会出现一个新的洞口呢？

我们所有人的冷汗都下来了，我让他们先都待在上面别动，我先下去看看再说，于是我接过了宋老道手里的手电筒，直接就跳了下去。

下来后，我就连忙查看这个通道，前面依旧是那个巨大的青石板，两侧是青石砌成的洞壁，身后是黑黝黝的通道，没错啊！这明明就是刚才我们所在的通道啊，那刚才洞壁上的痕迹去哪了呢？

想到这我就又照向了地板，结果这一照，我就不由的倒吸了一口凉气，地板上哪还有我们的一行人的鞋印呢，光溜溜的，别说了鞋印了，就连根毛都没有啊，怎么还会有这样的事情发生呢，这也太让人匪夷所思了吧！

我不甘心的又照向了青石板，结果就看到，我刚才踹这青石板留下的鞋印此时都消失不见了……

我有些不相信眼前的这一切，就又向后走了一段，查看地面的鞋印，然而这条通道的地板上都是干干净净的，似乎连灰尘都没有一样，在手电光的照射下，只是泛着道道青光……

我有些糊涂了，完全是想不明白这到底是怎么回事，于是我就又开始往回走，然而我就发现，我刚才走出来查看时的脚印，此时竟然清晰无比的出现在了青石板上，我把自己的脚放上去比划了一下，没错，是我刚才留下，那一开始的那些去哪了？被时空转移了吗……？.

我看着自己留下的这些脚印愣在了那里，开始不断的问自己这是怎么回事，我拼命的想，死劲的想，突然间我脑子里就闪过一些东西，等一下，等一下！我明白了，我彻底的明白了，眼前的这条通道，根本就不是我们刚才进来的那条通道，而是另外一条一模一样的通道……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512565"  chaptername="第五十章  诡异的通道">加入书签</a>
</div>
