    　　如愿以偿的吃到荤，我只觉得内心一片舒畅。

    　　我剥开柳青青的弟子服，开始对着她不断采摘。

    　　一边采摘，我一边问到：“李清风在你们剑城的精英弟子之中，很有地位？”

    　　柳青青喘息着说到：“对……对啊……虽然李师兄不是……最强的，但是……他却是掌门的……亲传弟子，所以……所以地位很高！”

    　　听到柳青青的回答，我有些不明白的问到：

    　　“难道，就因为他是掌门弟子，就可以比得过那些修为比他强的弟子？”

    　　柳青青说到：“啊~当然……当然是这样……因为，李师兄天资聪明……很可能……很可能是下一任掌门啊……

    　　并且……有掌门栽培，他的修为，肯定能追上来的~”

    　　听着柳青青那颤抖的声音，我明白了当初汪剑通，为什么那么急切的要争抢李清风的位置了！

    　　原来他还有这种福利啊！

    　　看来作为总部的剑城，却是和我们风城不一样，似乎水更深一些！

    　　在得到答案之后，我就开始全神贯注的修炼起来！

    　　最近，已经很久没有修炼了！

    　　和柳青青这一次修炼，让我一直处于亚巅峰状态的身体，终于恢复到了巅峰！

    　　当天晚上的时候，掌门带着武长老在他们商议的营帐之中急匆匆的走了出来。

    　　两人一路疾驰，离开了营地，最后消失在了边境之中！

    　　我想，他们肯定是去虎魔宫那边，探寻韩鹏的下落了！

    　　而在两人离开之后，长老们立刻组织所有的弟子进入战斗准备状态！

    　　虽然他口上说是为了防备虎魔宫来偷袭。

    　　但是明眼人都知道，这绝对是为了随时支援掌门和武长老！

    　　然而，我们就这么坚守了一夜，掌门和武长老那边也没有信号传来！

    　　直到第二天上午，两人才脸色暗淡的赶了回来！

    　　看见二人回来，所有弟子都朝着他们看了过去。

    　　然而，让他们失望的是，两人并没有带回虎魄魔刀！

    　　不过，这结果却让我很满意！

    　　他们没有拿到虎魄魔刀，也没有让我们所有人去和虎魔宫战斗，这在侧面证明，韩鹏现在没事！

    　　在掌门和武长老进入营帐之后，我们这些弟子也终于可以回屋子休息了。

    　　然而这一次，我还没进入屋子，张岚就神情紧张的走了过来。

    　　我见状，急忙朝着她迎了过去：“出什么事了？”

    　　张岚左右看了看没有人之后，拉着我走进了营帐。

    　　她这鬼鬼祟祟的样子，让我更加摸不到头脑了！

    　　然而，还不等我询问，她就紧紧发抱住了我！

    　　“姜晨，我……我好怕啊！”

    　　我抱住她，轻轻的拍打她的后背安慰道：“不怕不怕，出什么事了？你这么慌张？”

    　　在我眼里，张岚是一个十分冷静，并且沉稳的人啊，她这么慌张，难道是有什么大事？

    　　张岚抱着我说到：“是……是因为祝师姐。”

    　　“祝玉玲！？”

    　　听见张岚说是因为祝玉玲，我也慌了！

    　　因为祝玉玲可是一个同性恋啊！

    　　并且，在那天晚上听到的情况来看，她很可能已经喜欢上张岚了啊！

    　　难道，她对张岚出手了！

    　　我不会要被一个女人带帽子吧！？

    　　我急忙问到：“她对你做什么了？”

    　　张岚有些紧张的说到：“我也不知道算不算对我出手，她非要说找我学习弓箭术，还说不学黄长老传授的那些，只学一些简单的！”

    　　我说：“学弓箭术？难道是想故意接近你？”

    　　张岚说：“我也不知道啊，所以我才特别慌，如果是男人，我可以很明确的拒绝他！

    　　可是祝师姐，她对我那么好……我……我真不知道怎么办！”

    　　我深深的吸了一口冷气，让自己加速跳动的心逐渐平静下来。

    　　“张岚，这件事你可千万不能答应啊！”

