
    火狼眼睛通红：“靠，这个家伙太biàntài了，抓不住啊！”

    张洪飞和野狐也冲了过来：“我们来帮你们！”

    “嘭！”

    六个人发力将约翰狠狠压倒了地上。

    约翰想要站起来，但是被张洪飞他们狠狠压着。

    而就在这个时候，一只手突然从他身后伸了过来。

    叶秋摸着他的脑袋，笑眯眯道：“主教先生，打得这么累了，我们也休息一下喝点饮料吧，我请客，敞开了肚子随便喝。”

    “噗嗤！”

    约翰只感觉到喉咙一疼，像是有什么东西塞了进来，接着一股液体灌入，他很kuàigǎn觉到自己的内脏瞬间被灼烧了起来。

    不消片刻。

    “啊！”

    刺眼的黑色血水从约翰的嘴巴里面流了出来，他的双眼布满了血丝，猛地狂吼了一声。

    空间仿佛凝固了一下，下一刻的时候突然飞沙走石般，几道身影全部都倒飞了出去。

    叶秋狠狠摔到了几米远的地面上，胸口难受的想要吐血，他没有想到7个人居然都抓不住对方一个人，这个家伙的力量也太biàntài了点。

    恶狼几个人也都摔倒了地面上，每个人都受伤不轻，吐出一口鲜血之后脸色苍白。

    张洪飞和野狐之前就受了伤，现在又来了这么一下，都有些爬不起来了，嘴里面骂道：“真特么biàntài，死了没有？”

    几个人朝着约翰看过去，就看到那个家伙直挺挺地站在了原地，嘴巴里面还在不断流着黑色的血水。

    恶狼嘀咕道：“妈的，这应该死了吧，内脏被腐蚀我不相信他能够活下来。”

    “啊！”

    正在这个时候，约翰吐出了一大口鲜血，但是这一次的血水当中还混杂着正常的红色，而吐出了这一大口鲜血之后，他的脸色变得更加苍白起来。

    “这都没有死？”

    恶狼瞪大了眼睛，喉咙猛地滚动了下。

    叶秋眼神凝重道：“没想到科学教的技术已经达到了这种程度，要不是这个家伙太危险了，能够把他脑子里面的技术全部到手，对于我们来说不知道会有多少的好处。”

    谢问天慢慢走了过来，说道：“不能够让这个家伙继续活下去。”

    叶秋点头：“我知道。”

    约翰感觉到自己的五脏六腑都在燃烧，眼神恶毒的盯着叶秋，把对方千刀万剐都不能够解他心头之恨，可是现在他也感觉到危险了。

    自己的身体改造是很强大，但是他面对的对手是一群职业军人，而且是一群卑鄙无耻，根本就不要脸的职业军人，那么多人居然围攻他一个。

    他的研究水平很高，但是他的战斗意识真的不怎么样，继续下去迟早被这群职业军人玩死。

    想到这里，约翰心里面产生了一丝恐惧，他本来以为这一次自己的两个目标，能够很轻松的就得手，可是没有想到居然这么困难。

    特别是耍了自己的那个小子，比起任何人都要卑鄙，都要难缠。

    这个时候，叶秋几个人开始慢慢把约翰包围起来。

    约翰擦了擦嘴角的鲜血，冰冷的看着他们，用沙哑的声音说道：“我不得不承认，你们很狡猾，差一点就要了我的命。”

    他的喉咙就好像是变得千疮百孔了一样，发出来的声音跟破风箱一样沙哑。

    叶秋微笑道：“不是差一点，而是今天你死定了。”

    约翰眼神冰冷，没有丝毫的感**彩，他被这个家伙牵着鼻子走才会变得那么惨的，但是他也不是没有后手准备。

    “不要以为你们能够吃定我了，而且如果你们杀了我，那么绝对会后悔的。”

    叶秋撇了撇嘴：“我想你是有点自恋。”

    “哈哈！”约翰冷笑了一声，“那你们看看那是谁！”

    就在他声音落下的时候，一阵轰鸣声突然响了起来，没有多久，一架黑鹰直升机突然出现在了天际。

    恶狼脸色一变：“他要走！杀了他！”

    “等等！”

    谢问天脸色突然变得凝重起来。

    “怎么了？”恶狼疑惑道。

    叶秋的脸色也猛地一变，死死地盯着约翰，轻声说道：“你怎么知道她的。”

    约翰脸上露出得意的笑容：“现在华夏发生了一点小麻烦，我想你们应该还不知道吧。”

    谢问天问道：“什么麻烦？”

    叶秋眉头一皱，说道：“病毒！”

    谢问天的身体一颤，死死地盯着头顶上的那架黑鹰直升机。约翰意外的看着叶秋，接着哈哈一笑：“没想到你居然知道，那么你应该很清楚这个女人有多重要了，要是她死了的话，那么那个老东西会怎么样，你们应该会很清楚吧。

    ”

    叶秋和谢问天都没有说话，而其他人看到两个人没有开口，也都是没有说话。

    就在这个时候，那架黑鹰直升机已经到了众人的头顶，然后高度开始缓缓下降，很快就到了众人的上方。

    恶狼几个人这才看到在直升机的舱门口，有两个全副武装的人，正抓着一个女人压在那里。

    几人对视一眼，说道：“她是谁？”

    张洪飞和野狐的脸色也变得凝重了起来，轻声说道：“她就是蒋英奇的孙女。”

    “蒋老”

    恶狼几人瞳孔一缩。

    直升飞机上的女人正是蒋蓉蓉！

    她现在的脸色很苍白，趴在直升机上死死的闭着眼睛。

    在离开大使馆之后她就跑出来，想要偷偷跟着叶秋他们，找谢大哥的踪迹，可是刚出来没有多久就被人抓住了，一直被关到了不久前。

    直到现在被约翰的人带上了直升飞机。

    恶狼几个人还是有些疑惑，不知道她为什么会出现在这里。叶秋声音有些沙哑，解释道：“现在国内出现了一种新的病毒，而且非常棘手，就算是药老还有齐老两大圣手出面，但是想要解决也非常困难，但是如果蒋老能够回去，以

    他在这方面的造诣，那么相信他能够很容易解决了，但是如果他的孙女在这个时候出了什么事情，那么蒋老恐怕会承受不住这个打击。”

    说完叶秋的身体猛地紧绷，准备随时救援蒋蓉蓉。

    不过就在这个时候，一道狂暴的杀意突然从谢问天身上迸射出来。谢问天死死地盯着约翰，沉声道：“放了她！”
