
　　京城军器制作有两个系统，一个是太监系统的兵仗局，一个是工部下属的军器局。

　　当年二者具体职能还是有所区分的，但发展到嘉靖时，抛开御用品不谈，两个部门区分其实已经没那么分明。

　　而工部军器局下面又设有两个厂，一是位于京城东南角的盔甲厂。

　　二是位于京城西南角宣武门附近的王恭厂，因为九十年后的天启大爆炸事件而出名。

　　具体到火器制作，太监的兵仗局和工部的王恭厂都有这个职能。

　　但秦德威想研发新式佛郎机炮的话，当然是找王恭厂了，他和太监又不熟。

　　作为一个文科生，秦德威不会为难自己。其实很多东西已经有现成的了，他只是替汪鋐把事情继续往下干。

　　得到了工部虞衡司的准许后，秦德威又打着京营总督王廷相的旗号，从库里把十多年前汪鋐缴获的几门佛郎机炮原型找了出来。

　　然后又在王恭厂里与老工匠谈话，找到了十多年前从葡萄牙人手里搞来的图纸。

　　在大明火器制作算是是机密事情，如果没有工部和王廷相支持，秦德威根本没有资格接触这些。

　　接下来，无非就是在秦翰林的指导下，按部就班的研究原理，进行本地化设计改造，铸造试验用的部件等等。

　　这日王恭厂里，秦德威蹲在地上，扒拉着样机的子铳。

　　旁边有老工匠恭恭敬敬的说：“这佛郎机炮优点确实多，但就是密封差了点意思。

　　子铳和母管之间不可能完全密实，火药会泄气，威力无法做到极限。越大的炮管，这个问题越明显。”

　　秦德威叹口气，这种密封性的问题，他倒是能想出解决办法，但做不到啊。

　　一个办法是用橡胶制品来填充接口缝隙，这时候从哪找橡胶去，就算找到了也没化工技术。

　　另一个办法就是用螺纹联接，但子母嵌合的螺纹加工这事，就算是最粗的螺纹，放在大明也是超级难题。

　　即便是穿越者，人力也有时穷啊。

　　秦德威拍拍手站了起来，无奈说：“万物都是有利有弊，世上从没有十全十美，尽力而为吧。”

　　这时候，有个杂役过来禀报说，门外有个道童找秦翰林，说是从显灵宫来的。

　　秦德威估计是陶老道从宫里出来了，但不知为什么找自己。

　　从王恭厂出来，跟着小道童回了家，陶老道居然主动等门造访，已经在穿堂等待了。

　　秦德威看陶老道满面红光，便问道：“想必是有好事了？”

　　陶老道答道：“天恩浩荡，因为驱邪有功，敕封贫道为神霄保国宣教高士。”

　　虽然封号不是邵国师那样的“真人”，但也是个很好的开始了。

　　秦德威倒是没什么感觉，知道陶老道以后的成就，对这个“高士”当然就不看重了。

　　可对如今陶老道而言，这可是个大成就，宗教界才有几个人能获得圣上金口敕封？

　　他一直到五十多岁都没什么成就，偶尔结识了邵国师，才慢慢在京城站住了脚，有今天这样多么不容易。

　　陶老道对秦德威行了个礼说：“承蒙阁下吉言！”

　　现在他有点相信，秦状元可能真的具有神通。

　　去年的时候，秦状元突然跑到显灵宫说什么望见彩云，说自己会得到皇上青睐，从此飞黄腾达，甚至能当国师。

　　谷</span>而自己当时觉得都是瞎扯淡，秦状元脑子有毛病发呓语，还非要让妻家与陶家结亲，简直失心疯了一样。

　　却万万没想到，转过年来，自己居然真就进宫朝觐皇上，并且在皇宫做法事了。

　　然后又得到皇帝欣赏，给了一个封号，就像是打通了升往天界的梯子。

　　此时的陶老道反而心存敬畏起来，他在别人眼里算是老神仙了，但在他眼里，直接看穿自己未来的秦状元才更像神仙。

　　秦德威要的就是这种效果，和蔼的笑道：“老仙长登门，不会只是来报喜讯的吧？”

　　陶老道就顺势问道：“还请秦翰林指点指点，接下来应该如何？”

　　秦德威意有所指的说：“我能指点你什么，诀窍都在你自家里！你想想，当今圣上最大的心病是什么？”

　　这个暗示很明显了，皇上最大心病还能是什么，肯定就是儿子了，甚至连个女儿都没有。

　　后宫那么多女人，一个也生不出来，那毛病出在谁身上不言而喻。

　　陶老道若有所思，秦德威所指，莫非是孙女陶修玄那些乱七八糟的药？

　　沉思良久后答道：“给皇上献药，必须谨慎，万一有个三长两短，谁能担待得起？”

　　秦德威随口道：“那先找个人试试看吧，吃不死人就行，真有壮阳效果更好，圣上不会不满意。”

　　陶老道：“......”

　　“吃不死人就行”是什么鬼？这是给皇帝献药，你这是正确对待皇帝的态度吗？

　　但秦神仙指点了路子，陶老道打算试试看：“贫道回去就与修玄说说这件事。

　　再找人服药验证下，若无问题，就想法子献与圣上。”

　　秦德威叹道：“老仙长啊，容我多一句嘴。虽然你们混的是神仙圈，但终究还是活在人世间。

　　这人情世故的问题，你要考虑进去。”

　　陶老道恍然大悟：“确实如此！是贫道的疏漏！如果真有好药，一定先送给你秦翰林！”

　　秦德威：“......”

　　陶老道很懂的点点头：“秦翰林你放心，贫道不会对任何人说起的！”

　　秦德威忍无可忍的说：“我的意思是，劝你把药给邵国师，让邵国师献上去！你别抢这个风头了！

　　那邵元节都为陛下祈祷两年了，还没个结果，你陶道长献个药上去，如果皇帝生出了儿子是谁的功劳？

　　到时那邵国师怎么看你？你现在这点根基还都是邵国师给的，如果你得罪了邵国师，你还能安稳？”

　　陶老道愕然片刻，自己活了六十多岁，竟然还没有这个十八岁的少年通透！

　　但老道长又想到，这是神仙一样的人物，便释然了。

　　陶仲文转而说起别的：“你先前答应过，让修玄投靠你修行，你怎么也没动静了？贫道可是真心乐见其成。”

　　秦德威苦恼，陶仙姑给家里那位贤妻的第一印象太不好，心结解不开啊。

　　她宁肯收李小娘子，也不愿意让陶仙姑进门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百零一章 神棍与神仙免费阅读。https://xs.23sk.com 