    又忙了一阵，唐师傅掏出口袋里的手表瞅了一眼，看已经三点了，抬手将身上的围裙和头上的白帽子摘下来，一一收进袋子里。

    “小顾小刘，到点了我就先走了。”

    跟两口子招呼一声，唐师傅转身出了厨房的门。

    刘月敏看着他的背影脸色有点不太好看。

    “感情我一个月八十块钱请回来一个大爷，天天晚到早退，咱们俩还得当大爷似的供着，人不等来先把各种配菜调料啥的都得洗好备足了，擎等着过来颠勺就完事儿了。”

    顾兴民心里也不太舒服，不过还是劝道：“算了，之前都谈好的，再说当初勇哥介绍的时候不是说人家就这规矩吗？只要手艺好就行，我看店里的客人吃的都挺满意。”

    从开店到现在也有三四个月了，两口子赚的没有三千也有两千，这可比之前干啥都赚钱。

    “能不满意吗？你光在前头，没看见他是怎么费油的，好家伙，真不是自己家的不当回事，那炸过东西的油，我看着还挺好呢，他用几次就不用了，油多贵啊！”

    “可能之前在大厂子里用东西大手大脚习惯了，等下次我跟他说说，注意点就行了。”

    顾兴业说着抻了一下懒腰：“前头也忙的差不多了，我去把自行车从修理部取回来，咱们再去农贸市场进点货。”

    刘月敏点点头，见他出门，先去把暂停营业的牌子挂上，然后开始打扫起店里的卫生。

    车稍微晚点，一家三口下火车的时候已经是下午一点多，正在等着发车的时候，突然看见一个熟悉的身影上来，顾兴东立马起身：“爸！”

    顾守福没想到能在这儿碰见老三一家，先是愣了一下，然后快走几步过去，在顾兴东旁边的位置坐下。

    “爸。”“爷爷。”陈丽姝和睿睿开口叫了一声。

    顾守福点头：“哎，什么时候到的？”

    顾兴东：“一点多。”

    “这次回来能多待一段时间吧？”

    “嗯，一个月吧。”

    父子俩开始聊起天，很快车子也缓缓的开动起来。

    顾兴萍正抱了柴火准备进院，看见远处走过来几个身影，眼睛一亮，忙扔了手里的柴火迎过去：“三嫂！”

    顾兴东吃味：“光看见你三嫂了，没看见你三哥？”

    顾兴萍嘻嘻笑道：“三哥，行了吧？”

    “你出来怎么也没围个围巾？”陈丽姝见她光着脑袋开口说道。

    “妈说差几根柴火就开锅了，让我出来拿。”顾兴萍说着摸了摸睿睿的小脑袋：“冷不冷，快回屋去吧。”

    睿睿答：“姑姑我不冷，手都是热的呢。”

    陈丽姝：“你跟我们一起回去吧，柴火让你三哥拿就行。”

    “行，就你们姑嫂两个亲，我去拿。”顾兴东说着将手里的包递给陈丽姝，转头去抱柴火。

    很快一行人进了屋里，李秀兰一直盼着他们一家三口能回来，尤其顾兴东，之前去了边境，她都两年多没见着儿子了。

    “一路上冷坏了吧，快把衣服脱了去炕里，炕里热乎。”

    “妈一早做菜都烧了三捆柴火了，我摸着都烫手，三哥三嫂你们可要慎重啊。”

    “你这孩子。”李秀兰拍了她一下，转头同顾兴东他们说：“别听这丫头胡说八道，饿了吧？你们先缓缓，我菜都弄好了，一会儿老四两口子回来咱们就吃饭。”

    顾兴萍：“妈，不等我二哥他们回来啊？”

    “他们回来的晚，再说你三哥他们坐一天车了肯定饿坏了，我给单独盛出来放锅里热着就行。”

    没过多久顾兴业同张小菊抱着孩子回来，兄弟几个见面又是一番热聊，很快支上桌子一大家子人围在一起热热闹闹的吃起饭来。

    “吃鱼吗？”

    李秀兰做的鲅鱼烧粉条，顾兴东夹了一筷子觉得味道不错，只是距离有点远，怕陈丽姝够不到，所以侧头小声问道。

    陈丽姝正闷头吃鸡肉，听见他问鱼忙摇了摇头：“不用，你吃吧。”

    陈丽姝以前不讨厌吃鱼，但不知道怎么了，今天感觉嗅觉还变灵敏了，那鱼明明离着挺远，偏就闻着味道有些冲。

    顾兴东见她吃肉吃的挺欢实，也就作罢了。

    顾兴民和刘月敏回来的时候天已经黑了，一家人正坐在一起说着话。

    “三弟，三弟妹你们回来了。”顾兴民一进门看见顾兴东和陈丽姝便笑着开口招呼一声。

    李秀兰抬头：“你俩饿了吧？饭菜在厨房锅里热着呢。”

    顾兴民点点头，两口子先回屋去把帽子外衣脱了。

    “瞧见没有，一家子全都吃完了，感情咱俩压根就不是这家人。”刘月敏脸色不好看的说。

    “三弟他们坐车肯定饿了，就你一天跟着瞎计较。”顾兴民挂好衣服，转头要走，见刘月敏坐炕边没动，问道：“你不吃了？”

    “累了一天哪还有力气动，你去给我端屋里来。”

    “可真难伺候。”顾兴民嘟哝一句，转身出了房间。

    吃过饭，顾兴民也出来陪大家说了一会儿话，眼见天色不早，顾兴东他们坐了一天车累了，顾兴民两口子还要去店里，没过多久大家便各自起身回自己屋里。

    “你们那屋炕小，再带着孩子挤巴巴的，要不让睿睿来我们这屋睡吧，那老大一铺炕呢。”看着顾兴东两口子起身，李秀兰开口说道。

    陈丽姝去看睿睿：“跟爷爷奶奶一起睡行吗？”

    睿睿十分懂事的点头。

    “妈，我想跟三婶家顾睿一起睡。”顾钊抬头去看张芹。

    “我也想一起。”顾林也要跟着凑热闹。

    小孩子在一起玩儿了半天就开始粘糊起来。

    很快陈丽姝回屋里抱了床被子，小哥仨很快乐呵呵的脱了衣服钻进了被窝里。

    因为坐了一天的车，洗漱完之后，陈丽姝和顾兴东早早的就睡下了。

    另一头，陈满囤和吴春梅两人却在研究今年给陈老太孝敬钱的事情。

    “往年都是给孝敬粮，今年粮食增产，手头也算宽裕点了，我寻思要不就额外再给妈添二十块钱，你觉得怎么样？”

    吴春梅点头：“我看也行，毕竟妈这么大年纪了，再说咱们现在日子过得还行，要不明天你就送过去吧。”

    “我不同意！”两口子正说着，房间的门突然被人一把推开，老三陈丽妃沉着脸走了进来。

