
　　今天的大海甚是别有一番风味，罗晟强行解锁了新成就，虽然付出了伤痕累累的代价，但却屹立不倒。

　　而在休假的这些日子里，不论是蔚蓝海岸、蓝星科技还是晟峰资本等企业今后都平稳有序的运行着。

　　别的创始人可能会担心企业离开他也依然能够有序的运行着，认为是不利于自己的，担心会被架空，从而失去对企业控制权。

　　但罗晟恰恰相反，那是是求之不得，根本不会担心自己会被架空。

　　罗晟的底气源于三个方面：其一是作为灵魂人物有着无与伦比的权威性和号召力；其二是法理上他对公司有着绝对控制权，三会一层都是他说了算；其三是小娜的存在他只需要一道指令就随时可以让旗下的公司无法正常下去。

　　如今，蓝星科技、蔚蓝海岸、星箭国际等各大公司加起来，其全球雇员总数已经突破了200万名，这是正式雇员，还不包括关联公司、控股参股等公司算在里面。

　　一份谅解备忘录就能利好全球经济和股票市场是不无道理的，这就是罗晟如今的全球影响力，两百多万名雇员都靠他发工资吃饭，这是一个庞大到难以想象的商业科技帝国，关系到了成千上万人的前途和事业。

　　……

　　海上七日游的最后一天，超级游艇的舱内客厅，此刻秦微木、艾琳和安青雪三人正在玩斗地主。

　　罗晟坐在旁边沙发处，他并没有参与牌局，只见他看向她们三人一本正经提醒道：“谁要是输了可是要就地枪决的，子弹已经上膛，随时准备裁决，你们自求多福吧。”23sK.com

　　秦微木一边摸牌一边煞有其事的自言自语：“我一定是疯了，竟然会跟你玩这种无聊的牌局……叫地主。”

　　前几天她还故作严肃镇静，想保持着职场的那一套高冷，想安安静静的做个美女子以享受假期。

　　至于现在嘛……

　　反正也没有外人。

　　安青雪：“抢地主。”

　　艾琳：“加倍。”

　　安青雪：“超级加倍。”

　　秦微木：“要不起。”

　　与此同时，游艇的下层专用的厨房里，几位专用的顶级大厨正在准备着丰盛的海鲜大餐，都是现成钓上来的真·山珍海味。

　　在休假的日子里，只做一件事情就够了——吃喝玩乐。

　　工作的事情统统抛之脑后。

　　说起来，罗晟这艘私人游艇本来是世界上最大最奢侈的，直到甲骨文公司的创始人拉里·埃里森那货知道后，表示这还得了？

　　埃里森很不高兴，后果很严重，于是这位超级富豪很果断的把他原来的那艘游艇扔到港口生锈，并且造了一艘比罗晟这艘更大更奢华的……

　　这都是几年前的陈芝麻旧事了，一度还有媒体报道了这件事情。

　　有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥。

　　罗晟收回了惬意的目光，打开了客厅的大屏幕，有意无意的换了几个频道，在切换到一个财经频道时，发现姚建鸿出现在电视画面里，便停了下来。

　　他正在接受环球科技的记者采访。

　　姚建鸿：“蔚蓝海岸一直在全世界寻找‘芯星发光’的人才，寻找新世界敢于挑战的勇者，一起胸怀世界、洞见新知、通晓未来。面对摩尔定律的极限、冯诺依曼瓶颈、香农极限等，蔚蓝海岸希望有同行者一起探索将面临的世界级难题，并找到那些领先世界的计算架构的方法和路径，共同不断地拓展人类文明进步的边界极限……”

　　罗晟在休假期间，旗下的各大公司可没有停止运转，一切井然有序的推进着。

　　蔚蓝海岸最近正在面向全世界范围内招募天才少年，包括全球优秀的本科生、硕士生、博士生，公司为全世界的天才少年们提供世界级挑战性的课题研究、大拿级的导师、全球化的视野、平台和资源的支持，以及最夸张且吸引人的10+倍薪酬。

　　这意味着起底薪酬就是219万美元一年的薪酬，蔚蓝海岸一直在践行着能者皆有所得的理念，能力越大获得的报酬就越大，两者成正相关。

　　而不是像其他公司的老板只说不做，蔚蓝海岸是你有真本事、做出了真贡献，就真给这么多。

　　其中，挑战课题项目涉及到了计算机体系结构类、芯片类、算法类、半导体制程工艺类、新材料应用类、软件架构类等等，而且每个分类之下又有若干个子类，诸如芯片类就有八个子类。

　　在科研投入上，蔚蓝海岸是全世界出了名的敢投入，迄今为止已经在科研投入预算规模连续八年蝉联全世界投入第一的科技公司，不知道“浪费”了多少钱，那都是按百亿美元计算的啊。

　　友商们都无比羡慕蔚蓝海岸的阔绰，也想跟着学，也深知敢投入才能获得更强大的国际竞争力，蔚蓝海岸正是平均每年超500亿美元的科研投入规模，使其不断产出一项又一项的领先技术，实现落后到追赶，再领先业界，走在了世界的最前沿。

　　道理谁都懂，氪金的妙用都知道，但公司账户资金不允许啊，不是谁都能像罗晟这么有钱。

　　另一边，牌桌上的秦微木甩出最后两张牌：“王炸，你输了。”

　　艾琳幸灾乐祸的看着安青雪说道：“小青别愣着，赶快受刑吧，别耽误饭点了。”

　　青雪妹纸幽怨的道：“为什么受伤的那个人总是我……”

　　……

　　随着时间来到7月份，已经吃喝玩乐疯了快半个月，假期时间也终于结束了，也终于结束了这朴实无华且枯燥的生活。

　　这段时间，Azure-5的发布会筹备工作已经展开，秋季发布会也进入了最后的倒计时。

　　进入7月中旬，各大上市公司已经开始对外披露Q2财报。

　　蓝星科技早早的就对外发布了2016年Q2财报，本季度全球营收489亿美元，同比增长率39.79%，环比增长率17.28%，公司净利润47.92亿美元，符合华尔街分析师的预期。

　　随着与北美达成和解，不论是华尔街还是业界都预测蓝星科技今年第三季度会进入一个爆发式的增收趋势，把曾经失去的市场份额逐渐收回来。

　　而市场分析大多数机构都表示，今年下半年蓝星科技如果增长强势，则有望超越其巅峰时期的2030亿美元的年营收纪录，目前已经完成了这一目标的40%了。

　　蔚蓝海岸作为非上市公司也会例行披露升级财报，不过披露的信息有限，都是选择性的发布，本季度蔚蓝海岸全球销售额666.8亿美元，环比增长率只有11%左右，净利润率8%，净利润53.3亿美元。

　　其增长乏力的原因在于蔚蓝海岸已经太久没有发布新产品了，最近两年一直在吃老本和生态系统的收入在维持增长。

　　但增长率放缓却并没有影响华尔街分析师和业内人士对蔚蓝海岸的未来极为看好，吃老本都能吃成这样，等蔚蓝海岸发布新产品那还得了？

　　而且另一个不可忽视的原因，欧洲市场的利润会得到极大的提振，之前的谈判已经达成的一项重要协议就是蔚蓝海岸的产品会在当地享受50%的关税减免。

　　这对于其它没有获得同等关税减免的手机品牌而已，绝对是一个天大的坏消息，Azure手机的国际竞争力本来就没有对手，现在又减免50%的关税，这怎么玩？

　　其它手机品牌是有苦难言，但也很无奈，殴洲人自己搬起石头砸了自己的脚，碎石还波及到了其他手机厂商，这你还能说什么呢？

　　时间一天天过去，进入九月中旬，蔚蓝海岸公司官方发布最新的消息在手机行业与吃瓜网友群体中引发万众瞩目，就是一张宣传海报，文字内容精简的描述为：9月28日，Azure-5旗舰机发布会，星河之城，不见不散！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第632章【Azure-5发布公告】免费阅读。https://xs.23sk.com 