    第291章怒怼南宫寒

    “我卑鄙无耻？我比得上你们卑鄙无耻？我是采走了你们需要的药材，但是，那药材它就长在那里，你们需要，我就不能采了？世上哪有这样的道理？”

    众人：“……”

    南宫寒：“……”

    “再说了，采那些药材时，我是亲自动手，亲自采摘的，你们呢？你们遇到了自己需要的药，不是自己亲自动手采摘，而是强抢别人采下来的，别人想要回，你们就将人家打成重伤，甚至是，想让人家彻底死亡，这样的你们？怎么形容？卑鄙无耻？丧尽天良？毫无人性？”

    “住口……”南宫寒面色铁青，厉声怒喝。

    “住什么口？这么卑鄙无耻，丧尽天良，毫无人性的事情，你们都做出来了，还不许我说出来……”沈千洛毫不客气的斥责。

    庄明羽：“……”

    南疆神医：“……”

    南宫寒：“……”

    “我采你们需要的药材一事，和你们所做的事情比起来，简直就是小巫见大巫，这么卑鄙无耻，丧尽天良，毫无人性的你们，配用药？配被救？被那章鱼拍的五脏六腑俱碎，死了就对了。”沈千洛继续毫不留情的斥责。

    南宫寒听得怒不可遏，怒喝一声：“闭嘴！”挥掌朝沈千洛打了过去。

    沈千洛不闪不避，挥掌迎上：说不过她，就恼羞成怒，用武力对付她，真是让人呵呵……不过，她可不惧，不管南宫寒动文还是动武，她都奉陪到底。

    “砰！”两掌在半空里相撞，沈千洛稳稳站着没动，南宫寒却被震得倒飞了出去，飞出三四米远后，方才连人带轮椅重重掉落在地，噗的一声，吐出一口鲜血……

    庄明羽：“……”

    南疆神医：“……”

    沈千洛：“……”

    她的内力什么时候变得这么深厚了？竟然将南宫寒震得倒飞了出去……

    沈千洛惊讶的看着自己的右手。

    “你当然没那么深厚的内力！”一道清越声音自身后响起。

    沈千洛转过头，看到了南宫衍，以及南宫衍抵在她后背上的手：“……”

    好吧，刚才将南宫寒震飞的内力不是她的，是南宫衍的……

    不过也无所谓，只要是能将南宫寒震飞的内力，就是好内力，内力是她的，还是南宫衍的，都不重要……

    沈千洛心里想着，冷眼看向南宫寒，只见南宫寒不知何时坐了起来，手里拿着一个圆筒，猛然一按，一缕浓浓的白烟从圆筒里喷出，恶狠狠的朝她喷了过来……

    毒烟！

    沈千洛嘴角弯起一抹轻蔑的笑，站在原地没动，在毒烟喷到她脸上的瞬间，她猛然抬掌打了过去，只听‘砰’的一声，毒烟被她打了回去，径直喷到了南宫寒脸上……

    “啊！”南宫寒惨呼一声，一张俊颜瞬间变成了黑紫色……

    望着那黑紫黑紫的俊颜，沈千洛满眼幸灾乐祸：“这毒烟还挺毒的嘛！”

    庄明羽：“……”

    南疆神医：“……”

    南宫寒面色铁青，没有说话：沈千洛医术高超一事，他是知道的，可他万万没想到，沈千洛的医术竟然高到了，毒烟对她不起任何作用的地步……

    胸中一阵气血翻腾，南宫寒忍不住‘噗’的一声，吐出一口鲜血……

    沈千洛看着，颇有些惊奇的说道：“这是……毒烟入肺腑了？毒烟的效果还挺快，寒王爷，自食其果的滋味如何？”沈千洛挑眉看着南宫寒，眼角眉梢尽是轻嘲。

    南宫寒没有说话，只是面色越来越难看。

    沈千洛毫不在意，悠悠的看着他道：“寒王爷还有什么其他手段吗？有的话，就尽管使出来吧，我奉陪到底。”

    南宫寒没有说话，一张俊颜变得更加难看，看沈千洛的眸子里，寒意迸射。

    沈千洛视若无睹，等了一会儿，没等来南宫寒的出手，她不由得道：“寒王爷这是……没手段了？”

    南宫寒没有说话，算是默认了。

    “我还以为，寒王爷会用十八般武艺对付我呢，没想到，竟然只有这点儿小手段……”沈千洛摇头叹息着，鄙夷之清溢于言表。

    庄明羽：“……”

    南宫寒：“……”

    “既然寒王爷没手段了，那我就先走了，毕竟，还有景天竹等着我去采呢，我不能在寒王爷这里浪费太多时间。”沈千洛毫不客气的刺激着，转过了身，慢腾腾的向禁地走去。

    望着她渐渐远去的身影，南宫寒面色铁青，衣袖下的手，紧紧握了起来：沈千洛！

    而庄明羽看沈千洛的目光则满是钦佩：虽然早就听说，战王府郡主沈千洛文才武略样样精通，是年轻一辈的佼佼者，可他怎么都没想到，沈千洛的文才武略不止是精通，还是样样拔尖，南宫皇室的皇子，都被她怼的哑口无言，打得毫无还手之力，佩服，佩服！

    庄明羽心里感叹着，悄悄望向沈千洛的手下败将南宫寒，只见南宫寒拿出了一颗黑褐色的药丸塞进了自己嘴巴里……

    庄明羽：“……”

    那药丸是做什么的？解毒烟的吗？

    在庄明羽好奇的目光中，南宫寒脸上的黑紫色变浅了很多，但下一瞬，他脸上的黑紫色又恢复了，那黑紫色甚至比刚才还要浓郁……

    这是怎么回事？

    南宫寒心中大惊：他明明服下了毒烟的解药，怎么会没有作用……

    “南疆神医，南疆神医，快来帮本王看看！”

    南宫寒焦急的催促声自身后传来，沈千洛置若罔闻，脚步不停，头也不回的继续往前走，清冷的美眸里寒意迸射：刚才，她将毒烟打回去时，悄悄在毒烟里放了点东西，将毒烟的毒性催化了四五倍，南宫寒用原本毒烟的解药来解毒，当然没什么作用了……

    南宫寒，好好享受那毒烟给你带去的后果吧！

    ……

    庄家的禁地，座落在庄家的五万两药材区里，到了五万两药材区后，沈千洛并没有在那里采摘药材，而是带着南宫衍径直去了禁地。

    他们此行的目的是采摘景天竹，所以，来到五万两区域后，他们要做的第一件事就是前往禁地采摘景天竹，毕竟，景天竹已经成熟，随时都可以采摘，他们自然是越早采摘景天竹越好……

    (本章完)

