    乔梁给她们做了介绍，姜秀秀礼貌和柳一萍打招呼，柳一萍上下打量着姜秀秀，嘴角带着一抹笑意，眼神有些不定。

    姜秀秀走后，柳一萍看着乔梁撇撇嘴：“没干好事。”

    “你胡说什么？”乔梁虽然心虚，但不肯承认。

    “哼，回去自己照照镜子。”柳一萍转身走了。

    乔梁回到房间去卫生间照镜子，我靠，脖子上有口红唇印。

    乔梁有些头大，赶紧洗去，然后拍了下脑袋，日，大意了。

    不知柳一萍看到这个会有什么想法。

    一会徐洪刚过来：“小乔，你去告诉下张主任，邀她们今晚和我们一起吃饭。”

    听徐洪刚这么说，乔梁很不情愿，却又无奈，答应着，边上楼边打电话问了姜秀秀张琳的房间。

    到了张琳房间门口，敲门。

    随即门打开，刚沐浴后的张琳穿着睡意来开门。

    此时的张琳，头发还没全干，睡衣领口处露出白嫩丰满的一片，两道大圆弧隐约可见，大圆弧下是鼓鼓的两团，睡衣下摆开叉处露出雪白的大腿，浑身带着成熟女人的迷人气息。

    乔梁嘴巴半张，不由看呆了，没想到平日一副刻板的黑寡妇洗完澡的样子竟然如此诱人。

    张琳一愣，本以为是姜秀秀来敲门的，没想到竟然是这家伙。

    看乔梁直勾勾看着自己，张琳不由恼羞，“啪——”关上门。

    乔梁回过神，忙道：“张主任，徐部长邀你们今晚一起吃饭。”

    “知道了。”屋里传出张琳没好气的声音。

    这时隔壁房间门打开，姜秀秀露出脑袋。

    乔梁冲姜秀秀咧咧嘴，指指屋里，姜秀秀抿嘴一笑。

    到了晚饭时间，张琳和姜秀秀来了他们的餐厅单间，徐洪刚早已为她们留好了位置。

    酒菜上齐后，开喝。

    男的喝白酒，女的喝红酒，

    此次进京办事很顺利，徐洪刚心情很不错，席间频频举杯提酒，不时和大家开着玩笑，酒桌上的气氛很融洽。

    期间徐洪刚和张琳单独喝了一杯：“张主任，我听说，在我来江州之前，宣传系统可是有不少人被你查办了，你在宣传系统可是威名赫赫啊。”

    张琳笑了下：“徐部长过奖，我不想有那所谓威名的，可是职责所在，没办法。”

    “这个我充分理解，不单我理解，大家也都理解的，特别是乔梁同志。”徐洪刚一指乔梁，笑起来。

    大家都看着乔梁，乔梁一时有些尴尬。

    张琳看着乔梁似笑非笑道：“乔主任如果真能理解的话，我是很感动的。”

    乔梁暗哼一声，尼玛，让我理解，除非弄清楚你和叶心仪到底是什么关系。

    想到这里，乔梁看了一眼叶心仪，叶心仪努努嘴，接着就端起杯子喝水，装作没看到。

    哼，装没事人似的。乔梁又暗哼一声，接着干笑：“张主任办案向来公私分明不徇私情，我当然是理解的。”

    听乔梁这口气似乎话里有话，张琳皱皱眉头，看了一眼叶心仪，难道这家伙想多了？认为自己那晚查办他是想帮叶心仪顺利考取副处？

    想到乔梁那一天一夜的拒不配合，张琳在赞赏他骨头硬的同时又生气，你小子和组织作对，挨处分是咎由自取，怪不得我。

    徐洪刚然后又单独和姜秀秀喝了一杯：“小乔受伤住院，小姜照料有功，这杯酒我感谢你。”

    姜秀秀忙道：“徐部长，感谢不敢当，我其实该感谢你。”

    “你何来感谢我呢？”徐洪刚笑道。

    姜秀秀一怔，自己是下意识说的感谢，因为徐洪刚帮忙把自己调到了市纪委，没想到徐洪刚如此问。

    姜秀秀灵机一动：“感谢徐部长请我和张主任今晚一起吃饭啊，能和大领导一起就餐，是我们的荣幸。”

    徐洪刚满意点点头，乔梁也赞叹姜秀秀反应的敏捷。

    柳一萍眨眨眼，原来乔梁和姜秀秀还有这么一遭经历，怪不得。

    想到乔梁脖子上的唇印，柳一萍酸溜溜的，心里却又一荡，不由多看了乔梁一眼。

    乔梁冲柳一萍一咧嘴：“柳部长老看我干嘛？”

    柳一萍随口道：“因为你长得俊呗。”

    乔梁皱皱眉头：“柳部长，你这话很不讲政治。”

    柳一萍一愣，尼玛，说你长得俊和讲不讲政治有什么关系？

    “乔主任这话何意？”

    乔梁一板正经道：“守着徐部长，你怎么能说我长得俊？该说徐部长长得俊才是。”

    噗——

    徐洪刚放声大笑，大家都笑，张琳也忍不住笑起来。

    边笑张琳边想，乔梁在酒桌上敢和徐洪刚如此开玩笑，显然是因为徐洪刚对他很亲近。

    看张琳笑得胸前两个大团团颤颤巍巍，想着下午见到张琳浴后成熟风韵的样子，乔梁的身体竟不由有了些许反应。

    看乔梁又直勾勾看自己，张琳突然不笑了，靠，这小子的眼神有点邪。

    京城最后的晚餐很尽兴，大家都喝了不少。

    晚餐结束后快十点了，大家各自回房间休息，明天就要启程回去。

    乔梁洗完澡躺在床上，想着两边隔壁，一个是叶心仪，一个是柳一萍，不知这二位美女部长此刻在干嘛？

    想着此刻住在这宾馆的四个女人，两个是自己办过的，一个是自己办了两次未遂的，还有一个下午见到了她浴后的成熟丰韵，乔梁下面不由蠢蠢欲动。

    正胡思乱想，床头柜上的座机响了，乔梁拿起话筒：“喂——”

    “说，下午和姜秀秀在房间里捣鼓啥了？”电话里传来柳一萍的声音。

    “你说呢？”

    “我说？哼，看来你俩关系不错啊。”

    “我受伤住院她照顾了我那么多天，关系自然是不错的。”

    “下午你们上床了，对不对？”

    “没有。”

    “撒谎。”

    “真没有，我这人最大的特点就是诚实，从来不撒一次谎。”

    “靠，不撒一次，那是很多次。”

    乔梁呲牙一笑：“吃醋了？”

    “吃你个大头鬼的醋，我们都是有家室的人，犯得着吃醋吗？有资格吃醋吗？”

    “这话倒也是。”乔梁不由觉得柳一萍在这方面很想得开。

    “我敢确定，你下午一定办了姜秀秀。”柳一萍又回到这话题。

    “我倒是想啊，可惜没办。”

    “不信。”

    “那怎么样才能让你相信呢？”

    “除非让我验证一下。”

    “你想怎么验证？”乔梁一乐。

    “你等着，把门打开。”柳一萍挂了电话。

