    ……

    德玛西亚杯是由腾讯主办，第一届分站赛由MarsTV承办的一项国内大型杯赛，汇集国内两大联赛（LPL&LDL）顶尖职业战队参赛。

    2017年开始，TGA（城市英雄争霸赛）和LCL（高校联赛）的优秀队伍也获得了参加的机会。

    总计16支战队。

    比赛时间也很快，差不多4天结束，前两天小组赛，后两天淘汰赛。

    今天晚7点的开幕战，官方特意安排OMG和EDG的超人气对决。

    ……

    随着OMG众人，坐上班车提前来到人山人海的赛事场馆。

    “我去，这海报换成EDG来拍了阿？”

    刚一下车门，灵药惊讶看着墙壁上贴着的巨大海报，上面正是厂长为首的EDG五人。

    “怎么，你后悔了？”

    风哥双手交叉，笑眯眯问。

    “呃..没没没，我就是随便说说。”

    灵药打了寒颤，急忙摇头解释道。

    “哈哈，走吧，今天的开幕战，可不能让粉丝们失望。”

    大哥豪爽的笑着，一把揽住灵药的肩膀，跟随工作人员向后台的通道走去。

    “我已经想好了，拿不到世界冠军，就拿个德玛西亚杯吧。”

    灵药挠了挠头，微笑说道：“到时候，我也就准备退役了。”

    微凉的晚风吹向众人，徒增了几分伤感。

    “退役什么的回来在说，别搞得大家心情不愉快。”

    隐晦看了一眼自家沉默的队长，大哥赶忙打断。

    很快，OMG全员来到官方安排的休息室，静等比赛的到来。

    ……

    ……

    “欢迎大家收看，2016年冬季的德玛西亚杯，我是今天的解说管大校。”

    “大家好，我是今天的解说记得。”

    今天隆重的开幕仪式，官方安排的解说是管住老二组合。

    “米勒老师，应该禁赛还没结束吧？”

    看着屏幕里款款而谈的大校，苏言眼中闪过担忧和歉意。

    “今天的首战可不得了阿。”管大校微笑道：“上届德玛西亚杯的冠军得主EDG，以及刚在世界赛上对SKT造成巨大压力的OMG。”

    “噢噢噢~”

    此话一落，台下的观众响起了热烈欢呼声。

    相当于EDG，现在的OMG还是人气略高一筹，欢呼声更加的响亮。

    “而且今天的比赛，可真的是看一场少一场。”

    记得有些伤感道：“EDG的双子星，在本届德玛西亚杯结束以后，已经明确离队了，其次我们熟悉的铁三角，有可能也要相继退役...唉”

    一声轻叹，原本火热的场馆，似乎也冷却不少，两边粉丝的心情都有些沉闷。

    好在随着，

    芒果台著名主持人何炯走上舞台，微笑欢迎两边战队入场，现场的气氛再次火热起来。

    首先是厂长为首的EDG五子星，率先登上舞台，脸色苍白的扣肉也在其中。

    “噢噢噢！我的天，扣肉！居然是扣肉！”

    “爷青结，爷青结，我终于等到了完全体EDG。”

    “哈哈哈，扣肉今天终于可以上场了，这才对嘛。”

    台下EDG的粉丝集体沸腾，女粉丝更是尖叫不停。

    “下面让我们欢迎2016年，世界赛亚军战队OMG！！”

    随着屏幕上出现苏言的特写，原本EDG的欢呼声，顿时被压制下去。

    “OMG！OMG！OMG！！”

    渐渐的，全场开始齐齐呐喊，巨大的分贝，似乎要掀翻场馆的屋顶一样，慷慨激昂。

    就在欢呼声消停下去，两边战队各要回身比赛。

    “灵药你这个罪魁祸首，赶快退役去吧！！”

    “老东西，OMG没你会更好，玩什么破螳螂！！”

    突兀几道中气十足愤恨的骂声，清晰传遍安静的场馆。

    “谁？是谁特码的在乱叫？！！”

    台下的围巾哥，虎目圆瞪，愤怒站起身，带着一众黑家帮，寻找声音的来源。

    哪怕导播及时掐断场下声音，也还是顺着直播传了出去。

    所有关注直播的粉丝，彻底炸开了锅。

    “喂喂喂，有没有搞错，什么吊粉丝也能进去吗？”

    “卧槽你大爷，这种逼怎么不给他拉黑，关尼玛药导屁事阿！”

    “有一说一，螳螂最后一波，确实上头了。”

    “我有你马！！”

    ……

    “药导，药导，你没事吧！！”

    没有理会台下嘈杂的声音，苏言神色慌张，连忙上前搀扶住脸色苍白，身躯微微颤抖的灵药。

    “队长，你骗我，你又在骗我。”

    灵药惨然一笑，似哭似笑地看着苏言，“明明就是我害的比赛输了，我是罪人，我是罪人啊！”

    说罢，灵药一个人失魂落魄地向着赛事区走去。

    “草！是谁！到底是谁说的？！！”

    苏言眼睛泛红，猛地转头，情绪失控地盯着台下。

    “队长冷静一点，我们还在直播，先等比赛结束，我们去找官方解决，一定可以找到那个人的。”

    大哥几乎连拖带拽的把苏言带回赛事区，按在了椅子上。

    大哥也不明白，为什么一向沉着冷静的队长，在遇到自己等人的事时，反应都会如此激烈。

    明明他自己被骂，却总是微笑摇头，丝毫不在意阿！

    ……

    “到底是谁说出这么恶心的话阿，真被营销号洗傻了吗？”

    EDG赛事区的Meiko，气愤说道：“最后一波，明明就是沙皇绕后的时间太刁钻了，关OMG什么事！就不能承认对手打的确实好吗？！”

    “唉，这种事是没办法说清的，赛后我们去OMG那边安慰一下吧，我好像看到苏言的情绪有些失控了。”厂长轻叹一声，眼中闪过担忧之色。

    两三分钟后，

    那几名大叫的观众被现场保安带走，动荡的场馆，才稳定下来。

    “在比赛开始之前，我想说一句，希望广大粉丝可以给战队选手多一些包容，少一点谩骂。”

    记得强忍着愤怒的心情，“不然等到失去的那一天，再后悔也就迟了！”

    “唉，记得说的很多，不要等到失去的那一天才后悔莫及。”

    管大校叹息道：“让我们来关注接下来的比赛吧。”

    双方掷点，OMG蓝色方，EDG红色方。

    在禁人结束后。

    “阿...美味！”

    灵药一句话没说，选下了螳螂。

    “苏言拿锤石。”

    风哥脸上充满怒容，这不是针对灵药，而是在针对刚刚激进的观众。

    很快，两边阵容选择完成。

    蓝色方OMG：上单克烈，打野螳螂，中单妖姬，射手卢锡安，辅助锤石。

    红色方EDG：上单纳尔，打野皇子，中单辛德拉，射手寒冰，辅助塔姆。

    游戏加载中~

    所有人都明白，灵药是打算重新证明自己。

    然后结果，却让人们大失所望。

    进入游戏后，被愤怒冲昏头脑的灵药，打的极为冒失和激进，导致厂长找到数次反蹲机会。

    反而让线上的无状态，彻底崩盘。

    或许这也是告别前的礼物，pawn和deft打的极为激进凶悍。

    Meiko更是状态爆表，一时间两边下路硬生生僵持在了原地。

    苏言也无法脱身，选择去野区支援。

    上路的大哥，在输掉世界赛后，一是心态受到影响，二是状态卡的功效，虽然还在，但是距离消退也不足一个月的时间。

    大哥似乎也慢慢感受到了，曾经的那种无力之感，心神不宁时，对线也并没有打出多么大的优势。

    就这样，

     27分钟，双方人头13：6，EDG成功赢下比赛。

    灵药的螳螂，战绩1-7-0，整局比赛梦游加犯罪，成为导致游戏失利的最大因素。

    那些在直播间隐藏的黑子沸腾了，这你还怎么洗？

    他们可不管你状态是不是不好，心态是不是破防，找到机会照死了黑。

    这下子，连一些中立粉丝也无法开口了。

    由于德玛西亚杯小组赛是Bo1赛制，所以OMG的首战，就这么虎头蛇尾的结束了。

    ……

    结束比赛后，官方给予先前大闹的观众，永久现场观赛处罚，拉进黑名单。

    回去过后，风哥再次对灵药进行心理辅导，其余队友再三安慰，也无法改变灵药心灰意冷的事实。

    第二天，

    OMG再次进行比赛，面对的对手是Snake战队。

    结果不出意外，灵药再次被越南土匪Sofm，野区搅乱的头皮发麻。

    20分钟，Sofm男枪补刀经典领先一倍。

    上路的大哥，在跟没断手的圣枪哥打的难舍难分，下路苏马对线优势，但是也有限。

    毕竟都是职业选手，你也不可能把把打出单杀。

    然而，S7版本在香炉没现世之前，是一个偏野核版本。

    所有的食肉性打野，普遍迎来增强。

    最终，苏言强行续了两波节奏，OMG还是在34分钟，遗憾落败。

    这时，网上对OMG中野的开团声，越来越大。

    纷纷认为，他们就是导致失败的罪魁祸首。

    在0比2落后，风哥被迫换下大哥，灵药和无状态，选择替换三小只。

    （在S7时，无状态个人实力已经跌落到二流中单，面对冷少和兮夜小虎新生代一群人，对线有着明显劣势，灵药其实状态更差，不然也不会过早的退役。）

    OMG这才连胜，当然也有对手弱的原因，最终以小组第二出线。

    俗话说，赢了不可怕，谁缺谁尴尬。

    这下就连无状态的心态，都受到了影响。

    最终，OMG在半决赛提前遇到完全体EDG。

    鏖战到最后一局，苏言竭尽全力，但还是遗憾落败，OMG被迫提前告别德玛西亚杯的舞台。

    “我想，如果苏言选手想要继续冲击世界赛的话，那么他应该选择一个更好的队伍。”

    伴随着解说的遗憾叹息，OMG的德玛西亚杯之旅正式结束。

    ……

