    “三皇，我倒是要试试你们有几斤几两！”

    颜弘毅的声音再度出现，这一次他分别在空中打出了三掌。三掌分别打向秦叶，刘春，和光迹。三位人皇均是达到了一定的境界，世间敢独自挑战他们三位人皇的大帝不超过三人。

    然而，颜弘毅以一敌三，他的这三掌打出后，仿佛能够破碎苍穹一般。秦叶三人居然全都承受不住，三皇的身体纷纷无法站立在原地，但他们三人强撑着不退，就算是受了内伤，也不能退，否则人皇的尊严将会尽数消失。

    “砰砰砰！”

    黑暗龙尊，颜贡，主持三人分别在三皇背后重重的拍了一掌，这才抵消颜弘毅那强大的力道。一人之力令三大人皇，三大副手齐齐出手才能化解，他的强大已经是震撼了全场。

    “这种程度，比起我来还是差了一些。”

    颜弘毅摇了摇头，接着他变出了一把椅子，坐在了三皇的中央。

    “不是玄神，他还是大帝！”

    秦叶三人感受到了颜弘毅的气息，三人几乎可以确定颜弘毅并未突破大帝。否则那一掌就算是背后三人辅佐，也是难以抵消。

    “刘春，你刚刚说些什么。我并没有听清楚，能否重复一遍？”

    颜弘毅转身看着刘春，在他眼神中唯有王者的霸气。这股霸气的出现居然碾压了三皇。这里并没有看错，是碾压。黑色气息仿佛能够灭世一般，那股杀意能够改变天地。

    不过秦叶三皇也并没有彻底的释放，尤其是秦叶的祖龙之气释放出来同样惊天。

    “堕入魔道，这股气息和九头大蛇很像。想不到你居然走到了这一步！”

    刘春并没有正面回答颜弘毅，他反倒是打量着颜弘毅的气息，直接断言他坠入魔道。这股气息的确和九头大蛇很像。

    “我并没有问你这个问题，我只是问你之前说的话是否作数！”

    颜弘毅气息再度压向刘春，这一次单独的压向刘春一人。那股灭世气息更加明显，导致一旁的智公子直接出手，亮出了宝贝八阵图。八阵图配合着刘春身上的龙气，这才面前的撑住。但依旧是劣势很大。

    “作数？本皇说话素来算数。只是人皇不能由我一个人做主，还需要过问师傅和颜路圣人！”

    刘春咬着牙说道，他直接把问题交给了殷华书院。倘若殷华书院想要再度辅佐颜弘毅的话，那他只能够让位。不过相信颜贡的判断绝对不会如此，毕竟颜弘毅已经入魔，就算是傻子也能够看得出来。

    “颜贡，你是何意？”颜弘毅转过头又询问了颜贡。

    “弘毅，你堕入魔道。不过你放心，只要你跟我回到殷华书院，我会邀请大圣人帮助你去除身上的魔气，让你恢复如初！”

    颜贡圣人看到颜弘毅后，他的态度立即发生了一百八十度的大转弯。对于颜弘毅，颜贡圣人依旧是无比看好。在他看来颜弘毅身上的魔气并不是什么大不了的事情，只要让大圣人出面，便可以轻易地去除。大圣人堪称无所不能，颜贡对此深信不疑。

    听到颜贡话语松口，刘春的脸色很不自然。他没有料想颜贡变卦居然如此之快，对方还未等说什么，直接站到了另外一边。

    “颜贡圣人，难道您还没有注意到他身上的气息吗？乱世种子，乱世种子扎根他的内心。如今他已经不是颜弘毅，而是乱世种子从重生的恶魔。”

    智公子的话语冲散了颜贡心中的幻想，乱世种子可不是玩笑。倘若颜弘毅真的如此，那很难救赎了。

    “错，不是乱世种子扎根到我的内心，而是我炼化了乱世种子。这一切还是拜你们三位所赐，如果不是你们三位的明争暗斗，我还无法走到今日这一步！”

    颜弘毅又把目光落在了秦叶，光迹的身上。尽管当日刘春和智公子是主谋，但另外两个人也不是省油的灯。

    “颜弘毅，你到底想要说些什么？如今你尚未成道，之前占了便宜不过是我们没有准备罢了，如果再度动手，怕是你无法从这里离去！”

    光迹第一个表现出了不忿，他对自己的实力也有充分的信心。一见菩提，一见莲花。这是连玄神实力的密祖都无比羡慕的，光迹开创了出了密宗开山祖师外，另外一个奇迹。在他的不断演化之下，菩提和莲花已经修炼到了一定的程度。动起手来他也没有任何的畏惧。

    “笑话？你有手段留住我？你们三皇一起上，对我也无法造成半分的伤害！”颜弘毅的眉毛一扫，又一次爆发出了那可怕的气息。

    “是吗？朕倒是不相信你一人之力能够对抗我们三皇。中域三皇的名号不是自封的，而是打出来的。”

    刘春朝着前方踏足一步，这个时候他也很想动手。哪怕是抹杀不了颜弘毅，也彻底改变他在颜贡等人心中的印象，以便争取对自己最为有利的局势。

    “三皇名号，不容污蔑！你要战，朕便战！”

    秦叶同样如此，三皇都表现出了强大的决心。

    “看起来还团结一心，不过你们只是为了相同的利益罢了。一个是畏惧我回到殷华书院，争夺他的人皇之位。一个是想要展现出领军的实力，证明自己是三皇最强的。还有一个最坏，只想着落井下石，坐收渔翁之利……”

    颜弘毅利用三句话，将三环的内心想完全表达出来。仅凭这一点，便可以证明颜弘毅的智慧究竟有多么逆天了。如果不是出了那个插曲，刘春就算玩命修炼，也比不过颜弘毅。

    “分析的倒是很对，只是不知道实力是否也是如此。三皇在面对乱世之源面前，不会计较一切恩怨！”

    “今日我不想跟你们打，等到来日自然会好好与你们斗上一场。到时候在昆仑之巅，我等着你们！”

    颜弘毅目光在三皇身上一一扫过，最后还是落在了秦叶的身上。他已经感受到了秦叶身上隐藏的那股可怕的气息，并且认出了是祖龙之气。

    昆仑之巅，传说中四域最为神秘的地方。至于在哪里，至今无人知晓。有人说昆仑早已不复存在，也有人说昆仑就坐落在中州，还有人说昆仑是一处能够移动的神山。整座山想去哪里就去哪里，除非有缘人外，谁也无法找到。

    “一定奉陪到底！”

    “奉陪到底，等你们找到昆仑再谈吧。秦叶，我希望最后走向我的人是你！”

    颜弘毅又把话题扯到了秦叶的身上，同样三皇，他却对秦叶情有独钟。不过这对秦叶并不是什么好事。颜弘毅说过后，一步步的朝着外面走去。秦叶三人没有一人阻拦，因为他们知道这是拦不住的。九头大蛇或许就隐藏在暗处。

    颜弘毅的一走一过，让雪之村铁桶一般的防御变成了一个笑话。不过无论在哪里，也是难以防备的了颜弘毅。毕竟他比三位人皇先一步来到了这里。

    “颜弘毅入魔，这对我们来说绝对不是一个好消息！”

    “他能够大摇大摆的出现在中域，便说明九头大蛇也早已成道。魑魅魍魉也是不可忽视的存在。我们怕是要尽早铲除他们……”

    “解决他们需要天地网，唯有在天地网内，才能让他们无处遁形。”

    秦叶提到了天地网，核心的核心就是天地网。

    “排名第二神器，数十万年前也不过是出现过一次。据说第一神器并不存在。那天地网便顺理成章的变成了天下第一神器！第一神器，想要出世并不是那么容易的。而且出世，颜弘毅也绝对会横插一手……”

    提到天地网，场面一度陷入到了沉默。神器出世可遇不可求，哪怕是玄神，也无法推演出天地网的位置。

    据说当年如日冲天的日家，想要将所有的神器全部集中在日家。但他们也没有成功，从此之后便没有人继续再做这样的事情了。

    “我们需要加快了，秦叶，圣旨可否拟好？”刘春的危机越发强烈。

    “少游，将圣旨拿出来给两大人皇过目！”

    风平浪静过后，秦叶将袁少游又召了出来。袁少游带着拟定好的圣旨，先是送到了秦叶身边。秦叶微微扫视了一眼，就见圣旨交给了刘春，刘春看了片刻又递给了光迹，三皇对于袁少游拟定的圣旨没有任何的异议。

    “如此便抄录两份，我们分别在圣旨上盖上三个玉玺，便可以昭告天下这是三皇共同的旨意！”

    秦叶看到两人没有异议，便让袁少游又抄录了两份。接着分别用玉玺盖在了圣旨上，并且滴入了三人的血液。这算是天下间最强的圣旨。

    “好，雪之村我们就商议到这里。两大人皇，你们辛苦了。下次有什么大事，我秦叶必到！”

    秦叶站起身来，三皇会谈到这个时候可以告一段落了。最重要的两个目的秦叶全都达成了。一个是顺利拖延了时间，骗过了刘春和光迹的眼睛，从四域有惊无险的将袁少游带了回来。

    另一件事成功瓜分了中州，成功后人皇岛的实力将会翻倍的壮大，壮大到什么程度秦叶也并不清楚。不过另外两人也并不算亏，大家可以说是各取所需。

