    从轮廓之间，依稀能够见到她六岁时的模样。

    没有小时候的乖巧可爱，反而多了几分冰凉。

    即便是因为喝醉了睡过去，西奈的身体也没有放松下来。

    她像是婴儿一样整个人都蜷缩着，防备着什么。

    诺顿知道西奈原本是个成年人，所以他给她买的衣服，都是那种可以根据身体自动伸缩的。

    这样很方便，以后等她恢复了也能穿。

    睡衣勾勒出了她完美的身形，纤细的腰肢。

    明明西奈是那种，

    但这样的一幕，却可以堪称“香艳”两个字。

    视觉的冲击感巨大。

    诺顿拿着被子的手一顿，微微垂眸。

    记忆是种很奇妙的东西。

    当你和一个人认识并且孰知之后，脑海里以前有关她的画面便奔涌而出。

    也是这个时候，诺顿也才想起来，他当时在巷子里救了一个乱跑的女人。

    当时只是随手一救，并没有过多关注。

    西奈并没有吃嬴子衿制作的临时解药，但还是恢复了身体，一定是因为吃了别的东西。

    想到这里，诺顿把被子给女人盖上，准备把她先前吃的东西都检查一下。

    但就在他转过身的时候，腿忽然被勾住了。

    诺顿的身体在瞬间绷紧，犹如野兽被入侵了领域。

    一双墨绿色的眼眸也骤然眯紧，危险性十足。

    他转过身，这才发现西奈已经快滚下了床，双腿却紧紧地勾住了他的大腿。

    这个姿势极其地暧昧。

    诺顿弯下身，皱眉：“长大了，睡觉也不老实？”

    什么习惯。

    西奈显然还在醉酒之中，所有反应都是下意识的举动。

    紧接着，她往他怀里滚了滚，像是找到了安全的港湾。

    “妈妈……”

    听到这两个字，诺顿准备拉开她的手一停，稍稍沉默一瞬，最后盖在了她的头上。

    他倒是隐约听嬴子衿提起过，莱恩格尔家族的前任大家长和大夫人去的早。

    生下西奈和希洛这对双胞胎之后，没多久就过世了。

    诺顿坐下来，将她的腿和胳膊都拨下来。

    随后按住她的肩膀，制止她的闹腾。

    他手指勾起了她的下巴：“认不是认识我？”

    西奈睁了睁眼眸，乖乖地点了点头：“爸爸……”

    “……”

    成。

    他为什么要和一个醉鬼说话。

    西奈很快又睡了过去。

    确认她睡着了之后，诺顿这才出了房间。

    他来到客厅的沙发前，捡起那些酒瓶和素问做的点心，进到实验室里开始做实验。

    一个小时后，诺顿摘掉了实验手套，最终有了定论。

    很巧妙的是，啤酒、白酒以及素问带来的点心混合在一起后，里面的某些元素产生了一种奇妙的化学反应，

    这种化学反应诞生了一种新物质，也是促使西奈恢复身体的引子。

    但是并不稳定，所以只能短时间内恢复。

    不过和嬴子衿制作出来的临时解药完全不一样，不会对人体产生危害，也不会有抗药性。

    是一个合适的药引子。

    诺顿将提炼出来的新物质放在试剂瓶里保存好，看了眼时间，出了门。

    他稍稍地回想了一下。

    啧。

    身材还是不错的。

    白白浪费了他不少食材。

    **

    另一边。

    贤者院。

    纱罗来到了第十七扇门前。

    和其他门一样，门上刻着花纹，是一个高塔的模样。

    “战车独来独往惯了，性子又古怪。”纱罗顿了顿，开口，没有对待秦灵瑜那样的居高临下，是平视的态度，“塔，还是请你来解决这件事情吧。”

    厚重的门缓缓打开，一道身影渐渐从黑暗中显现出来。

    这是一个身姿高大伟岸的男人。

    一头黑色的长发，面容白皙，眉眼间带着几分冷戾。

    那种扑面而来的沉冷气息，让纱罗也不禁后退了一步。

    战斗型贤者，都是最强的存在。

    “为了杀掉恋人，不惜要以几十甚至几千人的性命做代价。”塔开口了，“纱罗，你真的觉得值得？”

    “你们是不是都忘了，恋人她和Devil是一起的。”纱罗深吸了一口气，“她要是没有跟着Devil一起发动圣战，我怎么会这么做？”

    贤者的力量太过庞大了。

    一旦第二次圣战爆发，的确也是灭世级别的灾难。

    上一次贤者恶魔想要毁掉世界之城，焉知这一次会不会毁掉七大洲四大洋？

    “好。”塔微微一笑，“我会把今晚进城的人，全部都解决掉。”

    他说完，走了出去。

    纱罗这才松了一口气。

    命运之轮留下的星盘，只能断定辅助型贤者的方位。

    星盘毕竟只有命运之轮的一部分力量，不是她本人。

    所以贤者恶魔的方位，根本没有人能够算得出来。

    总不可能为了把Devil找出来，把整个世界之城夷为平地。

    她身为世界之城的统治者，牺牲一小部分人来挽救大部分，自然是值得的。

    纱罗也出了房间，她走到贤者院这座浮空建筑的最顶端。

    她握着权杖，俯瞰着整个世界之城的全貌。

    不远处，城外。

    “轰隆隆——”

    集结的三万多名古武者，都坐上了IBI派来的飞机。

    这对古武宗师们来说都很新奇。

    九成的古武宗师都没有在二十世纪下旬后出过古武界一次，还保持着古代的习惯，最多就是玩玩手机。

    这种战斗型舰队，那是真的没见过。

    二长老忍不住摸了摸驾驶舱的一个仪器盘，被IBI空中舰队指挥官安东尼一脸凶相地轰出去。

    安东尼很不开心。

    他万万没想到，他们长官在古武界竟然还有一批下属，想和他抢。

    客舱里。

    “别急。”傅昀深侧头，“路渊伯父在华国没有任何身份信息，我让安东尼把无人机派出去了，最早也需要一个月的时间才能匹配完毕。”

    “嗯。”嬴子衿顿了顿，“我只是越来越不安了。”

    傅昀深没说什么，还是那两个字：“我在。”

    两人的后方，江燃已经睡成了傻狗子。

    手机铃声在这时响了起来，嬴子衿接起。

    “喂。”男人声音带着几分沙哑，“是我。“

    嬴子衿听出他的嗓子有些不对，若有所思：“你都是贤者了，还感冒了？”

    “不是。”诺顿咳嗽了一声，冷冷皱眉，”我没有感冒。”

    嬴子衿也没再问，颔首：“什么事？”

    “我和你说一声。”诺顿淡淡地说，“女祭司观看命运之轮的星盘，断定贤者恋人在归途中。”

    嬴子衿凤眼微眯：“贤者恋人？”

    这架飞机上都是自己人，嬴子衿开的是免提。

    在决定前往世界之城之后，她也给凌眠兮等人说了二十二位贤者的存在。

    “对，贤者恋人。”诺顿声音缓缓，“她是当年和恶魔一起参加圣战的三位贤者之一。”

    “纱罗怕她再一次引起圣战，要在她的力量和记忆还没有恢复之前，先杀掉。”

    听到这话，傅昀深抬了抬头，眸色渐深。

    贤者如果在归位之前被杀害，再一次转世之后，力量也会逐渐削弱。

    直到彻底陨落。

    这是除了应灾之外，唯一能够杀死贤者的办法。

    “她让我将今晚开始之后入城的人全部解决掉。”诺顿冷冷地笑了，“但估计还是不放心，还会请塔出手。”

    先有了二十二位贤者，才后有了塔罗牌中的二十二张大阿尔卡纳。

    而在塔罗牌中，塔是唯一一张，无论正位还是逆位都寓意不好的牌。

    那么相对应的，贤者塔的力量也会愈加庞大。

    嬴子衿缓缓抬眼，透过窗户看向前方的一片凝聚的墨云：“你说晚了。”

    诺顿的眼神一变。

    嬴子衿站起来，打开了旁边的门：“他已经来了。”

    她和傅昀深对视了一眼，直接出了还在飞行中的飞机。

    “轰隆隆！”

    这一刻，雷鸣声盖过了飞机声，风声也在这一刻暴涨了起来。

    天地昏暗，狂风猎猎，蓝紫色的闪电交加。

    大有一种天崩地裂的架势。

    二十二贤者，塔。

    特殊能力，灾难！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周一了，求个票子~~~

    为什么有的贤者没名字，因为作者脑子不够用了_(:з」∠)_

    *

    我给我同学说，我暑假去长沙找你，记得请我吃饭。

    她：不，我会把你关小黑屋让你码字

    我：？？？你像话吗

