    第524章 先生妙计安天下，赔了粮草又折兵

    项羽这时候有些茫然的看着赵浪的方向。

    他先是不明白为什么赵浪的声音可以突然变得那么大。

    再就是听到赵浪的话之后，不明白赵浪什么时候成了农家之首，和墨家钜子。

    要知道，他的军中，可有不少农人和墨家弟子。

    而且还花费了很多钱粮。

    如果按照赵浪的说法，那自己的亚父范增...

    想到这里，项羽不由的朝后方看过去。

    这种交战的身后，范增自然是在最后方的。

    隔得有些远，但是项羽还是能看到，一道人影猛地站了起来，朝着赵浪的方向看过去。

    此时，范增脸色铁青的站在车架上，听着传令兵的话，看着赵浪的方向。

    战场很大，也嘈杂。

    这些话还是要传令兵传达的。

    “不可能！这绝对不可能！”

    范增此时激动的脖子上的青筋都根根暴起，显得有些可怕。

    想想自己送出去的那些粮草物资，范增不愿相信，也不敢相信对方说的话。

    如果真的是这样，那么自己将贻笑千古！

    “

    但就在这时候，大军中突然一阵异动。

    原本在后方的农人和工匠队伍，便在众人的目光中，迅速移动，脱离了项氏的队伍。

    看到这一幕，范增直觉得眼前一黑，就要倒下去，却还是死死的撑着。

    项羽也看到了，眼中浮现出一丝怒意，他最不能忍受背叛，哪怕这些人是赵浪的人，他也不能接受！

    手中的霸王戟一挥，就要下令拦截，这时候赵浪的声音再次响起，

    “项公子！你我一别之后，已经许久没有说话了。”

    “我还一直记得，当年你路见不平，拔刀相助的样子。”

    听到这话，项羽也不由的微微一怔，他其实也时常怀念当初和赵浪一起奋战的日子。

    赵浪这时候接着说道，

    “可如今，高句丽蛮夷十万乱军即将进入辽东，辽东百姓即将遭逢大难，你要争夺天下，我能理解，可我要带兵前往，还希望你不要阻拦。”

    赵浪的这一番话说的情真意切，甚至让项羽心中微微升起一些惭愧。

    他之前就不太想高句丽完全占据辽东。

    倒不是对那些百姓有什么怜悯，而是高句丽的做法，侵犯了他的威严！

    其他的贵族恐怕也多是这么想的。

    要知道，哪怕就是六国之间，也是相互看不起的。

    所以，更别提高句丽了。

    现在赵浪的做法的，让他有些羞愧。

    赵浪都已经攻占了咸阳，现在却去辽东抗击高句丽，两人直接境界差距，一下子就显现出来了。

    不过，他倒也不奇怪。

    当时和赵浪相处的时候，就看得出来，赵浪对这些百姓是极好的。

    而此时，听到了传话的范增已经脸色发黑了，赵浪的无耻他已然见识过了，现在，他必须阻止对方！

    “送老夫去羽儿那里！”

    现在就是斩杀赵浪绝好时机！

    不管赵浪说的是真是假，他绝不能让对方离开这里！

    但就在这时候，一道人影却不知道从哪里钻了出来，拦住了他的去路。

    “哼，先生，羽儿可是说过了，为了你的安全，不得上前线。”

    来人自然是项伯，他看到赵浪的时候，就朝着范增的位置赶了过来。

    就是要看看对方的脸色，果然不出所料，范增的脸都是黑的。

    只是范增此时哪里会和对方在这里纠缠，直接拔出了剑，说道，

    “你再不让路，老夫就一剑刺死你！”

    看着范增脸色的狠厉之色，项伯顿时退到了一旁，他知道，这老东西是真的敢杀人。

    自己死在这里，那也太不值当了。

    不过他还是跟在了范增身后，他可不能让范增坏了赵兄的大事！

    范增这时候一路到了项羽的身份，看到那一群农人的队伍已然脱离了他们，朝着赵浪的身后而去，于是连声对项羽说道，

    “羽儿，即刻下令，击杀赵浪！”

    对方现在不过带走数千人，和他们的数十万大军，完全没有的比较！

    项羽这时候却犹豫了一下，想着赵浪刚刚和他说过的话，摇摇头说道，

    “亚父，我要称霸天下，却不能用这种偷袭的卑鄙手段。”

    “而且公子浪带走的人不过一万，对我等并没有什么妨碍。”

    听到这话，范增气得人都要晕过去了，厉声说道，

    “如果就此让赵浪把人带走，你如何和众将士交代！？”

    这可是会打击项氏声望的。

    项羽也露出一丝迟疑，不错，如果就这么让赵浪把人带走，那么项氏恐怕也会沦为笑话。

    其他的贵族也许会倒向赵浪。

    就在这时候，赵浪的声音再次传来，

    “多谢项公子！项公子虽然不得亲自前往辽东，但此次抗击高句丽，这却是我等共同的联军！”

    听到这话，项羽的心中顿时一松。

    赵浪的做法，不要他出一兵一卒，名声却是两人的！

    范增听着赵浪的话，此时早已经七窍生烟！

    他就从来没有见过如此无耻，如此恶毒，却又如此精通人性的人！

    小小年纪，怎么会有如此的心肠！

    正要再次劝说范增。

    一旁的项伯已经到了身边，冷哼道，

    “当初是你要和农家，墨家联合，却连对方是谁的人都没弄清楚，白白送了那么多粮草。”

    “我看着都心疼，所以现在秦王要带人走，难道不是好事吗？”

    “我虽然和秦王有私交，却是公私分明。”

    看着项羽阴晴不定的样子，项伯想起了赵浪昨天和他谈笑时说的话，

    “倒是先生妙计安天下，赔了粮草又折兵！”

    听到这话，周围都是一片寂静，不知道是谁先笑了一声。

    这仿佛是个信号。

    下一瞬，周围顿时爆发出一阵大笑声。

    范增的脸色，先是一白，再变成了红色。

    和赵浪为了农家和墨家交锋的场景不断的在他的面前闪过。

    最终这些画面在他心中交合一起，形成了赵浪那张带着嘲讽笑容的脸。

    噗！

    范增一口鲜血喷了出来！

    整个人软软的倒了下去。

    把一旁的项伯都看呆了，他没有想过，原来人真的可以被气得吐血。

    不过他心里倒是舒畅了！

    (本章完)

