    经过两天的赶工，江城镇和拉枯镇的两个新营地已经逐渐显出规模，吸取了这次的惨痛教训，中国军方就真的把它当做一个小型基地来进行建设，雷达、防空武器什么的也装备上了，而不是原来的那些简单的警戒、防御设施。士兵也驻扎了上百人，而且都是精锐。

    不过猪猛将的那个猪窝没有拆，因为猪猛将那群白白胖胖的婆娘们也沿着猪猛将的脚步回到这里，对于那些轰轰烈烈的工程建设毫不害怕。它们在众目睽睽之下直接穿过那些正在建设中的项目，大摇大摆地进入了猪窝了，然后淡定地洗洗睡。

    “…………”目击者相对无言。

    最后，这里的最高负责人张连长决定：“就让它们住在这里，也许以后可以引诱猪猛将回来，嘿嘿！！要是到时候生出来了小猪，那岂不是有它父亲的雄风？嗯，这个想法不错。”

    “…………连长好厉害啊！”众士兵眼冒星星崇拜道。

    随后，这连长迫不及待地安排了一架直升机从基地里找了一个兽医，要给这群白白胖胖的猪妞把脉。

    兽医来了之后，挽起袖子进入了猪圈，随后猪圈中传来猪妞们的惨烈叫声，听得外面的人全身寒毛自立。过了不久兽医衣冠不整，带着一身污秽，一脸喜色地走出来，对着在外边等候的连长说道：“恭喜连长，贺喜连长，夫人有喜了！”

    “哈！！真的有啦！！”张连长大喜，差点没欢呼雀跃起来。不过他很快就意识到一个问题：“我呸！！什么叫‘夫人有喜了！’”

    旁边的士兵们憋得满脸通红，差点笑岔了气。

    “不好意思，我最近在追古装剧《唐朝好兽医》，所以一时忘情角色扮演了。”兽医赶紧解释道。“对了，其中两头都怀孕了。”

    “滚！”连长一脚踹到兽医的屁股上，兽医狼狈而逃。

    不过连长很快就恢复了过来，右手撑着左手，摸摸下巴，说道：“两头，按照一般生猪崽子的数量会有20头。我可以送给老刘一只，换取我已经觊觎很久的旧毛瑟手枪。嗯，还有老李、老于……噢！幸福来得太突然了。”

    “…………看来连长大大的坏啊！而且好淫荡！看不出来他竟然是闷骚型的。”旁边的士兵心中嘀咕道。

    这时，环保鸟回到了元气树这里，休息。自从发生了那场悲剧之后，它们就一直在这里住着，也好有个照应。

    张连长他们没有驱赶这些鸟，毕竟它们也算是功臣，不时还会拿出一点东西来喂养它们。

    妞妞经过了青木一段时间的安慰之后，也逐渐平复下来，不过也开始向青木请教各种问题，想要学习更多的知识。

    当初豹子和大黄狗围堵的7个外国雇佣兵，已经被青木下令全部杀掉了。青木原本是想自己动手的，但是经过改造人袭击元气子树的事件之后，青木已经没有心情自己动手了。

    豹子和大黄狗那疯狂杀害那些雇佣兵的情况，自然是被那个跟随的士兵看到，他第一次看到原来这些和善的动物们也有凶残的时候了，所以连劝解的勇气都没有。

    还好当时周边没有什么人，只有汽车租赁公司的老板还有几个雇员。最后几人没来得及把自己所见所闻说出去，就被军方请去喝茶去了。

    军队把手尾都处理完之后，便算是给这个偷猎事件做了案件总结。

    不过在阿姆托的刀远却没有能力查到这个，反而是查到了齐振熊一伙。经过反复确认之后，确定他们就是当晚的那个偷猎团伙。此时被无数游客、媒体、上级、乡里乡亲连连责问刀远当然不会有丝毫的手软，直接动用了阿姆托镇的人员，把他们都抓了起来。

    齐振熊偷猎团伙百般抵赖，在麻醉枪、麻醉针、死去的猕猴各种确凿证据面前，按照一般的流程应该是“经审讯,在铁一般证据面前,偷猎团伙对偷猎行为供认不讳。目前,该案已移交当地有关部门作进一步处理。”

    谁曾想齐振熊就是不肯认，而且还说要打电话叫人。

    刀远知道之后，同意他折腾，要是能够拉出一个幕后指使者更好，反正自己现在需要更大的战果。如果把齐振熊拉出去接受群众检阅的话，社会舆论也许不会买账，还有可能说他是在捂盖子，拉替死鬼出来。

    要是能够钓出一条大水鱼，那他就会轻松很多。

    两人各有各的想法，结果这个电话就被允许拨打了。

    “金老板！我是来求救的！”齐振熊直接拨打的金老板的电话。

    “你是谁啊！”这时候，金老板正在洗浴城里享受按摩，听到这个莫名其妙的电话，有点恼火。

    “金老板，我是齐振熊，是这样的，你上次不是叫你的助手李园去买猕猴吗？现在我因为帮你抓猕猴被抓了，所以请你帮个忙吧！”齐振熊因为有金老板的把柄在手，所以对金老板毫不客气。

    “咚咚！！”金老板听到这话，手中一抖，手机掉进了浴池里，脸色煞白。聪明的他瞬间明白什么事，心中大骂：“你妹个李园，你真是只猪！！”

    他知道自己的合作伙伴刀远正被这次猕猴偷猎的事件整得几天没睡好觉，而且那个关乎自己光明前景的经济中心项目也因此受到了牵连。如果把自己牵扯进来的话，自己肯定死无葬身之地，金老板此时觉得自己被一块万斤巨石压住胸口，快要窒息了。

    想到此，他怒火冲天，对着外面的助手咆哮怒吼道：“李园！！！你给我滚过来！！”而那两个按摩的人也被他赶了出去。

    正在隔壁做着事的李园，听到自己老板怒吼自己，顿时节奏被打断，被吓得一缩。顾不得抹干净，赶紧穿上衣服跑了过去。当看到老板以一种吃人的目光看着自己，李园心中暗道不妙，然后脑海中闪过各种自己做过的事情。

    “李园，你说下那个猴脑的事到底怎么回事？”

    随后，在金老板的逼问下，李园把当时和齐振熊商谈的过程都说了出来。他越说，金老板的脸色就越难看，简直就快要阴沉得滴水了。

    “你他娘地就是一只猪！！我被你害苦了！！从今往后嘴巴放严实点，别被人抓住把柄了！！”金老板恨不得要抽刀砍死眼前这只猪，但是为了稳妥起见还是先稳住他再说。

    金老板心中百般挣扎，救？还是不救？最后，他觉得这个事在太严重了，绝对不能向那个齐振熊妥协。

    随后，他就打电话给刀远，诚恳把全部事情都地说了，并且说自己本意只是想吃猴肉，谁知却被人下了套，最后还承诺以后保证不再犯错。打完电话之后，又送了不少礼金给相关部门的人，随后又分别捐献一个亿给云边省zf和版纳州zf。

    听完金老板的电话之后，刀远的第一感觉怒其不争，第二感觉就是憋屈。随后又听到不少的领导打来电话，说为了降低负面影响，要尽量捂住这事。

    三天后，阿姆托的官方正式公布了调查结果：国外黑市挂出1000万美金悬赏捕捉阿姆托母猕猴首领，齐振熊10人团伙因受赏金驱动，进而对猕猴群捕猎。

    这是齐振熊被金老板拒绝之后，在绝望之下供出来的。他此时心中后悔无比，只想到钱，但是却没有想到捕捉一只小小的猕猴却会扯出这么大单的事情。

    1000万美金的赏金，巨大的利益驱动，这个很符合人类的观点，所以这个官方调查结果算是被社会接受了。

    但是，接受了调查结果不等于可以什么事情都没有，出现第一次偷猎事件的时候，还可以说是以前没有做好，以后可以好好改正，保证不再犯错。但是第二次出现偷猎事件，这已经不是普通问题了，而是能力与态度问题。

    自从出现这次猕猴被捕杀的情况之后，阿姆托镇的名誉大降，被许多与猕猴群接触过的游客狠狠地批评责问，并且直接影响到了整个阿姆托乃至版纳的信誉。

    不过这些还不止，随后又被媒体爆出在吃的方面，版纳又在全国‘领先’了一步，大量的动物被捕杀，送上餐桌。

    这也暴露了版纳官方没有保护动物的意识。作为一个以生态旅游、享受热带丛林风光为主题的旅游城市，竟然连保护动物的意识都没有，那岂不是挂羊头买狗肉。

    总之，版纳的官方还有旅游项目，在这个时候，不但失去了公信力，也在上级面前失了分。

    这个时候，上级怒骂了，zf也急了，连忙出台相关的野生动植物保护政策，提高了对捕杀动物的惩罚力度。一时间各路野味摊档宾馆、扫荡队胆战心惊。在短短的一个星期时间里，zf就出动了大量的警力，抓了上千个偷猎者，捣毁数十个收售野生动物窝点，缴获的动物更是不计其数。

    而且，zf在社会面前也敢于揭开伤疤，勇于承认错误。对捕猎野生动物的稽查越来越严，惩罚越来越重。快速，果断，不留情，很快的版纳州政府就开始逐渐扭转在公众心目中的不良形象。

    不过，那群善解人意的猕猴们再也没有回来，这也成为了前来阿姆托旅游的游客们一个永久的遗憾。而在原本猕猴居住的地方，也立了一块巨大碑，铭刻了这段故事，并劝导人类善待动物。

    军事基地。

    林司令和赵所长此时正在听下面的一个士兵的汇报。

    “你是说当时周围有小石块悬浮在空中？”

    “是！”

    “然后又掉了下来？”

    “是！”

    林司令和赵所长还有其他在场的研究员及军官都面面相觑，有点蛋疼……

    难道那条大黄狗和雌豹其中一条产生了异能？就像是袭击元气树的那些变种人一样？还有那些变种人是从哪里来的？

