

褚良德脸色缓缓冷下，道：“拜陈大师所赐，我昨晚不得不连夜赶来渭城。真是多谢你了。”

“不至于吧？褚正是找我麻烦才挨打的。”

陈友好纳闷，这褚家人不至于吧，这么护短的吗？明明是褚正惹事反被打，就算要报复，也不至于他褚良德要连夜横跨几千里打飞的赶过来吧！平时都这么闲的吗？

陈友好还不知道，因为保安捡到了褚正的学生证，所以褚正面临开除的下场。褚良德是不得不来。

提起这个，褚良德眼中闪过一丝怒意，淡淡道：“我弟弟有什么错，自然有我们褚家人自己管教。还轮不到你一个外人来管教。哼！”

说罢，褚良德甩手离开。

“还真是有脸来问。”

这个褚良德看来是给弟弟使脸色来了。看着态度，这矛盾基本是别想化解了。

褚家虽然与甄家相当，但不过是小辈的恩怨，也不至于惹得出多大祸事。况且，就算褚良德真想教训一下陈友好，以如今陈友好交往认识到的人而言，也不至于畏惧。

真正令陈友好觉得无奈的是，这个麻烦来的太过滑稽，甚至可以说是莫名其妙。

“果然，世家大小姐这种东西能不沾惹还是不要沾惹为好。莫名其妙就给甄隽云顶了一次包。”陈友好叹了口气，暗想不行，事后得要甄隽云补偿回来。

“你得罪褚正了呀？”朱小渔在一边饶有兴致的问道。

“不是我得罪了他，是他得罪了我。”陈友好纠正道。

朱小渔笑嘻嘻道：“那你麻烦了，褚正的哥哥护短可是出了名的。我都听过好几次。”

“他护短又怎么样，这里又不是帝都。”陈友好随口道。

褚家的势力也不在渭城，陈友好有什么可担心的。褚良德就算想找自己麻烦，除开一些下作手段，最好的手段就是找甄家借势。但甄家有可能帮他吗？

客厅里，一群群的人前来。

齐珊海站在前列，已经招呼起来了。以齐珊海做东，给几个私人收藏家，转让一些鼓动，以换取流动资金。

这是其中一个目的，而另一个目的，也是给众人一个接近那位莫教授的机会。

齐珊海将事情说了一遍，忽然扫了一眼四周，奇道：“咦，陈大师去哪里了？”

“好像是在后院吧。”

齐珊海连忙笑道：“我还是得去将陈大师请来。为求让各位放心交易，我可是花费了好大功夫，特地将陈大师请过来的。，”

众人哈哈大笑，莫教授也是连连点头，道：“对，有陈大师看着，咱们交易起来也放心不是。”

齐珊海连忙走向后院。

“陈大师，前面的交易已经开始了。您也一起去看看吧。”

陈友好欣然前往。

此时客厅内，已经聚集了十五六人。

其中一个老者见人来齐，首先站了起来，笑道：“那就我先来吧。”

他说着，从身侧取出一个足有人高的长条木盒，打开木盒取出一卷画轴，由旁边的朋友帮着徐徐展开。

甫一取出画轴，陈友好便见到光芒乍起，将整个画轴覆盖。

“这光芒，好东西呀。”陈友好心中一动。

画卷徐徐徐展开，手持蒲扇汉钟离，倒骑毛驴张果老，背负双剑吕洞宾……

“八仙图！”

画卷尚未完全展开，便有人轻呼出声。

而卷轴的印章，更是证明了其来历。

“是黄慎的八仙图！”

黄慎为清朝有名的书画家，所擅题材广泛，不仅擅画花鸟山水，也喜欢从民间底层人物中取材。便是神话传说中的人物，也颇有涉猎。

这一副八仙图，便是其大作！

陈友眯起眼睛，仔细的看去。

整张画作长宽接近两米，如此大幅的绘画作品。而且还保存的如此完好，几乎不见破损，实在是非常难得。

不少人都紧紧盯着那副八仙图，呼吸急促，显然是动了心。

那个八仙图的收藏家老者笑了笑，道“这幅八仙图，是我祖上传下来的。我家祖上，曾是雍正年间的一个榜眼，可惜官运不通，一辈子在翰林院蹉跎，辞官时也不过得了个五品官身。不过他老人家当年也有个喜好，便是爱藏画。

昔年在扬州一游时，曾在黄慎黄大家手里，购得这幅八仙图。传承至今。”

老者说到这里时，微微感叹摇头：“不过后辈子孙不孝。在下最近急需现金，不得已只能取出这幅八仙图来。各位有看的上眼的，可尽管出价。”

不少人听得老者这一番介绍，皆是轻轻吸了口气。

传世的作品,这可真是不少见啊！

古玩本就如此，传世的作品便是比不知名的作品要来的更值钱写。因为来历可循。而且有一层传家宝的意思。

其中有不少有见识的人，除开看着八仙图意外，更是目光炯炯的盯着那老者。

自清朝传世留下的作品，有一副八仙图，难免不会有更多！

要知道，虽然老者说他祖上官运不通，临辞官时也不过得了个五品官身。但这是人家自谦的说法，哪里能够当真？

五品官身，外放起码也是一人知府、知州！差不多就相当于一个地级市的市长。绝对不会是小人物。

以他祖上当时的权力声名，想要获得一些名画那真是太容易了。黄慎虽说名传千古，但也是靠着书画。如果回到昔年，黄慎以买画为生，一介白身，无功名在身，见到其祖上说不定还要下跪叩首。

这么一个爱收藏名画的大官，会给后人留下多少书画。

那老者也不多说，也不辩解什么。仿佛他本就是有意将自家来历说出，让众人去猜测。

齐珊海轻轻一声咳嗽，道：“陈大师，依你之见，这幅画里应该论价多少。你设个底价，咱们也要开始啊！”

一时间，众人的目光齐刷刷的看来。

在场众人，论及鉴定水准最高的便只有陈友好一人。设定底价的事情，当然也该有陈友好来定。也唯独他的水准，才能令众人信服。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。