    第14章 入城

    白枫踏过城门来到了庞大的城市中，一个衣着破烂的老人围了上来说道：“大爷行行好，给点钱吧。”

    白枫抓住人群中想要对其伸手的男人将其按在了地上，顿时城门处的交通陷入了混乱。

    乞讨的老人见情况不妙，转头便要离开。

    一个身披银色盔甲的士兵拦住了乞讨老者，老者连忙乞求道：“大人，看在老头子我时间不多别抓我了吧。”

    士兵向白枫看去，无奈地说道：“可惜你得罪错人了。”

    白枫恰好心情不错松开抓住的男人对士兵说道：“大牢人满了吗？”

    乞讨老者连忙扶起男人说道：“感谢大人网开一面，感谢大人。”

    士兵开始疏通秩序，片刻后城门便恢复了正常的秩序。

    银色盔甲的士兵走到了白枫身旁问道：“不知白少可否赏脸一起吃个下午茶。”

    白枫若无旁人地走开了，留下一脸无辜的士兵在原地发呆。

    银色盔甲的士兵思考片刻追了上去说道：“我帮你解了围，你不该感谢我吗？”

    白枫环顾着四周的商贩说道：“哦，谢谢你。”

    “不如请我吃个饭吧。”

    白枫并未理会蹬鼻子上脸的士兵转身离去，突然白枫看到了一张被人群围住的告示板。

    白枫挥了挥手示意让士兵靠近，士兵立刻会意将告示牌旁的人群疏散。

    白枫带上卫衣的帽子挤进了缝隙。

    白枫招了招手士兵带白枫走出了人群，白枫开口说道：“有兴趣和我一起吃个饭吗？”

    士兵立刻洋气起来说道：“那我还得考虑考虑。”

    白枫转身便要走，士兵连忙拉住白枫说道：“随时奉陪。”

    白枫带头来到了一家茶馆，白枫叫了几个菜后便遣散了仆从。

    白枫泯了一口茶后问道：“最近怎么样。”

    “还能怎么样，就是每天混呗。”

    “都当上上士了，过得还不错吗，徐华军官。”

    “不说我了，你怎么样？”

    “活着回来了，是不是很失望。”

    “对啊，你怎么还不死。”

    两人站起身来拥抱了一下，士兵摘下了头盔露出了和白枫一般稚嫩的脸庞，唯一不同的是其脸上有着一道疤痕。

    白枫问道：“怎么搞的，破相了。还怎么和我抢女人。”

    “你当我这个上士这么好当的吗。”

    “明天在陪你喝一杯，有些倦了。”

    “嗯，好。明天让我做东。”

    白枫待徐华离开一段时间后方才走出来结了账，白枫看着高昂的费用不禁摇了摇头心中暗自说道：“小爷在外面拼死拼活才好不容易混到一点积分，这些资本家坐着就把钱赚了。”

    白枫付完账单开始在大街上漫无目的地闲逛，忽然白枫被一个手环吸引走进了一家店铺。

    门口的铃铛响了响，白枫来到柜台前环顾四周却未发现有人便开口问道：“有人吗？”

    一个声音从娇柔地声音柜台下传来：“有人的，我在柜台后面。”

    白枫向柜台后望去，一个十四五的短腿小萝莉在柜台后踮着脚尖。

    白枫友好的笑了笑说道：“我想买个东西，老板在哪。”

    “爸爸出去采购货物了，您先看看有需要叫我就行。”

    白枫开始在店中闲逛了起来，白枫开口问道：“咳咳，那个你们是新来的吗，以前没见过呢。”

    “先生，你叫我小零就好了。”

    白枫愣了一下装作漫不经心地问道：“你是那个“灵”呀。”

    “先生，我是数字零哦。”

    白枫眼角流过一丝失望，继续说道：“你还没回答我的问题呢。”

    “哦哦，抱歉。先生我们是最近两个月来的，以前是在不远处的一个营地做生意的。”

    白枫点了点头指了指橱窗中的手环说道：“麻烦你把这个转换器拿个我。”

    小零愣了一下说道：“先生，这个很贵哦。”

    白枫亮出一张黑色卡片，小零顿时惊讶地说道：“面值好大呀。”

    白枫得意地笑了笑说道：“麻烦拿出来让我看一看。”

    小零取出手环递给了白枫，白枫带在手上试了试尺寸和白枫的手完美契合。

    手环表面浮现着一圈神秘的蓝色光纹，白枫取下手环问道：“这个转化器可以容纳多少的元素呢。”

    小零翻找到一本书，翻看一下说道：“这件叫“海之叹息”，可以容纳一百个立方的，要价二十万个星积分。”

    “嗯，好给我包起来吧。”

    小零难以置信地问道：“您不再考虑一下吗？”

    白枫微微一笑说道：“不用了，给我包起来吧。”

    白枫拿起手环带在手上用黑卡付完积分看到柜台上的一本指南说道：“可以再卖我一份指南吗？”

    “送您了，我还有呢。”

    (本章完)

