    莫惊春的大舅周兴一口闷掉了杯子里的二锅头，眉头都不带皱一下的。

    喝完二锅头的周兴，借着酒气，意味深长的对莫惊春说道：

    “话别说太满，人啊，站得越高，稍不注意就会摔下来。”

    “站得越高，摔得越狠哦。”

    似乎想到了年轻人不喜欢被长辈们说这说那的，周兴又对莫惊春说道：

    “别嫌弃你大舅我话多嘴臭，我也就是在你们几个面前说这些话，话难听，可大舅我都是为了你们好。”

    “换做是外人，你看我说不说。”

    “我不仅不会说，还会夸赞，吹捧。”

    坐在桌子同一侧的莫惊春和周亚玲相视而笑，夸赞，吹捧，大概就是所谓的捧杀吧。

    哈哈哈。

    当然，莫惊春和周亚玲俩人可不敢笑出声来，笑出声来，不说要挨打，一顿挨骂肯定是跑不了的。

    “小春都二十来岁的大小伙子了，做事比你有分寸。差不多就得了。”

    一旁抽着旱烟的姥爷终于看不下去了，都说隔辈亲，姥爷对小辈们格外的亲。

    被姥爷这么一说，周兴白了一眼，自顾自的将酒杯满上。

    干了一天活，累的要死，偏偏不喝点酒晚上还睡不着。

    这身体啊，一天不如一天了。

    饭桌上，大家说着糖果听不懂的事儿，不过糖果也毫不在意。

    对糖果来说，吃饭最重要。

    糖果的心里想着，你们就在那叭叭吧，果儿先把好吃的都吃了，哼哼！

    没怎么说话的大舅妈给糖果夹了一块儿新鲜的五花肉，对莫惊春问道：

    “这次回来没什么事儿，能多待几天吧？”

    周亚玲听到老妈说这话，直接翻了个白眼。

    “妈，你管我哥回来待几天，反正都是我烧火做饭，又不用你操心。”

    “再说了，我还想多和糖果玩玩呢。”

    莫惊春已经习惯了大舅妈的性格，其实不是大舅妈讨厌他和糖果，大舅妈担心的是，耽误时间挣钱。

    “我和糖果明天下霍县，后天又是礼拜一了，公司还有很多事情需要处理。”

    想到挣钱，莫惊春又抬头看向大舅，说道：

    “大舅，要不你和大舅妈明天还有姥爷干脆明天和我一起下去吧。”

    “大舅你去了帮我顶着那些安保人员，大舅妈去了刚好到公司食堂帮忙。”

    “把姥爷一个人放在家，我又不放心。”

    “要我说啊，干脆大家一起下去，公司有公寓楼，住的地方也不用担心。”

    “那我呢？那我呢？”

    周亚玲满怀期待的看着莫惊春，期待莫惊春可以带他去做个暑假工，挣点零花钱。

    莫惊春瞥了一眼周亚玲，“你？”

    “你想去我还能不让你去不成？”

    正在吃饭的周兴，还有莫惊春的大舅妈，都沉默了。

    显然，对于莫惊春的提议，俩人都有点想法。

    可以轻松一点，谁不想去，再加上现在身体都大不如以前了，俩人也想要找一个轻松点的活儿。

    以前是没有指望，现在外甥有出息了，一些想法又活跃起来了。

    莫惊春看着明显有些心动的大舅和大舅妈，又继续蛊惑道：

    “大舅你不是怕我走了歪路吗，这不正好，去了我的公司，天天都能盯着我，说不定还能给我物色一个女朋友。”

    周兴有些犹豫的说道：“会不会给你添麻烦？公司里不会有人说什么吧。”

    “不会，大舅你放心好了。”

    “我找谁不是找，有钱当然先让自家人挣不是。”

    桌子下，莫惊春的大舅妈踩了周兴一脚，脸上则笑呵呵的看着莫惊春这个大外甥。

    这外甥，越看越顺眼了。

    “那就去吧。”

    “诶，人老咯。”

    说完，周兴就不再说话了，而是闷着头喝酒。

    反倒是原本还在吃饭的大舅妈，饭也吃不下去了，一个不停的追问莫惊春。

    “小春啊，你看这工资是怎么算的。”

    “大舅妈，是这样的，我们公司都是本月15号发放本月的工资的。”

    “大舅的话，一个月六千五，大舅妈你比大舅的活儿要累点，我给你一个月七千，你看怎么样？”

    “另外公司还正常给你和大舅缴纳五险一金。”

    工资高，而且还比自家男人每个月要多五百，莫景春的大舅妈高兴的不得了。

    为什么要多五百，莫惊春可都是故意的。

    只要大舅妈高兴了，将姥爷照顾好，五百块简直不要太值钱。

    “哥哥，哥哥。”

    “嗯？怎么了。”莫惊春摸了摸糖果的头发。

    “哥哥，那以后果儿是不是天天和姥爷一起玩了。”

    “当然了。”

    “耶(σ≧?≦)σ！”

    “太好了，以后果儿要带着姥爷一起在大楼里巡查。”

    “嘿嘿嘿。”

    莫惊春笑了笑没说话，以糖果每天两三万步的步数，姥爷怕是追不上糖果的小短腿。

    周亚玲用胳膊肘子肘了一下莫惊春的手，一脸期待的问道：“那我呢，那我呢，我去了做什么？”

    “你？”

    莫惊春看了看周亚玲，逗着周亚玲玩儿。

    “你就告诉我你会什么吧。”

    周亚玲皱眉苦思冥想半天，还真想不出个所以然出来。

    就在周亚玲半天想不出自己有什么技能的时候，糖果举起手高兴的喊道：“果儿知道，果儿知道。”

    莫惊春惊讶的问道：“果儿你知道姐姐会什么？”

    不说莫惊春一时间想不到表妹周亚玲会什么技能，就连周亚玲本人都想不到自己会什么技能。

    糖果摇摆着身子，笑嘻嘻的说道：“姐姐会烧饭吖。”

    “果儿是不是很聪明。”

    本来还一脸期待的周雅玲，瞬间期待全无。

    还以为是什么，结果居然是烧饭。

    平时在家那是没办法，没事儿她才不想烧饭呢，每次烧饭后，一身的油烟味儿不说，还一头的油。

    “我不想烧饭。”

    周亚玲刚说出来，就被莫惊春的大舅妈瞪了一眼。

    莫惊春哈哈大笑后，笑着对周亚玲说道：

    “实在不行，你就在大楼一楼做前台吧。”

    “反正你长得也不丑，也能拿出来见人。”

    “我看行！”坐着拿钱，这活儿快活，周亚玲十分的愿意。

    Ps：感谢鬼迷日燕的打赏支持。

