    闻仲一番话说出，让吉立和余庆两人叹息不已，早年帝辛还算英明神武，还曾经亲自领兵大战东夷，大胜而回，精明强干再加上天生神力，这才得了先皇的赞同，传下了皇位，不过没想到成为天子之后，帝辛堕落的这么快。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在千年狐狸精进宫之前，就已经初步的展现了昏君本色，每日沉浸在酒色之中，宠幸谗臣，得了狐狸精之后，受到妖怪的迷惑，他更加变本加厉，以闻仲的能力，对此也没有丝毫的办法。

    三人正为帝辛的变化而感叹的时候，一个护卫通报而入，送上了一封奏章，这是三山关总兵邓九公送来的捷报。奏章中所言，邓九公击败新任的南伯侯，让大商南部二百镇诸侯伤亡惨重，暂时没有力量再来攻打关隘。

    闻仲忍不住笑道：“邓九公真乃名将，南伯侯鄂顺没有他父亲的威望，南部两百镇诸侯内部混乱，想要攻破三山关进入大商地界，再过几十年也没有希望！”

    “如今南部三山关有邓九公统领，东部游魂关有窦融统领，足以让东南四百镇诸侯寸步难入，不过北部的陈塘关是个问题！”

    自从哪吒击败张桂芳之后，他的身份便层层上报，传到了闻仲的耳中，哪吒身为李靖的三子，居然投靠了西岐姜子牙，简直没有一点忠君报国的态度。闻仲得知消息之后，连忙派人去缉拿陈塘关总兵李靖，没想到派去的人扑了个空，李靖已经携带家眷弃官而逃，整个陈塘关就这么扔在了新任北伯侯崇黑虎的眼皮下面。

    还好崇黑虎慑于闻仲的威严不敢进犯，也不想落个反叛的罪名，便白白的放过了这次机会。

    闻仲思索片刻，便调拨兵马，派遣新的大将驻守陈塘关，如此大商三面无忧，只要把西岐拿下，就能镇压天下，再次树立大商威震四海八荒的气势。

    暂且不说闻仲的心思，西岐城中，郭龙真和哪吒在稳固境界之后，闲来无事便切磋起来，增长对阵经验，由于不能动用全力，两人便约定只用相同的力量。郭龙真身怀十几种神通，剑法精妙莫测，战斗经验无比的丰富，在相同实力的时候，十几招下来就把哪吒打的晕头转向连连败北。

    哪吒现在还不到十岁，实力很强但是战斗经验无比的缺乏，也许等到以后，经过无数场厮杀战斗，他才会变成以后的三坛海会大神。

    这一日，两人切磋之后，各自收回神通兵器坐在院子的一颗大树下休息，此时正值夏日，炎炎红日高悬天空，空气中流淌着让人窒息的热风。

    郭龙真和哪吒都是脱五行之人，寒暑不浸，没有什么异常，但是整个西岐大军受到暑气的冲击，战斗力大降。不过当郭龙真去了一趟丞相府，大军居然迅的消去了暑气的影响。

    “郭师兄，还是你有办法，这夏日之中，不用神通法术，居然也能制出冰块！真是厉害！”哪吒手中捧着一碗冰镇乌梅汤，喝了一口，感觉一股清凉顺口而下，双目陡然露出享受之色。

    郭龙真呵呵一笑，他前几天见到姜子牙为大军中暑的情况头痛不已，金吒和木吒为了以后出战杀敌，便想着在姜子牙面前刷好感度，两人联合起来，施展呼风唤雨的神通，连续下了几天的冰雨。

    遭到炎热和冰寒的双重影响，西岐大军不仅没有变好，反而病倒了一片，差点毁了整个大军，姜子牙脸色无比的难看，连忙叫停，让两人收回神通。差点就让两人哪来的回哪去。西岐大军没有被张桂芳击败，却差点毁在了两人之手。要不是看在文殊广法天尊和普贤真人的面子上，姜子牙早就爆了。

    郭龙真见状，想起记忆当中好像有一种硝石制冰的方法，便把这种方法献了出来，姜子牙尝试之后，顿时大喜，有了大量的冰块，西岐大军就不用害怕暑气的影响了。

    “这不过是炼丹时候的一种变化而已，如果你会炼丹，自然也明白这种手段！”郭龙真笑了笑，没有居功。

    他说得乃是事实，硝石乃是炼制丹药的产物，仙道修炼者对此并不陌生，不过他们并没有望这方面去想而已。

    哪吒闻言点了点头，突然他想到金吒和木吒两人铁青的脸色，顿时嘿嘿一笑：“金吒木吒这两个家伙，为了出战杀敌费劲了心思，却没想到弄巧成拙，看到他们的样子我就高兴！前几天他们居然还用兄长的身份来压我，让我和师兄保持距离，他们也不想想自己有什么本事，要不是看在师叔的面子，我早就狠狠的教训他们一顿，让他们认清现实！”

    当初哪吒出生的时候，性格恶劣，惹下了大祸，让李靖焦头烂额，最后落得个自杀谢罪的下场，用先天莲花重生之后，哪吒本想杀了李靖报仇，但是被文殊广法天尊和燃灯道人阻拦，差点被燃灯道人的玲珑金塔烧死。

    燃灯道人强迫哪吒继续认李靖为父，还传下克制他的玲珑金塔，遭到这种强行压制，哪吒口服心不服，早已对李靖还有金吒、木吒离心，此时恨不得两人上阵便落败身死。

    两人正说笑的时候，一个侍卫赶来报信，说有军情来报，姜子牙请郭龙真、哪吒两人前去议事。

    “又有军情！应该是鲁雄带着费仲尤浑到了！”郭龙真心中暗道，和哪吒一同起身前往丞相府。

    丞相府中，金吒、木吒、黄飞虎、南宫适还有武吉已经到了，姜子牙坐在上，左手拿着竹简军报，右手捏着白须沉思。

    两人的脚步声打断了大厅内的安静，姜子牙回过神来，看到郭龙真带着哪吒赶来，脸上顿时露出微笑，“两位师侄到了！武吉，你把军报的情况再说一遍，我们一同参详，商议一下对策！”

    黄飞虎看到姜子牙的表情，心中微动，刚才不商议，等到郭龙真和哪吒来了之后再商议，很明显，姜子牙对两人十分的看重。

    两人之中，哪吒小孩心性，骁勇有余智商不足，只有郭龙真，实力不弱的同时还常有一些奇思妙想，并且有着执掌大军的经验，这种能文能武的人才，也怪不得丞相如此看重。(未完待续。)