    “展博，你的公司什么时候上市啊？现在公司业绩这么好，如果能上市，一定会涨个不停！”刚到联交所，叶天就开始催问沈隆打算什么时候把电子公司上市，这绝对是眼下整个香江投资者最关注的公司了，许多人都在询问叶天这个问题。

    “暂时不着急，目前公司的现金流非常宽裕，还用不着上市融资。”也不是所有公司都要上市啊，许多没有上市的公司也可以做大做强么，比如华为，比如世界上最大的未上市公司科氏工业集团，这些公司没有在股市上融资不照样过得很滋润？

    不过要想把这家公司做大，不吸纳更多的投资者是不行的，这不仅仅是资金的问题，还有政策、关系网、渠道等多方面的因素；眼下公司规模相对较小，靠郭英中、贺新他们的关系已经足够了，但随着公司规模的扩大，迟早会引起欧美大财团的注意。

    到那时候不上市估计就不行了，对此沈隆早就想好了办法，想入股跟风赚钱没问题，但是你们也得拿出让我满意的条件来，先猥琐发育几年，到那时候就有和欧美大财团讨价还价的资本了，他们既然要入股，就得为公司的发展保驾护航。

    当然，欧美大财团都是吸血鬼，和他们打交道必须得慎重才行，不过沈隆并不害怕他们，如果只是单纯的商业手段，完全可以商量，大家互惠互利么，我带你赚钱，你帮我搞定政策、渠道和关系网，可你们要是敢使出什么卑鄙手段，那就好看了，不就是开挂么，看到时候谁怕谁？小心出门被车撞死啊。

    “这样也好，各有各的利弊吧，不上市虽然融不到资金，可也不用受太多股东的制约，可以按照自己的规划发展！不过，如果你想真正做大做强，最后还是得到股市上寻求更多支持。”叶天也明白，公司现在有郭英中和贺新的股份，起码在香江、澳门这块不用担心有谁敢来找麻烦，但等将来更深入地涉足欧美市场，那就不一样了。

    “到时候真要上市的时候，肯定要麻烦天叔；哦，对了，天叔，最近一直在忙工厂的事，不知道丁家父子最近怎么样啊？”沈隆透过窗户看了看下面，似乎并没有看到丁蟹和丁孝蟹的身影，难道他们现在不炒股了么？

    叶天抬起手腕看了看表，“别着急，他们马上就来了，到时候你自己看就知道了！”说话的时候叶天脸上还流露出一丝莫名的笑容，搞得沈隆一头雾水。

    不过很快，他就明白叶天为什么笑了，当丁蟹和丁孝蟹从门口进来，原本拥挤的联交所大厅顿时闪出一条道来，交易员们紧张地看着丁蟹父子，就好像看到了瘟神一样。

    “丁先生，二位还是去大户室里面交易吧！”就连联交所的工作人员也过来劝说他们不要留在交易大厅了，他还戴了口罩，说话的时候距离丁蟹父子好几米远。

    “喂，你们这是干什么？我又没有病，你们要这样对我？”丁蟹气得快疯了，我家老二得了艾滋病，我又没有得，你们这么怕我干嘛？

    这自然就是丁益蟹之死留下的后遗症了，不光是办丧事找不到人，就连正常生活都受到了影响，给丁益蟹办完丧事之后，丁蟹父子再来联交所大厅的时候，压根就没人敢靠近他们，生怕被他们传染上艾滋病。

    就算已经过去好些天了，他们俩的处境还没有任何变化，一进到联交所里面，大家都纷纷避开；幸亏现在联交所更新了电子交易系统，要是还和以前一样用手写价格，估计丁蟹父子就更麻烦了。

    “老爸，不用管他们，我们去上面吧，在里面也是一样炒股！”丁孝蟹现在已经没力气和这些人争吵了，扶着丁蟹来到楼上的大户室里面。

    其它大户室里都有专人伺候，丁蟹这间却只有他们父子俩，进去的时候还能闻到消毒水的味道，想来每次他们用过之后，联交所的工作人员都会进行消毒吧；左右两边的大户室原本都有人用，可自从丁益蟹的死因传开之后，这两间大户室的主人就赶紧让联交所给自己更换了地方，他们也害怕啊。

    “哈哈，他们俩现在已经变得这么人嫌鬼憎了？”沈隆笑了，“不过这样也好，丁蟹这个家伙，谁沾上就会家破人亡，少和他打交道对自己也是好事。”

    丁蟹父子被嫌弃可不仅仅是在联交所而已，他俩现在想去什么高档场所消费，店家都会礼貌但坚决地拒绝他们入内，以前或许还有人看着丁蟹运气旺，买什么股票就中什么，想要沾他的光，但现在根本就没人敢找他们。

    害怕被传染上艾滋病是一方面，另一方面他们看着丁家兄弟接连挂掉也害怕啊，香江人可是非常迷信的，他们看到丁家这个样子，肯定会怀疑，丁蟹是不是献祭了家人的性命才有这么好运气的，这种钱他们可不敢赚。

    万一沾染上什么不干净的东西怎么办？赚到了钱却害得家人没命，这种事情可是得认真考虑一番。

    忠青社的小弟们跑路的就更多了，没办法啊，现在忠青社那些产业顾客都不敢进去，他们进去的时候也是提心吊胆，担惊受怕还没钱可赚，谁还愿意给丁孝蟹当小弟？这下除了丁孝蟹花钱养起来的核心成员，其它小弟都投了别的社团。

    陈浩南和山鸡就借机收了不少，他们俩在洪兴内部的势力是越来越强了，山鸡最近和蒋天养走的很近，蒋天养从赤柱监狱出来萌生了另立门户的想法，这让山鸡和陈浩南产生了一定矛盾。

    当然这只是表面上的情况而已，实际上他们都得了沈隆的命令，才这么做的，香江的社团大佬表面上可不能太团结。

    “天叔，那现在丁家父子就只能用自己的钱来炒股了？”沈隆问道。

    “也不是，我听说最近有人想找他们帮忙。”

