    虽然多少有点尬，但兰多最终也没有忍心打断米尔的吹捧，毕竟打断别人讲话是不礼貌的行为，不提倡啊，不提倡！

    扫了眼与斯特兰的传信，兰多撇撇嘴，亏他在众神实验室还对前者手下留情，一句很忙，自己前往办公楼就把他打发了。

    随意闲聊中，两人通过大门进入学院。

    口袋里的徽章散发出一阵蒙蒙光芒将兰多包裹，学院大门的防护没有丝毫阻碍。

    进入学院后，美丽而又梦幻的景色映入眼帘，因为在进来之前，外面是无法看到学院中的样子的，所以此时两人都有些惊讶，米尔也将嘴巴张大，暂时结束了滔滔不绝的话语。

    当先入眼的就是一片草坪，草坪之上开满五彩斑斓的花朵，花朵上弥漫着醉人的花香，还散发出一种让人感到心安的波动，

    草坪上有供人行走休息的纵横小道，诸多小精灵和小花仙在其中玩耍嬉戏。

    远处一些，是一片湖泊，水面波光粼粼，散发出金银交织的光辉，湖上小舟游动，不是还有一些奇异的生物越出湖面。

    树屋、蘑菇房、魔法塔、教学楼……

    这里充分满足了兰多对于魔幻校园的认知。

    这时，徽章发出一缕光芒，似乎指引了一个方向。

    兰多看向米尔，发现后者也在看着手中的徽章。

    “走吧，指引的目的地应该是我们报到的地方。”兰多说道。

    米尔点点头，两人顺着指引前进。

    走过草坪，兰多注意到那些小精灵和小花仙们看着两人，还不时发出嬉笑声，口袋里的小琉璃似乎感应到什么，从中探出小半个身子，小心的观察外界情况，好像对那些与它体型相仿的小家伙很感兴趣。

    兰多心中记下这一幕，觉得以后可以带小琉璃多来这边玩耍，说不定能交到朋友，虽然被小琉璃依赖他也很高兴，但他还是希望小家伙的童年能更加开心自在一点。

    来到湖边，兰多看了看左右，如果绕过湖泊的话需要走很长一段路，而湖边有魔法小船供人乘坐，因为湖中有人在泛舟游玩，并没有危险的样子，所以两人也没有犹豫，直接登上一艘魔法小船，小船好像拥有意识，感应到两人想法后向着湖对面快速自动划去。

    一路上兰多发现湖上游玩的还是少数，大多都是任由小舟在湖上飘荡，自己则安逸看书或干脆在小舟上呼呼大睡。

    他也确实从湖水中感受到一种安宁、静心的力量，在这个学习或休息应该会有不小的助益。

    湖中圈养了很多珍奇生物，都是那种要么漂亮要么萌的，性格也都是相当温驯，但实力并不弱。

    没过多长时间，两人来到湖对面，谢过魔法小舟后，两人继续前行，不多时，一座魔法塔已经近在眼前了，围绕着它的是几栋办公楼，这里就是徽章指引的终点所在了。

    随着徽章最后的余光，两人来到一座办公楼下，斯特兰已经在此等候了。

    “我说斯特兰，你就不能去学院大门那儿接我一下吗？”兰多抱怨的说道。

    “切，你知道我有多忙吗？每次新生入学都是学生会最忙碌的时候。”斯特兰说道。

    作为学派第十席，加斯特罗学院仅有了一位席位者，在学生会占有一席之地也是理所当然的，平时的时候在偷懒也无所谓，但真要大家都忙碌起来，他在自己去偷懒就有些说不过去了。

    他瞥了米尔一眼，也没有多问：“走吧，我带你们办下交换生手续。”

    兰多和米尔跟在斯特兰身后，进入办公大楼。

    时间并不长，一名传奇奥术师老师在核对完两人的手续之后，直接将两人的徽章激活，实体的徽章上符文闪烁，缓缓变为一枚虚幻的印记附着在两人的手腕之上，然后兰多就感觉他的思维连接到一个莫名的存在。

    “那是学院的守护灵，类似于智能核心，你们有任何问题，或是申请权限，或是查阅资料，都可以联系它。你们的宿舍位置和课程表已经发过去了，自己查收一下。”

    等两人将手续办好，斯特兰说道：“恭喜你们正式成为加斯特罗学院的一员，我现在还有很多工作要做，晚些时候在去找你吧，到时候带你们逛一下学院，有什么想问的到时候我在给你们说明。”最后一句是对兰多说的。

    看来他确实挺忙的。

    兰多颔首，目送斯特兰匆匆离去。

    “走吧，先去找到我们的宿舍，路上研究下课程表，看看古学派和我们新学派有什么不同。”

    手腕上徽章变化成的印记与智能核心是完全不同的力量，既然说是守护灵，那应该更类似于某种特殊生物改造后的产物。

    说到咒法系，其实在远古时代就是研究召唤的，其中包括召唤生物和器件。

    传说在最初的奥术时代，奥术师们研究咒法系的初衷源自于‘在荒野之上，想要喝上一杯清水或吃上一块新鲜的面包！’这种比较奇葩的念头！

    想想看，在一望无尽的荒芜狂野之上，当你又累又渴又饿的时候，有什么比用奥术搓出一杯清水和一块面包而更让人心情愉悦的呢？！

    当然，以上这些应该都是玩笑，在兰多看来这应该是专属于奥术师的幽默。

    在兰多看来，咒法系的本质原理要更加深奥的多，这是一种可以操控分子，甚至更微小层面的应用，属于奥术世界的微观探索。

    因此咒法系也被分为两大方向，一是造物，二是唤灵。

    所谓造物，源自于咒法学派对于物质本质的研究，利用分子的构成，物质的重组，想要造出一杯干净的清水或新鲜的面包其实并不难，甚至还有奥术师将这种奥术改造，搓出苹果酒或香蕉派的。

    但当奥术师们将这系的奥术深入研究下去，得到诸多拥有奇异性质的材料后，这个学派就受到了更加广泛的关注起来。

    想想看，将一些普通的材料经过更加微观层面的组合之后，得到一些具备特殊性质，甚至不输于珍惜稀有的材料，将一些特殊甚至独有的造物简单化，量产化，这是何等令人振奋之事，单就这一点，就能将一个势力的整体实力拔升一个层级。

    更何况那些珍惜稀有的材料呢！？

    经过调整后是否能够得到更加强大和稀有的性质，支持更加强大的造物诞生？！

    答案当然是肯定的，身为帝国十二位奥术皇帝之一的第七奥术皇帝埃迪逊·科内特就是这个问题的最佳答案！

    我们也无需将这位大人的丰功伟绩再次的重复一遍。

    所谓的唤灵，则是源自另一个方向的研究，在远古的奥术师时代，因为主位面与四元素位面相邻近，咒法学派的奥术师们可以轻易的召唤出元素生命帮助自己。

    同样是经过更加深入的发展，咒法学派的奥术师们在这些元素生命身上发现了灵的秘密，那是一种相对于智慧生命来说，更加本质的东西，如果说造物研究的是物质的微观，那唤灵研究的就是精神的微观。

    这两者在相辅相成之下，造就了如今的咒法学派的强大。

    兰多结束回忆，看向发下来的那份课程表。

    【咒法系奥术集中】、【咒法系基础奥术精通】、【咒法系奥术精通进阶】、【平面转移召唤】、【物质与精神的本质起源】、【正负能量的相互作用】、【各类召唤术】、【灵的认知】、【构装体基础入门】……

    密密麻麻，安排的那叫一个满满当当，这就是古学派的‘压迫感’吗？！

    相比于银塔学院那种偶尔一节的公开课，大部分时间自学的模式，这里的课程才真有种兰多前世上大一的感觉。

    来到指引中的宿舍，望着眼前的参天巨树，两人有些发愣。

    这颗树有点类似兰多前世的榕树，华盖张开，遮天蔽日，占地至少也有十万平米以上吧，而且其上散发出的波动，平和但却浩大。

    似乎感应到两人的到来，巨树伸出两根枝条来到两人面前。

    兰多和米尔对视一眼，伸手握住枝条。

    瞬间，视角转变，两人来到巨树的一根树枝上，让两人惊讶的是，两人似乎被缩小了，刚才看到巨树，虽然庞大，但也在正常范围内，但此时两人就像是树上的蚂蚁一般，一根细小的树枝在两人眼中都是宽广的公路。

    这时有信息流入两人脑海。

    加斯特罗学院树舍，本体是一株拥有世界树血脉的树木幼年体，被学院某位老师养在这里，当做学生宿舍。

    “也就是说，不是我们变小了，而是我们在外面看到的就是通过某种方法缩小后的树舍本体，我们现在是来到它身上。”米尔惊叹的说道。

    兰多点点头，也觉得世界奇妙，这颗蕴含世界树血脉的树木，现在仅仅是幼年体就有一颗普通星球大小了，而世界树更是传说中世界的起源，每一片叶子就是一个世界。

    根据刚才的信息，两人各自踏足一片没有标记的树叶之上，兰多用手腕上的徽章印记标记了这片树叶，从今以后，这片树叶就是他在树舍上的专属了，其他学生没有他的允许是无法进来的。

    心念一动，树叶立刻发生变化，变为沙滩、海面与树林的环境，一座海景别墅出现在沙滩之上，传说世界树可以塑造世界，树舍拥有世界树血脉，缩水版的能力还是有的。

    距离开学还有两天时间，想要熟悉学院环境的话时间还很充裕。

    将自己树舍信息发给斯特兰，让他忙完后来找自己，兰多就安心的布置其新家起来。

    将心相空间中带的诸多家电用品一一摆放到别墅之中，看着新环境，兰多很满意，他早之前就想有一座海景房了，现在这样正好。

    而且由于这是真实环境，他将一面选择海洋，别墅的背面则是森林，这样他还能在这里养些宠物之类的，海洋中可以养些水里游的，森林中在弄些地上跑的。

    这片树叶虽然不大，但变换的地域环境足有一座小型城市大小。

    正当兰多在畅想时，徽章印记传来提示，有人发出进入申请，是米尔。

    同意之后，米尔几步走来，身影缓缓从虚幻化为实体，兰多露出感兴趣的神色，当然不是对米尔感兴趣，而是他的出现方式，明显是某种极为高明的空间能力。

    米尔似乎也有些惊讶，一时间两人同时低头沉思起来。

    过了好一会两人才反应过来，对视一眼，到也不觉尴尬。

    兰多邀请米尔进屋，开始一边闲聊一边等待斯特兰的到来。

    对于兰多这边布置的环境，米尔是赞不绝口。

    时间在闲聊中一点一滴过去，等到天色慢慢暗淡下来，兰多再一次收到进入申请。

    确认后，斯特兰出现在别墅之外，兰多和米尔起身前去迎接。

    “你终于来了。”兰多笑道。

    斯特兰点点头，没多说，他看向米尔，想了想自我介绍道：“斯特兰，目前咒法学派第十席。”

    米尔眨眨眼，恍然的说道：“原来你就是那个……”

    说道一半他突然醒悟，赶忙闭嘴，本来他想说，‘你就是在众神实验室被兰多前辈横扫的众多奥术师之一啊’，后来想想这样说不太礼貌，这毕竟是兰多前辈的朋友，就赶忙忍住了。

    斯特兰奇怪的看了米尔一眼，不过也并不在意，毕竟他还是有些知名度的，遇到小迷弟也正常。

    “米尔·里斯，很高兴认识你，斯特兰学长。”米尔说道。

    “嗯。”斯特兰颔首，随后对兰多说道：“今天任务已经差不多完成了，明天早上我带你……你们逛一下学院吧，忙碌了这么多天，累死了，先回去休息了。”

    说完不等兰多回话，就自顾自的离开了，留下面面相觑的两人。

    “好吧，白等这么长时间。”兰多摊手说道。

    两人又聊了一会，米尔就起身告辞。

    一夜无话，等到第二天，斯特兰一早就叫醒两人，开始学院参观之旅。

    PS：在我刚开始些这边书的时候，我就一直在想，经过极度发展的咒法学派会是什么样子的呢？还是那种搓个面包，召唤个水元素？！

    经过深入的分析后我突然发现，这个学派似乎在微观方面大有可为，所以就有了前面的银塔学派和第七奥术皇帝，希望大家能够喜欢！

