    第2063章谁走我都不会走

    楚毅捂着后脑勺后退一步，举着手里的砚台，“爹，难道你这砚台不是贿赂我带你一起去府城的吗？”

    楚老大：“……”

    他看看楚毅手里的砚台，再看看放在一边的大包裹，一时说不出话来。

    这架势，别说，还真像嘿！

    但是，谁他娘的要离家出走了？

    他敢吗？

    他刚被扎的时候都没想过离家出走，现在好好儿的，他走什么走。

    “谁走你老子都不会走！拿了我的东西就要帮我做事，一会到前头厅堂集合。”

    楚老大气呼呼地瞪了楚毅一眼，刚走到门口又停下快步退了回来，楚毅忙把手里的砚台递回去，谁知楚老大却径直略过了他，走到刚才放包袱的地方，提上包袱又走了，走到门口又停了下来。

    “哼！”

    楚毅：“……”

    看着楚老大远去的背影，楚毅有些发蒙。

    楚老二的第二站是梁徽和东成的院子。

    东成正在院子里打扫，梁徽在看书，一见楚老大背着大包裹进来，东成就狐疑地看向楚老大，那句楚大老爷你是不是要离家出走的话就卡在喉咙里。

    给楚老大气坏了，气呼呼道：“我没想离家出走，就找你家公子和你有事儿。”

    东成：“……”

    找他家公子他能想得通，还找他……好吧，就公子的身子，重活儿还也干不了。

    又放下两只小包袱，楚老大这次去了柳城的院子里，柳城正在院子里练剑，舞得哗哗的，楚老大进来，一时看得还有些呆。

    殿下让他回来等消息，但这年都过了还没有消息来，柳城有些坐不住了，打算等楚毅去府城的时候一道去一趟，顺便护送楚毅。

    和老太太他们相处这么久，把袁招娣和袁小草留在这里他很放心。

    反正他们都是没爹娘的人了，日后就把老头老太太当亲爹娘孝敬就是。

    看见楚老大背着一个大包袱来，柳城的第一反应也跟楚毅一样。

    楚老大摆摆手，有些头疼，立马道：“我找你有事儿，想请你帮忙，不是离家出走，别乱想。”

    柳城：“……”

    划拉了四个人，楚老大又去找了自家亲二弟亲三弟，还有三个弟媳。

    每次碰到都要特别解释一遍他不是想要离家出走，就很心累，他在他们心里到底是多差劲啊！

    众人：“……”

    多差劲儿你心里没点儿数吗？

    屋子里聚了一堆人，楚老大点了点，一个没少，就松了一口气。

    很好，不错，给他这个大哥面子，都来了。

    众人齐刷刷地看向楚老大，楚毅做代表问道：“爹，你把我们都找来是有什么事儿？”

    直到现在，楚毅总算相信楚老大不是想离家出走了。

    离家出走告诉这么多人，这是多傻缺的人才能干出来的事，让人拿好绳子等着绑他吗？

    楚老大摆了摆手，端起桌上的茶水就先灌了一杯。

    先别说话，让他喝口茶，一气儿背个大包袱去叫这么多人，可累死他了。

    等楚老大缓了缓才跟众人说明了这次请大家来的意图，将手里的竹篮放下，从里面小心的把老头的计划草书拿出来。

    (本章完)

