    

    小兰这边。

    柯南冷眼看着眼前微笑着和铃木园子攀谈的道协正彦，没有轻举妄动。

    他相信，既然道协正彦出现在这里，就表示警方一定就在附近，他要是有了异常的表现，引起了道协的怀疑反而不好。

    至于道协脱离了警方的监控，柯南觉得可能性很低。

    道协肯定要先察觉到警方的监视，才会有意识的摆脱。

    但如果他真的察觉了，知道警方已经盯上自己，应该不敢这么堂而皇之的出现在几人面前。

    “那么美丽的园子小姐，我能不能有这个荣幸请你吃个午饭呢？”道协正彦微笑问道。

    “啊！这个嘛……”铃木园子顿时露出了意动之色。

    说起来，自从来到海滩，和羽宫明几人分开后，确实是有不少人来搭讪她们。

    然而如同昨晚一般，前来搭讪的男人无一例外地都把目光落到了小兰身上。

    不仅园子心里一阵恰柠檬，某位东亚醋王同学也是心中醋意翻涌。

    不过，其中还是夹杂着一些欣慰的。

    因为对于这些搭讪和邀请，小兰都十分礼貌，但态度坚决的拒绝了。

    只是让他有些不爽的是，铃木园子在发现对方的主要是冲着小兰来的之后，就一直怂恿小兰答应别人的搭讪。

    他真的想大喊一句：“灰原你快回来搞她！”

    不过，现在看到道协要邀请铃木园子吃饭，柯南觉得自己也该说点什么了。

    “园子姐姐，我们等其他人回来再说吧？”

    “你们还有其他同伴吗？”道协正彦惊讶道。

    “小兰，园子！”梦语和京极真向几人走了过来。

    “诶？梦语你们来了啊！”小兰打招呼道。

    “他是……”梦语看向道协正彦。

    “他是来搭讪园子姐姐的道协哥哥！”柯南用他稚嫩的声音回道，同时朝梦语猛使眼色。

    梦语朝柯南微微点头，然后看向小兰和铃木园子：“你们来一下，有点事情要你们帮忙。”

    “啊？什么事情啊？”铃木园子疑惑。

    “你过来就知道了。”梦语说着，还极为明显的看了一眼道协正彦。

    “哦，好吧……”铃木园子自然知道梦语什么意思，这是不想让其他人知道这件事。

    “那道协先生，我先和我朋友过去，待会我再来找你啊！”铃木园子朝道协正彦笑道。

    “是遇到了什么麻烦吗？需不需要我帮忙？”道协正彦十分热心地问道。

    “好意心领，不过这件事还是我们自己解决比较好。”梦语微笑着谢绝了道协正彦的提议。

    “额，那好吧。”道协正彦只好不再多说。

    “那走吧。”梦语说着，便拉着铃木园子向羽宫明那边走去。

    “小兰姐姐，我们也去帮忙！”

    柯南也从梦语的表现中嗅到了不寻常的味道，也主动拉着小兰跟上了梦语。

    道协正彦看着几人远去的背影，原本温和微笑的表情立刻变得阴沉下来，眼中杀意一闪而过。

    他低低冷哼一声后，便打算四处闲逛一阵，等铃木园子回来再说。

    然而，就在下一刻……

    “喝啊！”

    数声大喝猛然在道协正彦周围炸响。

    道协正彦被这忽然的动静弄得一愣。

    而就在他一愣神间，四个孔武有力的大汉已经从几个方向窜出，须臾间便已经到了近前！

    道协正彦的瞳孔猛然一缩！

    他仿佛意识到了什么，立刻向前一仆，然后就地一滚！

    在四名抓捕的警员合围之势还未形成，堪堪从缝隙中滚了出去！

    随后借着这一滚之力，道协顺势站起身，拔腿便跑！

    道协的反应确实很快，然而那些来抓捕的警员也同样经验丰富。

    只见其中一名警员猛然回身，然后然后踏前一步，探手一抓……

    他一把抓住了道协后背下摆的衣服！

    原本正准备前冲的道协被这忽然一抓，就是一个踉跄。

    其他警员见此，连忙就要上前帮忙。

    然而，道协在一个踉跄后，右手猛然向后一挥！

    他的手上，不知何时已经多了一把锋利的匕首！

    撕拉！

    道协直接将后背被抓着的那段衣服一刀两断，立刻便摆脱了那名警员的钳制。

    切断衣服后，道协没有任何犹豫，立刻向小兰几人的方向狂奔而去！

    他的瞳孔中，余者皆视而不见，唯有铃木园子的背影！

    自从被女朋友甩掉之后，他因爱生恨，不仅将他的女朋友杀了，更是将其他褐发女孩视为世间极致的污浊。

    他在一年的时间里，先后辗转东京、千叶、伊豆三县，将五个褐发女孩送入了黄泉！

    刚开始他如同惊弓之鸟，风声鹤唳，草木皆兵，有警车经过他都要提心吊胆好一阵。

    但之后，随着警方一直抓不到他，就算找到他也拿不出足够的证据给他定罪只能把他放了之后。

    他的心态渐渐变了。

    从开始的惶恐、紧张、生疏，到最后的冷静、坚定、狠辣。

    他耐心挑选着目标，精心设计着剧本，接近、讨好、取得信任，引诱、哄骗，然后在对方最放松的那一刻猛然露出獠牙，欣赏着着目标随着他将真实目的娓娓道来的恐惧和绝望。

    他随时做好了杀人的准备，也随时做好了应对突发情况的准备。

    现在，即使对方没穿着警服，他依旧能确定，这些忽然冒出来的家伙绝对是警方的人！

    他没有选择束手就擒，赌警方没有足够的证据给他定罪。

    因为他很清楚，昨晚的行动中，他第一次在刚刚动手的时候就被人发现。

    对方反应也是相当迅速，差点就要被当场逮到了。

    而且，因为自己只来得及刺一刀，他不敢保证那个女人一定会死，而且他也没有时间收回那个女人的随身物品，留下的线索实在太多。

    他只能连夜换一家酒店，然后将之前选定的一个目标干掉就离开伊豆。

    他觉得自己应该能在警方查到自己之前就把那个目标干掉。

    然而，计划才刚开始，警方就已经找上门来了。

    而且看样子，是早有准备，埋伏多时了。

    单靠自他自己，跑掉的概率实在太低。

    他现在能做的，就是赶紧挟持一名人质，和警方谈判，以争取逃脱的机会。

    至于人质的人选，自然是自己原定的目标，那个还没走远的铃木园子！

    他爆发出这一生都从未达到的速度，悍然冲向了铃木园子！

    铃木园子和小兰在几名警员那一声大喝后便转过头来。

    她们还没搞清楚发生了什么，就看到之前和她们相谈甚欢的道协，正拿着一把锋利的匕首向她们冲来！

    准确的说，是向铃木园子冲来！

    铃木园子瞪大眼睛！

    闪烁着慑人寒光的匕首，在她的瞳孔中渐渐放大！        

