
　　观音净瓶，据说是伴随着观音成佛飞升时的法宝。

　　千年才出一滴的净水，攒齐一瓶子，不知攒了多久。

　　“说起来，神女的佛子爹爹，曾经对观音有过恩。只怕那时起，她便想着报恩了吧。”紫薇帝君不由感慨，佛界恐怕早早知晓神界要有此一劫难。

　　“还请众位神君能助我一臂之力。”陆怀姜低声说道。

　　救世殿中无数神君纷纷显灵，现出身影。

　　这三年来，他们一直游荡人间，在江家和小皇帝跟前暗暗守护。

　　但从未帮过世人。

　　即便是有人重新立起了他们的金身，日夜祷告，依旧不能让他们有丝毫动作。天籁小说网

　　“您言重了。小神定当尽力而为。”众位神明对视一眼，他们等这一天太久了。

　　只见众人纷纷掐诀，衣摆无风自动，地面出现了无数符文。

　　无数符文相互交错，形成了各种繁琐又古朴的纹路。

　　一点点以那株仙草为点缀，朝着四周蔓延。

　　只见天空中出现的那些阴魂伺机而动，纷纷朝着此处浓郁的生机蜂拥而来。

　　引得周遭百姓纷纷抬头驻足。

　　江家在京城是一个禁区。

　　曾经是救世主的家，在救世主身份还未暴露之前，他们甚至还抵触过江家。

　　后来，江家，救世殿，天下第一富商，都放弃百姓了。

　　他们再也没有表现出一丝善心。

　　但江家在他们心里依然是不一样的。

　　即便是救世主放弃他们了，他们依然卑微的偷偷关注着江家。

　　此刻，他们抬头便瞧见无数恶灵朝着江家上空而去。

　　可飞到江家上空，却被一阵光芒扫过，只见无数恶灵触碰到那阵光芒便被尽数绞碎。

　　凄厉的惨叫声响起，吓得众人纷纷捂住耳朵。

　　心中同时又升起几分悔恨和绝望，若是他们不曾得罪救世主多好。

　　曾经，救世主也是那般救他们的。

　　方才那阵光芒而起，绞碎无数恶灵。周遭恶灵听到竟是直接逃了百里，纷纷退出京城外。

　　噗通噗通……

　　噗通噗通……

　　江家府门外跪了无数百姓，“我们知错了。”

　　“我们不敢祈求救世主的原谅，只愿您能重塑金身，方能减轻我们的罪孽。”

　　“求救世主重塑金身，重回人间。”

　　“这一切是我们自作自受，是我们应该承受的，求您回来吧。”众人无声的跪坐在地。

　　“您不该被世人所连累，是我们愚昧被人蒙蔽，害了您多年修行。求您回来吧。”

　　除了救世主，谁都不会怜悯他们。

　　是他们弄丢了最宝贵之人。

　　一丝丝无形的信仰之力飞出，朝着那株仙草而去。

　　眨眼间，那株仙草便完成了蜕变的历程。

　　只见飞快的生出第二片嫩叶，甚至周身还带着隐隐流光，流光若隐若现，无数灵气朝着仙草涌去。

　　陆怀姜将玉净瓶中的净水到处，金色的净水流动，一点点注入仙草之中。

　　仙草迅速生出第三片嫩芽，整株仙草边缘都多了一丝金色。

　　陆怀姜眉宇一弯，他仿佛瞧见了当初鹿鹿未曾化形前的模样了。

　　久违的熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1265章 重新孕育免费阅读。https://xs.23sk.com 