    

    简时臣的眸子几乎都要烧起来了，本来只是轻微有感觉，然而云以萝一句话，直接放了一把火。

    他突然攥紧云以萝的手走到旁边没人的区域，搂紧她往身上贴去。

    身体刚触碰的瞬间，她差点就叫出来。

    简时臣提前伸手捂住她的嘴巴，询问：“你想让人过来吗？”

    见她瞪圆了眼睛，这才松开手。

    “你要做什么？”

    她一个激灵，双手紧紧抓住他的手臂。

    简时臣伸出手指捏着她的下颌，然后贴着她的脸说：“转过去，看风景。”

    云以萝的呼吸越来越紧张，睁大了眼睛看窗外的风景。

    夜景很美。

    只是她整个人的注意力都被身后的男人吸引着，他的呼吸和时不时触碰她耳朵的薄唇，都让她浑身酥麻。

    尤其他抵在她腰上的触感，像是不小心打翻的化学物质，扰乱她的心。

    简时臣将她牢牢拥在怀中，能感觉到她颤抖的身体。

    他压低声音问她：“知道害怕了？”

    “我……”

    “不用怕，过一会儿就好了。”

    他挡住了风口吹来的风，想让身体的燥热慢慢散开，可不经意闻了闻她身上沐浴露的香气，话刚说出口就拧起了眉头。

    云以萝深吸了一口气，极力想忽视腰间越来越明显的酥麻，抬眸从窗户看见了她和简时臣的倒影。

    他偏着脸埋在她脖颈和肩膀之间，看不清神色。

    这边的位置没有开灯，只有月光从窗外透进来的光，皎洁清淡。

    云以萝恍恍惚惚地看着楼下的车水马龙，身子紧绷着，很怕有人经过这里。

    大概过了五分钟。

    “你骗人，说一会儿就好的。怎么……怎么还不好？”云以萝听见了远处的脚步声，紧张得咽了咽口津。

    简时臣的兴致本来被风吹得压下去了，可闻着她的香气又蠢蠢欲动。

    问题有点大。

    “你说得对，我一见你随随便便就这样了。”简时臣深呼吸说：“去男厕所还是酒店？”

    什……什么？

    云以萝转过脸，目瞪口呆地看着眼前俊美邪气的男人，那双桃花眼里毫不掩饰对她的念想。

    她羞红了脸说：“你别这样，我不行的。”

    “我行，陪我去。”

    男厕所她没进去过，跟简时臣去酒店，她更是没想过。

    “……不要。”云以萝咬唇，试图把手抽回来，呼吸局促。

    说完这句话，她明显感觉到周围的气氛冷了好几个度。

    她小心翼翼地转过脸去瞧他，想起曾经和谈可欣讨论过的某方面的知识，知道男孩子在这时候会特别难受。

    她皱起秀眉，语气委婉了许多，说：“哥，你自己去吧，我在这里等你。”

    简时臣听见那声怯怯的哥，不禁轻笑了一声，她只有在有求于他或者求饶的时候才会喊他。

    他环视一圈，贴着她耳朵说：“要不然在这儿？”

    “不要！”她的语气更加强烈，很明显的抗拒。

    云以萝瞧他脸色一沉，没底气地问：“就不会消下去吗？”

    简时臣低头凝视她左右为难的神色，思索后无奈说：“你掐我一下。”

    她轻轻在他手臂上捏了一下。

    “疼吗？”

    “你挠痒痒？”简时臣拧眉说：“用力地掐。”

    云以萝听着他沙哑的声音，一股羞耻感蔓延了全身，她手心都冒汗了。

    “你……好奇怪的要求啊。”

    简时臣薄唇轻启说：“快点。”

    为了能继续她甜甜的约会，只好现在对他狠一点。

    这一次，没有客气，狠狠在他手臂上掐了起来。

    “怎么样？”

    云以萝观察他的脸色，视线不敢往下瞥去，怕会长针眼。

    简时臣顶腮，沉默了几秒呼了一口气说：“没用。”

    “迟早被你折磨死。”

    云以萝听得心脏一跳一跳的，懊恼地看着他难受的样子，正要说点什么，他忽然把她手中的外套拿过去，挡在身前，然后箍着她的手腕走向VIP通道。

    他记得楼下是会馆，可以先到那去。

    云以萝跟他走进电梯里，又被他拉着走进了会馆的VIP套间。

    整个过程她的脑袋懵懵的，她居然真的和他开了房？

    云以萝实在无法接受自己做出这种事情，一走进房间就往后退去，防备地看着他。

    “你不能这样！我们……才交往几天啊，不能这么快。”

    她沉浸在自己的思绪之中，他的脚步已经悄然靠近，然后低着头打量她颤抖的睫毛。

    云以萝愕然，被他抬起下颌。

    黑夜中，只有两人的房间，心跳更加快速。

    他的粗沉地呼吸起来，偏过脸吻了吻她的脖子，感觉她也在战栗，他痞笑了一声。

    “至少，不该是只有我一个人有感觉。”

    就在云以萝还一知半解时，他对她耳根舔了好几下，感觉她浑身都软了，对上她无措的眼神，然后才松开她。

    简时臣要被她良家少女的小眼神给逗笑了，在黑暗中哑着声音对她说：“不碰你，在这里等我。”

    他打开了灯，然后转身走进了浴室。

    云以萝呆呆地靠在墙壁上，脸红耳赤，听见了浴室里他的闷哼。

    她告诉自己不能听，立刻捂住耳朵。

    但是他的声音已经刻入了脑海里，越来越响。

    ……

    等到简时臣整理好自己从浴室里走出来时，就看见沙发上坐着一抹纤细娇俏的小身影。

    他走了过去，手刚碰到她发烫的耳朵就遭到她的抗拒。

    “害羞了？”

    她不说话。

    简时臣眉头一挑，直接在她身边坐下，打量她像是受了什么委屈似的小脸，拧起眉头。

    他好笑道：“我都没对你怎么样。”

    “还说没怎么样？你都当着我的面那样了！”

    简时臣捏了捏太阳穴，一把将她揪过去抱住说：“当着你的面做什么了？我刚才就该让你帮我弄出来。”

    云以萝突然啊了一声企图掩盖他的声音，羞愤欲死。

    简时臣无可奈何地说：“妹妹这么害羞，早晚都是要……”

    被她瞪了一眼，他低笑着自觉闭上了嘴巴。

    太子爷现在心情好，搂着云以萝顺毛，低头看了眼腕表上的时间，问：“还有时间，想去哪里？”

