    朝堂之上

    午饭后，案子没有再审，君上直接宣布了结果。

    废后与其兄赵毅勾结，兄弟二人狼子野心，试图掌控后宫，架空皇权，其心可诛。

    而赵毅的先夫人柳慧娘，也确实是废后与赵家沟通的桥梁，从她每次进宫的记录中就看得出来，只要出大事，柳慧娘必进宫。

    证据确凿，铁板钉钉，由不得赵毅不承认。

    最后君上决定赐死赵毅，将废后永久性囚禁。

    赵氏神情木然，她早知道自己会是这样的结果，很快就接受了。

    赵毅整个人都懵了，赐死自己？

    这怎么可能？

    “爹，爹啊，你快吱个声，帮儿说句话啊。”

    赵毅跪在地上，趴在赵至诚的椅子旁一个劲儿地摇。

    赵至诚无动于衷，拱手对君上道：“老臣教子无方，有负圣恩，不配再当首辅之位。请君上恩准老臣辞官，回家养病。”

    君上大手一挥，“准。”

    赵氏一党傻眼儿。

    赵毅要死了，赵家皇后被永久幽禁，赵首辅不玩了，那他们怎么办？

    尘埃落定，赵至诚与君上达成共识，完美落幕。

    不过，要死的赵毅不甘心啊，急急的爬到君上面前道：“君上，是南黎女子白紫鸢要害娘娘……废后，是她给废后下蛊啊。”

    君上面色一沉，该死的赵毅还要惹事？

    几个心里清楚自己不会有好下场的大臣听到赵毅的话，也帮着做垂死挣扎。

    “君上，诸多传言都说废后当初异常之举，都是因为中了南黎的蛊，此事怕是也得查一查。”

    君上面色黑成锅底。

    李怀逸幸灾落祸，后宫的女人谁倒霉他都高兴。

    唯恐天下不乱，他也来了一嘴。

    “父皇还是让人查一查吧，前些日子关于中蛊之事说得沸沸扬扬，总要堵住悠悠众口。”

    今日李怀逸的表现让君上很不高兴，如今又加一笔。

    李怀逸转身问赵氏，“不知废后这脸，是如何毁的？”

    赵氏知道自己结局悲惨，反正她都摆烂了，能拉白紫鸢下水她是非常乐意的。

    于是，她拿起笔，写下了今天的第一句话。

    写完之后，王公公拿起来当众念出。

    “中了白紫鸢下的蛊，取出蛊虫时所伤。”

    众人惊骇。

    还真是中蛊了？

    君上黑着脸：“太医，去看看她的脸是怎么回事。”

    “是，君上。”

    赵氏脸上的伤是旧伤，已经有好几个月了。不过因为伤势严重，且形状奇特，即便已经好了，疤痕依旧，还是原来的形状。

    太医仔细查验后，对君上回道：“看起来像是有什么东西破皮而出，且这里有抓挠的痕迹，应该是废后承受不住，自己抓的吧？”

    赵氏点了点头。

    众人窃窃私语。

    谁会没事抓破自己的脸？除非是有什么东西让她承受不住，不抓不行。

    赵氏讲抓挠的原因直接写了出来。

    “因为解蛊时蛊虫长大，疼痒难耐，才不得不动手抓挠。”

    君上眉头紧锁，道：“你怎么知道那是蛊？”

    赵氏继续写道：“面具人救我，他会解蛊。”

    “面具人？面具人是谁？”

    赵氏继续写下：“不知道，他一直带着面具。”

    想到面具人居然和赵忠勾结陷害与自己，试图用那么恶心的方式要自己的命，于是赵氏继续写下去。

    “面具人是南黎人，善用蛊，乃白紫鸳的手下，救我是因为想将我献祭于他们的巫神，君上的羽林军找到我时，他们正在做法。”

    全场哗然！

    李怀逸一副幸灾乐祸的样子。

    李夜璟微微蹙眉。

    赵至诚挑眉，向赵氏看过来。

    王公公将这一张纸念完，赵氏下一张也写好了。

    “他们说将国母献祭，可断东池国运。”

    王公公将这话念出来，朝堂之上蓦地炸了。

    赵至诚有些激动，心道：这个蠢货女儿临了没想到竟聪明了一回。

    赵氏并没有看赵至诚，也没有看赵毅一眼，只目光无惧地迎着君上的目光，甚至带着一分得意。

    她这么说，不为赵家，而是为了她的孩子们。

    顺便还能弄死白紫鸢那个贱人，再打压李夜璟，一举多得的好事，何乐而不为呢。

    “你说的，可是真的？”君上额间青筋暴起，手握成拳。

    祭祀明明就是赵家的圈套，她却顺水推舟反咬一口。

    赵氏这该死的蠢货，临了还得给他找麻烦。

    赵氏写下，“句句属实。”

    “你……有什么证据？”赵氏咬牙切齿地说。

    赵氏写下，“我就是证据，羽林军救我的时候，我正被他们绑在祭台上，君上一问便知。”

    说罢，她还掀开自己的衣袖，露出手臂来给众人看她那些密密麻麻狰狞可怖的伤口。

    众人议论纷纷。

    “纵然废后有错，那也是我东池国内自己的事，是君上的家事。白皇后所为，可是谋逆大罪啊。”

    “君上，此事非同小可，恳请君上将白皇后叫来堂前一问。”

    君上死死的盯着赵氏，却并没有动作。

    在大臣眼中，那就是君上被小妖女迷惑了心智，打算包庇她，从而记恨着将这事儿抖露出来的废后。

    若是普通的女人争宠就罢了，但关系着东池国运的大事，众人马虎不得。

    “非我族类其心必异，恳请君上请白皇后出来解释。”

    众人齐齐跪下，“非我族类其心必异，恳请君上请白皇后出来解释。”

    这一场公审可是一波三折，眼看压不下去了。

    君上向鲁王看去。

    赵氏是他救回来的，他知道与他动手的那个人是赵忠，这分明就是赵家的人圈套。

    然而，李怀逸并不打算在此刻对赵家继续落井下石。

    心道：谁让你和老三都商量好了，就算我再给赵家加一罪，你不还得顾及将士们的性命？结果还不是一样。

    还不如顺水推舟，拉白氏下水，让她那个病秧子儿子变成庶出，那么自己就是唯一的嫡子了。

    这不是父皇您给儿臣的承诺吗？

    最最重要的是……

    他看向李夜璟。

    白家的南黎王是李夜璟一力支撑，他们如今都敢将主意打到东池国身上了，不知你李夜璟又该作何解释呢？

