    “厨艺精通，加点失败。”

    “技能点消耗：-999。”

    “厨艺精通，加点失败。”

    “技能点消耗：-999。”

    “……”

    “厨艺精通，加点成功。”

    “技能点消耗：-999。”

    “恭喜宿主，厨艺精通已升至大师级。”

    厨房，陈泽言的大脑中瞬间涌入了大量的料理知识。

    同时，还有身为一名神厨的各种肌肉记忆，刻印进了他的每一粒细胞中。

    “小陈？今天不是周六休息吗，怎么起这么早？”

    忽然，陈婧祎梳着头发出现在厨房门口。

    陈泽言笑了笑，回道：“我这不每天早上都起的很早嘛，习惯了。”

    “对了小姑，我跟茶二街胡同的张叔，学了茶面的做法。”

    “你待会儿先别着急走，给你尝尝我的手艺！”

    “嗯？”陈婧祎有些意外：“你要下厨啊？”

    虽然陈泽言不是从小到大被娇生惯养。

    但下厨的次数可以说是屈指可数。

    在她的记忆力，他的厨艺水平顶多也就会下面条，煮泡面的程度。

    陈泽言一听，立马就不乐意了：“不是小姑，你这话的意思是不相信我，质疑我的能力啊。”

    “倒不是质疑你，”陈婧祎笑着解释道：“我只是怕你第一次做饭，没有经验，到时候被打击的不轻。”

    “行了，你要做就做吧，不过我可要先提醒你，一定要把学习摆在第一位，无论做什么，不能影响学习。”

    “是是是，”陈泽言手里一边忙着，一边敷衍道：“小姑你就先去洗漱，然后在客厅等着吃的就好。”

    陈婧祎转身，长长的秀发轻轻飘荡在半空。

    嘴角露出一抹藏不住的浅笑：“好，咱们家小陈懂事了，那小姑就跟着享清福了。”

    ……

    “茶面来咯~”

    陈泽言穿着一副大大的防烫手套，端着一大盘香喷喷的茶面边走边喊。

    陈婧祎动了动鼻子，一脸惊艳：“好香啊。”

    “嘿嘿，闻着香，吃着更香。”陈泽言得意的道。

    咚咚咚。

    就在两人准备开饭，门外忽然有人敲门。

    陈泽言准备去开门，但被陈婧祎拦下。

    “可能是收物业费的，我去。”

    说着陈婧祎还摸了摸自己兜里的钱，才去门口开门。

    门一打开，陈婧祎微微一愣：“您是？”

    门外的人笑眯眯的问道：“请问这是陈泽言的家吧？”

    “额，是。”陈婧祎点点头：“您是哪位？”

    来人是一个老头，穿着一身中山装，弓着腰。

    身上却有一种读书人的文人气质。

    老先生淡淡道：“我是陈泽言的老师，我叫王怀明，今天是来家访的。”

    老师？家访？

    小陈怎么没说过？

    不过她还是连忙推开门，态度十分恭敬：

    “是王老师啊，您快请进。”

    等王怀明走进去，陈婧祎才大声朝着客厅喊道：“小陈，王老师来家访了。”

    客厅里，陈泽言一脸狐疑。

    王老师？

    我有哪个老师是姓王的吗？

    家访？

    我怎么没听说过有老师要家访？

    当王怀明出现在他面前的时候，他才恍然明白。

    “王老……师？”

    合着是科学院的王老来串门了啊！

    而且还伪装成我的老师来家访？

    “哟，正吃着呢？还是茶面？那感情好，正好我也没吃早饭呢。”

    王怀明倒是一点不客气，一屁股就选了个地儿坐下。

    陈婧祎连忙道：“小陈，赶紧去给王老师添副碗筷。”

    人都来了，陈泽言倒不至于连顿早饭都不让人吃。

    给王怀明又添了一副碗筷，三人就这样平静的吃着早饭。

    一口茶面下去，王怀明眼睛一亮。

    “嗯！这茶面味道不错啊，比咱那大院儿里的师傅弄的好吃多了。”

    陈婧祎笑着给道：“喜欢吃您就多吃一点。”

    然后王老先生就一口气干了三碗。

    愣是把盆里的茶面给薅干净了，才肯罢休。

    吃了三碗茶面还不够，又吃了一根玉米，一个鸡蛋，才堪堪收手。

    陈泽言皮笑肉不笑的道：

    “王老……师，您这一大把年纪了，胃口倒是不小。”

    王怀明对他话里的暗讽充耳不闻，笑呵呵道：

    “这茶面味道不错，哪里买的，回头我让我家那小子也去给我买点。”

    “那可能要让您失望了，这茶面啊，不是卖的，是我亲手做的。”陈泽言淡定的道。

    “亲手做的？”王怀明一听，有些意外。

    人证陈婧祎证明道：“是的王老师，今天这顿早饭，确实是小陈亲手做的。”

    王怀明点点头，一脸欣慰的道：“不错，那我今天就先不打扰了，我还有点事，我明天再来。”

    说完，王怀明二话不说，背着手就溜了。

    只留下一脸懵逼的陈泽言和陈婧祎。

    陈婧祎懵的是，这王老师不是来做家访的吗？

    怎么什么都没访，这就走了？

    陈泽言懵的是……明天再来？

    这是准备长期在我家蹭饭了啊！

    您一堂堂科学院的院士，一大清早跑我家来，就是为了来蹭一顿饭？！

    事实上。

    王怀明当然不只是为了蹭饭。

    他来串门的目的，主要是为了和陈泽言拉近一点关系。

    他是科学院的院士。

    同时，他也是国科大的副校长。

    无论是出于公心，还是私心。

    他都更希望陈泽言能入读国科大。

    只不过现在的陈泽言实在是太枪手了！

    外面的那一圈人，已经快为了争夺陈泽言，大打出手了。

    要不是因为有上面的人下死命令，不能影响到陈泽言的正常生活。

    估计陈泽言早就被堵得连大门都出不去了。

    虽然他作为科学院的院士，不能够干涉陈泽言的选择。

    但他能够从中引导他啊。

    俗话说的好，只要锄头挥的好，哪有墙角挖不倒。

    他就不信自己亲自出马，还拿不下一个小毛头！

    ……

    晚上八点三十分。

    陈泽言提前了半个小时，赶到了晚上约会的地点——万达。

    虽然时间已经不早了，但一眼望去，人潮依旧如同浪潮一般。

    看着来往的人群，他忽然有些担心。

    这么多人，那小姑娘该不会找不到自己吧？

    正当他心中担忧时，一只小手从他的身后慢慢伸了出来，拍了拍他的肩膀。

    “陈泽言？”

