    

    “我的会合，抽卡，发动魔法卡，复制猫，自己场上存在卡通世界和卡通怪兽时，可以使用对手墓地中的一张卡。我选择你墓地中的强欲之壶发动。抽两张卡。”

    贝卡斯又白赚一张卡，四张手牌的话想要击败游月未免太容易了。

    “发动魔法卡，卡通书签，将一张记述了卡通世界的卡加入手牌，我将魔法卡影子卡通加入手牌。”

    影子卡通，是一张能够直接给予对手效果伤害的卡。

    “发动卡通左轮手枪龙的效果，如果抛三次硬币中有两次以上是正面，可以选择你场上一张卡破坏……”

    贝卡斯再次抛出千年硬币，但是这一次幸运女神没有眷顾他，接连两次都是没有乌加特之眼的反面，卡通左轮手枪龙的效果没有发动。

    “失败了啊，不过没有关系，我发动魔法卡，影子卡通，自己场上存在卡通世界时，可以选择对方场上的一张怪兽，给予对手那只怪兽攻击力数值的伤害。”

    “游月君，现在的你只剩下一千四百点的生命值，这张卡发动成功的话，这场决斗就会以我的胜利告终了哦。”

    贝卡斯将制胜的卡片拍在了决斗平台上，吃到这个伤害那就真的结束了。

    “想赢我可没那么容易啊，发动墓地中魔术师的导门阵的效果，自己场上存在黑魔术师的场合，除外自身，无效你的影子卡通的效果。”

    贝卡斯显然没有想到游月的墓地里还有另外一张魔术师的导门阵。

    “哦？这是在发动天使的施舍时舍弃掉的另一张牌吗？”

    “没错。”

    “那么接下来的进攻，你还能接下吗，我发动魔法卡，卡通倒带，能让我的青眼卡通龙在这个的战斗阶段能够攻击两次。战斗了，我用卡通左轮手枪龙直接攻击。”

    手枪龙无视了三位黑魔术师朝着游月发射炮弹，游月也立即将唯一的盖卡打开。将攻击全部挡下，不至于直接暴毙。

    “陷阱卡，力量之壁发动了，我要受到战斗伤害的场合，那个伤害每有五百点便将卡组上方的一张卡送入墓地，直到伤害变为0。我将卡组上方的六张卡送入墓地，无效这次战斗伤害。”

    力量之壁可是一张极为实用的卡，堆墓效果惊人。

    “那么我用青眼卡通龙直接攻击。”

    “发动墓地中洁净栗子球的效果，受到直接攻击时，除外自身，我抽一张卡，是怪兽卡的场合将其特殊召唤，攻击由那只怪兽承担……”

    游月瞬间完成抽卡并且看都没看就把那张怪兽卡拍了上去，场上出现了第四位魔术师，为游月挡下来青眼卡通龙的一击，当然，受了这一击自然被击破。

    “我抽到的是混沌黑魔术师，这只怪兽特殊召唤成功时，可以把我墓地中的一张魔法卡加入手牌，我把强欲之壶加入手牌。”

    一张强欲硬是要被反复利用三次，可真是太辛苦了。

    “由于卡通倒带的效果，青眼卡通龙能够再次攻击，这是最后一击了！”

    “那可不一定，我将墓地中的陷阱卡，光之护封灵剑除外，这个回合你的怪兽不能对我直接攻击。”

    “……”贝卡斯觉得有些离谱，他意识到了力量之壁可比什么反击之门要离谱多了。

    “那么我用青眼卡通龙攻击黑魔术师……”

    黑魔术师被爆裂疾风弹击破，这样的话，贝卡斯这个回合他所认为必胜的攻击还是被游月接了下来。

    “果然没有那么轻易就拿下啊，我盖上两张卡，结束回合。”

    “还没完呢，我在你的回合发动了魔法陷阱卡，墓地中的魔术师之杖的效果发动，将场上的黑幻想魔术师解放，我把魔术师之杖加入手牌。”

    游月的场上只剩下一位黑魔术师，但这已经足够了，胜利的方程式已经集齐。

    “我的回合，抽卡！发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡，接着通常召唤魔术师之杖，从卡组将一张记述黑魔术师的卡加入手牌，我把集束之力加入手卡。”

    “打开盖卡，陷阱卡，卡通手提箱，自己场上存在卡通怪兽，对手以任何方式召唤怪兽时，将被召唤的怪兽送回卡组。”

    贝卡斯打开了第一张盖卡，将游月的魔术师之杖送回了卡组，但是魔术师之杖的效果还是成功的发动了。

    “我发动永续魔法卡，集束之力，接着发动仪式魔法卡，混沌形态，将墓地中的黑魔术师除外，仪式召唤，混沌魔术师！”

    混沌魔术师攻击力2500

    “打开第二张盖卡，依旧是陷阱卡，卡通手提箱，我将你的混沌魔术师送回卡组！”

    “没用的，在我完成仪式召唤的瞬间，永续魔法卡集束之力的效果发动了，可以将你场上的一张卡除外，我要除外的卡，当然是卡通王国！”

    卡通王国也可以当作卡通世界使用，但是失去卡通世界的话，卡通怪兽就无法存在。被除外也无法触发贝卡斯墓地中卡通书签的保护效果。

    混沌魔术师和混沌黑魔术师一样，出场连脸都没露就被送走了。不过他们的任务已经完成了。

    装有卡通世界的书本离场，贝卡斯场上的两只卡通怪兽全部自行消失。空无一物的贝卡斯现在就如同砧板上的鱼肉。

    他之前2800点的生命值因为支付了青眼卡通龙攻击所必须支付的500点生命值，导致只剩下1800点，低于游月黑魔术师的攻击力。

    就算不支付那1000点LP，游月的手里可是还有一张卡的，装备魔法卡孤独之剑，能够将黑魔术师攻击翻倍。

    “赢的人会是我，也只会是我。拿下胜利把，黑魔术师，对贝卡斯桑直接攻击！”

    红衣黑甲的魔术师（战士）将法杖当作长枪挥舞着，魔法的光炮射出，削减掉了贝卡斯最后的一点生命值。

    这场决斗的过程让贝卡斯感到意外，但是结果却和他想的一样，自己的卡组的确强大，但是和从未败过的决斗王交手，想要赢下来，就和天方夜谭一样。

    不过，贝卡斯感到很开心，决斗的乐趣就是在一次一次的博弈对垒之中体会到的。过程都是游月在防御，这就是卡通卡组的压制力。

    卡通怪兽的确强大，但是，一旦失去卡通王国，就是绝对的劣势。

    决斗在贝卡斯一串单词的感叹“Unbelievable”、“It'sMiracle（奇迹）”之类的感慨和欣慰满足的表情中结束了。

    友谊赛结束，贝卡斯很是高兴，游月也承认了贝卡斯新卡组的强度，确实自己被压制的很厉害，双方互吹一波增进了感情。

    随后贝卡斯决定带游月和沙耶去吃法国大餐，在他的印象里，游月可是很能吃的，其实是沙耶很能吃，不止是吃不胖，而且还是无底洞。

    在他们决斗的时候，沙耶吃掉了许多零食，但对于没有饱腹感的她而言只是甜点，啥也算不上。

    在饭桌上贝卡斯和游月聊起了这次的多玛事件，对于普通人而言多玛的确是无法抵抗的庞然大物，但对游月来说算不上什么。

    贝卡斯不知道为何就是相信游月的实力会很强大，所以在事发之前只向游月求助，要是游月不和游戏他们说起这件事，可能游戏他们还参与不了剧情呢。

    “关于古代机械卡组和元素英雄两套卡组，游月君你怎么看？”

    贝卡斯已经开发出很多关于这两个卡组的卡片了，比如游月用过的古代机械巨人，以及英雄卡组里的强欲侠（水泡侠）、金刃侠，摩天楼等等。

    “哪一方面？”

    “是在公司的销售卡片的政策方面。”

    也就是卖卡啊，这种事游月可太精通了。直接把K社的卖卡政策整过来还不是轻轻松松，虽说游月对钱不感兴趣。

    “光从卡组强度来看，古代机械和元素英雄差不了多少，但是古代机械简单容易上手，并且对于现阶段的大部分卡组都太强了。而元素英雄虽然个体弱小，但是以融合为主的召唤方式很吸引人。”

    “我建议，大幅度减少古代机械卡组中机械巨人的出包频率，其他的倒无所谓。同样，元素英雄的那几张通常怪兽可以大规模制作，应该很受小孩子喜欢……”

    游月说了一堆自己对于卖卡的见解，他自己完全不缺钱，但是让别人花大钱买卡这种事是必须的。

    毕竟没有经历过相同的痛苦就不能够互相理解，想要强大的卡片怎么能不将钱包掏空呢？想成为英雄没有神抽技能怎么能成呢？

    贝卡斯也是个聪明人，立即就明白了游月的想法。

    想要变强的决斗者为了得到关键的卡一定要付出极大的代价，而英雄卡组的性质会吸引很多中二少年，但是实力不够的话就无法发挥英雄卡组的实力。

    两人又聊了许久，最后愉快的分别了。

    游月并没有在被贝卡斯这里待太久，奥里哈刚事件已经结束很长一段时间，估摸着游戏一行人也在为暗游戏的记忆谜团做最后的准备。

    得回家了……游月的目光一直望着大快朵颐的沙耶，生怕她突然消失了。        

