    说话之人，正是青州书法协会会长，唐震天。

    唐震天来到叶青阳面前，笑容和蔼道：“小伙子口气挺大，刚才听珺瑶说，你也很喜欢书法，既然连秦岳的字你都看不上，想必也是有点墨宝的，何不展示一下，让我们见识一下真正的书法！”

    “你谁啊？”叶青阳没好气道。

    林珺瑶赶紧红着脸解释道：“青阳，注意态度，这位是青州书法协会会长，唐震天老先生！”

    “会长怎么了？会长让我写字我就写啊？”叶青阳一摆手：“没兴趣！”

    “哈哈哈！”

    金启哲在一旁大笑起来：“我看是不敢吧？”

    “这小子打嘴炮可以，一来真的就怂了！”

    “呵，一个山上下来的土包子能懂什么书法？”

    听这些讽刺满满的言语，林珺瑶真的是后悔极了。

    她后悔自己不该带叶青阳来，更不应该介绍叶青阳喜欢书法，这不是给叶青阳挖了个坑么？

    心里满满的内疚，林珺瑶马上替叶青阳辩解：“是这样的，青阳只是喜欢书法而已，但是他没怎么写过，大家就别勉为其难了！”

    “没写过？他没写过就可以对别人的字评头论足吗？”

    “唉，一个土包子，估计连毛笔都不会握吧？”

    “我们青州书法协会，竟然和一个四六不懂的家伙较劲，说出去也是很掉面子的事啊！”

    “那不行啊，这家伙连秦岳副会长的字都侮辱，不给他点颜色看看，青州书法协会以后岂不是更要被人耻笑？”

    ......

    看着眼前的场景，唐震天笑了笑，对叶青阳道：“小伙子，珺瑶看人的眼光蛮准的，她都觉得你靠谱，你何必妄自菲薄呢，站出来写几个字又不会死人，不会连这点胆子也没有吧？”

    林珺瑶还想替叶青阳辩解：“唐爷爷，他......”

    “珺瑶！”叶青阳打断林珺瑶，笑道：“你尽力了，不要再解释了，这群人既然这么想被打脸，我今天不介意给他们一耳光！”

    “青阳，别勉强！”林珺瑶说道：“要么我写几个字给大家乐呵乐呵，大家就当这事过去吧！”

    叶青阳一手突然拍了拍林珺瑶肩膀：“你歇着，我来！”

    然后大喝一声：“笔墨纸砚！”

    唐震天朝写字台伸手道：“小伙子，请！”

    叶青阳阔步上前，看到写字台上仍然放着秦岳刚写完的“采菊东篱下，悠然见南山”。

    “这垃圾破字还在这放着干嘛？也不嫌丢人？”叶青阳直接将字扯下来扔在地上。

    “你......”

    秦岳气的脸色苍白，身子直抖，差点脑溢血。

    金启贤马上上前扶住秦岳。

    叶青阳研了研墨，然后拿起毛笔轻蘸墨汁。

    虽然他还是一副吊儿郎当的模样，但手上却突然发力，那毛笔犹如一杆长枪，直接杀入白纸画卷之上。

    磅礴气势从笔尖流出，瞬间让众人有种高山仰止的感觉。

    “卧槽！”

    众人皆是一惊。

    大家都是在书法行业侵淫十几年几十年的人，即使没吃过猪肉也见过猪跑。

    叶青阳出笔的一刹那，笔尖上所释放出来的强劲笔力，如劲风过境，刮的众人目瞪口呆。

    笔走游龙，铁画银钩，一气呵成，落笔有声。

    众人惊讶的张着嘴，直至叶青阳落笔的那一刻，都没有合上。

    尤其是的林珺瑶，嘴都张成了“O”字型。

    叶青阳笔力如此之强悍，她一个外行都看的明明白白。

    行书之势，气吞山河，落笔之时，静默无声。

    动静结合，收放自如。

    真乃书法大家之风范啊！

    再看那画上之字。

    “好字，写的真好！”

    “怪不得年纪轻轻这么嚣张，确实有点资本啊！”

    众人啧啧称赞。

    但是仔细一看，却是把秦岳差点气吐血。

    因为这行字的内容，竟然是写给秦岳的一首大白话打油诗：

    秦岳平时爱吃饭，

    吃了饭后要拉屎。

    吃饭拉屎好麻烦，

    秦岳如不光吃屎！

    “你骂人！”

    秦岳手抖的指着叶青阳，差点气的背过气去。

    林珺瑶仔细一看，“噗”的笑出声来，然后赶紧捂嘴化解尴尬。

    “字写的好有什么用，出口成脏，品德败坏！”金启贤找到机会开始打压叶青阳。

    “是啊，低俗不堪！再好的字，人无德也是白搭！”

    “我看这字，也不过如此嘛！有什么好狂妄的啊？”

    ......

    叶青阳淡淡一笑，“果然是一群井底之蛙！”

    他对林军龙说道：“林老爷子，原本今天想和你聊聊天，但是这里太破坏气氛，我就先走了，改日再聊！”

    说着，转身出门。

    “哎哎哎，你去哪？”林珺瑶红着脸追出去。

    “哼，懂一些书法就如此猖狂，可笑至极！”

    “这小子，骂完人装完逼就跑，当我们这里是什么地方了？”

    “林老爷子，你得给我们个解释！”

    ......

    众人觉得林青阳这么一闹，有辱书法协会的名声，纷纷不干了。

    林军龙也是颇为尴尬，这都是书法老友了，自己还真有点下不来台。

    然而就在这时，一直认真盯着这一行字的唐震天，突然惊呼一声：

    “这是书法宗师啊，这真是书法宗师啊！”

    “书法宗师，就他？”

    “会长，您可别闹了！”

    唐震天身体颤抖着说道：“我哪里是在开玩笑？他的境界，我辈恐怕难以企及啊！”

    “这么夸张吗？”金启贤问道。

    “这一点也不夸张！”

    唐震天找出一把剪刀，将叶青阳写过的那一张宣纸的角剪开一块，用水轻点浸湿，稍等片刻，在毛边处小心翼翼的揭开。

    行书用的好宣纸，都是很有层次的，这种书法协会用的是顶级宣纸，共六层。

    唐震天小心的揭开第一层，然后指着第二层说道：“你们看！”

    众人探头过来仔细一瞧，第二层字迹没有一点模糊，依然清晰可见，跟第一层相差无几。

    “这种笔力，厉害了！”

    笔墨能够透过前面的一层完好的浸到第二层，这真的是需要一定功夫的。

    然后唐震天又揭开第二层看第三层。

    第三层虽然墨迹比第二层少了一些，但字迹依然无比清晰，跟第一层几乎没有他太大差别。

    终于，秦岳和金启哲的脸色开始凝重起来。

    第四层，第五层，依然字迹清晰可见。

    “不可能吧？这小子那么年轻！”

    “或许，这是天赋？”

    秦岳和金启哲的脸色开始苍白，十分不自然，秦岳甚至额头都冒出了冷汗。

    第六层。

    也是最后一层！

    虽然墨迹少之又少，但字迹依然清晰无比，笔画没有断裂之处，仍然是行云流水，无比顺畅。

    终于有人忍不住大声惊呼道：

    “神了！力透纸背，这真的是宗师的手笔啊！”

