
　　“救他们吧。”

　　鹿岛香子叹了口气说道。

　　虽然她并不是很想救这个明智透真，但是也不好救了其他人不救这个家伙。

　　要是被柳生宗信知道的话，肯定会重罚她的。

　　为了这个家伙被重罚的话完全不值得，所以也只能勉为其难地救一下这家伙了。

　　永山秀见这个鹿岛香子终于勉强饶过这个明智透真之后，便摸了摸自己的空间之戒，十五把长刀就这么漂浮在他的身后，现在的他就如同剑仙一般。

　　“可恶，要撑不住了...”

　　“明智透真！我做鬼都不会放过你的！”

　　柔道炼气者对着这个明智透真怒吼道。

　　对于这个害了他们性命的家伙，他自然不会轻易原谅他了。

　　“弱者。”

　　明智透真看着这个快要撑不住的柔道炼气者冷冷地说道。

　　虽然现在他自己的情况也好不到哪里去，但是他也要嘲讽一下这个对他意见很大的家伙。

　　“以气御剑...”

　　“飞竜剑！”

　　就在他们将要陷入绝境的时候，在不远处传来了一把相当好听的声音。

　　随着这话音刚落，十六条水蓝色的水龙出现在他们面前。

　　“吼！”

　　在这十六条水龙的冲击之下，他们面前数百米的毒蛇直接被这些水龙吞噬殆尽。

　　“好强...”

　　“是什么人...”

　　原本已经绝望的柔道炼气者看向不远处，发现了被长剑环绕如同神明一般的永山秀。

　　他现在都有点怀疑是自己眼花了，因为一个武道六段的炼气者使出了这种恐怖的招式，这简直是不符合常理。

　　他感觉这个武道六段的永山秀使出的这招式，比起明智透真还要强大。

　　果然不愧是绝世天才...

　　这种天赋和实力完全不是他们这些普通炼气者能够媲美的。

　　正在跟毒蛇不断搏斗的明智透真也看到了永山秀使出的这招式，现在他的脸色就如同吃了屎一样难受。

　　原本他还以为这家伙不过是个来混奖励的混子，但是没想到小丑竟是我自己。

　　只要看刚才那一招他就已经明白，这家伙的实力跟他比起来，只强不弱。

　　想起刚才这么嘲讽对方，现在发现这家伙的实力，而且看起来还要被这家伙救一命，他感觉自己脸面都要丢光了。

　　“走啊，愣在这里干嘛？”

　　“是不是想以身喂蛇啊？”

　　鹿岛香子迅速来到他们身前眉头微皱地说道。

　　自己学弟这么辛苦才帮他们打通一条道路，要是现在还不快点走的话，那这些毒蛇恐怕又要再次将他们包围了。

　　听到这个鹿岛香子的话之后，柔道炼气者和松本菜子没有任何犹豫，立刻就跟着鹿岛香子一起逃跑，只有这个明智透真愣在原地，不知道该不该跟着一起跑。

　　虽然说是能为了面子不要性命，但是现在真的有活命的机会在他面前，他自然做不到真的丢弃性命了。

　　“明智，快走啊！”

　　“傻愣在这里干嘛？”

　　松本菜子看着自己这同伴愣在原地，也顾不了那么多直接拽着他就走。

　　“放手！”

　　“我就算自己也能逃出去。”

　　明智透真依然是嘴硬的说道，但是抓着松本菜子手腕的手却没有怎么用力，只是象征性的挣扎了一下，打算给自己留下最后一丝的脸面。

　　在永山秀和风魔早纪的掩护之下，他们几个人终于逃出了生天。

　　“永山君，我之前不该跟这家伙走的。”

　　“你救了我一命，以后我唯你是瞻，你要我做什么都可以。”

　　这个武道七段的柔道炼气者逃出生天后，郑重地向永山秀道谢道。

　　“谢谢你，之前是我们不好。”

　　“希望你别太过在意。”

　　松本菜子犹豫了一下对着永山秀道歉道。

　　她知道要让自己这同伴道歉难如登天，只能自己帮他道歉一下，希望能得到这个永山秀的谅解。

　　“小子，救了你一命连句道谢都不会说吗？”

　　“你是哑巴还是没人教过你啊？”

　　鹿岛香子似笑非笑地看着这个跟个鹌鹑一样的明智透真。

　　想到这个家伙刚才还这么嚣张，现在完全不敢说话，鹿岛香子感觉十分爽快。

　　明智透真刚想反驳，但是最终还是忍住了。

　　他知道现在自己再说什么，后果肯定是要被嘲讽的更加厉害。

　　所以现在只能忍一下了，等出去这禁地之后，他发誓再也不要见到这些人了。

　　“别浪费时间了。”

　　“你们快走吧，再不走就由要被包围了。”

　　永山秀语气平淡地看着他们说道，完全没有什么小人得志的想法。

　　虽然他也不怎么喜欢这个明智透真，但是他也不是什么小气的人，对于这家伙现在的想法完全不在意。

　　而且现在这么多经验宝宝在自己面前，他可没有心情去顾及其他人，他现在只想赶紧刷多点经验。

　　“永山大人，你不走吗？”

　　风魔早纪眉头微皱地问道。

　　其他人都有点疑惑地看着这个永山秀，现在他们所有人都已经逃出了包围，完全没有必要再留在这里了。

　　“我等一下再过来。”

　　“你们先走吧。”

　　永山秀点了点头说道。

　　现在他还有大量的余力来刷经验，自然不能就这么离开了。

　　他至少要刷到自己刷不动再离开，不然错过了这次机会，那他以后恐怕就很难再有机会遇到这么大量的经验值了。

　　现在让他离开等于是断了他快速提升实力的道路。

　　“那我也留下。”

　　风魔早纪就这么站在永山秀身边平淡地说道。

　　她作为忍者逃跑技能是点满的。

　　虽然她并不知道这个永山秀干嘛要留在这里，但是这永山秀看样子是没有打算这么轻易离开了。

　　所以她只能守在这里，等这个任务目标有什么危险的时候，立刻带着他逃离。

　　这是柳生大人亲自给她下达的命令，要是无法完成的话，那她就真的没有脸再见柳生大人了。

　　“永山学弟，这里这么危险，你留在这里干嘛？”

　　鹿岛香子眉头微皱地问道，显然不懂留在这里除了有危险之外，还有什么好处。

　　“我想试试自己的实力，你们现在就好，我很快就会跟上来。”

　　永山秀微微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第281章 脸面尽失免费阅读。https://xs.23sk.com 