    第794章大哥有苏酥一半领悟能力就好了

    “什么？为什么不可以？”秦予泽忙问。

    还有什么他不知道的事情吗？

    “那天霆霆说大侄子和漂亮姐姐谈恋爱后我回家问我妈妈了，妈妈说，我大侄子是不会跟我漂亮姐姐谈恋爱的，因为我大侄子说过他不喜欢漂亮姐姐，以后绝对绝对不会找漂亮姐姐当老婆的。”

    妈妈说完她也想起来了，大侄子真的有说过这样的话的！

    所以小侄子要白高兴了，大侄子和漂亮姐姐是没有可能的啦！

    听完苏酥的解释，秦予泽笑了。

    “小侄子，你笑什么？”苏酥问。

    秦予泽笑嘻嘻地告诉苏酥：“小姑姑，男人是会说谎的。”

    “说谎？大侄子跟我说谎？”苏酥眼睛直溜了起来。

    说谎是坏孩子做的事情！

    要打屁股！

    “啊不是不是，这种说谎不是那种说谎。”秦予泽见苏酥一副要提刀砍人的样子，连忙解释。

    “说谎还有对的吗？”苏酥问。

    小眼神说不出来的犀利。

    秦予泽惊觉自己刚才的那种解释有问题。

    苏酥现在正是树立是非观的时候，不能灌输她说谎是对的这种说法。

    秦予泽认真地思考了一会儿，“小姑姑，你听我给你解释，我大哥他这种不算说谎，他这种搁网上就叫虐妻一时爽，追妻火葬场！”

    “火葬场？去火葬场干什么？那里不好玩，到处都是要去地府报道的人。”苏酥评价。

    旁边秦予淮的助理被苏酥严肃的小模样给逗笑了。

    这位小姑奶奶居然还知道人死了要去地府报道。

    “这句话的意思就是，男人思维迟钝，察觉到自己的感情的速度比较慢，我大哥这种母胎solo的万年单身狗就是这种情况，他第一次恋爱，一开始没有发现，以为自己不喜欢你漂亮姐姐，到现在才发现，你能不能体谅他一下？”

    苏酥歪着小脑袋，认真地思考了起来。

    过了几秒钟后，点了一下头：“好！我明白了！”

    “真的假的？你真的明白了？”秦予泽反而有些不相信了。

    小家伙是真的明白了还是假的明白了？

    “明白！大侄子以前没有要谈恋爱，现在要谈恋爱了！谈恋爱只看得到我漂亮姐姐，看不到我了！但是我不生气！因为谈恋爱的男人只能看到自己的女朋友！”

    苏酥的思路意外的清醒。

    “小姑姑，我突然发现你真的超级聪明的啊！”

    “那当然！我本来就超级聪明！”苏酥抬起小下巴。

    秦予泽谈了口气：“要是你大侄子能有你一半聪明和领悟能力就好了哦！”

    秦予泽也不知道这会儿他大哥是什么情况。

    ###

    秦予泽抱着苏酥离开后，秦予淮的办公室里就只剩下秦予淮和桑梓两个人。

    两人还保持着面对面站着的姿势。

    桑梓还没有从刚才秦予淮说的那些话当中回过神来，表情依旧呆呆的。

    秦予淮看着她此刻呆呆的表情，有一种抱她的冲动。

    甚至还想要像上次在游乐园鬼屋的时候那样，亲吻她，再一次品尝她的柔软和温润……

    (本章完)

