    这三个女子，一个浑身黑衣的女子脸上透着焦急的神色，而在她身上不断有着黑暗法则涌出，充斥在她们所在的房间之中，来防止另外两个女子身上血脉气息的散发。

    在房间之中，有两个女子一个浑身燃烧着黑金之火，一个则是笼罩在火红的火焰当中，她们的血脉在体内咆哮，仿佛受到了什么牵引一般。

    “有一股力量一直在牵引我们的血脉，很难控制。”其中一个女子睁开双眼，她也很无奈，自从来到这个问天城之后，她们两个就感觉到血脉的悸动。

    虽然一直都是深居简出，可随着时间的推移这种情况也是越来越严重，到后来她们自己都不好控制自己体内的血脉。

    这三个女子，正是与萧辰他们走散的其中三人，李焉，魔女和杨天倪。

    虽然他们只是隔着一个房间，可彼此之间却没有发现。

    此时魔女脸色苍白，为了阻挡着一股血脉的气息，她已经好几天如此，可是现在消耗实在太大了，也马上要坚持不住了。

    “魔女，你恢复一下吧，不需要在这样遮掩了，我想很快问天城之中就会有大事发生。”李焉开口说道。

    继续这样下去也不是办法，等到时候因为她们两个的血脉气息引来一些人后，以魔女现在这个状态肯定要出事。

    虽然不知道她们之后会面对什么，但是至少要在自己巅峰的时候去面对。

    “好！”魔女点点头，她也知道，要是她们两人无法控制血脉气息的散发，迟早是要暴露的。

    “只希望到时候这些人的注意力不在我们这里。”杨天倪苦笑道。

    “那也是我们气息暴露和我们预测的事情一起发生啊。”李焉说道。

    总之三女对即将要发生的事情并不乐观，更是没有想到来到问天城之后竟然会发生这样无法控制的事情。

    魔女盘膝在地，拿出神药开始恢复，而房间的黑暗也渐渐退去。

    那一股不一般的血脉气息? 也悄然的向着外界扩散而去。

    在问天城，有着一些圣地和圣人世家? 他们是这座城的主宰。

    而在此刻，在三女所在酒楼范围附近区域，一些强者，尤其是帝境强者嗅到了一丝不同寻常的气息。

    “竟然有一股强大的血脉力量在释放？怎么回事。”

    不过这也只是引起好奇罢了，在问天城当中? 可是有着不少世家拥有血脉力量? 无论是帝境后裔还是圣人后裔，体内都会存在血脉力量的? 所以也不会太让人好奇。

    或许只是那一世家子弟血脉觉醒，或者因为什么原因血脉之力变得强大所散发的气息? 很正常。

    当然，现在也仅仅是李焉和杨天倪两女身上的气息外放了一点罢了，所以也不会引起太多人的好奇和注意。

    自然也不会有人上来打扰? 毕竟万一是那一圣人世家的子弟? 得罪了就不好了。

    “恩？这血脉气息...”

    萧辰几人本身是在房间当中? 耐心等待? 而在感受到这股血脉气息的时候，却有着一种熟悉的感觉。

    “师弟? 会不会是...”余浩苍眼睛一亮? 这气息在熟悉不过了。

    萧辰也是眼睛一亮? 一路走来? 在清扶天他最想要的就是找到分散的人? 如今似乎在眼前就有线索。

    “不管怎么样，都要去确认一下。”萧辰决定道。

    这种机会? 当然不能放过。

    在这些天中，这也是萧辰他们第一次主动出去走动。

    可就当他们刚有所行动的时候，一股炙热的气息铺面而来? 不止是他们，整个酒楼还有酒楼方圆百里的距离? 都可以感受到一股火焰一般的灼烧感。

    不少人在这一瞬间都被惊动了，这突然的变化太反常了，在问天城可从来都没有发生过的。

    在这区域当中的人，第一时间锁定了萧辰他们所在的酒楼。

    没有办法，现在本身黑夜，可在这酒楼之上却有着一片虚幻的火海，并且逐渐幻化成一只一只神凤，浑身燃烧着火焰，照亮了一片天。

    “是他们没错了。”

    虽然还没有看到人，可萧辰在心中已经断定，必然是他要找的人。

    只是现在弄出了这么大的动静，事情变得不好办了。

    “希望不要出现什么意外。”萧辰心中想到。

    他以为是因为李焉或者杨天倪修炼的原因才造成这样的恐怖景象，而现在他在问天城可是十分敏感的，所以萧辰决定暂时先不去找她们为好。

    等她们修炼结束，这里的景象也就平静下来的。

    现在担心的就是怕有些人因为这景象找上门来，在不怀好意。

    其实萧辰完全猜测错了，李焉和杨天倪这些日子可是被这无法控制的血脉搞得十分头痛，要是可以她们可不想闹出这么大的动静。

    本想安安静静等在这里。

    “糟了，无法压制了。”李焉低声说道，在她的眼中，有着一抹火焰在燃烧，眼中也是蕴含着焦虑。

    “按照幽前辈所说，萧辰他们很可能会来到这里，或许这是一个几乎。”魔女说道。

    在前不久，最让她们意外的就是幽杰熙找到了她们，本来是十分惊喜的事情，但是对方在交代几句之后就离开了，显得十分匆忙。

    不过也让他们知道，萧辰很快就会抵达问天城这个消息。

    可就在她们还沉浸在喜悦和期待的心情中时，就发生了血脉无法控制的事情，也是很无奈。

    虽然担心会节外生枝，但是这样也可以吸引到萧辰的注意吧。

    只要他现在在城中，就一定会察觉到这股血脉之力属于谁的。

    “希望如此。”

    李焉和杨天倪对视一眼，也是充满期待，就算真的是引来麻烦，但可以和萧辰汇合似乎结果也不错。

    锵锵...

    一道凤鸣响彻天地，酒楼上空的火焰凤凰杨天长鸣，李焉和杨天倪两人的身躯之上更是出现凤凰虚影。

    黑夜当中的这个凤火焚天的景象变得更加的耀眼，而这一声凤鸣更是让在问天城当中的武者心中震撼。

