    谈完价钱后，郑总立即吩咐，将欧珀原石搬到保险车中。

    没错！她这次是带着保险车来的，随行的还有珠宝公司的安保团队。

    “黄金收吧？”楚文问道。

    毕竟上次收的是铂金。

    “有多少？”

    “一吨左右。”

    郑总等人再次瞪大眼睛，知道一吨是什么概念吗？别人有那么一公斤，都算发财的了。在你这里，黄金什么的, 已经用吨做单位了？

    说实话，他们珠宝公司并不缺黄金。虽然黄金的销量大，但进货渠道也多。

    然而，楚文这里实在太多，只要每克赚10块钱，一吨就能挣一千万。何况, 他们怎么可能只挣10块钱呢？

    她当机立断：“收，但会比国际金价略低一些。你也知道, 我们收回来，需要重新做成首饰等，加工费什么的，不能做亏本生意的。”

    “嗯！理解。”楚文点头。

    跟他谈生意应该是蛮轻松的，只要合理，楚文很少斤斤计较。

    郑总露出迷人的笑容，越看楚文，越觉得顺眼。跟楚文也就接触那么两三次，但这个男人的爽快，是她头一回遇到。

    这种男人，天生就是做大事的。

    接下来，就是检查黄金，要知道楚文这批黄金的含金量，才能做出定价。一番操作下来，半天的时间就没有了。

    不过，双方都很满意。

    在这期间, 郑总还联系了公司，要求增加安保力量, 又从公司调了一队人过来。现在是过年, 能调动的力量并不多。

    当然了，像他们这种做珠宝生意的，过年过节不可能放假。

    “钱很快能打到你的账户上，合作愉快。”郑总跟楚文握手。

    “合作愉快！既然郑总忙，我就不留大家吃饭。”

    楚文没有将古董珠宝拿出来，虽然珠宝公司也应该会收，但价格肯定不会高。人家就是卖珠宝的，没道理高价将成品收购回去。

    那些东西，他打算听闫老板的，委托拍卖公司进行拍卖。

    拍卖虽然麻烦，用的时间比较长，但楚文并不在意，他不着急用钱，可以慢慢等。

    一旁的苗子等人震惊，才发现自己这位大哥谈生意都是多少亿的了。今天，大哥已经完成了超过三亿的大买卖。

    难怪，难怪他已经看不上加工厂和海洋牧场那么点利润。

    可怜自己的那些舍友、闺蜜还在矜持，说什么以后再说。以后？以后还有你们的份？想屁吃呀？

    楚文不知道苗子的心理活动，要知道，一定敲她一记，脑瓜子整天都想些什么？

    他到村里逛了一圈，教训了几个乱扔鞭炮的小家伙。还遇到了一个小丫头，正在教育偷吃鱼干的大懒猫。

    小丫头人不大，但道理一大堆，一句一句地说教大懒猫。那只肥猫生无可恋，估计在后悔吃了那条鱼干，有点得不偿失。

    不用说，那些大道理，估计都是小丫头家长教的。

    “阿文来了？快进来吃点东西。”一位中年人看到楚文停在他家门口，连忙打招呼。

    他家原本属于村子里的贫困户，爷爷、奶奶都已经高寿，干不了活。爸妈也一身病，赚的钱完全不够开支。

    为此，刘立仁可谓是一屁股债。

    好在楚文建了加工厂和海洋牧场，如今他在海洋牧场轮班，而老婆则是在加工厂干活，加上最近楚文提出，要给村里六十岁以上老人提供福利。

    可以想象，以后好日子会来的。

    这一切，都归功于楚文。正是这样，他家对楚文可是很感激的。

    “仁哥，跟村委说一声，以后你就不去海洋牧场了，跟我出海。嫂子那边，应该没意见吧？”楚文跟着刘立仁走进屋。

    刘立仁的年纪其实并不大，只比楚文大几岁而已，可看上去已经三十好几的样子，都是劳碌成这样的。

    没办法，家庭的担子都落在他的肩上。

    其实，楚文一早就想拉他入伙的。但看他家里的情况，好像也不能离开太久的样子，只能搁置。

    可这样下去也不是办法。

    于是，楚文只好来问问他们自己的想法。

    刘立仁听后，内心狂跳。跟楚文出海混，谁都知道要发大财的，最早跟他的那帮人，收入都超过百万元。

    “我能有什么意见？能跟阿文你混，是他的福气。”刘立仁还没说话，屋内他老婆就立即回应道。

    这种机会，别人求都求不来，如今送上门，哪有不答应的道理？

    自己家以后喝粥还是吃饭，就看这个机会了。

    屋内，刘立仁的老爸、爷爷等人也附和：“是呀！感谢阿文照顾……”

    其他人端来各种吃的，招呼楚文。

    “海洋牧场那边，我们家要有个人轮班，不然收益没我们的份。”刘立仁提醒道。

    “我去吧！干点轻活还是没问题的。”他老爸说道，然后咳了几声，他的肺病反反复复，一干重活就大口喘气，呼吸不上来。

    “仁哥跟我出海，家里会不会照顾不过来？要不，嫂子你别去上班？”楚文看向同样有些老相的女子。

    一双手，皮肤比楚文的还要粗糙。

    “说实话，仁哥跟我出去，就算你们家其他人都不赚钱，也完全没问题的。”楚文跟他们说道。

    刘立仁想了想，点头：“老婆，要不你就留在家照看家里吧！”

    这么一来，他才没有后顾之忧。

    “那好吧！”虽然她挺想自己挣钱的，但家里的情况，她自己也清楚。

    “海洋牧场那边，我也会跟村委打个招呼，给刘伯你安排一个轻松的活。”

    聊了一会，楚文婉拒了这家人想要留他吃饭的好意，继续在村里寻找目标。这一次，又要找二十人以上。

    村里那些偷奸耍滑的混球不要，人品要信得过。

    胖子楚健推荐：“老板，还要厨师吗？我有个哥们，人品和厨艺都信得过。”

    他的那个厨师班，就没有不羡慕他的。那些同学，基本上都是去酒店、饭店当厨师，一个月就那么几千块，跟楚健完全没有可比性。

    他那要好的哥们，已经不止一次求他帮忙推荐了。

    “让他过来面试一下吧！”

