    林国忠自从被周元免职以后，就一直在家里闷着，不是抽烟就是喝酒，反正没有一天是清醒的。

    他倒也不是对周元心里不满，周元对他够可以了，这个他知道，在周元那里的几个月，几乎赚了他在渭城服装厂大半辈子的钱，他是心里难受！

    为那些青元服装厂的工人们难受。

    或许在别人看来，这些人只是普通的工人，但在林国忠眼中，这些人跟自己的孩子都没什么区别，全部都是自己招进厂子的啊。

    所以现在，一想到周元要是真的把厂子搞倒闭了，那些工人们该怎么办啊？

    想到这个问题，林国忠就郁闷的不行！

    但却也没有办法！

    “哎！”

    一声叹息，抓起边上的老太白就准备往肚子里灌。

    喝多了就不难受了！

    他是这样认为的。

    只不过，就在他这边正准备再次在一醉方休的时候。

    嘭嘭嘭！

    忽然，他们家的门被人敲响了！

    “额？”

    林国忠打了个酒嗝，迷瞪着眼嘀咕道：“谁会来我这里呢？”

    他老婆孩子都在外地，根本不在这边。

    所以还真没什么熟人！

    不过就算这，林国忠还是晃晃悠悠的去开门了！

    “我去，林叔啊，你这是干啥呢，屋子里烟雾缭绕的！”

    只是门刚打开，林国忠就听见周元的声音响起！

    随后，更是看见周元这会正眼睛瞪的大大的看着自己。

    不只周元，孙曼青也在！

    “额，原来是周总啊，不知道周总来这里，还有什么事吗？”

    打了个酒嗝，林国忠含含糊糊的说着。

    语气有些不太好！

    周元尴尬一笑道：“咱先不说其他的，先把家里的门窗打开再说！”

    当即，周元对着孙曼青使了个眼色，很快，孙曼青就把家里的门窗都打开了！

    冷空气嗖嗖的往里进！

    周元这才感觉呼吸顺畅了不少！

    刚才那气味，那真是要人命啊！

    而林国忠，被这冷空气吹的，也稍微清醒了一下，郁闷的道：“周总还有什么事吗？”

    周元还没说话，孙曼青嘻嘻一笑道：“叔，周元今天来，是专门来请您的，请您回去上班呢！”

    周元也跟着道：“就是啊叔，这休息也休息的差不多了吧，要是可以了，就跟我回去上班呢，厂子里还忙着呢！”

    一听这个，林国忠闷哼一声道：“上班？不去，我才不去呢，回去上班干啥，看着你把厂子给搞倒闭还是咋滴？”

    “不去，我以后就呆在这了，哪里也不去了！”

    哪怕是喝多了，林国忠也记得厂子的事呢！

    周元嘿嘿一笑道：“叔，看您说的，我怎么可能把厂子弄倒闭呢，再说了，就算是要倒闭，那也是别人倒闭啊！”

    “呵呵！”

    林国忠古怪的笑笑，却忽然疑惑的道：“你什么意思，什么别人倒闭？”

    孙曼青接过话茬子道：“嘻嘻，叔，这自然是渭城服装厂倒闭了！”

    说到这里，孙曼青的心情简直好的不得了啊！

    虽然这几天她一直没有问周元什么。

    但心里还是非常担心的！

    当然了，也不是担心钱什么的，就是担心这事要是真的发生了，周元经受不住打击！

    毕竟厂子可是周元的心血！

    而这会，所有的一切都平安度过了！

    孙曼青自然高兴了！

    可她这么一说，林国忠却是古怪道：“你们两个，这是欺负我喝大了还是怎么滴，还渭城服装厂倒闭，你觉得可能吗，就单单这次，渭城服装厂就可以赚个钵满盆满了！”

    哪怕林国忠这阵子没出门！

    可渭城服装厂的服装在周元这边前面上市！

    单单这个，就已经完全立于不败之地了！

    所以他还真不怎么相信！

    孙曼青却是噗嗤笑了一下道：“叔，真的啊，我们没骗您，渭城服装厂现在就要倒闭了，好多好多的代理商正堵在厂门口让退款呢，那个徐永康都快要气死了呢！”

    “什么？你说什么？”

    林国忠顿时愣了一下，酒也彻底清醒了，不可思议的看着孙曼青！

    这话要是别人说的，林国忠肯定不会相信！

    渭城服装厂要倒闭，开什么国际大玩笑呢！

    但现在这是孙曼青说的，却让他不由的愣住了！

    孙曼青也没有隐瞒，再次道：“我说啊，渭城服装厂，现在要倒闭了啊！”

    “倒闭？这，这怎么回事！”

    林国忠这才浑身一颤，错愕的问道！

    “嘻嘻，这个叔你就不知道了吧，其实这些事情，周元早就知道了，渭城服装厂那边的事情，也是周元设计的！”

    孙曼青笑着说道！

    这才把周元之前做的那些事情说了出来！

    说完之后，林国忠彻底呆了！

    整个人都有些哆嗦的道：“你的意思是说，这些事情，其实是你们故意的，就是为了对付徐永康那个家伙？”

    刚才不明白，但现在，林国忠却是彻底明白了！

    只是哪怕是明白了，他这心里，还是有些担心！

    这，可能吗？

    周元点点头道：“没错，徐永康那个家伙，一直都在我们边上打秋风，既然知道了，那我肯定不能放过他啊！”

    随后，周元又详细的解释了一下！

    这下，林国忠算是彻底明白了！

    满脸震撼和尴尬的道：“这么说，厂子真的没事了？”

    周元点头道：“当然啊，不但没事，厂子的羽绒服在秦省的市场也算是彻底打开了啊！”

    “斯！”

    “这，这！”

    林国忠倒吸一口凉气！

    脸上满满的都是震撼！

    当然了，还有不解！

    因为他根本就没想到周元会这么厉害！

    直到一会之后，林国忠才感慨道：“老了，老了啊！”

    这话说完，才继续对着周元道：“周总，之前的事情，是我不对，我其实没想过要和你争论什么的！”

    “而且你的眼光啥的，是真的比我要好上很多啊！”

    他和周元的误会，其实说到底都是不了解！

    现在，周元既然说开了！

    他这边，肯定也就没什么了！

    甚至此时的他，对周元也是佩服的不行！

    周元却是哈哈一笑道：“既然这样，那林叔你到底要不要回去上班啊？”

    “要啊，为什么不要，都没事了，我还不回去上班，当傻子么？”

    林国忠瞪了一眼道！

    “小孙，你帮叔收拾一下东西，咱们现在就回去！”

    随后更是笑着道！

    “哎哎！”

    孙曼青赶紧照做了！

    周元则是呵呵笑着。没人知道他在想什么。

