    奥希蔓帝国的崩溃早就在张宗卿的预料之中，毕竟在另外一段历史中，奥希蔓帝国在第一次世界大战之后，就已经是完全分崩离析。

    而在这个平行世界中，它还能存活这么久，这简直就是个奇迹。

    张宗卿不知道是什么原因导致了奥希蔓帝国能存活到现在。

    但以这个世界发展的大势来说，一个腐朽、落后，而君主又是无能至极的王朝，覆灭不过是迟早的事情。

    当然，在其他很多人看来，奥希蔓帝国的覆灭与张宗卿、华国的海军脱不开关系。

    华国海军在三十分钟之内覆灭了奥希蔓帝国海军的战斗。

    让潜伏在奥希蔓帝国内部的矛盾宛若火山爆发一般，全力喷发了出来。

    面对国内的动荡，奥希蔓帝国几乎是在一夜之间分崩离析。

    当然，张宗卿以军火商出售的各种强大武器，也是压倒奥希蔓帝国的最后一根稻草。

    毕竟手中连枪都没有的话，奥希蔓帝国也无法覆灭。

    “穆罕穆德六世也为他们的狂妄付出了应有的代价，古希国应该是击败了奥希蔓帝国吧！”

    张宗卿随口对周卫国问道。

    “二公子，还有一份文件是古希国临时首席执政官、也是我方军舰在地中海停留时，您见过那个古希国统领发来的电报。”

    “他在电报中对二公子您表示了深切而真挚的感谢，正是您卖出去的那批物美价廉的武器，让他们赢得了自由。”

    “古希国的首席执政官还希望您若是有空，能够造访古希国与他再次会晤，他将以最高礼节欢迎您！”

    与殴洲其他国家不同，古希国也拥有着悠久的文明。

    大概也是因为拥有着悠久的文明与历史，所以华国与古希国之间也有种惺惺相惜的感觉。

    这在另外一段历史中，也是表现了出来。

    听到周卫国转达的古希国首席执政官的邀请。

    张宗卿笑了笑，他并没有做出任何答复。

    这一次殴洲之行，他是为了薅羊毛和推动历史发展而来。

    除此之外就是以各种手段，追回丢失文物。

    所以现在也并不是正确的时候，去见像古希国这样的真正“朋友”。

    和张宗卿几乎是同一时间得到情报的黑索理尼，此时却是被奥希蔓帝国的突变狠狠的震惊了一番。

    愣了许久之后，意呆利首席执政官黑索理尼方才是对自己的下属道了一句：“张只是用一场海战，就让雄踞殴洲几百年的奥希蔓帝国彻底分崩离析了。”

    “这可是我们几百年都没有做到的事情啊，如果不是地中海海战的话，奥希蔓帝国绝对不会这么快崩溃。”

    “张，他还真是一个恐怖的人物！”

    “难怪D国元首希忒勒会对张的评价这么高，他真的是太厉害了！”

    “华国是一个不能招惹、就绝对不要招惹的国度！”

    意呆利的首席执政官黑索理尼，忍不住一遍又一遍的赞叹道。

    “对了，除了之前归还华国的文物之外，我记得我们还有一批华国的珍贵文物。”

    “为了华国与意呆利之间的友谊，我们应该将华国流失在外得文物，还给我们的朋友。”

    像是想到什么一般，不由自主的打了一个寒颤的意呆利首席执政官黑索理尼，做出了自己的决定。

    其实也不只是意呆利首席执政官黑索理尼。

    像日不落帝国首相邱击儿、F国首席执政官贝尔、大熊国首席执政官丝达林等赫赫有名的强权人物。

    都是被奥希蔓帝国的迅速解体而感到震惊。

    当然，这些zz强人第一时间想到的人却是张宗卿。

    他只是带着一支华国海军舰队来到殴洲，与奥希蔓帝国海军打了一次海战。

    昔日那个震慑整个殴洲大陆的奥希蔓帝国，已经是彻底走向末路。

    “张，实在是个翻手为云，覆手为雨的人物啊！”

    “我们努力了这么久都没有将奥希蔓帝国分解，他这才过来多久？”

    在日不落帝国首相办公室中，邱击迩叼着烟斗颇为感慨的说道。

    与此同时，在D国的元首小胡子已经是将“拉拢华国”成为首要的战略性目标。

    即便最终无法彻底将华国拉拢过来，也要尽量避免与华国发生大的冲突。

    小胡子已经是敏锐的观察到，华国的复兴与崛起根本就是势不可挡的。

    如果D国与华国为敌的话，那他们与自掘坟墓没有什么区别。

    “张，我以朋友的名义再次邀请你前来D国进行亲密的国事访问，不仅仅是我，你的老朋友曼师坦因、古得里安、隆美儿和邓尼次他们也是十分想念你！”

    “日儿曼民族的友谊是真挚的，我们对华国朋友也是极度欢迎的，两国之间如果能够……”

    就在奥希蔓帝国崩溃后的那个夜晚，小胡子亲手写的电报邀约文件也是到了张宗卿的手中。

    次日，意呆利首席执政官黑索理尼在罗马为张宗卿以及他手下的那几个海军悍将，举行了极为隆重的国宴。

    在宴会之中，意呆利首席执政官黑索理尼与张宗卿相谈甚欢。

    甚至在这次国宴之中，意呆利首席执政官黑索理尼还追加了华国的好几个类型留弹炮订单，以加强意呆利陆军的炮兵火力。

    在国宴结束之后，张宗卿与意呆利的军火贸易额已经是超过了七千万美元。

    这一波，张宗卿朝着世界最大军火商的目标，又是坚实的大踏步向前迈进了一大步。

    ……

    “二公子，意呆利首席执政官黑索理尼派警卫团护送过来的华国流失文物，已经被我方接手。”

    “警卫连张连长已经是将这足足一千九百八十二件文物装箱，从华国开往殴洲的巨型商船也已经是到达。”

    “我们随时可以对这些文物装船，驶离意呆利的军港。”

    收回流失华国的国宝级文物，这对于每一个华国人而言都是值得高兴的事情。

    据说这批文物中还有商代的青铜鼎、春秋时期的青铜剑以及元朝的青花瓷、圆明园遗失的十二兽首之二。

    其价值可谓是不可估量！

    除去这些文物的本身价值之外，它们的回归对一个国家、一个民族尊严的提升，更是无法用言语来进行形容。

    “这个世界的丛林法则：弱肉强食，从来都没有改变。”

    “在华国弱小、混乱、腐朽的时候，所有的列强国度都会像是饿狼一般冲上来吞咬，恨不得将你的骨头嚼碎吞下去。”

    “但当华国真正的强大之后，即便我不说什么，不去做什么，像意呆利这样的国家会主动上来示好、会将曾经从华国掠夺的文物归还。”

    张宗卿看着悬挂当空的皓月，心思却是飘的越来越远。

    “明月何其似当年啊，只不过现在的世间一切都发生了巨大的变化，不过是十年左右，世界的格局已经是发生了翻天覆地的变化。”

    张宗卿极为感慨的对众人说道，“学如逆水行舟，不进则退！”

    “一个国家也是如此，前朝的闭关锁国已经是让我们华国落后于西方太多太多，所以我们这一辈人要花上他们数倍的心血才能迎头赶上。”

    “你们都要给我记住，不能让华国再落后了，因为落后就会挨打，落后就会被像饿狼一般的其他国家吞噬、撕咬。”

    “时时刻刻都要怀着敬畏之心，时时刻刻都要向往强大、保持强大！”

    想起未来世界的发展与走向，张宗卿又是在这些话之后加了一句：“以后的世界，你若是落后哪怕一步。”

    “都注定会被这个世界、这个时代所抛弃，到那个时候，我们或许连追赶的机会都会被剥夺，而华国也将失去他所有的骄傲与尊严。”

    张宗卿的话音落下之后，跟在他身后的那些将官纷纷是应道：“是！”

    ……

