    既然收了钱，刘易斯并没有打算放着特莉丝不管，他左手上戴了五枚临时充当幸运符咒的戒指，又拿上了所有黑夜领域的符咒，用符咒将自己武装到了牙齿，随即赶去了铁十字街下街。

    “香煎肉鱼、牡蛎汤！”

    街道上的小贩叫嚷着贩卖商品，衣衫褴褛的孩童混在人群中，他们时不时会看着街边的叫卖商品咽下口水，或者悄悄将手伸到那些商品前。

    刘易斯找了一家小宾馆，花了两便士买下一身破烂衣服并穿好，装作居民混入了铁十字街下街的人群中。

    来到人流量较大的街道，刘易斯连续眨了三下右眼皮，观察起了周围的人。

    很快，他便找到几名身体出了大问题，即将病入膏肓的病人，这很可能是特莉丝下一步的目标。

    装作漫不经心地跟着其中一位肝部不好的病人，刘易斯穿过街道尽头，看到了一家草药店。

    他静静跟随着人群徘徊，看着那位肝部不好的病人进入草药店，等他出来时手里已经多了一包药剂。

    突然，一名戴着渔夫帽，脸部被黑纱遮住、看不清晰长相的女士轻轻拍了那位病人一下，旋即快速退开。

    刘易斯的灵感立刻察觉到了危险，如果他没猜错，这位女士应该就是特莉丝了。身为序列七的女巫，特莉丝有举行邪恶仪式的能力，自然也有能力收集那些将死之人的性命。

    握了握手上的符咒，刘易斯赶忙跟了上去，机器的特性使得他足以完美控制住身体，不会散发出任何容易被察觉的气息。

    一直跟着那位女士来到了人少的巷道，刘易斯突然冲上前，一拳打在这位女士后心上，伴随着口中喊出的“命运”单词。

    魔女途径都是天然的刺客，虽然刘易斯是一位强力的格斗者，却也不敢和她们硬碰硬，万一不注意，被一刀抹了脖子那就悲剧了。

    但是，只要给对方施加上强力的厄运那就没问题了，光之钥匙是一件十分强力的神奇物品，只要被这种厄运缠上，一般超凡者甚至能干出拿刀捅死自己的事。

    “符咒多的感觉真棒。”刘易斯不禁在心里感慨了一句，随后捏住了这位女士纤细的手腕，将她摁在地上，用膝盖抵住了对方纤细的脖颈。

    “老实点，不然我会送你去见你们的神！”刘易斯一边摸索着特莉丝身上的超凡物品，一边防备着可能出现的厄运，那说不定会波及到自己。

    “刘易斯先生！”女人的声音略显惊讶，她费力扭过头，眼神中的神采突兀晃动了一下。

    刘易斯皱了皱眉头，虽然这位女士的危险感和特莉丝如出一辙，但从皮肤触感和声音上可以判断，这位女士根本不是特莉丝。

    摘下女士脸上的黑纱，刘易斯不由得被眼前的一幕惊住了，他抓住的人赫然是沃顿公馆的一名舞女郎——切莉。

    “你和特莉丝是什么关系？”刘易斯不好意思地把搜出来的几张一苏勒纸币塞回了原来的地方，在切莉脸色涨红的情况下问道。

    随着刘易斯松开手，切莉起身后退了几步，和刘易斯拉开了距离。

    “刘易斯先生，你也是超凡者？”切莉将手探进衣服下方，身上的危险气息更浓了一些。

    刘易斯淡然一笑，面对中了符咒的切莉，五分钟内他就是天命之子，根本不用担心对方贸然出手。

    何况，刺客虽然强势，但他的格斗也不会弱太多。

    “没错，我是超凡者，早在半个月前就服食了‘机器’魔药。”刘易斯坦然回答，又问道：“你应该刚服食了魔药吧，可以看出，你并不是很熟练。”

    这一刻，刘易斯终于明白了切莉身上危险感的来源，对方身上已经沾染了原初魔女的气息，而这些气息很可能是通过特莉丝传播的。

    “是的。”切莉紧盯着刘易斯，道：“这不是您该插手的事情，离开这里，我可以当做没见到您，也欢迎您继续作为我的客人。”

    “该回去的应该是你，不然，我会考虑把你交给警察或值夜者。”刘易斯不屑道。

    切莉皱了皱好看的眉头，她略做思索，犹豫过后拔出了位于腰间的匕首，她的身体变得轻盈，突刺上前。

    刘易斯刚要躲避，一个花盆就从上空掉落下来，砸在了切莉后脑上，致使对方昏了过去。

    “永远不要忽视厄运的力量，即便是超凡者。”刘易斯抬头看了一眼花盆掉落的方向，一名穿着朴素的女人赶忙关上窗户，将自己和高空坠物事件撇清关系。

    刘易斯摊了摊手，他其实想要道谢的，向那位丢花盆的女士。

    扶着切莉走到位于单身公寓前的宾馆，刘易斯要了一个房间，而后捆绑住切莉的手脚。

    想着切莉醒来还需要一段时间刘易斯便继续出门寻找特莉丝了。

    很明显，切莉并不是来收集寿命的，她只是特莉丝放出来的诱饵。在自己对切莉动手的那一刻，特莉丝恐怕早就注意到了他。

    “她会去躲去哪里？”刘易斯想了想，既然特莉丝要收集将死之人的寿命，那贫民窟便是最好的地方。

    这里每天都会死上一些人，这些人既没有家人也没有财产，即便死了也不会引起别人的注意，甚至不会有人报警。

    但是，今天切莉被抓一定会引起特莉丝的警觉，下一步，说不定特莉丝不会再来铁十字街。

    “要是能找到特莉丝的落脚点就好了，那样我就可以守株待兔。”在铁十字街下街大致找了一遍危险感，刘易斯一无所获。

    他决定回去找切莉问一问，说不定切莉会知道什么。

    回到那家破旧的宾馆房间，刘易斯略微捏了捏眼角，被绑好的切莉已经逃走了。

    “不要太相信机器不会犯错，也不要相信一切都会按照设置好的程序走。”刘易斯叹了口气，他明白自己小瞧了一位超凡者。

    就在这时，机器魔药提供了反馈，他的灵欢呼雀跃着，这正是魔药进一步消化的象征。

    “幸亏结果并不算太差，总结出扮演法算是意外之喜。”刘易斯给宾馆老板交了住宿费，换好衣服离开了铁十字街下街。

