    “轰！隆隆——咔！”

    乌云越来越厚，爆炸的雷声更是此起彼伏。存在于血脉中对雷电的恐惧，让那些仍在血战中的人们也不禁抬起头，惊异地看着天空。

    “妈……妈妈！”

    “啊，我知道，宙斯。”

    BIG·MOM一把将身前冻结的冰块扯下，她也不再理会面前的青雉，而是抬头在空中寻找着那人的身影。

    青雉也终于是长舒一口气，趁着这个空档的时间赶紧观察了一下战场的局势，刚刚松下了那口气一下又提了起来。

    战场中的其他的海贼势力几乎被扫荡完毕，能够负隅顽抗的也就是几个大型的海贼团，此时也是在“抱团取暖”。海军和政府探员死伤惨重，在强大的BIG·MOM海贼团面前，他们即使竭尽全力，但也依旧不能阻止对方的杀戮。

    所幸，在最高战力的对抗中，此时的海军加上两位“七武海”以及其余的大海贼还能勉强与BIG·MOM海贼团抗衡，只不过依旧处于不利之中。

    然而此时这一切都被无尽的雷声掩盖，青雉也是高高扬起自己的脑袋看向被雷电充斥的天空，双眼顷刻间也被染成了雷电的颜色……

    “他到底是……怎么做到的？”

    ……

    一个多小时前，伟大航路，雷击岛。

    雷击岛并不在伟大航路的七条航线之中，再加上岛屿气候极端恶劣——终年电闪雷鸣，毫无生机。因此这里根本没有人踏足，是一座货真价实的荒岛。

    “蹦嚓！”

    几道闪电将岛上本就千疮百孔的岩石彻底炸碎，而瑞登三人也是终于踏上了这座充斥着雷电气息的岛屿。

    “瑞登先生，我们来这里到底要做什么啊？”

    “虽然不是很明白，但是若是在这种环境下进行战斗，你能赢那个白胡子吗？”

    “谁知道呢，不过现在我们得抓紧时间了，把这座岛‘搬’到拉达曼迪斯去。”

    “明白了，那我们现在就来——等会！什么玩意？”

    达迪刚习惯性地答应瑞登的要求，却突然反应过来，无比诧异地看着瑞登。罗也是愣神了好一会，这才从匪夷所思里走出开始认真思考起来。

    “我大概明白瑞登先生的意思了，将这座岛屿的雷霆气候转移到拉达曼迪斯岛上吗？但是这种事情真的能做到吗？要是真的搬岛的话，那个拉吉比我们都适合吧？”

    “嗯，分析得没问题。这座岛屿底下埋藏着大量的‘雷击石’，这种石头拥有吸附电力的效果。”

    “那么我们只需要把这个岛屿的雷击石挖出来……”

    “不用那么麻烦。雷击石虽然在市面上比较少见，但是在黑市里却有大量供应，不算是太值钱的东西。而这种岛屿的形成，也并非只是靠雷击石。”

    瑞登抬了抬手，几道距离这里很近的雷电就一下子转移了方向，就像喝之即去的小狗一样。而罗也是抬头望着天空，小小的眼睛里满满的都是疑惑。

    “形成这种永久性‘雷岛’的方式说来也并不是很难——只要足够的‘引雷源’还有足以扰乱一个区域气候的‘电荷量’。”

    “‘引雷源’？‘电荷量’？”

    “雷击石我已经让拉吉帮我准备了足够的数量，鱼人们也已经将这些石头挖藏在拉达曼迪斯的底部，这样‘引雷源’就完成了。而接下来我们要做的，就是把这座距离拉达曼迪斯最近的‘雷岛’上的电荷转移到那去！”

    “我大概明白了，但要怎么做呢？这怎么看都不像是可以轻易完成的事情啊！”

    “就靠这个——出来干活了，七星！”

    “克里克里！”

    瑞登腰间的长剑自动出鞘，随即变成一只巨大的火焰蝙蝠，它张大嘴巴，打了一个大大的哈欠。

    “现在的七星拥有极强的吞噬能力，一会我会引导雷电进入七星的吞噬范围，让它将这些雷电全数吞没——但是如此庞大的电荷我也不能全部控制，你们要帮我转移逸出的能量！”

    “我明白了。”

    “还有，如此庞大的电荷七星只能暂时吞噬保存，我估计就算加上我的力量进行控制也不会超过半个小时。这半个小时里你们必须带着我前往拉达曼迪斯岛，目前也只有你们的能力能勉强做到这种速度了！”

    “哦，清楚了。但是瑞登，这样大费周章真的有必要吗？世界政府的计划谁都知道是明着的陷阱，那些大人物真的会来‘自投罗网’？”

    七星扇动着翅膀，向着更高的天空飞去。而瑞登的双眼也已经被蓝光占满，饱满的灵魂力已经被他全力催动。

    “会的。不要低估‘冥王’的诱惑力以及那些‘大人物’的自负。或许白胡子不会有什么行动，但是BIG·MOM和凯多绝对会派出不少部队。更何况拉达曼迪斯可是一个战略位置很棒的岛，我们也需要在新世界弄一块属于我们的‘地盘’了！”

    ……

    ……

    回到现在。

    “呼……”

    虽然休息了好几分钟，但是达迪的身躯还是疲惫的很。而罗虽然在帮助甚平治疗，但是大滴大滴的汗珠还是不断流淌，让他的脸显得有些苍白。

    毕竟在过去的半个小时里，他们连续不断地使用能力，才能在这么短的时间来到拉达曼迪斯。只不过空中不断闪烁并趋于稳定的雷霆，还是证明了他们这次特殊行动的成功。

    “快看！出现了！”

    “那就是！”

    “那个白龙吗？”

    大片的雷电不断交织，最终在空中形成一个模糊的人影。碧绿的火焰还有蓝白色的雷光同时围绕，也让那人的身影变得更加鬼魅起来。

    “嘛嘛嘛嘛……似乎比上次，强了不少呢！”

    BIG·MOM脸上的笑容逐渐凝滞，这种超乎她控制的感觉让她很是不爽，但却又无可奈何。而随着那人的身影愈来愈低，众人也终于得以看清那人的面貌。

    “咈咈咈，来了呢。”

    “瑞登大人。”

    多弗朗明哥和泰格早已停止了交手。他们一个走到了BIG·MOM海贼船的附近，另一个则是回到了甚平的身边，看向空中那人的表情也各不相同。

    而诸如克洛克达尔、月光·莫利亚还有恶政王等从没见过白龙本人的人，则是用敬畏而又好奇的眼神打量着他，看着这个已经在海上留下无数名声，成为了新一段传说的男人。

    与比斯塔他们交战的哈索和艾瑞根思也是停下战斗，凑巧的是，他们竟同时用复杂的眼神看向空中的雷影。而艾瑞根思更是直接使用月步，很快来到了青雉的身旁，与他一起“迎接”白龙的参战。

    有了这样恐怖的雷霆加持，瑞登的见闻色的范围进一步加大。仅仅只是一扫，他便了解了战场的情况，甚至清楚地分辨出每一个敌对和友方势力的位置。而他也是在众人的注视下慢慢举起手中的雷鸣刀，催动着漫天的雷霆。

    “降雷·狂雷炼狱！”

    原本“温和”无比的雷电一下子“疯狂”起来！他们互相交错，互相交织，最后猛地射入岛屿，形成一个巨大的闪电牢笼！汹涌的雷电包裹着四周，将战场上所有的人围在里面！

    “雷刃之壹！附魂·万雷剑杀阵！”

    在每一道粗壮的雷柱上面，一把把锋利的“雷剑”不断“生长”，数量甚至远远超过了万！密密麻麻地指向战场中的人们，让他们的心立刻就紧张起来！

    “那是什么？”

    “快找掩体！”

    “究竟要怎么防御那种东西？”

    这样的场景莫说是海贼，就连海军和政府探员也是紧张无比，生怕一个不小心就被空中的雷剑刺穿。

    “全员集合！在军舰附近集合！快！”

    鼯鼠直接从呆滞的斯潘达因手中抢过电话虫，赶紧向每一个部队发出了命令。然而密集的雷霆早已扰乱了整个战场，乃至周边海域的电波，电话虫完全失灵了！

    “喂，喂，喂，不会连我们也攻击吧？”

    “白龙想干掉我们吗，拉吉？”

    “哼，或许吧。”

    莫利亚已经慌了神，汗珠不断从他曾经恐怖，如今却显得滑稽的大脸上划过。而克洛克达尔也没有了之前从容的态度，此情此景让他回想起了多年前面对‘最强男人’时的恐惧。

    “上！”

    数不甚数的雷剑终于发射出来！虽然它们的速度不及雷光那样迅猛，但是包含着剑气的雷剑也拥有着普通雷光所不包含的凌厉。战场上剩余的海贼和大量的霍米兹，几乎瞬间就被密集的雷剑刺穿！

    炫目的雷光成了战场唯一的光彩，而在这种混乱之中，不少政府的探员也受到牵连，成为了雷剑之下的牺牲者。但是呆站在原地的海军士兵们却无一人受伤，“运气”好到了极点。

    “别太嚣张了！小鬼！”

    就在这时，BIG·MOM终于向瑞登出手了！

    她硬顶着密集的雷剑，巨大的身躯直接跃至瑞登的身旁，粗壮的右臂携带者全身的力量，顺带着无比霸道的武装色霸气轰向瑞登！

    “噔——轰！”

    发散着绿色火焰的七星剑就这样与BIG·MOM的右拳相碰！两股可怕的力量就这样在空中进行着角力！而两股属于‘王者’的霸气也猛地从二人身上涌出，进行着最为纯粹的气势比拼！

    “你那可怜的体魄似乎强壮了一些呢，但还差得远呢！”

    “你的话也更多了，老太婆。”

    BIG·MOM激烈的对抗终于让不断飞射的雷剑停止了，但霸王色对碰产生的余波却接踵而来！猛烈的狂风席卷整个战场，而那些幸免于雷剑之下的海贼喽啰们，则是在气势对撞的那一瞬间，就已经失去了意识，沦为活着的“尸体”。

    “嘭！”

    尽管瑞登此时的体能已经远非2年前可比，但是BIG·MOM那蛮横无比的怪力却是他终其一生也无法赶超的。因此在这样蛮力的角力下，瑞登的身体还是被她击飞，一下从空中回到了地面。

    瑞登的身体直接倒退到了青雉等人的身前，而BIG·MOM也是从空中落下，头顶的三角帽也一下飞到了她的手中，化成了巨大的长刀拿破仑。

    “本杰明·瑞登……不，白龙！你终于来了！2年前的‘主角’凑齐了呢。这次就轮到我来复仇了，嘛嘛嘛嘛！”

    “这2年来我也很后悔，当初差一点就将你逮捕了呢，现在就来弥补这个遗憾吧——还有多弗朗明哥，你站在那里，我是否可以认为你是海军的敌人？”

    “咈咈咈咈，我可是什么都没有做呢，白龙大人。”

    BIG·MOM海贼团的干部慢慢向着自己的妈妈靠拢，而海军和剩余的政府探员们也是聚集到军舰附近，站在瑞登的身后，两个阵营彻底进入了对峙阶段。

    莫利亚和阿巴罗·皮萨罗等人瞧见这种情况，赶紧一溜烟地逃跑了，一点也不想看“热闹”。而克洛克达尔、比斯塔等人却只是在战场之外围观，并没有离开的打算，那个哈索也是一样，双手环抱着他的长刀，饶有趣味地看着这场规模宏大的战役。

    “白龙，援军还要一个多小时才能到，你打算怎么办？”

    “青雉大将，BIG·MOM就交给我，‘三将星’维奇他们会去拖住的，就要麻烦你一个人拖延住对方剩余的高级战力了。”

    “这样没关系吗？”

    “嗯，我们的战力比起BIG·MOM海贼团还是差了很多，常规对战必败无疑。”

    青雉点了点头，这也是没有办法的办法。虽然听上去“本杰明”号牵制住了对方的核心力量，但是BIG·MOM海贼团剩余的干部也强得很，即使对于青雉这样的强者，也是一个不小的挑战。

    “幸好，我们这边也多了不少帮手，欢迎回到海军，艾瑞根思。”

    “嗯——小心！”

    艾瑞根思完全没有想到瑞登会回头和他打招呼，一时间他竟然愣在那里。而就在这时，他突然神色一变，急忙往前奔去。

    而瑞登却不慌不忙转过头去，左手的雷鸣刀携带着雷电之势一下斩过，将偷袭的“多弗朗明哥”一下斩成两段。

    “影骑线，真是无趣的招……！”

    “噗呲！”

    “！！！”

    多弗朗明哥的假身散成满地的细线，而一把漆黑的匕首也一下子从瑞登心脏位置的背后刺至他的胸前！鲜红的鲜血一下奔涌而出！

    眼前难以置信的一幕让众人都愣神了，而当他们反应过来，那个凶手已经连续施展“剃”来到了多弗朗明哥的身旁，凶悍的脸上满是冰冷。

    阿奇一下来到瑞登身前，检查着他的伤势，良久之后才抬起头，细眯的双眼中满是无比的痛苦和愤怒！

    “你这无耻的叛徒！艾瑞根思！” 				

