    一个个阴影来到天魔王王座前，虚幻缥缈的声音一起响起：“拜见天魔王。”

    天魔王手一抬说道：“你们也都发现了。”

    “是的！”

    “有人要突破准圣，天道对我们打开了接引门户。”

    “我们要作为心魔劫前去。”

    “是个，女修士。”

    天魔王哈哈笑道：“准圣心魔劫，如果把她引诱失败，我们魔族就又要多一个准圣级别的高手了。”

    一个黑影站出来说道：“陛下，吾愿意前往。”身上黑气翻滚，化为一个个凶厉鬼头。

    旁边一个黑影说道：“还是我去吧！我知道女人的弱点，一定人让她在心魔劫之中欲仙欲死。桀桀桀~”

    又一个黑影剧烈波动叫道：“我去，我曾经有过引诱准圣入魔的经验。”

    “我去！”

    “我~”

    “我去~”

    所有黑影天魔都争先恐后的叫了起来，能占据一个准圣身体，对自己无疑是一步登天的突破，没有实体的天魔就算境界再高也难以在三界发挥出战力，当然天魔王除外。

    天魔王手在王座上一敲，说道：“都不要争了，这次本座亲自出手。”

    下面的黑影，全都一阵扭曲，散发的不甘的波动，最后只能用虚幻的声音说道：“是！”

    天魔王也露出一丝兴奋，女准圣可是很少见的啊！这次可以好好玩玩了。

    心中一动接引天道通道，一个旋转的门户出现在众天魔上空，从门户里面清晰可以看到天门山悬空岛，玄冰里面平静盘坐的李清雅的身影也清晰可见，如玉的脸色神光流转，丝毫没有发现自己正被天魔们注视着。

    天魔王眼睛猛地瞪大，你妹的，竟然是她？她不是才金仙吗？怎么可能这么快准圣了？

    不懂炼丹术的天魔王怕是不知道有句话叫氪金。

    天魔王打了一个哆嗦，咳嗽一声说道：“突然感觉有点头晕，还是你们去吧！本座不和你们争了。”

    下面站着的天魔也都面面相觑，手机虽然在魔界是紧销货，但是他们这些天魔大佬还都是有的，通道对面是谁他们因此也很清楚，说的好像谁在三界没个朋友似的。

    天门山李清雅，太上圣人之女，通天圣人，原始圣人的侄女，再朝上数师公是合道鸿钧，爷爷是开天盘古，这是洪荒最最最顶级的二代啊！就算他们出了魔界，打下了天庭，天门山也是禁地，无魔敢去放肆。

    一个阴森森的声音说道：“刚刚谁说的擅长对方女人，就让他去吧！”

    顿时一个天魔跳脚叫道：“嘿嘿~不好意思我撒谎了。刚刚不是有人说，他已经成功过一次了，有经验，这种重要的事情，还是让有经验的人去吧！”

    一个阴影天魔，谦逊说道：“我已经成功过一次了，也就是说我有了一个准圣级别的躯体，就不和你们争了。你们争，你们争~”

    “你去吧！”

    “还是你去吧！”

    “大哥，您比我年长，您去吧！”

    “魔界不以年龄论英雄，你的能力比我强，理应你去。”

    “这个兄台英俊潇洒，你若出马定然能马到功成。”

    也不知道他是怎么从一团阴影上面看出来英俊潇洒的。

    “唉~此言差异，虽然我长的比你帅上那么一点，但是身高没有你高啊！身材没有你好，还是你去吧！”阴影陡然矮了一截。

    “你去！”

    “你去！”

    “你去！”

    ……

    天魔之间纷纷友好谦让起来，气氛非常融洽和谐。

    天魔王敲了敲王座，说道：“不用争了，就你去吧！”

    随手一抓，一个黑影从天魔群里抓了起来，啊的一声惨叫之中，被天魔王丢到了通道里面。

    围观的天魔，心中一阵庆幸，随后幸灾乐祸起来，三界有句话怎么说的？死道友不死贫道！说的真有道理。

    一个天魔猛然叫道：“不好！”

    天魔王“嗯”了一声，说道：“怎么了？”

    出声的天魔王，不安叫道：“王，如果刚刚被您丢进去的那个天魔，真的将李大小姐引诱成功，坠入魔道，那我们魔界的麻烦就大了。”

    一个天魔打了一个哆嗦，结结巴巴说道：“不会有诛仙四剑撕裂空间，降临魔界吧？”

    “还有可能是太极图，磨灭阴阳，重定地火水风。”

    “也有可能是盘古幡，一道斧气，重归混沌。”

    甚至还有天魔沮丧叫道：“还有可能是全都来，李大小姐可是三清唯二的嫡亲后裔，和那些弟子不一样。”

    天魔王猛地站起来，一手抓住最开始的提醒的那个天魔，惊怒叫道：“给本座拦住他！”随手也丢进天魔通道里面。

    “啊~”的一声惨叫，回荡在天魔空间之中。

    凝重的气氛充塞整个空间，所有天魔都寂静无声，心中一阵心惊胆战，如果真出事了，三清降临，魔祖都要退步吧？！

    天门山，坐在白云门槛上的张明轩，疑惑自语说道：“我怎么好像听到了惨叫声？好像还是两声。”笑了笑说道：“不重要，这些都不重要。清雅姐快点出来啊！”目光盯着冰封悬空岛。

    悬空岛上，李清雅元神一阵模糊，心神出现在一个篱笆小院子里，院子里一个妇人正笑呵呵的编着草席，一个小女孩在院子奔跑。

    院子外面一个中年男子背着一个鱼篓走进来，看见院子小女孩，笑哈哈叫道：“雅雅~”

    小女孩高兴的朝中年男子，奔跑过去，叫道：“爹~”

    李清雅也心中一颤，情不自禁同时叫道：“爹~”

    眼中泪水模糊，多少年了，自己都几乎忘记他的样子了。

    中年人弯腰笑呵呵将小女孩抱起，哈哈笑道：“雅雅又长高了，以后一定会是个漂亮的大姑娘。”

    小女孩咯咯的笑着。

    李清雅眼里含着泪水，看着这一幕，真好！真好！

    突然天空一道流星坠下，一声怒吼响起：“你果然要害我们！去死~”

    轰隆一声巨响，一道黑影从天而降，一拳将中年男子捶到地底，一股股黑气从地底升起，小院消失，妇人消失，咯咯笑的小女孩也消失。

    李清雅的泪水还挂在脸上。

    一道黑影从地底冲出，怒吼叫道：“你在做什么？”

    之前的那个黑影，义正言辞叫道：“邪恶的天魔啊！本座今天就要秉承爱与正义消灭你。”

    地底冲出的黑影，怒吼叫道：“你是疯了吧？我是邪恶的，你又算是什么？”

    黑影说道：“我是正义的化身，爱的使者，去死吧！邪恶的天魔。”