    第750章 好像一直有人在暗中看着她似的   

    “回大人，这小公子说我们在院子里伺候他会吵到他，我们这才守在这外头的。”

    

    小菊的声音有些委屈。

    

    可小公子的话她又不能不听。

    

    “你们都下去吧。”

    

    陆云萝也没再多问。

    

    那臭小子向来不是安分的主，把下人支这么远指不定在捣鼓什么呢。

    

    想到这，她倒是放下心来了。

    

    能有精力折腾其他事情，说明那小子精神状态不错，身体应该没什么大问题了。

    

    陆云萝跺着步子走进了自己的院子。

    

    院子里静悄悄的一个人都没有。

    

    她张望了一番，难不成真的在房间里休息？

    

    推开厢房的门，寂小宝正闭着眸子静静的躺在床上。

    

    陆云萝蹙了蹙眉。

    

    这孩子脸怎么这么红？

    

    难不成还在发烧？

    

    她立刻上前，目光落到了他满头大汗的额头上，倒是没有起疑，反而还松了口气。

    

    出了这么多汗，就算发烧应该也退了。

    

    这孩子也真是的。

    

    自己都发烧了还不让下人在边上照顾。

    

    这万一烧没退下来烧傻了怎么办？

    

    陆云萝抓住寂小宝的手腕，不放心的想要给寂小宝再把把脉。

    

    “娘亲。”

    

    寂小宝睁开惺忪的睡眼，声音软弱无力。

    

    那病恹恹的样子成功的把陆云萝给骗了。

    

    “怎么了，娘亲把你吵醒了？”

    

    陆云萝一脸心疼。

    

    这孩子长这么大，还从来没生病过。

    

    这昨晚从水里捞出来的时候，全身都冷冰冰的。

    

    差点没把她吓死。

    

    幸好发现的早。

    

    不然后果不堪设想。

    

    “娘亲，我肚子饿了。”

    

    寂小宝缩回被陆云萝抓在手中的左手，拉了拉陆云萝的衣角说道。

    

    “你想吃什么？”

    

    “我想喝娘亲亲手做的皮蛋瘦肉粥。”

    

    寂小宝歪着脑袋说道。

    

    他记得，这个粥得熬好一会时间呢。

    

    陆云萝点了点头，皮蛋空间里还剩了几个。

    

    给他熬粥绰绰有余了。

    

    “那行，你在这等着。”

    

    陆云萝离开之后，寂小宝立刻掀开被子，迅速的跑到屋子外头，看到那空无一人的隐蔽角落，寂小宝松了口气。

    

    坏人师傅的轻功果然厉害。

    

    也不知道他什么时候也能有这么厉害的轻功。

    

    不过这坏人师傅为什么不想让娘亲知道他在教他习武呢？

    

    寂小宝挠了挠头，想不明白这个问题。

    

    这或许就是木牌牌所说的，高手都有的怪癖吧。

    

    而圣女府的某个屋顶上。

    

    寂无绝就这么看着陆云萝在圣女府长廊中穿梭的身影，直到再也看不见。

    

    寻风很是不解的看着寂无绝。

    

    门主既然既然对红玉圣女有意，为何不光明正大的出现表白心意呢？

    

    门主夫人去世的这五年。

    

    门主变化也太大了。

    

    他以前还从未见过门主见到哪个女人这般躲躲藏藏的。

    

    根本不像是门主以前的行事风格。

    

    寻风和脚下一点，跟上了已经离开的寂无绝。

    

    倒是陆云萝忽然停下脚步，看向空无一人的四周。

    

    她怎么感觉这两天，好像一直有人在暗中看着她似的？

    

    她摇了摇头。

    

    看来自己这段时间是忙累了。

    

    

    

