    楚离扯着陆玉蓉横挪一米，靠上一棵粗大松树，低头看肩膀。

    一道长长的口子像嘴唇一样翻卷开，森森白骨仿佛牙齿。

    血仅流出一点便被凝固，不往外流，他如今对身体的控制到达了可怕的程度，精细入微

    白骨上罩着一层乌黑，这刀上的毒极厉害。

    “怎么回事？”陆玉蓉皱眉，玉脸沉肃的扭头看四周。

    楚离从怀里掏出一个白玉瓶，打开塞子，朝伤口洒下一片粉末，说道：“小心点，此人能隐身！”

    陆玉蓉蹙眉道：“紫云山的？”

    如今是夜晚，是幻阴术最强盛最可怕的时候，也是紫云山弟子杀人的最佳时段！

    楚离放回白玉瓶：“也未必不是光明圣教的！”

    两人低声说话。

    楚离大圆镜智搜索着，附近没人影。

    楚离却知道他一定就在周围。

    大圆镜智再催，先从周围查起，一寸一寸地方，不信找不到他！

    他脸色忽然一凛，揽陆玉蓉柳腰猛冲出十米。

    长刀划过两人所在位置，被他们差之毫厘避开。

    陆玉蓉惊了一身冷汗。

    她竟然一丝警兆没出现，没感觉到这刀，若非楚离拉自己离开，这一下就尸首分离，委实可怕的杀手！

    她心中愤怒，杀机汹涌。

    楚离左手一甩，飞刀射向松树。

    “砰！”飞刀被树身弹开去。

    一个黑衣人从树后出现，静静看向楚离，无悲无喜。

    陆玉蓉哼道：“你是紫云山的吧？”

    黑衣人与陆玉蓉差不多高矮，黑巾下的目光平静无波，看一个死人般看着楚离，沙哑的嗓子干涩难听：“下一次，一定杀了你！”

    楚离哼道：“紫云山的什么什么时候跟光明圣教掺合到一起了！”

    “我跟他们一群蠢货不是一起的。”黑衣人眼中露出一丝讽刺，转身往树后一钻，消失不见。

    陆玉蓉飘身过去，树后空空如也。

    “好厉害的身法！”陆玉蓉哼道，看向楚离右肩：“你的伤……”

    “死不了。”楚离道。

    他紧盯着另一棵树，沉吟道：“得除了他，否则时刻不能安心，太累人！”

    “怎么除？”陆玉蓉道：“应该是紫云山顶尖的高手了，你惹祸的本事太强。”

    “我不想惹别人，别人杀到头上，难道乖乖束手！”楚离摇头道：“只能以杀止杀，看谁能杀得过谁！”

    他手上飞刀又一甩，一抹流光射向另一棵对。

    “砰！”飞刀被树皮弹开。

    楚离又一甩，又一把飞刀射进树内，直接贯穿过去。

    “已经走了！”楚离摇头。

    他大圆镜智看不清对方，通过这几刀的试探，隐约感觉到一团影子，好像海母在水中的感觉。

    此人的幻阴术到了极深境界，隐约与虚空相连，类似于自己的咫尺天涯，威力确实惊人，没大圆镜智，自己真躲不开。

    陆玉蓉叹道：“这般家伙怎么杀？”

    “是人都有弱点。”楚离笑了笑：“他想杀我这就是一个弱点，好好利用，足可杀他！”

    “我在这里，你有点束手束脚吧？”陆玉蓉道。

    楚离看向她：“你想走了？”

    陆玉蓉白他一眼道：“你如果不嫌累赘，我当然留下！”

    “那就留下吧。”楚离道：“光明圣教不会罢休，这可是难得的历练机会！”

    “你的心倒是大。”陆玉蓉笑道。

    楚离气魄宏大，视危险如历练，不过他有神足通，也有这般底气。

    ——

    夜色深沉，明月如冰轮。

    楚离与陆玉蓉各坐着一张矮榻，两张矮榻隔着两步远。

    矮榻乃新的树木削成，楚离的雕功派上用场，以剑削树，游刃有余的做了两张矮榻。

    他们隔着毙命的光明圣教高手不远，不远处包袱里有三颗脑袋，是楚离要拿回去给秘卫府的，惹得陆玉蓉黛眉紧蹙。

    夜晚宁静，周围一切都睡去，原本叽叽叫的昆虫们也睡了。

    楚离忽然睁开眼睛。

    陆玉蓉感应到他的异动，睁开明眸。

    “来了？”她问。

    楚离点头：“四个顶尖高手，小心！”

    陆玉蓉脸色陡然温润如玉，天空一道光华落下，她身体吸纳之后通身皆化白玉一般，她已经催动了秘术，要先下手为强。

    楚离点点头，陆玉蓉确实聪明。

    这四个高手可不是一般高手，现在的情况也不可能像先前一样，耗光内力再动手。

    天魔珠落上心口，血液化为浩浩江河，无穷的力量遍布周身。

    四个灰衣老者无声无息的飘过来，看到了地上光明圣教高手，脸色微变，看向四周。

    楚离蓦的出现在一个老者身后，一掌拍下。

    灰衣老者冷笑一声，不顾警兆的出掌。

    “砰！”灰衣老者直直飞出去，如被飞来的巨石击中。

    “砰！”楚离又把另一个老者击飞。

    其余两老者见势不妙，堪堪避开，陆玉蓉已经扑来。

    楚离身法如电，追上空中两个老者，又运修罗掌。

    “砰砰砰砰”一连串的闷响后，两个灰衣老者落地，寂然无声，已然气绝而亡。

    他们没来得及施展秘术，被楚离硬生生击毙。

    另两个老者被陆玉蓉缠住，他们趁机施展秘术，眨眼间压制了陆玉蓉，几招便能杀她。

    楚离横身挡在陆玉蓉身侧，不闪不避，对方击中他时，修罗掌同时击中对方。

    “砰！”老者闷哼一声，身形晃了晃，竟然未退。

    楚离又一修罗掌拍下。

    老者不闪不避的迎击，击中楚离。

    两人如同没修炼过武功的人打架一般，你一掌我一掌，同时击中对方，看谁先撑不住。

    楚离感觉一股奇异内力在身体蹿动，随时要把身体撑裂，强横之极，若非他如今是天魔功在流转，又有强横的身体，怕是早就炸开。

    如此威力的掌力，换了一般人，早就身体爆裂而亡。

    他再看陆玉蓉，脸色如醉酒，摇摇欲坠。

    他见势不妙，哼了一声，修罗掌陡然加快，瞬间拍中老者十几掌。

    老者击中楚离六掌。

    “砰！”他直直倒了下去，气绝而亡。

    楚离则舒一口气，自己真不知能坚持几掌。

    天魔珠忽然凝现，迅速吞噬掉要让他爆炸的内力，即使这般快，已经受伤，要好好修养几日。

    他甩手一道流光射向陆玉蓉的对手。

    这灰衣老者相貌清癯，目光如电，轻巧的避开飞刀，轻哼一声，转身飘飘而去。

    楚离皱眉，这老者一言不发，比出言威胁更可怕。

    他忙接住陆玉蓉。

    陆玉蓉倒在他怀里，玉脸娇艳欲滴。

    楚离有亲她一口的强烈冲动，恰在心思浮荡之际，他猛的横挪一米，空中一把刀突兀出现，斩向他先前所在。

    “等你呢！“楚离哼道，左手射出了凝蓄已久的一击。(未完待续。)u

    
