    陈凌一动不动，对着中将的背影，喊道：“首长，等我一下，我先联系一下我的司令员，还有，这次的事情有些严重，恐怕你也没什么时间了。”

    这话一出，中将瞬间停住脚步，猛然转过身，疑惑道：“出了什么事情？

    旁边的两名少将也齐刷刷转过头，一脸疑惑地看着陈凌。

    陈凌沉声道：“首长，没时间解释那么多，你待会就知道了。”

    说完，陈凌走到一边，立刻掏出手机，联系西南战区的赵宗柏。

    毕竟，他是西南战区的军人，而且是战区直辖，有人恶化事情，只能跟赵宗柏汇报。

    电话刚刚接通，赵宗柏就沉声道：“陈凌，我这会正忙着，如果不是正事就回头再说。”

    从国科大回来后，他感觉那些间谍的手伸得太深，，当真是无孔不入。

    要不是陈凌将对方揪出来，国科大不知还要损失多少人力物力财力。

    他担心西南战区也有间谍，或者说后面不小心又被对方混进来，正想施行一个更加严格的招人计划，并对原有的士兵加大忠诚度方面的考核。

    虽然陈凌能一眼看出间谍的身份，但是对方不可能一直呆在西南战区，到时被间谍钻了空子，麻烦就大了。

    没想到，正思考到关键处，就被陈凌的电话打断，所以，语气有些不好。

    结果，下一刻，陈凌语出惊人道：“首长，我在2号空军基地，发现3个间谍，他们的身份都比较特殊，一个是飞行员，一个是机修师傅，一个是厨师。”

    什么？2号空军基地有三个间谍？

    听到这话西南战区最高司令员赵宗柏脸色剧变，猛然从椅子上跳起来，一脸震惊。

    空军基地可不是一般的地方，而是军事重地，还是京都，中央战区，别说这里的资料不容有失，人员也是无比重要，尤其是飞行员居多。

    要知道，培养一名飞行员非常不容易，需要花费许多时间与精力。

    而且，这里还是中转站，许多战士执行任务，或者战区的重要成员坐飞机之类的基本都经过这里。

    如果这里被人搞小动作的话，不知道有多少人会遭遇空难，到时这个损失简直难以估量。

    要是这话是从其他人嘴里说出来的，赵宗柏估计都不Q一下。

    但是，这人是陈凌，赵宗柏丝毫没有怀疑。

    这个家伙作为全国特种兵之父，不仅实力强悍，而且观察力也是强大至极。

    最关键的是，对方刚刚从国科大揪出四个间谍，能力摆在那里，由不得他不信。

    赵宗柏急声道：“你在外部还是内部发现的？”

    陈凌严肃道：“我还没进入内部，不确定内部有没有。”

    赵宗柏深呼吸，脸色凝重道：“好，你先别打草惊蛇，等着我，我马上飞往京都，我不能留在西南战区了，我要去和你并肩作战，将那些王八蛋全都揪出来。”

    说话的时候，他拳头紧握，全身杀气汹涌。

    这些该死的混蛋，真的是活得不耐烦了，竟敢连空军基地都染指。

    而2号空军基地的防守非常严密，吸纳人员的审核也是非常严格。

    在这样的情况下，这些杂碎都能混进来，由此可见，其他地方肯定也藏着这些间谍。

    特么，这一次，必须做好杀鸡儆猴的动作，否则，那些牛鬼蛇神真当炎国是软柿子。

    这次，赵宗柏真的愤怒了。

    国家低调，并不代表着怕事。

    而那些敌对阵营的人却变本加厉，将人都安插到军事基地这样的重地。

    要不是陈凌火眼金睛，这些毒瘤不知道在藏在里面多久，做出多少危害国家的事情来。

    说完，赵宗柏立刻挂断电话，然后，快速朝着外面跑去。

    刚刚冲出办公室的门口，他朝着隔壁的办公室一个参谋，大声喊道：“小孙，快，给我准备直升机，直飞京都。”

    小孙愣了一下，一脸疑惑。

    发生了什么事？

    首长看起来很着急的样子。

    平时，首长都是一脸淡定，就算发生天大的事情，说话的语气都不好这么严肃。

    而且，平时走路都是正常的步速，但是，现在，竟然连奔带跑地冲出去，感觉比天塌下来还夸张。

    到底是怎么回事？

    小孙深呼吸，强压下心中的好奇，赶紧应道：“是。”

    随后，他马上拿起手机，开始联系直升机那边。

    而赵宗柏则一边奔跑，一边拿着手机，分别打电话给各大战区的司令员，以及京都那几个大佬。

    这些大佬听到他的汇报后，无一例外，全都是抱有怀疑的态度，都不相信空军基地会被间谍乘虚而入，毕竟空军基地招人是出了名的严格。

    可是，等赵宗柏报出陈凌的名号，以及地狱火突击队大队长的身份后，这些大佬一丝怀疑都没有了。

    开玩笑，怀疑？还怀疑个毛啊！

    曾经他们为了挖走这个家伙，还代表军区亲自上门，抢夺陈凌这个特种作战之王。

    毋庸置疑，这个家伙是全军区香饽饽的存在。

    对方干出的事情太惊天动地了，哪件不是大事情？

    就拿成立地狱火突击队的事情来说，每个成员参训回来，实力都是突飞猛进。

    而最近克斯作战的事情，也是这个家伙的杰作.......

    反正，这个家伙创造的奇迹太多了，发现间谍也不足为奇。

    只不过，这么一来，接到电话的所有人，心情开始沉重起来。

    如果真如是陈凌这么说，这种渗透，是非常致命的。

    对比起来，比空军基地防守弱的地方太多了。

    这么一来，要是其他地方也有的话，这些间谍联合起来搞事情，到时影响之深远，说不定国家的整个秩序都会被影响。

    这些大佬都不敢往下面细想，纷纷让手下迅速准备飞机，赶往空军基地。

    就这样，京都开始风云动荡起来。

