    “我不同意。”

    乔森气呼呼的道：“我跟你说，江城简直就是你的不祥之地。好不容易现在你出人头地了，这才多久的功夫，你不能再栽在这里。”

    许如清表情透着一丝决绝，一字一句的说：“我已经决定了。如果你不帮我找，我可以自己去找。”

    乔森气的站起身，扔下一句：“随便你。”

    说完，便摔门离开了。

    许如清头有些发痛，她揉了揉太阳穴，长长叹了口气。

    想了想，她拿出手机打给顾璃。

    “如清，你在哪儿？真的方便见面吗？”

    顾璃的声音里透着惊喜和焦急，“如果可以，我现在就去。”

    许如清听到她的声音，心底格外温暖和感动。

    她道：“那我一会儿把地址发到你手机上，你来找我吧。”

    半小时后，顾璃便驱车赶到了。

    许如清刚给她打开门，顾璃一下子就抱住了她。

    “如清，如清……我终于见到你了。”

    她呜呜的哭着，紧紧抱着如清不撒手。

    一旁的许含心小朋友看呆了，这个阿姨好奇怪哦，比自己抱妈咪抱的还要紧呢。

    “璃璃……”许如清弱弱的说：“我真的快要喘不过气了。”

    顾璃连忙放开她，笑着道：“对对对，是我太激动了。”

    这时，她才将目光转向一旁的小不点身上。

    顾璃低着头，和许含心对视着。

    几秒钟之后，她便发出一声惊呼，蹲下身，捧着含心的小脸蛋儿，道：“我的天啊，这么可爱的小团子。看这卷卷的小头发，看这水汪汪的眼睛，看这小嘟嘟唇。妈呀，如清，你真是太有才了，生出个这么可爱的小东西。”

    “嘻嘻，阿姨，你的嘴好甜。”

    许含心冲顾璃眨了眨眼，顾璃几乎要被苏化了。

    顾璃将许含心抱起来，道：“宝贝儿，阿姨今天太想见到你妈咪了，所以来得及，没给你带礼物。你告诉阿姨，你喜欢什么，阿姨下次给你买。”

    “真的吗？”

    许含心立刻做出惊讶的样子，小嘴都张成了一个圆。

    顾璃点点头，亲了亲她的脸蛋儿，道：“当然是真的了。”

    “那……阿姨可以给星星买糖果吗？还有……大房子。”许含心撅着嘴，有些郁闷的说：“妈咪每天都很努力的工作，她就是为了给星星买好吃的，让星星住大房子。要是阿姨能送星星这些礼物，妈咪就不用出去工作了。”

    许如清无奈的道：“许含心，你在胡说什么？”

    “我没有胡说啊！”

    许含心伸着小脖子和许如清争辩。

    倒是顾璃，感动的说：“星星你要什么，阿姨都买给你。不过，你能不能也答应阿姨一个小要求？”

    许含心疑惑的问：“什么要求？”顾璃笑眯眯的说：“以后叫我‘干妈’，嗯？”

    许含心开心极了，立刻道：“干妈。那我以后是不是就有两个妈咪了？”

    “是啊，宝贝儿。”

    顾璃抱着这小家伙不肯撒手，道：“以后有两个妈咪疼星星，是不是很幸福？”许含心也甜甜的在顾璃脸上亲了一下，“干妈，你最好了。”

    许如清立刻将小丫头抱过来放在地上，严肃的说：“星星，妈咪平时是怎么跟你说的。小朋友不可以找别人要东西，你是怎么答应我的？”

    许含心无辜的耸耸肩，道：“可是干妈不是别人啊。”

    顾璃笑出了声来，“对对对，星星你要记住，干妈不是别人。”

    “先去看电视，妈咪和干妈有话要说。”

    许如清将女儿支开，对顾璃道：“你别惯着她，这小丫头很能闹的，你以后就知道了。”

    顾璃捂嘴偷笑，“真没想到，你这种性子，居然能养出这么淘气的小东西。不过啊，我真是羡慕死你了。”

    “羡慕我什么？羡慕我一天到晚累死累活，都没时间陪孩子？”

    许如清无奈的说：“还不好好珍惜你做全职太太的时光？”

    顾璃提起家里的事，就烦躁的说：“你能不能别再给我添堵了？你都不知道，我们家那个臭小子，简直能把我气死。跟他爹一样一样的，我这年纪轻轻，上次去体检都被查出血压高了。”

    “血压高？”

    许如清担忧的问：“季修文对你不好吗？整天气你？”

    顾璃有些嘲讽的勾起唇角，道：“我还宁愿他气我呢。可是，他理都不理我，我们就像两个陌生人。只有在外面和我们家可乐幼儿园家长会的时候，才会装一下。”

    许如清心疼的望着她，现在的顾璃，就连打扮都不似曾经的精致和考究。

    浑身上下都很简单，和许多全职妈妈一样。

    “你不用这么看着我，现在这条路，是我自己选择的，没什么可心疼的，对吗？”

    顾璃还是一如既往的洒脱，她道：“倒是你，这次居然在江城呆了这么多天，真好啊。”

    许如清将母亲找到的事情告诉了她，道：“我可能最近很长一段时间，都会留在江城。乔森生气了，不肯帮我租房子，不过我自己也可以去找房子。但是，我想让星星现在这边上个幼儿园。毕竟，她不能整天都在家里看动画片或者玩儿，这么下去，这孩子就荒废了。”

    “幼儿园……”

    顾璃忽然想到了什么，道：“不如，让星星和我们家可乐上一个幼儿园。他俩同岁，我可以找人把他们安排到一个班里。”

    许如清不确定的问：“这样可以吗？我记得你之前不是说可乐的幼儿园是江城最好的国际幼儿园，很难进的。”

    “可以不可以的，不也是事在人为嘛！”

    顾璃拍着胸脯，打着包票，“这事儿交给我，保证三天之内就给你办妥。”

    这相当于了却了许如清心头的一件大事，终于把含心的幼儿园确定了。

    她忽然想到了什么，连忙提醒道：“这件事，你可一定要瞒着你家那位。他和厉慕承那关系……”

