    光之国

    奥特训练场

    “快去快去！泰迦又挑战赛罗了！”

    一位奥特战士诧异道：“他还没放弃吗？！上次不是被戴拿打到光芒崩碎，修养了好几天吗？还没死心啊！”

    “没……赛罗下手没戴拿狠，所以现在泰迦只敢挑赛罗打！”

    “快去快去！赛罗每次战斗都有一种淋漓尽致的感觉，有泰迦在那挨打，看的比听的容易懂，最近我学到好几招，快练会了。”

    远处一位能量波动在50％左右露头的奥特战士听到后，连忙挥手，“一起一起！”

    诸多奥特曼共同走入泛着光芒的奥特训练场。

    训练场中，由低到高漂浮着许多能量水晶制造而成的小型战斗台，只能供十位奥特战士站立的面积。

    此时，一个巨大的圆形水晶斗台漂浮在训练场上方的中心。

    上面有两位年轻的奥特战士正在格斗，光芒能量升腾。

    数量庞大的小型战斗台上，各自都站着两位奥特曼，他们本来是互相切磋，可是泰迦今天又挑战赛罗，吸引了所有的目光。

    咔嚓！

    泰迦一脚踩碎脚下的水晶，身体犹如捕食的巨兽，朝着赛罗猛地扑过去！

    在泰迦手上，还拿着一把奥特长枪，自上而下，朝赛罗挑出。

    叮！

    清脆的响音回荡，赛罗单臂持枪，一把挥出，和泰迦手中的长枪碰撞，彼此震开。

    泰迦落地，却又猛然跳起。

    两把冰斧回旋，朝着他切来，他不得不跳。

    在泰迦下方，战斗台的水晶平面自动吸收着周围的能量，然后缓慢愈合。

    但还没愈合成功时，赛罗脚下一跺，身体腾空，水晶面再次碎裂。

    冰斧回旋，被赛罗用长枪挑着，朝泰迦飞去。

    叮！叮！

    两声脆响过后，泰迦手中的长枪上顿时多出两道划痕，几乎要将长枪斩断！

    这种长枪，本来就是训练用的普通标枪，内里没有蕴含能量，质量自然不行。

    泰迦看着长枪上的划痕，果断朝赛罗扔出，率先弃了枪。

    赛罗脚在飞来的长枪上一踩，身体借力升高，一式飞踢朝着泰迦踢来！

    砰！

    泰迦双臂抵住，身体被冲击力顶着，快速的朝后面划着，直到战斗台边缘才堪堪停下。

    远处，几位同龄的奥特曼不禁为泰迦担忧。

    “上啊！泰迦，打败赛罗！”

    赛罗身体一扭，长枪横扫。

    长枪如怪兽巨尾，一下子抽击在泰迦胸口，被泰迦忍着疼痛，双臂夹起长枪。

    “喂喂！泰迦，只有这种程度的话，你可是打败不了我和戴拿的，你难道要用这种实力去惹戴拿吗？！”

    “少说废话！我……迟早会打败你们的！”

    赛罗笑了一声。

    几天了，泰迦一直挑战着他和戴拿，没赢过一次。

    前两天，把戴拿惹毛了，直接在战斗台上打的泰迦光芒消弭，胸前的护甲都差点崩碎！

    修养了两天，不敢去挑戴拿，来挑他，也就是看他下手不狠。

    “欺软怕硬啊……”叹息一声，赛罗手上用劲，一枪将泰迦挑飞，然后松开了长枪，把他挑回了战斗台中央。

    砰！

    泰迦双臂夹着长枪，重重的甩在战斗台上，但身体僵直，就硬是忍着不倒下去！

    “呵呵……还不错！”两把冰斧回到头上，赛罗扭了扭手腕，身体猛然飞起！

    “踢！”

    承自雷欧教导的飞踢招式早已被赛罗练的醇熟，一脚踢出，火焰摩擦生出。

    火焰在脚上席卷，发出宛如雄狮怒吼般的灼烧声！

    泰迦一把甩开长枪，好不避退，直面赛罗的飞踢。

    泰迦双手抓住赛罗的右脚，一只抓前端，一只抓后端，然后……猛然一扭！

    这一幕何其相似！

    这是赛罗用来专门破解飞踢的招式，几天前，泰迦挑战赛罗，直接用出承自父亲泰罗的燕式飞踢，被赛罗用这样一招化解，然后被猛锤一顿。

    现在，几天过去，泰迦使出这一招，而且看样子还是偷偷练了不少次！

    泰迦的身体腾空转起，被反转了起来，然后身体顺着火焰转动数圈，猛然坠下，踏在水晶面上。

    “哼！”泰迦手上被火焰灼烧，疼痛无比。

    再次用力，泰迦双手抓住赛罗的脚，全力甩动！

    赛罗的身体以泰迦为中心，被动的转着。

    “这是……戴拿的火神回旋！好小子，学了不少啊！”

    赛罗腰身用力，身体下将，手掌在水晶面上一拍，借此身体翻转！

    而抓着赛罗脚的泰迦手上力量不稳，直接被甩开！

    砰！

    泰迦再次落在战斗台边缘，手臂无力的从战斗台边缘耷拉下来，浑身疼痛，一时之间起不了身。

    “哈哈，泰迦又败了！还是下次再来吧。”

    一些战士阶别的奥特曼不禁笑了，这几天，一开始他们还能安慰几句，可败的太多了，就成常事了。

    一处角落中的战斗台上，泰罗和初代背负披风，静静的看着这场点到即止的战斗。

    “泰迦刚成为奥特战士，格斗风格确实比赛罗要稚嫩不少啊！”初代感叹，赛罗招招凌厉，动作行云流水，完全比得上他们这些老牌战士了。

    “现在是年轻人的时代了，我们奥特兄弟……也老了。”这几天泰迦一直挑战赛罗和戴拿，能力有了明显的增长，让泰罗这个做父亲的也感到欣慰。

    这一代，年轻的奥特战士也该崛起了。

    就是前两天，戴拿下手太狠，他都差点忍不住上台阻拦了。

    说起戴拿，泰罗问道：“初代哥哥，希卡利说的研究，进行到什么程度了？”

    “他有了一些头绪，但是没有具体可行的思路，似乎……还是感觉差了些什么东西，现在还没有试用。”

    泰罗微微点头，“过几天再去问一问吧，他描述的场景，着实令我心动！”

    戴拿的属性转换，能量行式重组，拥有变换形态之力……若是可以普用，光之国的总体战力必将上升一个大台阶！

    希卡利，光之国“宇宙科学技术局”的首席科学家，蓝族奥特战士。

    因在调查研究时立下了汗马功劳，后来被佐菲提拔为“宇宙警备队“的队员，更是被授予了和佐菲一样的星云勋章。

    奥特之王离去时说过，王者之锤破空归来之时，就是大战的时刻！

    只希望希卡利能够在大战前研究出来，到时候把握就更大一些。

