    所幸他的担心都是多余的，芯片除了略微的卡顿外，并没有出现什么意外的状况。

    　　毕竟想想也是，芯片虽然一下子拷贝了很多数据，但是相比于他之前就有的海量数据，这次得到最多可能也就占了百分之十左右罢了。

    　　不过大吾所需要的定制高级能量方块，可能就需要稍微晚一点了，反正他也不急，青木准备让芯片将这些数据整理完之后再研究金属怪的能量方块配方。

    　　在青木思考的时候，被几声清脆的敲门声打断了。

    　　“咚、咚咚、咚......”特殊的节奏响起。

    　　青木听到这个敲门的节奏声，脸色微变，阻拦了想要去开门的精灵们，等待着敲门声的结束。

    　　片刻之后，敲门声停止了，没有听到门外的脚步声，就从门缝塞进来一张小卡片。

    　　将卡片小心的拿起来，上面写着“超能力道馆”五个字。

    　　这应该就就是影派人给青木的见面地点。

    　　原本已经做好在任何地方见面的准备，可是当看到“超能力道馆”几个字的时候，青木感觉有些头疼的同时，口处好像也有丝丝疼痛的感觉。

    　　娜姿！

    　　那个喜怒无常，帮助青木觉醒超能力的超能力女王，让青木不知道该如何面对。

    　　相信有影的存在，娜姿也不会做出什么出格的事吧。

    　　想到这里青木才微微松了一口气。

    　　至于影是怎么找到青木，怎么知道青木在小精灵中心所住的房间的，这些在青木看来才是理所当然。

    　　这里是哪里？金黄市。

    　　可是说是火箭队和联盟共治的地方，联盟代表白，那么火箭队就能够代表黑。

    　　连联盟内部都渗透了，何况是只是一个金黄市的小精灵中心。

    　　永远不要小看火箭队的实力，特别是在关东地区，这个火箭队真正起源的地方。

    　　青木收到信息之后没有马上离开，而是在房间中等待，等待时间到饭点，街上的人相对比较少的时候，才走出了精灵中心。

    　　没有做出任何份的掩饰，穿着一联盟训练家的服饰，打了一个车，直接前往金黄市的超能力道馆。

    　　在司机可怜的看向青木的同时，还给他免除了一些零头，并且以比他来的时候还要快的速度，逃也似的离开了超能力道馆的门口。

    　　青木忍不住扶了扶额头，看来娜姿在金黄市的居民心中，也是比较可怕的存在啊。

    　　巨大的金黄市道馆，门口没有一个人，青木直接推开大门走了进去。

    　　进入之后倒是看到了不少人，而且好像道馆中的每一个人都拥有着不同强度的超能力，多多少少的都能够做到隔空取物的程度。

    　　因为青木看到每个人前都有着一件大小不同的物品，根据自己的能力cāo)纵着前的物品。

    　　看到几个明显只有几岁的少年少女，cāo)纵着他们前顶他们半个体大小的物品，青木不感到有些脸红。

    　　这么小的孩子，就能够悬浮起这样大小的物品，而自己都活了三世了，还只能勉强控制一个指甲盖大小的石头。

    　　人比人气死人。

    　　抱着眼不见为净的心态，青木穿过人群，直接往道馆大厅通往深处的门走去。

    　　就当他即将穿过大厅，就要推开内部门的时候，一个人突然出现拦在了他的面前。

    　　挡在青木面前的是一个穿着蓝色夹克，顶着一头浅蓝色的头发的青年，看模样应该有十**岁，边跟着一只勇吉拉。

    　　刚刚突然出现在青木面前的手段应该是瞬间移动，就是不知道是这个青年自己使用的还是他边的勇吉拉使用的。

    　　他一脸淡漠的拦在青木面前也没有说话，就是用手指指了一下门旁的一个牌子，上面写着，“闲杂人等不得入内，除非战胜守门人！”

    　　青木看了一眼牌子，再看了看青年，淡淡的问道，“守门人？”

    　　青年点了点头，还是没有说话，但是其意思不言而喻，如果青木想要进去的话，就必须先打败他。

    　　青木和青年的动作被大厅中的人注意到了，纷纷停下了手中的锻炼，慢慢围到了门口。

    　　“快看，快看，又一个想要挑战娜姿大人的。真以为我们超能力道馆是随便来个人都可以挑战的吗？”

    　　“切，不过是一个自不量力的麻瓜罢了，看着湛蓝哥怎么虐他。”

    　　“咦，这个人上好像有一点超能力波动啊，不是麻瓜吧？”

    　　“诶？真的诶，不过这也太弱了吧...”

    　　原本有些看不起青木的众人，感受到青木上略微的超能力波动之后，倒是收起了小看的心思。

    　　虽然青木上的超能力十分的弱，在场的任何一个人都能够碾压他，但是觉醒了超能力就代表脱离了普通人的群体，勉强能够入他们的眼，他们也就收敛起了不屑的眼神。

    　　“就算是超能力者，这么弱的超能力，也不会是湛蓝哥的对手。”

    　　“其实吧，我觉得，就算想要挑战道馆，还是不要挑战我们道馆的好，毕竟娜姿大人.....唔唔唔。”

    　　突然那个讲话的人就被人捂上了嘴巴，同时那个捂他嘴巴的人，还小心的在四周看了看，发现没有人影出现之后，才松了一口气。

    　　“喂！你自己不想活，不要拖累我们好吗？有些话能随便说吧？”顿时那人气就不打一处来。

    　　之前说话的那人也发现自己说错话了，疯狂的擦拭着额头的汗水，还感激的看了一眼那个捂他嘴巴的人。

    　　娜姿的脾气还不是一般的大啊。

    　　听到周围的人讨论的声音，青木在心中苦笑了一下，看来这帮人都把他当做前来挑战道馆的联盟训练家了。

    　　当然也不排除，这是有影或者娜姿有考验的意思在里面。

    　　他可不相信，以娜姿的实力，在自己进入道馆的时候，她没有察觉到。

    　　说不定现在娜姿正和影在某个角落观察着他呢。

    　　这一点青木倒是猜的**不离十，倒也不是在角落暗中观察，是完完全全的正大光明的站在他们的边看，只是他们没法察觉到罢了，

    　　没错，其实娜姿和影就站在青木他们这帮人的边，但是却没有一个人感觉到他们的存在。

    　　就仿佛是空气一般。

    　　第二更奉上！！啦啦啦！！

