    养心殿内。

    大乾圣上看着桌上的字条，整张脸显得阴沉无比。

    “爹，不是我挑事，大哥昨日，在彩灯节上，大肆捣乱，更是调遣禁军，扰乱彩灯节秩序，真是无法无天，如今帝师一气之下，不辞而别，简直是损我大乾脸面啊。”

    殿下的乾七夜满脸愤怒地说道。

    陆长生不辞而别，乾七夜第一反应很诧异，还以为是自己哪里招待不周，可寻思着除了没有带陆长生逛春楼以外，自己该做的也做了啊。

    但等乾七夜看到桌上的字条之后，一瞬间乾七夜明白了，自己这位师父，生气了！

    “父皇，帝师肯定是生气了，而且生的气很大，不然不可能特意写三遍此事与大哥无关。”

    “父皇，都怪你，平日里那么宠溺大哥，现在好了？把他宠的无法无天，帝师这一怒，可是让咱们大乾王朝丢尽了脸面。”

    乾七夜在一旁开口，因为陆长生不辞而别，她也有一些难受，故此说起来话带着一些怨气。

    “给朕将太子喊来！”

    大乾圣上面色铁青地喊道。

    而后，半柱香。

    乾一元急急忙忙地赶到养心殿内。

    “小妹，你也在啊。”

    脸上荡漾着笑容，看到乾七夜时，还满脸笑容地打了一个招呼。

    “儿臣，参加父皇，祝父皇龙马精神、如日中天，名满天下，隆盛千秋，一帆风顺，梦想成真，景星庆云，岁岁平安，寿与天齐，旗开得胜，顺顺利利，利在千秋......”

    乾一元满脸喜色，还以为有什么好事，所以心情一激动，导致不太会说话的毛病又犯了。

    大乾圣上有点懵。

    你搁这给朕玩成语接龙？

    不过强忍着不悦，他还是满脸严肃道。

    “太子，你可知帝师不辞而别，连夜离开大乾帝都之事吗？”

    大乾圣上开口，语气有一些森冷。

    哈？

    不辞而别？

    连夜离开？

    “帝师走了吗？”

    乾一元还不知道陆长生已经走了。

    “连夜走的。”

    乾七夜没好气地回答道。

    “哦，看来帝师还是不喜欢红尘啊，不愧是道门大师兄，一心向道，花花世界，不曾留念，高境界！”

    乾一元赞叹道。

    “你还在这里胡言乱语，太子，这些年来朕一直对你宠溺有加，没想到你却胡作非为，硬生生地把帝师给气走了！”

    大乾圣上开口，一句怒斥，吓得乾一元瑟瑟发抖。

    “父皇，说话要讲证据，怎么又是我把帝师给气走了？还有，你什么时候宠溺过我？”

    乾一元懵了。

    关我啥事啊？

    “你还敢顶嘴？”

    大乾圣上又是一句怒斥，让乾一元又懵了。

    “你自己好好看看！”

    大乾圣上将陆长生留下来的字条丢到乾一元手中。

    后者摊开一看。

    随后不由一脸好奇道：“对啊，帝师说的没错啊，此事的确与我无关啊！”

    他很认真地说道。

    嘶！

    乾七夜倒抽一口凉气，她知道自己这个大哥为人憨厚，可没想到居然如此憨厚？

    愣是一点心机都没有吗？

    “七夜！”

    大乾圣上的声音响起，不过没有任何怒意，相反十分平静。

    但乾七夜却能明白，这是暴风雨来临的前奏。

    “儿臣在。”

    乾七夜回答道。

    “关门！”

    大乾圣上的声音响起。

    这一刻，乾一元意识到事情有一些不对劲了。

    “父皇，你这是作甚啊？”

    “父皇，你要看我不顺眼，想揍我就直说，干什么要栽赃嫁祸啊。”

    “父皇，儿臣错了，父皇！”

    “啊！父皇，揍归揍，你拿法器有点夸张了吧？”

    “爹，凡事要讲道理，讲证据啊，帝师都说了跟我无关，你这是何意啊？”

    “爹，我劝你不要这样，我会翻脸的。”

    “啊！！！！啊！！！啊！！！！爹！爹！爹！别揍了！”

    养心殿内，凄厉无比地惨叫声传了出去。

    门外的太监宫女们，一个个捂着耳朵，跪在地上瑟瑟发抖，愣是没有一个敢出声的。

    而与此同时。

    岳州境内，随着两道身影的出现，引来了许多人的目光。

    “小姐，快看，有美男子！”

    “好俊的公子啊。”

    “天啊，为何这世上会有如此俊美的公子啊。”

    “此人是谁啊？为何如此俊朗不凡？难道是阴阳圣地的弟子？”

    “一看就知道，此人绝对是圣地弟子，举手抬足之间，仙气十足啊。”

    岳州城内。

    陆长生与刘清风从传送阵走了下来，很快便吸引了一道道目光。

    可以说陆长生的长相，无论在任何地方，都会引来各方注目。

    不过陆长生已经习以为常。

    “师兄，走出岳州城，向南三百里外，就到了阴阳圣地境内了，不过看阴阳圣地的架势，估计免不了要有一场恶斗了。”

    刘清风站在一旁，他对众人投来的目光早已习惯，所以没有在乎他人的目光，而是说出一件事情来。

    “恶斗？”

    陆长生微微蹙眉，看向刘清风。

    “是啊，这次师兄下山，主要目的就是拟道门大师兄之位，而若是想要成为道门大师兄，自然而然要文武双全，内圣外王，方可得到他人尊重啊。”

    刘清风如此说道。

    “说简单点。”陆长生不是很明白刘清风的意思。

    “简单点就是，想要得到这群人的认可，就是先讲道理，如果道理讲不明白，就用拳头把他们打趴下，如此一来就行了！”

    不曾想到，一直被陆长生认为有点心智不全的刘清风，居然能懂得这样的道理。

    只是来不及惊讶，陆长生则陷入了沉思当中。

    “能不能不打？”

    陆长生不喜欢打打杀杀，坐下来喝喝茶聊聊天还是可以的，为什么一定要打打杀杀的？

    “不打基本上是不可能的，毕竟大师兄，您的目标，是道门大师兄啊，说白了就是天下道门的大师兄，虽说大师兄您绝世无双，但这个世界上依旧有很多人不信邪，就想跟您比一比。”

    刘清风很笃定地说道。

    这下子陆长生的心情莫名有一些沉重了。

    “如果输了怎么办？”

    陆长生忍不住问道。

    “不可能！”刘清风直接摇了摇头，他看着陆长生不由感慨道：“师兄，你这人什么都好，就是太低调了！”

    刘清风可不相信陆长生会输。

    “我是说万一。”

    陆长生这样道。

    “要是输了的话，那咱们就可以掉头溜了，连第一个阴阳圣地都摆不平，谈什么天下道门啊，师兄，你不会为了不高调，而故意输给他们吧？”

    刘清风说着说着，突兀之间，他仿佛意识到了什么。

    “怎么可能呢！”

    陆长生摆了摆手。

    然而刘清风却满脸不信。

    不过末了，刘清风突然开口道：“其实，想要不斗法也不是不可能。”

    他这样说道，引来陆长生好奇。

    “说来听听。”

    陆长生神色很平静。

    不过内心有一些好奇了。

    能不打最好别打啊。

    毕竟修仙不是打打杀杀啊。

    当下刘清风显得十分随意地开口解答道。

    