    晚饭时间，唐嫣然做了几个家常菜。

    虽然菜品不多，但每道菜都是色香味俱全！

    这也让魏小宝对唐嫣然这姑娘刮目相看。

    人不可貌相，海水不可斗量，有的时候的确如此。

    这魏小宝看来，唐嫣然是唐家的大小姐，被家族奉为掌上明珠，而且长得异常漂亮。

    像这种娇生惯养的姑娘，怎么可能懂得做菜？

    但现实却打了魏小宝的脸。

    晚饭期间，唐万年叮嘱魏小宝：“明天一早，你把你的身份证以及相关的证件交给我，我给你办一些手续，之后很多顾虑都可以打消掉。”

    唐万年虽然没有把话给说清楚，但是魏小宝心知肚明。

    早在这之前，杨明就已经明确的提出过，魏小宝只不过是个赤脚中医，根本连行医资格证都没有。

    以他这样的资质，又不是科班出身而来，证件不齐全，怎么可能有资格入资县第二人民医院？

    唐老爷子所提出的要求，无外乎就是帮魏小宝把这些证件给落实了。

    如果说，之前唐老爷子的动机，让魏小宝异常的意外。

    但现在他提出的要求，更让魏小宝始料未及。

    究竟有怎样的力量和背景的人，才能够轻而易举的搞定这些本来就需要严格的证件呢？

    虽然心中疑惑，但对小宝还是答应了下来。

    晚饭之后，魏小宝阔别唐万年老爷子。

    他将唐嫣然送回家中后，便没有回大河村，直接去了赵雪的住处。

    毕竟第二天一早，还得到县第二人民医院去办事。

    往返大河村，必然会浪费很多的时间和精力。

    再将唐嫣然送回家中后，魏小宝给爷爷魏保国打了一通电话。

    并且将唐万年老爷子，引荐自己到县第二人民医院做医生的事情，告知了魏保国。

    “小宝，这可是一个大好的机会，难得人家老领导看得中你，你到了医院可得好好表现！”

    “爷爷这边你不用操心，家里面的活本来就不多，最近流感时节已经过去，出诊的次数也不多，你在大河县有什么需要帮忙的地方，随时打电话给爷爷！”

    魏保国听闻孙子要到县第二人民医院当医生的事情，心中不免非常高兴。

    话语之中也难掩激动之情。

    虽然魏家代代有不少人行医，但是多半都是在山村救治一些小病小情。

    哪怕职业不分贵贱，哪怕无论是在什么地方做医生都值得别人尊敬，但水往低处流，人往高处走，谁不希望家族后代能走向更高的平台，去救治更多的病人呢？

    对自己孙子的能力，魏保国从来都不担心。

    尤其是最近一段时间，他可以非常明显的感觉到，魏小宝在迅速成长，已经拥有了独当一面的能力。

    凡事谨慎小心，是孙子所具有的品质，他不担心魏小宝会捅娄子，如果没有把握的事情，他也绝对是不会做的。

    因此，当魏小宝告知魏保国这些事情后，他只是简单交代了两句，并没有过多啰嗦。

    ……

    回到赵雪的住处后，赵雪早已经洗好澡在客厅，处理餐厅店铺相关的文件。

    见魏小宝回来，她将笔记本电脑放在了茶几上。

    “小宝，你回来了？来之前怎么不给我打一通电话，晚饭吃了没有？”

    赵雪关切的询问了好几个问题。

    因为云中小筑总店的搬迁，致使赵雪这段时间并没有特别的忙。

    许多物件打包之后，交由搬家公司放进仓库就行。

    魏小宝此前也提议过，这些拆除下来的设备，在日后开设农家乐都可以用得到。

    毕竟，云中小筑在大河县步行街的总店，开了不过两个月，许多设备都是新的。

    这段时间，赵雪没有太多的事情要忙。

    魏小宝将外套脱下后，赵雪居然主动上前，将他的衣服接过，挂在了衣架上。

    随后，她非常自然的说道：“我去给你放洗脚洗澡水，先洗个澡，今天一天应该非常忙碌吧？”

    说话间，赵雪已经折转进了卫生间，紧接着传来浴室浴池放水哗啦啦的水声。

    魏小宝呆立在门口，心中不禁泛起一片暖意。

    虽然赵雪一直以自己的姐姐据称，但是她刚才的表现，让魏小宝产生了自己有一个贤内助的错觉。

    无论是魏小宝，亦或者是赵雪。

    因为两人的同居，都给他们的生活都带来了非常别样的变化。

    洗澡水放好后，赵雪的声音从卫生间传来。

    “水放好了，小宝，来泡澡吧！对了，关于农家乐山庄的事情，你有什么新的想法，咱们都可以再沟通沟通。农家乐的选址，应该是最难搞定的问题吧？只要地址选好之后，应该会进展的比较顺利。”

    魏小宝并没有第一时间去浴室，而是坐在沙发上给自己倒了一杯水。

    赵雪所提及的问题也非常准确。

    魏小宝说道：“我现在也在考虑农家乐山庄选址的问题，首先必须交通发达，再者就是必须要环境好，只要这两个条件能够达到，选址应该就算是合格的了。”

    赵雪连连点头，非常赞许的望着魏小宝。

    “小宝，我之前可真是低估你了，没想到你考虑事情面面俱到，许多我没想到的方面，你都能考虑的这么全面！”

    “雪姐，你可就别拿我开玩笑了，这些问题应该是寻常人都可以想得到的吧？关于这农家乐选址，咱们还得在大河县周边好好观察一下。就算是选好地址，还得找相关部门去审批。地址批下来，咱们还得在平地建起农家乐山庄，这个过程应该还是比较漫长的……”

    赵雪此前所提到的出资两百万，开设农家乐山庄。

    大部分成本，都是在新建农家乐山庄的建筑。

    也许两百万在现在省城，只能买得起一套大房子，到了燕京这样的大城市，可能只够付个首付。

    但在大河县这个物价较低的地方，两百万打底就可以将农家乐山庄的建筑落实。

    这是远离城市开设店面成本降低的益处。

    “明天晚些时候，如果有时间，姐开车和你到大河县周边去转一转，怎么样？”

    赵雪托着香腮，笑呵呵的望着魏小宝。

    魏小宝这才突然想起来要买车的事情。

    “对了雪姐，之后我要送货的次数可能还会更多，总不能一直麻烦餐厅里的货车帮忙。如果可以的话，雪姐明天能不能陪我一起去买一辆货车？”

