
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　因此，傅华认为孙守义在紧跟金达的同时，其实是有着他自己的利益盘算的。傅华对孙守义在海川市的一些做法也是有所耳闻的。孙守义在暗地里也是在培植他自己的势力，比方说现在的公安局长据说就是孙守义想办法从省厅调过来的，显然公安局这一块，孙守义说话就比金达好用得多。
　　
　　孙守义这么做，应该是在为将来登上更高的位置做准备的，而他之所以在照片事件上公开的想办法帮自己，也是对自己的一种笼络手段。傅华对此是有着清醒的认识的。
　　
　　但是傅华对此并不反感，不管孙守义出于什么目的，客观上他是帮了自己的忙的。傅华对此不但领情，还愿意接受这种笼络，将来有可能的话，他还愿意站在孙守义一边，对孙守义有所报答的。
　　
　　这是因为傅华心中很清楚，在这个复杂的官场上，你不可能一个盟友都没有的。在官场上做孤鸟是一件很辛苦的事情，因为你不跟别的势力结盟，别的势力都会拼命的排挤你打击你，你在官场之上只会处处吃瘪，毫无容身之地的。
　　
　　所以要想在官场上吃得开，你就必须要结交几个盟友，或者投靠到某人门下，即使这么做只是出于利益的考量，你也是必须要这么做的。
　　
　　傅华心中是把孙守义视为未来的盟友的，虽然孙守义是他的上司，这种结盟更像是一种投靠。但是傅华心中却不再认为他这种结盟就是要投靠在孙守义门下接受孙守义的庇护，有了金达的教训，他开始觉得投身某人门下寻求人家的庇护这种做法是行不通的。
　　
　　实际上这么做了以后，还是难以避免某人到时候会为了利益上的考量而做出抛弃他的决定。既然是这样子，那就没必要还要去委身投靠。那样子不但降低了自己的身份，还得不到想要的效果。
　　
　　而盟友则是一种平级的关系，傅华并不想把自己托庇于某一个人，而是想建立起一个稳定的架构，他自身也是这一个架构的一部分，不但他需要别人，别人也需要他。这样子实际上是一种共生的关系，两者之间相互需要，这样子在他出现问题之后，就不会被抛弃，而整个架构的其他部分都会出来维护他。甚至因为这个架构的存在，没有人敢再轻易的招惹他。
　　
　　当然，傅华想这么做是有前提的，前提依然是他不会通过这个架构为自己个人谋取非法的利益。.org这一点跟他以前的作风是相一致的，也就是说他想做的改变并不是彻头彻尾的变化，而是有变有不变的。
　　
　　主意是这样子的了，但是要如何实现这一点，傅华心中还没有明确的思路，这也是他不急于回去工作的原因之一。他希望重新回到驻京办的自己，是一个对未来有了新的方向，有了新的思路的一个人，他不想再任人鱼肉，他要展现一个全新的不可侮的傅华出来。
　　
　　当然要做到这一点并不是一件容易的事请，傅华必须要调动一切可以调动的资源，从而构建起一张稳固的网络。但幸好傅华在这些年的驻京办工作当中，已经通过各种方式在北京、东海、海川建立起了一个广泛的人脉网络。这当中包括了郑老一系的老领导，赵凯一系的商界人脉，苏南和邓子峰一系的政商两界人脉，这些都是可以善加利用的。必要的时候，他们也是会为他发挥很大的作用的。
　　
　　这里面特别是苏南和邓子峰一系的人马，傅华并没有因为邓子峰和苏南利用他，就打算跟这一派系的人疏远甚至敌对，相反，他会装作不知道自己被邓子峰和苏南利用的。通过这一派系的一些人，现在傅华已经感受到了苏南父亲苏老这一派系隐藏的实力，而邓子峰在东海政坛目前的表现来说，手法也是很高超的。这是一个可能在未来东海政坛呼风唤雨的人。傅华没那么傻，在形势还不明朗之前，就把自己置于跟邓子峰敌对的境地。
　　
　　虽然曲炜现在紧跟书记吕纪，傅华可以因为曲炜的关系，想办法得到吕纪的庇护，但是吕纪跟他之间毕竟还隔着一层，吕纪对他的支持程度还是有限的。而邓子峰对他的赏识更为直接。某种程度上他感觉邓子峰离他似乎更近一些。
　　
　　不过这两派的势力还没有到一个决一生死的地步，傅华现在也无需选边站队，他满可以利用他这两边的人脉，为自己获取一个左右逢源的地位。这才是目前对他最有利的做法。
　　
　　同时这两边的人脉也可以为他支撑起一个令人畏惧的架构，让海川的那一般人，莫克也好，金达也好，都不得不对他心存顾忌，不敢再随意的来整治他了。
　　
　　回了病房之后，赵婷看了看傅华，说：“傅华，有件事情我一直想问你，但是又觉得这件事情我问有点不合适。”
　　
　　傅华笑了，说：“小婷啊，我们之间还有什么不能问的吗？”
　　
　　赵婷说：“那我问了，傅华，你究竟想要怎么处理郑莉姐去巴黎的事情啊？”
　　
　　傅华看了赵婷一眼，赵婷问这个问题确实有点不合适，似乎包含着有点想跟他复合的意思。
　　
　　赵婷笑了，说：“你不用看我了，我还没傻到要在这个敏感的时期搅合进你们当中去。我只是觉得你不能就让事情这样子拖下去了，再不采取行动，郑莉姐会离你越来越远的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我现在这个状态又能采取什么行动啊？只能任其自然了。”
　　
　　这时，傅华的手机再次响了起来，赵婷把手机递给了傅华，笑了笑说：“你还是早点出院吧，这电话一个接一个，比你在驻京办都忙。”
　　
　　傅华看了一下号码，号码很陌生，不知道是谁打来的，就接通了，笑着说：“你好，我是傅华，那位找我？”
　　
　　话筒里面一个豪爽的男人笑着说：“傅先生，我吕鑫啊。”
　　
　　傅华愣了一下，居然是天皇星号赌船的船东吕鑫，吕鑫会有什么事情找他呢？难道会是方晶那边让吕鑫打来电话的。按照傅华的推测，方晶的资金转移出境外，应该是走的吕鑫这一条渠道。吕鑫应该知道很清楚的了解目前方晶的状况。
　　
　　不过傅华也不敢肯定就是方晶的事情，吕鑫曾经起意参与到丁益和伍权中标的海川市旧城改造项目之中，也许是那边的事情也很难说。就笑了笑，说：“吕先生，找我有事啊？”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“我听说傅先生在找方晶女士？”
　　
　　果然是方晶的事情，不知道刘康找方晶动用了什么渠道，居然把吕鑫给惊动了出来。傅华就笑了笑说：“是啊，方晶在去澳洲之前，在我这边有些事情还没交代清楚，所以我需要跟她联系一下。您这有她的联系方式吗？”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“我有啊，不过傅先生你也是的，要找方晶跟我说一声就是了，去打扰我的朋友就不太好了吧？”
　　
　　傅华也不太清楚吕纪究竟说的是什么事情，他并不清楚刘康做了什么，不过显然是威胁到了吕鑫朋友的利益了。他也不想解释事情不是他做的，只是含糊地笑了笑，说：“不好意思啊，吕先生，主要是因为我急于跟方晶联系上。”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“我倒是很能理解傅先生急于找到方晶的心情，方晶做的是有点过分了。”
　　
　　傅华尴尬的笑了笑，说：“吕先生也知道发生了什么事情了？”
　　
　　吕鑫笑笑说：“我跟伍权一直有联络的，知道了也没什么可奇怪的。只是我很诧异，傅先生居然有那种背景的朋友？”
　　
　　傅华知道吕鑫说的是刘康地下背景，笑笑说：“这也没什么好诧异的，我们驻京办这里三教九流什么人都接触的。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“傅先生就不要掩饰了，你那边出面的朋友可不是接触一下就能帮你出面的。有机会我倒是很愿意跟你的朋友认识一下，不知道傅先生肯介绍给我吗？”
　　
　　傅华并不想做这种中介，再说刘康现在已经是隐退的状态了，估计也不会太情愿跟吕鑫接触。就笑了笑说：“这个我恐怕真是帮不了您，我那位朋友现在已经不太愿意出头露面了。”
　　
　　吕鑫笑了笑，说：“那就更说明傅先生能量很大啊。这个就不勉强了，我告诉你方晶现在的电话，你记一下。”
　　
　　吕鑫就说了方晶的联络电话，傅华记了下来。然后笑笑说：“谢谢了，吕先生。”
　　
　　吕鑫说：“谢谢就不必了，告诉你的朋友，不要再去打扰我的朋友了。”
　　
　　傅华笑笑说：“这没问题，我会跟他说的。”
　　
　　吕鑫就挂了电话，一旁的赵婷看了看傅华，说：“你要方晶的电话干嘛啊，你还嫌她害你不够啊？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“我有些事情必须跟她落实清楚的，行了，你别管了，我有分寸的。”

