    “最后一个问题，这个是什么？”范闲再次挥舞了一道真气带动远处的花草。

    “真气啊！”

    “我知道。”

    “知道你还问我。”

    “艹，揣着明白装糊涂是吧！上个纪元整个人类社会都在努力钻研的东西最后证明只是虚构，为什么到了这里却又成为现实了？”

    薛宇搓了搓手，笑着说道：“我觉得你还是不知道为好，知道了的话我怕你颠覆认知。”

    “赶紧的，别磨叽，连整个人类崇拜的神都只是一个机器人我都能够接受何况这个东西。”范闲不屑的说道。

    “这么跟你说吧，之所以称这个纪元的人类为新人类因为他本身就跟上个纪元的人类在基因上有些不同，虽然同样是在地球上进化出来的但还是有细小的差别。”

    “可以新人类进化出来可以修炼真气的能力？”

    “对。”

    “那天地元气又是什么？武学修行需要吸收天地元气，不要跟我说核战之后连地球都变了，就算人类打的再厉害对地球来说也不过是生了场小病而已，连晃动的资格都没有。”

    薛宇挑了挑眉，似笑非笑道：“你说核战之后天地间什么东西最多？”

    “当然是核辐……艹，不是吧！”

    “哈哈，对，就是你想的那样。”

    范闲一屁股坐在地上，脸上的表情充满了蛋疼，低头看着自己的手掌满是不可相信。

    “所以我们所修炼的真气其实就是吸收核辐射？这……怎么可能？”

    “为什么不可能？达尔文的《进化论》听过吧！你可以理解为生灵都进化了，其中人类进化的更加彻底毕竟是高等动物嘛！”

    “那也不能进化的能够吸收核辐射，这也太扯淡了吧！”范闲纠结道。

    “比这扯淡的东西多了，连一个机器人都能当神人类为什么不能吸收核辐射？”薛宇无所谓道。

    范闲沉默不语，这句话虽然说的没有道理但事实的确是如此。

    “那我们存在的意义到底是什么？”

    “咋了，我想研究一下哲学三问啊？那些东西就别再思考了你只需要记住这么一句话，存在即合理，这本身就是人类进化的选择而已，你还是你，做你喜欢做的事情就行，想问这么多干嘛？知道了又如何，能改变吗？”薛宇无所谓道。

    “你倒是心大，还真是听君一席话颠覆人生观啊！”

    “哈哈，都说了别问是你自己要问的，有些东西不知道反而更开心。”薛宇拍了拍范闲的肩膀道：“给你说这些只是想让你看清一下这个世界的真相而已，作为老乡我还是觉得你有权利知道，反正知道了你也没办法改变，有句话说的好，生活就像是**，既然无法反抗那就好好享受。”

    “粗俗。”

    “粗俗就粗俗吧！好不容易重活一世我是不想活的那么沉重了。”

    “那你的任务怎么办？神庙不是让你引导人类吗？”

    “切，机器人就是机器人还真把自己当盘菜了，那东西在北极呆着出不来，管他干嘛！而且有着机器人三大定律管着他也无法伤害我。”薛宇不屑道。

    “所以你以后就游戏人间？”

    “不行吗？好不容易来到古代三妻四妾生活我也得好好感受一下，嘿嘿，这可是在现代社会无法感受到的哦！”

    “……粗俗。”

    “别废话了，还有问题没？没问题我就睡觉困死我了。”薛宇打着哈欠道。

    “没了。”

    “那我去休息了。”

    说完直接起身朝着卧室走去，独留下范闲一个人继续坐在门槛上抬头看着星空，很久很久。

    这一夜范闲都没有好好休息，薛宇的话直接颠覆了他的三观，让他的心神受到了极大的冲击，世界的真相就是如此的夸张，也如同薛宇所说，就算知道了你又能如何？

    “哎……”

    感受着依旧站在外面守着门的滕子京范闲起身走去。

    “滕子京，我想喝酒。”范闲道。

    “我陪你喝，等着。”

    不多时滕子京接着两坛酒回来，没有问刚刚到底发生了什么，只是端起酒杯陪着范闲一杯一杯的喝了下去。

    酒过三巡，范闲也有些醉了，头颅发沉，搂着滕子京的肩膀最新鲜的问道：“滕子京，我……我问你个事儿啊！你说人活着到底为了什么？”

    被人搂着肩膀如此亲密滕子京也是有些不对劲，不过还是开口说道：“我不知道别人活着是为什么，但我知道我活着是为了我的妻儿，我假死偷生跟在你身边不就是想让他们过上好日子吗？如果你实在是没有答案可以想一想身边的人。”

    “哈哈，还是你活得清醒，对，人本来就不是为了自己活着的，我身边的人也要好好的活着，哈哈，来，喝酒。”

    又喝了几大口，随后扑通一声摔倒在地。

    滕子京将酒杯放在桌子上，抓起范闲就朝着卧室走去。

    出来之后稍稍思考了一下又朝着薛宇的房间走来。

    “咚咚咚～”

    薛宇不爽的声音从房间中传来：“干嘛？”

    “我虽不知你到底是何身份，但范闲救了我的命，也救了我家人的命，如果有人对他不利就算拼尽我这条命也要为他扫平一切。”滕子京语气坚定的说道。

    “知道了，滚蛋别打搅我睡觉。”

    ……

    一夜无话。

    早上薛宇正坐在桌子前吃早餐，范若若拉着还睡眼朦胧的范思哲走了进来。

    “薛公子早。”

    薛宇嘴里叼着包子道：“若若姑娘也早。”

    “我哥呢？”

    “还没起床。”

    “姐，你看吧！范闲都在睡懒觉我还是再回去睡一会儿吧！”范思哲一副生无可恋的表情。

    “睡什么睡，太阳都晒屁股了还睡，”随后又疑惑道：“不可能啊！我哥一般都不喜欢睡懒觉的，今天怎么这么晚。”

    “昨天晚上他喝多了。”

    “那怪不得，我哥的酒量不是很好。”

    说话间范闲从楼上走了下来，同样也是睡眼朦胧，走路也是头重脚轻。

    “哥。”

    “若若啊！今天怎么起这么早？”范闲打着哈欠道。

    范若若有些气急，指着门外已经高高升起的太阳道：“太阳都已经升的老高了，哪里早了？”

    范闲这时候也刚好被一缕阳光照到双眼下意识的找了一下，尴尬道：“那什么……昨天晚上喝的有点多，薛宇，现在几点了？”

    “差不多十点了吧！”薛宇随口说道。

    “何为十点？”范若若好奇的询问。

    “就是巳时。”

    “哥，赶紧收拾一下，一会儿还要去靖王府参加诗会呢！”

    范闲一拍脑袋：“对对对，差点把这件事给忘了，若若、薛宇，一会儿你们陪我一起去吧！”

    “好啊！”

    “不要。”

    范闲搂着薛宇的肩膀勾肩搭背的说道：“兄弟，你这么就不地道了，陪我去一趟诗会怎么啦？我跟你说，诗会里都是那些漂亮的小姐姐，我这是带你去美女，别不领情啊！”

    薛宇继续低头吃着自己的早餐，头也不抬的说道：“对于一个穿越者来说诗会最是能够装逼的地方，难道还要我看着你装逼啊！再说了，有我在你还有那种装逼的兴奋感吗？”

    “额！说的也是。”

    一旁的范若若嘟着嘴满脸的不开心，她总感觉这个薛宇跟自家哥哥走得太近了，而且说的话自己还都听不懂。

    “不对，谁说我要去装逼了，我这是被逼无奈才去了，赶紧的，我去收拾一下，一会儿咱们一起去。”

    说完范闲便起身朝着门外走去。

    范思哲也站起身道：“姐，没事我回去睡觉了，诗会有什么有好玩的，无聊，还不如睡觉好。”

    范若若恨铁不成钢的看着自己这个弟弟，这个时候也不知道该说什么为好。

    诗会可不仅仅只是吟诗作对的地方，整个京都有名的才子佳人都会到，自家弟弟去了能够博取一些名声，最不济万一跟哪家小姐看对眼了也不错。

    上帝向人间撒下智慧之雨，你倒好，直接撑起了伞。

    哎！

    很快，一辆马车上坐着三人朝着靖王府赶去。

    “哥，有专心的参加诗会就行，你的那个鸡腿姑娘我帮你找，她若是在我就帮你问她的名字，她要是不在我就一家家府邸帮你找，一定把人找出来。”范若若兴奋的说道。

    范闲一脸古怪的看着范若若：“我瞧着你比我还着急呢！”

    “哥，你知道吗，这就是你跟我说的那个词，叫什么来着，浪漫……对，就是浪漫，原来不止故事里有，这世上也有这样的事情，我一定要帮你把人找到。”范若若道。

    “范闲，我记得皇帝给你定了婚约吧！你想抗旨不遵？”薛宇调笑道。

    “不遵怎么了，自由恋爱你懂不懂，你不会还没谈过恋爱吧？”

    “你谈过？”

    “那当然，跟你说，当年我可是浪里小白龙，百花丛中过，片……”

    “呵呵，渣男。”

    范闲：“(||?_?)”

    妈蛋，总是忘记这家伙跟我是同乡，装逼装不起来啊！

    范若若疑惑道：“哥，我怎么不知道你在澹州有心喜的女子，而且还好几个。”

    范闲尴尬的笑了笑：“那个……随口说说而已，不当真。”

    “哈哈。”

    薛宇在一旁狂笑不止，更是惹的范闲大怒。

    “真羡慕你们能把人生活得跟故事一样。”范若若神情低落道。

    范闲拍了拍范若若的脑袋：“没事的，将来你也会遇到的。”

    “我不行，将来我的婚事肯定要父亲来决定，女子婚事父母之命媒妁之言，哪由的我来选择。”

    “那是别人，你是谁？你是我范闲的妹妹，能跟别人一样？若若，你记住，只要你喜欢的就算是天王老子哥也给你拽回来，其他人你不用管，我来解决。”范闲霸气的说道。

    “谢谢哥。”

    “哈哈，谢什么谢，我是你哥。”

    薛宇在一旁静静的看着，两人的关系也是极好，一个心疼妹妹一个是哥控，简直就是一对儿，还真是不是一家人不进一家门啊！

    说话间马车停了下来。

    “公子，到了。”滕子京声音从马车外传来。

    拨开门帘，看着站在门外焦急等候的靖王世子李弘成，薛宇笑着说道：“还真让你给猜对了，这靖王世子的确是专门找你的。”

    范闲也看到了站在门外的李弘成：“作为一个世子，作为诗会的主家本应该在里面主持大局，现在就专门跑出来迎接，啧啧，还真是心急啊！”

    “不对啊！哥，这位靖王世子只好诗书歌舞从来不参与这种事情的呀！”

    “哼，身在京都这个大漩涡里又有谁能够独善其身，就算他不愿意参与总有人逼着他参与。”范闲冷笑道。

    “哥，你认为是谁？”

    “还能有谁，除了太子和二皇子之外也就没其他人了，走吧！走一步看一步。”

    说完起身走下马车，薛宇两人紧随其后。

    “哎呀，抱歉抱歉，来晚了。”

    “没关系，本王……”

    “初次登门给你准备了几件礼物，这包是蜜饯，这是蔗糖，这个我也不知道什么调料你自己尝尝，路上还给你带了两袋柿子，你是世子，这是柿子，也算有缘。”范闲稀稀拉拉的将一包一包的东西全部塞进李弘成的怀里。

    李弘成也是一脸懵逼的看着范闲，自己从小到大还从来没有人对自己这样过。

    “都到了吗？”

    “哦！人都到齐了，就差你了。”

    “姑娘也到了？”

    “昂。”

    “那抓紧进去啊！走啊！”

    说完也不理会李弘成，跨步走进府邸。

    李弘成：我是谁？我在哪儿？

    靖王府邸很大，也很是凸显皇家气派，来来往往丫鬟仆人一大堆，旁边更是有管家满头大汗的指挥下人往大厅里送东西。

    “哥，今日诗会姑娘家都坐那边，我也过去了。”

    “去吧！别忘了帮我找。”

    “放心。”

    范闲捅了捅薛宇道：“薛宇，走，我们也去见识一下这古代的社会。”

    薛宇摇头道：“还是别了，你自己去吧，我不想抢你风头也不想看你装逼，我就四处逛逛。”

    “那行吧！不过这王府中规矩多你也别瞎胡跑。”

    “知道了。”

    薛宇挥了挥手转弯朝着花园走去，对于这个所谓的诗会薛宇是真的不想来，在之前的其他世界装过类似的币，现在再来一遍实在是太无聊了，开始的时候还比较有兴趣，现在真没意思。

