    矢仓被这一下炸的两颊鼓胀，嘴里冒烟，两个白洞一般的眼睛也更呆滞了：“混蛋啊！”

    “矶抚，我需要你更多的查克拉！”矢仓在意识空间对着三尾说道。

    “尾兽化了么要？”矶抚也没再多说什么，直接将自身的查克拉毫无保留的交给了矢仓调用。

    被星野风抓住的手臂其上面也迅速攀附鳞甲，变得粗壮起来，最后整个身子都变成了一只拥有三条荆棘尾巴满身刺甲的巨大乌龟。

    “吼！”

    星野风则是在他尾兽化的时候便跳开了, “一言不合就变身啊？”

    同时他开启了红眼扫视了一下，“该死的白绝，怎么还在？”

    有他在怕是不少情报都会传到长门或者带土那里，现在杀了他也不知道来不来得及。

    此刻矶抚那三条巨尾挥舞着对着星野风拍击而下，几乎堵住了他所有逃跑的方向。

    “仙法，水遁, 大爆水冲波！”星野风吐出了大量的水流扛下了势大力沉的那三条尾巴。

    “水遁, 水牢之术！”

    而后星野风双掌一合, 水流汇聚而上，将他和矶抚一块包了起来。

    “看到我这样子都吓傻了吗？居然用水来对付我？”矢仓的声音通过矶抚传出来，对着星野风嘲笑道。

    星野风在水中吐出一连串气泡：“哦？是吗？要不你再体会体会？”

    “这！”矢仓感到查克拉流失速度比以往的尾兽化消耗要大的多啊。

    正是水中的星野风的炁源源不断地将矶抚身体的查克拉消化吸收，将精纯的生机反哺给星野风，之前使用大规模水遁的消耗也被迅速填补。

    “这生机，真是美味啊！”这是星野风来到忍界“品尝”过的最高阶的生命能量了，比那些动物，通灵兽乃至于忍者都更为甘甜美味。

    “我决定了，矢仓，不如今天就让我把你吃了吧！”星野风快速游动到了矶抚近前，同时释放出了更多的消化液打算直接把它给消化掉。

    “吃？开什么玩笑，老子可是矶抚！”三尾怒了，直接切换他来控制，这小子的这番话，完全是把它看成了那些鱼虾，想吃就吃吗？

    “呵，三尾又算什么！仙法，木遁, 木龙之术！”

    之间之前矢仓被星野风抓着的位置猛然间肾脏出来，大量的树木生长，化作一条巨龙，死死的将三尾给缠绕了起来。

    “木遁！”矶抚惊骇欲绝，毕竟当年它就是被千手柱间用这玩意给抓走的，然后十分屈辱地被当做货物一样卖给了雾影村，这东西对于尾兽来说几乎是天克，能够吸取它的查克拉生长，而且速度极快，几乎毫无抵抗力。

    霎那间矶抚身体便急剧缩小，缩回了矢仓体内，“矢仓快跑，这是木龙，对我们尾兽和你这样的人柱力都拥有极强的克制力！”

    “该死的！”矢仓取出珊瑚棍将那些还打算缠绕上来的木头打碎，“水遁，水镜术！”

    只见水镜里面也冲出来一条木龙和原先的木龙撞在了一起，而后绞缠起来，但是过了一段时间矢仓释放的木龙便化作了水流泡影消散，毕竟不是真正的复刻。

    矢仓也趁着这个机会脱身，星野风则是一心二用调转枪头, 水流钻入地面将一脸不知所措的白绝给给冲了出来, “阿风，你这是干什么？对付矢仓打我干什么？”

    星野风没有和白绝多说什么话，只是控制着水流将他送到了自己身边，“你这水有腐蚀性，快放我出去，你不是还让我帮忙找人吗？”

    星野风直接手掌覆盖他的脑袋，修改这个分身的认知，让他忘了这里的事情，也就是星野风所展现的手段，也保证他不会说出去星野风的情报。

    至于灵魂？白绝当然有灵魂了，本来就是好久之前，无限月读里面的人变得，即便是分身，那也是一种召唤。

    而后一把将白绝抛了出去，要不是他有意控制，白绝早就被消化完了，矢仓则是一直靠着三尾查克拉外衣撑着，消耗也是极大。

    “矢仓！本来我要走，你让我离去就完事了，可现在当我品尝过过你的滋味，可就再也不想让你跑了啊！”

    “混蛋，怎么碰上一个疯子？”矢仓捏碎了一个乌龟壳，而此时此刻，水影大楼。

    桌子上的另一只龟壳同样发生了碎裂，“不好，水影大人有危险！”

    “什么，水影大人都对付不了，我们还能找谁？”

    “羽高！”

    “什么，他才多大？”这样正是羽高的师傅，他待羽高如子，况且他也明白，一旦羽高被启用，那必然是要释放他体内的六尾。

    “水影大人是雾影村的支柱，我们不能失去矢仓大人！”一名暗部催出道。

    “没有别的办法了吗？究竟是什么人能让水影大人如此为难，居然向村子寻求支援。”羽高师傅目光暗淡，事不可为，羽高怕是没等到他掌控六尾就要被当成兵器牺牲了。

    “哦，求救信号？还有必要拉村里的人下水吗？”星野风看着矢仓手里碎裂，但是已经被慢慢溶解的龟壳饶有兴趣地说道。

    “嘁，雾影村的实力不止这些，完美人柱力也不止我一位，如果你现在到离开我们恩怨两清，甚至于将你奉为我们雾隐的朋友！”矢仓见到自己打不过不得已，将自己政治家的身份转换了出来，开始战败谈判了。

    “哦？你们雾隐有两只尾兽我知道，不过两个完美人柱力可就是你们异想天开了吧？”星野风和他聊闲天，反正在这水里泡着就是在消化矢仓。

    情报泄露了吗？算了，矢仓心想，不过还是开口道：“剩下的是六尾，在我之上，哪怕你的木遁也对付不了两只尾兽吧！”

    “对不对付得了，我不关心，我现在只关心能不能吃了三尾！”

    “木遁，树界降临！”

    一下子，矢仓被数之不尽的树木包围了起来，尾兽化不敢用，忍术体术也打不完，毫无悬念的被困在树林中源源不断地被吸收着查克拉，尾兽外衣也没有了。

    “咻！”

    水球外，一个漩涡出现，橙色面具的一个人出现。

    “星野风，干的不错，矢仓交给我吧！”

    带土？靠，我辛辛苦苦抓到的三尾你来截胡？

    “你算老几！”星野风随手一摆，密密麻麻的树木对着带土绑去，现在他只想吃了三尾，面具男也挡不住他！

