    听到夜未明口中貌似大义凛然的话，毕玄感觉自己整个人都不好了。

    你看我的样子，像是在身上藏了一根长矛的样子吗？

    你告诉我，我能把“阿古施华亚”藏在哪？

    在《侠义永恒》里，的确有着一些NPC，可以莫名其妙拿出一些大号物件的情况。不过那却有一个前提，就是必须要在给玩家发放任务奖励的时候才行。

    换句话说，必须要在服务玩家的时候，NPC才拥有四次元隔空取物的内力。

    而在正常的情况下，NPC的行为还是要讲科学规律的。

    如果换了一个实力差一点的NPC，肯定要针对这件事情和夜未明对喷一番不可。

    但是毕玄不行！

    他的身份注定了他不可能放低身段去和夜未明争辩个中的是非曲直，哪怕明知道夜未明在故作大方，但为了保证自己的人设、逼格不掉，也只能十分配合的冷哼一声说道：“对付你，还老夫用不着使用兵器！”

    夜未明见对方果然如自己预料中一般，吃下了这个哑巴亏，当即微微一笑，摆出一副得了便宜还卖拐的模样说道：“这可是你自己说的，一会挨揍，千万不要哭鼻子哦！”

    “荡剑式！”

    嘴里喊着“荡剑式”却是一招“撩剑式”出手，身随剑走，直取毕玄哽嗓咽喉！

    虽然说夜未明的《惊天九剑》，其真实等级才仅仅只有第9级，尚未达到的第10级的圆满境界，但因为他自身天赋的原因，加上《万式剑基》在剑法方面的加成。所以只有在手持神剑的时候，才是他的最强状态！

    见到夜未明的剑法出手，毕玄顿时两眼放光，忍不住攒了一声：“好剑！”

    说话间，右手一圈轰出，竟是以血肉之躯，硬撼夜未明的神剑之锋！

    夜未明没想到这毕玄不光是功力强横，居然连眼光也是如此毒辣，他这招“撩剑式”向来以诡异著称，剑势变化难以琢磨。

    却被对方轻松看透了其中虚实，看似毫无特点的一拳，却是不偏不倚的击在巨阙剑锋最盛之处。

    “轰！”

    拳剑交激，顿时激起一声沉闷的声响，在山谷之间不住回荡。

    与此同时，夜未明立刻感觉丝丝灼热无比的火劲，沿着手中巨阙钻进自己的手臂之中，疯狂吞噬着他的气血。

    五内如焚！

    这便是《炎阳奇功》真正的可怕之处，它的攻击在很多时候并非是江湖上常见的那种一次性的爆发伤害，而是通过火焰的燃烧，一点点的消耗对手的气血，吞噬其生命。

    不过对于夜未明来说，这样的攻击方式，反倒是将高级BOSS那种让人最是忌惮的碾压伤害威胁，降至最低的限度。

    当即立刻运转《炎阳奇功》特殊效果“御火奇术”的主动法门，瞬间便将那些钻入体内的火劲尽数化解于无形，而后更将这份力量化为己用，将施展“撩剑式”时所消耗的内力瞬间补满！

    与此同时，夜未明亦在身形后退的过程中屈指一弹，一道金光已经自左手拇指与中指之间激射而出，直取毕玄小腹。

    弹指神剑！

    这时候，便体现出了“双龙秘境”之中顶尖强者的特点来了。

    介于这个世界里，强者们最擅长的“契机感应”能力，往往在敌人杀招出手的一瞬间，便能够判断出其威力强弱，对自己能够构成多大的威胁。

    正是因为这种特殊的感应存在，也导致了“双龙秘境”成为了三大秘境，包括主世界在内的诸多地区之中，最是强弱有序的一方天地。

    夜未明最擅长的出奇制胜，在这个世界很难对真正的强者发挥作用。

    便比如此刻，毕玄便在夜未明《弹指神剑》出手的一瞬间，便判断出这一招厉害，于是毫不犹豫的放弃了一贯强硬的作风，脚下一滑，轻描淡写的避开了夜未明这绝杀一击。

    不过他这一躲，虽然避免了迎面硬接“弹指神剑”的压力，却也让他那神魔一般的气势不自觉的弱了几分。

    夜未明在察觉到这一点之后，立刻抓住机会进行攻。惊天剑、降龙掌齐出，接连逼得毕玄倒退数步，方才终于重整旗鼓，与夜未明正面对拼了一掌。

    “嘭！”

    再次硬拼之下，毕玄的身躯傲然不动，夜未明去被击得向后飘退开去。

    不过他这一拳之中蕴含的灼热火劲，却是被夜未明再次以使用“御火奇术”化解，将他之前消耗掉的内力尽数回满。

    甚至就连这一拳之下打出来的碾压伤害，也在《神照经》与《疗伤篇》的全力运转之下，以肉眼可见的速度迅速恢复如初。

    打了这么久，夜未明忽然发现，自己现在的能力，貌似对毕玄克制得有点厉害啊！

    而毕玄似乎也同样发现了这一点，在一击轰退夜未明之后，却是并不急于追击，而是语气凝重的皱眉问道：“没想到你居然能够如此轻易的化解掉老夫《炎阳奇功》制造的火劲，到底是怎么做到的？”

    夜未明这时候对毕玄的实力，已经有了一个相对清晰的认知，甚至对其《炎阳奇功》所存在的缺点，也同样有所猜测！

    不过在听到对方的询问时，他还是装出一副十分吃惊的模样说道：“记载《炎阳奇功》的六角柱体之上，十分清楚明白的写着化解、炼化火劲的方法是‘亦可秋思密，露西俺的莉莉。弄保底弄死桑百特拉密（Nobody knows sun better than me）。黑啦，海德拉！’。”

    “话说，你不是已经将《炎阳奇功》修炼至化境了吗，怎么会连这个都不知道？”

    “你不会是根本看不懂六角柱体上面的波斯文字，就是照着上面的人形图案夏极霸练的吧？不会吧，不会吧，不会吧？”

    毕玄：……

    你说得真特么准！

    作为一个从小在部落长大的突厥人，毕玄自然不可能懂得什么《波斯文》，甚至就连汉语，也是随着他逐渐成为突厥的精神图腾之后，因为需要与中原接触才进行学习的。

    而当初他进入光明圣殿的时候，不要说认识上面的文字了，他甚至不知道六角柱体上面所记载的文字是《波斯文》。

    在通常情况下，在没有相应心法辅助的情况下胡乱修炼高深内功，大概率是要走火入魔的。

    不过奈何毕玄本身天赋异禀，加上自身体质、属性与《炎阳奇功》高度契合，就这样夏极霸练，也依然将《炎阳奇功》修炼到了圆满境界，甚至在加入自己的一些理解之后，更加这门绝学练到了堪比盖世神功的恐怖境界，并借此成为了名副其实的突厥武尊。

    甚至就连他那个与《炎阳奇功》属性并不是十分契合的弟弟暾欲谷，在他的指引之下，也将《炎阳奇功》修炼到了极高的境界。

    这种情况，可以参考双龙修炼《长生诀》，甚至于东方不败凭借一本残缺的《葵花宝典》，达到了200级终极BOSS的成就。

    与其说是《炎阳奇功》、《长生诀》、《葵花宝典》牛逼到仅凭不完整的残篇，就可以造就绝代强者的地步，倒不如说是毕玄、双龙、东方不败牛逼，更为合适一些。

    不过在有些时候，残篇就是残篇。

    哪怕毕玄已经将《炎阳奇功》修炼到堪比盖世神功的恐怖境界，他所催发出来的火焰，依旧可以被夜未明的“御火奇术”轻易化解。

    这种能力在面对其他宗师强者的时候无用，但对于毕玄却有着很强的克制作用，即便不能凭此伤他分毫，却也依旧让毕玄感觉到十分的难受。

    此刻听到夜未明居然认得六角石柱上面的文字，毕玄顿时精神一震，随之皱眉喃喃道：“亦可秋思密，露西俺的莉莉。弄保底弄死桑百特拉密。黑啦，海德拉……这些话都是什么意思？”

    “想知道吗？”

    夜未明见毕玄也和欧阳峰一样，快要被自己给忽悠瘸了，心底偷笑的同时大手一挥，一道掌力挥出，直接将身前丈许开外地面上的沙尘扫净，然后双手极其夸张的左右摇摆，就好像在拉着手风琴一样，边拉边说道：“这你可问对人了，没有人比我更懂《炎阳奇功》。”

    说着，一指之前被他用内力扫净的那块地面，一脸认真的说道：“就这吧，在这里给我磕一个，我就告诉你刚刚那几句话是什么意思。”

    事实上，毕玄虽然凶狠毒辣，心胸气度相比较宁道奇、傅采林也有所不如，但行事也算得上光明磊落。对于这样的人，夜未明在正常情况下多少还是会有所收敛，给对方保留一点最起码的尊重，而不会如现在这般，极尽侮辱之能事。

    但是你丫的之前居然那么欺负小桥妹子，而且还在小桥妹子失去抵抗能力的情况下想要赶尽杀绝。

    这就已经可以算是有仇了！

    对于仇人，自然用不着谈什么尊重，能咋埋汰就咋埋汰，如果能够将其激怒，使其在盛怒之下犯错，甚至出现成功反杀的机会，才是他最想见到的局面。

    毕玄现在的确十分愤怒，作为“双龙秘境”宗师高手之中脾气最为暴躁的一个，他的优点从来就不包括涵养与仁慈在内。

    此刻遭到夜未明如此侮辱，顿时怒极反笑：“好！好！好！老夫不得不承认，你对《炎阳奇功》的解读的确在我之上，但我却不相信，你能够完全无视我的炎劲威胁！”

    “接下来，便试试老夫这至强的一击，看看你还能不能挡得住吧？”

    言罢，双手一撑，一个直径一米开外的炽热火球已经被他凝聚出来，而且在其内力加持之下还在继续壮大，变得越来越烈！

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    面对着眼前这个比当初小桥所面对的“骄阳璀璨”，还要更加恐怖的火球，夜未明却是猛地身形一闪，径直跃至火球上空，而后义无反顾的朝着这个小太阳一般的火球俯冲而下。

    趁着自己与毕玄之间隔着一个火球阻挡双方视线的机会，却是悄悄的将巨阙神剑收入包袱，转而取出了刚刚得到的定火神针。

    一瞬间，夜未明已经将自身功力催发到极致。

    朝着火球，一棍砸下！

    根据定火神针的特性，可以将火焰属性的攻击，化解成为最普通的本源内力，而《炎阳奇功》所凝聚的火劲，却并不是内力分布越是凝聚越好，反而是要按照一个特定的比例进行分布，才能在化作火焰之后，发挥出其最强的灼烧。

    “骄阳璀璨”凝聚出来的火焰罡球，在接触到定火神针之后，立刻便在某种特殊力量的影响下自行熄灭，退化成为最本源，且并不凝聚的内力。

    这样分散得内力，在夜未明的全力一击之下，自然没有丝毫的抵抗能力。

    就这样，夜未明凝聚全力的一棍，毫无阻碍的击穿了“骄阳璀璨”凝聚而成的罡球，狠狠的打在毕玄的一张老脸之上。

    “嘭！”

    -65461！

    毕玄面门中棍，直接被击得倒退三步，脸颊之上，已经留下了一个清晰的印记。

    那是一个“钻木取火”的浮雕图腾。

    “小子去死！”

    夜未明因为并没有学过棍法，所以这一击只能算是最普通不过的攻击伤害，没有任何技能加成，在面对毕玄这般强者的时候，如果不是打中脸面这种要害，甚至有可能无法破防。

    然而，这一下虽然对于毕玄肉体上的伤害微不足道，但对其心灵上的打击却是沉重到了无以复加的地步。

    堂堂天下三大宗师之一，被人打了脸！

    这还了得？

    遭到夜未明正面打脸的毕玄怒不可遏，不等夜未明落地，已经上前一步，挥拳朝着他胸腹之间轰击而至。

    这一次，毕玄的并没有使用《炎阳奇功》中所附带的任何招式，就真的只是平平无奇的普通一拳而已。

    这一拳来得实在太快。快到夜未明根本来不及做出更多的反应，只能被动的挥掌相迎。

    “嘭！”

    -73541

    一击之下，夜未明的头顶之上顿时浮现出一个七万多的碾压伤害，整个人都被打得朝着天空高高抛起，左臂一阵发麻酸痛，几乎快要失去了知觉。

    直到此刻，毕玄方才找到了与夜未明战斗的正确方式！

    “咔嚓！”

    脚下的岩石寸寸龟裂，却是毕玄将夜未明的掌力尽数转移到脚下所致，紧跟着身形一跃而且，双拳连出，一口气逼得半空之中的夜未明再次与他对拼五记。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    -52142

    -68971

    -77215

    -66611

    -75324

    ……

    一连串的碾压伤害下来，直接将夜未明的血条，打落了接近五分之四！

    不过毕玄在接连打出五次重击之后，一口真气也彻底用尽，身体不受控制的坠回地面。

    毕玄在落地之后，却是立刻再一次凝聚功力，抬头看向继续在反震之力作用下飞向高空的夜未明，准备等到他落回地面之时，彻底将其格杀当场。

    然而，让他没想到的是，就在夜未明的身形达到最高点，即将开始下坠的时候，却是忽然大手一挥，将阿红召唤了出来。

    然后就这样一只手抓着鸟足，另一只手取出一把之前在刷副本的时候爆出来，还没来得及进行处理的黄金品质折扇，一边摇晃着扇子，一边很有节奏的说道：

    “再见拜拜，我赢将来！再见再见，拜拜拜拜！”

    一边说着，已经控制着阿红越飞越高，越飞越远，让毕玄恨得牙根痒痒的同时，却偏偏拿他无可奈何。

    在飞出了一段距离之后，夜未明终于取出了单人飞椅，在飞行过程中完成了高难度的姿势转换之后，这才调出系统界面，开始查看之前那一大堆没来得及处理的飞鸽传书。

    而其中的第一条消息，便让夜未明的精神为之一振。

    【我发现了一只落单的可达志，而且看样子他短期之内并没有回归金狼军营地的打算，你如果想要夺回两把匕首，现在绝对是一个绝佳的机会。

    唯一的坏消息是，他的伤势，貌似已经彻底痊愈了。】——蓦染

    ——————

    PS：两章8800字奉上。日常求月票！(??`ω′?)

