    看到父母亲那慌张不安的样子，张思燕心中一惊，立刻问道：“爸妈，润生到底怎么样了？发生了什么事呢？”

    她的爸妈看了看周边这么多人，于是便抬起头来，笑着说道：“你弟没事，等稍侯我再告诉你，现在这么多领导都在，我们先听领导们说说情况”

    张德全从人群中走了出来，来到二蛋的跟前，笑着伸出了手说道：“李二蛋同志，好久不见，最近可好呀！还记得我吗？”

    二蛋看了一眼张德全，顿时就笑嘻嘻地跟他握了握手说道：“张教授，好久不见，我的那块寒冰石研究的怎么样了？”

    但张德全是什么人，就算二蛋知道了，他也不会承认的，果然如此，只见他皱着眉头，装作很无辜的样子说道：“什么寒冰石，二蛋同志，你这一见面就跟我开起玩笑了，看来你还挺幽默风趣的呀！”

    看着眼前这只老狐狸死不承认，二蛋也没有必要过度强调，只是笑着说道：“对，对，我就是开个玩笑，张教授你可别当真，我那东西也就是一块破石头而已，不值一提”

    张德全见二蛋没有再追问，于是便直接说道：“你这又弄了个大变活人的戏法呀！这一次，你得抽个时间和我们京城来的专家们探讨一下吧！”

    看着张德全那眼神，二蛋明白，自从亮了几次本事后，这个陈院长一直跟张教授有来往，这次病毒事件也一直跟有沟通，所以人家是提前作好准备了，专门想过来和他切磋一下医术的，明显还就是不服气罢了。

    “张教授太客气了，肯定有时间的，到时候向你们学习”

    张德全便和陈院长一起领着二蛋去了接待室，他们现在就要根据张思燕的情况进行一个会议。

    半个小时后，张思燕的检查报告出来了，李医生作为县人民医院的高级主任医生，看到张思燕的报告后，愣在那里震惊不已。

    “怎么可能？不应该呀！体内的病毒感染都消失了，而且身体恢复的特别快，这是怎么回事？”

    陈院长接过报告，看了看，笑着对京城来的专家组说道：“现在初染源的患者报告也来了，目前患者身上的病毒已经全部消失，也就意味着，这次病毒是可控的，目前已经在我们医院发现阶段就已经成功阻止了病毒的蔓延，大家看看这个报告吧！”

    此时，京城专家组的另外两个医生也走了进来，显然他们的脸色有点难看。

    其中一个人在张德全的耳朵边耳语了几句，这让张德全大吃一惊。

    张德全接过陈院长的报告看了看后，顿时就微微一笑，不禁点头说道：“干得漂亮，看来你们医院的防控措施与对应的治疗方案非常合理有效，居然成功阻止了这次病毒的蔓延，可喜可贺呀！”

    “各位领导，专家，下面我给大家介绍一下在这次病毒防控中做出重大贡献的李二蛋同志，他是我们尚武县何家村人氏，家里祖辈略懂医术，以前祖上是有名的老中医，后代家族衰落，直到我们的李二蛋同志熟读传承下来的医书后，已经在疑难杂症上面书写了更辉煌的篇章，下面我们让李二蛋同志谈谈他的想法吧！”

    张德全带头鼓掌，其它的京城专家组都盯着这个二十多岁的农村小伙子，其貌不扬的他却此时显得格外显眼。

    二蛋站起来，朝着在座的专家教授鞠躬，很谦虚地说道：“谢谢各位领导专家，我只不过是熟读了一些祖先留传下来的医书罢了，也就是依葫芦画瓢略懂一些，况且我治疗的这些病例只不过是符合中医的治疗情况罢了，跟在坐的教授和专家相比，只不过是小巫见大巫罢了”

    二蛋坐下来后，张德全笑了笑说道：“李二蛋同志，你可以跟我们具体讲讲，你是怎么看待这次病毒消灭的过程，你又是怎么懂得消灭这些病毒的方法呢？而且你又用的是什么方法？”

    二蛋想了想，觉得在乱葬岗采的那蓝色药物不能告诉他们，只是大概地把情况跟他们说了，重点把最后那次埋在深坑中的情况跟他们说了。

    这些人都面面相觑，感觉到二蛋说的有点天方夜谭，这让他们有点不太相信。

    “李二蛋同志，明知道患者已经没有了呼吸，你还刻意将她埋在深坑中，那样更加没有呼吸，你这根本不符合现代医学，完全就是旁门左道吧！”

    二蛋心里有种气，但还是笑着很谦虚地说道：“各位领导，旁门左道也好，妖鬼神学也罢，我认为，我们祖先留传下来的医学也是有用的，毕竟古人就说过，置之死地而后死，或许也是一个机会，不过我赌赢了罢了”

    京城来的专家和教授显然不能接受二蛋的一翻谬论，显得情绪有点激动，会议室的氛围瞬间就有点紧张起来。

    “我个人建议，既然大家意见不合，为何大家不拿两个病例来试试，看看谁能够更胜一筹呢？”

    二蛋皱了皱眉头，心中越发的有点不安，他似乎知道了张德全想要干什么？

    “好，张教授，我认同你的意见，我们可以选两个病例来比一比，看看谁的治疗方案更有效，效果更快，只不过，我们要赌点有用的东西，要不然，就不能分出个胜负”

    张德全看向京城的专家组，于是弱弱地问道：“想要赌点什么呢？”

    京城的专家组思考了一下后，诡异地笑了笑说道：“我们就赌李二蛋同志的未来，三局两胜制，要是李二蛋同志赢了，我们收回我们的话，并且不再阻止他的所有言论，并且破格聘请他成为我们京城顶富医学院的终生教授，同时我们也答应在你们尚武县成立研究所，每期投入一千万供李二蛋同志实现他祖先的医学研究，并且与尚武县第一人民医院结成战略合作，如果李二蛋输了，我只有一个条件，请他向我们赔礼道歉，承认他的医术不如我们，并且以后不再用这些旁门左道的医术救治病人，觉得如何？”

    此话一出，大家都非常震惊，而二蛋显得很平淡，因为他知道，他们就是有备而来的，肯定就是想到了对策的。

    陈院长看到张德全朝他使了使眼色，于是便对二蛋说道：“李二蛋同志，你觉得怎么样呢？”

    二蛋苦笑了一下，看向京城来的这批专家组，不禁点头说道：“比就比呀，我无所谓，不过我要是赢了，我还需要加一条，那就是你们京城的顶富学院必须要派一个常驻的专家到我们尚武县人民医院免费为我们县的人民诊断”

    张德全皱了皱眉头，可是京城专家组的人却冷笑了一声，毫不犹豫，直接点头就答应了。

