    “你觉得我是怎么活下来的，说说看。”张平说着，拿起一杯茶，喝了起来。

    此时这赵德志也不知道该说什么，脑子一片空白。

    他哪里知道张平是怎么活下来的？

    “我……我不知道。”赵德志说道，深怕张平因为之前他嘲笑张平的事情秋后算账，拿他杀鸡儆猴。

    “行。”张平面色变得暗淡下来，“对于这件事情就此揭过，下面我们来谈谈门派的事情。”

    “第一件事情。

    关于掌门宗主之事。”张平说着，众人看着张平，又看了看苏悦欣。

    没有人敢说话。

    “如今，门内积弱，是个人都想来我门内分一杯羹。

    而掌门以及各大长老都惨遭邪修之手，当务之急是选出一位能者，当掌门，而正好，苏悦欣长老原是九清元门十九峰之主，更是开派祖师浩阳道人的亲传弟子，此刻也没有谁能比她更合适这个位置了。

    虽然前不久在门内闹出了不小的事，那掌门他们也都死了，这事情算是揭过去了。

    而且她也是我张某人的未婚妻，让她来做掌门也是我们一致达成的共识。

    所以各位，你们赞成吗？”张平说着，随和地问道。

    没有人敢说话，毕竟实力都摆在那里，他们想说也不不敢。

    既然大家连林家和其余几大势力的气都忍了，自然也就在此时保持他们本来就应有的沉默。

    其实看着这里的这些家伙，张平可就没指望这些人能够理解他的治理方针，更不会指望他们来壮大这个门派。

    甚至，这些家伙有一个算一个，都需要去好好清算一般，都需要进行改造才行。

    这点张平和苏悦欣也商量过了，苏悦欣其实也对于这名门派内的人们感到失望。

    如果不是因为这里是师尊留下来的，她也真的不想再回来。

    而且发生了这么多事情，她现在也只相信张平和莫心怡了。

    至于张平要怎么去做，她默默跟在后面就好。

    张平看着众人，又继续说道：“正所谓，国有国法，家有家规，我们作为这阳归地界上的一方大派，自然要从根本上面规范好一个法度的事。

    然而呢？

    这么一个大派，却做着一些令人作呕的动作。

    派内尔虞我诈，明争暗斗，党派分立，恃强凌弱，同门相残，打着正派的名声，却做一些邪修都不齿之事。

    我很心痛！

    我们的苏掌门更心痛！

    若是我派祖师知道这门派竟有一日会腐化到这般程度，我若是他，定要亲手将这门派埋葬了不可！

    你们想想，我之前仅仅只是一名凡人，无权无势，无依无靠的，那李仁义仅仅只用一句话，便已决定我的生死。

    可我何错之有？

    而我们现在的苏掌门，原来的苏长老，日日夜夜为我们宗门奔波劳碌，可是换来的却是什么，是欺骗，是背叛，是那些无耻之辈的算计。

    到头来若不是有秘法护体，早已死于那邪修之手啊！

    啊……幸得善恶到头终有报，恶人自有恶人磨！

    原来的掌门和那些长老遭了报应，死在邪修手上。

    但是他们死了一个几个，但是，在这个世界上，还有千千万万个他们！

    而在你们当中，尽是这种人！

    你们或许还想着怎么接下来捞点好处，想着怎么把自己的同门拿来做挡箭牌，替死鬼。

    你们不必隐藏，只是这件事情没有人拿到明面上来说罢了。

    你们烂了，九清元门也烂了。”

    说完了，张平一口气说了很多，最后还叹了叹气。

    莫心怡和苏悦欣都十分感动，这些话感觉都说到她们心坎里去了。

    段琳也深受震撼，这般言论，她怎么也想不到会在一个只要十八九岁的少年口中说出来。

    “话我已经说了很多了，接下来，我们的九清元门将会面对来自这阳归地界最强大的八大势力的压力，情况不容乐观。

    这般情形，也是前所未有的，我知道，你们会在心里面早就把我们恨透了。

    我很开明，苏掌门也很开明，你们哪个怕事的，怕死的，赶紧的，来我这报名，仅限今日，报了名，我给你们分发一些资源和盘缠，就离开吧。

    你们也不用担心我在背后使坏，因为那没有必要，因为凭我的实力，要杀光你们所有人，简直易如反掌，没有必要玩一些有的没的。”张平说道，语气平和。

    他在用他的方法先删选人，想走的他绝不拦着，想留下来的，那肯定也是有绝望或者有挂念的，当然也包括赌徒，想要赌一把大的。

    “当然，三位长老也是一样，想走的话，你们还可以搬空自己所掌管峰内的资源，毕竟你们曾经也为宗门流过血，受过伤，那峰内的资源也是由你们照料的，你们可自行安排。”张平又看着三位九清元门的长老说道。

    全场都沉默着。

    说是可以走，但是场上还没有一个领头的，没有人做那第一个来探一探张平的底子。

    大概沉默了十五分钟之后。

    终于有人站了出来，那人就是赵德志。

    张平看着赵德志，暗道没有看错人，这家伙很是贪生怕死，但也不缺乏站出来的勇气。

    “那……张长老……不是我不愿意留在门内，只是已经无力回天，您就大发慈悲，让我走吧。”赵德志说道，很是贪生怕死，语气唯唯诺诺。

    “好，再此签下你的大名，等会我给你分发盘缠便可以离开了。”张平拿出一张纸，用灵力让这张纸悬浮在半空之中，给赵德志递过去一只笔。

    “盘缠，我便不要了，只望张长老能让我离开便可。”赵德志说道，语气稳定了不少，然后接过笔写下自己的大名。

    张平马上拿出三块灵石，递到他手中，说道：“你可以走了。”

    赵德志没想到张平真的给，而且他都说不要了。

    不过这样也好，总算可以离开了。

    “掌门，有劳你带着心怡直接去打开门派宝库，把里面的灵石都拿来吧！”张平对着苏悦欣说道。

    苏悦欣皱眉：“门派宝库的灵石只有李仁义有秘法才能打开门。

    即使我是金丹期也无法强行打开。”

    “放心，在林家刚刚接管的时候，就已经把门上的禁制都给破坏了。”张平说道。

    林家怎么可能不惦记九清元门的灵石储备？所以等他们一过来接管，就肯定先去开门，不过自然没有去搬空里面的灵石，而是准备要换上他们林家的禁制，可是还没有来得及换，张平和莫心怡等人就杀了出来，把他们赶了回去。

    苏悦欣听到张平的话，点点头，马上领着莫心怡直接去那宝库。不过听着张平叫她掌门，她就觉得有点生疏了，回头一定要跟他好好掰扯一下才行。

    众人见到苏悦欣和莫心怡都去拿灵石，再看到赵德志拿了灵石真的平安无事地走了，他们一下子都坐不住了。

