
什么时候地球才能得到喘息？什么时候世界才不会吵闹？什么时候动物们才能休养生息？

那必然人类不再肆意活动，参与工业化的时候。

但是就算人类不怎么活动地球也没有得到很好喘息，因为这个世界爆发了一种传染性极强的病毒，这种病毒被称之为“白瓢”病毒。

一旦人类感染这种病毒就会立即变成行尸走肉，他们的思维里就只有鲜血，人肉之类的想法。

若是说的通俗一点，大家可以理解为这还是一个末日丧尸世界。

浮光还是第一次来到这样的世界，她觉得有些兴奋。

这样的世界就能大展身手，带着一群幸存者大战丧尸。

但是浮光很快发现了一个问题，自己的视力似乎不太好。

她坐在一座废弃的高楼上，这座高楼已经长满了爬山虎，似乎已经是年久失修，总之幸存者是不敢呆在里面的。

而浮光清晰的感受到这座年久失修的废弃大楼里有着许许多多的丧尸，他们活动范围很小，似乎已经长时间没有食物而有些退化了。

不过这些和她都没什么关系，因为浮光在选择大展身手之前还是要解决这个视力问题。

你说这是白内障呢？那很明显不是。

你说是近视眼呢？那也不是。

你说是老花眼呢？浮光觉得自己应该也不是老花眼。

她能看到的东西全部都是黄色的。

黄色的，并且可视范围大概也就几米远。

这简直严重影响她后期耍帅。

万灵书？万灵书你跑哪去了？

【小仙女儿，万灵书之前说隔壁位面有动荡它去看看，所以它不在。】

哦。

【小仙女儿，我们要败家吗？】

不，我们要做个积极向上的好青年，败家什么的是不可取的。

浮光想站起来，但是觉得自己的身体似乎像极了机械长时间没上油，似乎不太灵活。

楼里全是丧尸，她才不要看那群恶心的玩意儿。

浮光想一下，于是决定用空间术法的叠加把她传送到楼下去。

说干就干。

她人到了楼下，可想四处走走，浮光又觉得自己似乎走的太慢了点。

这是正常人类的速度吗？

这样的速度确定不会被丧尸咬？

算了，或许原主身体有什么问题，所以走的慢了些。

现在还是去找点吃的。

原主的记忆实在是太过混沌，除了知道这是个末世丧尸位面之外没有其它记忆了。

她就算想找吃的也能只能慢慢找。

这找物资那就只能去找超市啊，根据丧尸电视剧，丧尸小说，这要去的必然就是超市。

她缓慢的移动着，忽然她听到有汽车的声音，她想了一下，觉得自己走得慢，要不还是去搭个车，于是扭头看向汽车的方向，抬起手招招手。

“握草！有丧尸！”

浮光听到车上一个年轻人说着这话。

她左看右看，的确发现了有几只游荡的丧尸，只是那几只丧尸似乎对她不感兴趣。

她慢慢的张开嘴，“嗬嗬……”搭个顺风车。

等等，这什么声音？

刚刚想着，前面这辆车直接朝她转过来。

视线天旋地转，浮光重重摔在地上，但是她似乎感觉不到疼痛。

她艰难的爬起来，仔细打量自己的身体。

这一看，她瞬间就懵逼了。

自己的手，居然坑坑洼洼的！

衣服，破破烂烂的！

声音，嗬嗬的！

所以，她不能大战丧尸了！

因为！

她原来就是丧尸！

浮光哭了，如果丧尸可以哭的话。

她怎么会是丧尸呢？这严重不符合逻辑啊！

她不是应该是个人类吗？

【那个啥，小仙女儿，我不是故意不告诉你的，主要是怕你受刺激。】

其实007看见的浮光可比她自己看见的要恐怖多了。

她的身上唯一完整的就是那张脸的，只是也只是相对而言。

一向风华绝代的浮光小姐姐竟然也有这么丑陋的一天。

浮光原地裂了。

【要不，小仙女儿败家吧。比如你本来就想搭顺风车。】

浮光：你觉得一个人类会和一个丧尸交易吗？

【小仙女儿，我觉得你天赋异禀，说不准真的可以。】

浮光：！！！我踏马醉了！

【请小姐姐在五分钟之内花掉一袋压缩饼干。计时开始！】

好家伙，现在已经落后到以物换物了吗？

【没办法，这末世货币根本没用。】

浮光也不纠结了，她只有五分钟的时间，不对，现在五分钟都没有了。

她利用空间叠加将自己推到那辆吉普车上，然后她趴在玻璃上。

试想一下，两个英勇闯丧尸之城的青年开着车，忽然一只丧尸跳上他们的车，那恐怖的脸就啪叽在他们的玻璃上，这视觉冲击实在是太强烈了。

还不等浮光表达自己的意思，那个娃娃脸的青年已经对着她开枪了。

好家伙，她虽然死不了，可是已经这么丑了，身上再多添几个窟窿可是更丑的好吗？

她躲避着子弹，一切都用空间叠加完成。

在最后一分钟的时间，浮光把一袋压缩饼干拍到玻璃上，然后指了指他们后面的车厢。

“谦哥，这个丧尸什么意思？”

被唤作谦哥的是个年轻男人，他剃的是寸头，看起来干净利落十分帅气。

他停了车。

娃娃脸一惊，他压低声音说道：“谦哥，你干什么？这要死人的啊。”

谁知被唤作谦哥的男人摇下窗户，然后对浮光说：“你想干什么？”

“谦哥，你疯了吗？丧尸怎么可能听得懂人话？”

然而浮光表示自己不仅听懂了，她还要和人类做交易。

她把饼干扔到男人怀里，然后又指了指他们后面的车厢。

“你想搭车？”被唤作谦哥的男人再次问。

谁知这丧尸点点头。

“握草，她还真能听懂人话啊。”

浮光瞪着娃娃脸。

娃娃脸有点害怕，他满身警惕。

“好。”

被唤作谦哥的男人竟然答应了，这是多么丧心病狂的行为？

丧尸可是会吃人的啊！

【恭喜小仙女儿完成第一个任务，你的奖励已发放。】

浮光可不想吃什么压缩饼干，这玩意儿除了能填饱肚子根本不好吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68095804"  chaptername="第356章  原来我是丧尸1">加入书签</a>
</div>
