
　　“你就是，冲田小姐？”栞奈的眼神投向总司的腰间，投向那柄加州清光。

　　“你听你父亲说过我吗？”冲田小姐看上去有些小兴奋。

　　“唉？父亲......我一直都叫他左村先生的。”栞奈尴尬的笑了笑。

　　“这样吗，你给我说说，左村他都说我什么了？”冲田小姐嘿嘿笑着，坐在栞奈的身边，看着远处那群还在互相自我介绍的人。

　　“左村先生他说你......说你......”栞奈的脸越来越红。

　　“怎么了小池？”冲田有些纳闷。

　　“总，总而言之，都是一些赞美的话。”栞奈说的很大声。

　　“嘿唉——这样吗！”冲田笑的很开心。

　　......

　　“真是的，果然陷入了这样的境地吗......”

　　左村正站在一栋房屋的阴影之中。

　　他能听到，在这个屋子周围隐藏着的，不止他一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　坂本龙马兄妹四人，两男两女，龙马排行老三，有一个哥哥一个姐姐和一个妹妹。

　　大哥坂本权平，二姐坂本荣，小妹坂本乙女，都已经结婚。

　　左村所处的位置，正是刚刚结婚不久的小妹，已经改名成为河田乙女的住宅。

　　“龙马身为土佐勤王党的核心人物，他身边的人必定会受到土佐山内家的监视，这点早就料到了，只是没想到......”

　　“就连已经出嫁的姐妹，都会受到监视。”

　　左村嘲讽的笑了笑。

　　龙马近几日就要脱藩了，脱藩之后，山内家必定会以雷霆之势对龙马的兄弟姐妹动手。

　　或许并不会采取真正意义的过激手段，但是绝对会逼迫他们。

　　比如送一杯毒酒，一把胁差什么的。

　　“监视小妹乙女的有两个人，好像......都是武士。”左村感受着空气中的震动。

　　“挺好对付的。”左村没有笑。

　　雉羽出鞘，左村高高跃起。

　　两个人监视的位置都是简单粗暴，一眼就能看穿。

　　来到房屋的侧面，左村没有废话，直接将雉羽刺入蹲伏在这里打瞌睡的一个监视武士的胸口。

　　这个武士惊醒，想要呼喊，却直接被左村抓住下巴，对着脑门又来了一刀。

　　没有停留，左村绕到房屋的另一侧。

　　这个武士倒是很认真的在监视，但是太过认真了，以至于左村都来到了后背还没有发现。

　　左村没给他留机会，直接一刀枭首。

　　来到正门，左村叹了口气，走了进去。

　　不知道龙马的妹妹，会对她兄长做出的这个决定，作何反应......

　　......

　　处理如此简单的事情，左村总共花费了两天。

　　大哥权平听到这个消息，沉默良久，最终决定对龙马未来的前程送上祝福，自己则是留在土佐，花钱摆平问题。

　　二姐荣的反应很激烈，但是被她的丈夫劝了下来，一对普通的夫妇决定离开土佐，隐姓埋名，到其他的地方生活。

　　唯有小妹乙女，表现的平平淡淡，却在左村前脚离开之后......失声痛哭。

　　三个人写了三封信，委托左村带给龙马。

　　第三天，龙马宣布脱藩。

　　作为在京都都名气十足的土佐勤王党的骨干人物，坂本龙马也算是名气颇丰，他脱藩的消息传出之后，引得很多志士议论纷纷。

　　土佐是个对攘夷的态度相当激烈的大藩，而坂本龙马宣布脱藩，是不是就意味着他对攘夷的态度呢？

　　左村在第四天来到了萨摩，找到了龙马。

　　他把三封信带给了龙马，然后没有停留，立刻出发返回京都。

　　三个人，三个兄妹，三封信件，三个态度。

　　长子权平在信中温和的赞扬了龙马的所作所为，让他不用担心坂本家的事宜，对他的选择送上了祝福。

　　长女荣则是颇为埋怨，但还是在信中表示了自己希望龙马能够平安。

　　小妹乙女是和龙马关系最好的，她的文字也极其简单。

　　只是简单的告别而已。

　　龙马放下乙女的信，有些控制不住自己的情绪。

　　他躺在榻榻米上，用手背遮住自己的眼睛。

　　“阿龙小姐，做出对家人如此残忍的决定，我真的......还是我吗？”龙马的语气有些哽咽。

　　他不知道以后该用什么样的态度面对自己的家人，即便离开了他们，他也还爱着他们。

　　但是现在，脱藩的决定，却让他再也回不去了。

　　“龙马，不要把眼睛遮起来。”阿龙小姐轻轻地把龙马的脑袋捧起来，放在自己的腿上。

　　“要相信自己做出的决定，这句话还是你对阿龙小姐说的呢。”阿龙小姐把龙马盖在眼睛上的手挪开，看着龙马带着泪珠的眼角，轻轻擦拭。

　　“阿龙小姐没有过家人，但是阿龙小姐知道，你所做的一切，并不是为了让自己欢笑。”

　　“这样的龙马，会在工作的时候，会在和武市先生，左村先生他们商量问题的时候，出现闪耀到让人着迷的眼睛。”

　　“相信自己的决定，龙马，也相信你的家人。”

　　龙马看着认真无比的阿龙小姐，突然失笑。

　　“阿龙小姐也是有家人的。”龙马将阿龙小姐的手拽了过来，握在自己的手心里。

　　“我就是阿龙小姐的家人。”

　　“......嗯。”

　　平常大大咧咧的阿龙小姐，脸色微不可查的红了一瞬。

　　......

　　又过了几日，龙马脱藩的消息还未传开，左村赶回了京都。

　　他没有立刻返回壬生村，而是先去了土佐勤王党的驻地一趟。

　　“冈田先生。”左村在门口遇到了冈田以藏。

　　“呦，左村，最近你和龙马干什么去了，怎么都没看见你们。”冈田以藏这两天在休息，没有执行天诛。

　　左村看着嬉皮笑脸的以藏，和他碰了碰拳头。

　　“龙马那家伙去萨摩了，他让我给你和武市先生带来了一个消息。”

　　“什么消息？”

　　“他要脱藩了。”左村拍了拍以藏的肩膀，走进了房屋。

　　以藏嚼草棍的动作停了下来。

　　“龙马他要，脱藩？”

　　“是的。”左村点了点头。

　　武市瑞山皱着的眉头舒展开来。

　　“他应该考虑了很多，才做出的这一决定。”武市瑞山晃着手里的笔，“真是有魄力的决定啊。”

　　他微笑了一下，在面前的纸上挥洒墨水。

　　“肝胆元雄大，奇机自涌出。”

　　“飞潜有谁识，偏不耻龙名。”

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百六十九章 龙马脱藩免费阅读。https://xs.23sk.com 