    道念之战，往往一瞬就能分出胜负，但这一瞬，实则只是外人的观感。

    于当事者而言，一场道念之战甚至可能持续千百年——如黄粱一梦，可一梦百年，其实只是短暂一梦。

    但道念之战又与梦境不同。

    道念之战的凶险程度，甚至高于真实之战，一个不慎，便是道崩人亡的下场，元神都逃不掉。

    在被屈平老祖道念击中的瞬间，宁凡一缕心神受到牵扯，隐隐有了离体之感，正朝着屈平老祖心神世界的方向，一点点拉扯过去。

    “莫与此人道念相争！”是蚁主发出警告。

    以宁凡的实力，若是反抗此事，绝对能够阻止自身心神离体，可避开这一战；但若他接受道念战，则便生死难料了。

    蚁主与宁凡性命相连，自不愿宁凡平白无故冒此风险。心道你丫的身上一堆底牌，又是大修傀儡又是功德伞，还有新领悟的认主之术，纵然面对多名远古大修围攻，也可自保无虞——大不了就是被打得落荒而逃罢了，丢命的可能却是微乎其微。干嘛和人玩什么道念大战？真（作）刀（弊）真（开）枪（挂）的厮杀不香么？

    “抱歉，这一战我不打算拒绝。”

    宁凡摇摇头。

    这道念战，旁人或许会选择拒绝，他却不打算如此。因他一身之道，本就是偏执，本就是以刚克刚。他一路修至今日，也曾遇到过无法战胜之人，也曾逃遁，也曾躲避，然而其道心却从未有过认输之念，亦未曾屈服，更从未低头。

    执道修士可以败，可以退，却唯独不能怯。

    若他此刻选择示弱，选择避开道念战，则其道心便会出现一道裂痕——这裂痕并非无法修复，却会十分棘手。

    且如此一来，他的气势便会从一开始便落入下风，落个未战先怯的结果。或许这一切，才是屈平老祖道念邀战的真正动机。

    想在真正交手前，给宁凡一个下马威，来一个先声夺人！

    “不管你开启道念战的目的如何，这一战，我都不会躲避！”

    宁凡没有收束心神，而是微微冷笑，释放出全部心神，全面入侵到屈平老祖的内心世界！

    …

    却说，屈平老祖发出道念战邀约后，便将龙舟停在奉女族百万里之外，神情凝重观察着奉女族的一切，没有继续前进。

    “不可思议，这赵简居然有办法认主奉女族族地、族阵，将奉女族的紫微斗数之力加持己身…”

    “不只是紫微斗数之力，此地地势、天运亦不知为何，被他掌控，便连时间空间，也有被他掌控的痕迹…”

    “难怪他能短短时间炼杀北海真君，原来是有如此能耐。能将时间、空间、地势、天运掌控其一，便足以列入幻梦界的顶峰，此人却能尽掌其四。以常理而言，能做到此事的，往往只有圣人，此子会是圣人么？若非圣人，缘何做到此事，又缘何可以自如操控一座圣人道山压人；若是圣人，又缘何只有两万劫的法力——其中两千劫还非他本身所有。”

    “且不知为何，我更从他身上感觉到数道危险气息，随便一道便足以对我产生威胁，这等底牌他却还有数个…”

    “此人身上似有诸多秘密…”

    “未知此人底细，便与此人开战并不明智…”

    “且以道念战试探一下此人底细。若他不敢接战，便可削其气势；若他接战，则此番道念战中我主他客，我亦占有优势，携此优势试探出其底细，不难！”

    只瞬息间，屈平老祖便分析出了种种利弊，正等待宁凡会作何拆招，忽见宁凡全部心神大举来临，登时一惊。

    “我只邀你一缕心神应战，你竟放出全部心神来临！是打算反客为主么？”屈平老祖有些始料不及。

    “确有此意！”宁凡笑道，面色哪有半点畏惧道念战的模样。

    “哎，真是失策，老夫千算万算，却没有算到名动北天的道德真君，竟是一名魔修。”屈平老祖苦笑道。

    何出此言呢？

    大多数修士面对未知风险时，都会持谨慎态度，或是选择退避一时，或是选择稳妥持重，极少有人会选择兵行险着、拼死一搏。

    唯有真正的魔头才会如此选择，也只有这种个性之人，才有能力战胜魔道路上的重重心魔，最终将魔道修至顶峰。

    来此之前，屈平老祖早已掐指算过。他算出了宁凡在北天美名远播，是闻名遐迩的道德真君、修士楷模，也因如此，对于宁凡有了错误认知。

    他不知这些只是流于表面的假象，只是北天修士口口相传的谣言。

    对于宁凡的真性，宁凡的本质，他根本没有半点了解，无论如何都算不出的，是以屈平老祖从一开始就没假设过，宁凡可能会是一名魔头。

    最终才在第一回合的交锋便有了漏算。

    “一着不慎，竟被此人反客为主，如此一来，这场道念战如何展开，便不由老夫控制了，哎。”

    …

    宁凡浑浑噩噩行走于白茫茫的天地间，看不到前路，也看不到归途。

    他不记得自己是在进行道念战了，毕竟，这场道念战是在与一名远古大修交锋，且对方此刻同样处于浑浑噩噩的迷失状态，没道理只有宁凡保持清醒。

    对方绝非弱者，修为本就在宁凡之上，且这可是对方发出的邀战，交战之地更是对方的心神世界，对方从一开始便占据天时、地利、人和。

    宁凡则从一开始就处在绝对不利的那一方。

    幸而宁凡兵行险着，出其不意释放出全部心神，全面入侵到了屈平老祖的心神世界。对方一时大意，当场就被宁凡入侵了大半的心神世界。

    如此，宁凡强行夺取了天时地利，却唯有人和，仍旧稍稍逊于对方。

    毕竟对方是货真价实的大修，而宁凡呢？一身法力便不说了，受到紫薇斗数加持之后仍是不如对方；差距最大的还是宁凡的真实境界，即便宁凡将古神、古妖、古魔修为化入神灵修为中，仍旧没有当场突破到仙帝、准圣。

    单论境界，仍是一名仙王。

    想突破仙帝、准圣，显然还需要许多感悟、漫长岁月的修行。

    总体而言，这场道念战经过宁凡的扭转，算是处在了一个相对公平的状态。

    “我是谁…”

    “必须要想起来，必须想起此事…”

    “是了，我是宁凡，又似乎是叫赵简，又或者我是陆北，是周明，是其他…我似乎正在做一件十分危险之事，可具体是何事，实在难以想起…”

    宁凡好生了得，只用了少许时间，便大致想起了自己是谁。

    要知道在这一时间点上，屈平老祖可还没从道念战中想起自己是谁，仍在白茫茫的世界迷失。

    或许，能这么快想起自己，与他之前胡乱认主自己有关也未可知。

    当宁凡想起自己后，他渐渐看清了周围的风景。

    入目处，是滔滔的逝水，而他此刻正行舟于江上。

    撑船的是一个胡子花白的老头，面上露着人畜无害的菊椛笑，宁凡怎么看都觉得这老头眼熟，可偏偏想不起此人是谁。

    “敢问老丈，你是何人，此处是何地？”宁凡出言问道。

    话一出口，才发现自己居然是童子音。

    “怪事，我分明已有数十万年骨龄，为何此刻居然变成了垂髫小儿？说起来，我要做的危险之事，究竟是什么。总觉得此事一定要快些想起，否则便会失了先机…”宁凡正自沉吟，忽觉脑袋一痛，却是挨了一个暴栗，脑袋更是神奇地长出一个大包来。

    “好你个宁小子，当真没规没矩，你喊谁老丈！”是撑船老头没好气给了宁凡一暴栗。

    “我…”宁凡试图分辩些什么。

    结果又挨了一暴栗，头上变成了两个包。

    “别跟为师犟嘴！为师知道你小子学过几年书，惯爱和为师扯什么之乎者也，可惜，没用！为师不会给你开口的机会！更休想和为师讲什么师慈子孝的大道理！大道理为师不懂，天大地大，为师的拳头最大！”

    “我不是…”

    砰！

    宁凡头上被打出第三个包，他终于学会乖乖闭嘴了。

    眼下暂时弄不清状况，还是静观其变吧。

    见宁凡不再说话，撑船老头满意地点点头，“孺子可教也！”

    而后老头将船摆渡到江心位置，任船顺水漂流。

    又取过两个钓竿，一个自己用，一个交给宁凡。

    “给我这个干嘛？”宁凡是想开口问的，可最终没有开口。

    因为他看到撑船老头扬了扬拳头，似乎极为不喜自己说话。

    于是最终没有说，只用眼睛瞟了一眼钓竿，以示询问。

    “给你鱼竿，当然是让你钓鱼啊！真蠢！你们吴越之人，都这般蠢笨么，还是我们楚人聪明！”老头顿时有了智商上的优越感，脸上再度绽放出不忍直视的猥琐菊椛笑。

    “原来我是吴越之人，而这老头是楚人…”宁凡心道。

    再一看手中钓竿，宁凡顿时无语。

    “这钓竿没有鱼钩！”就算再挨一拳，宁凡也得将心中腹诽说出！

    奇怪的是，宁凡问出这个问题后，撑船老头并没有再给他一包，而是同样一愣，满面不解望着手中鱼竿。

    “居然真的没有鱼竿，难道老夫的修行，已经到了这一步，已摸到道念入逆的门槛…”撑船老头自言自语。

    一想到已经快要道念入逆，撑船老头笑得更开心了，连带着看宁凡这个梦中人都感觉分外亲切。

    便在此时，宁凡忽然进了船舱，从舱内找来几个钓钩，“老丈，船舱里有鱼钩。”

    他奶奶的！我就知道道念入逆没有那么简单，果然还差得远！

    撑船老头的心情一瞬间不好了，连带着看宁凡也觉得眨眼了，没好气地从宁凡手中接过鱼钩，而后顺手又给宁凡补了两暴栗。

    “为什么打两下…”不是一句话打一下么。我给你鱼钩也只说了一句好不好，宁凡腹诽不已。

    “之前还有一下，心情好没打你，这下补上了！”撑船老头气呼呼道。

    宁凡顿觉无语。这老头究竟是谁啊，不仅脾气古怪，好特别小气，更长得十分猥琐，最可恶的是他居然恩将仇报…

    自己好心给他找来鱼钩，他居然还拿拳头砸我！

    不过很奇怪啊…

    “我隐约记得我的名字，更隐约记得我的个性，绝非是个受人欺凌的个性，缘何被此人连揍四拳也不动怒…”

    是的，宁凡被这撑船老头连揍四拳也没动怒，反而感到十分亲切，就好似已经有很多年没见过这老头一般。

    “话说，这老头话语里自称‘为师’，莫非和我是师徒关系？我难道真拜过如此恶劣的师父？”

    咦，照着这个方向一向，宁凡隐约觉得自己能够想起更多事了。

    总感觉自己曾被这个老头掐着脖子问过“你要死要活”…

    嗯，对！就是要朝着这个方向回忆！

    快了，快了！

    就快想起自己是谁了！

    还差一点，只差一点了。

    宁凡隐隐抓出了回忆的线索，更不由得脱口而出了一句话，一句自己都无法理解的话语。

    “师父，不知师娘是否已经康复了？”咦，师娘是谁？我为何要问这个问题。

    “宁小子，你这个问题，问的很好！”撑船老头不知被点着了哪根神经，顿时变得吹胡子瞪眼了，当场就给了宁凡第五个暴栗。

    “你明知为师是汨罗江上的老鳏夫，17岁在此摆渡，而今已过花甲，可就从没哪家娘们看上我嫁给我。你偏要这么问！很好，真好啊，都学会伤口撒盐了！你，不错！”砰，又是第六个暴栗。

    “换言之，师父你已经光棍了43年？”宁凡微微一诧，花甲60，减去17，可不就是43么。总觉得对43这个数字十分敏感，不知为何…

    “你还敢说，哎呀呀，老夫从前竟是看轻了你，不知道你竟是不畏铁拳的好汉！”砰，第七个暴栗。

    “确定是43年？”宁凡当真对43很在意，宁愿挨拳也要问。

    这下可轮到撑船老头感到惊悚了。

    他此刻虽是梦中悟道，一拳一脚可都是带着道法真伤的，换言之，他这一拳真的能隔着无穷梦中打疼别人。

    这名叫宁凡的小子究竟是何来头？

    挨了他梦中七拳，居然还敢和他如此叫板，别说，他还真喜欢这小子的倔脾气！对胃口！

    “问得好！你再多问几遍，老夫便告诉你是否是43年！”砰，第八暴栗，第九暴栗，第十暴栗…

    这禽兽老头硬是一口气打了宁凡43个暴栗！

    你不是对43很感兴趣么！来，让你永远记下头顶43个大包的感受！

    “…”

    “…”

    “…”

    宁凡服气了，并用一种“这老头怕不是疯子”的眼神望向老头。

    老头眼见宁凡一连挨了43拳都没吭一声，顿时惊为天人，用一种“这小子是个好苗子可以栽培一二”的眼神盯着宁凡。

    “我可以说话了？”宁凡开口问道。

    他已经不害怕再挨打了。

    因为挨了43拳以后，他已经看出，老头对他动了惜才之心，不忍心再欺负他了。

    “可以是可以，不过我建议你不要多说话，这其实是为你好。”撑船老头解释道。

    “这是为何…”

    “我本以为你是此地之民，但原来，你不是，此事我也是在暴揍你29拳后才发现…”

    “那你为何还要揍满43拳？”

    “愚蠢，这是老夫对你的考验！你小子连挨43拳仍能面不改色，不怨不忿，不疼不痒，已得老夫认可！老夫本当你是梦中路人，此刻却是真对你有了收徒之念！你可知老夫是谁！老夫乃是真界新晋圣人，两仪宗主韩…算了，你无须知道老夫名字，你只需知道老夫姓韩即可。”

    “哦…”宁凡面无表情道。

    “就这？”韩老头似乎对宁凡的反应十分不喜，心道这小子该不会不晓得真界圣人意味着什么吧？难道这小子来自某个鸟不拉屎的偏僻幻梦界？又或者，这小子压根就是个普通凡人，偶然进入到他的梦境，却根本不懂得被一个圣人真心收为徒弟是何等造化？

    “嗯。”

    “你不想当老夫徒儿？”韩老头下意识将宁凡的冷淡当成了婉拒。

    正常情况下，一名圣人对你表露出了收徒兴趣，你不是该倒头下拜，摆出几分惊喜的笑容么。

    怎得这小子半点都不惊喜，难道真不懂得圣人的厉害？

    “想与不想，又能如何，我本不就是你的徒儿么？”宁凡笑道。

    “呃，也对，你在老夫梦中，扮演的本就是老夫体悟船夫生活时收养的学徒，自然也算得上我徒儿。倒是老夫着相了…”韩老头叹了口气，似在叹息宁凡的蠢笨，竟看不出梦境与现实的区别。

    梦中的师徒关系哪能当真啊？

    梦一醒，可就再次桥归桥，路归路了。真是一个傻孩子啊！竟就这般错过了成为圣人门徒的良机。

    韩老头正感叹宁凡的痴傻，忽听水面有了破水声。

    却是宁凡已经钓上了一条鱼。

    “你小子可以啊！才多大一会儿就钓到一只鲤鱼。咦？此鱼还不简单，似乎身怀一丝道鲤族血脉，只可惜隔了太多代，血脉早已淡若无物了。可这也说明你小子福泽不轻啊，竟连道鲤都钓得到，不愧是老夫曾经看中、并差之毫厘收入门墙的徒儿！”韩老头对宁凡竖起了大拇指。

    内心真实所想，却是“这小子居然钓了这么大一只鱼，老夫若不钓更大一只，岂非输给了他”云云。

    于是乎，号称是堂堂圣人的韩老头，终于进入了认真钓鱼的模式。

    这一刻，韩老头眼中如星空般璀璨，其眼中星空，更是沿着独有的轮回轨迹运转，说不出的神异。

    他的目光似能看穿一切轮回因果。

    他似能一眼洞穿汨罗江中有多少鱼，多少虾，多杀蛤蟆和泥巴。

    他轻轻挥动钓竿，仿佛挥动的不是鱼竿，而是一整片轮回时空。

    他捕捉着此地每一只鱼的因果线，他预测着所有鱼的生与死。将死之鱼，大多都是即将被人钓起的鱼，这种鱼，最容易上钩，也最容易…

    嗯？怎么又有出水声。

    “师父，我钓到第二条了。”宁凡又钓了一条鱼。

    是比前一条鱼更肥更大的道鲤！

    “呵呵，不错不错，继续努力，再多钓几条，你就能追上为师狂奔的马蹄了。”

    韩老头面上夸赞着宁凡钓术了得，暗地里却在腹诽“这小子踩狗屎了吧”“蒙的蒙的不要在意”云云。

    而后不多时。

    宁凡又钓上了第三条。

    第四条。

    第五条。

    第六条。

    …

    一口气钓出了43条道鲤！

    “孺子可教！”

    “可以可以！”

    “不错不错！”

    “再接再厉！”

    韩老头心里面已经对宁凡的钓术酸的不行了，表面上还要一本正经地夸奖宁凡，以表现自己气度宽广，真他娘的气人！

    自己倒好，拼了命都钓不起来一条鱼，难道这些道鲤感觉到了自己圣人气息不敢接近，对没错，肯定是这样！这群傻鱼还真他娘的有眼光，若是再有眼光一点，知道上钩几条哄老子开心，且不让旁边那小子再上钩一条，那可就更好了！

    韩老头一番自我安慰后，心情顺畅了不少；又见宁凡钓足43条鱼后，再没能钓出更多，不由得更加欢乐。

    这小子之前钓的鱼果然全是蒙的！

    你看，这不就钓不出第44条了？

    人呐，可以好运一时，却不可好运一世，事到临头，果然还是要看自身实力才可。

    心情大好的韩老头，甚至主动拍了拍宁凡的肩膀，语重心长地安慰道，“宁小子，别气馁！吾辈魔修，最重要的便是心境二字。能上能下，能贵能贱，能屈能伸，能有能无，方为真魔。钓鱼一时爽，一直钓鱼一直爽，可若是突有一日你再无法钓起鱼呢？那才是打击最大的时刻，也是修魔之关键。你钓不起第44只鱼，老夫绝不会看轻你，但若是你自己看轻自己，则这魔道便再无可修了。”

    “多谢师父提点。”宁凡谢过韩老头之后，一拉钓竿，瞬间钓起了第44只鱼，却又在钓起之后，将鱼放归江中。

    “但其实，我能钓起更多鱼，只是我一直在心中思索43的真意，而不愿钓起更多。”

    我烤！

    韩老头真是想骂娘了！

    见过装逼的，没见过这么能装的！

    敢情你小子钓43条，是因为只想钓43条，老子钓0条，就是老子只有本事0条！

    “纵你不愿钓起更多，也终究是钓起了第44只鱼，便再也回不到43的心境了。你看那鱼，它咬过你的钩后，鱼唇便有了伤口，便是你将它放归江中，其伤痕也不会抹去，其因果也不会消失…”

    “师父你错了，你仔细看那条鱼，它的口中可没有任何伤口，因为我早就把鱼钩掰直了。”

    “你是说，你一直在用直勾钓鱼？”

    “嗯。”

    “用鱼饵了？”

    “未曾。”

    “这就已经想钓多少就钓多少了？”

    “嗯。”

    “你小子还真是…还真是个钓术天才。”韩老头被打击得不轻，有生以来第一次怀疑自己是不是个傻瓜二货了。

    “不过术法只是小道，切不可过于痴迷于此。切记，重要的并不是钓得多少鱼，而是钓鱼时的心境。你看为师，可曾钓起过任何一条鱼？你可知，若为师愿意，汨罗江中一万八千鱼，皆会被我一竿入钩，可那又如何呢？为师纵能钓尽此江道鲤，又如何能钓尽天下鱼，更无法钓尽苍生。人力有时尽，轮回却是无穷，是以老夫才在此地借钓鱼摆渡之事感悟轮回，精进道念。你，懂了吗？”韩老头高深莫测道。

    “哦…”得到的仍是漫不经心的回答。

    显然宁凡没将韩老头的吹牛当真。

    显然他真的了解韩老头的脾性，知道这二货老头只会杀人越货，旁的什么也不会。

    一炼丹就炸炉，一钓鱼就空手而归，嗯，这才是师父的本来面目嘛。

    “怪事，我为何对此人脾性如此了解…”

    “说起来，我之所以能钓到如此多的鱼，是因为我对这江中鱼有某种奇异感悟…”

    “今日人钓鱼，他年天钓我么…”

    “不仅如此，师父刚刚说了这江中共有一万八千鱼，这数字，我同样觉得有些在意…”

    宁凡正自思索，忽有一条飞龙从远方飞至。

    怪异的是，飞龙的来临，似乎只有宁凡能够看到。

    这汨罗江周遭也有不少楚国人，可这些人仿佛看不见飞龙一般，对飞龙到来的浩大声势半点不闻。

    “是这飞龙用神通掩盖了行迹么…”宁凡暗道。

    那飞龙越飞越近，越是临近，宁凡便越觉得此龙的气息有种惊心动魄之感。

    很强，强得可怕，这种感觉，绝对不是第二步，这是一只堪比圣人的飞龙，只不知是圣人哪一阶段。

    “你这小子，为何身怀我族族运！”那飞龙盘旋在汨罗江上空，怒声问道。

    再一见宁凡从汨罗江中钓得43条道鲤，怒气顿时更甚。

    “贼子！尔安敢钓我道鲤一脉！”感情这飞龙是道鲤一族鲤鱼跃龙门后的产物。

    这还真是一条圣人飞龙！

    且其到来的目的，是为了道鲤一族的族运。

    “想起来了一点…我似乎因为某些缘由，杀过一些道鲤族高手，并借由某种手段，从此族手中夺过一千五百彩族运…”

    “麻烦了，对方的圣人寻仇打上门来，这可如何是好…”

    宁凡终于有了些许紧张。

    这些紧张表情，被一旁的韩老头全部捕捉，顿时心中乐开了花。

    嘿嘿！老夫还以为你小子不知道害怕呢，怎得，不过是梦中遇到一名始圣敌人，便害怕了？若真是如此，日后害怕的地方还多着呢，只需这名始圣沿着你做的梦做个标记，日后时时来寻，你怕是连睡觉都不敢了，哈哈哈，老夫总算找到个比你厉害的地方了。

    咦？怪事，这小子身上为何没有梦境痕迹，莫非此子竟不具备做梦的能力？还是有某个无上存在封了此人做梦能力？咳咳，应该不至于吧，那些无上存在闲得蛋疼，去封一个小辈的梦境？果然是这小子自身原因，又或者，他偶然来到老夫梦境，靠的并非是梦之一途，而是用了类似道念战、魂魄战之类的方式，故而没有梦境痕迹？

    韩老头正自不解，却见那飞龙忽而动了手，似要当场格杀宁凡。

    但见此龙口中吐出一颗水蓝色的龙珠，霎时间，天地间的水行道法全都汇聚到了飞龙口中，并于其口中凝成一个轮回大圆。

    那大圆越凝越实，顷刻便变作一个道法光球。

    那光球之中，蕴含了难以想象的力量，一旦被其打中，几乎没有几个第二个修士能够存活——除了乱古、墨重之类的越级高手。

    “不好，看来只有祭出功德伞才能挡此一击了。嗯？我终于记起功德伞了，可还是无法记起更多…”

    宁凡正欲祭出功德伞对敌，一旁的韩老头却先一步动手了。

    却见韩老头此刻面色冷肃地可怕！他固然乐于见到宁凡吃瘪，可吃瘪是一回事，丧命又是另一回事！

    他是圣人，可以使出道法真伤跨越梦境杀人，上空的飞龙圣人怕也精于此道，若这一击当真命中，宁小子怕是十死无生。

    虽不知这小子和道鲤一族究竟有何瓜葛，可这小子…好歹也是自己未过门的徒儿！是自己一度看中、差之毫厘收入门墙的内定徒儿！

    区区道鲤族始圣，竟敢对自己内定徒儿出手，好，好得很啊！

    “道鲤小贼，你似乎对你的水行道法很自信啊，老夫便以火破你，如何！”韩老头冷笑一声，张口喷出一道火光，那火光先是如冰雪般寒冷，继而又化作了团团紫金火焰，最终，所有的紫金火变成了黑火。

    “此为，三世火元之术！”

    随着韩老头冷声出言，其黑火直冲天际而去，杀机锁定在飞龙身上。

    飞龙一怔，继而不屑一哼，“我倒是谁，原来阁下便是两仪宗新晋的那个功德圣人。何其愚蠢，何其自大！居然敢以火行道法战我道鲤之水，当真不知死活！”

    飞龙面带蔑意，喷出了口中的蓝色道法光球。

    那光球轰然炸开，化作十万江河，誓要淹杀眼前的一切。

    然而可惜的是，那江河还未淹到任何一人，便被韩老头的黑火烧成水蒸气。

    直接一把火烧干了！

    “不可能！水克火，我道克你，且我修为更甚于你，更因斩尸得道，地位比你更高，为何竟会如此！”飞龙面色大变。

    “你可知我这徒儿钓得43鱼，是因为只想钓这个数目！”

    “你又可知老夫功德成圣，是因为只想这般成圣！”

    “谁告诉你功德圣弱于斩尸圣！老夫偏就不信！”

    “谁告诉你火克不了水！老夫偏就不信！”

    “老夫谁都不信，老夫唯一所信，只有老夫的内心！毕竟这是一个相信就能存在的世界！”

    韩老头冷笑一声，腾空而起，迎着飞龙追去。

    抬手，无知一抓，漫天黑火顿时化作一个黑色巨鼎，朝飞龙狠狠砸落。

    轰！

    黑鼎砸中飞龙脑壳。

    噗！

    飞龙当场被砸断一根龙角，狂喷鲜血的同时，从天而坠。好不容易稳住了坠势，飞龙却又骇然发现，自己仅仅是被那火鼎砸中一次，一身修为竟被封印了数纪轮回之多！

    这是什么邪术，怎得如此厉害！

    他一共才多少纪修为！若再被砸中几次，岂不是要重创于此地！

    贼厮太强！风紧扯呼！

    “哼！本圣今日有事，不与尔等计较。告辞！”

    “狗屁！你算个什么东西，也配与老夫计较！你还想逃？老夫准你逃了么！”

    轰轰轰！

    韩老头追了上去，一连又砸了数鼎，直砸得飞龙仓皇逃离他的梦境，这才骂骂咧咧返回舟上。

    见宁凡一脸震惊望着自己，韩老头顿时生出无尽装逼之感，收了火鼎，负手淡然道，“小场面，不值一提。更大的场面你还没见过呢，不要太惊讶。”

    “师父你这么厉害，师娘知道么…”宁凡震撼道。

    “好小子！你还敢提这茬！”韩老头再一次被点着神经，气得抬手就给了宁凡又一个暴栗。

    而后用一种“忍不住，实在是没有忍住！不好意思！不服你打回来！”的表情看着宁凡。

    “呵呵…”宁凡却傻傻笑了出来。

    总感觉很多年没见到师父了，偶尔这样挨挨打还挺令人怀念。

    “算了算了，不打你了，都打傻了。对了，你是怎么招惹上道鲤族圣人的？他说你夺了道鲤族运，莫非竟是真事？你不怕被山海万族定罪？”

    “我什么都不记得了…”宁凡无奈道。

    “那你还记得些什么？”

    “隐约记得我来此地是要做一件很重要的事。”

    “很重要的事？具体是什么，可能记起一些线索…”韩老头皱了眉。

    他隐约也看出了宁凡是在和某人进行一场道念战，因此误入了他的梦境。

    此子能进入他的梦境，本身并不奇怪，他的梦境又没设密码，谁还不是想进就能进？二人在此相遇，也只能归结于缘法了，毕竟这是一个有缘千里来相会的世界。

    “老夫与你有缘…”韩老头忽然没头没脑说了一句。

    “？？？”宁凡一怔，不解韩老头想表达什么。

    “你应该是在和某人进行一场道念之战。”韩老头又道。

    “原来竟是在进行一场道念之战。前辈将此事告诉我，我岂非是在作弊？”经此提醒，宁凡又想起了一些事情，记起了和屈平老祖的道念之战，具体起因、过程、诸多细节、过往，却还是无法想起。

    “作弊？哈哈哈！你应该也是魔修，为何说出如此可笑的话语。我辈魔修，得不到的，唯有抢，抢不到的唯有强抢。魔只有欺骗才能立身于世，只要无违道心，骗尽天下又何妨，至于作弊之言，当真可笑！这世间除了心中所执之事，便只剩生与死了，既无正邪，也无善恶。欺骗本身其实也不算欺骗，只能算敌人蠢笨，又何来作弊之言？”

    “所以…”

    “所以不用怕！管球他是谁和你道念之战，来一个，老夫帮你杀一个，来两个，老夫帮你杀一双！”

    “这，此事不劳师父出手，我会自行应对。此战我虽不记得具体，但我了解自己。我既敢接下和对方的道念战，必定是有一些把握；加之此刻我又有师父从旁提醒，又想起了太多事情，此番道念之战已经算是十拿九稳、胜之不武了。唯一需要等待的，是那个对手的出现…”

    宁凡回绝了韩老头的帮助。

    这让韩老头有些失望，他还想再多帮宁凡几次，多得一些装逼的机会呢。

    罢罢罢，小辈们的事情，还是让小辈去处理好了。

    但若是老一辈前来对宁小子出手，他可不会坐视不理…

    “果然还是给梦境加密得好，免得此子惹得因果太过，又引来什么厉害对头，倒是如果连我都无法应对，岂非白白送了此子的命…”

    “不过以我短短时间对此子的了解，此子便是在此梦中遇到某些无上存在，应该也能全身而退…不知为何，我对他就是这般有信心。我似乎对此子个性了解颇深，可原因却是不明…”

    …

    此后数日，再无如飞龙圣人那般的大麻烦出现过。

    韩老头也乐得清静，继续每天练习钓鱼，在练习了七日后，韩老头终于在宁凡的点拨下，侥幸钓上了一只…鳖。

    登时，韩老头的脸色不淡定了。

    鳖者，甲鱼也，王八也…

    钓上这玩意儿，貌似不是啥好兆头啊。

    算了，至少这玩意炖汤很补。

    “拿去炖了！”韩老头将甲鱼交给宁凡烹制。

    宁凡心中腹诽不已，却还是听命烹好了鳖汤。

    韩老头尝了一口，顿时惊为天人，“你小子藏得够深啊！连厨艺都这么好，你就没什么不会的事？”

    “轮回如圆，此圆越大，未知便也越多，我的未知很多很多…”

    “所以你是在变相自夸自己很屌，是不是？”韩老头好气啊，好酸啊。

    正打算再给宁凡一暴栗，忽见一人来到汨罗江畔，望着滔滔不绝的江水，眼神绝望。

    “他便是屈平老祖！”宁凡一眼便认出了来人。

    “你前几日不是告诉我，你不记得敌人是谁？”韩老头不高兴了，有种被欺骗的感觉。

    “我确实不记得啊。”

    “那你怎么知道此人姓甚名谁。”

    “我问过汨罗江水，问过船浆，问过我钓起的鱼，问过此地可能沾染此人因果的一切…”

    “啥？你在说啥，说人话？”韩老头有些听不懂。

    “总而言之，我用了特殊手段，了解到了一些有用情报。接下来的事情，师父便不要插手了，我自己应对便可。师父且将船靠岸，我去会会那人。”

