    　　        第8363章想不想干了魏镇天一直在观察林逸的表情，见林逸露出明悟的样子，顿时微笑起来。

    　　

    　　    “司马院长，想来你也已经明白了，查验是不会有结果的，不如就此打住吧!此事到此为止，本座自然会有所担待!”

    　　

    　　    魏镇天略微一顿，稍微想了想后继续说道：“实话告诉你，本座和花飒院长还是有些交情的，看在花飒的面子上，规则之内，本座多少会给你们扶摇炼丹学院一点方便，汤云圭等到秋后吧，到时候本座给他一个黄金级炼丹学徒补考的机会，不用等两年，你看如何?”

    　　

    　　    这已经算是非常给林逸面子了，在不知道林逸暗使身份的前提下，魏镇天能做到这一步，确实够意思。

    　　

    　　    林逸相信，魏镇天真的和花飒的关系不错。

    　　

    　　    若是林逸还不依不饶，魏镇天估计就要翻脸了!

    　　

    　　    人家都说到这份儿上了，林逸自然不能再为难魏镇天了：“魏院长隆情厚谊，司马逸感激不尽，此事确实不能让魏院长为难也罢，查验就算了!”

    　　

    　　    既然结果已经被人动了手脚，查验也只是浪费时间!

    　　

    　　    林逸干脆做个顺水人情，免得魏镇天麻烦。

    　　

    　　    “司马院长果然是深明大义，能如此想就太好了嘛!退一步海阔天空嘛!”

    　　

    　　    魏镇天神色一松，当即哈哈笑道：“那此事就这么定了，汤云圭等秋后再来补考，到时候就绝对没问题了!”

    　　

    　　    林逸抱了抱拳，算是感谢，然后淡淡一笑，忽然转口问道：“魏院长，那此事到底是谁做的?””什么?”

    　　

    　　    魏镇天笑容凝滞，他还以为林逸不追究了呢，原来这小子还要刨根问底!

    　　

    　　    “司马院长，谁做的重要么?到此为止不好么?为什么还要追根究底呢?这对你，对汤云圭，以及对扶摇炼丹学院，都没有任何的好处啊!”

    　　

    　　    魏镇天暗自哀叹，怎么就遇到这么个执拗的愣头青小子呢?真是愁人啊!

    　　

    　　    不过看看林逸的年纪，还是年轻啊，年轻人有能力，就是脾气不服输，容易吃亏啊!

    　　

    　　    “魏院长，其实你不说，我也知道是谁了，能做到这件事的人，除了他还有谁?询问你只是想确定一下而已!

    　　

    　　    林逸很淡定，一副一切尽在掌握的姿态，好像真的已经知道是谁一般：“魏院长不说也无所谓，我直接上门去确定好了。”你疯了?!直接找会长，是想要找死么?那还不如让你查验一番后死心呢!”

    　　

    　　    魏镇天以为林逸真的知道了，所以顺口就给爆料出去了。

    　　

    　　    炼丹协会会长!

    　　

    　　    也确实是林逸的怀疑对象!

    　　

    　　    但是林逸也不是特别确定，毕竟能指挥魏镇天的不只这一个。

    　　

    　　    不过，魏镇天是炼丹协会的常务副会长，考核又是炼丹协会负责，除了这个会长之外，别人想要修改考核结果，还真是有点难度。

    　　

    　　    “呵还真是你们炼丹协会的会长啊!他为什么要操控结果?”

    　　

    　　    林逸这话一出口，魏镇天就用力一拍额头，反应过来刚才林逸是在诈他了!

    　　

    　　    可说都说了，想收也收不回来了啊!

    　　

    　　    “魏院长，你知道其中的原因么?他是针对汤云圭，还是想要扶持欧阳帆彤上位?莫非是受到了欧阳家族的压力?”

    　　

    　　    林逸没空理会魏镇天的懊恼，接二连三的问出了几个疑惑。

    　　

    　　    魏镇天顿时苦笑摇头：“我哪儿知道啊!按说会长不可能认识汤云圭，所以不会有意针对他，而欧阳帆彤的话好像也没什么交集，犯不着特意关照吧?”

    　　

    　　    “炼丹协会会长兼任大洲武盟副堂主，身份显赫之极，欧阳家族就算想要施压?也根本不够资格啊!你这条线索方向不对!”

    　　

    　　    魏镇天自言自语，却也猜不出其中缘由，看来这家伙是真不太知情了。

    　　

    　　    林逸也不想为难魏镇天了，挥了挥手，道：“算了，不想这些了，直接问他好了!魏院长，还要麻烦你一下，让人去把大洲武盟炼丹协会的会长找来，就说有事相商!”

    　　

    　　    “这不可能!你到底在想些什么呢?此事万万不可!会长来了，你又能如何?”

    　　

    　　    魏镇天不是怕会长，而是担心林逸会被会长记恨报复。

    　　

    　　    “我能如何你到时候就知道了，听我一回，就当帮忙，去把你们会长找来，要不然的话，你希望我亲自找上门去?”

    　　

    　　    林逸不想把事情闹大，找上炼丹协会的话，事情肯定大发了!

    　　

    　　    现在把人叫过来这边，悄悄的解决掉，才是最好的选择。

    　　

    　　    魏镇天嘴角抽搐，正所谓两害相权取其轻，这么一比较，那肯定不能让林逸去上门找事啊!

    　　

    　　    “明白了，本座派人去请会长过来。只是会长来了之后，你要好好说话，千万别冲撞了会长!”

    　　

    　　    “放心吧，魏院长!此事不关你的事情，你旁观即可!等他来了，我就是问问他，这个会长职位还想不想干了?不想干就直接卷铺盖滚蛋!”

    　　

    　　    林逸态度强硬之极，魏镇天却很是不以为然。

    　　

    　　    那可是大洲武盟的副堂主，炼丹协会的会长，你居然问他还想不想干?

    　　

    　　    拜托，人家来了之后，不是人家想不想干了，而是你这个扶摇炼丹学院的荣誉院长还想不想干了?

    　　

    　　    “这事儿不解决，我就解决掉他这个会长!”

    　　

    　　    林逸却不知道魏镇天怎么想的，皱眉不耐道。

    　　

    　　    这不是林逸吹牛逼，而是真这么想的，林逸倒是想看看这个炼丹协会会长到底和欧阳家族有什么关系!

    　　

    　　    如果真的关系深厚，那就直接罢免拉倒，省的给自己留个敌人。

    　　

    　　    可惜，观众只有魏镇天一个，林逸也没得什么回应，这是个不会捧眼的老实人!

    　　

    　　    老实人魏镇天对林逸老不满了，他根本不觉得林逸说的是真的，只以为年轻人说气话!

    　　

    　　    在他看来，林逸这就是在作死，既然如此，魏镇天也没什么可说的了，直接派人找院长来就是了!

    　　

    　　    喊来了一个手下，亲自写了一个字条盖上了印章，魏镇天就差他去送信。

    　　

    　　    在等待会长大驾光临的时间里，魏镇天不抱希望只是按照惯性又劝说了林逸几句。

    　　  

