    第796章 值得尊敬的年轻人

    林昊觉得刘贵龙突然间这样行事，就是因为自己把那个药厂交给了王云深他们处理，让吴向辉和刘贵龙气急败坏了。

    林昊觉得他们这一次一定是想要把自己给弄死，要不然他们也不会用这么暴力的手段。

    在刚才那样的追逐战当中，自己是根本没有办法想出对策的，所以也只能忍气吞声地逃离了，他们既然想把自己弄死，那就一定会拍出一些高手的。

    “呵呵，我这里的香火确实不是特别的旺盛，对于你们商人来说，我这算是经营不善吧？”

    林昊来到这里之后，就感觉到整个人都放松了下来，而且在自己变强以后，他感受到这个方丈的身上，散发着一股特别强劲的气息。

    林昊眉毛一挑，想起自己从来都没说过自己是一个什么身份，可是这个方丈又是怎么知道的呢？

    只不过他想着自己也没有必要纠结这些事，而是想着自己公司内部的安全，于是这个老方丈不好意思的说道。

    “我先去打几个电话，我们一会儿再聊！”

    老方丈双手合十的对着他微微的点了点头，林昊也是微笑的对着他点了点头，然后便转身离开了这里，来到了一个比较清静的角落。

    “喂，元杰，猴子现在已经回到公司了吧？让所有的公司现在都进入到高度戒备的状态，所有的安保人员一律不允许外出，确保所有公司员工的安全！”

    “按照上一次那种方式，跟所有人都说明一下情况，刘贵龙这一次有大动作，大家必须要注意，千万不要有任何人受到任何的伤害！”

    林昊这一次能用的人，可比上一次多得多，他紧接着给莫问天还有李耀阳打了过去，把这一次情况跟他们进行了说明，让他们帮忙进行戒备。

    林昊可是感受到了来者不善，但是不管对方到底拥有着怎样的目的，兵来将挡，水来土掩，自己总是能有办法去应对的！

    林昊布置完了这一切，所有的事情也都有着落了，林昊又思考了一段时间以后，他觉得该布置的全都布置下去了，而且自己能够感受到，他们这一次的目的很明显，他们就是想要对付自己的。

    还是自己手底下员工安全也必须要得到保障，在没有发生任何意外之前，自己也不会去麻烦有关部门的。

    林昊慢慢的走了回去，他觉得这一次刘贵龙他们还真是气势汹汹，在他们这种实力的人的攻击之下，林昊觉得上一次，自己手底下的人还没有能力做到现在这样的程度。

    而这一次变得完全不懂了，因为自己原刚才只是简单的布置了一圈以后，觉得他们这些人的存在，完全可以做到保护自己所有公司的人。

    “施主，是为何事所烦忧呢？”

    林昊走过来之后，老方丈已经扫完了院子，邀请他向着禅房的方向走去。

    林昊也没有拒绝，因为自己来这里就是为了躲避一阵子的，而且跟这个老方丈聊聊天，完全可以提升自己内心的变化。

    进入到禅房以后，老方丈已经命人准备好了他们这里的花茶，林昊没有客气，直接就坐了下来。

    “唉，最近有一个生意场上的对手，其实我们两个之间并没有什么生意之间的往来，甚至在生意方面没有任何的交集。”

    “但是我手底下那些人的家里人，有很多都死于这个人的手上，所以我对这个人非常的愤怒，然后我们两个就一直缠斗到现在。”

    “但是今天他们好像是要对我痛下杀手了，我现在非常担忧我公司的员工，我觉得我还可能保命，但是我手底下那些普通的员工，如果被这件事情瓜葛了的话，我会后悔一辈子的……”

    林昊话说的特别的认真，因为在他的眼里，最不想看到的结果，就是因为自己招惹的事情，遇到自己的朋友或者是自己的爱人。

    所以他现在只能拼尽全力的去面对刘贵龙他们，来这里也只是躲得了一时，但是自己早晚都得面对他们，等到了那个时候，自己就会全力以赴的！

    老方丈喝了一口茶水之后，笑呵呵的看着林昊，脸上的表情特别慈祥。

    “原来是这样啊，有的时候你越在意一些东西，你就会越加的担心这种东西，你们商业圈的事情大多都牵扯到利益，但是你这件事情则不然。”

    “因为我感觉到你是一个特别善良的人，在这么危险的时候，都还在想着你朋友和你的员工，在这个世界上，拥有你这样觉悟的人可不多了……”

    “但是你现在在这里好像也没什么用了，因为那些人来了……”

    林昊这时候也感受到了外面那些凌乱的脚步，他紧紧的皱着眉头，因为他没有想到，这些人竟然会找到这个地方。

    “真是不好意思，我本以为他们不会找到这里的，我现在就是处理，给你添麻烦了……”

    老方丈微笑的看了他一眼说道。

    “有客人到访，我这个做主人的当然要去迎接，我陪你一同前去！”

    林昊看着这个老方丈也要六七十岁了，赶紧对着他说道。

    “还是算了吧，自己去就可以了，来这里本就是打扰到你了，我自己的事情，还是由我自己来处理吧……”

    林昊这一次也感觉到了危机感，因为刘贵龙手底下的人自己也有所了解，他的手底下也有好几个非常强劲的存在。

    所以，林昊觉得要是对付他们的话，只是凭借自己还真是很难做到，所以，林昊想着自己绝对不可以连累其他人的。

    可是那个老方丈这个时候依旧是笑呵呵的看着林昊，只听他慢慢的开口说道。

    “呵呵呵，我知道你是怎么想的，那些人确实有的不错的功夫，我四岁就开始习武，上一次你保护了这个寺庙，这一次我代表寺庙来保护你！”

    “这天底下的一切都是有因果循环的，如果当时你没有那样的善举，你跑到我这里来，虽然我也会帮你，但是我也是心不甘，情不愿。”

    “可是你上一次救了这间寺庙，保护了这么多的文物，你是一个值得尊敬的年轻人，你的觉悟，可是要比别人高得多啊……”

    林昊听到了老方丈的话以后，紧紧的皱了皱眉头，因为他真的不想因为自己的事情麻烦别人，但是自己也感受到了这个老方丈身上散发出来的强者气息。

    (本章完)

