    “鸢尘妖仙，你还真能跑，不过现在应该是跑不了了吧，累得我们这一大群人在这凶险四顾的地方追了这么久，原本是想你献出真玄极石之后，给你一个好结果，大好的机会从你指尖溜走，现在可就不要怪咱们这些人心狠了。”

    为首那名中年男子嘿声一笑，他能看出鸢尘妖仙已经到了难以为继的地步，不出意外，鸢尘妖仙被他们所擒不已经是铁板钉钉的事情了。唯一让他们稍有些疑虑是虚空中盘坐的那名来历不明的青年男子。也不知对方是否与青鸢妖仙有所联系。

    对于身后这些追兵的话，鸢尘妖仙直接选择了无神，依旧固执地向前奔逃。只是此时其速度已经是大为衰减，待逃至陆小天近前时，后面的追兵已经将距离拉近到十里之内，寒光闪烁中，一道寒气凛冽的冰斧虚空一落，拦截到了鸢尘妖仙前面。

    “还请道友助我一臂之力！”鸢尘妖仙被逼得没了办法，此时只能拱手向陆小天行了一礼，世上面相相近的不知凡己，不过面相，气质都类似的可就不多了，印象中陆小天是从牧野偷渡至仙界的。也不属于天庭，浪荡到这天庭以外的法外之地也是极有可能的。虽说当初确实有些被迫的成份，总归是有过联手之谊，而在鸢尘妖仙的印象中，当初陆小天的修为便已经远超于她，这么多年过去，她已经晋阶到了真仙境，并且离玄仙也为时不远，陆小天修为应该不会比她弱，甚至更强也说不定。

    若是陆小天肯出手，还是有希望能将她保下来的，就算事后陆小天对她手中之物也起了贪心，被陆小天取走，也总好过被身后这些家伙巧取豪夺的强。

    此时陆小天睁开双目，“多年不见，鸢尘道友竟是到这里来了。”

    “这位道友，鸢尘妖仙夺走了我日仙宗之物，奉宗主之命特地过来将其取回。还望道友不要出手阻拦，以免伤了和气。”那领头的中年男子语气还算相对客气，不过让陆小天不要多管闲事的意思再清楚不过了。

    “我不管你们出于什么原因，趁着我现在心情不错，都给我滚快些。”陆小天闻言一笑，一丝威压释放出去，眼前这些家伙不过一群真仙，离他差了两个大境界，如何能承受得住陆小天的气势，当下便有几个修为稍弱的骇得直接身形不稳，自虚空中掉落下去。另外一些也是在虚空中摇晃着身体，这偌大的虚空，竟是没有他们的容身之所。

    若是陆小天加强几分气势，对方没有一个能安稳站在这里的。

    青鸢妖仙纵然稍有准备，觉得陆小天修为多半不在自己之下，应该是要胜出自己一些的，极有可能已经晋阶玄仙境。却是没想到陆小天的修为有些超乎他的想象，对方甚至不用出，单凭外放的气势便能轻易碾压这十数个真仙强者。这是什么样的修为？那大日仙宗的宗主她也见过，怕也远无法做到吧。

    此时青鸢妖仙甚至无法揣测到陆小天的修为具体到了什么样的境界，该不会是超越了的玄仙境吧？这怎么可能，修炼到后面，每跨越一层境界都会变得更为艰难，这才多少年？陆小天能晋阶至玄仙境已经是不错了，至于超越了玄仙境之上的存在，青鸢妖仙有些难以想象。

    “走，快走！”此时追击过来的那些人哪里还不明白他们这些人与对方的差距，对方至少也是玄仙境的修为，甚至不会在大日仙宗宗主之下。这么一片没有多少奇异之处的虚空中，什么时候来了这么厉害的人物？纵然脑子里有不少好奇的念头，此时这些人也是丝毫不敢再留下去，对方一个念头几乎就让他们这些人失去了抵抗力。多留一刻万一对方改变了想法怎么办，他们可不敢冒这种无谓的风险。

    “多谢道友出手相救。”鸢尘妖仙面色复杂地向陆小天道谢。看陆小天的眼神中无形多了几分敬意。不过敬意中也有不少警惕和戒备。

    “真玄极石确实不错，你能得到也是一种莫大的机缘。不过此物对我已经没有用处，鸢尘道友倒是不需要这样戒备。”此时陆小天的元神已经强大到超乎对方想象的地步，鸢尘妖仙与方才那些人的对话，一举一动早就尽数落在陆小天眼里。这鸢尘妖仙运气还算不错，差不多刚好赶在他成功晋阶之后到来，对方如果早一些来，他在法则之力的攻击下，还真未必有功夫管这闲事。

    鸢尘妖仙面色微变，很快又恢复如常了，毕竟对方都已经知道了，而且以陆小天的实力，想要取走她身上之物轻而易兴，根本没有她丝毫反抗的余地。如此一来，鸢尘妖仙反倒是没有那么患得患失了。

    “道友虽然修为深厚，不过大日仙宗与此地另外几个宗派势力关系千丝万缕，既然已经留了活口，后面那大日仙宗怕是会再生事端，道友还要多加戒备都才是。”鸢尘妖仙提醒道。

    “无妨，让他们来便是，我对你身上的真玄极石不感兴趣，不过以鸢尘道友当初的修为，应该没有到这里的能力，可是有其他方式能抵达此地？”陆小天颇感兴趣地道。

    “那崹木雷池中，有一处传承阵，可以直通此地，原本我是想要到那崹木雷池之内寻些修炼所需之物，后来被里面魔物追击，意外闯入到一处传送阵，仓促之下开启了那处传送阵，随后便被传送到了此处。”鸢尘妖仙并未加隐瞒，直接了当地说道。

    “塔云城外的崹木雷池？”陆小天眼中带着一丝诧异的神色，整个仙界之中，传承阵是极其少见到，到目前为止，陆小天在仙界也算闯荡了不少地方，也只在密宗佛门秘境那祭坛古传送阵那里见到了一处。没想到的鸢尘妖仙也见到了一处。算上这一处，陆小天听说加上自己见到的也不过才两处而已。

    “还有其他的崹木雷池吗？”鸢尘妖仙反问了一句。

    “想不到那里还有一处传送阵。你传送过来的地方在哪里？”陆小天问道。

