    牧北揪着紫衣女子的衣领，连续又是几个耳光，抽的紫衣女子鼻青脸肿，不断吐血。

    “住手！”

    厉喝声响起，一个锦袍青年出现，快步走过来。

    “齐呈师兄，快救师姐！他非礼我们，还残暴的动手伤人！”远处，断臂的黄衣女子指着牧北尖声道：“杀了他！杀……”

    噗！

    一道金色剑气斩来，割下她头颅。

    “你找死！”锦袍青年死死盯着牧北，眼中杀意狂涌：“立刻放了池漩师妹，磕头道歉，我便留你一具全尸！否则，要你生不如死！”

    紫衣女子脸颊更是狰狞到极点，像是一只厉鬼般盯着牧北：“你最好将我也杀了，否则，我必要你……”

    牧北揪着她衣领，一拳轰在她腹部。

    碎心拳！

    “啊！”

    紫衣女子惨叫，大口吐血，血水中夹杂着心脏碎片，脖子一歪便没了动静。

    死了。

    “啊！！！”

    锦袍青年嘶吼，双眼瞬间变得通红。

    牧北甩手就是一道剑气斩过去：“你妈死了你都不会叫这么惨！”

    锦袍男子一拳轰碎剑气：“杂种，我杀了你！”

    元道尽头级的气势狂飙，他瞬间冲到牧北跟前，猛的一拳轰下来，拳端流淌浑厚真元。

    俨然，这是一宗极强横的拳道宝术！

    牧北一拳轰上去。

    喀！

    骨碎的声音顿时传出，锦袍青年蹬蹬蹬后退，脸色大变。

    “你……”

    铿！

    牧北抬手，一道丈许剑气笔直的斩向对方。

    锦袍青年狂吼，全力挥拳，拳端汇聚出一方狂暴的真元旋涡。

    下一刻，剑与拳碰撞在一起。

    噗嗤一声，锦袍青年的拳头被斩下一半，血水四溅。

    “啊！”

    锦袍青年惨叫出来。

    而这时，牧北挥手，又一道丈许剑气斩至。

    噗！

    血水迸溅，青年被一剑斩为两截，脏腑落了一地。

    牧北摘下三人的纳戒，简单一扫，在其中发现两瓶【锻罡宝丹】，顿时眼前微亮。

    这是专门用于罡气境修炼的宝丹，蕴含淬炼罡气的浑厚药力，以及有纯粹的灵能。

    两瓶这样的锻罡宝丹，足够他将修为打磨到罡气境大圆满，随后一具破入真元境。

    不远处有片丈许高的茂盛草丛，他将三人的尸体沉入湖底，而后来到草丛内修炼。

    很快，两瓶锻罡宝丹被他完全炼化，他的修为如同预料那般达到了罡气境大圆满。

    简单做了个深呼吸，他将《一剑绝世》运转的更快。

    冲击真元境！

    这个过程是将经脉内的气极限压缩，使之化作为真元，非常难！

    牧北精心凝神，全身心压缩经脉内的气。

    压缩！

    再压缩！

    直到过去足足三天时间，他体内传出一声嗡鸣，修为再次提升。

    真元境！

    以内窥法内视己身，只见经脉内，一缕缕液体般的能量流淌，夹杂着惊人的能量。

    远比气强！

    内气成功转化为真元，一次蜕变！

    手心张开，金色真元流淌而出，凝聚成一道九寸剑气，气息凌厉到极点！

    随手甩出九寸剑气，剑气速度快的吓人，瞬间斩断数十株大树，而后将更远处一块巨石击的粉碎。

    “不错！”

    牧北暗自点头，眼中划过一抹精芒。

    以真元凝聚的剑气，威力远非以气凝聚的可比。

    强太多了！

    他在这个地方简单梳理了下境界，随后离开。

    这片仙府非常广袤，几个时辰后，他来到仙府中心区域。

    前方，一座巨大宫殿横呈，表面已有斑驳的岁月痕迹。

    这时，有许多修士已是找到这里，走入了宫殿中。

    他走入宫殿，一个挨着一个房间探寻。

    很快，宫殿所有房间被寻过，其中有一些不俗的东西，但价值并不算很高。

    牧北往宫殿中心处走，不久后走进一间石室。

    就见室内，一口蒲团上盘坐着一具干尸，尸体上已是有着密集的蜘蛛网。

    “仙府之主，寿元干枯而亡？”

    他生出猜测。

    石室里很空旷，没有其它什么东西了，他转身离开。

    不过，就在转身时，他眼角余光瞥到干尸右手五指中握着一个寸许小瓶子。

    他走上前取出瓶子，打开瓶塞往里一看，顿时动容。

    就见着，瓶里有一枚拇指盖大小的紫色丹丸，表面带着十道紫纹印记，有雾光环绕。

    “这是……通至神丹？！”

    他眼皮猛的一跳。

    通至神丹，药典内有记载这种宝丹，七品级别，可在半个时辰内提升十倍战力！

    且，不会有任何副作用！

    “发了！”

    他忍不住咽了口唾液。

    这枚宝丹，可以说是真正意义上的价值无量！

    他连忙将这枚宝丹收起。

    “你寻到了什么！”

    一道声音响起，石室外出现一个蓝衫青年，直勾勾盯着牧北。

    牧北没有理他，走出石室离开。

    蓝衫青年豁然动手，一拳轰向牧北。

    牧北反手一拳迎上。

    拳与拳碰撞在一起。

    喀！

    脆响传出，蓝衫青年五指粉碎，口中涌血，横飞两丈多远。

    艰难站起身来，他有些惊骇的看着牧北。

    刚才那拳他并没有留手，可迎上牧北一拳，他不仅五指碎了，连五脏六腑都移了位。

    远不是对手！

    牧北扫了他一眼，转身离开。

    便也是这时，三男两女经过这里，俨然是同一脉的弟子。

    见着这一幕，五人倒也没有太过搭理，朝其它地方走去。

    “五位，他得了稀世珍宝！”

    蓝衫青年突然指着牧北道。

    这话一出，五人齐齐止住脚步，豁的都看向牧北。

    牧北也停下脚步，看向蓝衫青年。

    蓝衫青年指着他，对那五人道：“我们联手压下他，必可得到那件宝……”

    一道金色剑气激射而至。

    蓝衫青年惊悚，连忙止住后面的话，猛的一跃闪避。

    这一跃，他避开了要害，却没能完全避开，左边胳膊被齐肩斩下。

    血水迸溅！

    “啊！”

    蓝衫青年惨叫，被这一剑的余威震的横飞五丈多远。

    人还在空中，牧北抬手一点，又一道金色剑气横空压下。

    噗！

    蓝衫青年头颅斜着飞出，落在地上后滚出很远。

    牧北看向盯着他的五人：“你们要夺宝？”

