    形似棺椁的岛屿很是神秘，由九座小型圣阶位面相连，有无形墙壁将整座岛屿覆盖了，连圣阶巅峰强者攻击都能抵挡下来，直到接连受到萧叶数十次的攻击，这才消散了开去。

    “轰开了！”

    “叶子如今的实力，的确太恐怖了，不知道这座岛屿上有什么！”

    ……

    这一刻，真灵三帝、南宫星宇等激动了起来，满脸的期待之色。

    覆灭大衍后，这座族地他们也没有放过，将其翻了个底朝天，唯有眼前这座奇异岛屿无法闯进去。

    从种种迹象来看，这座岛屿绝对有大秘密，毕竟圣阶位面本身就很少见，而这里却有九座，说不定有什么至宝。

    此刻，萧叶已经登临其上了。

    整座岛屿并不大，对圣阶强者而言，只能算是方寸之地，一览无遗，但却又非同一般，像是远古年间的遗迹，经历了无数的大劫。

    这里有一种不朽的气息，可以让时间流速放缓，同时有一种特殊的生机在扩散，充满了一种难言的律动。

    “时间流速缓慢，这是时间圣道。”

    “果然和太初有关系！”

    萧叶的眼神愈发深邃了，目光落在岛屿中心位置。

    那里有着一个古洞，弥漫岛屿的云烟正是从此地喷薄而出，蒸腾而上，拥有一种奇异的伟力。

    萧叶脚步一跨，便朝着古洞而去。

    古洞的洞口容一人出入，其内并不大，更加浓郁的云烟翻滚，宛如人间仙境一般，纵然以萧叶之能，都感觉视线朦胧，只能看清楚方圆十丈之内景物。

    萧叶在古洞内行走，追寻一些痕迹，想要有所发现。

    “嗯？”

    突然间，他猛然停下，身上的汗毛都竖了起来，眼睛直勾勾看着前方。

    翻滚的云烟中，出现了一座石台。

    这石台四周，可见亿万阵法符文在闪烁着，历经万古而不朽，也不知道多少大阵叠加在了一起，蕴含着太初九脉的气息，像是繁星在闪烁，撑起了一股禁封之力，远超萧叶所见过的任何大阵。

    而在石台之上，正横陈着一道身影。

    这身影并不算高大，通体竟然由翻滚的云烟凝聚而成，无论是样貌还是体态都很模糊，根本辨不出是来自三千大界哪个种族，且没有任何生机了，但却能带给人一种巨大的压迫感。

    萧叶只是凝视片刻，就感觉眼前发黑，天旋地转，灵魂竟然沸腾了起来，像是要自燃起来了一般，根本压制不住。

    且，好似因为他的靠近，云烟翻滚得更加剧烈了，这座古洞乃至整座岛屿都为之摇晃了起来，在发生某种变化，像是触犯了某种禁忌。

    “这到底是什么！”萧叶惊骇无比。

    他在三千大界一路崛起，达到如今的高度，什么磨难没有经历过？

    但眼前的变故，却超出了他的认知，直接影响了他的灵魂，竟然让他都浑身发毛，有种恐惧之感。

    “圣子，快点离开！”

    “千万不要靠近那座石台！”

    ……

    就在此刻，空间震荡，有两道身影先后瞬移而来，正是玄霄和庆泽圣主。

    此刻，他们看到那座石台上的身影，像是记忆起了什么，满脸的惊慌之色，同时也受到了影响，灵魂都要燃烧起来了。

    “走！”

    而萧叶的灵魂在翻滚，已经绽放出火光，剧烈的痛楚让他表情扭曲，他一挥手，带着玄霄和庆泽圣主直接离开了这座岛屿，回到了虚空之中。

    “到底怎么了？”

    太初其他强者，感受到这样的动静，早已远远退开了，惊疑不定的目光，齐齐看向萧叶。

    “好可怕，竟然能让我的灵魂都燃烧起来，如果晚一步，恐怕真的要灵魂俱灭了。”

    虚空之中，感受到灵魂的沸腾消失了，萧叶这才松了一口气，也没有过多解释，反而目光看向惊慌失措的玄霄和庆泽。

    玄霄和庆泽，都经历过太初古族峥嵘岁月，且在关键时刻赶来，要让他离开，肯定知道什么。

    “圣子……”

    庆泽圣主苦笑走出，且撑开了圣主领域，隔绝他人听到。

    如此警惕，让萧叶更为好奇了。

    “昔日太初乃是人族第一古族，坐拥无尽疆域和宝物，同时也肩负起了守护人族的职责。”

    “比如我族太初族长，便乐善好施，每隔万年都走出族地，行走于三千大界中，击退异族强敌，而且还开辟道场讲道。”

    庆泽圣主像是在追忆，声音飘渺。

    萧叶在认真倾听。

    “有一天，太初族长再次外出，竟然带回了一个昏迷中的生灵。”

    “他言称这生灵一旦苏醒，是福是祸，会在对方的一念之间，为了防止意外发生，所以调动了太初九脉所有强者，花费了千年的时间，布置了‘亿万星辰大阵’，以此来封印了那个生灵。”

    “这么多年过去，我都快忘却了，没想到这个生灵竟然被大衍古族给带了回来。”

    “幸亏他们没有让那神秘生灵苏醒，不然麻烦就大了。”

    说到这里，庆泽圣主声音无比的沉重。

    “什么！”

    萧叶心神震荡。

    很显然，躺在那座石台上的身影，定然就是庆泽圣主口中的生灵了。

    太初古族的族长，最起码也是点燃天火的圣阶巅峰强者。

    且太初古族，还有一位他如今都不可揣测的时间主宰，能让对方如此谨慎对待，那神秘生灵是什么来历啊？

    可惜，对此玄霄和庆泽圣主知晓也并不多，无法解惑。

    “三千大界的秘密，实在太多了，到了这个境界，也不能详尽得知。”

    萧叶叹息了一声。

    境界越高，他反而对三千大界，越加的敬畏了起来。

    “这座岛屿的存在，你们不要声张，我会带回到魂禅大界。”沉吟片刻，萧叶做出了决定。

    事关重大，若是外人闯入到这座岛屿中，说不定真的会酝酿出灾难。

    神地开启在即，他同样不想节外生枝。

    待他境界再做突破，在展开探查也不迟。

    说完，萧叶亲自调动天地意志将其笼罩，加大了封印，随后将这形似棺椁的岛屿，以及九座圣阶位面同时凌空摄起，直接朝着魂禅大界掠去。

    （第一更到！）

    .。手机版更新最快网址：m.

