    木愔璃年方十岁，今日是第一次随着父亲出海，铁柘、木謇都将之当做小孩儿出门玩闹见见世面，并未指望她能有收获。商老等人方才也并未往她背上的小竹篓多看一眼。

    就连木愔璃自己，也确实是抱着出门玩耍的心思。方才商老清点收获，她也是一副事不关己的模样，浑然忘却了自己也是出行队伍的一员。直到清点清楚分出胜负，这才醒悟过来。

    “多少？”

    “几条？”

    竟是铁柘、木謇两人意识到这小丫头居然有所收获，同时发声。

    木謇面露喜容则罢了；就连铁柘，这一问也是满含期待，语气中没有半分害怕南寨中反败为胜的意思。

    木愔璃就在原地掀开竹篓，扑通一声，两条青色鱼儿落地，在草地上不住翻滚。

    原来是两条最常见的“青团鱼”，方才过目的数百条鱼儿中，有十分之三四都是此类。

    加上这两条鱼儿，南北二寨竟然是打成平手。

    铁柘、木謇二人同时露出“当真如此”的神态，不约而同的哈哈大笑。商老也是捻须而笑，眉头皱纹都因此散了开来，仿佛盛开的花朵。铁、木二人身后侍从等人，竟也是一副如在梦中的神色，掩饰不住的欢喜。

    原本二算之优险胜，铁索儿十分兴奋，却被木愔璃这丫头搅了兴致。只是看铁柘伯伯，到手的胜利没了，不但没有半分遗憾，反而似乎快慰之极。铁索儿不由十分奇怪，又有些憋闷。

    而他身边的木愔璃，面上同样没有喜色，嘟着小嘴。原来这两条“青团鱼”一条是木愔璃用网兜捕获，另一条却是亲自跃入水中捉住。

    就在临近返回时，她其实已经又捉到一条尺半大的紫花鱼，只是她毕竟年幼缺乏经验，父亲在舟上催促的急，一不留神从手中滑走。否则便不是打个平手，而是南寨这边以一算的最小优势获胜。现在不由暗暗气闷。

    一时间，在场诸人无不开怀，唯有一男一女两个半大孩子嘟着嘴，苦着脸，倒是一副奇景。

    木謇看着木愔璃明明挽救败局，却反而闷闷不乐的模样，知女莫若父，哪里还不知道这丫头的心思。

    白天木愔璃捉到两条鱼儿之时暗自窃喜，并未说与父亲知道。但是临近回返时，由于自己催促，这小丫头到手的一只紫花鱼跑脱了手，木謇是很清楚的，在回返的舟中还哄了她好久。

    又看了一眼同样不甚开心的铁索儿，木謇对着两个娃娃笑道：“你们俩年纪尚幼，哪里知道，南北渔猎会打成平手，是一桩大大吉兆。”

    看着两个孩子一脸懵然，木謇摸了摸木愔璃的脑袋，向他们解说其中故事。

    原来这南北渔猎会是巨御部千年来的传统，近千年来，南北二寨共有三次恰好打成平手。这三次平局之后不久，部族都遇到了巨大机缘，将一个最初仅有百余人、茹毛饮血的原始部落渐渐发展到今天这等样貌。因此巨御部人将这三次渔猎会的平局称之为三次“天眷之兆”。

    第一次意外之缘是九百年前，在南北渔猎打成平手后的第二年春天，族中突然出现异人教授文字，自此鸟迹代绳，文字彪炳。种种文采、义理、规矩、典章竖立起来，对巨御族完成了一次大的文明启蒙。

    第二次南北渔猎平局之后的三载内，巨御部突然巧匠迭出，百工之技兴，锻造之艺明。族中日用之器从种种骨器、石器发展到木器、铁器。锻造出上等尖刀、马镫更是对部落发展起了深远影响。

    至于这第三次天眷之兆么，更为直接又更加诡异。一场甘霖降下，落在这巨御族的栖息之地后。此族人突然莫名身体强健了许多，自此男女个个高寿，精神健旺，少生疾病。如眼前这商老，今年六十有七，却耳聪目明，牙齿完好，筋骨健壮如五十不到的中年人。

    巨御部规模虽小，却渐渐脱离荒蛮气息，文化俨然和传说中文明繁荣的北方王朝相酹，实在堪称异数，更为周边诸部族所无。

    木愔璃听了这番言语，心底方才释然。

    只是此时一个突然不和谐的声音响起：“小的这条不算。还是我们北寨胜了。”引得众人愕然，将目光聚焦在他身上。不是铁索儿又是谁？

    木愔璃一呆，怒道：“你说什么？”

    铁索儿仰起下巴，大声道：“族里规矩，无论渔猎，物色折合三等。若是捕鱼，身长一尺能值一算。”伸手朝地上一指，又道：“你捉到的这两条青团鱼，大的这条勉强有一尺长短，小的这条最多也就八寸。不能算数。所以还是我们北寨胜了。”

    铁索儿少年心性，甚么族中气运、天眷之兆，对他来说虚无缥缈，并不如何在意。方才北寨先胜，他十分喜悦。转眼间突然变成平手，即便有木謇告知以运势之说，一时间也不能释怀。盯着木愔璃捉到的这两条青鱼，见其中一条似乎分量不足数，于是便忍不住说出口来。

    其实木謇、铁柘等人眼光何等老辣，早已看出木愔璃捉到的这两条青团中较小的一条尺寸稍有不足。只是他们笃信天数运道，对这族中吉兆异常看重。况且本来南北寨仅有二算之差，而这第一次出海的十岁小丫头竟然就恰好捉到两条，补足此数，可不就是天意？

    木愔璃脸颊涨的通红，盯着草地上翻滚的两条青团儿看了半晌，举起拳头气鼓鼓的喝道：“现在没有一尺，反正放在池塘里养着，早晚能长到一尺。”

    铁索儿虽素来有些怕她，但是自觉占了理，哪里肯服输，也不顾场上众人侧目而视，叫道：“你胡说。我们北寨这次捉到三只小斑鹿，活了两只，都可以养到五十斤重。到时候二等升一等，还是赢你们十四算。”

    木愔璃大怒，举起小拳头作势欲打，铁索儿连忙护住脑袋躲避。

    正在此时，只见一道金光闪过，从横躺在地上的木愔璃的小竹篓中飞出一物，正落在她的手心。铁柘等人都是“噫”的一声，一脸惊讶之色。

    木愔璃只觉手心一滑，说不出的酥酥麻麻之感。众人定睛一看，却是一只二寸长短的小金鱼。

    这小金鱼看起来灵动之极，恍惚之间，竟给人以似真非真，似幻非幻的迷离感。再仔细看去，眼、鳃、鳞、尾毫末可见，鱼嘴处更有两条半寸长短，细如发丝的短须，时而蜷曲，时而挺直，变化无定，显得无比真实。

    木愔璃一时间也有些迷惑，她明明记得自己只捕获了两只墨鱼，何曾抓获掌中这灵动之极的小金鱼？

    在场之人见多识广，尤其是南寨众人，本以捕鱼为生。然而包括木謇在内，却无一人能够看出此金鱼是何种属。

    这金鱼体型虽小，在掌中却颇有质感，似轻于铁，又重于石。

    忽而木愔璃眼前一亮，似乎福至心灵，莫名产生一种奇异念头，转头对商老道：“请商老取衡器来。”

    商老此时心神正为木愔璃掌中金鱼所吸引，也无心问她用意，一摆手吩咐身旁侍候之人去取。

    不一会儿，衡器取来，此物是称重器皿，以寸许厚、尺许宽的方石为座，中心深深嵌入一根削圆烤干的笔直圆木，圆木之顶以巧妙的活动关节插入一根铁竹所制横梁，横梁两侧以丝线为提纽，各悬挂一只铜盘，一般高低。

    木愔璃将地上较大的一只青团鱼捉住，放入衡器左侧的铜盘中。奇怪的是，这青鱼一入铜盘，再不挣扎。顿时铜盘左低右高，横梁由水平变成倾斜。

    木愔璃又将较小的那只青团放入右侧铜盘中。这右侧铜盘虽吃了一定的分量，但并没有丝毫变化。

    此情景在众人心中是理所当然的，因为这两条青鱼，一大一小，肉眼可见，无疑是较大的一条分量较重。左右两盘各放一鱼，自然是重量更大的一侧压得铜盘较低。

    木愔璃神色不变，轻轻捏住掌中金鱼，将之放入右侧铜盘。

    神奇的一幕出现了，右侧铜盘缓缓下沉，左侧铜盘缓缓上升，横梁再次又倾斜变为水平，仿佛未载物时的模样。

    铁索儿忍不住上前细细端详，然后转过身来，半蹲下身子，歪着脑袋，闭着一只眼睛看过去。只见视线中，两侧铜盘完全一般高下，没有半分出入。

    木愔璃见自己心中生起的神奇念头竟然真的应验，一半是兴奋，另一半倒有些不知所措。

    铁柘双掌一击，大喝一声：“好！”

    商老一脸不可置信的神色，只是不住感叹：“神意，神意。”

    木謇更是如释重负，脸上的轻松喜悦之色更与方才不同。他心思在在场诸人中最为细密。方才女儿取出两条青鱼，促成这号称“天眷”的平局，他固然十分喜悦。但是其中一条鱼儿分量不足数，一眼便能看出来。他心中隐忧远较铁柘、商老等人为深，隐隐害怕吉兆有缺，反而为殃。

    这时见此奇景，更无疑虑。这族中衡器制作精巧，关节活络，精度达到了三分之一铢，相当于一只鸡蛋的二百五十分之一。这较小的青鱼加上那神奇的金鱼，竟然恰好和较大的那条青鱼重量相等。其概率之低，似乎还要超过于南北渔猎千算之上的平局。

    如非天意成全，焉能如此？

    于是朝铁柘道：“不如将此大吉之兆传遍南北诸寨，共同庆贺，如何？”

    铁柘自然再赞同不过，大声道：“今晚先简单布置，三日后南北寨一齐正式举办天眷大祝，好生庆贺。”

    众人无不称善。

    于是传令下去，各寨取出窖藏美酒，一同欢庆。此时日衔西山，暮烟四起，暝色苍茫，正是日落而息，享用晚餐的时候。不多时，篝火连营，酒肉飘香，更有许多男男女女席地而歌，围炉而舞。

    木愔璃却只草草使用了几块鹿肉、几枚松子，半碗芒菜鲜菇汤，便赶忙回到寨中。虽然今日好大阵仗都是因她而起，但她也并不在意，寻来一只石瓮，灌满清水，将掌中小金鱼丢进去，双手托腮，看着那小鱼儿游来游去，只觉得十分惬意。

    就这样呆坐小半个时辰，渐觉有些困倦，便梳洗一番，早早安睡了。