    “诸位，西门文云那边有回应了，三日之后，将有四尊洞虚境强者降临。他们将会帮助我们一举将玄天皇朝覆灭！”

    元清皇主狂热地看着身边其他皇朝之主开口。

    他也被自己收到的情报所震撼，他万万没想到，这次联系西门文云，竟然会得到对方这般庞大的一股力量援助。

    同时他也被西门文云掌握的力量，太平皇朝所拥有的底蕴所震撼。

    不愧是敢对帝级宗门动手的顶尖皇朝，所拥有的底蕴超乎常人想象。

    “什么？四尊洞虚境？这位太平皇朝的权臣竟然能调动如此多洞虚境强者，他在太平皇朝的权势未免太可怕了。”

    “一介权臣都能调动如此庞大的一股能量，从侧面也可看得出来太平皇朝有多恐怖。”

    “呵呵，这位西门文云能够调动越多洞虚境，对我们覆灭玄天皇朝的战争就有更多的帮助，我们也能更有把握。这可是好事，我们现在只需要做好战前准备。等战争打响，一举将玄天皇朝覆灭！””

    “希望太平皇朝那位不至于看上玄天皇朝这块肥肉，不然我们就是刚驱狼又引虎！”

    元清皇宫内，众多皇主议论纷纷，大家都因为西门文云的回信激动不已。

    他们很清楚，与玄天皇朝相邻，在这个有些狼子野心的玄天皇朝虎视眈眈，他们迟早会爆发大战。

    “别想那些，我们当下最重要的是对付玄天皇朝。如果我们不将玄天皇朝覆灭，以对方的贪婪，用不了多久就会将我们覆灭。”

    元清皇主眼眸泛起阵阵寒芒。

    “没错，元清皇主说得在理，我们现在最重要的敌人是玄天皇朝。原本我们与玄天皇朝的差距，就只是洞虚境强者，我们没有强者可以对付玄天皇朝的洞虚境强者。现在不一样了，西门文云派来四尊洞虚境相助，玄天皇朝的死期到了。”

    星云皇主狠声说道。

    相比起潜在的威胁，这些皇主的心思还是放在解决玄天皇朝这个明面危机上。

    他们很清楚，他们跟玄天皇朝已经到了你死我活，随时爆发战争的情况。

    “既然这样，那我们就开始安排吧。让边境的大军做好战争准备。等那四尊洞虚境强者来到这里的时候，立刻就发起进攻。”

    “必要时，我们也可以提前发动战争，打玄天皇朝一个措手不及。”

    冰冷的声音在宫殿中响起，每个人眼眸中都有着杀意闪烁。

    对玄天皇朝，他们只有一个回应，那就是将其覆灭。

    七大皇主心情激昂，杀气腾腾。

    西门文云调动四尊洞虚境强者前来相助，让元清皇主等人充满信心与底气。

    在他们眼中，玄天皇朝的确很恐怖，若他们猜测得没错，玄天皇朝除了那尊剑客是洞虚境外，玄天皇主也极有可能是洞虚境强者。

    这也是他们当日在枫林皇城，数十尊天人境围堵玄天皇朝众人，最后却选择了退走的原因。

    他们没有信心对付洞虚境强者，哪怕他们七大皇主都达到了天人境巅峰，与洞虚境只有一步之遥。

    “来人，传令前线，做好战争准备。”

    “传朕旨意，大军向前推进，占据有利地形，随时准备战斗。”

    一道道命令在七大皇主口中下达，快速地传达到边境的大军中。

    西门文云派来四尊洞虚境强者，让他们对玄天皇朝再无忌惮，直接就调动大军压境。

    他们甚至是没有秘密调动大军，施展阴谋诡计来算计对方，而是正面压境而动。

    在他们看来，根本没有搞小动作的必要，以他们现在的阵容，有四尊洞虚境强者坐镇，两千万以上的大军数十尊天人境出手，他们可以摧枯拉朽地将玄天皇朝覆灭。

    七大皇朝如此大动干戈，在边境不断调动大军，这些消息也是很快的被潜伏在这些皇朝当中的天网暗探知道，迅速地将这些情报送回玄天皇朝。

    玄天皇朝皇宫之内。

    “陛下，七大皇朝都有大动作，他们坐镇边境的大军都在压境，逼迫到了我们边境大军的防线。按照前线送回来的密报，这些敌军随时有可能动手。”

    兵部尚书顾云山跪在地面，语气沉重地汇报着前线传回来的情报。

    太傅亦是双手抱礼：“陛下，七大皇朝的大军敢压境，那就代表他们有足够的底气对付我们玄天皇朝。他们在明知道我们玄天皇朝拥有洞虚境强者的情景下，依旧敢调动大军压境，恐怕是拥有对付洞虚境的力量。极有可能是从其他势力请到了洞虚境强者。”

    “太傅说得有理，臣认为我们必须尽快调动大军，奔赴前线驻守边境，以免七大皇朝的大军突然发难。”

    顾云山严肃地开口说道。

    前线的变故，让满朝文武百官陷入一阵沉重。

    哪怕昨天他们在英魂谷听陛下提起的时候，已经有心理准备了。

    但他们万万那没想到，前线这么快就要再次爆发战争了，而且是七大皇朝同时压境。

    “陛下，臣认为，应当让蒙毅将军尽快率领天兵营中训练的新兵前往边境，与奔赴前线的远征军共同镇守边境。”

    太师一脸沉重地开口，“因为陛下的赐福，玄天皇朝的子民身体素质都大幅度提升，特别是那些武者，更是在皇朝气运的洗礼下突破了多重境界。这些新兵的实力，比起当日远征紫阳皇朝的大军都要强大。臣相信，他们已经有资格踏上前线参战。”

    太师的话让皇宫中不少大臣纷纷点头，他们对太师的话颇为认可。

    昨天玄天皇朝的惊世变化，让玄天皇朝这些大臣知道，现在的玄天皇朝那些武者的实力都因为皇朝气运提升了不少。

    虽说玄天皇朝那些子民提升的力量，比不上他们这些有官职在身的大臣们，但力量的确是提升了不少。

    昨日皇榜将征兵令贴了出去后，小半天时间就传遍了整个玄天皇朝，也让玄天皇朝那些百姓明白那些破空而来的金光，帮助他们提升力量的能量是怎么来的。

    因为皇朝气运的加持，玄天皇朝众多百姓如今内心充满拳拳的爱国心。

    从昨天到今天，报名参军的百姓已经达到一千万人，其中通过兵部筛选的就有八百万人。

    这八百万人已经在兵部的安排，送往天兵营去参加训练。

    太师现在就是想要调动这八百万新兵前往边境，配合玄天远征军一起镇守边境。

    “不妥。这些新兵昨天才入伍，他们的实力的确不错，但还没有经过系统性训练。一旦上了战场，只会如同一盘散沙，根本无法将他们的力量施展出来。”

    顾云山一脸凝重地说道：“臣认为，至少得等这些新兵掌握了一些战阵，能按照将领的安排进行冲锋陷阵，能在战场上知道自己应该怎么做，才能让他们上战场。”

    “否则，他们上了战场，那就是送死。”

    顾云山望着坐在龙椅上的陛下高声说道。

    “顾大人，你也知道前线面临着怎样的处境。你说的我也知道，但敌人这是不打算给时间我们练兵。”太师望着顾云山说道。

    “太师，哪怕是敌人现在已经攻打过来，我们也不能贸然做决定。”顾云山严肃地说道。

    虽说前线战况紧张，但顾云山很清楚，这种事情下绝对不是他们自乱阵脚的时候。

    这些新兵刚加入训练，甚至是还没开始训练，上了战场一旦如同一盘散沙，那将不是助力，反而是送人给对方杀，还会影响前线的部署。

    “好了！”

    叶辰淡淡地开口。

    皇宫中的争吵顿时停止，陷入一片寂静。

    所有人的目光都朝着陛下所在的方向看去，他们知道，这一切将由陛下最后一锤定音，做出最后的决定。

