    

    ——

    自知自己争不过这些女人的林普普不打算硬碰硬，而是准备拉起月光的手，赶紧带她离开这是非之地。

    可不要等月光听到这些闲言碎语，心里不舒服了才是。

    林普普快速看了一眼身边少女的神色，依然淡漠无比，遂放下心来。

    没事，只要她不在意就行。

    那些人摆明了冲着月光来的，林普普清楚，但还是下意识不想要她受到任何影响，毕竟是自己非得拉着人出来逛，才遇上这些人的。

    “月光，我们走。”

    林普普吸了吸鼻子咽下一口气。

    月光茫然的看着她不明白她为什么吵了几句，就要哭的感觉。

    她耳朵听力很好，即使是远远的，也能够听见那些人的话。

    她很少会因为别人的话而影响自己的心情。

    月光对不熟悉的人和事是自动隔离起来的，漠然又疏离。

    在哪儿，都不会在意别人的看法。

    而林普普不一样，在她刚加入小队的时候，也曾经遭受过这些流言风语，她只是个普通女生，有悲有喜情绪会全部展示出来。

    她也细心，听到那些人毫不顾及表达出来的意思后，真是气得胸口闷闷的。

    不像月光，没有记忆对周围的事情漠然看待，对人更是淡漠的很，她脸上总是没什么表情，眼神也空。

    虽然觉得前面的人吵的很，但清楚自己加入小队，不会有太和宁的日子。

    所以，笔直又安静地站在林普普身边，忍着一大堆女人发出来的噪音，然后再想了点别的事情，心思飘了一会儿，也没注意林普普和她们吵的具体内容是什么。

    几秒钟后。

    月光抬眼打量着林普普红红的眼眶。

    “你要哭了，”

    “为什么？”

    月光毫无起伏的声音响起来，语气中满是不理解。

    “没有，没事。”林普普摇摇头。

    “呵呵，还真是娇气金贵的很，还没说两声，就要哭鼻子了，该不会待会儿回去告我们状吧。”

    有个齐耳短发的女人冷嘲热讽道。

    其他人立刻附和。

    “她们肯定娇气，不过姐妹们，要是她们真去告状怎么办？”

    有人来得比较早，听说过顾清舟很护林普普，至于陆冷到底护不护短，她们不清楚。

    一堆女人心里咯噔一下。

    “敢做还不让人说，基地又不止我们在说，陆队长和顾队，总不可能把所有人都教训一顿。”

    “林普普，你要是敢告状我们弄死你，”有个人心里害怕，伸出手指指着林普普恐吓，又对着月光道，“还有你，听见没，你敢说，我们也饶不了你。”

    “是她们。”月光垂下眸，在脑子里过一遍那些话，明白了。

    “月光，我们不管她们走吧。”

    林普普这时候才发现，自己竟然带着月光走到基地较为偏僻的小角落来了，也难怪那些人敢这么大咧咧的说三道四。

    她看了一眼，对面人有七八个，也不知道都是什么实力，自己没有异能也看不透她们的异能，如果真打起来，现在可不像是末世前的女生打架只是抓脸扯头花那么简单了。

