    郝广朋发誓效忠，绝不泄露乔家的秘密，他和乔家一荣俱荣一损俱损。

    他来到乔念祖身边问道：“少爷，我们这次到底要去哪里？”

    出海之前乔念祖始终不说，但到了这时也就不需要隐瞒了：“我们去千岩群岛。”

    郝广朋的脸色一变：“少爷，太危险了……”

    乔念祖微微一笑：“放心吧，我心里有数。”

    郝广朋跟随少爷一年多了，对于少年老成的少爷还算放心，听他这么说便只是道：“少爷您千万小心。”然后就不再多说了。

    千岩群岛实际上就是一片露出海面的礁石，里面地形十分复杂，生活着许多强大的异兽，并且有一些神秘的水域，隐藏着未知的危险。

    大船根本开不进去，就算是小船，也会在某些地点神秘的消失，仿佛海面下隐藏着恐怖的大口。

    不过他们这一次没能顺利的抵达千岩群岛，半路上他们遭遇了一只强大的舰队。

    这是人族的舰队，由二十四艘主力战舰组成，外部还有六十多艘其他战舰。对方的瞭望哨第一时间发现了他们，立刻派海战强者踏波而来，“劝说”他们不要擅自行动。

    乔念祖没有反抗，下令将自己的大船跟上舰队。他本人则被那位海战九级的强者带上了这支舰队的旗舰。

    在船上，他随意看了一眼，隐藏起来的大炮、巨弩都是神兵！这样一支舰队显然是在执行什么秘密任务，自己运气不好遇上了他们。

    海战九级的强者带他晋见了舰队的指挥官，这是一位中年的人类强者，他没有向乔念祖介绍自己，只是询问了乔念祖的身份，听说他是号角岛乔家的人之后，态度略有好转，说道：“很遗憾你暂时没办法离开，你跟我们一起，等我们任务结束，我就让你离开。”

    “你乖乖的配合我们，我保证你的安全。不要做傻事，否则就算是整个号角岛也护不住你！”

    乔念祖很配合的点头：“好。”

    撞上了执行机密任务的强大舰队，那真的只能自认倒霉。舰队的指挥官的话有些不中听，但军人脾性大都如此，乔念祖也不会因为意气之争就去硬撼一只强大的舰队。

    他和司神姬肯定没事，但是郝广朋他们只怕多半会成为这片海域中的冤魂。

    这事儿只能怪自己倒霉。

    不过他很好奇，这样强大的舰队，到底要去做什么。目前大海上还算和平，大族之间至少保持着表面上的克制。

    舰队将乔念祖的大船裹挟在辅助战船中间，跟在主力战舰后面在海上飞快航行。

    有一艘比他们的船大了一倍的战舰，始终和他们起头并进，负责监视他们。

    这一艘战舰的舰长是个高大的战士，有着海战九级的实力。他双足一顿，就飞越了数百丈，咚的一声重重的落在了乔念祖的船上，震得整个大船不住摇晃。

    他的脸上有一道贯穿了整个面颊的伤口，将鼻子分成了两个部分。缺失的地方，用银色的金属修补，整个人显得充满了暴虐和愤怒。

    和舰队指挥官相比，他的态度就恶劣得多。

    “看那边！”他声音好像炸雷，随着他的左手挥动，乔念祖他们看到对方的战舰上，有五门大炮撤去了伪装，缓缓转动指向了自己的大船。

    “我会让手下一直盯着你们！一路上给我老老实实的。我不管你是什么身份，家里多有钱，如果你不听话，那五门大炮会毫不犹的把你们炸成碎片！”

    “我这人最讨厌麻烦，所以我一定会把一切麻烦，都消灭在萌芽阶段，你们明白吗？”

    乔念祖呵呵一笑：“好，我努力不给将军添麻烦。”

    对方不满的瞪了他一眼，冷哼一声又跳了回去。

    然后接下来的航行中，那五门大炮真的一直对准乔念祖他们，而且大炮周围，始终有五名炮手执勤！

    司神姬愤愤不平，她还有些小女孩的任性，嘀嘀咕咕的在乔家哥哥面前抱怨着，乔念祖却始终平和，还会时不时的用一些美食安抚她。

    几天之后的一个深夜，他们忽然被强大的敌人袭击，而整支舰队始终处在高度戒备的状态，他们迅速迎战，和袭击者打得有来有往。

    乔念祖带着司神姬走上甲板观看，郝广朋连忙过来保护。

    乔念祖问道：“袭击者是什么人？”

    郝广朋已经知道了一些情况：“杂牌军，许多小族组成的联军，只是以前从未听说过这些小族联合起来——估计可能是一股强大的海盗。”

    乔念祖看到前面的一艘战舰，和一艘袭击的战舰狠狠地撞在了一起，然后对方的船上，一群战士杀了出来，其中有海鲸人、八手族、巨鱼人、蟹甲人等等，的确是五花八门。

    而负责监视他们的那一艘战舰，忽然进行了一个动作，写着挡在了宋征他们的船前面。

    两瓣鼻子的舰长标枪一样站在船头上，任凭周围剧烈爆炸激起的大浪拍打在自己身上，他只是冷冷的看着正迎头冲来的一艘敌船。

    就在两艘战舰即将碰撞的那一瞬间，舰长腾空而起，腰间的战刀瞬间出鞘，夜空中咔嚓一声闪过了一道雷电。

    他一刀劈下，敌船的甲板喀喀喀的延伸出一道巨大的裂痕，木板、铁箍、钢钉一瞬间崩裂开。

    然后，两艘船才重重的撞在了一起，因为这一道裂痕，敌船猛的一个动荡，一些位置出现了破损，眼看着就支撑不住了。

    郝广朋颔首道：“那艘船本来是冲着咱们来的，这家伙嘴巴狠毒，但是个不错的人。”

    乔念祖也点了点头。

    两瓣鼻子的舰长，已经带着自己的水兵杀了上去，切瓜砍菜一般的十分犀利。

    可也因为他太生猛了，周围的那些敌船被喜吸引来三艘，他顿时陷入了重重包围！

    大海之上，有三位强者宛如弹丸一般在战船之间跳跃起飞，几乎是同时落在了舰长的周围，他们都是海战九级！

    舰长把战刀在身前一横，双眼微微一紧，发出一声冷笑，毫不畏惧的迎战而上。

    然后……不到十个呼吸，就被杀的险象环生！

