    最后一个牢房中关押着一个身材丰腴，容貌精致的女子。

    她有着一头长长的秀发，身材凹凸有致，穿着血红色长衣，身上的钉子格外的多，足足有四十九个。

    让龙帝大感意外的是，眼前这个女子居然便是当初在斩神台截杀他的血神教长老血红衣！

    “呵呵呵，又换人来审问了吗？”血红衣抬起头，双眼内涌动着尸山血海的恐怖景象：“叶家真是好大的狗胆，连我都敢抓，最好就把我杀了，否则一旦让血神教知道这件事，绝对会要你们万劫不复！”

    当初血红衣有着神主巅峰的修为，让龙帝无比狼狈，但现在两者之间就发生了巨大转变，血红衣已经不怎么入龙帝法眼了。

    不过让龙帝好奇的是，血红衣是怎么被抓住的？

    于是他便暗中联系了叶天龙。

    很快，他就回复了。

    原来在一个月前，血红衣误入秘境，出来之后就身受重伤，正好被叶天龙的人发现了。

    而叶天龙也是个胆大包天的家伙，觊觎血神教的无上功法《血神经》，然后就设计将其秘密抓捕过来。

    不过这么久了，一直动用了各种酷刑，也没能使血红衣屈服。

    “这倒是意外之喜。”龙帝心中暗道，旋即一指点在叶双双的眉心上。

    这是叶家的独门心法《八宝撼天诀》，是刚刚让叶天龙传递过来的。

    此功法乃是当世最顶尖的心法，修炼到大成可以凝练出八种本命法宝，攻防一体。

    偌大个叶家，目前能够修炼至大成的不会超过十个人，连叶澜都没有达到。

    好一会儿，叶双双才接受了这股信息，眼眸中闪烁着惊喜之色：“是《八宝撼天诀》，这可是叶家最高心法！”

    “嗯。”龙帝含笑点头：“你就先去我的神国中修炼吧，争取早点变强。”

    叶双双乖巧答应。

    等将她收进神国之后，龙帝才把门关好。

    而血红衣听到‘神国’二字眼中闪过一道惊色，但很快收敛。

    龙帝几步来到了血红衣身边：“没想到，我们会在这种环境下见面。”

    “嗯？”血红衣眉头一皱：“你这话是什么意思。”

    龙帝的面庞一阵蠕动，而后恢复本来样貌。

    顿时，血红衣瞳孔剧烈收缩：“是你！”

    “怎么，很意外吗？”龙帝一把捏住她的下巴：“当初你是怎么对待我的，还记得吗？”

    血红衣很快就平静下来，冷笑不已：“我说怎么哪里都找不到你，原来是成为了叶家的一条狗，看来当初暗中救走你的就是叶澜吧。”

    她倒是很聪明，一下子就猜到了很多事情。

    龙帝也没有解释，而是用力一扯，血红衣的外衣直接就被撕扯开来。

    她发出尖叫：“你要干什么，快给我住手！”

    脸上，布满杀意，不断发出各种威胁的话语。

    龙帝自然不会停下，报复才刚刚开始。

    血红衣的惨叫足足持续了四五个时辰才停下，异常狼狈的瘫软在地上。

    她身上的二十七个钉子被龙帝给弄走了，但修为还没有恢复，只是身体不再流血。

    对于仇人龙帝自然是没有半点怜惜，怎么残忍怎么来。

    不过让他有些意外的是，血红衣居然还是处子，以至于这几个时辰下来所得到的好处不亚于苦修几十年所得。

    《血神经》最大的特性就是恢复方面有着奇效，没过多久伤痕累累的血红衣就恢复得差不多了，挣扎着从地上爬起来，就不顾一切的朝着龙帝冲杀过去。

    “我要杀了你！”

    龙帝本想动用大道魔瓶的，但最近使用频率有些高，不宜继续使用，否则会损伤到本源。

    所以暂时放弃了用这种手段控制血红衣，而是选择没有那么稳妥的办法。

    故老相传，要想征服一个女人，不外乎是绝对的权势以及身体上的征服。

    第一种龙帝目前不具备，就只能用第二种了。

    面对扑杀过来的血红衣，龙帝一个侧身躲避了开去，而后一把将其按在墙壁上，挺身而出...

    惨叫再次响彻...

    一次，两次，十次...一百次...一千次...一万次。

    在短短五天时间里，龙帝就对血红衣进行了长达万次的征伐。

    从一开始血红衣对龙帝无比的仇恨，到一点点的被改变，然后到彻底沦陷。

    这一切龙帝都看在眼里，看得出来血红衣并不是假意，而是真的已经被征服。

    也是，俗话说那啥生情，就算是修炼了《血神经》这等对性格有着巨大影响的功法也是一样。

    此刻，在外界高傲无比，残忍嗜杀，地位尊崇的血神教大长老血红衣如同一只乖巧的猫咪一般靠在龙帝怀里，一脸的满足。

    龙帝则是暗自感叹，这种事情以后还是少做，太辛苦了。

    连续五天几乎没有停顿，饶是龙帝施展出双修之术，现在想起来依然有种想要吐的感觉。

    太不容易了！

    血红衣用手指在龙帝的胸膛上画着小圈圈，柔声道：“接下来你打算怎么对我？”

    龙帝一把捏住她的下巴，与之对视：“当然是当我身边的一条小木狗了。”

    要是几天前龙帝这么跟她说话，肯定会让她破口大骂。

    但现在，血红衣却是一脸的喜悦：“好，我只做你一个人的小木狗。”

    “好了。”龙帝坐了起来：“把《血神经》传授给我吧。”

    这门血神教的镇教之法，龙帝还是很心动的。

    “好。”血红衣想也没想的就答应了：“《血神经》共分九十九重，前面三十重是打基础，但修炼完成也能让身体的恢复能力强大十倍不止。

    等到了六十重的时候，每多增加一重，就会多出一具血法身，拥有着本体八成左右的战力。”

    说着，便将一大股信息传递给了龙帝。

    龙帝很快接受完毕，然后把血红衣身上的束缚解开，让她恢复了本来的修为。

    在确认这《血神经》没有什么问题之后，就当着她的面修炼起来。

    这是龙帝对她的考验，如果她想要在这个时候暗算自己的话，那么这条线就只能放弃了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

