    　　过了鬼门关的柳俊，走了不到十分钟的路程，碰到了五波恶鬼厉鬼。

    　　这才发现，地府是真的乱了，平常这黄泉路上只有一些零散的孤魂野鬼。

    　　因为这里鬼差经常路过，恶鬼厉鬼顺手就被抓到地府了。

    　　可如今，善恶令无法直接传送判官府不说，这黄泉路也不好走。

    　　又走了半个时辰，这才发现了两个打扮成恶鬼样的鬼差，身上的勾魂索都藏了起来，要不是善恶令提醒，柳俊还以为这俩是恶鬼，差点一符收了呢。

    　　“你俩干嘛啊？偷地雷啊，隐藏成这模样”柳俊没好气的说。

    　　高个鬼差苦笑一声“大人，您是在阳间许久没来过地府了吧，地府现在乱了，秩序混乱，恶鬼厉鬼出逃，现在的地府已经被地藏王菩萨封锁，只进不出，怕这些出逃的鬼祸祸人间”

    　　“恶鬼厉鬼出不去，就把怨气撒在我们这些鬼差身上，加上各阎罗殿的纷争，不少鬼差都被抽调走，以前十个鬼差组成的小队，现在就俩人，动不动就被十几个恶鬼厉鬼围剿，惨不忍睹啊”

    　　“被围剿？这么大胆子？就没有阎罗殿出兵剿灭他们？”柳俊皱眉。

    　　“哪有啊，除了第五殿的阎罗王，还有转轮王在努力维持着地府的秩序，其他几殿阎罗，都已经打红了眼，哪里肯出兵围剿这些恶鬼厉鬼”

    　　旁边的矮个鬼差也是一脸憋屈，以前威风八面的地府鬼差，沦落到现在的人人喊打，去鬼门关接幽魂都得乔装打扮的地步，换谁也是怨气满满。

    　　“地藏王不管？”

    　　“看样子地藏王只封锁了阴间，不让恶鬼厉鬼出去，至于地府的纷争，他一向不参与，不落井下石就不错了”玫瑰修罗撇撇嘴，言语中对地藏王似乎并没有什么好感。

    　　也可以理解，当年的地藏王，口中说着渡尽地府亡魂，地府不空，永不升天。

    　　但他一下到地府，第一时间便住在了冥河老祖的幽冥血海旁边，天天诵经念佛。

    　　差点没把冥河老祖鼻子气歪了，你说你渡地府亡魂，一不去忘川河，而不是十八层地狱。

    　　跑到只有修罗没有亡魂的幽冥血海住着，这不是恶心人么。

    　　当时的冥河老祖，气不过，直接跟地藏王打了一架。

    　　不过地藏王虽然这事办的不地道，但实力确实很强，愣是跟冥河老祖打了个旗鼓相当。

    　　这事柳俊查过一些资料，当时糟老头子清风子的意思是，冥河老祖不是打不过地藏王，而是打过了也没有用。

    　　地藏王是佛教在地府的代表，就算打跑了地藏，后面也会有其他的菩萨下来，甚至下来的比地藏还厉害。

    　　古籍记载，冥河老祖，有冥河不干，老祖不死的说法。

    　　这话并不是空穴来风，而是冥河老祖在冥河的范围内，确实是不死之身，哪怕是化身阴曹地府的后土娘娘也拿他没办法，打地藏菩萨打了个旗鼓相当，说是没放水，都没人信。

    　　修罗一族的守护神，那些修罗王都能跟地藏王较量一番，更别说创造修罗一族的冥河老祖了。

    　　“大人，可不敢对地藏王菩萨不敬啊”高个鬼差赶忙道。

    　　玫瑰修罗撇撇嘴，虽然还是一脸不屑，但却没有再吭声，毕竟这里是地府，不是血海，她不想给柳俊惹麻烦。

    　　“有什么敬不敬的，渡尽阴间亡魂，这亡魂都快被吃干净了，还不渡呢”柳俊指了指不远处的几个恶鬼，那几个恶鬼抓着就剩了半截身子的幽魂在那啃食。

    　　这幽魂便是初到地府的，还没被鬼差接走，便被恶鬼分食，失去了轮回转世的资格。

    　　“额，这个，唉，那什么，大人，我们还有任务，您继续，我们先告辞了”矮个鬼差说完，给高个鬼差眨眨眼。

    　　“对对，大人，我们还有任务，先走了”高个鬼差反应过来，赶忙告辞离开。

    　　俩鬼差走出去一段距离后，这才小声的说“这大人看向去对地藏王菩萨也是不太尊敬啊”

    　　“对啊，所以我才拉着你赶紧离开，地藏王菩萨的谛听，可是能听万物，万一对着这大人出手了，别牵连了咱们”

    　　“对对，快点走”

    　　柳俊有些无语，抬手一符灭了那几个啃食幽魂的恶鬼，带着玫瑰修罗继续往前走。

    　　一路走一路打听，这才打听明白，目前地府分成了四个阵营。

    　　阎罗王跟转轮王是中立派，主要负责维护地府仅有的秩序，不至于让秩序彻底崩塌，无法运转。

    　　一个是以秦广王为首的先进派，他们打算改革地府现有的制度，重新划分各殿的地盘，职责。

    　　支持的有仵官王，泰山王，都市王。

    　　另一个是以宋帝王为首的保守派，他们并不同意地府的改革。

    　　支持的有卞城王，平等王。

    　　最后一个是疯狂派的楚江王，逮谁揍谁，据说生前便是暴虐无比的君王，死后被点化成楚江王。

    　　论实力，不比秦广王差，甚至要强出几分，但论疯狂，十殿阎罗中任何一个阎罗都不如他。

    　　所以虽然先进派跟保守派都很烦他，却拿他没有办法。

    　　楚江王掌管着活大地狱，为了镇压受刑的鬼魂，鬼兵鬼差数量也是其他殿的几倍。

    　　经过了几个小时的路程，柳俊跟玫瑰修罗到达了忘川河上的奈何桥。

    　　奈何桥距离最近的城便是酆都城，也就是四大判官所在的地方，这里任何一位阎罗都不能进。

    　　原因这里是酆都大帝沉睡的地方，哪怕其他城打破了头，也不能干扰到这里。

    　　这里也是地府枢纽所在，所有的亡魂，都得进入到这里，再分到各个城，重要程度不言而喻。

    　　因为地府的局势，这奈何桥也是戒备森严，以前只是十几个鬼差维持秩序，现在足足上百个鬼差在这，不远处还有一队鬼兵在这镇守。

    　　“快点走，别磨磨蹭蹭的”一个个的鬼魂，在鬼差的吆喝声中，排着长队，不断的通过奈何桥。

    　　跟以前一样，有罪大恶极到无回，会被扔进忘川河。

    　　而贪念极强的鬼魂，也会产生幻想，自己跳进忘川河。

    　　桥上的鬼差似乎早就习以为常，对自己跳进忘川河的鬼魂，没有丝毫的阻拦，任凭其跳下去，成为忘川河中的冤魂之一。

    　　“唉，这日子什么时候是个头啊”一个鬼差抱怨道。

    　　另一个鬼差检查完一个幽魂后，接口道“你可知足吧，没咱们拉战场上就不错了，听说几殿阎罗这几天的纷争，就有数万鬼兵鬼差魂飞魄散，咱们在这累是累点，但起码还活着啊”

    　　“就是，好死不如赖活着呢，咱们这些鬼差，再死一次可就真的玩完了，不知道有多少鬼差羡慕咱们不用上战场呢”又一个鬼差说道。

    　　“唉，我也不是说不知道知足，只是这鬼魂越来越多，是不是阳间也出什么乱子了？”

    　　“谁知道呢，顾不上那么多了，现在阴间的事就够乱了，怎么，你还有亲戚活着呢？”一个鬼差撇撇嘴说。

    　　“那倒不是，我都死了几百年了，亲戚也都轮回好几遍了，只是听说阳间那帮子道士内讧了啊”

    　　“人之常情，咱们都成鬼了还内讧呢”

    　　“行了，都给我闭嘴，这么累都堵不上你们的嘴，信不信我把你们扔给鬼兵，去前线打仗去”鬼差队长骂骂咧咧的说。

    　　奈何桥上又安静下来，只剩下铁链的哗啦声跟鬼差吆喝声。

