
梅津美治郎原本想这样就算了，杀不了就杀不了，可一想到，南造云子或许已经投靠独立师，然后他就又想到此事带来的严重后果，也只能继续让人动手。

他也实在是没有想到，杀南造云子的计划会失败。在他看来，救人失败，或者是有可能的，但是杀人失败，实在是太不应该了。

“八尺是高级间谍，即便我们更改了一些密码本，但她会有经验，甚至于，若是她真的努力帮独立师工作，那么……帝国的一些情报根本无处躲藏，所以，八尺，必须死！这次不行，还有下一次！而且，八尺一旦投靠了独立师，就不会再关押在牢房内，我们，还有机会。”梅津美治郎又道。

“在下明白了，这就去安排。”

“嗯。”

“对了，把太平洋战场上的情报也拿过来。”

“嗨！”

对梅津美治郎来说，作为一名大将，他需要关心日军在各个战场的表现情况，以便于给大本营一些可行性的建议，可不仅仅就是坐办公室这么简单。

……

所以，当南造云子再一次出现在刘志辉面前的时候，刘志辉是沉着脸的，他知道，即便南造云子投靠了独立师，转做污点证人，对于中国来说，依旧不可饶恕，南造云子手上，有着太多中国人的鲜血。

更何况，周家门风严谨，也不可能让一个日本女人进门，特别是，一个手上有着中国百姓鲜血的女间谍。

“人我给你带过来了，至于怎么处理，你看着办。”陈武看向刘志辉，无奈的摇摇头，然后又走了。

“来人。”刘志辉淡淡的道，“给南造云子小姐准备一个房间，就让她暂时住在我们反间营！”

“是。”

南造云子垂了垂眼眸，跟着来人走进，没有说什么，她知道，刘志辉肯定很生气，从那天晚上，对她说的话，她就听出来了，刘志辉是真的与她决裂，并非说假的，可她同样也知道，刘志辉，是真的喜欢她。这决裂，不过是因为身份立场的关系。

但现在，她也不适合和刘志辉说什么。时间，会冲淡一切矛盾，仇恨，甚至是，爱意。更何况，能陪在刘志辉身边，也已经是不错的待遇了。

刘志辉很不爽，现在就想冲过去问周卫国，这是什么意思，但稍稍想了一下，他也知道，自己手下人才紧缺，反间营的第一个任务，会在南造云子的投诚下完美的完成，但是之后呢？反间营就没有任务了吗？

难道和特务营一样？

不，反间营就该有自己的任务，与名字一般，以查找潜伏在独立师内的间谍为主，甚至于，截获、破解日本人的情报。

长叹一口气，刘志辉觉得，世事的确是难以预料，自己得好好想一想，该如何与南造云子相处了，带在身边当幕僚？还是独立拨人给她？

但是，暂时好像也只能留在身边当幕僚，南造云子并没有完全获取独立师的信任，监视，是一定要的。即便拨人给她，也要等到以后了。

至于这次揪出来的其他日本女间谍，刘志辉倒是真的不知道要怎么处理了。甚至于，一些军官在这次事件的冲突下，有些无心工作。要知道，她们当中，甚至有的人已经给独立师的军官生下了孩子。

这就很蛋疼了。

中日混血。

如果是在后世，没有人会歧视。

可在这个时代，这样的孩子，就是时代的悲剧，更何况，他们的母亲是间谍。

“还是得去找一下哥。”刘志辉摇摇头，决定还是去找周卫国一趟，问一问如何处理。

……

“所以，你找我，是为了问如何处理其他女间谍的？”周卫国有些惊讶，他还以为刘志辉会来质问他为什么要把南造云子丢给他呢。

“嗯，不然呢？”刘志辉理所当然的样子，“至于南造云子，我知道你是想让她物尽其用，给我当一下下手，一个高级间谍，对于现在的反间营，的确有意想不到的效果，我理解。”

“真是长大了啊。”周卫国有些感慨，“辛苦你了。”

“可别，你还是告诉我那些女间谍要怎么处理？”刘志辉赶紧挥手。

“我是这么想的，女间谍呢，要回去，肯定是不可能的。不过，那几个孩子，如果他们的父亲愿意继续养着，并且保证对他们和其他孩子以后一视同仁，那就留着。如果做不到，就送到孤儿院吧。”周卫国开口，“反正，咱们孤儿院的孩子，也不少。”

“也好。”刘志辉叹气，“确实，也只能这样了。”

“嗯。”周卫国点点头，“至于南造云子的职位，你看着给吧，总之，不会比你高，到底怎么用，你也看着办。”

“好，我知道了。”刘志辉点头，随后沉默了一会儿，“哥，谢谢你。”

“谢什么？”周卫国笑了笑，南造云子没死，对于刘志辉来说，也算是一件好事，毕竟，是刘志辉喜欢的女孩子，即便，以后是不能在一起的。“好了，去工作吧。”

“得嘞。”刘志辉也应了声，然后离去。

周卫国笑了笑，他当然希望所有事情都能圆满。可月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，有些事情，注定难以两全。现在的结果，已经是他能得到的最好的结果了。

战争之下，悲剧，从来不止是一件或者两件。

而日本人，在之前他写出了那篇日本形势分析后，居然也没有看清内心，依旧不断的扩张，不断的征战。

上次写那篇文章，一是为了引起日本人的注意。二，则是为了能让日本的一些有识之士认识到日本的不足，能够及时，停下脚步。

可惜，并没有。

周卫国不喜欢战争，也不代表，他现在会容忍日本人继续。只不过，现在日本有更大的敌人，美国。

长期以来，美国是日本的老大，而日本，也终于有勇气向自己的老大发起挑战，不打到最后，日本是不会投降的。因为这场仗，一旦他们输了，就真的是一无所有了，他们，赌上了一切啊！他们，只能赢！

可惜，老大哥终究是老大哥，没有这么容易被日本打蒙，此刻，已经带好了节奏，准备反击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45309891"  chaptername="924.反间营与南造云子（二）">加入书签</a>
</div>
