    餐桌上，李敬跟柳思思聊了不少。

    关于今后的打算，柳思思没有好高骛远。

    主要是以探寻自身特殊体质究竟有何特殊为主，闲暇之余了解些二境须知的学识，顺便试着学习一些攻防法术。

    仅是这些，足够她折腾好一段时日的。

    探寻自身特殊体质如何特殊，是重中之重。

    拥有特殊体质，意味着她与生俱来便有异于常人的才能或能力。

    这是天然的优势。

    同时也是潜在隐患。

    与众不同，是要付出代价的。

    只要是特殊体质通常都会有负面影响，只是呈现形式各有不同。

    像柳思思这般对身体造成负担的，可说是情节比较严重。

    被特殊体质拖累了那么多年，以至于放弃了希望甘于平淡，要不把事情整得明明白白，她能放宽了心走修行路？

    万一又因特殊体质出茬子，那就真是一瞬天堂一瞬地狱了。

    至于二境须知的学识及研究法术，这是必要的“功课”。

    柳思思拥有特殊体质，可说是生来就有挂。

    但她的挂即使整明白了，也没法跟李敬比。

    修炼，得按部就班。

    学习法术更要自己领悟摸索才能学会，学会了还得花时间心思去掌握，融会贯通提升熟练度。

    兜里有钱，并不能解决所有问题。

    金钱对她而言，只不过是打开前路大门的敲门砖。

    修行路上，没有捷径。

    ……

    吃过火锅，李敬将柳思思送回公寓，随后回到别墅。

    说来也是巧了。

    他刚在庭院里落下，别墅明灯亮起。

    骤见屋内灯光亮起，李敬微微一愣。

    陈雨然属于是一躺下就不愿意起来的类型，除非不得不起床，不睡够十二小时她压根不会离开枕头。

    早上她歇下时是十一点多，这会时间是晚上八点不到。

    才九个小时陈雨然就起来了，讲真挺稀奇。

    上前推开别墅门，李敬抬眼便看到陈雨然睡眼惺忪站在冰箱前，臭豆腐在她脚边吐着舌头不断甩尾。

    屋里一人一狗听到开门的动静，相继扭头。

    见是李敬回来，陈雨然眼睛一亮。

    “我饿了！”

    “……”

    李敬。

    刚刚他还想着陈雨然为啥那么早起来，感情是饿得睡不着了。

    哭笑不得着进门，李敬询问。

    “想吃什么？”

    “随便，能填饱肚子就行。”

    陈雨然大大咧咧着说了句，转身将自己扔到沙发上，打了个哈欠扯过靠枕闭上眼。

    李敬见状哑然张了张嘴，失笑摇头。

    私底下陈雨然随性使然的模样，可谓槽点满满。

    很难想象，这位在工作中是个雷厉风行的女强人。

    转头瞅了眼依旧立足在冰箱前眼巴巴望着自己的臭豆腐，李敬吐出一口气。

    “马上换季你会掉毛，不能多吃带盐分的肉食。我最多给你弄上一点，让你开开荤。”

    跟一条狗置气冷战，没啥意思。

    本质上李敬也不是真气臭豆腐，单纯只是因为自己被臭豆腐傻狗表象蒙蔽而不爽。

    从某方面来说，臭豆腐算是给他上了一课。

    知狗知面不知心。

    纵使面对的是一条狗也不能疏忽大意，先入为主。

    冰箱前臭豆腐听得李敬话音，知道他是“原谅”了自己，“嗷嗷”嚎了两声摇头摆尾吐着舌头迎上来。

    随手一巴掌拍开臭豆腐主动送过来的狗头，李敬走到冰箱前取出一根冷冻的香肠，拗了一小截下来转头。

    “这点应该够了？”

    臭豆腐这会正满心欢喜跟在李敬后面，闻言本能抬头。

    这一眼，当场叫它蒙圈。

    李敬说给它弄上一点，真就是一点……

    这会某人手上的香肠比指甲盖还小，撑死就只有几克！

    瞅着臭豆腐傻了眼，李敬很是满意。

    不置气归不置气。

    小鞋，肯定要请臭豆腐穿上。

    臭豆腐让他明白狗心险恶，他怎能不礼尚往来，让前者知道知道什么叫人心险恶？

    ……

    十多分钟后。

    躺在沙发上假寐的陈雨然被叫醒，吃上了香喷喷的炒面。

    臭豆腐则是一副哀怨模样趴在狗粮盆前，望着盆里指甲盖大小的香肠，眼眶含泪。

    自家狗子趴在墙角怀疑狗生，陈雨然权当什么都没看到。

    养了臭豆腐十七年。

    该操的心，她早操碎了。

    她比谁都清楚，这狗惯不得。

    始作俑者李敬已吸取了教训，当然也不会轻易心软。

    拿出手机看了眼时间，李敬问道。

    “姬清怎么没下来？”

    “睡着呢，不用管她。”

    陈雨然头也不抬地做出回应。

    得知姬清还在睡觉，李敬没多操心，打开话匣道。

    “我前面出门跟思思姐吃了顿饭，饭桌上……”

    话没说完，陈雨然怪异抬眼。

    “你跟别的女人约会，用不着跟我汇报。”

    李敬闻言嘴角一扯。

    “你能听我把话说完？”

    “噢。”

    陈雨然应了声，继续扒拉炒面。

    李敬见此也没扯其他的，将柳思思提及的情况诉说一遍，并说明自己已告知戴弘。

    陈雨然倾听过所有，柳眉微皱。

    “你说的这事确实有蹊跷，尤其这段时间出了那么多乱子，又是妖瘴又是邪修团伙的，或许其中真有联系。”

    说着，她分析着道。

    “不过想从那些离奇突破到二境的人身上入手，恐怕很难。他们身上肯定有问题，但巡查办案得讲究证据，人一犯法二没干嘛的，无需配合。盲目找过去更可能被反咬一口，以侵犯个人隐私为由提起诉讼。要查，只能暗中走访摸排。”

    这些道理，李敬自然是懂的。

    他说起这事是为了让陈雨然知情，看看她怎么说。

    “江海以前有过这样的事？”

    “没有。”

    陈雨然摇头，道。

    “你说到的情形，巡查系统里倒是有案例。能让受困一境的人获得突破的东西不少，这些东西大部分是对人体有害的违禁品，脑子正常点的人都不会去用。这类违禁品要么是不成熟的危险人工合成物，要么是剧毒之物。”

    “相关违禁品造成的突破现象，通常是以一次性大幅透支使用者潜能或是燃烧根基为代价，致死率百分之百。”

    “只要碰过，普遍会在三五天内一命呜呼。不要说是现代医疗手段，就算是续命灵药也救不回来。”

    李敬听说涉及违禁品必死无疑，眉头紧锁。

    正想说话，陈雨然再次开口。

    “你提到的情况应该跟违禁品无关，第一医院不仅是北城区最好的医院，在国内医疗体系中更是名列前茅。他们的检测手段十分全面，医生也都是专精医疗一类法术的高手，涉及相关违禁品必定能够查出异常。这些个离奇突破二境的，估计是借助了其他途径。”

    “你口中的其他途径，有不会危害到性命的？”

    李敬顺势发问。

    “有。”

    陈雨然吃了口面，道。

    “大千世界无奇不有，世间存在着各种各样的灵物，有许多甚至至今都是未知。单纯我知道能强行打破一境困境的灵物就有三种，这三种都极其稀有，属于是有价无市的顶级奇珍。”

    说罢，她哀叹一声。

    “虽然不知道第一医院那些个是怎样获得突破的，但肯定跟灵物没关系。这批糊涂蛋早晚要出茬子，没出事之前巡查局不能指望他们会配合，等出了事他们才会想到……”

    话刚说一半，她揣在睡衣口袋里的手机响起。

    同一时间，李敬兜里开着静音的手机也是开始疯狂震动。

