    然而，她说这话已经晚了。

    流氓们见到洛晨曦和方子茜两个美人，生出了邪念。

    除了踩住林院长的人之外，另外两人邪笑着朝她们走了过去。

    “怎么样？小美人？想好了没有？要救你们林院长，说容易不容易，说难……其实也不难！”

    “快过来，让我们爽一下！不然……”

    带头之人冷不丁又朝着林院长踢了一脚。

    听到林院长痛呼出声，洛晨曦再也忍不住了，抬腿就是一个推踢，膝盖猛然撞上其中一个流氓的胸腹。

    她出脚又狠又准，而且出其不意。

    当场踢断了对方两根肋骨。

    小混混捂着胸口，倒在地上。

    洛晨曦没有丝毫停留，立即又朝着另一个流氓踢了过去。

    三个流氓全都惊呆了。

    谁都没有想到，一个看起来这么温柔甜美的女孩子，会突然爆发揍人，而且，她的实战能力还这么强，一招比一招犀利，一招比一招狠毒。

    就算是真正在道上混的，也没有她这么凌厉的身手。

    几个流氓被打了个措手不及，很快就被洛晨曦一一击倒在地。

    不是断胳膊就是断腿。

    刚刚还气焰嚣张，这时候，已经彻底没了声音。

    洛晨曦冷冷一笑，“怎么？就你们这点本事，还敢这么嚣张？还不快点给我滚！”

    流氓们被打得鼻青眼肿，哪里还敢反抗。

    但是，就这样被一个年轻漂亮的女孩子打得毫无还手之力，这也太丢人了。

    他们不甘心这样离开。

    领头之人啐了一口，“你……你别以为会打架有什么了不起？告诉你，我们老板手眼通天，就连警察局局长都是老板的兄弟，你给我等着，你绝对死定了！”

    几人骂骂咧咧，一瘸一拐地走了。

    方子茜一直目瞪口呆地看着这一幕，直到此时，才回过味来。

    “小曦曦，你……你又打架了！穆大少不是说过，不让你再跟人打架了吗？”

    “呃，这个……”

    洛晨曦猛然反应过来，顿时一阵尴尬。

    “我也不想打架的啊？可是，谁让这三个人渣这么气人，居然敢这么欺压林院长！不揍他们，我实在气不过！就算穆亦辰在这里，我也一样要揍他们！”

    她挺了挺胸，一脸正气凛然。

    然后，突然画风一变，双手合十，对着方子茜猛眨眼睛。

    “反正，刚才只有你看到我打架了，只要你不说，穆亦辰怎么可能会知道呢？小茜茜，你肯定是站在我这一边的，对不对？”

    方子茜嘴角抽了抽，“我还以为你真的不怕穆大少生气呢？”

    怎么嚣张不过一秒，就怂了？

    “晨曦，子茜，你们……你们刚才……”

    这时，林院长从地上艰难地爬了起来，出声叫她们。

    两人急忙跑过去扶她。

    洛晨曦道：“林院长，您怎么样了？都伤到哪里了？要不要去医院？”

    林院长忙道：“没事，我……我还没死呢！可以自己爬起来！唉，你们……你们怎么这时候回来了？晨曦，你……你怎么这么冲动？你知不知道，你刚才惹上了什么人？他们肯定不会放过你的！”