    伴随着尖锐的声音，靳如月一个巴掌狠狠的打在了池沐沐的脸上！

    “池沐[笔趣阁 www.biqusa.vip]沐，你还给脸不要脸了！”

    池沐沐被扇懵了。

    那一刻真的是始料不及，根本不知道靳如月什么时候站在门口的，更没想到她会突然打她。

    她真的好半响没有反应过来。

    反倒是傅亢，那一刻明显脸色都变了。

    他上前一把拉住他母亲，声音带着些很强烈的怒火，“妈，你做什么？！”

    “放开我！”靳如月呵斥，气场十足。

    “妈！”

    靳如月也没有和傅亢啰嗦，一把将他的手臂推开。

    傅亢自然也不会对他母亲太用力。

    他顺势放开了她。

    但脸色依旧难看无比，“妈，够了！”

    “够了？！”靳如月冷冷的笑笑，“让池沐沐作了这么久，她才是够了！”

    “别说了！”

    “不说了，让池沐沐一直这么自以为是下去是不是？！一个不入流的女人，有什么资格在你面前耀武扬威，有什么资格在我堂堂傅家这般的不可一世！不让她认清现实，她还真的以为我们傅家要把她宠到天上去？！”

    “我让你不要说了！”傅亢脸色真的难看到极致。

    他拉着他母亲就打算离开。

    靳如月再次愤怒的把傅亢推开。

    傅亢紧握着拳头，模样看上去很恐怖。

    “现在就要让池沐沐清清楚楚的知道，她到底是个什么东西？！她到底哪里来的自信，可以在你面前这般的嚣张跋扈。”

    傅亢阴鸷的眼神狠狠的看着靳如月。

    全身散发的戾气很明显。

    靳如月并不在乎。

    她转身直接对着池沐沐。

    池沐沐此刻半边脸都红了。

    刚刚那一巴掌扇得她，有那么一瞬间眼前一黑。

    她真的想都没有想想到，她会被靳如月这个女人打。

    这一刻。

    反应过来了。

    反应过来。

    一个巴掌就要打过去。

    靳如月似乎是料到池沐沐会做这种事情，所以猛地一下抓住了她的手臂。

    池沐沐狠狠的看着靳如月。

    靳如月说道，“池沐沐，我现在就让你明白，你到底是个什么蠢货的存在，我就让你彻彻底底的明白，你在我们傅家，你对傅亢而言，又算个什么东西……啊！”

    靳如月大叫了一声。

    似乎没有想到，傅亢会突然将她直接推开。

    推开的那一刻，傅亢抓着池沐沐的手，直接就往外走。

    “池沐沐，你不过就是傅亢的一颗棋子，你不过就是我们傅家的一个工具！”身后，传来靳如月恶毒的声音。

    池沐沐被傅亢拽着离开的脚步，突然停了下来。

    原本。

    她也不想和靳如月纠缠。

    准确说。

    她都不想和傅亢纠缠。

    所以。

    刚刚虽然挨了靳如月一巴掌，但她还是忍了。

    她想。

    反正她今天是来和傅亢说“分手”的，反正今天之后，她和傅家人也没有什么太大的关系，和靳如月更是如此，她没必要好好和这个女人计较，她当时被狗咬了，她总不能反咬一口。

    这么想着，才会跟着傅亢直接离开。

    然而。

    她转头看着身边的傅亢。

    看着他脸色阴冷无比。

    看着他压抑的愤怒，似乎在微微颤抖。

    池沐沐问傅亢，“你妈在说什么？”

    傅亢没有回答。

    “我说，你妈的话什么意思？”池沐沐一字一顿。

    她都很佩服自己，这个时候居然可以这般冷静。

    傅亢整个人，散发着戾气，又在极致的忍耐。

    池沐沐猛地一把甩开傅亢的手。

    傅亢似乎是反抗了一下，却又陡然，选择了放弃。

    他那一刻只是紧握拳头，似乎也在让自己接受某些事情的发生。

    身后。

    靳如月三两步的走到池沐沐的面前，一副得意洋洋的模样，“我来告诉你，我刚刚说的话是什么意思！”

    傅亢眼眸一紧。

    靳如月那一刻也看了一眼自己儿子，她直言，“瞒着她做什么，你要让她明白，她是个什么身份。否则，你看她作天作地的样子，还真以为自己伟大到，我们傅家在她面前就要低等几分！”

    傅亢选择了沉默。

    靳如月冷笑了一下，她儿子也觉得，应该让池沐沐认清现实了！

    应该让池沐沐，有点自知之明。

    她回头看着池沐沐，她说，“当初你和傅亢在一起，就是我们傅家的一个计谋。什么傅亢因为你口碑变差，什么傅亢因为你选拔受到阻碍等等，都不过是我们傅家演的一场戏！你还真的以为，我们傅家非你不可了？！”

    “你说什么！”池沐沐咬牙切齿的声音，身体都在发抖。

    “我说，我们不过就是在利用你！不过就是因为首领畏忌我们傅家的权利，忌讳傅亢和沈家公主来往甚至结婚，影响到沈家政权，傅亢才故意表现出对你的深情，不过就是为了掩人耳目，得到沈家的信任，让傅亢可以在沈家的政坛上走得更远！否则，你真的以为，我们傅家非你不可了？你真的以为你成为了我们傅家的救星了？！你不过就是一个，自认为自己很伟大事实上就是被我们耍得团团转的蠢货而已！”

    “是吗？”池沐沐冷冷的问靳如月。

    冷冷的，实际上是在问傅亢。

    她为了帮助傅亢，和最爱的男人离婚，为了帮助傅亢，选择众叛亲离，为了帮助傅亢……

    呵。

    她做了那么多。

    她以为她是做了那么多好事儿。

    到头来。

    原来是被耍了。

    是被耍了？！

    像个傻子一样，被人耍得团团转。

    她眼眶猩红，转头狠狠的看着傅亢，“是吗？当初所有一切在我面前，都是演戏是吗？！”

    傅亢对视着池沐沐。

    “对。”他突然开口。

    一个字。

    池沐沐觉得，她的世界都坍塌了。

    不是伤得多深。

    她不爱傅亢，傅亢也伤不了她。

    她的崩塌。

    只是因为颠覆了她对这个世界的认识。

    只是颠覆了。

    她对人性的认知。

    她冷冷的笑了。

    冷冷的笑着，她说，“原来所有人都看得明白的事情，只有我没有看明白。原来江见衾说的都是真的，而我，却义无反顾的还是相信你。难怪，江见衾不愿意等我，难怪江见衾对我彻底死心，原来，真的是我太蠢，真的是我，自以为是的觉得，等帮助你之后就可以全身而退，就可以和你在没有任何瓜葛……”

    池沐沐笑着，说着，最后，眼泪还是疯了一般的往下掉。

    这一次。

    这一次。

    是真的，被现实打了一个耳光。

    比靳如月那一巴掌，痛太多了。

    她自以为是的一切。

    她自以为的清高，自以为的伟大，自以为的牺牲，自以为的所有高尚品格，这一刻统统碎裂，像个笑话一眼，碎得一塌糊涂。

    她原本还以为。

    就算和江见衾分手了，就算江见衾不要她了，但是对她和江见衾的那段感情她没有任何亏欠，是江见衾自己选择了放手，是江见衾抛弃了她，就算很多年后，她也不会后悔自己做过的一切，然而，不用等到很多年，等到现在，她就后悔了。

    她后悔为了一个傅亢，为了一个阴险狡诈的傅亢，就这么把自己的感情全部断送了。

    就这么把江见衾弄丢了。

    对。

    是她蠢到把江见衾弄丢，不是江见衾太残忍太冷血。

    是她……蠢而已。

    池沐沐突然又笑了。

    带着眼泪，笑得很狰狞。

    傅亢几次想要靠近池沐沐，却又选择了沉默。

    他没想过和池沐沐这么摊牌。

    但是。

    在他母亲真的选择用这样的方式时，他选择了默许。

    他和池沐沐演戏也演够了。

    他也找不到理由让池沐沐不离开他。

    倒不如。

    彻底说明白。

    把一切说明白，让池沐沐知道，她从当初决定帮他那一刻开始，她就根本离不开他的身边了。

    他眼眸看着池沐沐。

    看着她笑得很惨烈的模样。

    他知道她有多难受。

    但是。

    在事业面前，爱情本来就只是牺牲品。

    “傅亢，你不会知道，我有多恨你。”

    “我知道。”傅亢回答。

    面色冷冰，他似乎早就料到会有这样一种结果。

    她说，“所以，你没想过我的感受，你做这些，没有想过，对我的伤害到底有多大，你没有想过，你这样做，到底对我而言算什么！我为你了，什么都不管不顾，而你却来这么伤害我！你……”

    池沐沐声音越来越大。

    控制不了的情绪，那一刻还是彻底的爆发。

    从来没有这一刻，让她如此崩溃过。

    她甚至不知道该怎么去发泄。

    她甚至不知道该怎么去缓解自己的情绪。

    她甚至有一种，想要杀了傅亢的冲动。

    他凭什么这么骗自己！

    他凭什么，把她当傻子一样的骗她！

    他凭什么，让她把江见衾弄丢了，凭什么！

    “但是池沐沐，我爱你……”

    “啪！”池沐沐一个巴掌狠狠的甩在了傅亢的脸上。

    用尽了她全身的力气。

    傅亢没有躲开，也没有任何表情，就这么硬生生的承受着。

    池沐沐说，“这辈子你都没有资格说爱我，就如……”

    这辈子。

    她都再也没有资格对江见衾说爱他一样。

    她蠢成这样。

    没有爱人的资格。

    她蠢成这样。

    不值得江见衾来爱她。

    她眼泪往下掉。

    疯了一般的往下掉。

    这辈子。

    这辈子遭遇到的最崩溃的事情，大抵也就如此了。

    然而她没有想到的是，接下来还有更多天崩地裂，更多打破她对这个世界认知的事情，一件一件接踵而至。

    “贱货！”靳如月咒骂。

    她哪里看得下去她儿子被池沐沐甩巴掌。

    在她看来，池沐沐根本配不上傅亢，池沐沐根本就不配对傅亢大呼小叫，更别说，还打了傅亢一巴掌。

    她狠狠的一把推着池沐沐的身体。

    池沐沐一个不稳。

    猛地一下跌落在地上。

    靳如月居高临下的看着池沐沐，狠狠的冲着她吼道，“池沐沐，你注意自己的身份，别在傅亢面前这么耀武扬威，给你脸那是因为傅亢的仁慈，要不给你脸，你也不过就是高攀了我傅家的一个有用的工具。好好表现，傅家大少奶奶的位置还是你的，不好好表现……”

    靳如月脸色恶毒到极致。

    她一字一顿威胁到，“不好好表现，你就等着受尽折磨吧！”

    池沐沐冷笑了一下。

    也不是随便被欺负的人。

    她从来不怕任何人。

    就算南予国的首领站在她面前，真的惹到了她，她也能和她拼命。

    所以那一刻。

    她猛地从地上爬起来，想都没有想的，直接上前抓着靳如月挽得精致的发髻，用尽力气把靳如月的头皮都要扯了下来。

    靳如月一向高高在上惯了，傅家从来都是一人之下万人之上，哪个敢轻易得罪他们傅家？！一旦得罪，必定就是会遭受各种报复，对待池沐沐也只是靳如月对待其他万千人中的一个而已，然而没有谁敢这么来反抗她，所以压根也没有想到，池沐沐居然真的会打她。

    她被池沐沐抓得头皮都要炸了，那一刻也顾不得形象，大叫了起来，“池沐沐，池沐沐你个贱货，你放手，你给我放手！”

    “放手？！我不打死你这女人，我不打死你这个老贱人，我放什么手！”说着，池沐沐还拽着靳如月的头皮往外走了两步，走两步只是为了可以让靳如月的头直接撞在墙壁上。

    靳如月整个人直接被撞懵了。

    她还真的没有被人这么对待过。

    她还真的没有被人这么侮辱过。

    池沐沐这个贱人。

    这个贱货一样的女人。

    她要杀了她。

    她忍受着头部的疼痛，大声的叫着傅亢，“傅亢，还不过来帮我，啊……贱货……”

    傅亢隐忍着。

    就这么隐忍着看着两个女人疯狂的厮打。

    其实池沐沐身上也不见得没有受伤。

    靳如月疯狂起来，也是残忍到了极致。

    她长长的指甲不停的抓着池沐沐的身体，池沐沐的衣服都被靳如月的疯狂撕扯着。

    两个人看上去，都很疯狂。

    傅亢咬牙。

    他上前，猛地抓着池沐沐的手，用尽力气。

    池沐沐一个吃痛。

    手一松。

    靳如月离开了池沐沐的桎梏。

    她此刻满脸狼狈，头发缭乱，额头上还有撞击的痕迹，身上的衣服也因为彼此的撕扯看上去狼狈不已。

    靳如月何时被人这么欺负过。

    她上前就打算又去打池沐沐。

    被傅亢一把拉住。

    “够了！”

    “你就让池沐沐这么打我？！”靳如月不相信的看着傅亢。

    从小到大。

    她一向养尊处优，因为傅亢父亲的庇护，加上傅亢从小也很孝顺，这些年在家里也是也是地位极高，靳如月还从来没有被她儿子这么反抗过。

    为了一个池沐沐。

    为了池沐沐这个上不了台面的贱女人……

    “你是想要我和池沐沐的关系恶化到什么程度！”傅亢满身怒气。

    靳如月也没有给他儿子面子，她直言道，“池沐沐本来就配不上你，她本来就没资格当我们傅家的儿媳妇……”

    “我之前给你说的你全部都忘了？！”傅亢狠狠的说道。

    “就算如此，也要给池沐沐教训，让她知道在我们傅家，就没有她可以肆意妄为的资格！”靳如月狠狠的说道，“她没资格在我们傅家翻浪，她嫁入我们傅家就应该对我们傅家唯命是从……”

    池沐沐冷冷的看着靳如月和傅亢的争吵，冷冷的看着他们，然后下一秒直接从他们身边跑了。

    傅亢眼眸一紧。

    他转身看着池沐沐的身影，狠狠的看着她的背影。

    池沐沐直接跑出了餐厅，拦下一辆出租车，坐进了后座。

    够了。

    对傅亢，对靳如月，对傅家人，她够了。

    她现在马上就要和傅亢分手了。

    她马上就要和傅亢宣布分手。

    从此以后。

    傅家人，再也不会出现在她的世界里。

    再也不会。

    她心口很痛。

    今天遭遇的一切，让她整个人都彻底崩裂了一般。

    她的好心……就真的被傅亢践踏得一文不值。

    她到底，有多蠢。

    才会蠢到，让人把自己践踏到这个地步。

    她哭得眼泪模糊。

    她哭得伤心欲绝。

    出租车司机好几次想要开口，都因为乘客激动的情绪而忍了又忍。

    终于。

    他下定决心，问道，“小姐，你去哪里？！”

    池沐沐颤抖的身体，停了一秒。

    她抬头。

    看着还在餐厅外，她甚至都已经忘了，自己没有让司机开车离开。

    她讽刺的笑了一下。

    模样看上去比哭更难受。

    她还能去哪里。

    她突然觉得，她哪里都不能去。

    被人这么骗了之后，她还有脸面去见谁？！

    之前信誓旦旦的告诉所哟人她不后悔。

    当初心事淡淡的告诉所有人，傅亢值得她这么做……

    她隐忍着情绪。

    哽咽到说不清的声音，说了自己公寓的地址。

    她只能回到她一个人地方。

    她不值得被人任何人同情。

    司机启动车子，往池沐沐说的地址开去。

    池沐沐眼眸就这么看着窗外。

    看着，华灯闪烁，迷离璀璨的南城。

    在这么一座繁华辉煌的城市里面，她真的觉得自己就像一个笑话的存在。

    她从小到大，干啥啥不行，成绩、兴趣爱好、工作，统统都不行，但她从来没有为此自卑过，甚至并不觉得自己有什么不好，她还是可以过得很逍遥很自在，她还是可以拥有自己幸福的人生……

    直到现在。

    直到现在她才认清自己。

    她就是蠢。

    蠢得，自己都看不起。

    她隐忍着喉咙一直在哽咽。

    那一刻。

    眼眸陡然一紧。

    她路过了，一个熟悉的路口。

    一个。

    她只要一看到心口就会痛得发麻的路口。

    她突然叫着司机，“停车。”

    司机一怔。

    连忙靠边停下。

    池沐沐从包里拿出钱，“不用找了。”

    司机看着池沐沐突然打开车门下了车。

    这么晚了。

    这个女人突然半路下车，不怕遇到危险吗？！

    关键是她此刻的样子……

    真的很惨烈。

    终究。

    繁华都市，人心大多都是冷漠的。

    司机开车，扬长而去。

    池沐沐也走过了一个红绿灯的人行通道，然后走进了一个小区。

    她去了，江见衾的家。

    曾经。

    她和江见衾共同的家。

    现在。

    现在她看到面前的大门都觉得是陌生的。

    她就这么站在门口站了很久。

    她不知道她站在这里做什么。

    她甚至不知道，她来这里是为了什么。

    她连敲门的勇气都没有，她来这里，到底做了什么。

    她自嘲的笑了。

    自嘲的看着紧闭的大门。

    一门之隔。

    就是千山万水。

    她转身欲走。

    房门突然被人打开。

    池沐沐心口一动。

    她看着江见衾提着一袋垃圾，出现在门口。

    然后那一刻，蓦然看到了她。

    看到她出现在他眼前。

    池沐沐看到了他眼底的厌恶。

    其实。

    她都觉得自己很恶心。

    更别说江见衾了。

    然而那一刻，她却冲着江见衾笑了一下。

    她的笑，显然江见衾更加厌恶了。

    她却还是，开口了，她说，“江见衾，我说我后悔了，想和你重新开始，你会答应吗？”

    “不会。”江见衾冷静的回答她，没有犹豫，很坚定。

    “我知道傅亢是在骗我了。”池沐沐说，出奇的平静。

    江见衾依旧无动于衷。

    “原来你们都看得出来，我没看出来。”池沐沐幽幽的说道。

    江见衾沉默的看着她。

    “现在我知道了，我也不会再和傅亢在一起了，我们还能重新开始吗？”池沐沐再次问道。

    带着笑容。

    问她。

    看上去满脸天真。

    江见衾说，“我不是呼之则来挥之则去的人，既然当初你选择了傅亢，就是选择了他。我们之间，早就结束了。”

    当初选择了。

    就是选择了。

    当初做了世界上最愚蠢的决定。

    现在，做什么都于事无补。

    也对。

    每个人都要为自己做的事情负责。

    是她蠢。

    她应该承受这样的结果。

    她嘴角浅笑。

    就是一直带着笑容，让自己至少看上去不那么狼狈。

    她说，“我猜想也是。”

    她只是随口说说而已。

    她只是来碰碰运气而已。

    从小到大，她运气其实也不是太差。

    她想万一撞到了好运呢？！

    她转身离开。

    她想，好运也不会再降临在自己身上了。

    好运。

    都被她蠢没了。

    她走走进电梯。

    “池沐沐。”江见衾突然叫她。

    池沐沐摁着电梯数字的手都在微微发抖。

    她紧抿着唇瓣。

    她听到江见衾说，“以后不要再对我说这种话，我不想浪费时间来应付你。”

    “好。”她点头。

    没有回头。

    就是在拼命的点头。

    她都不敢让江见衾看到她现在眼泪盈眶。

    她怕江见衾觉得她在装可怜。

    她怕江见衾更加厌恶。

    电梯到达。

    池沐沐直接走进去。

    她低着头，按下电梯楼层。

    电梯门关上。

    池沐沐离开。

    她想。

    这大概会是她这辈子，最后踏进这里。

    曾经，就算江见衾那么坚决的拒绝她，就算江见衾表现得那么明显的不会在和她在一起，她其实内心深处还是抱着一丝希望，还是抱着希望觉得自己在和傅亢分开之后，当一切水落石出的时候，她还是有机会和江见衾重新开始的，她还是有机会的……

    现在她知道。

    没有了。

    不只是江见衾放弃了她。

    而是。

    她也放弃了江见衾。

    她不配。

    她走出小区，又重新打了一辆出租车离开。

    不知道为什么。

    现在坐在小车上反而平静了。

    刚刚知道真相后，那一刻真的有一种，自己都被自己蠢哭了的绝望，然而现在在被江见衾如此明确的拒绝了之后，她居然没有了任何冲动，就是好像都接受了。

    就是好像，全部都接受了。

    大概是。

    心死了吧。

    所以遇到什么天崩地裂的事情，也不过如此。

    她回到了自己的公寓。

    打开房门。

    家里其实很大。

    但就她一个人。

    一个人会显得有些孤独。

    曾经无数个夜晚，她深更半夜回到家里，回到家里面对空荡荡的一切，她就会哭。

    一个人，有时候会哭一个晚上。

    但她不敢告诉她父母。

    因为她怕他们担心。

    她也不敢和乔箐讲太多，她那个时候还有着她的骄傲，她始终觉得，她做的一切没有错，总有一天所有人都会看到她的付出，就是因为她的品德高尚，所以她固执的不想让人看到她的难过，她固执的觉得，等那一天到来的时候，她会底气十足的给他们炫耀。

    当然。

    她也不会告诉江见衾。

    不会告诉他，她每个日日夜夜想他想到要命。

    因为江见衾会不屑一顾。

    然而现在。

    现在。

    自己曾以为的坚持，在一瞬间就破灭了。

    她真的不知道还有什么，能够让她好好的，能够让她好好的，支撑着她活着。

    但她。

    不会死。

    死了。

    她父母怎么办？！

    死了。

    还是会有很多人为她伤心的吧。

    就算，那些人没有江见衾。

    可她也不能真的自私到，只为了自己活着。

    她走进浴室。

    走进浴室，通过浴室偌大的一扇落地窗，才看清楚自己现在的样子，到底有多恐怖，到底有多难看。

    刚刚她就是这样去见江见衾的吗？！

    头发是乱的，妆是花的，衣服是破的，露在衣服外面的脖子上，手背上，还有被人抓伤的痕迹。

    她好像，总是把自己最狼狈的一面让江见衾看到。

    江见衾会想她遭遇了什么吗？！

    江见衾会担心她遭遇了什么吗？！

    不会了。

    他冷漠的眼神，他冷冰的态度，只会让她，离他远一点。

    她脱下身上的衣服，走进浴室，清洗。

    麻木一般的洗澡，麻木一般的睡觉。

    她躺在床上，拿出手机，在自己微客下面发布消息。

    原本打算写的“各自安好”四个字，她换成了“老死不再往来”！

    发完。

    她放下了手机。

    从此以后。

    她和傅亢就彻底结束了。

    她没想过报复，也没有想过得到傅亢的任何弥补。

    就是她蠢。

    就是蠢后的下场。

    不怨任何人。

    连傅亢也不想怨恨。

    她就想在自己的世界里，蜗牛一般的，活着就行。

    ……

    同一片夜色之下。

    离南城有些偏远的一个郊区，人眼荒芜。

    安静到窒息的空间。

    一辆轿车在夜色下，孤寂一般的存在。

    燕衿坐在副驾驶室。

    驾驶室坐着他一个身手了得的手下。

    以往一直都是秦辞。

    今天，秦辞不在。

    所以安排了另外一个人。

    轿车后座还坐了两个。

    一共四个人，明显是在等待谁。

    夜色越来越深。

    安静到似乎谁都不敢用力呼吸的气氛下。

    头顶上，突然出现了一阵直升机的响声。

    燕衿眼眸一紧，打开车门下了车。

    车上的另外三个人，也都立马跟着燕衿，走在他的身后。

    直升机越来越近。

    越来越低。

    直到，彻底的停靠在了他的面前。

    下来的男人程凯之。

    身边跟着两个，不知名的保镖。

    至少，燕衿不认识。

    他不动声色。

    看着程凯之直接走向了他。

    两个人对视。

    在黑暗下，身高相差不多，气场都是霸气十足，互不相让。

    程凯之冷冷的看着燕衿，“乔箐在你眼皮底下被人带走？”

    燕衿直视着他的视线，选择了沉默。

    沉默那一刻。

    程凯之突然拿起手枪，指着燕衿的额头。

    与此动作。

    燕衿身后的三个人，立马举起手枪对准了程凯之。

    程凯之身边的两个保镖，也都立刻对准他们。

    两方对峙。

    燕衿说，“我找你，只是想要和你合作。”

    “你还不够资格。”程凯之收起手枪。

    燕衿直言，“我查过监控了，如果没有猜错，应该是M地下雇佣组织的人。”

    程凯之脚步顿了一下。

    “禾口家族的死对头。”燕衿一字一顿。

    “你想说什么？”

    “我想和你合作，一起救出乔箐。”

    “短短一天时间就能够确定是M地下雇佣组织的人，你确实比我想的还有能力，但是。”程凯之突然转身。

    燕衿皱眉看着他。

    “但是，从一开始，我就没想过和你合作。”

    “我可以帮你，彻底铲平了M地下雇佣组织。”燕衿给出砝码。

    程凯之离开的脚步顿了顿。

    “近些年，M地下雇佣组织发展得越来越好，禾口家族不应该感到威胁吗？”燕衿问。

    “总有其他势力崛起，这个世界上也不是只有禾口一个家族，我们也杜绝不了。”程凯之无动于衷。

    “如果没有记错，禾口家族曾经杀了M地下雇佣组织头目的妹妹，这个仇，我相信M地下雇佣组织不会就此罢休。禾口家族就算容忍其他组织的存在，也不会容忍一个想要取缔禾口家族的组织存在吧？！”

    “你倒是什么都知道。”程凯之脸色一沉。

    “否则，我怎么有那个自信去救乔箐。”

    “既然你这么坚定，我暂且和你合作一次。”程凯之阴冷的而脸上，满是血腥的味道，“今晚，我们就去M地下雇佣组织，铲平了那个地方！”

    燕衿看着程凯之，眼眸紧了紧，“好。”

    救乔箐。

    当然是越快越好。

    他跟上程凯之的脚步。

    走进直升机的那一刻。

    程凯之直言，“你一个人。”

    燕衿眼眸微动。

    他带的人本来就很少。

    目的就是为了取得程凯之的信任。

    然而这么少的人手……

    他转身，“你们退下。”

    三个手下只得毕恭毕敬。

    而他们退下之后。

    隐藏在暗处却出来了几个人影。

    迅速的跟上了程凯之。

    燕衿脸色明显有些微动。

    所以。

    如果今天没有和程凯之谈成合作，程凯之很有可能让他提前就隐藏在暗处的杀手，杀了他们。

    “禾口家族杀人如麻，对于没用的人，没必要留着。”程凯之也能想到燕衿什么都能猜到，他直言，“乔箐在你身边出事儿。”

    对程凯之而言，他就是没用的人。

    甚至。

    会为了乔箐报仇。

    所以今天程凯之的邀约，不是为了和他合作，而是为了杀了他。

    如果不是因为，他和他达成了一致。

    亦或者说。

    是程凯之觉得，他并不是那么无能。

    所以想要利用他一起去对付，M地下雇佣组织。

    燕衿什么都知道。

    但因为利益一致，就算知道程凯之动机不纯，也会，跟随一起。

    直升机很快盘旋在南予国的上空，往目的地驶去。

    机舱内，所有人都很沉默。

    除了燕衿，其他全部都是禾口家族的人。

    除了明朗。

    其他人他都不认识。

    当然，程凯之也不会给他刻意介绍。

    所以整个过程都只是，无限安静。

    直升机行驶了半个小时，到达南城机场，一行人走进程凯之的专用飞机，直接飞往了M地下雇佣组织的南闽地带，一个南予国和他国交界的地方，那里就是M地下雇佣组织的地盘，主要靠吃走私黑货发家，因为野心够大，发展得很快。

    他们到达南闽地带，又开了几辆黑色轿车，辆辆大卡车，卡车上全部都是禾口家族培养的杀手，不亚于40人，加上几辆轿车上的人手，至少50人的战队，直奔M地下雇佣组织的基地。

    轿车上。

    燕衿和程凯之坐在一辆轿车上。

    燕衿说，“商量一下战略。”

    程凯之转头看向他。

    “在和M地下雇佣组织对战的时候，要有人潜入里面先救人。否则乔箐会有危险。”

    程凯之要有安排，“我安排了K01。”

    燕衿皱眉。

    他确定没有看到K01。

    坐在副驾驶的男人回头，“是我。”

    燕衿抬头看了一眼。

    所以。

    之前曝光在所有人面前的面目，不是他的这面目。

    燕衿也没时间去思考这些。

    他说，“我跟着一起。”

    程凯之冷冷的看着燕衿。

    “其他人，我不会放心。”

    “我不习惯和人一起行动。”冷木野拒绝。

    “我们可以分头行事。”燕衿坚决。

    程凯之沉默了几秒，“K01，把M地下雇佣组织的内部地图给燕四爷。”

    冷木野脸色微沉。

    他还是把一张迷你版的地图拿给了燕衿。

    燕衿接过，低头研究。

    M地下雇佣组织这么精准的地理分布图，甚至什么地方有巡查站岗都一目了然，只能说明，禾口家族早就有了动M地下雇佣组织的想法，只差一个时机，或者一个合理的理由而已。

    燕衿看得很认真。

    程凯之问，“需要给你讲解吗？”

    “不用。”

    程凯之微点头。

    他说，“给你5分钟时间记下这里面的关键，5分钟后，这份地图还给K01。”

    燕衿没有拒绝，点了点头。

    他一边看着一边记忆。

    5分钟后，黑色轿车停下。

    燕衿把地图还给K01。

    程凯之看了一眼燕衿，给了K01一个眼神，K01打开车门下车。

    燕衿也打开了车门，下去。

    这个时候，就要分道扬镳。

    燕衿和K01下车以后，轿车直接从他们身边离开，与此，K01迅速消失在了夜色下。

    燕衿认准一个方向，也没有停留，迅速离开。

    一场硝烟，一触即发。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给宅点鼓励吧。

    ?_?

