    “什么人！敢阻挠我！”

    宁小天短剑被挡，立马抬起头来，见此刻站在自己面前的，是一个比自己高出许多的青年男子，不由一怒，满脸狰狞，咆哮道：“你敢挡我！你知道我是谁吗？我是宁小天！我父亲是宁王，你密谋造反，信不信我诛你九族！”

    “来者何人！速速远离小王爷！”

    不远处四名护卫感受到了任平生身上的杀气，立时拔出了腰间佩刀，一阵阵寒芒，吓得周围的人连忙退走了，楼上的也迅速关上了窗户，只透过窗户缝看街上的情形。

    “狗奴才，你还敢瞪我！我挖了你眼睛，我让父王灭你满门，诛你九族！”

    仗着护卫来了，宁小天更是肆无忌惮，面目狰狞，拿着剑，一剑向任平生刺来，这一剑之凶，便是个成年人也要被刺死不可，却听“砰”的一声，任平生重重一脚将他踢飞了出去，这一脚把他踢得筋断骨折，五脏六腑俱裂，满嘴鲜血不止，眼见是活不成了。

    这突如其来的一幕，不但把满街的人吓傻了，就连那四个护卫，也都愣住不动了，等反应过来时，却又被任平生身上这股杀气震慑得不敢动弹，他们只是凡世里的武者，任平生一道神识，就能让他们魂飞魄散。

    “你，你……站住！你是何人？可知这位小王爷，他，他是……”

    不待那护卫将话说完，“嗤”的一声，任平生手里的竹杖飞出去，瞬间将宁小天的脑袋贯穿了，鲜血崩了一地。

    远处的人早已目瞪口呆，也有人暗呼痛快，这小畜生今日终于伏诛了，从小就恶，就学会杀人，长大了岂不比他爹更恶？

    这是任平生杀的宁王的第三个儿子，之前在北荒，他还杀了宁王的长子和七子，此时，他手一指，宁小天的一缕血魂立时被他收入了一个袋子里，有了这一缕血魂，宁家十八代以内的血脉，没有一个能逃脱他的神识。

    “杀人了……杀人了！”

    很快，周围的人也一哄而散，虽说宁王这些个儿子无法无天，他们早已对其恨之入骨，可一反应过来有人杀了宁王的儿子，仍是吓得立马转身就跑，生怕把自己牵扯了进去。

    那几个护卫也吓得心胆俱裂，动也不敢动一下，任平生看着他们，淡淡地道：“回去告诉宁王，半个月后，我要灭他宁家，让他这段时间，把他能叫的所有人，全部叫来……十五日之后，帝都血流成河。”说完，瞬间化作一道剑光，消失在了天际。

    那几个护卫仍吓得不敢动弹，过了好久这股压迫感才消失，四人反应过来，急忙带着宁小天的尸身，往皇城而去。

    任平生要这么做，当然有他的理由，他回来的时候，自然有打听过，这些年宁王的势力壮大了不止十倍，那些个儿子也去了玄朝的各个门派，他要一个一个去找出来杀掉，实在太麻烦了，有了今日之举，宁王势必召回在外的势力，那些个儿子也会赶回帝都……那时候，杀起来就方便很多了。

    现在，他要回无日峰，看看冯鹤和碧玄衣师兄妹二人。

    ……

    无日峰，这段时间似乎来了不少“客人”，山道上的阵法已被破去不少，此时在天魔门遗址前，大约有着二三十人，其中有一个身着红袍的老者，白眉皓发，目光冷厉，盯在碧玄衣和冯鹤身上。

    这人是“天火教”的三位天火长老之一，名叫陆元青，修为还没到神合境，但也几乎是天罡境巅峰了，在天罡境里，少有敌手，加上此时天火教二十多个高手，冯鹤和碧玄衣还能勉力抵挡下来，已是十分不易。

    天火教是万丈魔境里，一个说大不大，说小不小的魔教，位于无日峰东南方向三千里，只因两年前，陆元青路过此地，看这无日峰附近有异象生出，欲往山上去，怎料被阵法所阻，于是更加断定山上有人，便花了这两年时间，才终于破去山上的阵法，来到了这上面，这显然是要强占山头，把这里改成天火教的另一处据点。

    可冯鹤和碧玄衣两人，若他们不是天魔门的弟子，大不了让出这里便是，但如今他们已是天魔门的最后两个弟子，再退一万步说，十二年前，师叔祖离开时，曾吩咐他们在此等他回来，若他回来，无日峰却被自己二人弄丢了，如何交代？

    “哼，两个小娃娃，当真不识趣，若今日是教主亲自前来，你二人早就魂飞魄散了，老夫念你二人在此修行不易，速速离去罢！可保性命无忧。”

    陆元青当然不知晓，眼前这两人竟是凌霄子的徒弟，若是知晓的话，那就万万不会放冯鹤两人离去了，非逼二人说出那“天脉神功”不可，可若是冯鹤和碧玄衣身怀天脉神功的话，也不会受他胁迫了。

    陆元青见这两人始终不屈，借着山上阵法，与他斗了一两个月，今日才终于让他破阵上来，又见这二人天赋也不错，便道：“你二人若是不肯离去，也行，入我门下，成我座下弟子如何？”

    “放屁！”

    碧玄衣这些年性子激烈了许多，心想若我师父凌霄子还在，一口气就能将你天火教吹成灰，你也配做我二人的师父？

    遥想八百年前，天魔门群魔之首，何其鼎盛，怎料如今却落得这般。

    陆元青冷笑一声：“既然两个小辈不识抬举，那就别怪老夫不客气了！”说完，放出一道赤红剑光来。

    冯鹤师兄妹见状，也立即将自己的法宝“阴煞珠”和“碧牝珠”祭起，一时间，冷风飒飒，两颗珠子，在半空中交相辉映，瞧来甚是不凡，这十多年来，师兄妹二人在此修炼，修为也俱已踏入天罡境大天境，这两样法宝更是修炼得十分厉害。

    陆元青见这两颗珠子如此不凡，又动了夺宝的念头，手一抬，那赤红剑光便如烧红的烙铁一般，直朝二人斩去，一时劲风大作。

    “师妹，小心！”

    冯鹤见这飞剑也尤为不凡，来势汹汹，不敢犹豫，立刻念动法诀，使阴煞珠迎了上去，碧玄衣印诀一掐，半空中的碧牝珠光芒一闪，也朝陆元青那赤红飞剑迎了去。

    “铛铛铛！”两颗珠子斗上一柄烧得通红的飞剑，其声大作，引得周围狂风也不止，树木东摇西摆。

    “哼……”

    陆元青冷笑一声，手中捏了个诀，那柄赤红飞剑立时剑光大作，一下竟掩盖了两颗珠子的光芒，把两颗珠子逼得不断往后退去。

    冯鹤和碧玄衣敌他不过，也连连往后退去，身上均已凝起一层冷汗，虽然这些年他二人修为大有长进，可毕竟不是陆元青这老一辈人物的对手，他二人的法宝虽然厉害，却又不知，这陆元青的法宝，又岂是等闲？

    此剑名曰“赤釭”，乃是当年陆元青寻遍名山大川，找了两块千年赤铁精，又以地煞幽火熔铸，最终花了数十年时间，方才炼制成功，寻常仙剑若是对上赤釭，不消片刻，便被赤釭剑上地煞幽火给熔了，要么失去灵气坠地。

    此时，师兄妹二人劣势尽呈，若被那赤釭飞过来打中一下，必定大伤，连元神都会被剑上的地煞火灼伤。

    若有阵法在的话，或许他们还能挡住片刻，可天魔门的阵法，早在当年就被毁去绝大多数，余下一些残破阵法，也被这些人破去了。

    可是眼下怎么办？他们又不甘这般离去，就在这时，山后面忽然传来一个阴阴沉沉的声音：“吵吵嚷嚷，烦不烦！”

    那声音是从无日峰北面传来，冯鹤和碧玄衣均是一怔，他们自是知道，在北面一直有位奇怪的“邻居”，当初师叔祖叮嘱过，让他们不要过去打扰那位前辈，这些年他们也从不过去。

    “谁？”

    陆元青却一下停住了，心想这山上，莫非另有高人？可对方不现身，他一时也拿不准，便道：“哪位道友在此，不妨现身一见？”

    不消片刻，那声音再次传来：“区区小辈，有何资格见本祖？快滚！”

    “哼，装神弄鬼……”

    陆元青见对方只有言语震慑，料必只是虚张声势，这时那声音又不耐烦地传来：“看看你们一个个，自来到这山上，满脸的晦气，就快死了还不自知！”

    “你说什么！”

    这时，陆元青身后有两名老者走了上来，怒视声音传来的方向，那声音冷笑道：“你们耳朵聋吗？那眼睛总不该瞎吧？自己回头看看！”

    果然，就在这次话音落下时，二十几人均感背后一寒，就连陆元青天罡境巅峰的修为，也犹似坠入了深潭，不待转身，一道人影从天而至，落在了他们前边。

    那是一个年轻人，手里，拿着一根碧绿的竹杖。

    即使已经过去十二个年头，任平生的容貌，与当年依旧没有什么变化，唯一不同的，大概是他身上这股“气”，已经到了一种让人透不过气来的程度，却又无法看穿他的修为。

    “师叔祖……”

    冯鹤和碧玄衣双双愣住了，当年任平生带着寒玉冰棺离去，碧玄衣送他出了玄朝，那一幕一幕，如今犹历历在目，那个时候，她本想着，师叔祖快的话，也许三四年就回来了，就算慢一点，最多也不过五六年，可没想到这一去，竟是十二年。

    天火教这二十几人见来者不凡，又听面前这对男女竟称呼他为师叔祖，那此人会是谁？

    陆元青收住飞剑，目光凝定，冷沉沉问道：“阁下是何人？”

    “杀心……”

    冷冷淡淡的两个字，从任平生口中道出，他说话时，并没有转过身去，目光依旧停留在冯鹤和碧玄衣的身上。

    这一刹那，当听见“杀心”二字，后面那二十几个天火教的人，皆似坠入冰窖，陆元青更是感到一窒，杀心……哪个杀心？在他身后，就有个不怕死的开口问道：“哪个杀心？”

    

