    “石达猛还有一位堂弟和一位侄儿在军中，听说他那位侄儿是一个私生子，在石家地位很低！”

    一些亲近军方的势力，势力中很可能不只一位成员加入军方。

    巨熊军团是铜山国最强的精锐军团，许多亲近军方的势力，都非常乐意往巨熊军团中塞人，因为一旦以后巨熊军团重建，他们这些势力的成员很可能会在军中得到极大权利。

    金将军命令道：“那好，你通知石达猛的堂弟，告诉他石达猛的死因，顺便让他收敛好尸体，以及石达猛的遗物！”

    石达猛身为军中军官，他的遗物，是必须要交给家里的人。

    这是约定俗成的规矩。

    当然，前提是他的遗物中，没有让人垂涎的宝物。

    赤血剑，当然不属于此列，因为他们根本就不知道！

    赤血剑是在营帐中收到石达猛死讯的，石达猛最擅长的，还是斧法，身边人都知道，他使用出的重斧。

    所以哪怕石达猛非常重视赤血剑，但为了稳妥起见，他还是没有贸然将赤血剑带出去，毕竟无缘无故，突然就换掉修炼几十年的斧法，这很难不让人产生怀疑。

    怀疑石达猛可能无疑中发现了厉害的重剑，或者得到了什么厉害的重剑剑法。

    别看这石达猛长相威猛，看似莽夫，他还是有些心眼的，要不然他也不可能修炼到先天境。

    等了半了时辰，陈浩看到金将军的亲卫士兵带着一个年轻士兵走了进来。

    “石聪云，你的堂哥石达猛，死与一次切磋，金将军已经将那位失手打死你堂哥的人打了一百军棍，还惩罚他培养一笔灵石，如果你们石家还有不服，可以向军部反应！”那位亲兵指着营帐说道，“这是你堂哥的营帐，我们都没有人动过，我给你一个时辰的时间，你把你堂哥的遗物收拾好，明白吗？”

    “明白！”

    那位亲卫离开营帐的时候，陈浩还听到他小声嘀咕：“说起来，这个石家最近好像运气很不好的样子！”

    陈浩听到那位亲卫的话，忍不住在想……难道是他最近做得太过分了？

    不过也在这时候，陈浩才明白石达猛是怎么死的。

    跟人切磋的时候，被人失手打死……还真一个废物！

    那位亲卫离开后，陈浩也好奇的打量了一下石聪云。

    或许是因为血缘比较远的关系，石聪云跟石达猛不大像，石聪云个子高一点，不算太魁梧，身材有些干瘦，除了皮肤黝黑以外，他一双眼睛黑白分明，颇有几分英俊。

    英俊？

    黑黑的英俊？

    陈浩觉得他最近在铜山国军营里待久了，连审美都快要被改变了！

    石聪云真元境巅峰实力，武道天赋尚可。

    陈浩没有看到石达猛的尸体，估计是被石聪云收好了。

    石聪云好奇的打量着堂哥的营帐，然后开始在不算太宽阔的营帐内开始随意翻找起来。

    石聪云的翻找，有些漫不经心，只是随便看看，就将东西一股脑的塞进空间戒指里。

    或许他也认为，他堂哥的好东西，都已经装在了间戒指里！

    赤血剑被石达猛藏在枕头中，加上赤血剑能躲藏神识的关系，一般人不动手，就绝对找不到赤血剑的。

    石聪云翻找起来漫不经心，他只是拉了一下被子，检查一下床下，发现没有东西就要离开，然后就在他正要离开床的时候，他好像无意间碰到了什么……床上的枕头滚落到地上。

    就连石聪云都不知道，他是什么时候碰到那个枕头的。

    那个枕头吸引了石聪云的注意力，尤其是那滚动的声音，非常奇怪，好像枕头里面，还装了什么东西。

    果不出石聪云所料，当枕头停止滚动时，一个剑柄从枕头中露了出来。

    “咦！”

    石聪云连忙拿起那个枕头，右手握住剑柄，轻轻一抽，一把血红色的长剑出现在他面前。

    “没想到，堂哥竟然把剑藏在枕头里，能被堂哥藏在这里的，肯定不简单吧！”石聪云脸上浮现出笑容，“而且，堂哥好像用的是斧头……”

    也就在这时候，陈浩的目的也达到了。

    他可不想一直待在枕头里，所以他主动让石聪云发现它。

    “叮~是否绑定第四十六任剑主石聪云？”

    “是，绑定吧！”

    反正陈浩是无所谓的。

    他相信，只要继续下去，他肯定能离开这个军营。

    他现在，已经没有催眠利用剑主的想法了！

    蒋尹凡之后，他对这种事很排斥，很警惕。

    关于赤血剑的所有信息全部输送入石聪云的脑海中，石聪云彻底被震惊了！

    好半天之后，他石聪云才兴奋的说道：“也就是说，我以后必将天下无敌？”

    陈浩默默看着石聪云，选择了缄默。

    这问题，他还真不好答。

    如果告诉石聪云，他不可能天下无敌，这就好像在说赤血剑不行！

    如果告诉石聪云，他以后必将天下无敌，这就有点哄骗剑主的感觉！

    “堂哥已经得到了如此神剑，没想到，他运气那么差，竟然被人失手打死了……”说到这里，石聪云的嘴巴都笑咧开了，“真是的，不过我还是要感谢堂哥的对手，如果不是他把我堂哥杀了，我怎么可能得到赤血剑？”

    石聪云看着赤血剑，欣赏着赤血剑剑身上血红色的光晕。

    “堂哥，你放心吧！我以后一定会成为厉害的高手，带领我们石家走向辉煌！”

    石聪云挥了挥赤血剑，感觉赤血剑用起来极为趁手！

    他拿下背后重剑，然后对赤血剑道：“神剑啊，变成这样的重剑！”

    赤血剑在石聪云面前拉长，加厚，甚至就连颜色，都随之改变，最终跟那把重剑一模一样！

    “果然是一把神剑！”

    石聪云满意的将自己原来那把重剑装入空间戒指，然后把赤血剑化为的重剑背到背上，没有人能够察觉到他更换了兵器。

    心情大好的石聪云将石达猛的遗物收拾好后，便离开了营帐。

    然后陈浩又开始了等待，五天、十天，然后陈浩坐不住了……

