    离婚，就算她秦嫣然对韩泽琦没有一丝一毫的感情，她也绝对不会那么轻易地被离婚。

    现在秦氏没了，师父没了，哥哥也算是没了，组织也没了。她什么都没了，要是再没有钱，她以后要怎么生活？要怎么和安静澜抢韩泽昊？

    “秦嫣然，做人不要太过份。”韩泽琦听了秦嫣然的话，很是生气。

    她明知道他的情况，根本无力支付两亿七千万。

    “我过份吗？”秦嫣然伸手指戳韩泽琦的胸口。

    这一次，韩泽琦没有再躲开，而是任由秦嫣然戳着。

    秦嫣然一边戳，一边妩媚地说道：“韩泽琦，这就过份了？我只是要回自己的嫁妆，就过份了？那我接下来要说的，你不是觉得更过份？被锦城第一豪门的韩家离婚，我将要接受多少舆论的抨击？这些精神损失费，你想要一分不给？”

    “秦嫣然，你到底想要多少？”韩泽琦咬牙看着秦嫣然。

    秦嫣然妩媚一笑，再拿手指戳了戳韩泽琦的胸口：“我要十个亿。这么一点钱，对于韩家来说，多吗？”

    韩泽琦：“……”

    他无言以对。

    十个亿，对于韩家，的确不多。在泽杰集团还在的时候，他随便拿出这十个亿来，问题不大。

    在他还拥有韩氏股权的时候，每年的分红也差不多有十个亿。

    可是今时不同往日。现在的十个亿，于他来说，已然是一个天文数字。

    眸色闪了闪，他沉声问道：“是不是给了你这十个亿，我们之间，就彻底两清？”

    秦嫣然再冷笑：“呵，韩泽琦，你不会自恋地以为，我有多想纠缠你吧？你不是一直都知道吗？我爱的人从来都是韩泽昊。”

    “我会努力凑足这十个亿。”韩泽琦让步，脸色变得铁青。

    尽管硬下心来要离婚了。听到秦嫣然如此赤果果地说爱的是韩泽昊，他听了还是会难受。

    秦嫣然再拿手指戳了戳了韩泽琦，沉声道：“我给你三天时间，把嫁妆送到秦家去，再把十二亿七千万，不，十二亿八千万的现金打到我帐上，三天后，下午两点，我在民政局门口等你。到时候带齐证件，不要到时候又忘掉证件借口不离婚。”

    秦嫣然说完，便一把推开韩泽琦，往外走去。

    韩泽琦看到秦嫣然去了停车场方向，心里沉闷得厉害，他也下了楼，往厨房那边的酒窖走去。

    很久不去酒窖了，应该还有酒的吧？

    秦嫣然去停车场绕了一圈以后，往自己住的那栋楼看了一眼，看走廊上早已经没有韩泽琦的影子了，她眸光冷了冷，往韩老的书房走去。

    十几个亿就想打发她？做梦！

    韩老的书房。

    韩老正在接听电话，今天总觉得有些心神不宁，老觉得会有什么事情要发生。

    这会儿又接到一位故友的电话，在伍乔医院看到安安母女二人了，家里应该是有人正在急救，她们在走廊上等着，情绪都很不好的样子。

    韩老正急着打听医院那边的情况，便见秦嫣然在门口敲了敲门。他便决定稍后还是亲自去医院看看情况。

    不知道安安家里的谁进了医院，现在泽昊不在，不能让人觉得韩家失了礼数。希望不是什么大事才好。

    挂断电话以后，韩老看向秦嫣然，慈祥道：“嫣然啊，有事找爷爷吧？进来坐！”

    秦嫣然与泽琦之间的这段缘份，终究还是断了。以后桥归桥，路归路了，他总是希望秦嫣然以后能够走得稳一些。毕竟，也曾在韩宅里生活过一段时间。

    希望她不要再偏激，不要再做出一些不能收场的事情来。

    秦嫣然走了进来，冲韩老妩媚一笑：“爷爷。”

    “嗯，嫣然啊，坐！”韩老示意秦嫣然在沙发里坐下，他亲自给秦嫣然倒茶。始终还是叫他一声爷爷，以后离开了韩宅，这声爷爷，也就再也听不上了。

    “爷爷，我和泽琦要离婚了，您知道吗？”秦嫣然接过茶，翘起二郎腿，抬首看向韩老，眸色妩媚。

    “嗯，泽琦与我说过了。”韩老沉声点了点头。

    “爷爷是怎么想的呢？”秦嫣然再妩媚一笑，笑不达眼底。

    韩老看着秦嫣然，怎会不知她是怨他的？

    低叹一声，他说道：“嫣然啊，感情这种事情，勉强不来，你和泽琦，到底还是缘份不够。便好聚好散吧。”

    听着韩老的话，秦嫣然嗤之以鼻。

    站着说话当然不腰疼了。呵……

    她唇角依然勾着妩媚的笑容，轻啜一口茶，说道：“爷爷知道我爸爸意外去世了吗？”

    “嗯。”韩老轻轻皱眉，应了一声。

    他也有考虑这个，所以今天上午便已经列出了一些财产，准备作为泽琦与秦嫣然离婚的赔偿。是打算晚餐以后再找泽琦来商量的，秦嫣然却这时候就找过来了。

    怨他吧，人都是有私心的，他私心里，也是希望泽琦与秦嫣然分开以后，不要再承受感情的痛苦，也不要再被迫去做一些自己不想做的事情。宁愿秦嫣然是怨他的。

    秦嫣然又妩媚地笑问：“爷爷，那您知道秦氏被卖掉，我哥把卖掉秦氏的钱，全部卷走了吗？”

    她的唇角，除却妩媚，还有一抹冷意。她的脸，也丝毫不达眼底。透着一点恨。韩泽琦与她离婚，她无所谓，她对韩泽琦又没有感情。但是，她恨老东西，不是他怂恿，以韩泽琦那种软弱的性子，怎么可能向她提出离婚？老东西这分明就是落井下石，呵，同样是孙媳妇，对安静澜就各种捧在手心，对她，就各种不待见。她秦嫣然自问在韩宅里，她还没有做出什么不让人待见的事情来。

    韩老听了秦嫣然的话，点点头。这些事情，他都有考虑过的。莫说秦嫣然小的时候在韩宅里还住过一段时间，即使是没有，她现在这样的情况，与泽琦离婚，他也不会让她净身出户的。上午便已经列好了财产清单。

    见韩老点头，秦嫣然唇角的妩媚更甚：“爷爷，你在这个时候让泽琦与我离婚，您不会有一丁点的内疚吗？”

    韩老低叹一声，说道：“嫣然啊，是韩家对不起你。”

    “呵，爷爷说这样的话，不会觉得假惺惺吗？”秦嫣然冷笑起来，越来越不客气了。

    韩老觉得这件事情毕竟是泽琦理亏，是韩家理亏，也就不计较秦嫣然的态度，叹了一声，说道：“嫣然，你也不是孩子了。你应当知道，人活着，不能事事都从心所欲毫无顾忌……”

    秦嫣然打断韩老的说教，她放下茶杯，挑了挑眉毛，妩媚地笑道：“爷爷啊，您说您为什么总是那么喜欢安静澜呢？说起来，安静澜做过的缺德事，比我多得多啊，就在两个小时以前，她还杀了她的养母呢。”

    韩老瞳仁剧烈地一收缩，神色就变得严厉起来：“什么？”

    秦嫣然一笑：“没什么。爷爷啊，我与韩泽琦离婚的事情，爷爷是打算让我净身出户吗？”

    韩老心里惦记安安那边的事情，急着去医院，便起身去保险柜取准备补偿给秦嫣然的财产清单，还一边说道：“嫣然啊，这些东西，是爷爷整理的，价值在五十亿。爷爷希望你以后，好好地生活。清单里面，有房产，有韩氏旗下一些独立核算的子公司的股权，你放心，都是赢利的公司，爷爷不会拿不赚钱的股份来忽悠你……”

    秦嫣然看到韩老打开了保险柜，眸光剧烈地一闪。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。一直想要韩氏的股权，一直想要弄垮韩氏，把韩泽昊从韩氏总裁的高位上拉下来，然后她像个女神一样强势又高贵地出现在韩泽昊的世界，救他于水火，温暖他的失意。

    保险柜打开了是吗？呵，老东西的一些私人印鉴以及他名下韩氏股权的股权证应该也在的吧？用他的私人印鉴，签署一份股权转让协议，可不要太容易哦。

    她走过去，蹲在保险柜面前，说道：“爷爷就不能给我韩氏的股权吗？”

    韩老倒是没有想到秦嫣然会如此直白地表达自己的想法。他眸色微闪，说道：“嫣然，这一点，恕爷爷做不到。”

    “为什么？”秦嫣然一边问着，一边眼珠子往保险柜里面看。

    韩老伸手从保险柜里面把清单取出来，说道：“韩氏集团毕竟是韩家最主要的产业。韩家有祖训，韩氏的股权，不能落在外人手里。所以，我们韩氏，无论经过多少次改革，韩氏所有的股权，都在我们直系这一脉。”

    秦嫣然便冷嗤起来了：“韩家不是还有祖训，韩氏子孙，结婚以后不得离婚吗？”

    韩老便是一噎。他低叹了一声，解释道：“有些旧制，已经跟不上现代的发展了。从前的人，没有离婚的概念，哪怕一辈子貌合神奇，都不会有离婚的想法。而现代的年轻人，对精神境界的追求，已经更高了……”

    秦嫣然打断：“爷爷可以打破婚姻祖训旧制，却不能打破股权旧制，如此双标，真的好吗？”

    韩老脸上滑过一丝尴尬的神色。

    秦嫣然眼尖地看到韩老的印鉴，立即伸手去拿。

    “秦嫣然！”韩老的声音就是一厉。

    秦嫣然眸子里滑过一抹冷意，用力地一推韩老，韩老便撞到了保险柜上。

    半人高的保险柜，全钢制的，韩老的头撞上去，发出砰的一声闷响。

    韩老的额头立即撞出血来，他的身体，顺着保险柜滑下去。

