
　　听这冒顿的豪言壮语，匈奴贵族们的眼睛也不由的一个个亮起起来。

　　冒顿看着部下们贪婪的样子，兴致也就更为的高涨了！

　　他们匈奴世世代代都在草原上，其实不少人都不想离开这里，想要让这些人跟着自己打进那个繁华的世界！

　　就必须要让这些人产生贪欲！

　　这时候接着说道，

　　“你们想想，到时候秦国的男人，为我们放牧，女人，让我们享乐！”

　　“我们的族人只需要享受！”

　　“我们的小崽子们也不需要受冻，受苦！”

　　“这是何等的好日子？”

　　“而现在，秦国的内乱才平定，正是他们的最虚弱的时候！”

　　“明天开春，我们就击破长城！占据秦国！”

　　听到这话，匈奴贵族们的顿时嚎叫道，

　　“击破长城！占据秦国！”

　　很快，冒顿就趁着所有匈奴贵族们狂热的时候，分布各个部落的命令。

　　等贵族们领命离开，冒顿才面带笑容的走出自己的营帐。

　　看着面前延绵不断的营帐，往来其中的匈奴勇士们，一股豪情不由的从心中升起。

　　如今他的帐下已经聚集过三十万的骑兵，是这世上最强大的力量！

　　他，冒顿，生来就是要当这个世上最强大的王！

　　只是想到这里的时候，他心中不由的浮现出当初那个和他对峙的秦人。

　　不过如今他们已然不是同一个层次的人了。

　　当时候，如果遇到对方，他不介意亲手杀了对方。

　　能死在他的手中，也是一种荣耀！

　　正当冒顿自得意满的时候，突然一阵祈祷声传入了他的耳朵。

　　冒顿不由的抬眼看去，就发现，一群匈奴人正聚在一起，似乎在举行什么仪式。

　　顿时皱眉对一旁的护卫问道，

　　“那是在做什么？”

　　护卫很快露出了一个笑容，回到，

　　“单于，那是天神教的信徒在赞美天神。”

　　“天神教？哪里来的天神教？”

　　冒顿的眉头皱的更深了。

　　他当然知道草原上，无论是匈奴，胡人还是羌人，月氏，都信奉天神。

　　但是却从来没有过什么正式的教派，大家都是对着天空或者高山祈祷而已。

　　护卫继续回到，

　　“是从胡人那边传过来的。”

　　“信了天神教，就能保护自己的身体健康，祛除疾病。”

　　冒顿自然不会信这些话。

　　只是想到胡人，心里更加的有些不舒爽，现在胡人虽然说是听从他的号令。

　　可是当初他被天神部落追着打的事情，一直都放在心里。

　　他也一直想要找个机会，彻底的吞并整个胡人部落。

　　可是现在，还没吞并对方呢，这天神教居然都传过来了！

　　顿时说道，

　　“告诉所有人，不准聚集祭祀天神！”

　　护卫脸色微微一怔，却没有立刻领命，而是迟疑了一下，说道，

　　“单于，现在有很多部落都在祭祀天神了，如果强行制止，恐怕...”

　　冒顿听得一愣，这才想起来，当初就连他的部族里面，也有不少人成了天神的信徒。

　　现在居然还难以制止了。

　　早知道这样，就该把那些人全部除掉！

　　只是现在却不是时候，等自己击破长城，占领了的秦国之后。

　　借助大胜的威势，再来对付这些人就是！

　　于是说道，

　　“那就告诉他们！为了维护军中安宁，不得喧哗！”

　　“违令者，斩！”

　　听到这话，护卫也只能领命，然后离开了这里。

　　冒顿这才冷哼了一声，带着其他人离开。

　　护卫这时候一路到了正在祈祷的匈奴人面前。

　　看到护卫，为首的匈奴人顿时露出一个笑容，说道，

　　“见过天神护法，您过来可是有何指示？”

　　护卫这时候有些烦躁的摆摆手，说道，

　　“之后不要这么公开的喊我护法了，单于似乎不大喜欢我们天神教。”

　　“以后，也要低调一些，不要公开聚集。”

　　听到这话，其他匈奴人都微微的皱起了眉头，说道，ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么连天神也不能祭祀了？”

　　“就是啊，我们祖祖辈辈都是信奉天神的！”

　　“单于也管得...“

　　“闭嘴！你想死吗！？”

　　“说了，又不是不让你们信奉，不要公开就好了！”

　　护卫这时候带着几分严厉说道，

　　“难道一定要触怒了单于，彻底封杀了天神教，你们才满意吗？”

　　其他人顿时蔫了，回到，

　　“知道了。”

　　护卫这才点点头，转而说道，

　　“嗯，这些天又召集了多少信徒？”

　　为首的匈奴人回道，

　　“又有两万左右。”

　　“您不必担心，这两万人我们会加紧宣扬，等冬天来了，他们回到各个部落之后，那时候才会我们扩张的好机会！”

　　护卫满意的点点头，只是为首的匈奴人很快露出一丝迟疑，说道，

　　“只是，教内现在有人说天神很可能是一名秦人的模样，这让大家很是困扰。”

　　护卫听到这话，心中微微一震，说道，

　　“这是哪里来的传言？”

　　“嗯，不管天神是什么模样，我们这些人也无法分辨和理解。”

　　“但是，有一点是极为确定的！”

　　“谁能召唤出天雷，谁就是天神！”

　　听到这话，所有人顿时眼睛一亮，然后齐齐点头，

　　“没错，谁能召唤天雷，谁就是天神！”

　　这也极为附和他们的心意，反正在匈奴部落内。

　　谁的力量强，谁就是老大！

　　天神自然也该是如此。

　　解决了内部的认知问题，护卫这时候问道，

　　“天神教你们的自救方法，你们联系的怎么样了？”

　　信天神教能祛除伤患病痛可不是一句空话，教内是有教所有的信徒的。

　　为首的匈奴人这时候直接躺下，假装自己的腿受伤了，说道，

　　“你们试试。”

　　一旁的匈奴人很快动起来，开始处理伤势。

　　如果赵浪在这里，看着这些人的动作，恐怕都要被吓一跳。

　　因为这些人，用的是他少年军中的急救法！

　　一套动作很快做完，护卫也满意的点点头，然后说道，

　　“不错，你们要继续练习。”

　　“这是天神的恩赐，我这就再去传信给胡人那边，天神的使者，让他多传一些天神的办法过来！”

　　所有匈奴人顿时兴奋的点点头，有了这些办法，他们在战场上活下来的可能就更大了。

　　很快，一匹快马就朝着胡人的方向而去。

　　此时，胡人王庭，天神部落。

　　一处草场的高处，一名满脸庄严肃穆的胡人正站在那里，下方是数万胡人，

　　高处的胡人很快高声，说道，

　　“天神，既有天雷的威严！也有太阳的温暖！”

　　“信天神！得救赎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第642章 天神，既有天雷的威严！也有太阳的温暖！免费阅读。https://xs.23sk.com 