    光影一闪，十二尊棺椁落入战场，气焰瞬间开始沸腾。

    那金丹期殃兽抖动身躯，觉得很不舒服。

    片刻之间，上空出现颠倒八卦，地面出现逆转五行，二者威力无穷，将这头极为厉害的殃兽覆盖进去，以滔天法力镇压。

    这头殃兽确实厉害得离谱，然而十二生肖与他处于同一阶位，就算一尊生肖不敌，十二生肖联手总要盖过他一筹，至少也能牵制，不会给陈星河攻击带来麻烦。

    转眼之间，倾天剑域再起，大量剑光弯成奇异弧度，电光火石间向前撞去，速度提升到极致。

    陈星河这一刻动了杀心，因为这头年兽太麻烦了。大家施展全力连消带打，好不容易才将他压制下来，并且毁掉近千替身，再来一次未必能达到这种程度。

    所以必须将其消灭得干干净净，留下一点儿尾巴都是给自己找麻烦，日后祸患无穷。

    年兽发出凄厉叫声，万万没有想到这小子与他一样，携带了金丹期战力护驾，殃兽遭到恐怖围攻，一时半刻无法脱离，真是晦气到极点。

    这可怎么办，这小子的速度太快，逃都逃不掉！

    被逼无奈之下，年兽一咬牙准备放出目前尚未控制住的神虫，他相信只要此虫一出，任何人都要惨受欺害，或许可以趁乱逃掉。

    只要让他得到时间恢复，一切敌人都不成问题。

    年兽刚刚打定主意，突然觉得后脑一痛，随即天旋地转，其身形从空中笔直栽落，旦夕之间没了性命。

    噬禁虫小宝振翅高歌，张嘴收回瑰丽紫针。

    这是它的灵器，因为器灵本身就是一只噬禁虫，所以特别合拍。

    之前金丹期老者堵住陈星河，他有十二生肖做后盾，仍然差点儿栽在这根灵器紫针上面，所以知道厉害，每次遇到强敌都会放出小宝，关键时刻给予凶险一击，免得敌人出幺蛾子。

    越厉害的家伙，底蕴越丰厚，手中指不定藏着何等底牌，如果不能尽快索命，天知道会不会转眼翻盘，所以甭管什么手段，只要能杀快一些，那就尽快结束战斗，不要拖延。

    很显然，这种策略是正确的，年兽死的好生憋屈，竟然被一只虫子给捅死了！

    正应了那句话，先下手为强，后下手遭殃。

    年兽一死，那头殃兽立即定在原地，老老实实不再撕咬。

    陈星河并未放松，赶紧从心窝引出一片紫光消弭神魂。

    这头年兽拥有强大神魂，如果悄然之间恢复过来，必然动用极端手段，也许比死掉之前还要危险，所以不得不防。

    紫光与佛光同源，可以超度神魂，令其消散在天地间。

    等到处理好手尾，已经是一刻钟之后，这才有时间伸手搜身，从年兽嘎吱窝取出一串贝叶。

    “好家伙！这头年兽到底是何来历？居然拥有二十八枚贝叶，等于二十八只储物戒，难怪他可以放出那么多替身，身上竟有这种大货！”陈星河感叹一番，分出心神查看贝叶。

    一探之下不由得大喜，二十八枚贝叶只有一枚设置了禁制，虽说大半皆已清空，不过还剩下许多物品，里面不乏珍贵灵材，估计能卖个好价钱。

    小宝发出欢叫，扑向那枚设下禁制贝叶。

    要知道噬禁虫可以通过吞噬禁制填饱肚皮，这是一种非常奇异的天赋属性。只是小宝的血脉并不纯粹，绝不会主动吞噬，看它眼下这般急切，多半是贝叶中有东西吸引它。

    为了处理年兽尸身上面乱窜的毒素，陈星河费了好大功夫，最终将其收入囊中，生死簿负债狠狠蹿高一截，让他非常欣喜。

    老实说，陈星河本没有这般禄数，右手似乎逆转了某些法则，以至于“债台高筑”反无忧！

    冥冥之中，老天爷似乎都不愿意他这个大债主出事，一旦出事，上哪儿去要债？

    “可惜了，十二生肖即将消散！他们的内丹或可一爆，如果能够长久使用这等杀手锏就好了。”

    陈星河知道这是不可能的，什么时候他的实力强大到可以不借助外物，什么时候才能逍遥于天地间。正像孙悟空问菩提祖师所学可否长生？答案就在己身，走通大道一切无忧，走不通自然要死，这就是现实。

    再次扫视一圈，确定没有留下痕迹。

    既然年兽和詹红莲是师兄妹，不会再跑出来一个老师之类的人物吧？

    不管怎样，斩断气机，拂袖而去。

    等到归队，陈星河点了点头，大家立即喜笑颜开，心中去掉老大一块心病。

    敌人死了！以后不会来找麻烦，加之牧晨曦这厮也死了，可以预见元君小队必然东山再起。

    回想连日死伤，不免心生惆怅，死者已矣！希望他们在天之灵能有个好去处。

    修士越强大，越能保持一点清明，可以抗衡胎中之谜，转世重修并非没有先例。

    所以，修士们总是心存一点念想，希望有机会见到亲近之人转世。

    此外，黄泉世界似乎轮回崩毁，很多神魂莫名其妙跑到血腥禁地转修鬼道，对于试炼者来说这又是一份想象空间。

    陈星河在朱雀引导下找到了望乡台，知道黄泉世界的轮回确实崩毁了，修建成黄泉要塞镇压那片古老星空。

    正是因为望乡台存在，几位队友才能转修鬼道，另辟蹊径借路转回正道。

    朱雀肯定算到了什么，这才遁世不出，日后自有相见之时，也是一场机缘。

    大家休息半个时辰，忽然听到千里传音。

    “敬告诸位黄泉道友，孙悟空请如来出手，已经拿住金翅大鹏，狮驼岭三妖业已归位，妖峰修士即将反扑，胜负全在此关，还望共讨之。”

    “孙悟空请动了如来？”那些胆小蛰伏的黄泉修士一下子来了精神，纷纷走出藏身地，不约而同朝着狮驼岭中心杀去。

    陈星河等人没动，因为丁四小队和丙七小队是弃子，必须与隐字小队划清界限，痛打落水狗就算了，何况妖峰修士是不是落水狗还要另看。

    年兽，詹红莲，牧晨曦既然有闲心在狮驼岭边缘厮混，这等战力难道不应该放在重要地方吗？

    也许，妖峰世界真正力量都在边缘，就等时机成熟迅猛发动，所以胜负还很难料。

