    

    次日清晨。

    张歌道别了柳二龙，前往学院大殿。

    “今天你们的对手是象甲学院，那是下四宗之一，象甲宗所创的学员，象甲战队七个人，都是他们宗门的直系子弟，有三个超过40级，另外四个，接近40级。”大师介绍道。

    “象甲宗地祖传武魂名曰钻石猛犸，是一种防御力极高地超级武魂，特性主要体现在力量和防御上。

    同等级的武魂，几乎没有魂师能够攻破他们的防御。如果不是因为象甲宗并没有一位封号斗罗的存在，恐怕他们的排名也不会仅仅在七大宗门中的第六位了。”

    弗兰德补充道：“尽管如此，象甲宗宗主，八十七级的魂斗罗也能够凭借自己强横的防御力硬顶一些非主攻击的封号斗罗。可见其武魂的强大。”

    众人静静的听着。

    大师继续道：“如果是在开阔之地作战，或许你们上一场的阵容还有几分机会，象甲宗最不擅长的就是速度，凭借游斗来消耗对手魂力是一个不错的选择。

    但比赛擂台的面积就那么大。在这个面积内作战，你们几乎没有任何机会。对手虽然没有辅助魂师，但因为武魂相同，叠加的威力极其惊人。

    所以......”

    说到这，大师看向牛小瑜和张歌。

    其他人也同一时刻看了过来。

    “我上。”牛小瑜说，“哥哥的实力还是保存到最后吧，就算场地不开阔又怎样，凭我的身法，他们休想摸到我一根汗毛。”

    “不。”张歌摆手，“我上。泰隆，我代替你。”

    “好的。”泰隆一点头。

    “还有就是老规矩，上场之后，你们全部下场。”张歌说。

    众人一愣！

    唐三小舞这些老人还好，以前张歌也这么干过，但新加入的四位替补都懵逼了，这是啥意思？

    其余人全下场，你一挑七？

    好家伙，不愧是大陆第一人！这也太霸气了吧！

    “小歌，你确定吗？”大师问。

    “确定。”张歌点头。

    “不会过分暴露实力吗？”弗兰德赶紧问。

    “就凭他们？还不配。”张歌说，“一招就能秒，没什么好说的。”

    “那好，期待你的表现。”

    上午，赛场。

    今天贵宾席上多出了一个新角色，这是一位非常显眼的壮汉，身高两米五，活像一座肉山。

    这位就是象甲宗的宗主呼延震，外号天象。

    不愧是武魂殿的走狗，坐在萨拉斯旁边一脸乖巧.jpg。

    骨斗罗和宁风致斜眉吊眼的看着这个壮汉，骨斗罗传音：“怎么这厮也来了？”

    宁风致一笑：“今天史莱克的对手是象甲宗，他这个宗主当然得来。”

    古榕微微一笑，道：“看来，这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛越来越有意思了。果然是年青一代的崛起。不过这老东西来了也没用，如果张歌出场，象甲宗必然会被暴揍。”

    宁风致笑着看了他一眼，笑的贼特么开心。

    萨拉斯啊萨拉斯，你还想搞暗箱操作？让史莱克吃点亏？

    呵呵，你今天怕不是要赔了夫人又折兵啊！

    小歌，今天你会上吗？让我见识见识现在的你到底有多强吧！

    “快看！是张歌！”

    “哇！真的是！”

    “今天张歌要登场了吗！”

    “期待！期待！”

    “我等待花都谢了！终于登场了！”

    “张歌加油！”

    观众们尤其是女观众们爆发出了欢呼！

    骨斗罗笑了一声：“这小子，魅力不小啊。”

    宁风致笑道：“少年当如玉，公子世无双。”

    骨斗罗翻了个白眼：“嗨，什么意思？”

    宁风致看了他一眼，摇了摇头，吃了没文化的亏。随后他专注的看向赛场，张歌终于上台了，如他所说，他和所有人一样非常期待。

    雪夜大帝、萨拉斯、雪星亲王和皇家学院三位首席也全都瞪大了眼睛，一眨不眨的看着他。

    这就是当世年轻一代第一人，让各大势力垂涎欲滴的顶级妖孽天才！

    随后，象甲学院登场。

    虽然史莱克学院的队员们已经有了心理准备，可当他们真正看到自己的对手时，还是不禁倒吸一口凉气。

    这些真的特么是人？

    象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。

    这七个人身高最矮的也超过两米，最高的直接超过两米五！

    张歌站在他们面前，体型完全就是五岁小孩和成年壮汉的差距！

    “你好，豆芽菜。”系统吐槽。

    “我在想一件事。”张歌说。

    “嗯？什么事？”系统很奇怪，张歌竟然没回怼，而是在思考一件事？

    “按理说，身体器官的大小，是和体型大小成正比的，他们肯定比我的大。”

    好家伙！

    系统服了！这时候了竟然在想这个！

    “那确实。”系统说。

    “所以，他们将来的老婆，体型一定也很高大。”

    “否则一步到位？妙啊！”系统直呼‘卧槽’。

    双方上台。

    “象甲学院战队，队长，呼延力。四十三级防御系战魂宗。”为首的身躯最高大的壮汉瓮声瓮气的说道，身上的肥肉似乎都随着自己的声音在轻微的震颤，一双小眼睛瞪视着面前的张歌，凶光闪烁。

    压迫感让史莱克众人都皱起了眉毛，但气势上却丝毫不落下风，张歌面不改色，笑着问：“啊，冒昧问你一个私人问题。”

    史莱克众人一愣，嚯，这熟悉的表情，熟悉的语调，熟悉的气场......

    张歌要皮了，做好准备！

    “什么问题？”呼延力问。

    “你老婆多高？”

    众人：......

    啊这，突然问这个干什么？

    呼延力也皱眉奇怪的问：“你问这个做什么？”

    “没什么，就是觉得这个世界上应该没有适合你们的妹子，或者说，你们的老婆，是真的大象？”

    众人：......

    片刻后...

    “哈哈哈！”很多人爆发出狂笑！

    骨斗罗也笑的贼开心，宁风致笑的很优雅，雪夜大帝面无表情，但脸色有点红，似乎是在竭力的憋住不笑。

    象甲宗宗主呼延震猛地站了起来，怒目圆睁，看那样子似乎是想冲上台把张歌暴揍一顿！

    “你！我杀了你！”呼延力怒道。

    就在这时候，裁判适时出现：“停！想打架待会有机会，杀人是违规的，明白吗？”

    呼延力深呼吸了一口气：“哼，知道！”

    裁判看了一眼张歌，似乎也是在憋笑：“咳咳，我宣布，比赛正式开始！”        

