    “是翁大师的手下！”辛大力倒吸了一口冷气。

    这翁大师不愧是猎头群岛上身份最为尊贵的人，随便派出一个手下都是化血境的武者，以他一人之力都足以将整艘捕猎船的武者斩杀。

    “要不要射他一箭？”朱清问道。

    “绝对不行，一旦射出，就是和猎头群岛为敌，辛家就真的完了。”辛大力摇了摇头。

    现在翁大师就代表着猎头群岛，而这一名武者代表着翁大师，一旦动手，整个猎头群岛都不会放过辛家。

    到时候不管辛家是有罪还是没罪，猎头群岛的武者都不会放过辛家，谁都不会放过一个讨好翁大师的机会。

    “灵纹师都是一些黑了心的无耻败类，栽赃嫁祸这一手玩得这么熟练，以前肯定没有少干。”辛明珠哼了一声。

    朱清摸了摸鼻子，看向了辛明珠：“我惹你了，你连我都骂进去了。”

    “我没说你，我是说翁大师，你比翁大师好多了。”辛明珠脸一红，急忙低下了头。

    “你这是在夸我还是在骂我啊。”朱清翻了翻白眼。

    当这武者登上捕猎船的一刹那，一股强大的血气笼罩了整艘捕猎船，在这血气的压迫之下哪怕是最强的辛大力呼吸都有些不畅，身体仿佛是被万斤巨石给压着，不由自主的跪在了地上。

    在化血境武者的面前，哪怕是造血境武者也要低下他们的头颅！

    “认罪！”这一名武者冷冷的看着船上的武者。

    这是何等的嚣张，甚至不给辛家辩驳的机会，仿佛他说辛家有罪，辛家就必然有罪。

    “我辛家无罪！”哪怕是在这化血境武者的压迫之下，辛大力都不曾屈服，因为他很清楚，一旦他屈服了，辛家就完了。

    “冥顽不灵，罪大恶极！”这一名武者冷冷一笑，手掌高高的抬起，一掌劈了下来！

    “去死吧！”朱清大喝一声，弩炮掉头，冰冷的弩箭对准了这一名化血境武者。

    “你动一动试试看，这么近的距离，就算是你也躲不开这一箭吧。”朱清哼了一声。

    这一名化血境武者身体一僵，举在空中的手竟然不敢落下去，在这一根弩箭上他真的是嗅到了死亡的味道。

    一根猎杀灵兽的弩箭对武者来说的确是一个大威胁，但是他可是化血境二重的武者，比那独眼都要强出一筹，一般的弩箭怎么可能会威胁到他？

    更让他惊奇的是，在他的血气的镇压之下，连辛大力这个造血境的武者都被压制的动弹不得，这个小小的搬血境武者怎么会不受影响的？

    “你这是在玩火，乖乖受降，或许还能保住一条性命！”这一名造血境的武者冷哼了一声。

    朱清嘴角翘：“你可以试一试，看看是你的手快，还是这一根弩箭快！”

    “你敢吗？”这一名化血境武者冷笑了一声。

    朱清动手他未必会死，但是只要朱清动手了，辛家必定会被灭门。

    “不要冲动，这关乎辛家的生死！”辛大力大吼一声，他真的怕朱清动手，一旦动手了那真的是无法挽回了。

    “翁大师，除掉辛家这个叛逆之后，不知道这一艘捕猎船是否可以卖给我？”一名男子缓缓走来，他所到之处所有武者纷纷退避。

    翁大师挑了挑眉头：“既然岛主有这个意思，老头我自然是遵从了，三十万元石，这一艘战船就是你的了。”

    “三十万元石，这个价格倒也公道。”男子微微点了点头。

    “无耻，这捕猎船分明是我辛家炼制的！”辛大力大吼一声，灌注了血气的吼声竟然是传出了数里。

    “荒谬，区区辛家如何能炼制捕猎船，分明是你辛家偷取了翁大师数年的成果。”这一名化血境武者哼了一声。

    岛上的武者也都不相信辛家有这个能力炼制出如此强大的捕猎船，莫说是辛家，就算是岛主都未必有这个能力，在猎头群岛上唯一有能力炼制捕猎船的就是翁大师！

    “死到临头都嘴硬，辛家当真是执迷不悟。”翁大师惋惜的摇了摇头。

    “翁大师太过心善了，若是换做我的话早就将辛家连根拔起了。”立马有一名武者拍马屁说道。

    猎头岛主看了一眼翁大师又看了看远处的那一艘捕猎船，究竟谁说的是真的谁说的是假的，他根本就不在意，他所需的仅仅是和一艘捕猎船罢了，而且他需要得到翁大师的友谊，至于辛家的死活就不在他的考虑之中了。

    “人不能无耻到这种地步！”朱清微微叹了口气。

    “小子，你敢！”这一名化血境武者神色大变，朱清竟然当着他的面扣下了扳机！

    “嗖！”在青色光芒的包裹之下，这一根弩箭瞬间将这化血境武者击飞，将他的身躯死死的钉在了港口一面墙壁之上。

    “该……该……！”这一名化血境武者口吐鲜血，粗壮的弩箭完全洞穿了他的腹部，内脏都被绞碎，就算他是化血境武者都难逃一死。

    “好大的胆子，你敢！”翁大师大怒，培养一个忠心于他的化血境武者不易，今天竟然折损了一个。

    “我就这么做了，你能把我怎么样？”朱清冷笑了一声。

    “完了！”辛大力眼前一黑，无力的瘫软在了甲板之上。

    “小子，你敢！”翁大师身边又有两人腾空而起！

    “白痴！”

    “愚蠢！”

    第一个评价是猎头岛主所说，第二个则是朱清所说。

    “轰！”朱清瞬间就完成了装填，一根弩箭又射了出去。

    在空中的武者来不及抵挡，他们的实力又不如先前那一名化血境武者，身体顿时被弩箭绞碎！

    “嘶！”朱清一连射杀三名武者，让港口上的人都忍不住倒吸了一口冷气，这弩箭的威力竟然如此惊人！

    “这弩箭……”翁大师毕竟是一名灵纹师，这弩箭之上的灵纹密布，一看就是出自强大的灵纹师之手。

    猎头岛主也是微微皱眉，他已经要下了这一艘捕猎船，辛家的人竟然还敢反抗，这等于是不给他面子，在这猎头群岛之上除了翁大师，还没有谁敢违背他的意思。

    “辛家太放肆了！”猎头岛主淡淡的哼了一声。

    “是你们太过无耻了！”朱清走出了捕猎船，看着翁大师，脸上满是不屑的神色。

    “辛家抢夺翁大师的作品！”猎头岛主说道。

    “你脑子没病吧，我还说翁大师是白痴呢，他说什么你就信？”朱清不屑的笑了起来。

    辛大力已经彻底绝望了，得罪了翁大师最多是被赶出猎头群岛，但是得罪了岛主那就真的是死罪了，辛家将没有一点活路了。

    “翁大师是灵纹师！”猎头岛主说道。

    “又不是只有他一个灵纹师，我也是灵纹师啊，我说这个老头是白痴，那他是不是就是白痴了！”朱清指着翁大师说道。

    “年轻人，说大话不怕闪了舌头！”翁大师嘿嘿一笑。

    灵纹师可是需要时间的沉淀的，一个连毛都没有长齐的小娃娃竟然说自己是灵纹师，这真是滑天下之大稽！

    甚至都不用翁大师挑拨，港口之上就出现了无数的质疑声，没有一个人会相信一个小娃娃会是一名灵纹师。

    而且相较于朱清这个来历不明的小子，猎头群岛的武者更愿意相信翁大师这个存在数十年的灵纹师。

    “灵纹，没有你想的那么难！”朱清犀角笔一划，空中出现了一道剑气灵纹，一剑斩向了猎头岛主。

    区区剑气灵纹自然是伤不到猎头岛主，但是却是在众目睽睽之下刻画出了一道灵纹，堵住了在场武者的质疑！

    “哼，以为用武技就可以鱼目混珠吗，你根本就不懂灵纹，岛主快杀了这个小子！”翁大师说道。

    猎头岛主眯着眼睛看着朱清：“人级下品，中品还是上品？”

    朱清微微一笑：“怎么样，看来这个老头真的是个白痴啊！”

    “妖言惑众，岛主这小子绝对不是灵纹师，千万不能相信！”翁大师说道。

    猎头岛主瞥了翁大师一眼，翁大师已经垂垂老矣，但是朱清却是年轻力壮，一个年轻的灵纹师怎么看都比一个老了的灵纹师要有前途。

    而且猎头岛主对这翁大师也没有什么好感，若不是猎头岛上只有这么一位灵纹师，他早就把这个倚老卖老的老家伙给做了。

    “既然翁大师都这么说了，不如和这小子比一比，看看究竟谁才是真正的灵纹师！”猎头岛主淡淡的一笑。

    翁大师脸色一变：“岛主，你怀疑我？”

    “怀疑倒是谈不上，不过如果眼前这个小子真的是灵纹师的话，杀了太可惜了，我猎头群岛唯才是用，自然不会滥杀无辜。”猎头岛主说道。

    猎头岛主只是挥了一下手，立马就有两名武者扛着一块一米多厚的黑铁板跑了过来，放在了朱清和翁大师的面前。

    “很简单，谁在这黑铁板上刻画的坚固灵纹越多，承受的力量越强，谁就赢了。”猎头岛主说道。

