    “林先生的情况怎么样了？你们怎么都站着不动了？快继续做手术啊！”

    汪伯见医生和护士们傻站在那儿不动，顿时就急了。

    “汪老，现在林先生的情况很危险，可能……可能是没救了……”中年医生颤抖着说道。

    “什么？！没救了？怎么可能！”

    汪伯一听，吓得差点没晕过去。

    叶飞看了眼林傲沧现在的身体状况，而后冷冷地盯着这个中年医生，说道：“你能别在这里危言耸听么？

    好好的手术被你做成了这样，你还有脸说没救了？！”

    “你又不是外科医生，你懂个屁！”

    中年医生涨红着脸，瞪着叶飞，吼道：“我刚才就说要先做检查，是你说不用检查，现在出了事，责任全在你！”

    而其他几个医生和护士也都不悦地看向叶飞。

    毕竟，刚才的确是叶飞说不用检查直接做手术的。

    现在手术失败，他们自然会怪叶飞了。

    叶飞一把推开这个中年医生，冷声道：“你不想承担责任就给我闪开！不要妨碍我做手术！”

    “什么？！你要做手术？！”

    中年医生当即一愣，说道：“你又不是外科医生，你做什么手术？这不是胡来么？！”

    叶飞回头对汪伯说道：“汪伯，如果想要治好林先生，就让他们都好好配合我治疗。”

    汪伯点点头，然后对在场的所有医生和护士说道：“你们所有人都配合叶先生做手术！叶先生说怎么做，你们就怎么做！”

    在场的医生和护士们也不敢再反驳，全部点头答应了下来，只能硬着头皮配合叶飞开始治疗。

    不过，他们显然是不看好叶飞的。

    这个男子这么年轻，他的医术又能好到哪里去？

    那个中年医生也走到了一旁，他冷笑连连，心说，让你治，待会把人弄死了，看你怎么负责！

    此时。

    叶飞也没有在乎这些人是怎么想的，而是赶紧戴上了口罩，一双深邃明亮如星辰般的眸子如同激光一般扫向了林傲沧的胸口和心脏部位。

    很快，他就心有成竹，知道接下来该怎么做了。

    “叶先生，伤者现在大出血，输血的速度赶不上出血的速度，我们该怎么办？”一个护士看着叶飞，问道。

    “林先生的心脏壁被子弹划伤，所以导致心脏大出血。

    那现在唯一的办法就是止血，然后做心脏按摩、缝合……”叶飞一脸平静地说道。

    “止血？怎么止血？”

    一个助理医生皱眉道：“现在出血太急，止血钳也起不了作用，而且结扎大小动脉需要的时间太长，无法做到迅速止血！”

    “既然西医的方法止不了血，那就用中医的方法吧！”

    叶飞淡声回道。

    “中医方法？！”

    在场的医生和护士一听，当场就愣住了。

    他们还从未听说中医可以做外科手术的，更别提用中医的方法止血了。

    叶飞也没再犹豫，赶紧从口袋掏出了砭石针。

    随后，直接从布袋里面捻出了三根砭石针，然后渡入真气，开始给砭石针消毒。

    看到这一幕。

    一旁的那个中年医生冷笑着嘀咕道：“竟然还想着用针灸的方法止血，简直就是瞎搞。”

    很快，砭石针就已经消毒完毕。

    叶飞的双眸中闪过一道黑亮的光芒，而后右手一抖！

    手起针落！

    咻咻咻！

    伴随着三道璀璨的黑芒，三根砭石针直接刺进了林傲沧的三大穴位上！

    嗡嗡嗡……

    砭石针一落下，立马就颤动了起来！

    颤动的声音在这个安静的手术室显得格外清晰。

    一时间，在场的所有人都目瞪口呆！

    这神乎其神的一幕，他们所有人都是第一次见到！

    就连汪伯也只是听说叶飞的医术很好，但他也从来没见到过。

    今日一见，愣是让他震撼不已！

    也就过了短短十几秒钟……

    “天啊！出血速度变慢了！！”

    一个小护士忍不住惊呼了起来。

    “什么……”

    那个中年医生赶紧走近看了眼，嘴巴张的老大，眼睛瞪的老大，顿时就傻眼了！

    “这……这也行？！”

    中年医生彻底被震撼到了。

    一场手术竟然能同时用中医和西医的方法进行，而且还有奇效！

    这简直就是闻所未闻啊！

    “呵呵，这只是第一步，不要高兴的太早……”

    叶飞淡淡一笑，然后右手冲一个护士一伸，“给我手套和镊子！”

    “啊？！好好！”

    这个小护士都看呆了，不过她很快就反应了过来，赶紧拿了一副新的橡胶手套和镊子，递给了叶飞。

    叶飞戴上手套后，拿着镊子，将刺在心脏壁上的一粒细小的弹片取了出来。

    一旁的医生和护士又是一惊，无一不感叹叶飞的细心。

    而后叶飞放下镊子，用双手轻轻地抓住了心脏，然后缓缓地开始按摩了起来。

    在按摩的过程中，叶飞的双手渡上了中正柔和的纯阳真气，将心脏包裹，以免让心脏受到损伤，并同时修复伤口。

    在叶飞治疗的过程中，在场的所有人都屏住了呼吸，连大气都不敢喘一个。

    时间一分一秒过去。

    直到过去了五分钟。

    “我的天啊！血彻底被止住了！心脉恢复了！心脏也恢复了跳动！！”

    一个助理医生惊声喊了一嗓子。

    其他医生和护士们都激动的浑身都颤抖了起来！

    他们刚才以为伤者没救了，但如今在叶飞的治疗下，伤者的生命体征竟然再次恢复了！

    这怎能让他们不激动！

    “好了，激动一下就可以了，现在开始收尾工作，立即缝合……”叶飞淡声说道。

    “是！！”

    所有人都听命行事，一个个都有条不紊地配合叶飞进行治疗的收尾工作。

    反倒是那个中年医生，此时只能干站在一旁，无所适从。

    虽然汪伯对医术什么的不懂，但看到众人脸上的表情，他也可以得知，林先生应该是脱离危险了。

    他重重地呼了口气，眼眶都红了。

    等到最后一针缝合完毕后，叶飞右手一挥，将三根砭石针收回，而后在所有医生和护士们崇拜的目光下，离开了手术室。

    尤其是那些女护士，看着叶飞挺拔修长的背影，双眼放光。

    医术高超！

    沉着冷静！

    敢于担当！

    凭借着精湛的医术将伤者从鬼门关拉了回来！

    妙手回春！

    这样的男人实在是太帅了！

    手术已经做完，而且很成功，所以后面的事也就不用叶飞管了。

    脱掉除菌服后，叶飞和汪伯一起来到了走廊外头。

    汪伯已经激动的老泪纵横，他紧紧地抓着叶飞的手，一遍又一遍地说道：“谢谢，谢谢……谢谢你叶先生！

    如果没有你施展妙手，今天林先生恐怕就真的危险了啊！”

    “呵呵，汪伯，谢谢的话就不用多说了。我和林先生是很好的朋友。

    而且他还是我尊敬的长辈，我救他是理所应当的。”叶飞淡淡一笑，回道。

    看着叶飞风轻云淡，不骄不躁的态度，汪伯对叶飞的欣赏又上升了好几个台阶。

    在现在这个浮躁的时代，这样的年轻人可真是少见了啊！

    就在这时，一个穿着白大褂，身材微胖，个子不高的中年男子，带着几个医生和护士匆匆朝着汪伯走了过来。

    这个中年男子正是第五人民医院的副院长，柴永浩。

    “柴院长，你怎么来了？”

    汪伯看到这个中年男子，问了句。

    “汪老啊，我刚才听说林先生中了枪，要做手术，所以我不放心，就带着人赶过来了。”

    柴永浩一脸尊敬地看着汪伯，继而说道：“还有啊，汪伯，做手术应该交给我们医生负责！我们才是专业的，您怎么能听一个外人瞎扯呢？”

