    “嘶！”

    轩辕墨泽喘了口粗气，耳根直接泛红，至于脸色则被大胡子遮着看不出来。他看着怀里一脸无辜呆愣仰起脸来的凤九，低声道：“你想谋杀亲夫啊？”

    反应过来的凤九脸色也不由涨红了，她本能的从他怀里退了出来，却忘了是在马背上，一个大意险些栽下马背去。

    “小祖宗，你老实点。”沙哑的声音又是无奈又是叹息，他伸手将她扶好，搂在身边：“好好坐着，不要乱动。”

    “我哪有乱动，我明明是不小心。”她小声的嘀咕着，想到刚才她居然干出那种事情，顿时羞得脸颊都是烫的。

    她的目光朝周围看去，见没人注意着这边，而且两人的身上也披着披风，这才放下心来。还好，没被其他人看到，要不真是丢死人了。

    “你不睡了？”轩辕墨泽问着，见她一直左右看着，目光闪烁，脸色泛红，心下不禁觉得好笑。

    “不睡了。”凤九说着，一边问：“我去问问还有多久到城里。”说着，一手在马背上一撑，一手掀开披风便跃下马，往前面而去。

    见此，轩辕墨泽倒也没说什么，只是深吸了口气，压下下腹升起的邪火。

    往前面去的凤九并没有在问后回来，而是坐在马车处跟那于成德聊天，聊了好一会她才回到轩辕墨泽这边。

    “说是天黑前就能进城了，到时让我们在他们府中住下，你觉得呢？”凤九问着，握住轩辕墨泽伸过来的手，一借力坐上马背。

    “都可以。”轩辕墨泽说着。

    “嗯，那就这么决定了，住在他们府中方便给他家老爷子治疗，顺便，等他们安顿下来后，我们再打听一下关于通天君主的事情吧！”

    “好。”

    两人有一搭没一搭的聊着，直到，傍晚时分，他们果真来到城门处。

    “凌爷，凌夫人，前面就是了。”于成德回头喊着，眼见终于要到家了，一直提着的心总算放了下来。

    一路往前走着，进了里，顺着城道往于家而去，然，还没住下的轩辕墨泽和凤九便说要出去转转，未等他们回话便转身离去。

    “这城看起来跟百川城有得一比。”凤九边走边说着，看着周围，见前面小摊有东西吃，便拉着轩辕墨泽往前面走去。

    “大娘，各种小吃都给我们来一份。”凤九拉着轩辕墨泽坐下后，便喊了一声。

    “好好好，两位先坐着，喝口茶。”老妇人应着，给两人端上茶水的，便退了下去准备其他。

    “那是莲子汤吧？先给我们一人来一碗。”凤九说着，看着那摆放在一旁炉上的一大锅莲子汤。

    老妇人给他们一人舀了一碗，放在小桌上，又端了其他的小吃过来：“不够还有，都是自家做的，你们边吃着，其他的一会上来。”

    闻言，凤九一笑：“好，我们知道了。”

    两人在小桌边吃着东西，小吃也陆续的端上来，直到，几个凶神恶煞的人走上前赶走客人踢倒桌子，凤九才皱着眉头朝那惹事的人看去。