    “啊——！”楚离仰天长啸。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伤心与愤怒宛如烈焰灼烧着他，一波一波的痛苦在心里涌动，天地仿佛变了颜色，孙明月站在天门前扭头回望的眼神在眼前不停的闪动。

    若非为了救自己，孙明月不至于将大光明秘术催到极致而升天。

    自己身为男人不但没救得了她，反而连累她升天。

    她升上光明胜境，自己却不会升天，从此之后天人永隔，再难相见。

    “啊——！”楚离再次长啸一声，啸声中蕴着内疚、痛苦、愤怒、伤心。

    巨大悲恸化为无穷杀机。

    脑海里瞬息之间一下凝出数道诛神雷剑，然后不停的凝现，一道又一道，最终化出二十几道诛神雷剑，每一道都巨大无比，从前的诛神雷剑与现在的相比，宛如针与剑之别。

    这二十六道诛神雷剑陡然一缩，合并起来，竟然凝成了一体，化为一道如巨大山峰般的巨剑。

    “啊——！”楚离再出一次怒吼。

    巨大山峰般的长剑渐渐缩小，越来越小，直至变成一把寻常匕大小。

    他脸色涨红，双眼湛蓝光芒闪个不停，然后催动诛神雷剑钻进身体，沿着经脉穿梭。

    诛神雷剑所过之处，原本毫无办法的阿修罗之心力量如雪遇沸水，迅消融。

    片刻功夫，诛神雷剑绕经脉转一个大周天，阿修罗之心的力量完全消散，好像从来没有出现过。

    诛神雷剑再次钻回脑海，并没消散。

    楚离下一刻出现在大光明峰下。

    大光明峰上，“砰砰”的轰鸣声不绝于耳。

    两个阿修罗与一道雪白的身影战成一团。

    雪白身影曼妙动人，白纱覆面，楚离猛的大喜，几乎认为是孙明月，下一刻又化为巨大失望，看清了她乃是李萌，心再次如被刀绞动般疼痛。

    他站于虚空，按捺住翻涌沸腾的杀机。

    李萌双拳猛挥，一道道白色流光射出去，用的是大光明神拳。

    两个阿修罗远逊于先前，显然被孙明月所伤，否则李萌纵使身为天神也挡不住两个阿修罗。

    他再也无法压抑住沸腾的杀机。

    “砰！砰！”两个阿修罗身形一滞，骷髅双眼中的红光渐渐黯淡下去。

    诛神雷剑射穿了两个红色光罩，直接灭掉了他们魂魄与生机。

    “砰！”两个阿修罗顿时炸开形成两团红雾，随即两颗阿修罗之心闪现，便要隐没。

    “砰砰砰砰！”一道道诛神雷剑击中两颗阿修罗之心，蓝光闪动，乃是雷电之威。

    可惜阿修罗之心不可摧毁，纵使诛神雷剑威力无穷，仍只能看着它们化为两道红光射向天空，消失不见。

    楚离双眼湛蓝光芒闪动，死死瞪着这两颗阿修罗之心，下毒誓，一定要破开阿修罗之心之秘，灭掉阿修罗！

    “师叔，我师父呢？”李萌出现在楚离跟前，白纱覆面，明眸闪动着，泪眼朦胧。

    她正在调息定气，凝神默运，准备承受灌顶。

    师父与师叔忽然消失。

    她正好奇之际，忽然一道无上力量灌注而下，稀里糊涂的封了天神。

    她再糊涂也知道师父遭遇了不测，否则断不会轮到自己封为天神，大离境内只会有两个天神，一个文皇帝一个武皇帝，师父不升天，轮不到别人成就天神。

    自己成为天神就意味着师父升了天。

    她抱着一份侥幸心思死死盯着楚离：“师叔，师父还好吧？”

    楚离缓缓摇头：“她升天了。”

    “怎么会……”李萌难以置信。

    盈盈眼眶再也蓄不住泪水，泪珠簌簌落下。

    她知道纵使自己封了天神，比起师父的修为还是差得远，师父如此修为怎能升天。

    楚离叹口气，把所有伤心痛苦压到心底，平静的道：“幸好你成了天神，否则光明圣教吉凶难料，即使成了天神，你下面的日子也不好过。”

    他没想到没经过灌顶，孙明月升天之后还能轮到李萌封神，显然是因为李萌服用过血龙果与飞升丹，自己先前帮她提升了足够的功力。

    他最担心的便是天神旁落，李萌不能成就天神。

    宗门出了一位天神便意味着宗门的崛起。

    光明圣教如今身为大离第一宗便是绊脚石，必成天神打压之目标，纵使不能随意对天外天高手或者先天高手出手，也有办法削弱光明圣教。

    孙明月升天之后，光明圣教因此而衰落，自己怎能对得起她？

    李萌抹了抹眼泪：“师叔，师父是怎么升天的？”

    “为了救我。”楚离道。

    李萌明眸闪动。

    楚离平静的道：“当时四个阿修罗杀咱们，我杀了两个之后被重创反噬，你师父为了救我，拖延时间，最后为了给我一线生机，便用了大光明秘术最后的手段，你面对的两个阿修罗是我与你师父重创之后的，否则你一招也接不过。”

    李萌咬咬牙，眼泪簌簌。

    她暗叹师父好傻，大光明秘术最后的手段是爆体而亡，爆出最强的力量，玉石俱焚。

    一个天神要爆体而亡需要多大的决心，自己绝没有这般勇气，这便是爱情的力量吧，师父情根深重于楚师叔身上。

    楚离道：“别哭了，又不是见不到，你若争气，六十年后还能见到她，若不争气，很快就会见到她！”

    “师——叔——！”李萌嗔道。

    楚离哼一声道：“别以为是吓唬你，你也见到了阿修罗是何等可怕，你能应付得了这些阿修罗？……你还没传人，没理顺光明圣教，这就么死了，进了光明胜境怎么面对你师父，面对祖师？”

    李萌沉默下来，慢慢点头。

    “传人的事交给我，我帮你找。”楚离缓缓道：“光明圣教的事你自己来，你现在成了天神，登上教主之位顺理成章，没有问题吧？”

    李萌深吸一口气，慢慢道：“我会处理好的，师叔放心。”

    楚离道：“不成就唤我一声，我会化身赵大河帮你。”

    他说着从怀里掏出一块玉佩递给她：“捏碎玉佩，我自会现身。”

    “是。”李萌双手接过玉佩。

    楚离扭头看一眼四周，一片狼藉不堪。

    这里是大光明峰，远处藏着很多大光明峰高手，偷偷看向这边，却听不到楚离与李萌的话。

    “别让教众看到你软弱的一面。”楚离轻轻拍一下她香肩，柔声道：“现在光明圣教所有担子都在你身上，你师父独自一人扛起来，你也能行！”

    李萌再次簌簌落泪。