    第327章真的假不了

    “热天坐火车真是受罪，卧铺还好点。”项一森端起杯子喝了口水，慵懒地倚在餐桌旁边，他也不想动弹。

    吃饱喝足就想睡觉，俞晴放下碗筷没一会儿，上下眼皮就开始打架了，餐椅坐起不舒服,她又快步往沙发上扑去。

    扑倒在沙发上就不想起来了，一身疲惫时能躺下是多少舒服的一件事情。

    俞晴微微睁开一条缝，对项一森说道：“这些都留给明天再收拾，太累了，今晚先休息。”

    主要是怕这男人累了也硬撑着洗刷碗筷衣服，累到他,她同样心疼。

    “你要喝水吗？”项一森问。

    “给我喝点。”

    项一森端起杯子坐在沙发上，将她扶了起来。

    俞晴靠在男人身上喝了半杯水,又想往沙发上倒,被项一森制止了。

    “已经快十一点了，要睡就上楼去睡，别躺沙发上了。”

    “好累，让我在沙发上先躺一会儿，恢复下体力。”俞晴答得有气无力。

    她现在都佩服这一辈子的睡功，睡觉能秒睡，经常一觉睡到天亮，睡眠质量不要太好！

    这睡眠质量是她上辈子羡慕不来的。

    项一森坏笑着附下身给了她一记深吻，直到她喘不过气来，才松开她，“现在还想睡吗？”

    俞晴哭笑不得的捶了他几下，“你坏死了，现在精神好了一点，但是同样没力气爬楼。”

    被亲得手软脚软的,哪来的力气爬楼梯？

    “那我抱你上去。”话落,项一森不由分说，抱起她就往楼上走,那强劲的动力,哪是刚刚看到的累得不想动弹的男人。

    分明更像打了鸡血。

    回到楼上，一场酣畅淋漓的运动后，两人一觉到天明。

    吃完早饭，项一森多日没进工地，今天他要去工地处理一些事情。

    俞晴等他离开后，收拾好家里，便骑着自行车去了店铺。

    店铺有两层，楼上她打算做仓库，楼下是卖场。

    楼上三百平的仓库供应楼下足够，俞晴将工作室仓库里的电风扇全放了出来，数量几百台，堆在仓库里占了差不多三分之二的面积。

    这段时间都没有时间进工作室，俞晴打开电脑想先将这段时间的订单处理了。

    结果进后台一看，订单不少，退货订单同样不少，大多都是看她没发货等不及退款的。

    俞晴将申请退款的订单都确认退款，没退款的订单全打印出来，理货发货。

    这一通忙完已经半上午了。

    刚在仓库找货时,她发现笋干和菌干只剩下一两份了,关电脑前她先将这两样下架了。等下次回电站收购一批干货再上架。

    而且她还发现一点，那就是网店不会因为新上架或没销量就限制商品的流量，只要是她网店的商品曝光率都一样。

    不像以前，要充钱开车、外站引流等等才会有流量。很多限制对她的网店都放开了。

    从工作室出来，俞晴看到成堆的电风扇，她又收进去了几十个纸盒，等下到一楼才将这几十个纸盒放出来。

    她将大门口的木板全卸下来，店铺里的日光灯全部打开，随着日光灯的亮起，店铺里也亮堂起来。

    俞晴坐在两个纸盒子上，开始了拆包装。拿起螺丝刀组装风扇。

    这段日子一直没下雨，至从进入五月天气就越来越热，坐在家里不动不觉得，只要在外行走就会热得出一身汗。

    她的电风扇这个季节进入民众视野，正是他们所需要的。

    装好第一台风扇，俞晴将电插上，打开开关，当扇页缓缓转动起来，轻风拂面，凉快！

    接着又拆下一个包装，第二台组装好，她将风扇放在门口，对着门口开摇头，谁要是进店，第一个就能感受到风扇送的习习凉风。

    第三个风扇还没组装好，就有人注意到了这个店铺。

    一位路过的老大爷站在门口，往里瞧了瞧问道：“你这铺子是卖什么？”

    俞晴抬头见他总盯着风扇瞧，放下手中的螺丝刀，走了过去。

    “大爷，我们是卖风扇的。”

    “就这个电风扇？”

    “对！”

    大爷左右围着风扇转了一圈，“嘿，以前这里是卖玻璃的，现在改成卖风扇了，你这风扇多少钱一台？要票吗？”

    “大爷，我们的风扇不要票，落地扇四十一，台式扇三十五。”

    “嘿，稍微比百货大楼便宜一点点，还不要票，你这风扇质量怎么样？”

    两人谈话间，店铺又进来几人，一边打量店铺一边听他们谈话。

    俞晴对大家礼貌的微微一笑，说道：“质量您放心，质量不过关的商品也进入不了市场。”

    大爷看见进来不少人，心里怕别人抢了他的先，指着落地扇大声道：“照这个给我来一台。”

    “好。”俞晴从几十个纸盒中抽出一个，好心问道：“您自己会组装吗？”

    大爷瞥了眼俞晴刚拆出来还没组装完的第三台风扇，点了点头，“这么简单的东西还难不倒我。”

    大爷找了四十一块钱，俞晴接过钱将电风扇放在他脚边。

    其他人看到成交一单，有的人蠢蠢欲动，想入手一台，其中一位穿蓝色劳动布衣服的大妈，挤到俞晴身边，上下打量她一遍，才问道：“姑娘，你这是投机倒把呀，你进了这么多货就不怕抓？”

    她的话一落，那些准备掏钱的人，停了手，神情紧张地看看俞晴又看看刚说话的大妈。

    “大妈，您这话可不能乱说，我如果是投机倒把，我敢直接开店吗？”俞晴心里生气，面上不慌不忙地从身后的风扇纸盒内拿出当初办下来的营业执照。其实是从工作室拿出来的。

    她大大方方地展现在大家面前，让大家都看清楚。

    “个体经商户营业执照，还真有手续。”

    其中一个男人说道：“这位大姐你刚才那话可不能乱说，你那话一出口，刚才可吓了我们一跳，我们都是遵纪守法的好同志。”

    “就是，刚才真的吓得我想拔腿就跑。”

    “这是真的？”大妈心里有点不甘心，还有点怀疑。

    “真的假不了，假的真不了，大妈不相信可以去工商局查一下。”俞晴敲了敲盖公章的地方，稍提高些音量，“这公章总不能是假的吧？”

    (本章完)

