    周恒。

    陆星儿有一瞬间的愣神，周恒在黑暗里的那个眼神，有点像捉奸。

    陆星儿额头划下三条黑线。

    她心虚个什么劲？

    于是扭头，直接就回到了别墅里。

    上官驰也看到了周恒，直接跳上车，对他挑眉：“我送你回去。”

    周恒没有丝毫犹豫，走了过去，坐上了车。

    上官驰发动车子，冷酷的说：“你争不过我的。”

    他的话里意有所指。

    似乎是在说陆星儿，又似乎是在说其他。

    周恒看着上官驰，“其他的，我不感兴趣。但是陆星儿，我势在必得。”

    上官驰冷笑，“是吗？那就看看。”

    周恒不说话。

    上官驰问他：“你家在哪？”

    周恒淡淡的说：“先回你家。”

    上官驰耸耸肩，“我要是先回去了，可就不送你了。”

    周恒没说话。

    上官驰本来就不想送周恒，所以直接开到了自己家，然后把车子停在了路边，“你自己回去吧！”

    说完他就进了自己的家。

    “我回来了。”

    “阿驰，你回来了。”上官驰的母亲热情的迎了上去，然后看到上官驰身后的身影，也笑了，“阿恒，你也回来了，就是嘛，都是一家人，就应该住在一起，老爷子会很高兴的。”

    上官驰回头，就看到了周恒也跟在他身后，还有他母亲说的话，他还有什么不懂的？

    “原来你已经搬回来了。”

    周恒没说话，直接就上楼了，到了上官驰对面的房间里。

    上官驰问自己的妈妈：“他搬回来了？”

    上官驰的妈妈十分的温柔，她无奈的叹气：“毕竟是你小叔叔唯一的血脉，你爷爷奶奶还是宠着他的，只是啊，对他妈妈……哎，他毕竟是你弟弟，阿驰，你们要好好相处。”

    上官驰一脸的嫌弃。

    “还是算了吧，我跟他八字不合。”

    上官驰倒不是不能接受周恒，就是周恒每次给人的感觉，都特别的傲气。

    他就搞不懂了，服个软怎么了？

    干嘛非要搞的这么尴尬？

    在上官驰看来，周恒所谓的傲气完全就是不必要的，他自己先回来，然后给她妈妈安排一个地方住不好吗？

    既然爷爷奶奶不待见他妈妈，他非常强势的要他妈妈跟他一起留下来是为了什么？

    不接受的情况下住在一起，不过就是把关系闹的更僵。

    而且他妈妈在爷爷奶奶不喜欢她的时候住下来，不就是让他妈妈过的不好吗？

    这样的话还不如在外面潇洒自在呢！

    搞不懂周恒为什么钻牛角尖。

    上官驰的妈妈见他要上去，赶紧拉着他的胳膊，对他说：“阿驰，明天有一个相亲，你去见一下，妈妈保证，只是去见一下，不管你喜欢还是不喜欢，见一下就行。”

    上官驰的脸上写着不乐意。

    “妈，这都什么年代了，你还搞包办婚姻，我是无论如何都不去的。”

    上官驰就不明白了，他妈妈的那个年代，难道就喜欢搞这种娃娃亲？

    他是。

    陆星儿也是。

    除非他明天的相亲对象是陆星儿，不然打死不去。