    铮，丁毅松手。

    远处一声惨叫，有朝鲜兵应声倒地。

    “大人好箭法。”

    “百发百中。”

    四周亲兵一片惊叫声。

    丁毅也不脸红，反正自己箭法是好的。

    他正躲在一块大石头后面，之前朝鲜兵进攻时，他怕铳不敢冒头，后来朝鲜兵崩溃逃散，他立马来劲了。

    他箭法确实不错，尤其到了这边三四年后，只要有空会就练习，眼下的箭法比起刚来时更好了许多。

    而且他专门选对方的军官，一口气射杀了好几个。

    恩，这一波是打赢了，他心中微喜，但又担心张经。

    他转身把弓交给亲兵，很快来到前方中军所在。

    好多军将都聚在这边，朝鲜兵大败，东江兵并没有穷追猛打，枪盾兵们追了几十步就收回来了。

    诸将聚在丁毅身边，都很高兴。

    今天伤亡不大，但铳兵和炮兵打的很好，朝鲜兵马最少损失两千以上，虽然大部份是伤者，但肯定算是受到重创。

    这也基本达到了丁毅的目的，打痛了朝鲜，又不能打怕他们。

    诸将在兴奋的交谈，丁毅拿着望远镜看了看，很快发现朝鲜兵马退下后，又重新组织起来，在下面筑起防线。

    丁毅想了想，无论朝鲜人是想决战，还是想围困，他迟早都得冲下去。

    假设现在张经还很好，朝鲜人筑阵，那是不想决战，打算困住自己，那自己的粮草有限，还是要下去。

    假设现在张经被困，朝鲜人筑阵，那是想困住自己，先去灭了张经，回头再来对付自己，自己还是要下去。

    不能给朝鲜兵筑阵的时候，让他们学着自己挖好坑，建好墙，再冲下去就难了。

    最好的时机就是朝鲜兵开始放松放坑的时候。

    因为这时朝鲜以为明军在山上不准备下来了，肯定会放松精神，专心挖坑。

    当下丁毅拿着望远镜和诸将一起看山上。

    山下柳琳用兵也很老倒，先是怕明军称势冲下山，有大量兵马在下面等着。

    等所有败兵退回去后，看到明军没下山的痕迹，柳琳估计缓了口气。

    很快，朝鲜兵开始分兵挖坑建墙，看起来不准备速战速决，要围困明军了。

    “传令，所有兵马集合，准备下山。”

    众将一愣，但没有犹豫，他们也习惯了丁毅的布置，很快全军开始集合。

    诸将的兵马很快聚集在山头，密密麻麻，都快站不下去。

    如果朝鲜人能看到山顶，这时开炮打过来，估计能打死一大波。

    可惜朝鲜人看不到山顶，火炮更打不到这么远。

    丁毅在诸营集合的同时，不停用望远镜看山下。

    朝鲜六万多大军，除掉骑兵，还有五万多在，刚刚攻山，大概损失了两千以上，还有五万左右。

    其中三万五千人布置在西侧，一万多在北侧，一万多在南侧。

    张经的骑兵如果过来，可能是从北侧过来的，也可能从西侧过来，但西侧朝鲜这么多兵马，张经应该不会那么笨，除非他不知道，一头撞进来。

    丁毅一边看，一边道：“咱们从北侧下山要多久？”

    刚刚守在北侧的肖永秋马上道：“正常下山要一刻钟左右，而且路不好走。”

    如果跑的快点，可以更快，但容易摔跤。

    刚刚朝鲜兵一路爬上来花了近一个时辰，考虑到朝鲜兵爬上来承受炮击，又不停休息，比较慢正常。

    但他们下山要冲的快，最好在十分钟内完成。

    丁毅又道：“山底周长大概有七里左右，敌军西侧的兵马正在布防，很多路也不好走，收到消息再组织绕过来，最少也要超过一刻钟。”

    “传令全军，准备从北侧下山，一举击破北侧敌军。”

    “肖永秋。”

    “在。”

    “下山后，你的兵马拦在西侧，若西侧敌军来援，给我挡住。”

    “诺。”

    “沈太爷。”

    “在。”沈世魁道。

    “下山后，你的兵马把炮兵全留下，先继续往北，再绕到西侧敌军身后。”

    “诺。”

    朝鲜兵马就在南北西三面，东侧山路难走，几乎没兵，只有少数在监控丁毅的兵马。

    所以他们从北冲下去，南面的过来增援，肯定来不及，要绕整个山脚呢。

    众将当然都懂丁毅的意思，下山之后，先要打崩眼前这一万多人，再反包围西侧三万多朝鲜军。

    一万多人，反包围，反杀四万多朝鲜军？

    想想都有点激动和兴奋。

    “大家别看朝鲜人兵马多，刚刚已经被咱们打怕了，只要有少数兵马绕到他们身后，他们必然崩溃，此战，必胜。”

    “必胜。”众将齐叫。

    很快，所有兵马准备好，路上不许说话。

    丁毅又等了会，看着山下朝鲜兵挖坑挖的一头劲，很多人累的都在休息。

    终于下令。

    冲，全军九千多人从北侧开始下山。

    此时朝鲜各路军都在筑防，西侧南侧都不知道。

    北侧的徐完守在这里，刚脱下铁甲，正在营中休息呢，听到报令，说，明军下山了。

    徐完大惊：“从那边下山了？”

    “冲向我们。”

    “什么？”徐完大叫：“快，通知柳琳，让他们支援我们。”

    徐完赶紧叫人帮他重新穿上铁甲。

    他心中很是震憾，眼前这股明军打仗，太出乎意外了。

    先是在山上筑防，引他们去攻，朝鲜人还以为明军不下来了。

    没想到，前仗刚打完，他们刚败，明人就又下来了。

    明军主帅打仗，完全不按常理出牌。

    他这命令一下，不但是他，整个北营朝鲜军里也是大乱。

    很多人刚刚经验惨败，下来后，营中一片混乱，伤兵到处都是。

    部份有甲的士兵军官，连甲也脱了，在修防线。

    他们也下意识以为，明军不会下山，等着他们下波再攻。

    那料明军这么快就冲下来了。

    徐完穿好铁甲走出大营，营里已然十分混乱，很多人都在四散而逃。

    “慌什么，咱们四周全是咱们的兵马，上，快顶住，守住各自的防线，谁敢退一步，斩。”徐完令十几个亲兵，持他令旗到处传放在，不许退，守在防线上。

    营中的慌乱慢慢被他弹压，眼看着大量的兵马重新聚集起来，很多人也往防线上去。

    突然，明军前锋冲下后，炮兵都在半山腰直接又架起了炮，对着徐完中间兵马就轰。

    轰轰轰，明军火炮又响，这下四面八方的朝鲜军都知道了，柳琳那边赶紧集合兵马来救。

    但他集合兵马都要时间，又如丁毅所说，四面的路也不是很好走，再绕个大圈过来，就算全速跑，也是要超过十五分钟。

    丁毅的前锋十分钟不到就冲下了山，比肖永秋所说的提前了好多时间。

    大量的兵马在路上摔倒，有人摔倒下去就永远站不起来了，因为后续兵马像潮水般的冲下来。

    上山容易下山难，兵马往下冲更不容易。

    丁毅在后面看的心疼死，感觉刚刚打了一波死的人都没这次冲下山死的多。

    但就是这样不怕死的横冲直撞精神，让他的兵马飞快冲到山下。

    枪盾兵们一声狂吼。

    “杀”

    直接冲进朝鲜兵军阵中，双方又是一阵肉搏。

    “挡住，挡住---”徐完知道，只要挡住就好，争取时间，很快，西侧的柳琳兵马会过来相助。

    但他的兵马根本挡不住。

    前面的枪盾兵还能挡一挡，等铳兵们下来，装药之后。

    砰砰砰，铳兵居高临下，站在山角高处，对着朝鲜军阵中就打。

    不久前还笑明军铳兵很烂的徐完终于尝到明军铳兵真正的厉害。

    丁毅九千多兵马都在这边，所有的铳兵也在这，加上上面的炮兵，打朝鲜后军，现场顿时变成地狱一般。

    明军数千铳齐响，摧枯拉朽般的把朝鲜兵横扫一大片。

    这股朝鲜兵很快被打穿，更多的朝鲜兵往两边跑。

    肖永秋指挥兵马往西边排开，建立防线。

    沈世魁带着四千兵马往北，看起来好像逃出朝鲜兵的包围。

    徐完也没派人去追。

    但沈世魁往北一里后，赶紧转身，往东去了。

    徐完不但是没办法追，而且是自己也顶不住了。

    历史上，他曾同样扎营，带的这批兵和后金兵打，后金一个冲锋，直接就把他的兵马给打崩。

    眼下丁毅的兵马冲起来，不比后金兵差，尤其是后面铳兵跟上来后，那冲击力肯定还远远超过后金兵。

    徐完的兵挡枪盾兵还是挡的住，等铳兵上来，一波数段射，瞬息崩盘。

