    第二天。

    文武百官汇聚在金銮殿外。

    “宣！”随着一位公公来到大殿之外。

    文武百官顺着两旁的玉道，按照文武品级依次踏入金銮殿当中，而站在文武百官之首的，自然就是大商的擎天白玉柱，武王杨玄。

    等到文武百官到齐之后，杨广缓步地来到了龙椅前。

    “吾皇万岁，万岁，万岁岁！”见到杨广到来，文武百官纷纷弯腰行礼道。

    “众爱卿平身……”杨广缓缓的抬起了手掌，开口道。

    “谢陛下！”

    文武百官们口中喊道，随后便站直了身子。

    望着龙椅上的杨广，站立在群臣之首的武王杨玄，朝中的大臣瞬间心思各异了起来。

    在被东夷国师重创之后，武王杨玄可是一直在武王府养伤，从不轻易露面，而今天竟然主动上朝，莫不是有什么大事发生。

    “宣先皇第十三子杨林入殿！”一旁的老太监，朗声唱道。

    “先皇第十三子杨林？”

    底下的大臣们心中不由得一惊，纷纷嗅到了不对劲的气息。

    “臣杨林，拜见陛下！”

    一身异兽环身甲，背负两根囚龙棒的杨林，大步的登上了金銮殿当中，对着杨广行礼道。

    “先皇第十三子杨林，踏破天人，今日受封靠山王！总领军政，管理国事！”

    “臣杨林，拜谢陛下！”

    “有事起奏，无事退朝！”不等底下的大臣们，反应过来，老太监再一次高声唱道。

    “臣等告退！”

    大商满朝文武对着杨广行了一礼之后，纷纷退下。

    ……

    大商丞相府中。

    丞相殷景升、太傅严辽等人齐聚一堂。

    “靠山王！好一个靠山王！看来大商气运未绝啊！武王杨玄寿命无多之时，竟然又有皇族踏破天人。”殷景升有些唏嘘地说道。

    有着靠山王杨林在。

    大商虽然依旧风雨飘渺，可也算续上了一口元气。

    “殷相，又何必在意，那靠山王杨林，不过是天人一重，如今大商已经积重难医，又岂是那杨林一人可以扭转乾坤的。”严辽淡淡一笑。

    “严太傅说的不错，这天下终究是我们的世家、宗门的天下。”户部尚书尹江同样附和道。“昨日之因，今日之果。当初大商皇室，五王在世，破山伐门，血染天下十三道，早就已经注定了大商，今日覆亡之果。”

    无论是殷景升，又或者是严辽、尹江……背后都站着各自的世家、宗门。

    对于这些世家、宗门来说，无论是谁坐上那帝皇之位，都没有任何的区别。毕竟无论是谁坐上的皇位，还不是需要自己等人治理天下。

    在大商建立之初，就是皇族、世家、宗门共天下。

    而在大商五王共世之时，欲平天下世家、宗门，马踏十三道，五王手中染了不知多少世家、宗门之血。

    也是从五王兵伐天下开始，大商由盛转衰，不到百年的世界，

    如今大商异族扣关，烽烟四起，也是天下世家、宗门在背后推波助澜的结果。

    如果不是有着某些宗门、世家在背后搞鬼，初入天人境二重的东夷国师，又怎么可能重创早就进入天人境二重多年的武王杨玄呢？

    ……

    另一边。

    御书房当中。

    “好，真是好啊！”接见了武王杨玄的杨广，脸色变得无比地阴沉了起来，从杨玄的口中，杨广也终于知晓了当初武海兵败的内情。

    武海之战时。

    在和东夷国师交手的时候，杨玄被东夷国师使用奇毒七星海棠暗算，才身受重伤，而七星海棠，乃是山海道绝情宗独有的毒药。

    重伤之后，自己已经时日无多，皇族中后继无人，杨玄担心揭破此事，让大商再添一方叛军。

    所以隐瞒下了此事，而现在杨林踏破天人境，即便自己身死，大商皇室一族也有人庇护。

    杨玄才道出了武海之战的实情。

    可是即便知道了武海之战兵败的真相，杨广也只能先忍耐下来，毕竟现在大商也无力出兵征伐绝情宗。

    通过杨玄之口。

    杨广更加清楚地了解了那些世家、宗门完全就是大商身上的腐肉，蛆虫……早晚有一天，自己会将它们全部地扫进坟墓当中。

    “系统，签到！”在杨玄离开之后，杨广打开了系统，选择了签到。

    【签到成功】

    【恭喜宿主获得铸运朝之法】

    当系统那机械的声音响了起来之后，关于铸运朝的知识，瞬间就涌入了杨广的脑海当中。

    杨广闭上了自己的眼睛，慢慢的吸收着脑袋当中的知识。

    “聚万民之气运，铸无上之运朝……”杨广缓缓地睁开了自己闭上的眼睛，一道精光从杨广的眼中射出，杨广的身上的气息不断的暴涨着，短短数息之内破开练气，迈入灵台，而且还在不断的上升着。

    铸运朝，气运修行之法，也是人皇修行之术，皇朝越盛，人皇越强。

    这铸运朝之法可以说是完全是为自己而打造的，效果远超大商皇室的周天星典和杨林的九龙真气。

    “开！”

    随着杨广的一声低吼，杨广的眼中，瞬间浮现了一头金龙，这头金龙就是大商皇朝的气运汇聚而成，不过这头金龙却是瘦小得可怜。

    “如果不是有着杨林和杨玄二人在，恐怕连这气运金龙都无法成形。”杨广摇了摇头，喃喃地说道。

    大商的气运衰弱到了这种地步，也难怪大商气运汇聚之下，自己也才堪堪踏入灵台九重，甚至连天人境都无法突破。

    不过，灵台九重的杨广也算是世上一流的高手了。

    当杨广的目光投向了朝歌城，只见无数的光柱冲天而起，颜色各异……这些光柱就是朝歌城中所有人的气运。

    在这些光柱当中，最引人瞩目的是两道通天的紫色光柱。

    不过，两道紫色光柱的其中一道，缠绕着浓郁的黑气，而这两道气运之柱的主人，自然不用多说，靠山王杨林和武王杨玄。

    望着杨玄那缠绕着浓郁黑气的紫色光柱，杨广的眉头微皱了起来，杨玄的情况比自己想的，还要更差一些。

    如果杨玄身死的话，大商的气运恐怕就要拦腰而斩，杨玄的伤势自己必须尽快地想办法处理了。

