    

    夕阳照上城头，熄灭火焰的箭矢密密麻麻插上城楼，数道黑烟自城中腾起冲向天际，就连飞鸟也不敢再靠近城池。

    这里乃是靠近唐土最近的位置，尚且保留着大唐风格，成了吐谷浑边关上为数不多的石砌城池，此刻也经过两天的鏖战，颇有几分残破的模样。

    翻卷的狼头旗帜下，士卒匆忙奔走城头，将还在燃烧的火焰扑灭，一具具同胞的尸身亦被推下城头，地上、尸身上插着的箭矢也被一一收拢。胆大的校尉，指挥着身着染血的士卒，小心翼翼的推开城门，探出脑袋，将檑木和石块重新搬起拾回，一双目光却死死的盯着前方，生怕大唐的军卒再次折回。

    城墙上，伏允披挂着烧焦边角的大氅，领着一众将士从城垛今后走过，伫立城头，远望阔地尽头蔓延的唐军轮廓。

    嘭。

    大手重重拍打在城垛女墙上，伏允收紧手掌，奋力扣紧掌心坚硬墙砖。

    “堂堂二十万大军，竟被几个不知死活的跳蚤搅和的分崩离析。”

    “城中的着八万士卒也都是些蠢蛋！连三万人马都不敢对阵！气煞我也！”

    连续两日的鏖战，虽为让大唐兵卒登上城楼，却也让自己的兵卒损失惨重，就连城中保留着汉人习性的百姓子民们，也跟着遭了秧。

    房梁横木被抽走照着大唐的模样做成了守城的檑木，大户府邸门口的镇宅石像也被砸碎做成了防御武器，甚至于在最危险的时刻，连城中会用铁矛箭矢的百姓也被驱赶上了城头。

    起初有将领反对，可终究是在两场阔野决战失利中沉默下来。

    暴躁的呼喝声引得周遭清扫战场的士卒纷纷为之侧目，辛辛苦苦守下的城池，却是还要落个骂名，带着倦意的面容上多半呈现苦楚之色。

    有部族首领叹息一声，缓缓走上前头，揖揖礼。

    “可汗，咱们的士卒向来在阔野上骑马惯了，上了这城头多有不适。”

    “更何况守城一道，乃是大唐的强项，因而在他们攻城之中更为得心应手。”

    说到此处，首领看上一眼周遭士卒模样，上前两步凑近伏允。

    “可汗，眼下士卒们操劳两日，心中何尝不是苦涩万分，再骂下去只会更为消极。”

    “守城攻伐，贵在心态啊！军心，不可乱！”

    强压下心头郁愤，伏允长长出上一口气，按扶在城墙上的大手稍稍松弛。

    “罢了罢了，此事不再提及。”

    见伏允怒气微微消停，身侧首领脸上挤出一丝笑容。

    “首领我已命令麾下飞骑去知会赤水渡的慕容孝隽前来助阵，想必不出一日便能领兵前来。”

    “届时首尾包夹，总能吞掉这支荒原上的骑兵。”

    伏允虽是鲁莽之辈，也绝不是没有脑子之人。

    初听此话骤然欢喜，但片刻之间却皱下眉头。

    “慕容孝隽乃是孤王麾下心膂之臣，行事冲动脾性暴躁，此人钉来驰援不假，可这一路上山势险峻还需花费些时辰啊。”

    “传令全城，驰援大军稍后便来，城中子民只需撑住最后一日便能大获全胜！”

    “再飞骑去往赤水一代，让驰援路上的慕容孝隽多加小心。”

    “这些唐匪，精着呢。”

    ……

    夜幕降临，战火初歇。

    唐军大营中，篝火少的旺盛，寒气被驱散，将士们围着营火而坐。

    望着远方火把映照下的城池，李靖心中多有些焦虑。

    攻守之势转换，虽是大唐的军卒对于攻城颇有心得，可面对这些将自己攻城经验学得有模有样的吐谷浑大军自己还是吃了些亏。

    本就不多的士卒也在攻城中损耗掉三千，按照目前的状况，麾下的这支万余名士卒能否追击到王城，李靖有些拿捏不稳。更为担忧的乃是将善于守备的的李道宗一部，调动去了南线，担任分兵计策的领将。

    改变昔日的做派，一路向着南线攻伐，李靖还是有些担忧，只怕这支部族会在进攻一道上会有些迟疑，延误了战机。

    段志玄抱着胳臂，火焰烘烤下的脸庞有些发红，禀告道。

    “具斥候来报，这支部族已然按照提前的计划进行，至今尚未传出任何讯息，想必路途坦顺。”

    “只是多半这支部族会在半路上遇到伏允麾下的心腹，不知晓李将军是否能拿下这名悍将。”

    李靖拧着眉头，沉吟片刻。

    “如今没有讯息，便是好的讯息。”

    “李闲带领的百骑听闻已然和西羌一族联合，有攻伐王城的趋势，前线的吐谷浑大军咱们可要拖住。亦或是尽早破城助上一臂之力方才稳妥。”

    “至于李道宗将军，多遣上几名斥候，隔上三个时辰便要禀告一次。”

    话语顿了顿，李靖知晓说出的这是时辰多半有些太过谨慎，补充上一句。

    “李将军也是身经百战的老将，进退之事自然有自己心中想法，无需担忧，所要禀告的只需是些行程即可。”

    明显看到周遭将领们神色稍缓，李靖方才继续说道。

    “倘若在南线上吃下这支部族，城中士气必然低沉，明日便是攻伐最佳时期。”

    “让士卒们修整养息，加派人手提防夜袭。”

    众将拱手允诺，随后在军营之中散开军令。

    晚膳备下，滚热的稀粥盛上，围坐篝火的士终是不在吃食那些坚硬的干粮，满足和喜悦布满全军上下之时，大营的角落之中，窜进一匹骏马，有声音响彻三军。

    “堵住了，堵住了！”

    “李将军神速行军，堵住了驰援的慕容孝隽一族！”

    哗。

    全军士卒为之沸腾。

    李靖匆忙放下碗筷，快步迎出。在众将簇拥下，将纸卷展开，细细查看。

    片刻后哈哈大笑一声，将纸卷递与身侧眼巴巴的诸将，老脸上扬起喜悦之色。

    “好！太好了！”

    “李将军夜中行军，终是赶在驰援之前占领了必经山麓！”

    “攻伐不行便强守山脉！好你个李道宗，竟能如此变通！后援无力，我大军攻伐，再无忧虑！”

    阔步走上高台，李靖朝着哄闹大军振臂高呼。

    “好生休息，修整半日，全力攻伐！”

    喜讯传开，兵卒各个喜笑颜开，扬手齐声呼应。

    “必拿下！”        

