    教务处的老师看到云舒出现的时候，对云舒是黑眼相待，一直鼓动周围的老师，说云舒的不好，不是个正经的小姑娘，她一直在鼓动周围的人，为了一会儿开会的时候和她统一战线。云舒听到她的话，简直都在怀疑，这样的人说的话和社会二流一样，是如何当上老师的？

    结果在云舒出现不久后，校长和一位轩昂的先生一起出现，学校老师都认得他，是云氏集团董事长，他偶尔受邀会出现在A大进行宣讲，这次又为学校捐出一栋实验楼，说起来可是A大的衣食父母。

    会议室有短暂的躁动，在校长和云父都落座后，会议室陷入安静。

    云舒坐在云父身后，乖巧的像个宝宝，和昨天嚣张跋扈的云舒毫不沾边。

    会议内容都在围绕新捐赠的实验楼和对云父的感谢而进行交谈，校长的脸上挂着笑容，人也好说话起来，对云舒的事情绝不多提一字一句。

    偏偏，有好事者非要不适时宜的提出云舒，“校长，云舒的事情该怎么说？”

    校长和云父的脸顿时僵住，在座的不知道云父莫名捐赠实验楼是为什么，校长可是门清。再者，商学院的院长已经向学校打过电话，证实，云舒的休学申请，他和书记都盖过章，已经移交学校。云父此举，只是让大家面子上都好看。

    经过刚才教务处的老师煽风点火，周围距离她进的老师，纷纷提出意见，“校长，趁着这次大会，关于开除云舒的事情也商量一下吧。”

    校长观察到云父的脸色乌黑，他对手下的老师说：“关于云舒的事情，现在还没调查清楚不能妄自下定断。我可是知道云舒是个三好学生，成绩优异，还获得过奖项。对于这样的优秀学生，我们要深入调查这件事情发生的原因，不能错过一个优秀的学生。”

    校长的话，云父听了内心并没有开心，他开口询问两位老师，“我云某想了解学校办理休学申请的手续，不知这位老师能否解答？”

    两位好事的老师都没想到能被大名鼎鼎的云董事开口询问，教务处的老师，荣幸的点头，“一般学校每年都会有休学的学生……，先通过书记的签字盖章后，院长才会签字盖章，接着由院长移交学校，并说明缘由，对学生的情况是否都有了解，经过学校核实无误后，学生才算正式休学。”

    “也就是其中的手续，只需要院长和书记盖章即可对么？”

    老师闻言，“是这个意思。”

    云父听后，点头，接着将目光对向在座的人，“商学院院长和书记在么？”

    商学院的院长起身，他对云父很尊敬，他曾经听过云父的演讲，受益颇多，“云董您好，我是商学院院长陈鑫。”

    云父也起身，两人都显得很庄重严肃，像是高级学者开的见面会，两人的礼貌相处，对刚才教务处的老师，形成鲜明对比，这才是一个学者该有的态度。

    “院长您好，我是云尘，是云舒的父亲。”

    轰！的一声，一句话在会议室众人的脑海中炸出了锅。教务处的女老师震惊的看着云舒，她不敢有任何言语。

    院长也很震惊，云舒的嘴太紧，从未听过她竟然是云董的女儿，未来是云氏集团的接班人。

    “院长，今天我也是作为一名父亲前来，亲自了解一下，我女儿休学事件的起末。当时，我女儿的休学申请，您盖章了么？”

    “我和商学院的书记都可以做保，当时我们确实盖章了，并且已经移交学校的档案室。经过学校的审查，学校确实批准了云舒的休学申请。”

    云父点头：“好的，多谢院长对我女儿云舒的照顾。”

    两人坐下后，云父将视线对上校长。

    校长地处尴尬环境，云父当着众人亲自开口询问，已经是对校长最大的打脸，如此，校长却不敢多言什么。

    “校长，关于实验楼的资金，明天我会命财务部拨款，希望这笔资金真的能用在建设实验楼上。另外，小女的事情，麻烦校长多多上心，档案室属于重地，我们不便去检查，那就有劳学校的老师了。我们等结果。”

    话已至此，校长当着下属的面，承诺云父，此事定会查个水落石出。

    云父在最后捧了一下校长，起身和校长一起离开会议室。

    在知道云舒的身份后，教务处的女老师，大气都不敢出，她的尖酸刻薄此刻都在攻击着自己。

    云舒在身后叫着，“爸，你等等我。”

    林轻轻在办公室外等着，看到云父和校长出来，弯腰问好。

    云父：“轻轻，你在这里等小舒么？”

    林轻轻点头：“叔，我担心小舒。”

    校长指着林轻轻问云父，“云董，认识？”

    云父点头，“和小舒一样，都是我的女儿。哈哈”

    校长配合的大笑，两人离开。

    在大家都松口气，认为事情已经结束了的时候，这条消息不胫而走，众人都不知道云舒是谁，却上了热搜。

    与此同时的谢家，也收到消息。

    云舒怎么也想象不到，消息能传递的这么快。她还在开车回云端别墅的路上接到谢宅打来的电话，“喂，管家伯伯。”

    “大少夫人，将军让你现在回来。”

    云舒没有多想，　挂断电话，前边路口掉头回谢宅。与此同时，谢闵行也接到电话。他下楼梯的空隙，拨过去云舒的电话，“你现在在哪？”语气充满紧张。

    云舒意识到不对劲，将车停在路边，“我准备回谢宅，发生什么了？”

    “先别回去，给我发个定位，我先去找你。记住，没有我陪你，你不能回谢宅。”

    云舒不知发生了什么，她直觉相信谢闵行，于是在路边等谢闵行。

    手机上，云舒的名字上了热搜，同时还有云氏集团。云舒当事人还什么都不知道，谢闵行看到手机吩咐下边的人，“这条消息必须压下去，查查是谁发出的这条消息。”
