　　陈子寒他们正在研究方案，外面的小道消息并没有传到陈子寒团队来。

　　陈子寒拒绝外面的任何信息，此时此刻他们需要的是真正的实力，实力有可能碾压一切不合规矩的事情。

　　这个项目他们前期参加调研和设计，原本心里是有很大的把握，最可惜的是现在的这个公司没有业绩，没有名气，这就是最大的短板，所以他们要摒弃所有的一切，将自己置于一个没有任何背景，没有任何势力的地步，以一个完美的方案来碾压一切实力。

　　当大家在聚精会神的研究方案的时候，他们迎来了一些人的参观。

　　陈子寒他们听到了敲门声，陈子寒关闭了电脑屏幕，赵绾绾去开门，门打开了，大家都吃了一惊。

　　门外站的是陆战君、秦寿等人。

　　陈子寒皱了皱眉头。

　　张函和张倩楠扶着大肚子的陆玉站在他们的身后，闫欢和蔡少芬站在一起。

　　“陆总，蔡阿姨，叔叔，你们怎么来了？”谷强站起来，迎了上去。

　　“听说你们已经几天没有休息了，我们来看望一下你们。”秦寿盯着陈子寒对谷强说。

　　看到陈子寒的那一瞬间，他的心里有一丝丝抗拒。

　　这个男人长着一张颠倒众生的脸，雌雄难辨，眼睛微微泛着红血丝，看来是熬夜熬的，只是眼神冰冷，让人感觉有一股寒气。

　　陆战君从始至终都没有见过陈子昂，只是陈子昂引起他的关注之后，才见到过陈子昂的照片，他只是觉得眼前的陈子寒和陈子昂很像，瓜子脸，丹凤眼，短碎发，西装革履，虽然眼睛发红，但是看起来神采奕奕。

　　张倩楠见到陈子寒和谷强的那一瞬间，睁大了眼睛，这两个人如此想象，怎么会有如此想象的两个人？

　　不是说陈子昂在甸城吗？怎么会是一个男人？

　　陆玉笑着对张倩楠低声说：“怎么样？这两个男人，你看中了那一个？”

　　“他们怎么这么像？”张倩楠吃惊的说。

　　“还是有区别的，刚刚给我爸爸说话的是谷强，那个是陈子寒，陈子寒眉心有颗美人痣。你觉得那个好看？”

　　“都好看！陈子寒看起来书生气质多一些，白白净净的，谷强刚阳之气多一些。”

　　闫欢听到了陆玉和张倩楠的对话，她朝前走了几步，站在陈子寒的面前，有点怯生生却又深情的看着陈子寒：

　　“子寒，这几天辛苦了吧！我好几天都没有看到你了。”

　　“谁让你来的？”陈子寒声音有点不快。

　　闫欢微微一怔。

　　陈子寒并没有理会别人，对闫欢说：“我们在研究方案，是不允许和项目无关的人来的，一旦方案泄露，我们就前功尽弃！”

　　“我又不会泄露你的方案，我只是随着大家来看看你，我，我想你了。”闫欢低声说。

　　闫欢最近担心谷强和陈子寒，尤其是她开业谷司炅来了。

　　今天早上又见到了陆战君夫妇和秦寿，心里的担忧更甚。

　　她感觉他们已经没有回头路了，只能暗暗周旋，连谷司炅和陆战君都出面了，陈子寒和谷强的处境可想而知，如果谷强的身份暴露了，后果不堪设想，还有陈子寒，陈子寒知道她的目的，也知道谷强，虽然她没有明说谷强和陈子昂是兄妹，但是她已经暗示陈子寒好几次了，陈子寒没有任何反应。

　　闫欢心揪起来了，无论是谷强还是陈子寒，此时在她的心目中都占据着重要的位置。

　　“忙完这几天我就休息几天好好陪陪你，你先回去！”

　　听着闫欢委屈的语气，陈子寒的手抚摸着闫欢柔顺的短发，眼里满满的都是宠溺。

　　陈子寒看到了闫欢眼里的忧虑，也看到了陆战君和秦寿。

　　这两个幕后之人正式现身了，他们的斗争从这一刻正式拉开。

　　陆战君微笑的看着陈子寒和闫欢的互动，年轻就是好，不管场合不分地点，随心所欲。

　　秦寿也在看着陈子寒，他的眼光从陈子寒的身上转到谷强的身上，然后对陆战君说：“真像！”

　　陆战君点点头，这个陈子寒确实和谷强很像，只是看起来比谷强小了很多，没有谷强高，也没有谷强强壮。

　　想到夏颜给他们汇报的信息，觉得这两个孩子有可能都是陈家失踪的娃，世界真是奇妙，谁能想到陈家失踪的两个孩子都很聪明，都被他们所用了。

　　那个陈子昂到现在还杳无音信，不知道能不能从陈子寒这里知道消息，等一会问一问。

　　“我们听说你们在做方案，已经好长时间没有休息了，辛苦你们了，甸城信息化项目利国利民，我代表甸城人民感谢你们的付出，也代表有关部门寄予你们深切的厚望，希望你们迎难而上，做好这个项目。”陆战君看着陈子寒和谷强笑着说。

　　“谢谢陆总，我来介绍一下，这个是陈子昂的哥哥，国外普瑞斯公司的老总陈子寒先生，陈子昂因为要去深造就让陈总前来指导和完成这个项目。”谷强恭敬的说。

　　“子寒年轻有为，相信一定不逊色子昂的，方案做得怎么样了？”陆战君微笑着问。

　　“方案已经做好了，我们现在就是在查漏补缺，看看有没有漏掉的部分，再进行修改。”陈子寒淡淡的说。

　　“我们可以参观一下吗？”蔡少芬有些好奇。

　　“不好意思，虽然您们都是领导，但方案是我们整个团队智慧结晶，也是公司的商业机密，恕不能从命。”陈子寒冷着脸拒绝了。

　　陆战君和秦寿相视一笑，难怪张寒和陆玉、秦少卿都说这个陈子寒张狂冷傲，果然不错，就连他们的面子也不给。

　　“陈子寒，你知道你眼前站的人是谁吗？”陆玉不高兴了。

　　你一个给我们家打工的，竟然敢反驳我妈妈！

　　“陆总，无论我眼前站的是谁，我们的方案都不可能被项目之外的人看到，这个是原则问题！包括你！”陈子寒眉头一皱，转身对赵绾绾说：“麻烦请无关人员离开，不要让人干涉我的工作和打扰我的思路！”

　　“是！”赵绾绾大声回答，她就喜欢他们头不畏强权，霸气侧漏的样子。

　　“各位老总，旁边有会客室，也有人接待，请各位老总移步，去隔壁休息，我们正在研究方案！”赵绾绾客气的做了一个“请”的手势。

　　“陆总，阿姨、秦叔，我们这会是真的在忙，您们看……？”谷强有点为难，陈子寒就这脾气，他才不管你天王老子来了呢。

　　“好，我们不打扰你们工作了，强子，你可以离开吗？”秦寿问谷强。

　　这个陈子寒还真的是六亲不认，给了他们一个闭门羹，其实，他们也想看看陈子寒的方案。

　　“叔叔，这边请！”谷强微微一笑。

　　