    文殊佛陀一惊，看向太上老君。

    “太上老道何出此言？”

    太上老君微微一笑，仅仅吐出五字：“六体演轮回！”

    仅仅这五字，文殊佛陀便彻底沉默下来，一双眸子落在第九山的画面上，没有再言语。

    咚！

    如同天雷击地鼓，又是一次撞击，周围已经有诸多的尸将出现，将第九山的山巅处围了个水泄不通。

    这一次，邵峰的脸色有些发红，体内气血翻腾，如排江倒海。

    更让人为之震骇的是，圣佛子居然退了，这一次撞击之后，他整整退了三步，落入下风。藏地佛体不敌武神躯，不得不后退。

    “施主不愧有少龙之称！”

    圣佛子开口，声音洪亮，响彻在这天地之间。

    “你挡不住我！”

    邵峰抬眼，继续向石碑的方向踏去，一步便有万钧之力，踏的山摇地动，不可阻挡。

    “未必！”

    圣佛子双手合十，他猛然喝出一声嘹亮的佛号，如惊雷炸响。四周的尸将都纷纷退避，感受到了佛曦的排斥，引得他们体内血煞之气翻腾，几乎要崩溃。

    这让无数的尸将为之震惊，望向圣佛子的目光中充斥着一种惊惧与忌惮。

    嗖！

    天穹中数道光芒而起，只见秦皇五将出现，王翦、蒙恬……

    五人震翼，傲立在这第九山的上方，俯视着。

    “佛道与武道之争？”王翦有些惊讶，他看到了邵峰，脸色蓦然间有些难看，想起了自己损失数百年的血气。

    尽管如今邵峰的容貌变化极大，但王翦依旧一眼就辨认出了。

    “父亲认识？”王贲小心翼翼的抬头，问道。

    “嗯！”王翦皱眉，忽然五人神色一凝。

    “此佛道之人……”蒙恬忽然开口，话音还未落，第九山上忽然佛光大作。

    佛光如同一轮大日，几乎将第九山整个山头笼罩进去，圣佛子更是佛光满面，如同一尊神佛，踏在一山上。

    “天！”

    陡然间，圣佛子开口，他仅吐出一字，忽然他的身躯几乎化作了铜色，有无数佛文从体内飞出，逐渐汇聚成一卷佛经，如袈裟般落在圣佛子的身后。

    “天！”

    同一道声音，此刻却并非从圣佛子的口中响起，在他的身后，有三丈金身呈现在半空中，模样与神色居然与圣佛子相同，但却又仿佛不同，如两个世界的人。

    “这是……”

    邵峰神色剧震，他感觉到了威胁与压力，让他不得不动容。

    这又是一尊佛体，这位圣佛子居然修炼双佛体？

    念及至此，邵峰心头一片骇然，他修炼武神躯已经极为艰难了，这圣佛子骨龄未过百，居然有双佛体在身？

    “施主，退吧！”圣佛子开口，声音如有双重，震得邵峰耳聋发聩，整个识海内仿佛有惊雷炸响，幸好武心绽放光芒，平定了识海。

    固然如此，邵峰却没有退后，他反而露出了笑容。

    “好！”

    邵峰大笑，眼中露出兴奋之色。自武神躯修炼成功后，他到想要看看，武神躯到底实力如何？就算是双佛体又如何？

    他直接一步踏出，这一步他跨越的很大，一下子便来到了圣佛子身前。

    轰！

    这一次，整座山巅上的石台全部炸裂，露出了泥土，这些泥土又被震成了齑粉，随风消散。

    周围稍弱一些的尸将，差点没被这撞击的余波所掀飞，一阵风暴从第九山的山头冲起，漫过了两座山这才停息。

    邵峰只感觉自己的胸膛在痛，仿佛撞在了铁山上，身躯微微震颤，但他却没有后退，再次发力，迎上了圣佛子的佛体。

    轰轰轰……

    两人不知撞击了多少次，但让圣佛子为之惊悚的是，他感觉这位少龙武君每一次撞击，力量都在增强，武神躯似乎隐约间变得更加强大。

    “怎么可能？”圣佛子有些疑惑，他不曾了解武神躯，不仅仅是他，哪怕是整个九州，了解武神躯的恐怕也绝对不会超过十人。

    轰！

    第十三次撞击，这一次，圣佛子终于扛不住了，他实在是太过震惊，难以置信的望向邵峰。

    双佛体，藏地佛体与德天佛体相合，两种佛体居然也扛不住这少龙武君的撞击。他感觉到，若是继续，他恐怕自己的血肉会被震散，佛体被破。

    “德天佛体一体大成连一方天地都可镇压，固然自己不能施展全部的德天佛体，但两大佛体结合，就连成道境的金丹都可硬生生的碾碎，这少龙武君距居然完好无损？”圣佛子喃喃自语，有些失色。

    他想不通，不光是他，外界整个大殿内的老一辈强者都想不通。

    武神躯顶多和藏地佛体、德天佛体一个级别，为何那少龙武君可以凭借武神躯力抗圣佛子的两大佛体？

    唯有司空玄月眼中闪烁一缕光芒，心头轻叹一声：“武神躯？如今邵峰的身躯，称之为武皇躯更恰当吧？”

    她看出来为何邵峰可以抗衡，这是因为人皇之体的缘故，孙无天抽了人皇血，但这人皇血只是人皇之体的一部分，既然是体，那么一块血肉，一根骨都极为不凡，只不过邵峰之前没有发现而已。

    “他的人皇体要觉醒了！”司空玄月眼眸深处有一抹激动，很隐晦。她仿佛看到了曾经那道脚踏山河，镇压日月的身影，让她的鲜血在沸腾，眼角有些湿润。

    “等的太久了啊！”司空玄月衣袖下娇拳微握，隐隐有些颤抖着。

    圣佛子退了，他后退数步，深吸一口气，眼眸中仿佛闪过了无畏。

    “施主，你很强，小僧还从未面对过同辈中如此实力的强者。”圣佛子叹了一声佛号，他眼眸中隐隐有一丝锋芒。佛家讲究四大皆空，但却不代表佛道无情。

    “怒！”

    圣佛子开口，他的身后再次出现了一尊金身，同样开口。

    圣佛子的面容变得极其狰狞，瞳孔中有佛火在燃烧着，极为璀璨，一滴血从他的嘴角之中流出，他的身躯上再起变化。

    “三头六臂？”

    这一次，连邵峰都不由得失声，他仿佛见到了神话。

    圣佛子背后的金身融于他的身躯内，霎那间，他伸出六只手臂，有三颗头颅，每一颗头颅的容貌都一模一样，只有表情不同。

    其中一颗头颅面露悲色，如悲悯天人的佛，在普渡众生。

    其中一颗头颅面露慈色，如传说中割肉喂鹰，在牺牲自我。

    第三颗头颅面容却是怒色，如同一尊怒佛，业火红莲一怒降，陨了世间万千魔。

    六条手臂，是火焰幻化的兵器，刀、轮、枪……

    六种兵器落于手中，火焰中却隐约中有种鬼哭神嚎的声音传出，直入幽冥。

    “这是第三种佛体？”这一次轮到邵峰震惊了，不仅是他，所有人，凡是见到这一幕的人全部都惊呆了，目瞪口呆，不知说什么好。

    一人居然负有三种佛体？而且每一轮佛体几乎都是大乘佛体，乃是佛道之中至高的佛体。

    “不愧是圣佛转世！”有人叹息，满脸的惊骇。

    这世间又有几人能与圣佛比底蕴？轮回转世近乎永生，甚至没有人知晓，圣佛第一世究竟是谁，何人？但仅凭这三种佛体，此人堪称当世第一，哪怕是孙无天都要略逊。

    人皇血、朱雀血脉固然强大，只是潜力，但比起三门佛体这种佛道的顶级神通，没有人敢言胜。

    “施主，退吧！”圣佛子声音有些嘶哑，他依旧在劝导。

    三种佛体，已经是他的极限了。

    邵峰依旧向前踏出一步，淡笑道：“为何退？”

    圣佛子的底蕴超出了邵峰的想象，他不再放狂言，明白了一个事实，比起佛道这种顶级的底蕴，他终究是差了，修炼的时间尚短。

    但邵峰却不会退，没有畏惧。即便是三种大乘佛体在前，他依旧打算前进。

    “武道之路，激流勇进，不进则退，圣佛子，来吧！”

    邵峰开口，他神色凝重，无比的重视。

    体内的罗天门已然全开，武神躯全面启动，他的背后出现了一尊法相，身披金甲立于天地，踏在一座尸山，睥睨于天下。

    若是仔细望去，可以看到，四周隐约间有四道模糊的身影，几乎没有人在意到。

    “何苦！”圣佛子苦笑一声，这一次，他猛然踏前，临近时，他忽然低声道：“施主，这佛体我共有六门，可是我如今施展也需要耗费极大的代价，退吧！”

    这是一种劝说，也是一种妥协，因为圣佛子他隐约中感觉，即便是三门佛体也未必胜的了这位少龙武君。

    “什么？”

    邵峰心神一震，编在此刻，两人的身躯终于撞击在一起。

    轰！

    整整半截山巅都炸裂了，无数的碎石冲天而起，落入到山与山之间，唯有那石碑在散发着氤氲的光芒，在半空中悬浮着……

