
　　要说“好大的起床气”吗？

　　看着朴志勋放下手机后，一副被人扰了兴致的模样，允儿心头泛出一丝很奇怪的感觉，好像有点高兴、欢喜。

　　“呵——”朴志勋舒展双臂，打了一个大大呵欠，而后脑袋一垂，一副被扰了清梦的模样。

　　“还要睡吗？”允儿抬脚、用脚丫在他的膝盖部位轻轻推了一下，问道。

　　“不睡了。”朴志勋头也没抬，兴致缺缺地回答道。

　　刚刚休息，并不仅仅是因为酒意、困意，还有放松大脑、舒缓精神的意思。最近这段时间，考虑的东西太多，极耗心神！开公司，即便他并不亲自参与经营，也不是说可以大撒手。更何况，他骨子里就不是那种轻易信赖别人的人，除了工作之外，一直在学习电商、物流、零售等方面的知识。

　　不说失败，就算某项工作没有达到预期的目标，他都必须弄清楚哪个环节出了问题！是亲自弄清楚，而不是单纯听下属的解释。

　　可以说，他现在的成功和这种性格因素密不可分。

　　不过，这也注定他不得清闲，亏了有过目不忘的本领和优秀的逻辑分析能力、以及天生的管理才华，否则还不知道他要累成什么模样！

　　还没打算睡觉，所以也就不再继续。

　　“嗯。”允儿沉吟一下，起身说道：“我去换套衣服。”还没来记得上楼呢。

　　“去吧。”朴志勋同样起身说道，“我去洗个澡。”

　　“OPPA小心别睡着了！”允儿叮嘱他道。

　　“冲一下就好。”朴志勋脚下一顿，抬起一只手，轻笑着搭在允儿头上，等她超过自己，才迈步前往卧室。

　　睡着之前，察觉到了她的气场变化，不自觉便多了几分怜惜。

　　不是不明白她的心思，但却不知道这种变化从何而来、为什么会突然改变？也不敢开口询问，只能一直装聋作哑，不过并没像当初对侑莉那样刻意疏远，只是一如既往，该如何、就如何。

　　这就是允儿感到非常轻松、安适的缘由。

　　洗澡肯定要比换衣服慢。天籁小说网

　　朴志勋冲完澡回来时，允儿已经斜躺在沙发上，蜷缩着双腿，抱着坐垫，玩着手机。

　　印花小T恤、休闲短裤，非常居家的服装。

　　朴志勋也是这套。

　　“好香！”允儿抬起头，抽了抽鼻子，笑嘻嘻说道。

　　“少看点手机，对眼睛不好。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“Nei——”允儿脆生生应道。

　　“有口无心！”朴志勋哭笑不得地摇摇头，坐了下来，拿起手机。

　　“OPPA自己都盯着手机看呢！”允儿轻哼一声，指责他道。

　　“我每天有做眼保健操啊。”朴志勋不加迟疑地回答道。

　　“我怎么没见过？”允儿满脸狐疑。

　　“我又不是一天24小时生活在你的眼皮底下。”朴志勋笑道。

　　一边看手机，一边和允儿斗嘴，两不耽误。

　　直到泰妍等人回来。

　　先是侑莉，接着是jessica、秀英、sunny，然后是泰妍、TIffany、徐贤，最后是孝渊。

　　朴志勋特意去日本看她们，于情于理，都应该“回访”。

　　况且，朴朴敏雅不在，朴志勋应该很寂寞。

　　只有侑莉知道允儿是一人早早前来。

　　“OPPA怎么去东南亚开电商公司了，不是前段时间才投资了Coupang吗？”

　　“OPPA什么时候在新加坡买的楼？”

　　“OPPA这跨度是不是有点大？”

　　果然，jessica、TIffany等人的主要心思都在昨天的报道上面。

　　随着新加坡媒体曝光Equity广场、移动社交电商Shopee的“神秘主人”，很多亚洲媒体也纷纷转载。除了老板，朴志勋的“大明星”身份起到很大作用，或者说是他在宣传方面的优势。

　　今天，韩国上下几乎都在报道这方面的新闻！

　　偏偏朴志勋还没有召开记者发布会回应。

　　D社的记者追踪允儿到别墅后迟迟不肯离去，估计也有这方面的因素。

　　早就预料到会是这样，朴志勋不紧不慢地一一回答。

　　整个别墅突然热闹起来。

　　这九人凑到一起，就算旁边新居加入使用，同样不会感觉冷清！

　　这其中，以jessica和TIffany两人最为积极。

　　一个对公司创业特别感兴趣，一个则纯粹是出于对事业有成的兴奋感。

　　“早知道，我还不如开一场记者发布会！”问到后来，朴志勋忍不住苦笑道。

　　“为什么没开？”jessica立刻顺势问道，“现在不应该趁势开一场记者发布会为自己的事业造势吗？”看架势，俨然已经把朴志勋当做自己研究的目标。

　　最成功的男人在身边！

　　“麻烦！”朴志勋回答道，“有公司发言人回应就可以了。”

　　“说实话！”jessica颇有些懊恼地敦促道。

　　“就是！”TIffany在旁边帮腔。

　　一谈到工作上的事情，经常被他当小孩子对待！

　　“要让媒体自己一点点发觉，这样才能更持久。”朴志勋看了两人一眼，老老实实回答道。

　　这是一种宣传策略，需要保证媒体的配合度才可以。

　　一般人不敢这样玩。

　　不过，听到这个回答后，TIffany突然用手肘碰了泰妍一下，在她看过来时，调侃地眨了眨眼。

　　泰妍瞬间便明白了她的意思，脸上微微一热，抬手就抓向她的胸口。

　　TIffany惊呼一声，急忙逃开。

　　朴志勋在回答jessica的追问，完全不知道两人怎么会突然打闹起来，颇有些无奈地在侑莉、允儿等人脸上扫过。

　　虽说类似的情形已经见怪不怪，不过总要有个缘由不是？

　　不知情的，爱莫能助地耸耸肩；知情的，不约而同地避开他的视线。

　　女人之间的私密话，有时很大胆的！

　　看到泰妍追上TIffany，探手在后者胸口抓了一把，朴志勋忍不住抽了抽眼角，转回头。

　　刚好和jessica的视线对上。

　　Jessica一脸淡然，也不知是见怪不怪、还是经历过类似的情形。

　　重新坐下时，TIffany脸蛋红扑扑，好似喝了酒，见朴志勋看过来，急忙转移话题说道：“这酒是给我准备的吗？”

　　她喜欢喝红酒。

　　鬼使神差般，朴志勋视线一垂，看向她的胸口。

　　“OPPA看哪里呢！”不料，TIffany还没开口，几声责问便已经纷纷响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百八十三章 热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 