    李忠信看着卡梅隆那种一脸郁闷的表情，他就有一种想笑的冲动，但是，他却硬是把心中的那种笑意压制了下去。

    　　李忠信心中十分清楚，卡梅隆现在是要多郁闷有多郁闷，无非就是他多说了两句话，就被李忠信给上纲上线了，说他瞧不起中国，瞧不起中国人。

    　　卡梅隆一脸阴霾之色地望向李忠信，心中感觉到十分郁闷，他真的没有想到过瞧不起中国人的事情，这话到了李忠信嘴里，怎么就突然之间变味了呢？

    　　在这个事情上，卡梅隆还真的解释不清楚，毕竟之前他的确是说过那么两句不对的话。

    　　现在李忠信问他，到江城的时候，看到的情况是什么，为什么没有和他身边的人来说，卡梅隆更是郁闷到了极点，他啥时候有闲心和身边的人谈论中国这边的事情了。

    　　当然了，李忠信这个神奇的少年是一个例外。

    　　“信哥儿，我是到过江城那边，但是，在江城那边我什么地方也没有去过，回到美国那边，也没有人提及中国方面的事情，没有人问，我自然不会没话找话地跟他们谈及中国的事情。

    　　我保证，这次回到美国那边以后，我会把我看到的中国和我身边的朋友说一说的，让他们改变一些对中国的看法。”卡梅隆摇晃着他的大脑袋，十分郁闷地对李忠信说了起来。

    　　在这样的一个事情上，卡梅隆真的没有办法去和李忠信翻脸，李忠信邀请他到中国这边来，是为了把他的电影推广到中国，而且这两部电影也都是李忠信出资了大头，他没有什么理由不搭理李忠信，卡梅隆直接就把问题扔到了他很少接触中国的事情上。

    　　李忠信看到卡梅隆的样子以后，心中想到，在这个事情上，他只是敲打一下卡梅隆就好，绝对不能因为这样的一个事情和卡梅隆交恶。

    　　这卡梅隆话语之间的转换也挺快，直接就把问题的根源问题说了出来。于是，李忠信微笑着对卡梅隆说道：“咱们可是老朋友了，您说的话我还能不信吗？关键是你们那边那些可恶的媒体，他们总想把发展中国家形容成他们想象当中的样子。

    　　我之前也是听很多人说过，说你们那边的媒体连脸都不要，一切都是为了利益，在利益面前，就是他们的亲爹在那里，也是会被他们卖出去的。

    　　美国的一些政客喜欢抹黑中国，那些个媒体就没完没了地黑中国，他们用臆想把中国比喻成了一个和非洲差不多的国家。”

    　　李忠信说话的时候虽然脸上挂着微笑，但是，话语之间的那种语气，显露出来了李忠信对美国那些政客和无良的媒体十分不满。

    　　李忠信认为，美国作为当今世界的超级大国，已经算是世界霸主，不论是其经济实力，还是整体实力，都应该说是第一位，怎么那些个政客和媒体就那么不要脸呢？

    　　“信哥儿，你说的对，我们国家的那些个政客和媒体是有些过了，有很大一部分人，他们比婊子还肮脏，我也不喜欢那些政客和媒体。

    　　不过呢！在那样的一种环境当中，我却不能说太多的东西。

    　　就好像我拍摄那一部电影失败的时候，那些个无良的媒体就说我已经不行了，应该退出导演这一个行当，开始铺天盖地地说我的黑历史，让我步履艰难，要不是因为你的赞助，我的《终结者2》甚至都没有办法拍摄。

    　　在《终结者2》上映大火了以后，这些婊子们的风向一下子就变了，称我是电影界和导演界的奇才，以前那些个黑历史也成为了我的优点。

    　　还有那些恶心的政客，你没有价值，没有号召力的时候，他们恨不能狠狠地踩你几脚，想要把你踩到地狱当中。

    　　当你成功了以后，他们看到了价值，甚至如同苍蝇一般飞到你的身边围着你转，就要一个好的名气。

    　　所以，我对你说的话，还是比较认可的。”卡梅隆听完李忠信说政客和媒体以后，他也是义愤填膺地说了起来。

    　　在这个事情上，有卡梅隆和李忠信同仇敌忾的一面，也有卡梅隆想要转移话题的想法，原本他就没有歧视中国人的想法，那样的一口锅，他不想背。

    　　“是的，老卡，你说的对，都是那些个政客搞的鬼，跟您没有什么关系。美国人有很大一部分人都是很友善的，这一点我深信不疑，像您这样的美国人，就具备了这样的素质。”李忠信顺着卡梅隆的话说完之后，顺口又拍了一下卡梅隆的马屁，直接把这个事情圆了下来。

    　　看到卡梅隆脸上露出了一抹笑意，李忠信又开口说道：“美国那边的一些政客，就不想让文明古国好，总在一些事情上针对文明古国，打压这些国家的发展，所以，产生了这样的一个事情。”

    　　李忠信心中十分清楚，美国的发展历史并不长，大概只有几百年的历史。

    　　而且在二战之前，美国还是一个英国的殖民地，在一战、二战之前美国的军事实力算不上很强悍，比德、苏、法、英几个欧洲强国稍有逊色。

    　　二战前曾经的世界霸主还是英国，在英、法两国肆意扩展殖民地的时候，美国这个国家还没有出现，可以这样说，在工业革命过后，最牛逼的国家是欧洲的英国和法国，其中英国一直最为厉害。

    　　可是，这些强国历经二战后实力都受到重创，无论是英国法国，还是德国苏联，他们都在二战当中消耗掉了大量的人员和财富，没有了那种昔日的辉煌。

    　　就在几个国家受创的时候，美国打了3年仗，美国突然间就崛起了，成为世界的超级大国。

    　　所以呢！美国人总有一种想要抹黑其他国家的想法，毕竟他们没有什么文化底蕴，甚至是连美国的文化都没有，所有的美国文化，都是建立在其他国家的文明之上，特别是中国印度什么的这些超级文明古国。

    　　

    　　

