    什么叫死亡之组？漂亮国、西班牙相继死亡，天朝成为全组唯一保持不败之身的球队，惊不惊喜意不意外？

    吴昊也从小五变成了吴皇！

    漂亮国继续报复性的屠杀了希腊49分。

    天朝男篮反而三分小胜安哥拉男篮。

    要不是大姚命中关键2+1，非洲兄弟差点爆出惊天大冷。

    让分？必须的啊，因为老尤轮休了小五。

    老宫赶忙提醒老尤，“小五带队确实很辛苦，但在家门口打球出不得一点意外，千万不能再轮休小五了……”

    下一场打希腊，希腊男篮打得是正宗的欧洲篮球，有对抗、有投射能力、团队篮球，看似没有出彩的球星，但每次打国际比赛的成绩都不错。

    然后，吴昊继续三节打卡。

    15分9篮板14次助攻4次抢断2次盖帽，只差1个篮板就能达成奥运3双，但是吴昊不拿，哎，就是玩儿。

    主要是已经有人拿过奥运三双，既然没有特殊奖励，吴昊完全木有积极性。

    91:80，希腊未能在帝都上神话演，天朝男篮9分获得小组赛第四场胜利。

    漂亮国对阵西班牙，两支豪强只能争夺小组第二，个中辛酸只有两位教练能懂。

    斗牛军团完全把这一场比赛当成决赛来打了。

    原因很简单，如果输球以小组第三出现，哪怕是闯过第一轮也会在第二轮碰上天朝男篮，雷恩赛斯宁可打梦八，也不愿意带队打吴昊……的球队。

    看着老科，加索尔兄弟只觉得大老大的眼神能杀人！

    嗯，对于公牛众将来说，科比是大老大，吴昊是小老大。

    不同于吴昊一枝独秀，梦八队多点开花，七人得分上双，老科打出23+4+4率队7分轻取西班牙。

    费尔南德斯连续飙中三记三分才勉强帮西班牙将分差迫近到个位数，但是老科和韦德又用两记三分教西班牙做人。

    看上去梦八赢得少，实则西班牙没有任何机会。

    输掉这场关键的卡位之战，西班牙众将意识到自己今年最多拿到一枚铜牌，奥运金牌梦又碎了……

    最后一场小组赛，107:52，梦八男篮55分血洗非洲冠军安哥拉男篮，带着5战4胜1负的战绩冲出死亡之组。

    西班牙男篮战胜希腊男篮，5战3胜2负，小组第三出现。

    希腊男篮5战2胜3负，排在小组第四。

    天朝男篮压轴登场，对手是四战四败的德国男篮。

    德克鲍曼实在没想到自己的球队战绩会这么差，“疯了疯了，我可能有一个假的NBA最有价值球员！”

    老尤笑了，“常规赛MVP腻害吗，我有FMVP，我嚣张过吗？”

    鲍曼表示，“你不嚣张？那请你把脚从我头上抬起来！”

    老司机也搞不懂自己的带队能力究竟差在哪里，毕竟德国队里还有卡曼，居然连木有NBA球星的希腊、安哥拉都打不过。

    “想知道你们为什么赢不了球吗？”

    听到吴昊的话，老司机露出了好奇的表情，“为什么？”

    吴昊指着老司机脑袋上的五环标志，“你这是剃了个五环头？在我看来就是五个鸭蛋，正好代表5：0出局。”

    “额，原来是托尼老师害了我！！！”

    老司机本想顶着五环头在奥运上火一把，结果现在要带着五场失败灰溜溜的回国，人世间最悲伤的事就是如此，如果上天还能给我一次重新来过的机会，我会对托尼老师说，老子绝不办卡！

    上半场，老尤让阿炜、华子带队，急的老宫团团转，生怕阴沟翻船最后一场输给德国。

    有没有吴昊，天朝男篮的攻防水准完全不同。

    德国男篮趁机取得了6分领先优势。

    “6分？这叫优势吗？”

    德国教练德克鲍曼为了劝说德克加入国家队，不惜放出话来，“诺维斯基是当今男子篮坛最出色的三人之一。”

    “好一个最出色！”

    吴昊上来顶着老司机就是一记颜S三分，佛斯特布拉达！

    20秒后，吴昊突入篮下，连续虚晃两下，点起又卡又慢的卡曼，2+1打板上篮再进，达波扣！

    “三人之一？！”

    吴昊再次抢断保尔曼给诺维斯基的传球，一条龙反击，碾压上篮反超比分，吹包扣！

    德克真是无奈了，“这是教练的问题，我一直都很谦虚，前十没毛病吧……”

    “前十？”

    “喂，前十五总有吧，我是去年的常规赛MVP啊……”

    吴昊笑了，“别傻了，在我心里，你是NO.2！”

    德克老脸一红，“哎呀，我没那么好，要说背打金鸡独立，我还没你用的熟练呢……”

    吴昊幽幽的说道，“不用谦虚，你是第二强的国际球员，至于老米那群人比你强不强我就不知道了。”

    “第一强是老纳？”

    “这天没法聊了。”

    吴昊再秀一记飘逸中距离，打铁，但是自投自抢，单手劈扣打进，哇戳扣！

    德克老实了，“你就是NO.1，你最强行了吧？！”

    “哎，我怎么觉着你还有怨言呢？”

    吴昊封盖费默林的上篮，一记长传交给反击的大圣，大圣代替吴昊暴扣得手，喷他扣！A死的！

    德克摇头叹息，“不敢不敢，我真的服了。”

    “服了就好……”

    吴昊带队重新取得两位数优势，第四节再没给德国男篮机会。

    87:80，天朝男篮7分战胜德国男篮，5战5胜以小组第一的姿态冲进了奥运会前八淘汰赛！

    另外一个小组，输掉钻石杯的‘潘帕斯雄鹰’提前发力以小组第一的身份出现。

    立陶宛队第二、克罗地亚队第三、俄罗斯第四。

    因为博狗特搞出的恶劣新闻，裁判没少关照土澳男篮，所以土澳男篮五战五败小组垫底出局，可谓是大快人心！

    淘汰赛对阵情况出炉，天朝男篮对阵俄罗斯男篮、漂亮国男篮对阵克罗地亚男篮、西班牙男篮对阵立陶宛男篮、阿根廷男篮对阵希腊男篮！

    吴昊成为男篮比赛最抢眼的巨星，再加上不满20岁的年龄，天朝很多家庭都想把孩子以吴昊为榜样培养。

    然鹅，吴昊在节目上朝那些望子成龙的父母说道，“不要试图模仿我走过的路，行不通的，因为天（xi）分（tong）、运气缺一不可，这个世界能指着篮球吃饭的人太少了，如果非要让孩子成为运动员，打乒乓球不香吗？”

