

    “你是起航这么多届入学考里，唯一一个满分考生。”

    “哦。”

    哦？就这样？

    沈春航不由失笑，看来他认为了不起的东西，在小丫头眼里根本无足轻重。

    “听说你打算把车窗玻璃全部换成防爆破性能的强化玻璃？”

    沈婠挑眉：“小叔怎么知道？”

    “你去的那家改装店认识我的车，见你一个小姑娘开玛莎拉蒂，咳……难免不放心，所以就打电话来我这儿确认一下。”

    而真实情况则是，改装店老板误以为沈婠是他的小情儿，打电话来主动免单，想借此卖个人情。

    毕竟，整体改装费用算下来也是不小的数目。

    当然，这些都不是重点，重点是——

    “怎么突然想换强化玻璃？”

    沈婠：“安全。”

    那头一顿，半开玩笑半当真，“那是什么地方让你觉得不安全？”

    沈婠：“有备无患。”

    明明有问必答，可仔细一琢磨，却又什么都没说。

    沈春航第一次认识到自己这个侄女恐怕没那么简单。

    如果说满分是运气，那这份从容不迫的气度却无法归咎于一时侥幸。

    “我跟老板说过了，费用不必担心，只管把车开去店里，怎么改，随便你。”

    沈婠勾唇：“老话说得好，无功不受禄。小叔你这样，我压力会很大。”

    “哈哈……”一阵舒朗的笑声自那头传来，“脑袋不大，想法倒多。你这次考了满分，权当奖励。”

    沈婠反问：“是小叔的奖励，还是起航学院校长的奖励？”

    “有什么区别？”

    “前者，我就收下了；后者，还得酌情考虑。就算要接，也得开学那天，上个台奏个乐颁个奖，当着同学的面亲手交给我不是？”

    “那就算小叔送你的礼物。”

    “心领了。”

    “哦？这又是为什么？”沈春航发现跟沈婠说话特别有意思，就算歪理也能被她说得头头是道，让人无从反驳。

    “改装不过一时兴起，后来又觉得没什么必要，想想还是算了。”

    沈春航也不勉强。

    鼓励了几句，又夸她一番，临了忽然道：“我已经告诉你爸和老爷子了。”

    果然，午饭的时候，沈春江特地从公司回来，表情一扫多日积聚的阴郁，笑容如沐春风。

    一进家门便高声喊道：“婠婠呢？婠婠在家吗？”

    杨岚迎上去的脚步猛然迟滞，伸出去的手僵硬在半空，笑容淡了几分，“你找她做什么？”

    沈春江并不理会，换上拖鞋径直往里走，逮着个佣人问道，“三小姐呢？”

    “在、楼上。”

    他竟然想直接上楼，亲自去找。

    杨岚这才察觉不对劲。首先，沈春江很少回家吃午饭；其次，他对沈婠的态度似乎热情得有点过分了。

    恰好这时沈婠从楼上下来，与沈春江撞了个面对面。

    “爸。”

    “婠婠呐，起航录取考试的成绩公布了。”

    沈婠垂眸，唇畔漾开一抹羞涩的浅笑，“嗯，我刚刚查到了。”

    单纯，无害，清水白莲。

    “真的是满分？！”

    “嗯。”轻轻点头。

    “好！哈哈……真是爸爸的好女儿！当年阿如考了两次都没你这个成绩，老三给我打电话我还不相信，没想到是真的！”

    沈春江满眼惊喜，表情透着几分欣慰。

    那一瞬间看沈婠的眼神都不一样了。

    从前他只知道这个女儿秀气乖巧，恬静温顺，却没想过她竟有这等实力，甚至远超当年的大女儿。

    想想也是，他沈春江的种就没有长孬的！

    即便流落在外，也依然天赋惊人。

    父女俩一齐走到饭厅，整个过程沈婠将受宠若惊和腼腆羞涩两种情绪表现得恰如其分。

    杨岚在旁边将两人的谈话尽收耳中，表情惊愕不已。

    她竟然考上了？

    还是满分？！

    这……怎么可能？

    当年阿如第二次也才勉强过线，满分更是想都不敢想，沈婠怎么……

    难以置信的除了杨岚，还有刚从外面进来的沈如和沈嫣姐妹俩。

    李文瑾还在配合工商部门调查，沈如却一天比一天消沉颓废，恰好沈嫣从京平回来，见状好一阵心疼，一大早就把沈如拖出去逛街散心，这会儿满载而归。

    两人脸上都挂着笑，刚踏进门，便听见沈春江毫不掩饰的愉悦笑声，“……在起航一定要好好学，有什么要求尽管提，爸爸一定满足！对了，校内日常花销不低，每个月再多给你十万的零花钱，如果还是不够，就问爸拿，知道吗？”

    “知道了，谢谢爸。”轻柔舒缓的嗓音，带着几分欢喜，几分哽咽，像是被感动到。

    沈春江满意地点了点头，被女儿依靠、崇拜的感觉令他飘飘然。

    可落在沈如和沈嫣的耳朵里，却成了虚伪、矫揉、造作，还有示威和得意。

    两人嘴角扬起的弧度不约而同放平，购物袋里精心挑选的衣服、皮包等奢侈品也变得索然无味。

    沈嫣丢下手里的东西，穿上拖鞋就气冲冲朝饭厅跑去，临门一脚，脑海里忽然闪过那天被沈婠按在桌面上无情羞辱的画面，像一盆凉水从头顶浇下，冷不防打了个寒颤，竟不敢上前。

    直到——

    “爸。”沈如越过她，径直往里走。

    沈春江闻言，笑容稍敛，“回来了。”

    因为收受贿款一事，明达被恒生牵连，闹出这么多事，虽然李文瑾及时站出来担了所有责任，但事实真相如何，大家心里有数。只是不愿揭开那层遮羞布，让大家都难堪而已，至于沈如是个什么货色，董事会、沈家人嘴上不说，可心里头都明白着！

    即便沈如曾是沈春江最看好的女儿，眼下不也备受冷落？

    反观沈婠，简直就是“新宠”！

    沈嫣咬了咬唇，跟在沈如后面，“爸，您刚才在跟小妹说什么呢？好像很开心的样子？”

    沈春江对沈嫣倒没什么情绪，笑意重回脸上，“婠婠考上了起航！”

    沈如低垂的眼睑止不住轻颤。

    沈嫣心下骤沉，虽然早有所料，但亲耳听到，冲击力还是不小。

    第一反应——怎么可能？

    起航如果那么容易考上，大姐也不会考两次才被录取。

    第二反应——就算侥幸让她考上了，也没什么了不起！

    她看了眼沈如，余光又掠过坐在沈春江旁边，低着头故作羞怯的沈婠，“爸爸，那我也要考起航！”

    “你？”沈春江摇头失笑。

    沈嫣嘟嘴，一脸不服气，非但不难看，反而有种小女儿的娇羞，嗓音清脆带甜，光听着就让人软到了心坎儿：“什么嘛？您居然不信我……婠婠职高学历都能考上，我念的可是宁城G大，全国排名前十的大学！”

    “这可不是你念什么大学就能决定的，不然，那些京大、Q大的毕业生又怎么会落榜？”

    沈嫣一哽，气道：“反正我就是要考！还要比小妹考得更好！”

    这番豪言壮语非但没能得到沈春江的鼓励，反而让他大笑起来，而这样的笑却又并非是欣慰，或者宠溺，而是带着……隐隐嘲笑的意味。

    沈嫣以为自己听错了，可下一秒——

    “你想比婠婠考得更好？那估计是不行了。毕竟，这么些年满分也就只出了一个而已。”

    “满、满分？！”沈嫣表情一懵。

    “是啊，婠婠这次不仅主试题全对，附加题也一分没扣。”

    哐当——

    沈如手里的筷子掉到碗上，磕碰间一声脆响。

    呵……呵呵……    

    她和文瑾付出这么大的代价，换来竟是沈婠满分？！

    凭什么？

    让她如何甘心？！

    沈如咬紧牙关，仿佛只有这样才能控制住内心翻涌的怨念与恨意。

    除了沈春江心情大好，沈婠连连应和之外，其他人都像不会叫唤的鹌鹑，坐在位置上，闷头吃饭。

    沈嫣原本并不觉得考上起航是件很难的事，至少她努力了也能考上，但满分却不敢奢望。

    可沈婠竟然做到了？！呵……这个世界到底怎么了？

    沈如因为逛街散心而渐趋明朗的情绪，再次蒙上阴霾，挥之不散，令她本就苍白的脸色近趋惨白。

    瘦削的身形，仿佛连碗都端不住。

    沈春江却吝惜给予她任何关注，甚至半个眼神都没有。

    如此现实，如此残酷，这就是所谓的“亲生父亲”？沈如在内心悲怆地质问，可惜，注定得不到答案。

    因为她连说出来，都不敢。

    好好一顿饭，吃得无比沉闷。

    ……

    饭后，众人还未离席。

    沈宗明一通电话打过来，令沈春江神经一秒绷紧。

    “……爸？”他接通，几番犹豫地开口，虽竭力掩盖，但语气暗藏的忐忑还是外泄了几分。

    不是沈春江没骨气，而是这几天被老爷子骂怕了。

    本以为等待自己的又将是一场痛骂，却不料沈宗明没有半点发怒的迹象，听语气好像心情还不错——

    “我已经听老三说了，沈婠这次拿到起航录取考试第一名，也是建校至今唯一一个满分。”

    沈春江高高提起的心终于可以放平，不着痕迹舒了口气，笑道：“是啊，婠婠考得好，老三也说这个成绩实在难得！”

    “嗯。让她进去之后好好学习进修，如果真有本事，将来明达也不会少了她的位置。”

    此话一出，沈春江不由怔愣。

    “爸，您的意思是，婠婠可以进明达任职？”

    沈春江没有刻意避开，或者压低声音，所以在场的都听到了。

    杨岚面色微变，沈嫣则满眼妒忌不忿。

    沈如依然保持垂眸的动作不变，似乎并不在意，但放在桌下的双手却猛然攥紧。

    沈婠一脸惊喜，双眸闪烁着希冀并感动的泪光，不由腹诽：人生如戏，全靠演技。

    殊不知这副模样落在杨岚母女三人眼中，可恶又讨打！

    那头老爷子沉沉开口，足见慎重：“都是我沈家的女儿，没道理阿如有这个机会，沈婠没有。当然，前提是她确实有这个能力。”

    一个满分，搅得家里气氛陡变。

    几人欢喜，几人愁。

    沈婠才不管这么多，吃完饭就顶着热辣的午后骄阳驱车离开。

    行至滨江路，从后面蹿上一辆熟悉的黑色奔驰将她逼停。

    沈婠下车，甩上车门，走过去，敲了敲对方车窗，眉眼含笑——

    “我看看是谁这么野，违规超车？”

    男人侧头，露出一张比女人还精致三分的脸，摘下墨镜，眼中邪气横生，“宝宝，看清楚了吗？要不要再靠近一点？”

    沈婠摇头，权捍霆却没有给她任何退开的机会，直接推开车门，双脚落地站定，伸手将她扣入怀中。

    微风习习的滨江路，树枝投下的阴影将二人笼罩其中。

    “还想跑？”

    沈婠在他怀里扭来扭去，“抱这么紧，不嫌热啊？”

    “不嫌，再紧也不够。”

    沈婠抬手，用食指指腹点了点男人那张迷人的薄唇，“来之前这儿是不是擦了蜂蜜？”

    “嗯，请你尝尝。”说完，顺势低头，印上那张樱粉的唇。

    沈婠踮起脚尖，圈住男人脖颈，小幅度地回应着。

    即便如此，也足够令他发狂。

    ……

    沈谦是从母亲口中得知沈婠被起航录取，还是满分第一名。

    彼时，他正结束一场商业谈判，开车从三环绕道滨江路回CBD。

    “……阿谦，我亲自听到你爷爷说会给她进明达工作的机会，你爸一点没反对，还高兴得很！”

    “嗯，我知道了。”

    满分？

    虽然预感到她会一鸣惊人，却没想过竟如此优秀。

    起航建校以来，C班录取考试从来没出过满分。

    沈谦勾唇，比起杨岚试图向他传递的危机感，他更多的是自豪和骄傲，还有一种隐秘不可言说的……兴奋。

    好像，沈婠本该如此优秀。

    而她这样的一面，却是他最先发现的！

    “……阿谦？！你还在听吗？”

    “在。”

    “我总感觉这个沈婠邪门得很，她一个职高文凭，刚进沈家那会儿懵懂无知，软弱无害，这才过了多久不仅让你爸对她诸多疼惜，还压了阿如和小嫣一头，我看，再这么下去，就直接威胁到你了！”

    沈谦不以为然，“妈，你想多了。”

    既是对自己的信心，也是对沈婠的了解。她如今这点儿能耐，还翻不出浪来。

    杨岚抿了抿唇，忧虑不降反增，“你不要被她蒙骗了，总之，小心为好！”

    沈谦勉强应付了两句，借口开车不方便讲电话，草草结束。

    他平视前方，正当直行加速的时候，忽地眼神一滞，猛然踩下刹车。

    “靠——你他妈会不会开车？奔驰了不起啊？说刹就刹，有病！”

    后车谩骂着，呼啸而过。

    沈谦却恍若失神般，看向车窗外。

    浩浩宁江，阳光映照，仿佛撒落万千金辉，粼粼闪光。

    江边树荫下，一对男女相拥亲吻。

    男人身形高大，背影挺拔，女人纤瘦窈窕，个头却不矮，紧闭着双眸，在男人脑袋遮挡下，露出半张脸来。

    沈谦只一眼，就认出是谁。

    呵呵……

    考满分的人，正在和男朋友分享喜悦？！

    视线偏移，落到那辆停在路旁的黑色奔驰之上，果然——

    果然是他！

    权捍霆！

    不知看了多久，沈谦的眼神从怔忡茫然，到凝结成冰，最终，他踩满油门，扬长而去。

    只留下一串白色尾气，但很快便消散在江风之中，就像他从来不曾在此停留。

    ……

    “你怎么来了？”一吻毕，沈婠靠在权捍霆怀里，气喘吁吁。

    “我为什么不能来？

    “好好说话！”沈婠瞪他。

    “考了满分不应该第一时间感谢我吗？好歹，你复习那段时间，我也给你送过饭不是？”

    “啧啧，如果我没听错的话，六爷这是在邀功？”

    “是！”

    “脸皮真厚！”沈婠揉他的脸，这么热的天，竟然一点汗水都没有，一如既往的又滑又嫩。

    “爷要是脸皮不厚，又怎么追得到你？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈谦：心好痛！

    