一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第294章大师

    一道厌恶的视线毫不遮掩地投了过来。

    苏尘回看了一眼，人群里，一个身穿黑色晚礼服，差不多露着整个脊背的女子正朝这边看着。

    “她就是王美美！”柳如烟轻声对苏尘道，语气里也没有什么友善，甚至还带着几分鄙视。

    有些事情，在她们这个圈子里不是秘密，一些网上流传的关于王美美的事情，不仅不是假的，甚至还犹有过之。

    所以，柳如烟一向看不起王美美，而王美美也嫉妒恼恨柳如烟，她付出了那么多，甚至不惜出卖了很多东西，才有了今天，可柳如烟却是什么都还没有额外付出过，就已经是有了不弱于她的名气和身价。

    王美美心里自然是极度的不平衡。

    两人谁都看谁不顺眼，也是促成今天的一大原因。

    这些事情，在来之前柳如烟和苏尘都已经说过了，她也没有帮王美美保密的意思，将她知道的对方一件件的丑事，尽数向苏尘抖了出来。

    苏尘倒是很平静听着，这种事情太常见了，甚至更阴暗肮脏的他都知道，终究是凡人，逃不过生老病死，几年风光一过，一切尽数成空。

    当时陈芷雪也在场听着，倒是大开了一番眼界，她自小被陈家保护的很好，很少接触到这些阴暗面，也就跟着苏尘的这段时间里，见过了不少血，因为好几次事关她，心里倒也没太多的异样情绪，生在陈家，在受到陈家保护的同时，见过的东西，也比一般人要多的多。

    在一群人相互打量猜疑的时候，又有人推开门走了进来。

    为首的是一个西装革履的青年，他身后，则跟着不少人。

    “极韵的少董到了！”

    极韵的少董，在场除了苏尘以外，没有谁不认识，谁都知道，等再过上个几年后，这位就将接替他父亲的职位，成为极韵真正的话事人，所以这位不光是有背景有钱，他还有着一般二代们孜孜追求的地位和实力。

    “少董，您来啦！”一声甜的腻味的娇嗲传了过来。

    身着黑色晚礼服的王美美，整个人几乎或作一阵香风，扑也似的来到了这位森少董面前，对于这位极韵的未来大人物，她自然热切的很，而她亲腻的举动也丝毫不掩饰，森少董，就是她的靠山。

    森少董脸上没有过多的桀骜，对于王美美的举动也没有什么反感，甚至还颇为享受，不管怎么说，王美美在色衰之前，都是一位长相不错的美女。

    王美美挑衅的看了眼柳如烟。

    柳如烟颇感不齿，但脸上不动声色，含笑道：“森少董晚上好。”尽管知道对方正是给她下套儿的一方，但表面上的依旧很和谐。

    苏尘看了一眼森少董，露出一抹似笑非笑，刚才，他发现了一些有点儿意思的事。

    森少董没有注意到苏尘，他从一进门后，眼睛连看都没有看一眼苏尘，一脸自信笑容道：“柳小姐，只要你来我的极韵，今晚的赌约一事，可以一笔勾销。”

    人群里忽然静了静，森少董的意思是，今晚赢得一定是他们了？好像也没问题，今天柳如烟只是带了一个青年过来了，似乎根本没有请别人，而天艺到现在也没有人来，好像也说明了一些问题……

    柳如烟面色微变，但仍然淡笑道：“森少董，还没有开始呢，您就这么确信自己赢定了吗？”

    森少董哈哈一笑道：“柳小姐，既然你之前想去邀请周大师，那自然知道周大师的厉害吧？”

    柳如烟笑不出来了，她的确听说过这位周大师的种种传闻，甚至还有幸见过一两次，自然知道周大师的厉害。

    森少董语气玩味道：“柳小姐似乎没有再去另寻大师，是找不到人，还是想凭自己的运气亲自上场呢？”

    柳如烟现在已经是没了退路，刚才森少董说的什么去极韵，她一点都没有考虑，她知道，一旦她去了极韵，绝对是羊入虎口，接着榨干价值后，直接一脚踢开。

    极韵虽然有资本，但名声并不好，有好几个女星在签约了极韵后都落了个凄惨的下场。

    所以，即使是输了，柳如烟也宁可退出一年，也不会考虑极韵。

    而王美美这种人，自然也是她最看不起的。

    但要是就这么被人用手段给挤走了，实在是不甘心啊。

    森少董脸上带着自信又不失风度的微笑，他这次的确称得上是十拿九稳，先是让柳如烟中计，答应这次的赌注，再抢在柳如烟前面，以高价抢到她要请的大师……一步步都在按照他的计划来，直到最后，让这小美人儿彻底陷入他的手掌心里。

    柳如烟，一个女明星而已，怎么可能斗得过他，何况，他已经和天艺初步达成了协议，现在只需要赢下这一次，他的计划就成功了。

    柳如烟道：“我自然不能和周大师比，但我已经请到了另一位大师，所以今晚谁输谁赢还不一定呢。”

    “请到大师了？是张极山，还是葛通明？”一道透着几分苍老又中气十足自森少董背后的人群里传来。

    后面的人自动让开了路。

    一位头发斑白，但眉毛依旧黑密的中山装老者，背着手迈步走了出来。

    森少董微笑道：“周大师。”

    “嚯！真是周大师诶！我的天，这森少董能量真不小，竟然将他老人家都请出山了！”

    “之前的传闻果然是真的！”

    “大手笔啊！看来这次柳如烟要么被雪藏一年，要么就要去签极韵了。”

    “肯定是选极韵啊！被雪藏一年是说的好听而已，说不定这一藏就是直接藏一辈子了！”

    人群里嗡嗡一片，纷纷将尊敬热切的目光投向这位周大师，这可是位名副其实的大师：江西龙虎山上的道爷，华国道教协会的副会长，港岛风水界排行前三的风水大师、数十所知名高校的荣誉教授……

    今天在这里的人，都是家底殷厚，甚至还有好几位身价堪堪过亿的大亨在，但在周大师面前，无一不是一脸谦逊。