720

唯一的一方净土。

但是这方净土，却并不安全。

琅邪的玄州，青州，赤州，金州四州都已经裂开了缝隙。

甚至仙界当中，还有一道更大的裂缝——仙界之门，需要九天天帝以自己的性命去封堵。

陆云经历过青州的那一次引领狂潮，眼睁睁的看到一个一个仙人，被阴灵撕裂肉身之后，元神毫无反抗力量的就被阴灵吞噬。

而现在，他又亲手以修仙者渡劫的天劫轰杀一尊远古果位的元神……这让陆云深切的感受到了危机。

修仙者渡劫时候遇到的天劫再强，但也终究是修仙者的天劫，一旦离开天劫法则，许多仙人都能将劫云轰散。但是再强的元神，在失去肉身之后，也难以承受雷霆的轰击。

“必须开创出元神法！让仙人的元神，也拥有真正的战斗力！”

陆云的目光坚定。

开创出一门全新的修炼法门，这在许多人看来，根本就是一个疯狂的想法。

仙道演化无数年，虽然神通，功法一直在变革，但是从未跳出过三大仙道开创者所开创出来的修炼法门。

但是现在却不同，卿寒成为仙道之下的道尊，并且体悟出了‘术道’，可以推演诸天一切。而陆云本人，又是根据天地脏器，与术道的推演，开创出了炼体之法。

这些都是积累，都是基础。

假以时日，陆云和卿语联手，也未必不能开创出一门元神法来。

更为重要的是，陆云隐隐间有预感，元神法的关键，就落在卿语的牧仙图上。

牧仙图，远古人族张天师以神的本源绘制而成，却又被三大仙道开创者的仙火封印……牧仙图中，有仙道开创者留下的印记！

……

“敖雪，凰情，苍银，陆离，你们四人联手组成四灵血阵，护住这座祭坛，谁敢来抢，就杀谁！”

陆云将敖雪等四大阎罗从地府当中召唤出来。

“领命！”

敖雪等四人单膝跪倒。

而后，她们四人直接演化出血魔真身。

刹那间，血龙，血凰，血麒麟，血灵龟四大血魔真身显化，在这虚空当中组成一座恐怖的血色阵法。

而后，这座血色阵法渐渐的隐入虚空。

“奇怪，为何我发现，她们四人身上的那种力量，并非是纯粹的风水的力量，而是一种……另外的力量呢？”

忽的，陆云的脸色微微的一变。

四灵血魔，在十分古老的时代中便有传说。

任何一种血魔出世，都将引发滔天的灾祸，在仙界中掀起战乱。

这四大血魔本身，便是一种生灵与风水格局的结合，所衍生出一种不祥的风水力量。

四大血魔聚集到陆云身边的时候，陆云也是以生死天书镇压了她们身上的那种不祥的风水之力。

但是眼下，在这四大血魔，组成四灵血阵的时候，陆云却敏锐的发现，四大血魔身上那种不祥的风水力量，已经消失的干干净净。

不，而是从一种形式，演化到了另外一种形式。

比曾经的风水之力更加恐怖，更加纯粹的力量。

“这四灵血阵，是葛龙拿出来的……葛龙与那四口邪棺又有着某种联系……”

“莫非葛龙就是四口邪棺中分尸葬下的那人？”

陆云的脑海中，灵光闪过，但是却没有细想下去。

葛龙的来头也许很大，但是他现在……却是被生死天书限制了。

陆云一闪身，踏入祭坛，献祭了一条远古道统之后，眼前的景象变换，他便进入了中央世界的核心区域。

八千里之地。

这里只有八千里，是一座方圆八千里的大墓。

“仙帝之墓！”

陆云来到这方区域的瞬间，便见到眼前这座如同山岳一般高大的墓碑。

墓碑如山，通天彻地，但是陆云在没有动用幽瞳的情况下，却诡异的看到了这座墓碑的全貌。

似乎，无论陆云从何地，从何处，从何方看向这里，都能看到这座墓碑的全貌。

仙帝之墓，这四个血粼粼的大字，似乎还在流血……似乎，是用远古仙帝的鲜血书写而成，一道道殷红的血，从四个大字之上流淌下来，汇聚成一条血河，不知道流向哪里。

“在天地结界之外，我动用幽瞳，却没有看到这座流血的石碑。”

陆云倒吸一口气，幽瞳都看不到……这方石碑，显然也是一座至宝。

“远古时代，仙帝以镇仙印镇压仙界诸仙，统御整个诸天万界。按道理来说，镇仙印便已经是诸天第一至宝，凌驾在诸多先天法宝之上……”

“但是，那超越镇仙印的宝贝又是什么呢……”

陆云不禁沉思。

“上一次，仙道意志诞生，至尊榜出世……仙道之器化作至尊擂台，都没有这次这般声势浩大，那些躲在犄角旮旯里的老怪物都被惊动……”

“不过镇仙印也是至宝，其中蕴含仙帝的道统和传承，若是落在他人手中，极有可能以此建立一个类似于远古仙庭的存在……”

陆云深吸一口气，在他看来，镇仙印应该也是一种仙道之器，可以镇压仙道，让万仙臣服。

轰——

突然间，天地间一阵巨响传来，一座巨大的山岳从天而降，朝着陆云当头压下。

“米粒之术，也方光华？”

陆云抬头，一拳轰出。

轰——

陆云的拳力，带着带着恐怖的威势，一拳就将那座大山轰碎。

“滚出来！！！”

而后，陆云一声怒吼，滚滚的声浪传开。

噗！！

虚空当中，一道人影显现，他一张口，一口鲜血狂喷而出。

“好手段，不愧为玄州之主！”

“不过来到仙帝之墓，你便失去倚仗……就算你有三头六臂，也要死在这里！”

这人的语气又急又快，“动手！”

在他的话音落下的同时，虚空当中猛的爆发出一道白森森的火焰，瞬间将陆云包围。

“九幽白骨火！你们是那具老骷髅的人！”

“哼哼哼，那头老骷髅的传人将臣邪都被人夺舍了，他自己更是自身难保……你们还敢来惹我！”

陆云长笑一声，他一步踏出，整个人瞬间出现在那人的面前，一拳轰向他的面门。

纵然现在，陆云是真仙……与眼前这人同样的修为，但是眼前这个真仙的实力，与陆云差了何止十万八千里。

“哈哈哈——”

但就在这时，眼前这突然间大小起来，他的身躯渐渐的虚化，在陆云这一拳砸在他面门的同时，他的身躯变成了一根白骨。

咔嚓嚓——

而后，更多的白骨，从四面八方聚合，组成了一个巨大的骷髅。

轰！！！

陆云这一拳，砸在面前的这根白骨之上，竟然没有撼动它分毫。

“陆云，你说谁自身难保！？”

大致圣魔尊的声音，悠悠的响起。