 “该死，这个伊轻舞和那只大黑狗到底是什么关系，为何如此不要命的护他，我们先离开这里，”仙道院的这个导师不由的皱眉道，然后带着弟子准备离开这里。

“导师，莽荒世界凶险无比，伊长老如此莽荒，怕是会引起变故，一旦莽荒凶兽冲出来，后果不堪设想，我们要封印这入口，那样——”天意躬身道，看到伊轻舞对那只黑狗如此看重，他的心里在打鼓，一旦让她知道自己在对付大黑狗，凭这个女人的性格，他不会有好果子吃。

“放肆，你想害伊长老？”

这个导师脸色一变，冷声喝道。

“弟子不敢，弟子只是——”天意维诺。

“你们先离开这里吧，这里我来守护，”最后这个导师淡淡的说道。

“是，”诸多的弟子齐齐点头道，而诸同颇有深意的看了一眼天意和仙童，离开了这里。

“哼，”仙童心中轻哼一声，也离开了这里。

而此刻，莽荒世界深处，洛天和萧天野还有风火龙却是面对着  着一场巨大的危险。

大黑狗渡劫的动静太大，惊动了里面一个强大的凶兽，仙君境界，这是一条巨大的蟒蛇，却是有九个脑袋，恐怖异常。

“轰轰——”“轰轰——”萧天野直接被击飞，身形一下子断为了两截，惨不忍睹。

那对风火锤出现了裂纹，甩到了一边，击穿了一座山峰。

而火风龙身上的鳞片掉落不少，鲜血涌出。

整个身体在抽搐不已。

“前辈，我的朋友在渡劫，如果有打扰之处，还请谅解，等他渡完劫，我们马上就离开这里，”洛天的一只手被震碎，暗中修复着，盯着这个可怕的九头蛇，凝重的说道。

“混账，三个蝼蚁之辈竟然在这里打扰本尊的清修，实在该死！”

这只强大的九头蛇冷漠的喝道，身在虚空之中，九个蛇头乱舞，散发着强大的凶威。

“吼——”此刻，雷劫之中的大黑狗自然注意到这边的情况，急的怒吼连连，心境有些不满，险些被雷劫劈飞。

“安心渡你的劫，有我在，不用担心，”洛天看向大黑狗认真的说道。

“不自量力，他渡劫后也是死，”这只九头蛇大喝一声，无尽的威压压了过来。

“噗嗤——”萧天野忍不住喷出一口鲜血。

“风火大劫。”

风火龙挡在洛天面前，大罗气息弥漫，天地间，风火席卷，攻向这个九头蛇。

“一条杂龙而已，还敢在我面前发威，给我死！”

九头蛇不屑的哼道，九个蛇头飞舞，喷出九道不同颜色的气息，竟然形成了一个高达如山岳一般的高塔，对着风火龙就压了下来。

“轰——”风火龙的仙术风火大劫直接溃散，浑身的骨胳啪啪作响，如同瓷器一般，出现了可怕的裂纹。

“攻神伐仙！”

洛天怒喝，直接出手打出了最为得意的仙术。

“攻神伐仙？

好大的口气，不过威力确实不错，可惜，你的实力境界太低了，”这个九头蛇放弃了风火龙，对着洛天杀来，强大的仙君之威，让人不由的想臣服。

“仙术印记！”

“天地大五行！”

三千法相真身！“攻神伐仙崩溃，洛天怒吼，一连动用了几种强大的仙术神通，最后连三千法相真身都动用了，高达三千丈，要和这个强大的九头蛇硬搏。

“轰轰——”“轰轰——”九条蛇头形成了一个可怕的阵法，杀向洛天，腥气冲天，虚空能量扭曲，此蛇所过之处，虚空都化成了枯黄色，很显然剧毒无比。

“噗嗤！”

洛天的天地大五行竟然一下子斩掉了一颗蛇的脑袋，只不过还没有等他高兴过来，这颗蛇头就长了出来，比起以前的更大，更凶。

“该死的人类，你竟然能伤了我，简直岂有此理，”这个九头蛇爆怒，一条蛇头化成利剑，一下子刺穿了洛天，顿时，滔天的能量开始爆发。

“莫七，牛头怪你们快快出手！”

洛天神识大喝，这可是相当于仙君强者的攻击，可怕无比，洛天心头惊出了一身冷汗，那种可怕的能量，他根本承受不住，只能动用无门之门道尊大阵。

“是，主人，吼——”顿时，道尊大阵中的莫七，牛头怪，盘龙及数千金仙强者齐齐大吼，运二轻转大阵，用来抵挡这可怕的九头怪蛇可怕的一击。

“轰轰——”“轰轰——”一时间，洛天体内的无门之门如同沸腾了一般，诸多的强者纷纷怒吼，万众一心，众志成诚，一起抗衡这可怕的一击。

“嗯？”

这条九头蛇有些震惊的望着洛天，耸在虚空之中，动也不动，自己那一击竟然如同石牛如海，不见了踪影，不但没有杀掉眼前小小的人类，而且对方似乎毫发无损，这让他震惊不已。

“小子，你的身上到底有何重宝，竟然可以挡得住我的一击？”

这只九头蛇冷声喝道，刚才他只用了一半的战力，认为足以不费吹灰之力击杀洛天，却是没有想到是这个结果。

其实，现在洛天也不好受，他的身体简直要爆炸了，先前不久所收服的一些怨灵天魔被震死了三分之一，如果不是莫七等全力化解，他的身体直接就爆炸了，身死道消。

“小子，我倒要看看，这次你还能不能接下来！”

九头蛇冷哼，九个蛇头齐齐的杀向洛天，竟然动用了全力。

“嗖！”

面对这种强大的攻击，洛天没有作何办法，唯一的办法就是避开，脚下神秘阵纹浮现，瞬间离开了原地。

“速度不错，不过还差的远呢，”九头蛇大吼，洛天抬头一看，那九个蛇头已经近在咫尺，对方的速度竟然比自己还要快上三分。

“洛兄！”

远处，萧天野和风火龙齐齐大吼，想要相助洛天，可是，显然已经来不及了，眼看着，那九头蛇杀向洛天。

“汪——”大黑狗心境受损，仰天犬吠，眼看着洛天在他的眼前陨落，让他心急如焚，双眼通红，浑身的毛都炸开了，更是被天劫劈了一个趔趄，不顾一切的，顶着天劫就向着九头蛇冲了过来。

“轰轰——”还没有等大黑狗冲过来，虚空突然被人撕裂，一道强大的能量传了过来，杀机冲天，九头蛇的三个脑袋瞬间被人斩下。

“吼——什么人？”

九头蛇吃疼，惊慌不已，杀机中透着强大的仙君气息，很明显，来的也是一个仙君，  而且极为强大，比自己高出不少，毕竟，他才是仙君初级境界。

 