    可是，他为什么要阻止？

    苏安想不明白。

    顾老爷子却没看出两人有什么不对劲，一听到顾景琛说苏安哭，顿时吓了一跳，急忙安慰道。

    “安安，爷爷现在已经没事了，你肚子里还有孩子，可不能再这样偷偷的哭了，很伤身体的……”

    苏安微微一顿，没有办法，只能点头答应道，“嗯，爷爷，我知道，您没事就好……”

    苏安说着，微微垂眸，抿了抿唇。

    不行！

    她还是得提离婚的事！

    她的时间不多了，不能再耽搁下去了！

    苏安深吸了一口气，再次话锋一转道，“爷爷，其实我今天来，是……”

    “安安是想和您一起吃午饭。”

    顾景琛突然再次开口，又把她想说的话截了下来！

    顾老爷子闻言，立刻爽朗的笑着答应，“当然没问题了！就算安安今天想走，我也得把她留下来，陪我吃顿午饭再说！”

    老人家满脸开心。

    苏安却没有说话，只是沉默的看着顾景琛，眼底的情绪隐约有了些许压不住的趋势。

    顾景琛到底想怎么样？

    想离婚的是他，不想离婚的也是他……

    他是到底想要她怎么样啊？

    两个人无声的对视着。

    气氛安静了一瞬。

    顾老爷子见两个人突然都不说话了，看看这个，又看看那个，不禁有些疑惑。

    随即刚要询问——

    “爷爷。”

    苏安突然开口，神色严肃的看着顾老爷子。

    下一秒——

    “安安！！！”

    顾景琛低沉的嗓音同时想起，似乎压抑着某种情绪。

    顾老爷子猛地皱眉，总算察觉到了两人之间的气氛不太对劲，立刻就拉下了脸，问道，“你们两个怎么了？景琛，你是不是又欺负安安了？”

    他话音刚落，顾景琛便突然起身，直接抓住了苏安的手腕！

    “爷爷，安安今天身体不太舒服，我还是先带她回去休息吧，改天再来看您。”

    顾景琛沉着脸，想要把苏安拉起来，带她离开，心底也有些止不住的慌乱。

    苏安这次是来真的……

    不管他怎么阻挠，她都要和爷爷提离婚！

    他本以为她看到爷爷之后会改变想法……

    可她现在甚至连爷爷的身体都可以不顾了？

    就这么迫不及待的想和陆子霆双宿双飞吗？

    顾景琛胸口窝火，甚至有些后悔来这里。

    他应该一大早就留在家里，阻止苏安出门！

    顾景琛不自觉地使了些力气，眼睛也紧紧的盯着苏安。

    几乎是在用一切肢体语言和眼神在警告苏安，让她不要轻举妄动！

    可下一秒——

    苏安还是挥手，挣开了他的钳制。

    顾景琛动作一僵，对上苏安平静的视线，心底突然猛地一空。

    阻止不了……

    他阻止不了苏安。

    苏安这次是铁了心，想要离开他……

    “爷爷。”

    苏安再次开口。

    顾景琛几乎是下意识的制止，“爷爷，安安她……”

    可话还没说完——

    “景琛，你让安安说！”

    顾老爷子总算看出了苏安有话想和自己说，低声呵斥住了顾景琛。

    顾景琛瞬间没了声响。

    苏安目光闪烁了一瞬，最后深深的看了他一眼，眼底毫无波澜，平静的说道，“爷爷，我想跟您单独聊聊，可以吗？”

    “好。”

    顾老爷子二话不说的点头答应，直接站了起来。

    “爷爷……”

    顾景琛总算回过了神，还想要说点什么。

    顾老爷子直接沉声道，“你给我老老实实在这里等着！”

    顾景琛闻言，指节猛地攥紧，脚步却像是被定在了原地，只能眼睁睁的看着两人上楼。

    苏安小心翼翼地扶着顾老爷子的胳膊，一步一步的朝着书房的方向走去，强迫自己不要回头。

    结束了。

    爷爷是通情达理的人，只要她把想说的话都说清楚，他一定会同意离婚这件事的……

    苏安默默的在心里组织着语言，跟着顾老爷子一同去了书房。

    刚一进门，顾老爷子便直接问道，“安安，到底怎么了？景琛是不是又欺负你了？你跟爷爷说，爷爷帮你教训他！”

    顾老爷子笑得慈祥，眼底却隐约有些不安。

    他能意识到，苏安绝不只是简简单单的来“告状”而已。

    苏安没有说话，转身关上了书房的门。

    然后下一秒——

    突然跪了下来！

    “爷爷，对不起。”

    “安安！这是做什么？快起来！”

    顾老爷子被吓了一跳，立刻把苏安扶了起来。

    苏安却摇了摇头，眼底闪过一丝坚定，缓缓开口道，“爷爷，对不起，我……辜负了您的期待，我今天来，是想告诉您，我还是选择和景琛离婚……”

    “离婚？安安，你真的……”

    顾老爷子闻言一愣，虽然惊讶，却也没有太多的意外。

    沉默半晌，老爷子长长的叹了口气。

    “安安，爷爷虽然老了，但是还不瞎，我刚才就看出来，你和景琛之间有事……”

    “爷爷……”

    苏安张了张嘴，神色有些不忍。

    自从嫁进顾家，爷爷就一直都是对她最好的人。

    她也实在不忍心，一遍一遍的用离婚这件事给老人家希望，又让他失望。

    可是……

    她真的好累。

    累到只想要赶快离开顾景琛的身边。

    “安安呐……”

    顾老爷子突然拉住了苏安的手，语气有些惆怅。

    “我知道，景琛有很多对不起你的地方，爷爷跟你保证，一定会好好教训他，让他学着改！如果……你实在不开心的话，不如来爷爷这里住一段时间？毕竟你现在还怀着孩子，这件事我觉得可以再考虑一下……你就再给景琛一个机会，孩子将来也需要一个完整的家，你说对吗？”

    顾老爷子小心翼翼地看着苏安，想要再劝一劝。

    苏安却轻轻的摇了摇头。

    “爷爷……”

    她挣脱了老人家的手，脸色逐渐变得有些不忍。

    纠结片刻，却还是语气坚定的开口道，“孩子的事，我也已经想好了，离婚之后，我会去把它打掉的……”

