    第338章 四方遮天阵

    所以在这宇宙之中，并不是什么都能够小觑的。

    秦尘整个人如临大敌，他看向了牧雪圣女，此刻对方也是站在警惕着有可能到来的危险。

    既然身为大神的牧雪圣女都察觉到了，前方可能会有危险。

    众人此刻已经是无比的警惕，打起了十二分的精神，生怕有什么危机到来，让他们措手不及。

    而在这个时候，他们的面前却是出现了一个人，这个人不是别人，正是那个黑色石人。

    被秦尘逼退逃生的黑色石人竟然在这里出现，秦尘面色一凝，难不成这就是对方的报复吗？

    此刻秦尘等人还不知道自己究竟走到了什么地方来，而这黑色石人便是笑了起来。

    看着秦尘等人说道，“你们的死期到了。”

    就在这个时候牧雪圣女看向了四周，突然说道：“不好，咱们好像是进入了某个阵法之中！”

    就在这时候，随着黑色石人笑了起来。

    四周突然虚空崩塌，出现了一座绝世大阵。

    这座绝世大战之中有无数的杀机潜藏，就连大神人物也感到心惊不已，的确这绝世大胜，拥有能够灭杀大神的力量。

    大蝎子破口大骂，对着黑色是人道，“你敢于我一战吗？你敢过来吗？”

    黑色石人笑了起来，他丝毫不理会大蝎子的谩骂，而是掏出了一个令牌将其捏碎。

    瞬间这座绝世大阵开始运转。这一刻遮天蔽日，所有气息全部被隔绝在外，哪怕是灵气也同样不存在这大阵之内。

    也就是说这里即将成为一方真正的死地，即便是大神强者，也有可能陨落在这里。

    顿时所有人正经起来，没想到他们竟然不知不觉踏入了这座绝世大阵之中，而此刻他们想要离开，也却是是来不及了。

    因为那恐怖的波动来自于绝世大阵，此刻那黑色石人已经捏碎令牌，催动了绝世大阵，无数的阵法之力向着众人挤压而来，如此恐怖的杀机仅仅只是开始。

    这座大阵还没有露出真正面目爪牙。让众人竟是呼吸快要凝固，这绝世大阵，怎可能如此恐怖？

    顿时战皇子还有秦天大圣，二话不说，立刻催动他们手上的天子剑与仙铁棍爆发出无比恐怖的气息。

    而秦尘此刻也是拿出来了，白玉仙钟挡在了众人的面前，白玉仙钟主攻防守，他手持先天剑胎，时刻准备杀出去。

    可是这时绝世大阵，爆发起来就连小白也感受到了一股心惊胆战的威胁。

    牧雪圣女看上的那黑色石人说道，“这不会是，四方遮天阵吧！”

    这个黑色石人点了点头笑了起来，说道，“你竟然还认识此阵。哈哈！”

    随后牧雪圣女的脸色便是凝固起来，她向着众人解释道，“四方遮天阵乃是一绝世大帝所创，传说那绝世大帝，根本就没有大神的境界，之所以在他的前面加上绝世两个字，是因为它拥有绝杀大帝的手段。”

    “堪称通天绝世，因此得名绝世大帝。只可惜他没有大帝的境界，只是活了不到千年的时间，便已经从这世上死去。”

    “他留下了诸多阵法绝学皆是被不少的人得到并奉之圭臬。而其中便有最出名的几座阵法，其中便有四方遮天阵，传说中四方遮天阵，其中布满杀机即便是大神强者，也不能够从其中毫发无伤走出。”

    “甚至有大人物借用这四方遮天阵镇杀过大神存在，而且还震杀了不止一位。”

    由此可见，这四方遮天阵的威名是何等的凶煞，此刻竟然被那黑色石人拿了出来，用于对付秦尘等人。

    可见这黑色石人心中，秦尘等人依旧是对他有着不小的威胁，不过此刻黑色石人也是在大阵之中。

    秦尘随即想到了一个办法，如果是将这黑色石人给杀了，会不会就因此能够将四方遮天阵给停下来呢？

    他有了这个想法之后，牧雪圣女便是出言打断了他的幻想：“即便是杀了他，这四方遮天阵依旧会运转，而我们也不可能能够逃得出去，并且那黑色石人肯定有办法能够出去。他不可能会将自己留在这四方遮天阵中为我们陪葬。”

    “他既然有把握将我们灭杀，那肯定就不会在这里陪我们等死。”

    说到了这里，秦尘等人也是心中一惊，没有想到就黑色石人竟然如此的记仇，想要将他们追上来灭杀，而此刻他们还竟然真的不知不觉入了对方的圈套。

    这四方遮天阵散发着恐怖的气息，即便是极道帝兵，也是能够堪堪抵挡住，想要破阵，根本破不了。

    这也就说明了这绝世大帝留下来的阵法，果然是世间绝唱，千古流传下来，果然不是什么一般的货色，连古之大帝的兵器都破不开！

    黑色石人大笑，“你们就在这里等死吧。让我看着你们痛苦的死去，这也是一种享受！”

    随即这黑色石人便是准备离开，秦尘自然不会让他就此离开，顿时秦尘的混沌神体爆发，无数的混沌法则凝聚在他的身上，散发着光辉。

    秦尘一步踏出自虚空而行，施展行界秘术手持先天剑胎，将神力灌注其中爆发出滔天的威力。无数混沌剑气贯穿虚空，向着那黑色石人绞杀而来。

    如此恐怖的一击，即便是大神。也不能够挡在面前去硬抗。

    不过此刻黑色石人哪里会跟着秦尘在这里继续纠缠，现在四方遮天阵已经运转，他不可能再继续留下去，否则的话将会凶多吉少。

    所以他才会现在急着想要离开，看着秦尘手持先天剑胎杀来。黑色石人的嘴角熬有着一丝贪婪，这果然是古之大帝留下的兵器，如此的恐怖如斯，不过待会儿这宝贝可就是他的了。

    只见黑色石人轰出一拳，竟然将虚空崩碎。这一拳足以打穿一颗行星，宇宙奥妙之中，也能发挥出震荡波澜。

    这可是黑色石人引以为傲的一击，此刻被用了出来，将秦尘直接打退，顿时秦尘口吐鲜血。

    他虽然能够对这黑色石人造成威胁，不过他却只是普通的大圣七重境界还没有突破到大圣八重，所以他并不能够毫发无伤。

    (本章完)

