
　　所谓重赏之下必有勇夫，随着御灵月儿的一句话，在场的凶兽们再次沸腾了起来。

　　他们既然已经走上了背叛跃龙潭的路，那就干脆一条路走到黑吧。

　　“吼——”

　　一头强大的斑斓猛虎扬天咆哮了一声，而后向着青铜宫殿的方向冲去。

　　在它的身后，一只只气息强大的凶兽，争先恐后的向着青铜宫殿涌去。

　　凶兽爆发气力与咆哮之声在跃龙潭的大地之上不断回响着。

　　御灵月儿坐在一只巨象的背上，看着一头头凶兽争先恐后的向着远处的宫殿冲去，她忍不住“咯咯咯”的笑出了声。

　　“冲吧，都给我冲吧。”御灵月儿的眼中闪过兴奋至癫狂之色，她看向远处的宫殿，仿佛已经看到了自己生擒敖雪，斩杀林恒的景象了。

　　……

　　人类武者们立在一处悬崖之上，他们举起手中的望远镜看着青铜宫殿发生的事情，每个人的眼中都露出了惊恐之色。

　　“这已经不是我们可以参与进去的战局了。”陈清灵放下手中的望远镜如此说道。

　　张阳也微微点头，他道：“只是不知道林恒究竟在何处。”

　　陈清灵闻言微微一愣，她偏过头看向远处那处青铜王宫，而后道：“应当……不是在此处。”

　　……

　　敖雪寝宫上方的吊灯在不住的晃悠这，一只精美的水晶杯从桌子上跌落在地摔了个粉碎。

　　“护宫法阵被攻破了。”敖雪身子一振，而后对林恒说道。

　　林恒急忙来到石床前去看传送阵，但见石床面只是微微模糊，显然还没到可以将人送走的程度。

　　“现在只能希望青铜门可以撑得住了……它们看起来都很厚实，应当……顶得住吧。”林恒说到后面，自己都有些不信。

　　“前辈别担心，哪怕他们真的冲进来，敖雪也有和他们一战之力。”敖雪抬头说着，一双蓝色的眼睛之中怒火在熊熊燃烧着。

　　林恒伸手揉了揉敖雪的头，心中道：“如果只是神殿圣女一个高端战力的话，林恒对敖雪是有信心的，但是神殿圣女的身后，却出现了一个自己之前从没见过的人。而且这人的战斗力只怕要比圣女还要恐怖……”

　　林恒想到这里低头看了眼怀中的敖雪，而后伸手揉了揉她的头，道：“小雪，一会真要动起手来，你一定要小心。敌人的实力不会比你弱的。”

　　敖雪闻言点了点头，而后再一次将头埋进苏昊的怀中。

　　就在此时外面忽然响起“轰——”的一声巨响。

　　洛霞的脸色微微一变，而后转过头低声对林恒道：“前辈……第一层门破了。”

　　林恒没说什么，转身来到了石床前往下观察，石床上的“面”已经见见变得透明起来，林恒伸手往下一按，人还是无法通过。

　　下一秒，又是“轰”的一声，这一次大地也在震颤着。

　　这次都不用洛霞去问了，林恒便知道又是一扇门破了。

　　而后在五分钟的时间内，轰鸣之声响个不停。

　　“妖孽住手！”一声咆哮之声在门外响起，这次寝宫之内的几人全都安静下来。

　　那咆哮之声正是守在门外的那些人奴战士。

　　“吼——”一声猛虎的咆哮之声响起，而后便是无尽的喊杀之声。

　　随着咆哮声不断的响起，大片的血水从青铜门的门缝之下流了出来。而后门外归于平静。

　　“他们……他们都……”洛霞说着眼眶就忍不住红了起来，泪水顺着脸颊落在了地上。

　　下一秒寝宫的巨门猛的被撞动发出“轰”的一声巨响。

　　一个巨大的拳印出现在了青铜门上。

　　但在巨大的门闩的作用下，这一下并未将青铜门打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒又是“轰”的一拳，门闩被震裂了大半。

　　“前辈，把敖雪放下来吧。”敖雪轻声道。

　　林恒看了一眼小龙女，却见她的眼中满是怒火，林恒知道她要做什么了，于是将小龙女放在了地上。

　　“轰——”

　　一声巨响，青铜门被从中间锤开，两扇巨大的门板向着寝宫内的众人飞来。

　　敖雪猛地飞身跃起冲向那两扇青铜大门。

　　她小小的身影立在空中扬天咆哮一声。

　　当那道高亢的龙吟声响起的时候，两只巨大的羽白色翅膀出现在了敖雪的背后。

　　她一拳砸向向她飞来的青铜巨门。

　　“轰——”

　　一声爆鸣声响，那面青铜巨门被她砸了个粉碎，并向着对方飞去。

　　“吼——”一声猛虎咆哮之声响起，一只白色的猛虎从地上冲了起来，向着敖雪扑去。

　　白虎的利爪对着青铜巨门划下，那被击的粉碎的青铜门碎片化作了青色的粉末。

　　“白虎叔叔，我没想到对我出手的人竟然会是你。”敖雪悬浮于半空之中，淡蓝色的双眸之中没有半点波澜。

　　白虎眼中显出一丝愧疚之色，但是旋即就被他强行压下了。

　　“哈哈哈——敖雪侄女，此事也怪不了我，势必人强，请你见谅呀。”

　　敖雪凝视着白虎，下一瞬间她背后的双翅猛地振动了一下，小小的身影像是一把利箭一样射向了白虎。

　　白虎也飞身而起，双爪轰击向敖雪。

　　但是战局的接过几乎是在瞬间就明朗了。

　　敖雪与白虎擦肩而过，红褐色的血雾从口中爆开，下一秒那只白虎的尸体轰然摔在地上。

　　“下一个——”敖雪翱翔在空中，目光之中满是冷冽的凶光：“是谁！”

　　御灵月儿的眼中显出了一丝忌惮之色，她心中暗道：“多亏自己留了个心眼在准备动手之前联系了神殿，让师父送过来一位护法助阵，不然以自己的实力，想要战胜敖雪根本不可能，反而还有很大的概率被反杀。”

　　凶兽们在敖雪那龙吟一般的咆哮声中纷纷低下了头，并没有凶兽敢出战去触敖雪的眉头。

　　此刻站在御灵月儿身后的护法缓缓地将头上的斗笠摘下，他抬起头看了一眼敖雪，下一秒伸手在虚空之中一抓，一柄青铜长枪出现在手中。

　　“我来。”护法平静的说完，而后双腿一蹬，下一秒他已经以一个惊人的速度出现在了敖雪的身前。

　　“破——”护法冷喝一声，手中的长枪向着敖雪的腹部刺来。

　　敖雪的眼中闪过了一丝凶光，她猛的开口一口炙热的龙炎喷向护法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第238章 牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 