    第2901章 姐

    “该死，她发现我了。”

    那个声音之中，带着一些焦急。

    对于封印女神的到来，它显然是有点慌。

    ————

    “快看到他了！”

    封印女神径直向着前方而去，神色中有点兴奋，虽然对那个家伙比较讨厌，但面容之中展露出来的表情，却还是有点开心的。

    封印女神也不知道为什么会这样，或许是因为，她遇到了一个老朋友了。

    苏叶跟着封印女神，加快了脚步。

    数分钟之后。

    封印女神指着前方的一片废墟，说道，“它就在这个里面。”

    看到这个废墟，苏叶的表情之中，倒是有点怪异。

    这个废墟里面。

    不就是图腾之主所在的地方吗？

    难不成……

    封印女神讨厌的那个人，就是图腾之主。

    苏叶回忆关于图腾之主的信息。

    那个家伙的来历相当的非凡，混沌时期第二强大的存在，可以说是和封印女神同一个时代的存在。

    而图腾之主，代表的是图腾力量。

    封印女神代表的是神灵层次的力量。

    封印女神讨厌它，似乎也是合情合理的事情。

    “那我们进去吧！”苏叶回过神来，对封印女神说道。

    苏叶也想要看看，那个家伙到底是不是图腾之主。

    倘若真的是图腾之主。

    那么苏叶就更加期待，看到封印女神出现在图腾之主，会是一个什么模样。

    毕竟，封印女神的实力，可是非常强大的，不比图腾之主差，甚至是远超它。

    “不用！”封印女神摇摇头，说道，“他已经知道我们的到来了。”

    “我让他直接出来，就行了！”

    “嗯？”苏叶神色疑惑的看着封印女神。

    封印女神伸手，轻轻在前面的废墟上一点，周遭的空间时间，瞬间凝固静止了下来。

    “出来吧！”封印女神缓缓说道。

    “你怎么知道我在这里！”一道无奈的声音，从废墟之中传来。

    声音很熟悉。

    正是苏叶记忆中的那个图腾之主。

    不过，对方似乎对封印女神的到来，似乎非常的不满以及震惊。

    跟着。

    是一条条触手从废墟的缝隙之中，流淌出来，它们并没有直接冲向封印女神，而是在半空中，扭结在了一起，相互缠绕。

    很快变成了一个双手托举的平台。

    在那个平台之上，浮现出了一团光球，里面有声音传来。

    “失落国度的新任君王，我真的是小瞧你了，竟然能够和封印女神搭上关系。”

    “竟然还能够将他带过来，看来你应该是了解我和封印女神之间的恩怨，没想到那种事情尘封了这么久，还会被人发现。”

    “我已经遵守诺言了。”

    “你到底还有什么目的？”

    这一次，图腾之主的声音之中，已经多出了几分掩饰不住的愤怒。

    图腾之主认为，就是苏叶将封印女神带来了这里。

    苏叶也肯定知道，自己和封印女神之间的关系，所以才会这么做，目的很简单，想要从自己这边获得更多。

    “抱歉，这只是一个意外。”苏叶苦笑着说道，“带封印女神过来，纯粹是因为，我想要带她在失落国度看看。”

    苏叶还真的是不知道，封印女神和图腾之主之间，到底有什么恩怨。

    这一次，也纯粹是一场意外。

    小女孩抬头看着图腾之主，稚嫩的声音中，充满指责：“你的话，让大哥哥有点不开心。”

    “我现在更讨厌你了。”

    说话间，小女孩已经握紧拳头。

    一股封印的气息，从她的身体之中，骤然涌动出来，向着图腾之主笼罩过去。

    “姐！”面对封印女神的出手，图腾之主的光团，当即不断的颤抖，连忙说道。

    “我真的错了！”

    “姐！？”

    苏叶震惊的看着图腾之主和封印女神。

    似乎是发现了什么非常重大的新闻。

    能够成为混沌时期，第二强大混沌兽图腾之主的姐姐，那么封印女神……

    苏叶下意识的想到了另一种可能性。

    混沌时期，最强的混沌兽，可能就是……

    封印女神？！！！

    信息太过于爆炸。

    苏叶一时间都难以接受。

    不过目前这些信息，都是苏叶个人猜测的。

    他现在还无法肯定，图腾之主和封印女神到底是不是那种层面的关系。

    压制住内心的澎湃，苏叶目光在封印女神和图腾之主之间，不停的流转，耐心的等待他们之间的交流话题。

    在苏叶的注视下。

    封印女神抬头看着图腾之主，说道，“阿蛮，你真的是越来越讨厌了。”

    这一刻，封印女神的声音，发生了巨大的变化。

    这声音，并不是从一个小女孩的口中能够说出来的，更像是从成年女子的口中说出来。

    声音清冷而又高傲。

    给苏叶带来了一种非常奇怪的感觉，似乎那才是封印女神本身所具备的声音。

    “真的是好久都没有听到，有人喊我这个名字了。”图腾之主苦笑着说道，“姐，我错了还不行吗？”

    “你饶了我吧！”

    “我以后，肯定会好好改过自新的。”

    图腾之主作为堂堂混沌时期，第二强大的混沌兽，作为图腾这种可以对众神的统治地位造成威胁的创始人。

    这个时候，图腾之主的声音，都是带着几分掩饰不住的祈求。

    这个时候的他，似乎是真的非常害怕封印女神生气。

    “做错了事情，就必须要受到相应的惩罚。”封印女神握紧拳头，对图腾之主冷冷说道。

    独属于封印女神的澎湃神力，在这一刻，更是毫不顾忌的涌动了起来，向着图腾之主径直而去。

    力量充满了毁灭的气息。

    似乎这一次，是真的很想，直接将图腾之主碾碎。

    不过，这个时候，苏叶的眼眸之中，闪过一些担忧。

    并不是担心，封印女神和图腾之主之间的战争，谁会受伤。

    而是在担心，封印女神是不是因为受到了来自图腾之主的刺激，导致自身的一些记忆力，被强制性的恢复。

    恢复了记忆力的封印女神，苏叶也不确定，对方会不会再和自己保持现如今的这种关系了。

    封印女神是苏叶最重要的底牌。

    不管是从个人利益，还是从什么方面考虑，苏叶还真的是不想要看到封印女神变成原本的模样。

    “哎！”

    图腾之主无奈的叹了口气，紧跟着一道道绿色的光芒，从图腾之主的身上，不停的发散出来，向着封印女神的神力，径直而去。

    苏叶立马察觉到了图腾之主的意图。

    它要凭借自己的力量，对抗封印女神！

    这很荒唐。

    因为目前为止，封印女神几乎就是无敌的象征，在天临之中，所向披靡，任何一个神灵，在面对封印女神的时候，根本没有半点还手的力量。

    现在图腾之主在颠覆苏叶的想法。

    在苏叶的注视下，惊人的一幕出现了。

    一道道璀璨耀眼的绿色光芒，将封印女神的神力，完全而又彻底的包裹住。

    让其硬生生的无法前进分毫。

    不过图腾之主所在光团之中的光芒，却是无比的耀眼，源源不断的绿色光芒，从她的身上散发出来，向着封印女神的神力攻击而去。

    可以看得出来，图腾之主面对封印女神这种随手的攻击，就算是硬生生的抵抗住了，也非常的吃力。

    “你以为，你能够对扛得住我？”冰冷的声音，再次从封印女神的口中传出。

    下一刻。

    又是一道澎湃的神力，从封印女神的身体之中涌动出来，向着图腾之主径直而去。

    这一股力量，比之之前的还要恐怖强大，整个空间都在不断的颤抖，似乎是要随时崩裂一般。

    “轰！！”

    下一刻，一道更为恐怖的力量，从图腾之主的光团之中，紧跟着涌动出来。

    光芒变成了无数的触手，铺天盖地密密麻麻的遮挡在了前面，相互交织，变成了一张巨大的网，迎接来自封印女神的攻击。

    同时，几乎大喊的声音，从图腾之主的光团之中吼了出来。

    “失落国度的新任君王！”

    “别忘了我们之间的约定！”

    “我是站在你那边的，是你的助手！”

    “你如果真的是任由封印女神杀了我，以后你失落国度之中的所有图腾力量，就都会永永远远的消失！”

    “而你，也将会失去一个大批量制造神灵的路径！”

    这一次，面对封印女神的攻击，图腾之主真的是扛不住了。

    如果再这么继续下去。

    图腾之主真的担心，自己会被封印女神杀死。

    因为图腾之主看出来了，现在封印女神的状态非常不对劲。

    她似乎忘记了很多事情。

    但实力比之曾经，变得更为强大了！

    眼下，图腾之主也只能够将希望，放在苏叶的身上。

    封印女神是他带过来的。

    而且听封印女神对他的称呼，苏叶对于封印女神似乎也是非常重要的人。

    “砰！！”

    图腾之主和封印女神之间的力量，第二次发生了碰撞。

    整个空间都晃动的差点崩塌。

    不过，图腾之主终究还是接住了封印女神的攻击。

    “失落国度的新任君王！！！”

    图腾之主这个时候，当即再次大吼了一声。

    “好了，可以了！”苏叶这个时候，也是看向了封印女神，轻声说道，“你讨厌的那个家伙，已经受到了你的惩罚。”

    “我们只需要教训他一下就行了，并不需要将其杀死。”

    正如图腾之主所说的那样。

    图腾之主对苏叶非常重要。

    他需要借助图腾力量，来武装现如今的失落国度。

    至少是让失落国度，在不依靠封印女神的情况下，在整体实力上能够对华夏区进行反攻！

    没错！

    如果苏叶真的是被罗格国王驱逐出了华夏区，那么他想要再次统一华夏区，也就只剩下了反攻的这唯一一个手段了。

    别无他法。

    而想要反攻华夏区。

    苏叶这边不仅仅是需要依靠玩家，也需要NPC方面的实力。

    图腾之主不能出事！

    不过，这个时候，苏叶也不知道，自己的话，会不会封印女神产生影响。

    因为此时此刻封印女神的状态，已经有点不对劲了。

    封印女神扭头，看着苏叶。

    没有说话。

    苏叶直视着封印女神。

    没有说话。

    他们两个人，就这么安静的看着对方。

    过了十多秒钟。

    封印女神的瞳孔之中，有一抹黝黑色的光掠过，眼神中的那种凌厉，在顷刻之间，荡然无存。

    跟着，封印女神恢复小女孩状态，对苏叶点了点头，说道。

    “好的，大哥哥！”

    “呼！”听到封印女神的回复，不仅仅是苏叶，就连图腾之主也都是重重的松了口气。

    “谢谢！”图腾之主的声音，跟着在苏叶的耳边响起。

    “不用客气！”苏叶摆了摆手，说道，“我这也不是义务劳动的。”

    “接下来，你必须要为我做三件事。”

    “三件事……”图腾之主沉默了，过了好一会儿，才说道，“我希望你提的要求，不太过分。”

    苏叶轻笑着说道，“当然不会！”

    “第一件事，我想要知道，你和封印女神之间的关系，到底是什么样的，她为什么讨厌你。”

    苏叶对于图腾之主和封印女神的关系，真的是非常的好奇。

    图腾之主缓缓说道。

    “我们是混沌时期，第一个第二个诞生的混沌兽，封印女神是第一个，我去第二个。”

    “所以我们之间以姐弟相称。”

    “我之所以会被封印女神讨厌，是因为我当初做了一件违背这个世界的事情，创造出了图腾力量。”

    说到这里。

    图腾之主就不说了。

    苏叶也没有再多追问什么。

    知道封印女神是混沌时期，诞生的第一只混沌兽，这就足够了。

    跟着，苏叶提出第二件事。

    “新的图腾发源地到底在哪里？”

    “我和封印女神，在失落国度之中找了很久，都没有找到关于新的图腾发源地的任何踪迹。”

    苏叶认为这个图腾之主肯定知道新的图腾发源地，到底在什么地方。

    也懒得再去失落国度之中四处寻找，也不想再等待那个在一号地下城中解救出来的小女孩成长起来了。

    直接问图腾之主就行了。

    (本章完)

