    不久之前余合调查清楚的案件，就是句留部鬼王买通阴官，把那位怀着鬼子逃出来的句留部鬼妃放出来。那件事就走的阴间官方渠道，与眼下这事几乎没有差别。

    只不过宫梦弼也不能断定这件事就是与句留部鬼王有关，因为地府不太平，出现一例句留部鬼妃事件，就未必不能出第二例。

    句留部鬼王都快把那位阎君的势力渗透成筛子了，其他阎君能不能免俗，也未可知。

    只是这些话不好同李踏云讲，因为城隍虽然反应迅速，却也不能就因此洗脱里应外合的嫌疑。

    李踏云如今在纠察司任职，同他说得多了，反而是在害他。

    不就后康文来回报：“已经问过各位狐子了，子时前他们碰到的所有阴差阴魂都在赶往鬼门关，没有见到散落在外的阴官和阴魂。”

    李踏云叹了一口气，道：“多谢文姐了。”

    康文安慰道：“不必担心，大不了辞去职务，还是回狐子院来。等日后考上天狐院，也不比如今差了。”

    李踏云笑了起来：“文姐放心，要是城隍庙待不下去了，我肯定回来求老师收留。”

    康文把李踏云送出门去，叹道：“看来他最近有的忙了。”

    宫梦弼只听他们说话，就觉得很有意思。

    康文回头看到宫梦弼的眼神，就脸上一红，赶紧溜走了。

    李踏云回去城隍禀报，文武判官也来回禀，太清观和华光寺也没有发现任何滞留的阴魂。

    城隍又打发他们带着小狐小鬼去吴宁县搜寻，看看能不能找到踪迹，直到天明，都一无所获。

    这件事情闹得沸沸扬扬，整个吴宁县狐飞鬼跳好几日，才渐渐平息下来。

    曾几何时，李踏云又来，这次是带了城隍的帖子来请宫梦弼赴宴。

    宫梦弼就问起中元那日的事情如何了。

    李踏云道：“我们找了好些天也没有找到，问了许多山精野鬼也没有消息。后来城隍大人就说不必找了，阴司已经在调查此事，这才消停下来。具体发生了什么我也不清楚，您宴上问一问城隍可能就知道了。”

    宫梦弼接过帖子，道：“等我去宴上给你美言几句。”

    李踏云眉开眼笑，道：“多谢老师。”

    宫梦弼摇了摇头，道：“去吧，不要荒废修行。修行乃是你立身本，等年终考校，要是你和你带出去的那几个考校不合格，有你们苦头吃。”

    李踏云顿时肃然，保证道：“我一定督促他们！”

    这狐狸不敢久留，怕宫梦弼当场就要考校他的修行，溜得飞快。

    到了时辰，宫梦弼如约前往城隍庙赴宴。

    这一次当然不是宴请宫梦弼一个，姚道长和法明禅师也在其中，为的是中元节的事情。

    宫梦弼他们是义不容辞，但城隍也承情，就依宫梦弼所言，请吃饭。

    订的是吴宁县一品居的好宴席，用得是宫梦弼送的月露酒。

    宫梦弼就笑道：“这酒你怎么喝到如今？”

    城隍笑道：“穷啊，好酒不舍得自己喝，要拿来招待客人。”

    宫梦弼打趣道：“过了，过了！”

    城隍便愣了一下，道：“过了吗？唉，其实是殚精竭虑，不敢一醉。”

    城隍给三人斟满，道：“我上任以来兢兢业业，不敢有丝毫怠慢，但能安稳至如今，还是三位多帮扶的缘故。来，我敬你们。”

    四人便共进一杯酒，城隍又给他们斟满，道：“平日里公务繁忙，一直没有空与三位道友相聚，有事来烦，无事不请，是我之过，我自罚一杯。”

    自罚一杯，又斟酒道：“中元节多谢三位施以援手，才没有闹出乱子，再敬三位一杯。”

    说到这个话题上，就不仅仅是宫梦弼好奇了。

    姚道长也忍不住发问道：“那日丢失的阴官和阴魂可找到了？”

    城隍就露出几分烦闷来，道：“找到了。只不过不是在阳间找到的，是在阴间找到的。”

    法明禅师奇道：“此话何解？”

    城隍道：“那阴官与所押解的一队阴魂早就被捆在小船上在奈河上飘荡，还是飘荡到其他鬼城，被其他鬼城的人给捞起来的。而过鬼门关来人间的那一行，则有人是假冒他们的身份，盗取了他们的印信。”

    “我上报上官与阴司，最终也没有查出来那伙逃到人间的鬼物是何身份，倒是捉出来许多蠹虫，牵连甚广。我因为没有及时发现，也受了上官斥责。好在事后上书得早，将功补过，才没有其他处罚。”

    宫梦弼安慰道：“你按照文书交割，此事罪不在你，斥责两句也就算了是揭过了。”

    城隍道：“好在如此，不然我曲某人才上任就要被扒了官服，那可真是贻笑大方了。”

    宫梦弼道：“城隍大人上任来尽职尽责，相信上官也看在眼中。”

    曲城隍笑了一笑，没有回应，只是道：“如今我这衙门百废待兴，只是勉强维系。毁民心在于旦夕，得民心就不知道要多久了。”

    上一任城隍将民心毁去，导致吴宁县至今城隍的祭祀和信仰都无法恢复到从前。没有足够的香火，曲城隍连俸禄和军饷都发不下来，自然不可能招揽更多的属下。

    这还是因为宫梦弼给他送来的狐狸是活的，不需要香火，只发些银钱，修行的时候帮忙接引些月华就够了，不然他如今能养的兵就更少。

    姚道长道：“如今县令推仁政，养民望，相信很快城隍大人这边就会有起色了。”

    曲城隍道：“希望如此。如今这吴宁县的县令也不容易，上一任县令、主簿等县官贪墨赈济之粮，县尉私自囚禁县令、取用印信，而后又逃走，整个县衙的县官没有一个能用的。好在有一个沈家捐了主簿，靠着本地声望帮衬着，让他站稳脚跟。”

    姚道长就道：“那沈家也是上善人家，水灾之时便主动赈济，后来捐官主簿之时，所捐之银也都用在赈灾之上，虽然出身商贾，但在本地名望颇高，倒是难得。”

    宫梦弼只微微一笑，不置一词。

    这一场宴请曲城隍是十分热络，只是先敬了酒之后，就再不喝了，说是酒品不行，不敢一醉。宫梦弼、姚道长和法明禅师都是修行人，也不会逼他喝酒，就聊着些奇闻异事，互相通一通消息，最后也欢快散场。

    宫梦弼没有急着回去，而是到了沈家院外，远远看过去，见已经起了些气象，就心中宽慰。

    夜深之时，也没有打扰沈山的安宁，赠了他一夜好梦，宫梦弼便回转狐狸坡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    搞定啦，久等

