    【哼！这就是你们的啸神？怎么好意思当这个称号！比起白虎战神简直是天差地别！】

    【楼上的你再等等！啸神的预判从没有出现过错误！】

    【唉，说不定这次王啸真的是弄错了！这周围空荡荡的什么也没有啊！

    【切！嗒家都闭着眼睛，说不定是厉鬼没有感应到众人的存在，它就走了！】

    【行了！王啸不是一直睁着眼睛！你们就别在这吹牛，误导我们这些新进直播间的观众了！】

    小德再也不相信王啸的话了！

    她彻底睁开眼睛，满脸气愤的走到王啸面前，大声质问道：

    “王啸！你怎么能利用大家对你的信任骗人呢？你说的更恐怖东西的在哪？”

    众人听到小德的声音后，也纷纷睁开眼睛，看向那里！

    虽然没有像小德一样气愤，但是神色也不太好看！

    唯有白琳和王啸的小迷弟眼神中流露出一丝担忧！

    王啸听到小德的质问后，只是看了她一眼，并没有理会！

    此时他才没有时间和这个蠢货多说！

    他要赶紧想办法，看看什么可以在雨天中点燃！

    不然的话，恐怕今天他就要葬身在这里了！

    见王啸竟然不理她，小德心中更加气愤！

    虽说王啸救过大家两次，但是这次明明是他做错了！

    不道歉就算了，竟然还不说话解释解释！

    这实在是太过分了！

    “喂！你怎么不说话，难道你的耳朵有问题吗？没听到我说什么！”

    小德满脸怒意大吼道！

    王啸看向她，眼中没有丝毫情绪，淡淡道：

    “蠢货！”

    小德顿时愣在了原地！

    她没有想到王啸竟然会骂她！

    王啸的态度让她觉得在众人面前丢尽了面子！

    怒火顿时从她脚底窜到了头上！

    白琳见小德马上就要爆发，生怕她打断王啸的思路，忍不住开口训斥道：

    “好了！你不要打扰王啸了！

    他没有骗人，你没见他也是一脸严肃吗？

    有这时间在这吵，还不如好好准备一下，一会好对付那些诡异生物！”

    小德听到白琳的话后，反而瞥了她一眼，厉声道：

    “你有什么资格教训我！你俩分明就是一伙的！哪里有东西？这周围空荡的连只鸟都没有！”

    “你……”

    正当白琳打算说话时，大路两旁的灌木丛中忽然传来了剧烈的响声，并隐隐约约的透出一些暗红色的光芒！

    众人纷纷扭头看向那里！

    只见无数只眼魔从灌木丛中钻了出来！

    将众人彻底围住！

    直播间的观众们看到这么多的眼魔，纷纷开启刷屏模式！

    【看见没看见没！刚才是谁说啸神疑神疑鬼？瞪大你的眼睛好好看看屏幕！】

    【卧槽！绝了！连这都能感应到！啸神不愧是拥有魔法的大神！】

    【切，提前知道有什么了不起！有种将这些怪物全部杀了啊！】

    【就你嘴硬！一会啸帅将这些眼珠子全部清理了，我看你还说啥！】

    【到时候她要再敢说啥！就让她滚出直播间，去看她的白虎战神好了！】

    站在原地的所有玩家万万没有想到，王啸竟然再次预料到了！

    而且这么多的眼珠子，也确实比厉鬼更加恐怖！

    原本还怒气冲冲的小德，此时也彻底被眼前得景象吓住了！

    她没有想到，王啸这么厉害，连这些诡异生物来了都能提前得知！

    想起刚才她还说王啸耳朵不不好使，结果转眼间，事实证明耳朵不好使的是自己，小德顿时感到十分尴尬！

    她有些后悔，刚才为什么要一冲动就得罪王啸这么厉害的玩家！

    看着四周密密麻麻一片的眼珠子！

    所有人顿时感到头皮发麻！

    虽然这种诡异生物十分好对付！

    但是这么多的数量，怎么杀得完！

    这些眼珠子就算是用叠罗汉的方式，也能将所有玩家全部活埋买在这里！

    王啸看着这数千只眼魔，心中更加急躁！

    这么多，很容易不小心被咬伤一口！

    到时候一旦动作变得迟缓，就死定了！

    眼魔的数量不断的增加，短短十几秒钟就已经达到了数千只的量！

    这些诡异生物就好像是无底洞一般，源源不断的朝着这边涌来！

    众人的心随着越来越多的眼魔出现渐渐跌到了谷底！

    此时外界的大屏幕上，弹幕已经占据了三分之二的位置！

    【卧槽，这特么的得有几千只吧！】

    【靠，本以为是个小弱鸡，竟然有用这么壮观的队伍！】

    【这下好了！杀也杀不死！被咬伤一口还不知道会怎样！】

    【都是那个李何秋，冲动啥！这下人家的七大姑八大姨都来报仇了吧！】

    【这不会就是游戏中说的两小时一次的围剿吧？】

    所有人都紧紧握着自己手中武器，准备同这些诡异生物进行殊死一搏！

    王啸也从储物手环中取出了自己的那把匕首，握在手中！

    这还是他第一次使用武力来对抗死亡游戏中的诡异生物！

    他不禁感到有些紧张！

    一旁的白琳更是一手拿着长剑，另一只手紧紧攥住了那枚湛蓝色的玉佩，准备在最紧急的时刻使用！

    “磔”

    忽然所有眼魔发出了一声尖利的叫声，在原地疯狂的跳动！

    紧接着所有眼魔像是收到了指令一般，疯了一样的朝着众人攻去！

    “噗呲……噗呲……噗……”

    不断有眼魔被玩家砍成两半，掉落在地上！

    不到片刻，周围的地上便满满都是墨绿色的粘稠物，以及眼魔们的无数具尸体！

    每个人的武器上也沾满了这些怪物的血液和碎肉！

    不断的厮杀令所有人都感到一丝疲惫，然而没有一个人敢有丝毫的松懈！

    因为眼魔依旧如同潮水一般，一批死了，另一批便冲了上来！

    王啸不断地挥舞着手中的匕首，劈开了一只又一只朝他跳来的眼魔！

    他十分小心，没有让自己的皮肤上沾染到一点这些怪物的墨绿色分必物！

    王啸一边拼命地斩杀这些怪物，一面用意念在搜索框输入到：

    【什么样的物品在大雨天也可以燃烧不被浇灭？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    看着面板上的答案，王啸眼前一亮！

    正当此时，队伍中忽然传出一阵凄厉的喊叫声！

