    第273章 图穷匕见 06

    在看见蓬莱仙山那一刻，晓梦原先淡然的神色就变为凝重了。

    在道家的典籍之中就记载过蓬莱仙山。

    这山上面是有一植物，食之可长生不老。

    晓梦本以为这是无稽之谈。嬴政渴望长生不老，无非是野心在驱使着，这长生不老之药根本就不存在。

    可真的亲眼见到蓬莱仙山，晓梦便知晓她质疑不了长生不老药的真实性了。

    连蓬莱仙山都存在，长生不老药还远吗？

    晓梦转过身去，她感觉到了有人在注视着自己。顺着感觉而看，她看见了公子寒。

    “……”

    晓梦嘴角一抽，这是要有多大的闲心才会来关注自己啊。

    她懒得去想这些，转身看向前方。

    蓬莱仙山一旦现世必定引起一波腥风血雨。

    晓梦微微蹙眉，亲眼见证了蓬莱仙山的出现，晓梦的世界观也在发生改变。

    公子寒身形一动，他很快就来到了晓梦所在的那边。紧接着，他的目光落在了前方，也就是蜃楼唯一的通道那边。

    他的父皇嬴政此刻就在众人的簇拥之下站在那里。

    嬴政眼眸里闪烁着火热的神色，他多年的渴望迫切驱使着他想要更快得到那个东西，从而实现长生不老。

    公子寒直接走了过去，他现在已没空去管晓梦了，他知道更重要的事情要压在自己身上了。

    公子胡亥也走了过来，就连临沅、安平公主、安云公主都被惊动了，她们对视一眼也就站在这边。

    嬴政扫视了他们一圈，便知晓人来的差不多了。

    嬴政平静的目光落在晓梦、星魂、月神等人的身上，“诸位，是否已找寻到仙山的入口了？”

    蓬莱仙山被称之为传说，是因为他们从未听说过有人进入过仙山里边。

    仙山的入口，他们还没有弄清楚。再者，仙山之所以是仙山，就是凡人的力量是很难找寻到其出口和入口的。

    晓梦瞥了一眼，“大道无形，圣人有行。”

    冰冷毫无感情的声音继续响起，“这是一条圣人之路，也只有圣人才能发觉这几座仙山的不同之处。”

    晓梦的言下之意便是她对此毫无办法。

    她的修为不足以寻找出蓬莱仙山的入口。

    晓梦果断的话语让众人脸上的喜悦少了几分，理智再次回笼。

    星魂开口道：“看来道家的能力不过如此。所谓的圣人之路，只是你的推辞罢了。”

    星魂看向那几座巍峨的仙山，“道家做不到的事情，不代表阴阳家做不到。”

    “早在这几百年里，阴阳家就掌握了一种秘术。”

    星魂缓缓地说着，他感觉到众人的目光都在自己的身上凝聚，他的心里不禁产生满意的想法，这就对了。

    等到他们相信自己的主意之后，星魂就有把握进行下一步。他知道自己不是一个好人，因此会把事情都给提前算计好，避免出现纰漏。

    “星魂大人有何见解？”大司命不解地问着，她的修为不及星魂，自是不清楚这项秘术。准确来说，放眼整个阴阳家能修行到那秘术的寥寥可数。

    “很简单，通过星辰的力量来打开蓬莱仙山的大门。”星魂似笑非笑地说着，他的目光在月神的身上凝聚，“我的能力还不足以做到这一步，但我们在场的人之中就有人可以运用星辰的力量。”

    “月神大人，你说是不？”

    他那充满寒意的眼神让月神微微蹙眉，那双被轻纱给遮住的眼眸里闪过复杂的情绪。

    “星魂大人，还是一如既往地可爱。”

    月神能感觉到在星魂的那些话落下之后，嬴政的目光就在她的身上。

    其他人的想法，月神可以不在意，但是来自于嬴政的想法，月神必须在意，并且还要按照嬴政的想法来执行。

    她沉思了一下，开口道：“回禀陛下，月神的确会这门秘术，不过以月神的能力不一定能够打开蓬莱仙山得大门，还得需要他人的相助。”

    “哦？”嬴政淡淡地应着，“月神，是想要谁的相助呢？”

    就算月神不说，嬴政也早已经猜出来了。不是星魂，就是晓梦，亦或者是阴阳家的其他人。

    在场的人跟阴阳家牵扯上关系的寥寥可数。

    凡是想要用禁术的，首先就要具备一定的修为。

    “星魂大人和十三公子的帮助。”

    月神轻描淡写的一句话，让不少人的目光落在十三公子的身上。

    星魂出身于阴阳家，月神牵扯出他来，需要他的帮助，这是合情合理的。

    但是，在众人的眼中，身为皇帝陛下的第十三公子的寒跟阴阳家是没有多少关系的。

    月神想要施展这个禁术，她应该找跟阴阳家有着渊源，出身于道家的晓梦才对啊。

    “十三公子。”

    月神轻笑着，她的笑容是很平静，可在公子寒看来就是掺杂着一层冰霜。

    “能为皇帝陛下分忧，这是十三公子感到荣幸的事情。”

    公子寒神色不变，“既然是月神大人所想，那么寒就出一点绵薄之力。说到底，寒的能力是不及出身于道家的晓梦先生了。”

    “术业有专攻，晓梦先生被称之为道家的第一天才，想必她更能相助月神。”

    话虽然是这样子说，但公子寒早已做好了准备。

    他知道在月神开口那一刻，这事情就没有回转的余地。

    临沅不安地望着他，她多么希望他拒绝。但临沅很明白，这是不可能的。

    哪怕前面是深渊，他也只能往前行走，而不是停留在原地，这是皇室子弟的悲哀，也是他们无奈的选择。

    临沅就是清楚知晓，便觉得他看似繁华的生活实际上并不安稳。

    嬴政幽深地看着他们，“没想到寒竟然能得到月神大人的青睐啊。”

    “看来，朕多年前的做法是对的。”

    嬴政暗指的是当年他让月神教导公子寒学习阴阳术的那事。

    “皇帝陛下自是英明，未卜先知的能力令月神佩服。”月神用很轻柔的声音迎合着嬴政的话。

    阴阳家现在的地位是取决于大秦帝国的。为了阴阳家，她自是不能跟大秦帝国发生矛盾。

    诸子百家里就阴阳家得到大秦帝国的信任。

    “既然月神的想法达成了，那么现在就开始，朕要看到仙山大门打开的那一刻。”

    嬴政威严的声音清晰地在众人的耳边。从月神喊出公子寒的那一刻，嬴政便知道这事情是瞒不住了。

    他是无所谓的态度。没有人敢忤逆他，这些都算是小事。

    真正的大事是打开蓬莱仙山的入口。

    只要能登上蓬莱仙山，那么他多年来的夙愿就会成真。

    公子寒、月神、星魂三人站在一块，他们的站位是根据一个阵法来的，为的是能发挥出他们三人的力量。

    月神是最先开始动用内力的，紧接着是星魂，其次是公子寒。月神紫色的内力和星魂深蓝色的内力以及公子寒蓝色的内力凝聚在了一块，三种不同的内力凝聚成团，飘在他们的头顶上，变成一团云朵。

    他们不约而同地闭上眼眸，脚底下的纹路熠熠生辉。看不见的屏障在他们的身上凝结出来。

    随后，三团云朵凝聚成一团，向着天空上的蓬莱仙山而去。

    他们要的是用力量撼动蓬莱仙山的核心阵法，从而打开蓬莱仙山的入口。

    这是最有效，也是最快的一个办法了。

    月神和星魂的确是天下数一数二的高手，可他们凝聚起来的力量根本不足以影响到蓬莱仙山，因此他们必须再多出一个人。

    这人的力量还要跟他们全国性的，三人合力才有可能打开蓬莱仙山的大门。

    公子寒浓厚的内力之中掺杂着阴阳家的炁体，这一刻公子寒没有藏拙了。

    这事太重要了，他必须确保蓬莱仙山被打开。

    这力量产生的威严是在场大部分人都承受不住的，他们本能地匍匐在地面上，脸色苍白着。

    这一刻他们见识到了何为仙，何为凡人。若是他们三人合力被称之为仙，那么这等可怕的力量足以覆灭这个世界。

    晓梦的眼神始终在他们的身上，她瞬移过去，她本来是不想出手相助的，可她感觉到了他们的力量是不足的。

    他们还是需要第四个人的力量。

    晓梦感觉到距离成功就差一点儿，她出点力是可行的。

    砰！

    天地震荡，海浪翻涌，那巨浪铺天盖地而来，似乎是要吞噬这艘船上的生命。

    当然，海浪无法撼动这艘船，因为这艘船被四个人庞大的内力所笼罩。

    他们的主要力量放在蓬莱仙山那边，但力量的余波就足以在惊涛骇浪之中保住这艘船。

    即使亲身面临这些海浪，嬴政的神色也不变，“他们的速度有点慢，这蓬莱仙山真不愧是仙人居住的地方。”还是仙人遗留下来的奇迹。

    在千年之后能够被他们给搜寻到，甚至还能让自己得到长生，这是嬴政意料之外的事情。

    他原以为自己的夙愿会落空，毕竟传说只是传说，没有被人真实证明过。

    公子寒脑海之中再次浮现出了一些画面。

    冰冷无比的雪山之中一场毁灭。

    冰冷的尸体抱在怀里，那生命逐渐地失去，毫无温度的气息……这些都表明了那个人已不在了。

    不知为何，他能感觉到一种悲痛，那是无言的悲伤，更是他缺少的情感。

    他很少烦躁，更别说是痛苦，体会他人的悲痛了。

    这一次那缥缈孤寂的感觉再次包围住了公子寒。就好似天地之间就剩下他一个人。

    公子寒很清楚这不可能的。

    他的感觉像是被蒙住了一般，什么都看不到，出现在眼前的是雪白的一片。

    他丝毫不惧怕这份孤寂，蓝色眼眸的亮光更多。

    他会迎难而上。

    他一定会找寻到那个答案。

    明明没有经历过这些，可悲痛就存在身体里，就像是灵魂本身就具备的记忆。

    ……

    从幻境之中醒悟过来，公子寒硬咬着牙，不顾脸色的苍白，加大了内力的输送。

    他听到了一声破碎，那是守护蓬莱仙山的结界在破碎的声音。

    待蓬莱仙山的结界都消失了，他们这行人就能畅通无阻地进入蓬莱仙山。

    过了一会儿，那破碎的声音越来越大。

    一座被白雾笼罩的仙山终于出现在他们的面前，那是一片通体白色的仙山。

    它那静寂的样子正对应了传说。

    他们所要寻找的长生不老之药便是在蓬莱仙山之中。

    在蓬莱仙山的面貌全部显现出来时，一条天道从蓬莱仙山那边出现，其终点便是在蜃楼的甲板上。

    见到这一幕，他们四人才收回了力量。

    月神和星魂脸色苍白，他们都没有行动，因为他们知道这不是最好的时机。

    “陛下。”月神对着嬴政开口，“蓬莱仙山的结界已被打破。”

    “这条天道会维持一个月。若是我们在这一个月内不能从蓬莱仙山回来，便真的回不来了。”

    蓬莱仙山能给出一个月的时间就证明了里边凶险万分。若是要踏足其中，他们必须做好万全准备。

    “不到一个月就能回来，以后还能够进入这里？”嬴政严肃地反问着。

    像蓬莱仙山这种存在于传说的神物，他要弄清楚它的价值。

    若是只有一次，那么就把它的价值都给榨干。

    “实不相瞒。”月神顿了顿，欣然道：“蓬莱仙山，一人一生只能进入一次。”

    “它是仙人的住所，到底不是凡人能长住的。若是超过一次，那么很有可能会死在蓬莱仙山里。”

    月神的意思已经很清楚了。

    只有仙人才能不在乎蓬莱仙山的限制，可以在蓬莱仙山里长住下去，但凡人是不行的，他们只有一次的机会。

    这一次还只能是一个月时间。

    错过了这次，他们就再也没有机会。

    嬴政想了想，沉稳道：“那你们稍微休息，明日辰时我们便出发。”

    这一天是用来调整生息。

    嬴政看出他们过度透支力量。现在出发去蓬莱仙山，是没有时间给他们休养，到那时就减少了几个重要战力，局面就会很严峻。

    嬴政要的是万无一失。

    他不能因为猛进而错失这次机会，才会给月神等人调养的时间。

    这一天是很至关重要的。

    “多谢陛下。”

    回到房间之后，公子寒把一个手镯戴在了临沅的手上。

    (本章完)

