    秦玉宁微微一笑，然后别过头去。

    他的眼睛很好看，如同黑漆漆的宝石，睫毛也很长，清秀优雅，白净的皮肤，修长的手指，是能让少女痴狂的颜。

    林羽眨了眨眼睛，总觉得秦玉宁刚才的目光蕴含内容。

    “实至名归啊！当之无愧的第一！前两轮积分赛是运气欠佳。”

    林羽的性格，是喜欢探究的，所以，秦玉宁这只小萌新他可没打算就这么放过。

    趁着镜头没有对着，话是对着秦玉宁说的，却是说给王磊听的。

    至于海明昌，已经完全不存在这个人。

    从这个角度只能看到王磊的侧脸，果然是腮帮子咬紧，显然被戳到了痛处。

    而秦玉宁则尴尬地看了眼林羽，温吞吞的别过头去，装作认真观看接下来的表演。

    这会在台上表演的又是一对超强组合。

    一个是会十八般乐器的音准怪物孙妍，还有一个是擅长各种曲风的狂萝莉刘麒麟。

    这个组合也相当有人气，毕竟是两个美少女，且还各有擅长。

    这次也是一首原创作品，曲风怪异，有点民族风又有点另类古风，让人耳目一新。

    刘麒麟的创作功底算是36个学员里头位列前五的选手，之前对谁都不服气，尤其看林羽的眼神总是充满着敌意。

    毕竟之前《好想爱这个世界啊》太火了，在三大流媒体平台的点击量超过了前十名其他选手的作品点击量总和。

    网络上对林羽的褒奖也开始变多，毕竟歌这么火没道理没人对作者感兴趣。

    有人甚至认为林羽是新一代歌手中创作才华最无可限量的一个。

    尤其是《所念皆星河》这首纯音乐出来后。

    对他不服气的人应该很多吧，当然林羽也不在乎。

    美少女组合挑选对手的时候，刘麒麟高昂着头，冷冷扫过一圈，直接点了洛若的名字。

    观众席顿时爆发出一阵叫好声。

    洛若同样也是美少女，且拥有杀器大长腿，又能唱又能跳，呼声一直很高。

    刘麒麟点名约战洛若组合，也算是针尖对麦芒，强者对碰。

    洛若这个组合被公认为下半区最强组合。

    之所以洛若会进入下半区，是因为她的搭档积分太低了。

    她的搭档是个她很欣赏的歌手，觉得积分低是因为运气不好，怕被淘汰了，所以就散发了一下母性光辉。

    她这个搭档的确是个实力不错的选手，照道理上半区选手不太会优先选择她们。

    可是，没想到刘麒麟不按牌理出牌，看来早就锁定了洛若。

    观众们当然喜闻乐见强者对撞，节目组也希望看到节目效果。

    不过，林羽觉得元未央不太会喜欢。

    这个节目需要延续性，万一真把洛若这样的种子选手淘汰了，那就真的是哭笑不得。

    毕竟这一场节目效果已经拉满，林羽张星跟王磊海明昌组合的巅峰对决，秦玉宁杨曦蕾组合的经典改编，这次孙妍跟刘麒麟组合又是热搜预定，够了，不要再多了，留点下一期吧！

    “加油！”

    林羽跟洛若击掌，希望她能发挥出色，好好的杀一下刘麒麟的威风。

    不过他内心还是挺为洛若捏一把汗。

    洛若组合上台表演还是挺稳的，一首轻快的舞曲，歌词也很明快，朗朗上口。

    不过，到副歌没有太惊艳的变化，林羽就知道洛若组合悬了。

    观众倒是看的如痴如醉，毕竟洛若组合的轻歌曼舞太抓人眼球了，舞台效果可谓拉满。

    尤其是洛若，跳舞的时候简直翩若游龙，宛若惊鸿，说她是帝都舞蹈学院优秀舞蹈生都不过分。

    乱花渐欲迷人眼，终究是一声叹息。

    176：124

    洛若组合还是败下阵来。

    刘麒麟骄傲地扫视全场，脸上还有些不痛快，大概是觉得没有大比分完爆，很不过瘾。

    不得不说，洛若的人气还是高，即便如此还是将票数差距拉在50多票。

    洛若跟搭档沮丧地走下来，还在不停地安慰对方。

    她的两轮积分都很高，安全的很，但她的搭档就基本上会被淘汰，除非发生奇迹。

    毕竟，这一次要淘汰18个人。

    看得出来，这次连带着洛若的自信心都受到了很大的影响。

    导师对她的点评就是没有太惊艳的表现，不像孙妍跟刘麒麟这对组合具有太多多样性。

    她的歌路太狭窄了，要么唱跳，劲歌热舞，要么就是轻歌曼舞。

    其实她这次本来想唱一首慢歌的，但是搭档极力主张选择今天这首歌，她选择了让步。

    她的眼底有着不甘与懊恼，也有一些消极。

    林羽不知道该怎么安慰她，也无从说起。

    接下来的比赛依然精彩。

    一直到半夜才算是将9场对决录制完毕。

    观众清场。

    然后就是宣布淘汰名单。

    这就是元未央的风格，毫不拖泥带水。

    这样挺好，不用提心吊胆患得患失一晚上。

    16名选手被宣布淘汰，现在就可以回去睡一个极度疲累之后无欲无求的觉，睡饱了就能收拾行李打道回府。

    元未央波澜不惊地宣布结果。

    底下却哭成了一团。

    毕竟相处了这么久，大部分人还是有点感情。

    尤其都是年轻人，哪怕有过意气之争，此刻也是抱着哭的稀里哗啦。

    “呜呜呜！对不起！真的对不起！”

    洛若抱着自己的搭档，哭的泣不成声，丝毫不在意自己的形象。

    她那没有名字的搭档嚎啕大哭，更加不要形象，毕竟没有名字。

    “好了，别哭了，妆都花了。”

    林羽使出了杀手锏，一般用这招对付哭泣的女生还是蛮管用的。

    不过，两个女生并没有因此而止哭，反而哭的更大声了。

    林羽顿时嘀咕起来，难道曾经这样被他哄的止哭的女生都是假哭？

    “反正，反正是舞台妆，花就花了！呜呜，呜呜呜！”

    洛若实在是停不下来，毕竟周围一堆人在哭。

    “关键花了像只大花猫，多难看。”林羽有点不甘心，他就不信，两个小姑娘还哄不好了。

    毕竟当初当演员的时候无比寂寞，也是靠一张嘴将不少女演员哄上过船。

    “那，那我不哭了。”搭档大概是苦累了，终于找到个借口。

    洛若还有点停不下来的样子，上气不接下气。

    “要不，我们先别哭了，去看看人家怎么哭。这就叫，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。”

    洛若听着林羽在旁边说话不着调，顿时忍不住嗔怪地横了眼林羽。

    眼波迷离，盈盈水光，如同清晨荷叶上的晶莹露水，潋滟，清媚。

    旁边都有人看呆了，怪不得孤高自许的狂萝莉刘麒麟对她百般不顺眼，这实在是个人间少有的脱俗仙女儿。

    “洛若，你们输了真的好可惜。”

    有个男学员一脸悲戚地过来，眼神却闪烁不定，微微张开双臂，像是需要一个温暖的怀抱。

    林羽连忙插了过去，拦在洛若身边。

    这家伙讪讪，一想又有些不爽，抬头想要表露些不善的神色，却看到林羽古井无波的双眸，想到先前林羽唱《悟空》时那桀骜不驯的狂野，顿时萎了下来，缩头走开。

    张星在旁边看的乐不可支，想笑又不敢笑，毕竟周围都是一片悲戚。

    不过，似乎想起来前女友Lisa，又忍不住红了眼眶，捂住了嘴。

    除了洛若，还有一些人被淘汰林羽也是有些不忍心的。

    他跟张星一起，尽可能地送去些安慰跟温暖。

    其中有不少人还是挺可爱的，以后回想起来，也是一段挺美好的回忆。

    如果其中有人混的不如意，他不介意提供些帮助。

    有人愿意加入宅宅村那就更好了。

    当然有些人例外。

    林羽对海明昌被淘汰简直就是喜闻乐见。

    之前海明昌种种嘚瑟，各种讽刺挖苦，没想到现世报，被打脸打的啪啪响。

    王磊一直站在海明昌身边，黑着脸，一言不发。

    海明昌捂着脸在痛哭。

    没有人去安慰他，毕竟他人缘真的有点差。

    林羽忍不住走了过去。

    海明昌抬起了头来，看到林羽忍不住带着哭音道：“谢谢，没，没想到最后安慰我的是你。”

    “不不！”

    林羽摇摇头，他露齿一笑，“我是来嘲笑你的。”

    听到林羽这么说，海明昌差点要疯，脸都扭曲了。

    “你，你！”

    “被淘汰的感觉怎么样？”林羽笑嘻嘻的。

    他从来就不是什么心胸宽广之人，他只知道快意恩仇。

    年轻人或许都会犯错，会有意气之争，但是人品不行的他不会包容。

    居然去传他跟元未央的绯闻，简直不知死活。

    或许之前元未央对自己举起屠刀，也有这厮造谣的原因。

    老子差点就被黑幕了，就不能让老子来嘲讽奚落几句？

    看到林羽在那戏弄海明昌，没有人过来劝解，成王败寇，犯错了就要立正挨打，输了就要愿赌服输。

    被林羽这么一打岔，刚才抱头痛哭的凄凄惨惨戚戚倒是烟消云散。

    海明昌也是咎由自取，没人同情他，反而都觉得挺好笑的。

    “别哭了，不是还有复活名额么。”

    王磊不耐烦地说了句，他实在厌烦海明昌，他觉得都是海明昌拖累了他。

    海明昌一愣，露出了喜色。

    林羽连忙笑道：“你放心，你肯定复活不了，毕竟这17个兄弟姐妹都比你强。”

    顿时一阵爆笑，刚才哭的死去活来的那几个也忍俊不禁，有人脸上挂满泪珠，却笑开了怀。

    说的没错，他们都比海明昌更有复活机会。

    海明昌的脸顿时又垮了下来，比刚才还要难看。

