    “继续细查李玉海一家，我觉得不会这么简单，一个皇商还是前朝已经抽身的，竟然能娶得南疆郡主为妻，南疆图什么？

    林染帮助李泽旭的事也许会是好事，另派几个人待林染一行离开后，继续盯着李泽旭的举动，他老子藏的深，指不定他能给我们结果。

    现在已经知道林染的一些路数，我们或可影响或可插入，传出消息让我们的人引导她到楠泉山庄外围，这样我们的人力量也可集中一些。”

    “是，属下马上安排！

    可是主子，您难道不怕盯着林染的人给主母惹来祸事？盯着她的人不会少只会多，林染这么着急离开白鹤山庄恐怕也是李玉海有所探究所至。”

    乾四说出自己的疑惑，毕竟在他们这些人心里，谁都不如主子及主母重要。

    “近期报来的各方消息，都没有发现林染一行的踪迹，已经又分出部分人手跨南疆追寻了，你们做好引导和保护，不要再让她们的踪迹漏出去。

    还有她那个弟弟也到了启蒙的年龄，不是在白鹤山庄里开始学武了吗，这些你们都留心些，将我们的人做老师安插到她们身边，引导她们近两年安安稳稳不要再乱跑就行。”

    不得不说唐萧逸操心操的和林染的思想隔着地域一致了，也是真不容易，没娘的孩子早当家，即使现在母亲回到自己身边也是各种替母亲操心。

    “是，属下这就去安排！”乾四出门时正好碰上乾二要进来，两人许久不见面，打个招呼，各行其事。

    “主子！”

    “嗯，怎么样陈家有什么动静吗？”

    “没有任何动静，尤其是陈氏近期一直很安静，陈家也没有派出人手向这边过来，可是……”乾二突然停下来看着唐萧逸，

    “可是太安静了就不正常了，她们的目标不是我就是母亲，或者就是在等我离去。”他替乾二将话说完。

    “是的，属下也是这么认为，要不要将主母一起带回京？放她一人在这着实不安全。”

    “不用，母亲喜欢这里，难道为了防那女人防范陈家就让我母亲东躲西藏吗？

    她们最好一直安静，通知艮一艮二将人手放在她心心念念的，我的二弟身边，还有陈家嫡长子陈月寒身边。

    如果她们敢动手，就同时将这二人都废了，人得活着，让他们试试什么叫生不如死！”

    他说这话时有种从地狱来的阴森，可见是下狠心了，这两人都是陈家的希望，一个是在皇家的希望，一个是陈家全力培养的希望。

    “那王爷那边，还有皇上会不会追究？”

    “他既然再三管不好自己的女人，那就要承受管不好的结果，不仅要那女人长长记性，也要让他长长记性，我的母亲不是她们一遍一遍可以动的。

    皇伯父那边，我会去请罪，我才是廉亲王府嫡子，其他人算什么？若这次我不拿出气势来，以后我和母亲更不会好过。

    再说，不是还没有到那一步？”

    “是，属下这就下去安排人手！”乾二退下。

    唐萧逸却一个人坐了一中午，直到下午母亲午休醒来，他又恢复了孝子的嬉闹模样，陪着母亲在庄里作画。

    白鹤山庄内，庄主和二夫人待了十来日没有发现异常，便收拾离去了，走时的确表现出要帮李泽旭选妻的意图。

    李泽旭用告知母族母亲的死亡真相换得三年内不结婚的许诺。

    林染又等了几日，李泽旭的人回来报说是庄主并未留后手，才向李泽旭告辞：

    “这一去不知几年能再见到大哥，希望大哥保持初心，伯母已经离去，现在除了我们，大哥没有什么软肋，祥儿希望再见大哥时，你仍是现在这样意气风发的郎君！”

    “祥弟放心，待你走后，大哥就开始一心将自己的实力好好增强，以后一定成为祥儿的靠山，大哥知道你的意思，大哥答应你绝不变初心！”

    “好，山高水远，初心不变，弟定好好长大，等再见大哥的时候。”

    “此去你真的不带些人吗？我把他们的身契都给你带上，路途遥远，我怕……”

    “大哥，都是负担，天暖了，你又给准备这些银钱，放心吧！我们一定会生活的很好，若定好地方一定送信！”

    “好，那你们走吧，千万保重！”

    “大哥保重！”

    终于能走道了，这古话给她拽的，还是跟之前一样，前车由贺承赶，后车由毛俊赶，只不过车上放了好些物什还有吃食。

    她们因为说自己没钱是被驱逐的可怜虫，可好，走时李泽旭给她们带了五万两银票，其实更多，这是推脱半天的结果。

    嬷嬷还于心不忍，林染却觉得这是该得的，她奉献了很多计策给他，以后即使她不在身边，李泽旭的退路这么多也会安全。

    不过这倒是合了他们相遇时，他强行上马车给的金额，像是经历这几个月就为了赚到这些钱似的。

    此时，唐萧逸已经在回京的路上几天了，他没有闲的时候，一会儿操心母亲，一会儿又操心林染，连他自己都不知道，那仅仅只是个重要的线索人，现在却重要的自己时时在关心。

    在林染她们到与李泽旭研究路线必经的小镇时，林染有意识的绕过了原定的路线，她怕后面李泽旭不放心再安排人暗暗跟着保护。

    她的确没有想多，李泽旭在意她的程度，比她自己只晓得还要重，的确安排了一队八个人跟着她们一路保护。

    只不过她们都不知道一直有唐萧逸的人跟随，这正好，正主想要绕开，有人也嫌李泽旭的人麻烦。

    两方都刻意，一方使了调虎离山计，一方未按既定路线走，妥妥地甩开。

    林染她们走了那条向西绕山走一个月才能到云州府的路，当时她们原本是用三到五天直穿山路才遇上李泽旭一行的，后来离开时她故意说得是去永安府与云州府交际之地。

    所以路线是向东再向北，实际是向西再向北。

    等走了三日后，她才将心放下来。

    在经过一个县城的时候，她们停下来休整一日，她让贺承去牙行询问有没有租庄子的情况，若可以有没有离这再远些的庄子。

    这就中了唐萧逸的意，他果然又猜到了林饶的套路，这已经是第二次了。

    林染自己都想不到这个人一直就没有放过她这条重要线索，一直紧紧跟着她，甚至将她反套路。

    跟着她们的人弄清楚她们接下来的意图，在八天后的下一个镇子上，贺承去牙行时找到了她们梦想已久的各种适合之地。

    可以租的不小的庄子，主人是位夫人姓苏，在离这里较远的山边，那里有几个还算富裕的村子，租期至少三年才行。

    这简直是每一样都对她的心思，她赶紧让贺承去牙行定下来契约。什么？万一庄子很烂？没事的，只要有就行，她可以找人休整啊，这些算什么，这不刚又挣了五万两？

    在她看来，这是她们经历了这么多应该给的福利，要不然真的是太苦了，她今年实岁十二了，生辰是三月。

    马上作为女孩子的表象就要开始展露，她不能再这么肆意的着男装乱跑，而且她的血好像不能裸露，很多秘密她都还没有搞清楚，决不能再在外面游荡了，得尽快落脚。

    她有预感，相信一定有很重的事等着她！

    就这样在这个镇子上待了两日，待贺承将事情都办好，拿着契约向着庄子赶去，路上她们兴奋的摇头晃脑。

    全嬷嬷感慨着终于有落脚的地方，可以将小姐和老爷的牌位请回来供着，日日上香了。

    正好贺承说在庄子的北边有个净川寺院，林染决定先绕去寺院将牌位请回来，这样她们落脚后就不着急再出去了，好好收拾住的地方。

    走了六天后她们又进了一个叫林崖县的小县城，这是最后一次补给，因为要绕去净川寺院，所以才会有这一次，否则直接到庄子，就不经停了。

    林染她们下车缓腿，突然朗哥儿使劲拉她，她转头看他，他指了指对面的路上，只见一个孕妇幸福的由一个挺精神的小伙扶着走，肚子不小，看着没几个月就生了。

    让林染震惊的是那孕妇的脸，她竟然是当初她们救下的西泉府知府的女儿程露，她没有被抓回去做皇子妾，怎么会来到这里，还成了这副模样？

    全嬷嬷也发现了对面的人，她们三个都直勾勾的看着对面，对面的人不得不转过头看过来，这一看不要紧，两边的人都停下来直勾勾看着对方。

    程露很想过来认下她们，但是身边的丈夫并不知道她真实的身份，正在踌躇纠结时，林染走了过来，她猜到她对旁边的人是有秘密的，也就大大方方过来打个招呼。

    “好久不见，你这是已经嫁人？这位是姐夫？”

    林染的自然感染了她“是的，这是家夫马富强，去年我在密林里迷路，是他救了我，我们就……”她幸福的笑了笑，一切不言而喻，这是以身相许了。

    其实也好“恭喜你！你好姐夫，我们也是路上相互帮助认识的，看到姐姐现在这么幸福，很替她高兴，希望你能好好对待她！”

    “会的，我会的！”那男人憨厚的使劲点头，表达自己的真心。

    寒暄几句，她们就走了。

    看着她的背影，林染很感慨，也许以后不会再相见，这样的结局也许是最好的。

    一个富家千金，成功摆脱家族的束缚，遇到真心待自己的男子，嫁给他为他生孩子，以后的生活平淡、幸福。

    希望她以后都能顺顺利利，不要再经历不好的事，她的经历激励了林染，终于有个人是好的，她们努力的前进着，也一定会好的！

