    

    甘奇和太史皓将两辆大巴车开到了地下车库，顺着密道把他们送入地下四层的停尸间，与之前的二百多具尸体冷冻了在一起。

    一切处理完毕后，他们回到孙辰辉的办公室，指着项天问的尸体问到：“老大，这个家伙的魂魄怎么办？”

    “整个厂区已经按照张之栋的设计布置过了，没有魂魄可以逃出去，他们也不会被十殿的阴差发现，不过这家伙是西楚霸王项羽的转世，他的魂魄多少还有点用处，你们拿着这个东西，把他的魂魄找出来。”孙辰辉打开了快递，把里面的阴阳镜交给了两个秘书。

    “好的，老大！那今晚的安全保卫工作怎么办？”甘奇问到。

    孙辰辉摆弄着从快递里拿出来的七枚魂珠阴笑说到：“去把王思涵王秘书叫到这里来！”

    “小王啊！来了这几天，觉得咱们公司如何啊？”在去往隔离区的路上，孙辰辉问着王思涵。

    “老板，咱们公司现代化程度很高，重要的区域都要刷脸才能进入，只是我刚来没几天，公司的各个部门都没有认齐呢，特别是隔离区里面，除了生产线和实验室以外，还有很多地方我没有权限进入，要是您能带我去看看就好了！”王思涵虽然尽力回避，不去看孙辰辉那张渗血化脓的脸，但是言语间还是佯装热情，毕竟孙老板开出的薪酬相当可观，而她更是在同一批新晋员工中又备受老板青睐，成为了分管综合业务的老板秘书。

    孙辰辉笑道：“我现在就带你去看一看咱们公司的核心机构。”

    两个人换好了隔离服，拐弯抹角地来到了一个长长的走廊，在走廊的尽头，一扇需要刷脸才能进入的大门挡住了他们。

    孙辰辉摘下口罩，系统识别了他的面容，大门骤然打开，而后又是一个长长的走廊，如此这般通过三扇大门之后，一间寒气逼人，宛如冷库一般的巨大厂房出现在他们面前。

    厂房之中没有一个工人，几十个数米高的圆柱形玻璃容器有规律地分散在各处，只是因为空气湿冷，上面布满霜挂，无法看清里面究竟装了什么东西。

    “怎么样？这样的配置，像不像电影《生化危机》里面的保护 伞公司?”孙辰辉问着王思涵。

    “老板，你别吓我啊！”冻得瑟瑟发抖的王思涵惊恐的回答。

    孙辰辉一把抓住王思涵的手，不由分说地将她拉到一个容器的前面，用另一只手擦掉上面的冰霜，而后狂笑着对王思涵大声说到：“来看看我的杰作吧！”

    王思涵被他近乎于冒犯的举动吓到了，但是看到容器内的东西后，王思涵一声尖叫，便直接晕厥在地了。

    这容器内，盛满了透明液体，一个赤身裸体的成年男性，像标本一样蜷缩在内一动不动，他的表情自然，肤色红润，就像在母亲腹中孕育的婴儿一般安详。

    孙辰辉看着倒地的王思涵说到：“和你一起招聘进入公司的人都在这里了，你的生辰八字极阴，最适合做魂魄的容器，我会把最好的魂魄注入你的体内。”

    言罢，他掏出遥控器按了一下，从地面上升起一台全新的容器，孙辰辉亲自动手，脱光了王思涵的衣服将她置于其中，关闭容器的同时，大量透明液体注入，直到完全充斥容器各处。

    孙辰辉拿出一颗魂珠放在容器前的置物格内，用遥控器开启设备，只见巨大的电流闪着雷光，将容器内的王思涵和魂珠连在了一起，数秒钟后，魂珠陡然炸裂，而容器中的液体迅速排空，随着玻璃门打开，王思涵伴着剩余少许液体滑落到孙辰辉的脚下。

    “感觉怎么样？吕布吕奉先！”孙辰辉低头问到。

    王思涵将长发拨向一边，从地上缓缓爬起，看着眼前的孙辰辉，伸手迅速钳住了他的咽喉说到：“你是怎么做到的？你究竟想要干什么？”

    孙辰辉痛苦地挣扎着，勉强挤出一句话：“我能帮你找到貂蝉！”

    王思涵闻言一惊，松开几乎要拧断孙医生脖子的手问到：“你说什么?”

    “魂魄在极端环境下，会发生人与人之间的转移，所以我创造了这样寒冷的环境，并用高压电刺激人体，从而将魂珠中的魂魄和容器内人的魂魄互换。吕布，是我将你又带回了阳间，你应该谢谢我！”孙辰辉诡笑道。

    “你少废话！我问你貂蝉在什么地方？！”吕布大怒言到。

    孙辰辉说：“她的魂魄在一个叫罗康的小子体内，你帮我抓住罗康，我帮你将貂蝉复活如何？”

    吕布犹豫了片刻说到：“你要是敢骗我，我一定把你撕成碎片！”

    孙辰辉又说：“我怎么敢在战神面前说谎呢！但是我这个人杀孽太重，你得保护我的安全！”

    “哼！谁能在我吕布面前取你的性命?是嫌自己命长吗？”吕布不屑的说到。

    “不是我不相信吕温侯，你的能力，我想还是试一试比较好。”

    言罢，孙辰辉又将五颗魂珠放入了五个容器前的置物格内，随着如刚才吕布诞生的画面分成五屏，五位裸男便站在了吕奉先的面前。

    “几位，报个姓名吧！”孙辰辉对他们说着。

    “关羽、张飞、赵云、马超、黄忠。”五人依次言到。

    吕布大惊，昔日的仇敌们竟然就出现自己面前，于是她大喝一声：“赤面匹夫，黑毛鬼，快见过你温侯爷爷！”

    关羽和张飞闻言大怒，张罗着其他三人一齐冲向吕布，五个裸男和一个裸女就这样打在了一起。

    可是战果却远远出人意料，女人竟然以绝对压倒性的实力，将男人们打得遍体鳞伤。

    “吕温侯威武，留他们几个一条命，倘若日后我找到后主刘禅的魂魄，便可以操控他们了。”孙辰辉说着，用遥控器启动了一系列自动装置，将五个男人五花大绑了起来。

    “怎么样？我的实力你还满意不？可以带我去找罗康了吗？”吕布迫不及待的问到。

    “温侯别急，所谓知己知彼，百战不殆，我这里正好有一个罗康身边人的魂魄，不妨咱先听听他怎么说！”

    孙辰东说着，将最后一枚魂珠放进了容器前的置物格，和前面的景象如出一辙，一个裸体的年轻男子倒在了地上。

    “告诉我你叫什么名字？”孙辰辉上前问到。

    这个倒地的人似乎还不清楚发生了什么状况，迷迷糊糊的只说了三个字：薛仲山。        

