    在Icu外面等到了黄昏。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着不省人事的沈国涛，沈孝妍扭头又瞥了眼沈一弦。

    这个往日强势干练的姐姐，此刻满脸都充斥着烦躁、疲倦和落寞。

    也难怪，本来好好的去拜祭生母，结果遇到了这么凶险恐怖的变故，险些一命呜呼，饶是宋世诚和沈孝妍搭救及时，但如今父亲重伤昏迷、弟弟可能落下残疾，换做是谁都得心乱如麻。

    更关键的是，沈一弦还得挑起重担，不停应付着外面的糟心事。

    只共处的这段时间，沈孝妍就记不清沈一弦打了多少个电话，无外乎是打和安抚宗族亲人和集团股东，还得跟各方面协调，封锁父亲重伤的消息，把这起风波尽量给压下来，免得又闹出流言蜚语。

    看着茶几上，供应给沈一弦的餐盒点心和咖啡都凉掉了，沈孝妍迟疑了一下，上前劝道：“姐，你先回去休息一会吧。”

    沈一弦睁了睁眼，试图强打起精神，却仍萎靡不振的道：“这时候，怎么能安心休息得了。”

    “刚刚爸不都已经醒过一次了么，基本是没事了。”

    沈孝妍宽慰道，其实手术刚结束没多久，沈国涛就醒过来一次了，但由于全麻的效果，不一会就陷入了昏睡状态，“依照我以往的经验，像爸这个岁数和身体，最快也得1o小时左右才能完全清醒过来，趁这时间，你还是去休息一会吧。看你，衣服都全脏了。”

    沈一弦这才有空留意到自己的衣服。

    在陵园那么一折腾，她的衣服满是污垢和血债，显得触目惊心！

    这对于素来有洁癖的她来说，确实很不舒服。

    “你要是还放心不下，那不妨跟我回酒店处理一下吧。”沈孝妍提议道，她知道沈一弦的住所离医院有段路程，而风华大酒店，就在边上，有事情也方便赶来照应。

    “对啊，这儿有我看着呢，一弦你先去洗个澡吧，等会你爸醒了看到你这样，反而又要担心了。”林美珠有些反常的“关心”起了这继女。

    沈一弦明白她是想抢在父亲醒来的第一时间，拿沈孝妍的功劳讨父亲的欢心，虽内心不屑，却也懒得一般见识，最终看了看那脏得离谱的衣服，就点头同意了。

    两姐妹一出医院大门，锤子就迎上来道：“少夫人，少爷吩咐我过来接送您。”

    “麻烦你了。”沈孝妍看了眼沈一弦：“一起走吧，你现在的状态不适合开车了，反正等会我也还要回来。”

    沈一弦也不客套，跟着沈孝妍坐进轿车后座。

    随着行车轨迹，沈一弦忽然歪了一下嘴角，道：“今天真是谢谢你和宋世诚了。”

    “应当的。”沈孝妍微笑以对。

    沈一弦却有些不是滋味，因为她想起了宋大少在陵园时的袖手旁观，就耿耿于怀的道：“话说都一整天了，他怎么连个面都没露，这女婿未免当得有些不称职了吧。”

    “他说临时还有些事要办，说晚一点跟我在酒店汇合，再过去探望爸……他现在事情也多呢。”

    沈孝妍硬着头皮解释道。

    虽说宋大少和老丈人的关系不佳，众人皆知，但人都性命垂危了，都没来看望一下，换做是谁都会有微词。

    沈孝妍是还好，毕竟宋大少中途打过电话询问，得知手术很成功，就直言还有些重要事务得处理一下，迟点等人醒了再去看望。

    沈一弦却没这么通情达理，尤其这一整天的情绪都糟糕透顶了，闻言，就略带讥讽的道：“你还真是会维护他，小俩口的婚后生活，关系处得挺不错的嘛。”

    沈孝妍闻到火药味，为避免纷争，只能敷衍道：“是还好。”

    “岂是还好，都快好上天了吧？”沈一弦看着沈孝妍被婚姻生活滋润得容光焕的动人风情，心头莫名的有些酸，连带着，从小针对这庶女妹妹的妒火又熊熊燃烧了起来，语气不由恢复了以往的尖酸刻薄：“有了这么一个好老公，底气也足了，都敢回绝爸的安排了。”

    “爸之所以肯让我上族谱，不也是因为他么？我只是不想再夹在中间，当作争权夺利的筹码了！”沈孝妍顿时有种好心被当驴肝肺的憋屈感，加上跟这姐姐从小吵到大的习惯，语气也冲了起来。

    下一刻，沈家姐妹开启了一言不合就互怼的模式。

    沈一弦柳叶眉一蹙，腹黑女的本色又回来了，质问道：“你什么态度，难道还埋怨起爸做得不对了？”

    沈孝妍却不肯再忍受受气包的待遇，据理力争道：“爸做得对不对，大家心里都有杆秤，你又何必明知故问呢？”

    “沈孝妍，你会不会好好说话了！”

    “那得看你肯不肯好好讲道理了！”

    “你要讲道理是吧？好，那你别忘了，你之所以能嫁一个好老公，那是爸安排的，否则你现在还在医院苦哈哈的值夜班呢！”

    “那我是不是还得顺便再感谢姐姐你，把一段大好婚姻转手送给了我，宁可自己形只影单，也要成全妹妹的幸福？”

    “沈孝妍！你想气死我啊！嫁了人，嘴巴都学硬了！”沈一弦几乎有种抓狂飙的冲动，尤其最后的那句话，直接刺激到了她的脆弱心灵。

    毕竟，正如沈孝妍所说的，本该和宋世诚结婚的是她！

    正是这段当初被她和众人视为廉价的婚姻，如今却给了这庶女妹妹一段新生的机会，依旧孤寡的沈大小姐如何能泰然处之？！

    恼羞成怒之际，沈一弦气咻咻地叫道：“再说结婚了不起啊？！”

    沈孝妍撅着嘴不解释，举起戴在无名指的那大钻戒，给予了强有力的回应！

    “………”

    内心受到一万点暴击伤害的沈大小姐，脸色都憋红了，冲着锤子叫道：“送我回医院！我不想跟这人呆在一块！”

    “他是我家雇的人，凭什么听你的。”沈孝妍也杠上了：“锤子，直接回酒店！”

    “………”

    锤子无法用言语描述内心的阴影面积，只能暗暗誓，以后绝对要避免这俩姐妹相处的场合。

    这何止是世界大战，分明是星球大战的画风！

    好在，锤子并没有承受太久的煎熬，没一会就开车抵达了酒店。

    都到门口了，沈一弦也不能在车里干耗着，就想着赶紧去开个房间洗个澡然后回医院。

    不过进门之后，一看沈孝妍自顾自的往电梯走去，沈一弦气急道：“你把我领来酒店就这么走了是什么意思？”

    沈孝妍脚步一顿，然后返回来走到柜台前，冲前台道：“给她开贵宾套房，最好的那种，记在青茂集团的账上。”接着，给了沈一弦一个甜甜的微笑：“谢谢你光顾我们家的生意，我的好姐姐！”

    前台懵比了，心想少夫人还真是泼出去的水，连亲姐姐的账也要明算。

    沈一弦呆怔了，眼看这妹妹傲然离去，狠狠一掌拍到了台面上。

    那股滋味，别提有多憋屈了！

    枉费自己先前还对她态度改善了一些，甚至今天还冒着生命危险警示她！

    真是恩将仇报！

    最终，沈一弦还是开了一间房，在里面洗了个澡，出来后，正要拨电话催促服务员赶紧去买几件像样的衣服，门铃忽然被按响了。

    打开门后，两个女服务生推着餐车走进来，然后双手叠在腹部，毕恭毕敬的鞠了个躬。

    “你们这是……”

    沈一弦看着餐车上的食物饮料以及那一个插满蜡烛的大蛋糕，不由怔住了。

    “您好，沈小姐，这是酒店提供的贵宾服务。”服务生一边打开了生日音乐，一边含笑道，“这是专门为您准备的生日蛋糕，祝您生日快乐。”

    “我生日？”

    沈一弦从恍惚变成了恍然，方才醒悟到了，今天的确是自己的生日。

    只是由于她和沈一柱的生日，是生母的罹难日，使得从小到大，姐弟俩都没生日的概念，每年的这一天，都只能老老实实的跟着父亲去祭拜母亲。

    “你们……你们是怎么知道今天是我生日的？还有，又是谁让你们送这个来的？！”沈一弦可不会轻易被糊弄过去。

    两个服务生相视一眼，面露苦笑道：“我们酒店对于贵宾都是有这样的服务……”

    “上坟烧报纸糊弄鬼呢！”

    沈一弦翻了个白眼，却也没为难这两个送生日祝福的服务生，挥手将她们打了出去。

    听着幼稚的生日歌，沈一弦看着蛋糕上燃烧的26根蜡烛，以及上面用果酱撰写的生日快乐，忽然鼻头一酸，骤然想起了年少时的一段记忆。

    那时候，看到家里面，林美珠买了蛋糕在给沈孝妍庆祝生日，她和沈一柱不止拒绝了沈孝妍请他们吃蛋糕的好意，还很叛逆捣蛋的将蛋糕给摔砸了。

    “我们没生日过，你也过不成，小野种！”

    那句恶毒残忍的辱骂，以及沈孝妍的哭泣泪容，至今犹在耳边、历历在目。

    但如今，面对人生的第一个生日蛋糕，沈一弦的眼眶倏然红了一大圈，抿了抿嘴，嘟囔道：“这个臭丫头……明知我不吃奶油，故意又想让我胖吧……”

    说归说，她还是捋起两侧的长，微微俯下身，吹灭了上面的蜡烛。

    窗外的夕阳光线投射在她的侧脸上，令嘴角闪现出了一丝温煦。