    他们终究还是畏惧流月城强者的报复。

    毕竟那些流月城强者高高在上，绝不会在意他们区区一些普通人的死活。

    若说屠城，还真的未必没有可能。

    叶默自然明白他们的担忧，这个时候淡淡说道：“若是他们真敢如此行事，我自然不会袖手旁观。”

    听到叶默的话，那三人才总算微微松了一口气。

    而那名武道大宗师，迟疑了片刻之后则是看着叶默问道：“叶前辈，敢问……您可有对付那流月城的把握？”

    倒也不是他不信任叶默。

    刚才一战，叶默的实力已经足以让他感到震骇了。

    就算是那些高高在上的武圣，甚至传说之中的神境强者，恐怕也没有那等惊天动地的力量吧。

    而且刚才那些流月城等人所说，他们和叶默都是炼气士。

    对于炼气士，他虽然所知不多，可是却也听闻过一些传说。

    想不到，叶默也是炼气士。

    只是说到底，叶默终究只是一人而已。

    而那流月城，则是一尊庞然大物啊。谁也不知道，其中还有着多少炼气士。其中的炼气士，实力又如何。

    所以，他的心中依旧还有几分担忧，于是有此一问。

    叶默摇了摇头，也不隐瞒，“没有。”

    “不过他们若是胆敢惹到我的头上，也绝对占不到什么便宜。”

    “当真惹怒了我，我便一人一间，现将他流月城屠了再说！”

    听到叶默说没有把握的时候，那武道大宗师还有几分失望。紧接着听到叶默后面的话之后，他则是顿时有几分错愕起来。

    也就叶默，敢说这样的话了吧。

    仔细看了叶默几眼之后，发现叶默仿佛并非说笑，他的心中居然对于叶默的话相信了一丝。

    当下连忙向着叶默恭敬行礼，道：“那就拜托叶前辈了。”

    叶默点了点头，直接和南梦璃向着墨家酒店的方向而去。

    路上，南梦璃也发现之前认为叶默能够轻易抗衡流月城的想法，有几分幼稚了。此刻同样有几分担忧道：“叶默，你真的能够应付流月城的报复吗？”

    叶默笑了笑，“现在我也不清楚，不过到时候就知道了。”

    “只看，他们能将我逼到什么程度。只希望，他们不要自找灭亡。”

    说话之间，叶默的眼中闪过一抹冷然杀意，体内的妖神诀，也是自行运转了起来。

    南梦璃看着叶默，心中忽然生出了一抹寒意，身体止不住的微微一颤。

    感受到南梦璃的异样，叶默也连忙反应了过来。

    收起心中杀意，紧接着搂住南梦璃笑道：“怎么，很冷吗？我给你暖一暖！”

    说着，直接将南梦璃搂紧怀中。

    南梦璃顿时“嘤咛”一声，有几分害羞。脑海之中，则是不自觉的想起了叶默和江灵儿，还有叶默和墨雨的事情。

    当下俏脸上面，赫然已经是一片通红。

    叶默见状，哪里还想不到南梦璃想到了什么，却故意逗弄道：“你的脸怎么这么红？”

    “哪……哪有！”南梦璃立即否认。

    “没有吗？那你看着我的眼睛，我才相信！”叶默说道。

    南梦璃一咬牙，抬起头迎上了叶默的目光。

    只是就在她抬头的瞬间，就发现叶默已经俯下身来，直接印住了她的嘴唇。

    一股温润的感觉从唇中传来，南梦璃一时间没有反应过来，顿时瞪大了眼睛，身体僵硬在了那里。

    叶默可不管那么多，依旧用力的吻着南梦璃。

    这个时候，南梦璃终于反应过来了，当下立即象征性的挣扎了击下。

    只是很快，就温顺无比的趴在了叶默的胸口，开始生涩的回应起来。

    虽然当初在都海市游轮之上的时候，她已经完全展露在叶默的面前，可以说叶默对她已经没有任何陌生的地方了。

    可是如进入这般近亲，二人还是第一次。

    正在二人吻得动情之时，忽然一个轻咳从不远处出来。

    南梦璃吓了一跳，连忙睁开眼睛，随即挣扎着从叶默的怀中离开。

    这一次，叶默也没有强行抱住南梦璃，而是向着不远处看去。

    只见张傲月和李葵，这个时候正满脸狭促的站在不远处。

    刚才的咳嗽声，正是鬼灵精怪的李葵发出的。

    而张傲月则是站在不远处，目光幽幽的看着叶默，不知道在想着什么。

    至于南梦璃，这个时候早已经是脸颊通红，一片滚烫，根本不敢抬头去看张傲月和李葵。

    倒是叶默，丝毫不在意。

    这个时候只是看着张傲月和李葵问道：“傲月，李葵，你们怎么来了？”

    “我们……我们只是随便逛逛，刚才什么也没看到。你们继续，你们继续！”李葵的目光一闪，笑着说道。

    叶默摇了摇头，向着张傲月看去。

    张傲月则是说道：“我们感受到这边有强大的力量波动，所以准备去看看怎么回事，路上就遇到……”

    说着，张傲月也是脸色微红的看了叶默和南梦璃一眼。

    叶默点了点头，对于之前的事情也没有隐瞒，“的确发生了一些事情，回去我和你们一起说吧。”

    叶默也准备将流月城的事情，和众人说说，至少让她们做好准备。

    而且对付流月城之人，说不定到时候需要动用妖神战兵。

    而根据前面几次的经验，一旦动用妖神战兵，似乎唯有他的亲近之人，才能将他从那种只知道杀戮的状态下唤醒过来。

    只是，此法危险无比。

    当初在小世界慕容家族的时候，叶默还能够在不伤害慕容清儿的情况下，苏醒过来。

    可是之前在龙渊部，却是几乎夺取了余婧雪的性命，叶默才终于从那种可怕的状态之下恢复过来。

    似乎每催动一次妖神战兵，叶默陷入那种状态，就会更深一些。

    就算是叶默也不知道，他下一次催动妖神战兵，需要怎样才能苏醒过来。

    所以，叶默需要提醒众人，尝试唤醒他即可。若是实在不行，不要勉强。

    叶默不希望她们受到什么伤害。

    不多久，四人就回到了墨家酒店之内。

    而这个时候，众人赫然已经纷纷起床了，很快就被叶默聚集到了一个房间之内。

    “叶默，发生了什么？”墨雨才刚刚起床，昨天折腾到下半夜，他现在都还有几分疲惫，妩媚的瞪了叶默一眼，这才开口问道。

    其他人也是纷纷看向叶默。

    “是这样的。今天一早，那些凭空出现的空中城池等物，已经凝聚出来了。之前空中那座名为流月城的浮空城之中，忽然有一些炼气士来明州撒野，被我杀了十人。还有一人，则是逃了回去，并且放眼要屠了明州城……”

    叶默将之前的事情，简单的说了一次。

    众人闻言，全都是心中微微一凛。

    “屠城？”

    “那些人，也太霸道了吧！”墨雨等人惊呼起来。

    叶默倒是没有什么太大的感触。

    对于刚刚在上的炼气士而言，修炼到他们这种境界，生命本质都已经和凡人有了巨大的差别。

    在他们的眼中，普通人和蝼蚁畜生，根本没有什么太大的差别。

    屠一座城，只是踩死一窝蚂蚁，杀了一群禽兽而已。

    “他们若是胆敢乱来，我自会应付。只是不知道，流月城之中有没有连我也不是对手的强者。如果有的话，我就必须动用底牌了。”

    “只是那底牌一旦动用，我就会陷入疯狂之境，见人就杀。到那时候，唯有你们才能唤醒我。”

    “不过，你们也会遭遇危险。当初在龙渊部的时候，我甚至一剑洞穿了婧雪的心脏。所以，你们千万不可强求。若是不能唤醒我，一定不能勉强。我会用我最大的意志力，在那一刻前往流月城之中，不殃及到别人。”

    当初叶默一剑洞穿余婧雪的心脏，还有荒凤之体和龙渊部火神谷之中的火精，可以帮助她浴火重生。

    若是其他人再受伤，就算叶默都束手无策了。

    圣龙之体虽然不弱于荒凤之体，却并无这方面的功效。

    到时候，若是叶默无法苏醒，唯有以最大的意志力，杀上流月城。

    既然是流月城逼得他动用妖神战兵，就必须承受后果。

    听到叶默的话，墨雨等人全都是心中微微一凛。

    想不到，叶默的身上居然还有如此可怕的东西存在。

    同时，她们的目光微微一闪，看着叶默的眼中充满了情意。

    看到这一幕，叶默却是眉头微皱，道：“真到了那个时候，可不是感情用事的时候，你们切勿勉强。”

    “至于我，你们放心。我在其他方面或许还有欠缺，可是意志力，却绝对足够坚定。”

    “给我一段时间，我一定能够压制住那种状态，恢复过来。”

    “而你们一旦受到伤害，就连我也未必救得了你们，你们明白吗？”

    听到叶默的定住，墨雨等人的心中全都是生出一股暖意。

    自然知道，叶默是为了她们好。

    当下她们全都是点了点头，“我们知道了。”

    叶默这才点了点头，随即故作轻松道：“不过这只是最坏的打算而已。那流月城，也未必拥有那等可怕的强者，所以我们现在也不必太过担心，大可放松一些。”

    众人笑了笑，自然知道叶默是在安慰她们。

    “好了，都散了吧。”叮嘱完众人之后，叶默便开口说道。

    众人点了点头，立即三三两两的聚集在一起，开始商量着待会儿去做什么。

    叶默的目光在众人的身上一扫，就落在了南梦璃的身上。

    南梦璃也是接触到了叶默的目光，顿时身体微微一颤，心头小鹿乱撞。随即连忙向着江灵儿和郭芸襄的身边跑了过去，这才微微松了一口气。

    虽然她的一颗芳心，已经系在叶默身上了。

    可是叶默那样……她还没准备好呢。

    看到这一幕，不仅有几分无奈。不过南梦璃不愿意，叶默倒也不好勉强，此刻只能向着外面走了出去。

    南梦璃的目光落在叶默的背影上，眼中又露出了一丝不忍。

    心中暗道：“叶默为了保护我们……我不应该不给他机会的吧，反正我心中，也是喜欢他的。”

    “那种事情，早晚都要发生的。”

    南梦璃咬着牙，开始权衡起来。

    片刻之后，才终于一咬嘴唇，随便找了一个借口和江灵儿等人分开，就想着叶默离开的方向追了下去。

    叶默自然很快感应到了南梦璃的气息靠近，脸上不禁流出一抹微笑。

    可正在这个时候，忽然一个足以整栋整个明州城的声音忽然响起：“谁是叶默？给我滚出来！”

