
　　这次终于见血了，而且还是准圣级别的血液。

　　蛟魔王长枪一挑，道德真君胳膊上顿时一块肉被撕扯下来，同时鲜血也是流个不停。

　　蛟魔王嘴巴一张，直接吞下了神仙肉，脸上露出一丝满足，同时眼神也越发张狂，毕竟，僵尸见血会变疯狂也不是说说的。

　　有了鲜血的刺激，哪怕对战十二金仙中的三人，蛟魔王也没有落入下风。

　　道德真君丢了面子，想找回面子，知道火焰奈何不了对方，于是把徒弟身上的莫邪宝剑召唤了回来。

　　当然，也没忘了把五火七禽扇给对方，不然黄天化可能直接就要上封神榜了。

　　白光一闪，蛟魔王感觉脖子一凉，一道血痕出现，然后很快愈合。

　　道德真君见此，也知道仅凭莫邪宝剑的剑气也破不了蛟魔王的肉身，所以手持莫邪宝剑和两位师兄朝蛟魔王杀去。

　　下方，不时有人受伤，有人身死，不过截教见阐教“摇人”了，于是也赶紧开始呼朋唤友。

　　很快，双方人越来越多，后方崇黑虎看着前方的战场，心道：就这样打下去，大军还攻个屁城，一靠近就直接玩完了。

　　截教赵公明作为外门弟子的大师兄，也是最讲义气的，再加上实力强，所以来的也不慢。

　　不过一开始赵公明并没有下死手的想法，但是看到同门之人先后被阐教打杀，也不留手了。

　　二十四颗定海神珠释放五色毫光，朝着阐教弟子打去，要不是十二金仙普贤及时拦住，可能阐教三代弟子就一个都不胜了。

　　神仙打架自然不是一天就能解决的，很快半个月过去了，此时来到这里的，不仅有阐截二教的人，还有他们各自的好友，已经想和二教交好的人。

　　……

　　玉虚宫，碧游宫的两位，看着空中的劫气越来越浓重，都知道，这封神大劫很有可能一战就结束了。

　　对此，通天并没有什么想法，早点结束也好。

　　不过元始就不同了，在他的初衷里，西岐是正义的一方，而不是乱臣贼子。

　　但是这样打下去，西岐肯定会被平定，取代不了大商。这样结束，以后谁都会说阐教和乱臣贼子勾搭在一起。

　　当然，更重要的是，元始天尊发现，他的门人和通天比起来，落了下风，这无疑不是在向世人说他元始不如通天。

　　“去，让副教主燃灯道人过来！”看着白鹤童子，元始天尊说道。

　　“是，老爷！”白鹤童子立刻出了玉虚宫，前去召唤燃灯道人。

　　……

　　三天后，方正卿在国师府睁开了眼睛，立刻就察觉到了劫气的变化，不过方正卿也没在意，因为劫气根本就影响不到僵尸。

　　完全炼化了灭世黑莲，变相的也增加了自身的实力。方正卿一招手，一块黑玉飞了过来，这是蛟魔王前日传过来的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　事情也有点出乎方正卿的预料，封神大劫的人直接都齐聚西岐城下了。

　　蛟魔王也受了重伤，打伤他的不是别人，正是燃灯。

　　燃灯实力是比蛟魔王要强上一丝，但是之所以受了重伤，也是因为燃灯拿来了盘古幡。

　　蛟魔王一条手臂直接被斩下，不过好在云霄她们也及时赶来，布下了九曲黄河阵拦住了燃灯等人。

　　于是，一场大战暂时已阐教暂时取得胜利暂停。不过阐教也没有想象中的高兴，因为他们都清楚，自己这方死的人要比对方多，而且他们以前一直看不起截教，此次一较量，发现自己等人并不能取胜，尤其是截教的亲传弟子还有很多没有来，但是他们阐教却是都来了。

　　同样的，截教回了阵营，虽然暂时落败却也没有输的心态，一群人正兴高采烈的聊着呢。

　　因为一场战斗，众人也是有了一些交情，尤其是蛟魔王的实力，更是赢得了众人的尊重，同时也为方正卿赢得了尊重，毕竟他们也都清楚了，蛟魔王这么强，也只是方正卿的坐骑，那方正卿的实力也绝对不会弱。

　　截教不少人，都对方正卿有了好奇心，想看看自家这位副教主究竟如何。

　　“蛟兄，我敬你一杯！”一长得威武不凡之人来到蛟魔王身前举着一碗酒说道。

　　蛟魔王此时只剩下一只手臂，他虽然能断肢重生，但是伤口处有混沌之气弥漫，只能一点点驱除，才能再长出手臂。

　　不过哪怕只有一只手臂，蛟魔王风采也不输于他人。

　　对着赵公明一碰，直接引了碗中酒。

　　“可恨那阐教居然连副教主都派了出来，更是拿来了混沌幡，要不是云霄师姐赶来，那燃灯还不知会怎么样？”一截教弟子不甘说道。

　　“无妨，他们有副教主，我们也有，而且比他们更强！”蛟魔王感应到了什么，开口突然说道。

　　听了蛟魔王的话，一道姿容不凡，一身素色霓裳衣裙的女子看着蛟魔王道：“道友你的意思是……”

　　“没错，主人来了！”

　　蛟魔王话音落下，就见虚空中荡起一阵涟漪，然后一道青衣人影端坐黑色莲台凭空出现在众人面前。

　　“好强！”

　　云霄和赵公明对视一眼，心里同时说道。

　　“主人！”

　　看到方正卿，蛟魔王直接行礼。方正卿看着蛟魔王的伤口，眉头一皱，伸手指去，混沌之气直接飞离了蛟魔王的伤口，然后蛟魔王呃手臂直接长了出来。

　　就这一手，所有人都知道了方正卿的强大。

　　刚回阵营的时候，不少人联手准备驱散蛟魔王伤口处的混沌之气，但是失败了，最后派了门人去碧游宫求助，但是方正卿来了，直接轻松化解，这还不是强大吗。

　　“见过国师副教主！”

　　这一下，无论是截教之人，还是其他散仙，在见证了方正卿的实力，直接发自内心的行礼。强者为尊，不外如是！

　　“嗯！”方正卿轻轻点了点头，所有人的跟脚也都被方正卿看穿。

　　方正卿：“明日，他们既然准备破阵，那头一丈就交给你们姐妹三人了，正好我也想看一看你们这九曲黄河镇的威力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十六章 负伤免费阅读。https://www.23sk.com 