    

    开车？她不开枪就是好的！

    乔玥儿几步走过去，弯下腰，义正言辞地警告：

    “我让你过来上课，是怕你一个人白天待在宿舍里很闷，不是为了让你来撩小学女生的！”

    “我这是在帮你维护学生的关系。”

    “不用了~”

    白舍予眼皮子微微一弹动，薄软潋滟的唇瓣边浮出一缕似笑非笑：

    “你不是说你腰细腿长，36D大熊，不怕小学女生吗？”

    “谁说我怕？我这不是吃醋！”

    “那是什么？”

    她答不出来，只能回望着他，一字一顿：“总之我不喜欢我的男人像中央空调，对谁都好。走，回宿舍去。”

    说完，调头就走。

    不像平时一样，去牵着他的手一起走。

    他站在原地，默默看着她的反应，知道她今天怕是真的生气了。

    她的性格，生气起来时，一般是昏天暗地，不管不顾的。

    今天却气得这么克制，重话都没说两句，无非是因为，对象是他。

    好不容易找到他，放在手心还来不及，舍不得生气。

    想着，他眼眸微微垂下，忽明忽暗。

    他也不知道为什么要故意在她面前和那群丫头们亲近，惹她不高兴。

    或许是因为看见她在食堂里和万梓聊天时脸上快乐的样子，替万梓剥鸡蛋敷淤青的场景。

    让他感觉，她和丸子老师那样的成年男人，才应该是一个世界的人。

    和自己在一起，她或许永远也没法得到快乐。

    现在刚找到自己，她还察觉不出来。

    时间久了，她就会后悔吧。

    或许，让她早点对自己生气，失望，也能让她早点明白。

    收起心思，他拔腿跟上去。

    **

    这天回到宿舍后，乔玥儿就把上铺的行李和杂物清出来了，说从今天开始，她睡上铺。

    免得他老是念叨，说是一起挤着睡影响他的发育。

    他默然，看来她今天是真的不开心了。

    都分床了。

    不过也好。

    这不正好也是自己的目的吗。

    ……

    因为这晚一个人睡觉，没有她的‘干扰’，白舍予也不会胡思乱想，睡得格外熟。

    再加上临睡前吃了感冒药的缘故，一觉醒来，已经是第二天早上八点多。

    起来是，宿舍很安静，上铺已经没人了。

    书桌上放着一份蔬菜三明治和牛奶。是乔玥儿为他准备的早饭。

    还有剂量分好的感冒药。

    他想着她估计是去上课了，也就慢慢穿衣，起床，洗漱。

    吃完早饭，他拉开门，准备去村子里走走。

    感冒其实好得差不多了。

    正好趁在村里，去巡视一下周边。

    “小白白，早啊。”

    没走两步，熟悉的声音喊自己。

    是乔玥儿。

    他脚步一驻，转身，立刻被视线内的人震悚了一下。

    乔玥儿梳着两条麻花辫，辫子上还系着两个大大的柠檬黄蝴蝶结，穿着一套粉红色水手服走过来：

    “你早饭吃了吗？还有，感冒药也没忘记吃吧。”

    直到她走近身边，他才深吸口气：

    “乔玥儿……你打扮成这样子，是对这个世界有什么不满吗？”

