    

    第812章六龙齐鸣

    “就这个吧！”古玄尘自然也明白一把五星神剑和一千道晶之间的差距！

    但他也没办法，如今被星辰天机图吞噬之后剩下的资源中，这把五星神剑已经是成色最差的，若是拿其他出来，只怕会引起更大的轰动。

    “好吧！”虽然少女有些意外，但也不能坏了龙祖斋的规矩！

    当然，她心中多少也有些小窃喜！

    毕竟今天她当值，这些人若是评星失败，到时参与评星的费用她是能获得一定比例的提成。

    单是这把五星神剑的提成，便足以顶她数年的工资！

    不过少女似乎也听到后方的议论，在记录的时候，还是忍不住小声嘀咕道，“还真舍得下本钱！”

    古玄尘也知道被人误会，但现在也只能吃下这个哑巴亏站在一边！

    毕竟这么多人来评星，自然也要报完名之后，再一起去，否则一个一个来，只怕会累死！

    好在之前拥堵在大堂的武者虽然多，但点底气来参加评星的人也不是那么多！

    毕竟这个至少你多少要有些丹道基础才能去闯闯运气吧！

    否则去了也是白去！

    不一会儿，一百多参加一星评级的登记便做完。

    “跟我来吧！”少女站起身来，众人跟着他走过侧门，进入一个广阔的大殿！

    殿中一道九龙盘缠的大柱屹立中央，显得格外扎眼！

    少女走在前边说道，“这便是盘龙柱，也是检验你们是否具有成为炼丹师天赋的，毕竟炼丹师，所以自身学习之外，天赋也至关重要！”

    “你们每个人只需要把手放上去，若是能引来一声龙吟，哪怕是再轻微也算通过这一关，可以进入后边的考核。”

    “若是连这都做不到，说明没有丹道天赋，那也没必要再浪费时间在丹道上，也就是评星失败！”

    虽然觉得这些家伙都另有目的，但进入评星室，少女还是得认真的介绍起来！

    不过好在一星炼丹师的要求十分简单！

    毕竟一星炼丹师，只需要验证了自身的天赋之后，再随机提取一些简单的丹道的问题，证实了有一定的丹道理论便可！

    炼丹，通常那是二星上的炼丹师才做的事情。

    “你们自觉遵守次序，按着刚才交费的顺序依次进行吧！”少女接着说道！

    如此一来，古玄尘自然排在第一个！

    不过古玄尘一点也不担心！

    哪怕在无上神界，自己的丹道都是由星辰天机图传承的，但是在青云大陆和圣域的丹道造诣，也令古玄尘自信，自己多少还是有着几分丹道天赋的！

    高不高咱先不讲，通过一星评级，应该是没问题的！

    “唉……有人的五星神剑要打水漂了！”

    “是啊，天赋这东西，可不是装一下出手大方就能弥补的！”

    显然刚才古玄尘出手阔绰也刺激了众人，在财富上被比下去了，此刻自然少不得说些风凉话，等着看古玄尘的好戏！

    就在这时，古玄尘已经把手心放了下去！

    真有龙祖气息？

    古玄尘眉头微微一皱！

    要知道，在星辰天机图传承丹道的时候，古玄尘可是已经服用过不少虚拟的九龙神丹！

    虽然那些虚拟的丹药不能给古玄尘带来实质的力量，但其中蕴含的天道，以及龙祖气息，那可是实实在在的被古玄尘体会到了的！

    此刻对于这股龙祖气息自然也不陌生！

    虽然极淡，但古玄尘可以肯定，这就是真正的龙祖气息！

    接着，古玄尘感觉到体内那股自己曾经感悟到的龙祖丹道的奥义，也在这股气息的引导下与之共鸣起来！

    吼……

    下一道，一声震天龙吟伴着一股浩瀚的气息瞬间蔓延开来！

    众少年事先根本没有想到，这股气息是如此的恐怖，一时不察，纷纷被这股气息震得一连后退数步！

    “他……他过关了？”

    众人震惊之际，龙祖斋那少女也是一愣，她这些年也不知带过多少人来评星，但如此声势惊人的龙吟之声，她还是第一次听到！

    吼……吼……

    接着，又有两道浑厚的龙吟传出发，这时少女看向古玄尘的神色变得有些凝重起来！

    盘龙柱测试天赋，那可是有讲究的！

    毕竟古玄尘如今三龙齐鸣，那就意外着，以古玄尘的丹道天赋，轻轻松松就能达到三星炼丹师的地步，若是加以努力，那么四、五星都是能达到的，若是再有些机缘，那就有可能问鼎六星的！

    三龙齐鸣，对于他们天云城这样的小地方，那已经算是不错的了！

    毕竟被誉为南域年轻一辈丹道第一天才的青箩仙子当年也不过七龙齐鸣！

    当然，这也意味着，她将来晋级七星是必然之事，若是足够用心，那么登顶八星，甚至九星都大有可能。

    吼……吼……

    又是两声龙吟，少女脸色彻底大变，五龙……他们这个分斋的斋主，当然就是五龙齐鸣！

    “这……”在场少年也是一个个傻起眼来！

    虽然他们不是炼丹师，便也知道盘龙柱中的龙吟意味着什么！

    “难道……他真是丹道天才？这不可能啊，若真有这样的天赋，怎么可能这般年龄还一星都没评到？”

    “仙子，想不到你的到来居然还能我们分斋带来了一位丹道天才！”后院，陪着青箩仙子的此间分斋斋主洪中，听闻评星处传来的龙吟之声，也是眼前一亮！

    外边那些小家伙瞎折腾，他自然也清楚不已！

    不过他却根本没有放在心上，毕竟他们抱的什么心思，洪中也是十分清楚！

    只是洪中没想到，这群胡闹的家伙中还真有丹道天才出现！

    青箩仙子也是微微点头，“五龙齐鸣，也算有些天赋，洪斋主若是能将他收入分斋，将来到也是大贡献之事！”

    龙祖斋各分斋之间也有互相的竞争，而这种竞争，每年的营业盈利尚在其次，真正比拼的还是对人才的挖掘！

    像天云城这样的小地方，五龙齐鸣极其少见，如今出现，若是留住，必将力压不少其他分斋！

    “都是托仙子的福！”不过洪中虽然心中暗喜，但还是知道保持怎样的态度！

    但就在这时，又一道龙吟传入两人耳中！

    这时，两人的神色都一下子变得不自然起来！

    六龙齐鸣？

