    “咦……？”

    原本正筹备课件的中村胜不由得一怔，随即转过头来，目光在眼前的少年脸上一阵打量，有些不太确信的问道。

    “你说你要参加学生会长的竞选？？为什么？”

    “并没有特别的理由。”

    略作停顿，加藤悠介张了张口道：“对现任的学生会领导者感到不爽算不算？”

    听到他的回答。

    “扑哧……”

    坐在对面办公桌的莲见老师就倏地笑出声来。

    两枚浅浅的梨涡浮现而出。

    略施粉黛的面容显得十分靓丽。

    既有着少女的活泼，又不乏女性的妩媚。

    丝质的雪纺衬衫下，身体的曲线玲珑有致。

    从敞开的V字型领口处，一枚小巧的黑色四叶草吊坠正系在脖子上，将肌肤衬得尤为白皙。

    “加藤君什么时候对学生会感兴趣了？”笑的双肩轻颤的美女老师好奇道。

    作为中村胜最喜欢的两个学生之一，因为三不五时就会被叫来办公室的关系，莲见佳乃子对加藤悠介并不陌生。

    而且据说还有传闻，对方与自己班上的那位英日混血少女还有着不清不楚的关系。

    再加上她也经常会主动跟这个少年聊天，彼此间的关系也算和洽。

    种种因素之下，莲见老师都不会把加藤悠介当成一个普通的学生。

    “我只是在陈述事实，莲见老师。”

    加藤悠介平静地说道。

    同时在心中暗暗补充了一句：虽然那只是理由之一。

    【私立丰之崎学园的学生会长（0/1）】

    （任务说明：参加校内举办的学生会长竞选活动。）

    （任务奖励：竞选失败—积分1000点；竞选成功—积分10000点，随机折扣券*1。）

    无论成功与否，只要参加了竞选，最低也会有1000积分点的入账。

    通俗易懂，且十分的富有人情味。

    不知是不是因为太久没露面的关系，这一次的任务奖励非十分慷慨。

    而对他性格多少有点了解的中村胜就试探着道：“现在的学生会长是三年级的冲田吧，你和他有冲突？”

    闻言，就连莲见老师也望了过来。

    “欸，是这样吗加藤君？”

    迎着二人的目光，加藤悠介坦然自若。

    “中村老师在周三安排我和加藤同学做的那份【sports大会感想报告】，学生会的人把它弄丢了，而且还把责任推到了我们身上，所以起了点摩擦。”

    语毕，两名老师不由得微微一愣。

    接着——

    中村胜：“你动手了吗？”

    莲见佳乃子：“你受伤了吗？”

    男女间思维差异在这一刻体现出来，但不可否认的是二人的出发点都源自对他的关心。

    悠介摇了摇头，“没有这种事。”

    见此，中村胜和莲见老师就松了一口气。

    如果真的演变成暴力事件的话，事情就没那么好解决了。

    “我知道了，既然这样的话你就试着参选看看吧。”

    想了想，中村胜又补充了一句。

    “虽然并不想打击你的自信，不过作为老师还是要提醒你一下。从学校建校以来，还从来没有一年级生就能当选学生会长的先例，所以最好别报太大希望。”

    正当悠介准备张口回应的时候……

    “等一下，中村老师这样说也太过分了。”

    莲见老师以蕴含着责备的目光看了前者一眼，随即对着他缓声说道：“加藤同学就努力去做，不论如何老师都会为你应援的。”

    中村胜苦笑一声，从桌上拿起一张参选表递给加藤悠介。

    “关于推荐人你决定好了吗？”

    悠介摇了摇头，“我会问问看的。”

    “果然是这样吗……”

    看了一眼墙上的钟表，中村胜想了想说道：“因为表单会在周一的时间统一提交，所以推荐人的事情最好能在今天决定下来，最晚的话也要在周一的早班会前交给我。”

    “我知道了。”

    加藤悠介颔首表示了解，接着便离开了教师办公室。

    回到教室，相熟的人就立刻将他围了起来。

    “没问题吧？加藤？”

    “老师怎么说？”

    “为什么要答应那种事情啊？”

    面对几人的询问，他只是默默的将参选表拿出来展示了一下。

    “真的假的啊……！”山口挠了挠后脑，“是说你会不会太冲动了？”

    “关于这一点上我也认同。”竹井举起一只手。

    就连姬川佳子也是「嗯嗯嗯」的连连点头，“真的，感觉一点也不像平时的加藤同学。”

    “总之就是这样。”

    加藤悠介摇了摇头，将目光望向山口和竹井，斟酌着话语道：“因为参选要求必须要有一个推荐人，所以我想问一下你们愿意当我的推荐人吗？”

    听到他的话，两人就相互对视一眼，纷纷露出了有些为难的神色。

    “那个……该怎么说，作为朋友我是很愿意啦，但是棒球部那边不论是早上还是晚上都有训练，经常会忙到很晚……”

    山口孝答曰。

    竹井一郎则是深深的叹了一口气，“真的，每一天光是训练就已经精疲力尽了，而且前辈们还是那个样子……”

    “喂喂，别说这种丧气的话啊～～”

    见他有些沮丧，山口就一把搂住了竹井的脖子，笑着说道：“再说现在讨论的是加藤的问题吧。”

    接着将目光移向佳子，“说起来佳子你好像没有参加社团吧，能帮帮这家伙吗？”

    “欸～～我不行的啦，绝对。”

    佳子连连摆手，“在全校学生面前发言什么的，光是想想就好可怕，而且还要面对高年级的前辈……我一定会紧张到说不出话的啦！”

    说着，她便双手合十并低垂下头。

    “所以…对不起！加藤同学。”

    心中轻叹一声，加藤悠介摇了摇头道：“不，没关系，该说是我有些强人所难了。”

    直到这时，他那过分贫乏的人脉关系才显现出来。

    再去拜托别的人看看吧……找一个和气的、亲切的，比较好说话的人。

    脑中就蓦然浮现出那名短马尾的少女。

    想到这里，悠介就从座位上起身。

    在几人疑惑的目光中，他走到了斜对方向的位置，对着坐在自己位子上的少女询问道。

    “加藤同学，虽然这样问有点突然，不过可以拜托你当我的竞选推荐人吗？”

    听到加藤悠介的话，少女转过头来。

    澄澈的黑色眼眸在对方脸上停留片刻，然后轻轻的点了点头。

    “嗯，好的喔。”

    惠就这样回应道：“如果是要放学后一起活动的话，反正我目前既没有参加社团、也没有打工，又不打算那么拼命用功，所以没问题。”

    笑容自悠介的嘴角展露而出。

