 看了看崔逸这头破血流、有怒都不敢言的凄惨模样，杨天心里偷笑不已。

不过他表面上还是一脸傲气，戏谑地笑着，指了指那边的两瓶红酒，道：“酒都还没喝呢。

你说可以不可以？”

崔逸微微一怔，转头看了一眼那两瓶酒，几乎没怎么犹豫，就来到桌边，拿起一瓶就开始灌。

下跪磕头都做了，喝酒又算得了什么？

“咕隆——咕隆——咕隆……”一大口一大口，也真是一点都不含糊。

很快，这一瓶酒就下去了大半瓶。

但对瓶吹过的人都知道，灌酒这东西，越到后面越难受。

这大半瓶下肚，崔逸已然脸色都紫了。

可他连一秒钟都不敢停下。

只能继续往下灌……“咕隆——咕隆——咕隆……”终于，一瓶喝完了。

可还有一瓶。

崔逸已经难受到了极点，非常想休息一下。

可一转头，看到杨天那一抹淡淡的微笑，他便浑身直颤，不敢再停顿分毫，立马拿起另一瓶红酒，继续灌…………几十秒后……这瓶酒也灌完了。

崔逸已经有些晕晕乎乎的了。

他勉勉强强将酒瓶放回到桌子上，然后一脸乞求地看着杨天，道：“杨少……这样……这样可以了吗？”

杨天看着这家伙恐惧而凄惨的模样，看着其额头上那个还在汩汩流血的血洞……觉得也算教训得差不多了。

毕竟这件事是牵扯到叶紫灵的。

若是真把这崔逸给杀掉或者打成重伤，那么叶紫灵恐怕也会被追查到。

所以……杨天想了想，点了点头，道：“这次就饶过你了。

不过，你记住，要是再让我看到你欺负良家少女，可就不是这么简单了。”

崔逸连忙点头，道：“我……我明白。

我再也不敢了！”

杨天转过身，对着叶紫灵和王茜道：“走吧。

该回去了。”

叶紫灵和王茜都还沉浸在懵逼状态之中呢。

听到杨天叫她们，这才回过神来，连忙起身，跟着他往外走。

可走到一半……叶紫灵忽然想起手机还放在桌上呢，连忙道：“杨天，等等……我手机忘拿了。”

然后她转回身，来到桌边，拿起了手机，准备走。

可这时……崔逸却好像注意到了什么。

“等等！站住！”

崔逸忽然瞪大眼睛，看着杨天等人，大叫道，“杨……杨天？

你……你不是叫杨永信吗？”

杨天微微一怔，有些尴尬，但还是一本正经地瞎说道：“这个嘛……我叫杨天，字永信，叫我杨永信也是没错的嘛。”

“字？”

崔逸蹙起眉头，道，“现在还有人用‘字’的？

诶……等等……嘶……杨永信？

杨永信？

杨永……”在酒精的刺激下，他的脑袋开始变得晕晕乎乎的。

但也仿佛有某些之前想不起来的东西，凑巧从脑海深处流溢了出来。

数秒后……“对了！杨永信！这……这不是那个什么‘雷电法王’吗？

就是那个靠电击小孩子赚缺德钱的家伙？”

崔逸忽然明白了什么，瞪着杨天大喊道，“所以……你其实叫杨天！而且你根本就不是什么燕京大少，对不对！”

杨天无奈地笑了笑，道：“唉，真没办法，居然被你发现了呢。

不过你这记忆力也真是‘好’得可以啊，小时候语文考试没少拿零蛋吧？”

“你！你！”

崔逸瞬间大怒！一想到刚刚自己居然被这么一个“冒牌大少”骗的团团转，还被他逼着给两个女人跪地磕头，磕得头都破了……他简直气得心肝脾胃肺都快一起炸裂了！“我一定要弄死你！”

崔逸大吼道。

然后他对着周围的保镖们道：“你们还愣着干嘛？

给我抓住他们！尤其是这小子，直接给我活活打死！”

几个一直在旁边发呆看戏的保镖，此刻听到这话，总算是动了起来。

他们齐刷刷地朝着杨天扑了过去！杨天见状，有些无奈地叹了口气——本来想兵不血刃地解决这档子事的，没想到最后还是要动手。

真麻烦。

一口气叹完，他的身形便飘了出去。

“嘭嘭——嘭嘭——”两次扫腿。

四个保镖就倒下了。

崔逸看到这一幕，顿时一惊。

但旋即更为恼火，大吼道：“你们以为这样就能走了吗？

这整个酒店，都是我家的！你们得罪了我，还想好好地走出去？

做梦！”

说完，他踉踉跄跄地跑到旁边的茶几旁，拿起对讲机，对着里面吼道：“全都给老子出来！来我的包厢，把这小子给我分尸了！”

这话刚一出，整个酒店里都仿佛震动了起来。

很显然，这酒店里藏着的保镖，可不止十个八个！“非要闹成这样吗？”

杨天无奈地看着崔逸道。

“废话！你小子就等死……死……死……呃……呼……”“嘭！——”一句话还没说完，这崔逸已然倒在了地上，昏睡了过去。

毫无疑问，是那两瓶硬生生灌下去的红酒酒力发作了。

杨天：“……”王茜：“……”叶紫灵：“……”三人都有些无语。

然而这时，脚下传来的震动、耳边听到的声势都已经越来越大，越来越明显了。

很显然，一大波人马正在赶来。

叶紫灵和王茜顿时有紧张了起来。

叶紫灵微微蹙眉，看向杨天道：“怎么办？

我们……会不会被他们抓住啊？”

杨天想了想，然后一脸轻松地摇了摇头，道：“原本还会有点麻烦。

可现在……就很简单了。”

说着，他看向了已经醉倒的崔逸…………很快，几十上百个保镖冲上了步行扶梯，来到这一个楼层。

一冲过拐角，他们便看到了少爷说的那两女一男，顿时气势汹汹地冲了上去，准备把他们撕成碎片。

然而……就在他们冲近到五六米外的时候……杨天忽然举起了一样东西。

然后他们就傻眼了。

因为杨天举起的，正是他们这位崔少爷！而他的另一只手，紧接着也举了起来，也拿着一样东西——那是一把餐刀。

“谁敢过来，你们的少爷，怕是就没命咯！”

 