    看到这一幕，欧阳玄清也是微微一愣，刚刚那一波直接把支援叶修的辅助全灭，要不是自己跑得快，估计也难逃此劫啊！

    但这个叫浅花迷人的弹药专家好像是冲着BOSS去的，解决完一众辅助，直奔BOSS而去。

    而这时, 百花谷的花开堪折也是喊道：“百花谷全员听令，支援浅花大大，夺回BOSS。”

    话音一落，一众百花谷成员直接冲了上去。

    这时，轮回和中草堂这边也是发话：“上，把BOSS抢过来。”

    一群人直接加入战斗, 顿时间战斗再次升级。

    叶修这边，依旧在和BOSS纠缠, 但因为这个叫浅花迷人的弹药专家搅局，让欧阳玄清不得不改变作战计划。

    原本是打算跟叶修演一波戏，好把BOSS材料收入囊中，但现在这情况，根本就没法演。

    于是欧阳玄清只能把目标对准那个叫浅花迷人的弹药专家，只有把他解决了，才能继续下去。

    然后欧阳玄清直接给天南星去了一个消息说道：“会长，我被这浅花迷人缠住，脱不开身。”说完也不管天南星什么回答，直接挂断，然后直接冲向浅花迷人。

    天南星收到龙眼的消息，也是皱了皱眉，但也没说什么，毕竟现在可是大乱斗的关键时刻，这个龙眼被缠住也在情理之中。

    而且，这个浅花迷人一个打乱一队，一波干掉三牧师的技术，天南星也觉得有些不可思议，甚至让人有些不寒而栗。

    于是, 他直接带人往前冲。

    而欧阳玄清，则是直接向浅花迷人冲去。

    只见这浅花迷人在人堆里，一手枪一手雷，子弹横飞，炮火轰鸣，人人觉得好像都要受到攻击，一堆人瞬间就已经乱了套了，被这人从容地杀出了人群。

    欧阳玄清也是很快找到目标，看到那近乎职业级的操作技术，欧阳玄清心里一惊，这浅花迷人绝对是个高手，自己想要干掉他，恐怕也不简单。而且这个叫浅花迷人的弹药专家技能是双手连发，技能释放之快，显示出了超高的手速。

    既然这样，欧阳玄清也不打算留手了。

    就在浅花迷人瞄准叶修的骑士准备射击的时候，欧阳玄清这边, 龙眼果断拔出手枪, 直接瞄准浅花迷人的手枪扣动了扳机，只听砰的一声枪响, 浅花迷人手中的枪械瞬间抬高了一分，导致浅花迷人刚才射出的子弹直接从叶修操控的骑士头顶掠过。

    “什么人？”浅花迷人也是一惊，如此精准的射击，肯定不是普通的玩家，于是立马转移目标。

    但回答他的，是一颗手雷。

    轰！

    手雷爆炸，直接将他炸了个正着。

    没等他反应过来，又是两颗手雷扔了过来，这下，浅花迷人是看清了手雷扔过来的方向，于是直接举枪，对准那两颗飞过来的手雷射击。

    嘭！嘭！

    两声枪响，这两颗手雷也是爆炸，只不过这两颗手雷虽然爆炸了，但随之而来的，还有手雷里的剧毒瓦斯。

    “毒气式手雷？”浅花迷人也是微微一愣，这人在人群里放毒气式手雷，毒到自己人怎么办？

    想到这里，浅花迷人也是立即撤退，不过他的反应很迅速，撤退的时候，反手朝着欧阳玄清的龙眼扔出一个追踪式手雷。

    欧阳玄清也是有样学样，操控龙眼直接朝着那枚带着螺旋翼的手雷射击而去，这枚手雷也是瞬间化作碎片。

    浅花迷人这边一阵失望，但还是继续攻击。

    而欧阳玄清这边也是还击，两人此时都没什么帮手，俨然成了一对一的单挑，一阵激烈的交锋，欧阳玄清的伤害不少，但浅花迷人的伤害也不差。

    此时的浅花迷人，右手枪左手雷追着龙眼一阵狂轰乱炸。

    反观欧阳玄清这边的弹药专家龙眼，同样是朝着浅花迷人疯狂扫射，两人就好像是两台永远不知疲倦的机器一般，互相拼杀，只不过，欧阳玄清的手速，在不停的加快。

    因为两人的节奏都是极快，一时间众人竟然根本就没数清浅花迷人到底丢了多少个技能做了多少攻击，就听枪声阵阵炸声轰鸣，瞬间地上已是一大圈攻击所带来的光影效果。

    而龙眼那边，则更加的夸张。

    只见龙眼每一秒钟都有近乎十发子弹从枪膛里倾泻而出，不停地在空中呼啸，形成一条条的银色流线。这设计速度，完全颠覆了玩家枪手系的认知，这，是人能操作得出来的吗？平常一名枪手系玩家，一秒能射出4、5发子弹已经是极限，但这个叫龙眼的弹药专家，却一下子射出了近十发，这简直太吓人了。

    但浅花迷人那边操作虽然快且炫，但欧阳玄清的龙眼用走位不停的躲避，成功避开大部分攻击。

    不过关键是那个叫浅花迷人的操作，好熟悉啊。

    “操作好炫啊！”有人情不自禁地说道。

    “等等！”有百花谷的人看出了端倪，“这个熟悉的打法是·······”

    另一名百花谷成员惊呼：“这不是，百花式打法嘛！”

    “这是我们队长。”

    此话一出，所有百花谷成员大喊道：“张佳乐队长！”

    “队长！”

    ······

    “我靠，还真是硬茬！”欧阳玄清也是暗骂一声，虽然有查过荣耀里面的一些明星级任务，但那都是没退役的，这个张佳乐，真不认识，但听百花谷的人在那喊，肯定不是善茬，于是对陈果那边说道，“这个张佳乐是谁？”说完赶紧一个操作躲开浅花迷人丢过来的手雷。

    陈果也是诧异，照理说欧阳玄清玩了这么久，应该知道才对，不过还是解释道：“张佳乐，前百花战队队长，神级角色弹药专家‘百花缭乱’的前操纵者，联盟首席弹药专家！”

    “但张佳乐的风格，正如操纵的百花缭乱的角色名一样，极其的花哨。但是他过分追求这种快速打出一段技能的绚烂场面和效果，实用性方面，确实一直被人诟病。”叶修这时也是抽出空余时间补充道，“说白了就是一句话‘好炫，但是没打中’，所以张佳乐也是联盟里唯一一个不是冠军的MVP，因为，张佳乐出道这么久，从来没拿过冠军，妥妥的万年老二。”

    “你要不要这么损啊！”陈果白了叶修一眼，她还以为叶修会赞扬一下呢。

    “呵呵，但这就是事实。”叶修淡淡地笑道。

    确实如叶修所说，这浅花迷人一出来就引爆眼球，打法确实够绚烂，打到现在，连够炫但却打不中这样的毛病都给表现出来了。欧阳玄清这边只要稍微往旁边一闪，或者是一个Z字抖动的操作就能轻松躲过那些攻击，而浅花迷人这边却是一次次地丢手雷，一次次地射击，但无论浅花迷人如何攻击，都很难给龙眼造成高额伤害。

    欧阳玄清这边，虽然在躲，但他同时也在学习，在学习怎么避免浅花迷人那一波连绵不断的攻击，毕竟浅花迷人的技术真的很厉害，要是不学，岂不是太说不过去了。

    两人来来回回打了有两分钟，但到现在为止，还是没有谁占到便宜。

    而欧阳玄清，也是双眼放光，此时的他，也基本学会了这个所谓的百花式打法该如何操作了。

    只见欧阳玄清轻轻滑动左边镜腿，眼神突然变得锐利起来。

    “撒，接下来就是第二回合了！”

