    小姑娘才刚从浴室出来，身上仅靠着一条白色浴巾遮羞。

    皮肤透着淡淡粉色，锁骨窝深深凹陷，双腿笔直纤细。

    眸子湿漉漉的，带着几分慌乱，因惊讶而微张的红唇，透着几分润泽，晶莹诱人。

    沈修远一进门就撞上这诱惑力至极的场面，黑眸渐深，喉结轻滚。

    姜温温脸滚红，捂着胸口。

    看着落在男人脚旁粉嫩柔软的布料，她蹲也不是，不蹲也不是。

    啊啊啊啊啊要疯了！脑子都快炸了！！

    沈修远敛眸，看向正趴在鞋柜上的罪魁祸首，轻斥一声：“汤圆”

    “喵～”汤圆两耳折起，弱弱的叫了声。

    他伸手过去，将猫抱了起来。

    汤圆乖巧听话的窝在男人怀中，一点都看不出来刚刚的调皮捣蛋。

    他食指轻轻抓着汤圆后颈，汤圆被他这么抓着很舒服，享受的眯起了双眼，轻轻喵了两声。

    他开口，嗓音略低哑：“我带汤圆先进去。”

    “嗯……”姜温温视线游移不定。

    擦身而过的时候，她心脏都快跳停了。

    身后门声轻响，代表他已经进了房间。

    姜温温低下身将胸衣捡起来，迅速跑回房间锁上门，一气呵成。

    她捂住脸，手里还拿着胸衣。

    太丢人惹QAQ

    姜温温换上了睡衣，长袖长裤将能露出来的地方都给紧紧包裹了起来。

    在反复的自我心理暗示下，她努力将刚刚的事抛到脑后。

    握着杯子，手搭上了冰凉的门把。

    还是不行……

    根本不敢出去。

    姜温温哭丧着脸，额头抵着门。

    简直要疯辽！住进来第一天就发生了这么丢人的事情！！

    要不是条件不允许，她都想原地挖坟将自己埋了。

    “笃笃——”

    门板微微震动，姜温温下意识挺直身板。

    随后，男人的声音便从门外传来：“温温，睡了吗？”

    “没，还没有。”姜温温心急回了句。

    她努力平复心情，将房门打开。

    沈修远站在门外，手里还拿着一个蓝色锻锦盒子。

    见她开门，他将盒子递过去：“看看喜不喜欢。”

    姜温温眼眸一亮，从对方手中将礼物接过来，都还没拆开就开心地说：“喜欢！我很喜欢！”

    说完，她又顿了下，觉得自己反应太过激，此地无银三百两似的解释说：“我的意思是……只要有礼物收，我就很开心很喜欢了。”

    姜温温偷偷睨他一眼，带着点小心轻声问：“我现在可以拆开了吗？”

    沈修远轻嗯一声，情绪不明。

    得到了允许，姜温温迫不及待的将盒子拆开。

    盒子里边是一条细细的项链，款式很简单大方，没有过多的坠饰点缀。

    细细的银色链条下扣着小巧别致的小星星，在灯光照耀下，一闪一闪晃着光。

    “好漂亮！”姜温温感叹。

    “我帮你戴上。”

    “好啊！诶……什…什么？”姜温温才刚刚反应过来他说了什么。

    沈修远从她手中拿走了项链，凑近一步。

    脚尖对着脚尖，几乎没有了空隙，阴影随之笼罩而下，遮住了光。

    他很高，站在一起，她额头刚刚好能碰到他的下巴。

    姜温温也不敢抬头，呼吸轻屏，乌黑明亮的杏眸渐渐蓄上一层雾气，视线可见之处便是男人凸起的喉结，随着吞咽动作而起伏，性感又诱人。

    垂在身侧的手，食指与拇指揉搓了两下，有点痒痒，她控制不住想去碰他的喉咙。

    他手也很凉，指尖撩开耳侧长发时，不小心碰到了她的脖子。

    又凉又麻，像是有一股微妙的电流从他指尖弥漫开来，窜过全身。

    她身子不自觉便软了，呼吸频率也变得紊乱。

    他捏着项链两端，绕到后颈扣上。

    薄薄的衣料不时会摩擦到裸/露的肌肤，酥酥麻麻。

    他的这个动作，就好像是在张开手拥抱她一样，姜温温心颤得厉害，身子险些瘫软滑落下去。

    等他戴好项链，手缓慢抽离时。

    姜温温都快哭出来了，杏眸水漾漾的，勾人得很。

    沈修远微微侧眸，视线落在小姑娘圆润白皙的耳垂上。

    小小的耳孔若隐若现，目光微顿。

    指尖轻轻碰过她耳垂，嗓音喑哑：“你打耳洞了？”

    姜温温浑身汗毛都竖起来了，捂着耳朵躲闪不及：“嗯…打…打了。”

    可不可以不要靠这么近！

    她都快不能呼吸了！

    沈修远轻笑：“下次给你买对耳环。”

    无论他说什么，姜温温都说好。

    她红着脸，默默往后退了两步，离他远了些，她才能顺畅呼吸。

    沈修远眉眼温淡，单手插兜，矜贵又清寒：“不早了，你睡吧”

    姜温温声线微颤的嗯了一声，软软开口：“晚安。”

    她关上门，心脏还起伏不定。

    呜呜呜真的快死了，她还以为她得了心脏病！

    姜温温扑在床上，紧紧抱着枕头。

    满脑子都是刚刚他靠过来的时候，他身上的味道、他的呼吸、他的手……

    那种若有若无的暧昧撩人得很，像有只小猫爪子在心上抓挠。

    她差一点就没忍住将人扑倒。

    美色太害人了……

    夜里，姜温温做了个十分应景的梦。

    灯光昏暗的房间内，隐约有微弱撩人的喘息声响起。

    她跨坐在男人身上，衣衫凌乱。

    男人一手护着她腰身，一手托着她后颈。

    绵密的吻落下，湿热粗重的呼吸掠过肌/肤。

    ……

    “唔……”

    姜温温感觉脖子很痒，痒到不可忍受，她才从梦中惊醒。

    眼前一晃一晃的白色尾巴悠闲自在，毛絮扫过脖子，更痒了。

    微微仰起身看，汤圆安然闲适地睡在她身旁。

    姜温温哭笑不得：“你究竟是从哪里钻进来的？”

    她躺回去，脑海里那点黄色废料又慢慢迸现出来。

    脸很红，又热又燥，口还有些渴。

    静静躺着许久，实在口渴难耐，她才掀开被子起床。

    客厅还亮着灯，姜温温握着马克杯出来。

    沈修远正靠着沙发，单手支着脑袋闭眸休息。

    昏黄的灯光落在他身上，柔和而温暖。

    姜温温返身回了房里，翻翻找找才找出了一条毛毯。

    水也顾不上了，双手搂抱着毛毯靠近。

    轻轻抖落开，倾身过去，将毛毯盖在了他身上。

    凑近了看，他眼睫很长，覆在眼下像一把小扇子。

    皮肤也很好，一点都不见毛孔。

    鼻挺唇薄，唇……

    姜温温凝着男人微抿的唇，他的嘴唇唇色胭红，在灯下还泛着莹莹光泽，像初摘的草莓，诱人至极。

    她突然就想起在梦中，他的唇落在她脖子上，轻轻的啃咬，酥麻又惑人。

    姜温温咽了下唾沫，小心思蠢蠢欲动。

    亲一下也没关系吧？

    他睡着了，也不会有太多感觉的……

    受了蛊惑，姜温温恶向胆边生。

    慢慢的、不断靠近。

    在即将碰上时，姜温温骤然醒悟。

    身子往后退，捂着嘴巴，一脸惶恐失措。

    她懊恼地捶了下额头，谴责自己的无良行为。

    她在干什么啊？！

    她怎么能趁着对方睡觉的时候，偷偷占人便宜？！！

    姜温温愣了几秒，立刻便直起身要走。

    视线掠过，茶几上有摊开的纸本跟一只黑色钢笔。

    本上标注了很多的细节，比如人物的心理活动跟神态反应。

    剧本？

    姜温温目光微顿，蹲下身仔仔细细看了一页。

    这剧本……

    怎么这么眼熟？

    她看得入神，没有注意到身后人已经睁开了眼睛。

    他只是靠着微眯小憩了一会儿，没有真的睡着。

    小姑娘一靠近，他便察觉到了。

    沈修远抚唇，眉心微蹙。

    继而一丝极其隐晦的笑意从眸中掠过，她胆子倒是大。

    比平常面对他的时候，还要大胆。

    可惜……

    她胆子还是有限，到最后一步又退缩了。

    若不是怕吓到她，他肯定不会就这么轻易放过她。

    沈修远轻咳一声，状似刚从睡梦中醒来。

    姜温温抬头见他醒了，想到刚刚差点吃人豆腐的事，顿时心虚起来：“你怎么不去房里睡啊？睡在这里会感冒的。”

    还会惹来采花女贼……

    姜温温自知自制力不强，她怕哪一天就控制不住自己做出什么逾矩过界的事来。

    她说着又低下了头，视线落在剧本上。

    主动挑起话题：“这个是你新要接的剧吗？”

    “还没确定。”沈修远按了按酸胀的眼角，疲累不堪。

    他知道姜温温今天搬过来，所以才将一周的行程压缩到一天，又连夜赶回来。

    太久没正经休息过，刚刚才会坐在沙发上打起了瞌睡。

    ……

    “咕咕——”

    不合时宜的叫声打破了宁静，气氛有一瞬的凝滞。

    姜温温捂着肚子，懊丧不已。

    她忙了一天，原本是打算要跟江晓米去吃顿大餐的，可惜江晓米临时有事，她只得打消这个念头，她一个人又懒得出门，下午肚子饿了就从冰箱里随便找了点东西填填肚子，一直到现在，她还没正经吃过东西。

    沈修远嘴角滑过笑，温声道：“点个外卖吧，我也饿了。”

    “好……”姜温温低着头鼓捣手机，心慌意乱的点了餐。

    等了二十分钟左右，门铃响了。

    姜温温起身去开门，穿着黄色马甲的外卖小哥亲切友好的朝她笑笑，询问道：“请问是沈太太吗？您点的餐已送到，麻烦您签收一下。”

    作者有话说：

    是的是的！沈太太实锤没跑了！

    感谢小天使们给我灌溉了营养液哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：居居龙2瓶非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^＿^

