

    安平从外面走进来，跪在地上，给皇帝叩头后，平静地呈上了供词。

    从他爹娘的身份说起，又简略地说了多年以来一家三口受张宰辅的“照顾”，最后说了张宰辅是如何威胁他对安小郡主动手，给她下毒的，他找了什么人，中间经过如何，细枝末节说的都十分详细。

    皇帝听罢，雷霆震怒，“好个张宰辅！”

    他真是气死了，真是没想到，张宰辅竟然要杀安华锦，他身为帝王，能想到他为什么要杀，无非是为了他的外孙二皇子。他对二皇子的确有些厚待和厚望。有一部分原因，是因为他娘受宠，还有一部分原因就是器重张宰辅，最后一部分原因是二皇子比其他皇子都得他喜爱那么一分，心自然会偏些。

    若非因为皇后好好地坐镇中宫，若非安家百万兵权轻易不可动摇，若非七皇子的嫡子身份摆在前面，他还真有立二皇子的心思。

    如今儿子们大了，储君之位悬空，也是他一直拿不定主意，不想给七皇子，又不敢给二皇子，其他皇子也还不错，才让他一直拖着为难着。

    但即便他为难，也不代表张宰辅能这时候对安华锦动手，尤其还是在京城。

    他以为，当真是南齐和南梁的奸细动的手，没想到，是张宰辅，最先沉不住气的竟然是他。他想干什么？祸乱大楚？杀了安华锦，老南阳王受不住撒手归西，那南阳军谁来接管？岂不是自此就乱了？

    皇帝气的一佛出窍二佛升天，咬牙盯着安平，“你说的都是真的？”

    安平叩头，“小人说的千真万确，半丝不敢作假。”

    安华锦在一旁接过话，“陛下，我在南阳有个忘年交，叫做怪疯子，会五花八门的毒术，我会识毒辨毒是他教的，他是安平的师傅。否则，我哪里能闻一下就知道给我下的毒茶是阎王死？因有这个缘故，我又答应替他上达天厅，揭发张宰辅，保他父母阴宅不被挖掘破坏，同时保他一命，他才同意，不会说假。”

    “保他一命？”皇帝抓住了重点。

    安华锦点头，“他主动认罪，又是受张宰辅威胁才做的这等事儿，怪疯子对我有教导之恩，我爷爷告诉我，对我有恩的人，我该报恩，不能做忘恩负义之人。所以，此一事与害我之事，恩过大体能相抵了。所以，陛下要如何治罪张宰辅，我自然都没意见，但这个安平，我请陛下留他一命，将人给我，他的一手厨艺，我才吃了几天，还没吃够呢。”

    皇帝不语。

    安华锦红了眼眶，“陛下，今日凶险，若非安平也会武，在刀剑砍下来时，帮我挡了，救兵没来之前，我可就被人杀了。在我手里，我以后会好好看着他，不再让他帮人作恶，您就将人给我留一命呗。”

    皇帝面色缓了缓，“既然你如此说，这个人朕就给你，不过死罪可免，活罪难饶，打三十大板，没入奴籍，赐给你为奴。”

    安华锦点头，“行。”

    反正她虽然惜才爱才，也知道安平待罪之身是入不了朝堂的，留在南阳王府，做家奴还能进亲卫军或者在南阳王府做内编制的文职，总归，都是南阳王府的人。

    “谢陛下恩典。”安平谢恩。

    “拖出去，现在就打！”皇帝心中有气，先拿安平出出气，再清算张宰辅。

    张公公挥手，将人拖了出去。

    安华锦瞅着张公公，眼神里透出放水的意思。宫里打板子，门道可多了，三十板子下去能打死人，但也能打的轻，弄个皮肉伤，端看怎么打了。

    张公公会意，给了安华锦一个安心的眼神，带着人出去交待了。

    皇帝拿了安平签字画押的供词，放在桌案上，喊，“郑九恭！”

    大内侍卫统领郑九恭走了进来，二十五六的年纪，一身黑衣大内侍卫服饰，袍角绣着只鹰，周身隐着丝丝肃杀。

    “将那个活口交给他，让他来审。”皇帝对安华锦说。

    安华锦点头，“就在外面绑着呢，辛苦郑统领了，您可别把人在没吐口供前先审死，一定要审出有价值的东西来。目前我怀疑是张宰辅，他狗急跳墙。”

    “小郡主放心！”郑九恭面无表情地看了安华锦一眼，领陛下命去了。

    皇帝心中已觉得十有八九今日之事就是张宰辅所为，在京城，谁能一下子派出三百杀手？且谁有动机杀安华锦与安平？张宰辅的嫌疑最大也最不可脱卸。他一边命郑九恭审，一边下了决定，“楚砚、楚宸，朕给你们三千御林军去张府，拿下张宰辅及其家眷，先打入天牢。”

    楚砚和楚宸对看一眼，“是！”

    “江云弈，你去传朕命令，从今日起，京中五门戒严，没有朕的命令，任何人不得出入皇城。”

    “是！”江云弈领命。

    三人退下离开，皇帝看着殿中的安华锦和顾轻衍，想了想，对安华锦说，“朕派人先送你回去休息，也让人帮你清理安家老宅，怀安留下来与朕商议事情。你别怕，朕就不信朕堂堂天子，还护不住你安稳地待在京城。”

    安华锦点头，“行，听陛下的。”

    皇帝派人喊来禁卫军统领贺澜，吩咐她跟着安华锦去安家老宅处理事宜。

    安华锦出了内殿，张公公已带着人打完了安平，小声说，“小郡主，没下死手，都是皮肉伤，卧床休息七八天，就能好全了。您是现在将人带走？”

    “嗯，现在带走。”安华锦好不容易趁机救下的人，自然不会将之留在宫里。

    “老奴派几个人将他抬了给您送回去。”张公公十分尽心尽意。

    安华锦没意见，道了谢，知道这面子都是从顾轻衍那里得的，很是领情。

    不多时，安平便被抬了来，他虽受了三十板子，没入了奴籍，但对比这么大的毒茶案的直接牵扯人，这罪真是轻的了，他亲口揭发张宰辅，报了父母之仇，面上笼着的沉郁之色都散开了，眉眼也有了彻底轻松的色泽，整个人虽躺在担架上，但也浑身透着摆脱了负荷的轻松。

    安华锦瞧着他，心里啧啧了一声，没太注意，这安平脸色苍白却浑身轻松的模样还挺俊俏。

    安平轻声说，“多谢小郡主，以后奴才这条命，就是您的。”

    安华锦回头瞅了一眼，已走出离皇帝寝宫远了，她不在意地说，“你虽是没入了奴籍，但也不用在我面前称奴才，自称就行。从今以后，你只需记得，你是南阳王府的人就行，别做对不起我对不起南阳王府的事儿就行。我一是爱才惜才，二是因为你师傅，才救的你。”

    安平点点头，“我记下了。”

    大概是半夜顾轻衍、楚宸、楚砚、江云弈急匆匆带着人出府，马蹄声一阵接一阵，惊动了东城的街坊四邻，都纷纷掌了灯，起身查看，所以，从皇宫回到东城，安华锦注意到好多家府邸都灯火通明，外出打探消息。

    今夜，对多家府邸来说，可谓是夜半惊魂了。

    安华锦想着楚宸、楚砚带着三千御林军去了张宰辅家，二皇子府得到消息的话，不知道作何态度。张宰辅做的事儿，二皇子是知道还是不知道？若是不知道还好，外家犯事儿，虽对他不太好，但也不会一棍子将他打趴下，跟着遭殃，还是能坐着好好的二皇子的，若是知道，那他可就也跟着完了。

    陛下今日没提二皇子，也没人上赶着跟他提，但她觉得等拿下了张宰辅，陛下总会想想二皇子的事儿。

    回到安家老宅，浓郁的血腥味依旧闻着令人作呕，安华锦倒也不在乎，对贺澜道，“劳烦贺统领了，没想到这么短的时间，就让你来两次帮我收拾烂摊子。”

    贺澜拱手，“小郡主客气，既然陛下有命，这是卑职分内之事。小郡主只管去歇着，事情都交给卑职就好。”

    “嗯，那就交给你了。”安华锦打了个哈欠，对孙伯说，“将安平送回落叶居，再找个大夫给他看看，府中之事，配合贺统领就是。”

    孙伯点点头，对安华锦心疼的不行，“小郡主快去沐浴休息吧，有老奴在，您放心。”

    安华锦如今将张宰辅推去了陛下面前，解决了这件大事儿，别的不用她再操心了，自然放心地去睡了。