    “臭小子，你知道我和你岳父俩人，一分钱，都恨不得掰成两分花。你是我们的好女婿，就多替我们分担些呗！等将来条件好了，我们再补偿你！”

    “舅舅，那我没钱怎么发展经济呀，巧妇也难为无米之炊，您这不是难为我吗？”

    “臭小子，没钱你自己想办法！北江，我交给你了，怎么做我不管，我只看结果！”

    “舅舅，您这话不是在忽悠我吧？小雨可是说，您说话经常不算数的，我可不敢相信，舅舅哄小孩子的把戏！”

    “臭小子，我什么时候说话不算了？放心吧，北江的一切，都你说了算，一切事情你全权处理好了！我和你岳父，不过问，不干涉，这样可以了吧！”

    “那我就太谢谢舅舅，和偷听电话的岳父大人了！哈哈哈哈，舅舅呀，君子一言，驷马难追！现在想改可来不及了，电话内容我都已经录音了，嘿嘿！”

    “老宋，我们俩上当了！这个臭小子，小混蛋！还敢给我们录音，这是给我们留后手呢！”

    “舅舅，岳父，现在一切都晚了！谁让你们俩，联合起来给我下套？俩只老狐狸，也不一定斗过小狐狸的，今后两位老大人，还是少玩心机算计我才好！要不然，还不知有多少好事，等着二老呢！嘿嘿嘿嘿！”韩野在那一头笑出了声！

    “你这臭小子说吧，昨晚整出那么大的动静，不会白整吧？你小子无利不起早，昨晚是不是端了人家的老窝，人家可是都说了，损失惨重！说吧，你得了多少好处？这次得多少都给你，你只告诉我们，干了什么，得了什么，就可以了！”

    “舅舅，岳父，你们真想知道吗？知道了也得不着，该睡不着觉了。有句话说，眼不见心不馋，还是不知道得好！”韩野这推一把，拽一把的话，更像猫爪子一样，挠得代老和老宋，心里直痒痒。

    “臭小子少费话，我能看上破烂东西吗？说吧，干了什么好事？”

    “舅舅，岳父，昨天晚上，我在家里被人袭击。来了五个顶尖高手，其中一个离功夫大成，就差一步之遥。那个人太厉害了，连我的得力助手小白，在他后来拿出妖刀后，也不是他对手。”

    “我只好亲自出手了，三招之内，那人被我打了两掌，他就死的不能再死了。抓住一个比他差一点的高手，还有三个被我的手下毒死了！我这边也伤了好几个手下，所以我才找舅舅，要点医药费什么的！”

    “臭小子，你说有一个离功夫大成，只差一步之遥？他在你手底下，连三招都走不了！那你功夫，达到大成了吗？”

    “舅舅，应该再高一点吧，我的功夫吗，马马虎虎，到什么程度，我也不太清楚！”

    “好个臭小子，功夫到了化境，还装傻，真有你的！二十岁多一点，功力已达化境，这天底下，谁还是你的对手？”

    “怪不得你不恋权，不恋财，你已是半仙之体，凡尘俗物对你还有什么用呢？怪不得你臭小子这么狂傲，怪不得三朵金花都喜欢上你。原来如此，我终于明白了！好一个臭小子，继续说吧！”

    “舅舅，这长途电话费好贵的，还是等我有钱交电话费再说吧！嘿嘿”

    “臭小子，你继续说吧，你三年的电话费都免了！不用你交电话费，这总可以了吧？”

    “那行，那我就和舅舅聊呗！我不是抓了个活的吗？我看他受了伤，觉得他怪可怜的，就给他吃了一颗断筋丸，这小鬼子……”

    “等一下，臭小子你说那人是个小鬼子，死的几个也是吗？”

    “舅舅，不但这五个人全是小鬼子，昨天晚上，我又干掉了四十个，全部拿着M国最先进的武器。小鬼子都是高手，又占着地利，我差点全军覆没！多亏了我手里有火箭筒呀，要不然想给舅舅打电话，怕也没机会了！”

    韩野说道这里，对面的代老和宋泽，心都提到了嗓子口，要不是这话是韩野自己在说，自己都要着急上火了。

    “我真是后怕呀，舅舅我吓得，现在还冒冷汗呢！您说你们做长辈的，是不是得给点安慰呢？”韩野嘿嘿一笑。

    “好你个臭小子，时刻不忘要好处！我怎么发现，你很像你岳父呢？真是，不是一家人，不进一家门呀，老宋有接班人了！”

    这时宋泽再也憋不住了：“代老，你真不厚道，干嘛这么说我们爷俩呢！”

    “哈哈，原来岳父真的在呀！对不起了岳父，小婿失礼了！我可没背后说岳父坏话呀，是口误，说了两个老只狐狸算计小狐狸呀！”

    “小野，没事，我也没怪你，反正小欣也这么叫我的。还是你，继续说昨天晚上的事吧！”

    “舅舅，岳父，那位被小白和小花抓住的人，死也不可交代。是小白通过法术，知道了他们还有同伙，在西面的大山里面。我这才带着小白、小花、大兵、小龙他们追杀过去。”

    “舅舅和岳父手底下的特勤处，不是很厉害吗？怎么会连这么重要的事，一点线索也没有呢？他们是干什么吃的，国家白拿钱养着他们吗？”

    “舅舅，岳父，你们猜那小鬼子内心是怎么形容特勤处的吗？”

    “臭小子你继续说吧，我们都听着那！也明白你的意思。”

    “据小白说，那小鬼子听到特勤处，露出轻蔑的表情，虽然一声不吭，发出了冷笑声。但他脑子里反应出来的信息是：特勤处，太特殊了，能力没有，钞票大大的好使。他们在林江下面的干活，畅通无阻的干活！”

    “我听小白这么一汇报，忽然有些明白了，不知舅舅、岳父打算怎么处理呀？”

    “舅舅，岳父，当我的得知这些消息，感到了事情严重，就没有请示舅舅、岳父。我怕走漏消息，就连夜带人，奔跑了三百公里，跑到林江西面的大山里，干掉了四十个小鬼子，端掉了他们的老窝，搜出了一批东西。”?

