    “干得好！”看见平素眼高于顶的同盟外交事务大臣亲自替自己斟酒，蒙卡笛子爵兴奋得连脸上的皱纹也少了几许，赶紧站起身来替对方介绍道：“侯爵阁下，这位是普洛夫兰男爵，我侄女德莱塞德未婚夫，这次全亏有他的帮忙斡旋，才得以竟全功，否则那李无锋李大人是断断不肯出兵的。”

    “哦？”刚斟完酒的索尔兹侯爵脸上露出惊诧之色，立定身形，上下打量了对方一番，一个小小的男爵，方才听那蒙卡笛介绍的时候好像也不是出身什么有名望的家族，怎么又会与那李无锋拉上关系？

    “普洛夫兰见过侯爵大人。”普洛夫兰有些紧张，他还是第一次有幸参加这种规格的酒会，按理说这种庆功酒会像他这种低级贵族是根本没有资格参加的，但蒙卡笛子爵却强行拉着自己来了。他当然不知道自己这个未婚妻的叔父打的是什么主意，因为蒙卡笛知道只要这个呆头呆脑的家伙身后代表的人一曝光，那这个家伙在同盟诸国的上流社会马上就会变成奇货可居，而自己也可以趁机沾不少光。

    “呵呵，侯爵大人，您可能还不知道，唐河帝国西北郡军政节度使兼北吕宋总督李无锋大人曾经是海德堡大学的一名寄读生，普洛夫兰男爵是他当时的同窗好友，这一次我们在东大6游历的时候在一个偶然的机会里碰见了李无锋大人，所以我们才有幸能够向李无锋大人提出宽容罗卑人的建议，并最终得到了他的赞同。这其中，普洛夫兰男爵爵起了很大作用，现在普洛夫兰男爵已经接受了李无锋大人的授权，作为他在我们同盟的私人代表。”蒙卡笛子爵眉飞色舞的介绍道。

    “噢，原来如此。”索尔兹侯爵满脸惊讶的转过身来，为眼前这个有些局促不安的金青年斟上一杯酒，笑容可掬的道：“没想到唐河人中大名鼎鼎的西北王居然还曾经在我们西大6学习过，真是不可思议。男爵阁下，我恭祝您成为李无锋大人的私人代表，明天我的猎庄有一个聚会，我想邀请您和你的未婚妻德莱塞小姐一起到我猎庄作客。”

    邀请对方到自己家中作客是一种对对方十分尊重的表示，作为同盟外交事务大臣的索尔兹侯爵，乃是汉诺威国王约根森三世的亲弟弟，不但在同盟中颇有名望，而且在汉诺威王国中影响极大，这对普洛夫兰这样一个名不见经传的年轻人来说，简直是无上的荣幸，甚至连蒙卡笛子爵也从未接到国索尔兹侯爵的邀请，这让蒙卡笛子爵嫉妒得差点疯。幸好对方紧接着补上了一句：“当然，蒙卡笛子爵这一次劳苦功高，为同盟消除了一个巨大危险，我也正式邀请您与普洛夫兰男爵及其未婚妻一道到我在郊外的猎庄作客。”

    “谢谢侯爵大人的邀请，我和普洛夫兰还有我叔叔一定准时到。”女孩见自己的未婚夫有些腼腆，赶紧拉着自己未婚夫礼貌的回答对方，而蒙卡笛子爵更是早已兴奋得全身抖，连连致谢。

    果然，当索尔兹侯爵邀请那位名不见经传的年轻人到自己猎庄作客的消息在酒会里客人们传开时，几乎所有人都惊讶于索尔兹侯爵怎么会热衷于提携后辈了？尤其是一个毫无家族背景的年轻人，但得到的答案却是这个年轻人是那个在这次和同盟一道携手压制赤狄魔鬼称霸腾格里草原的东方强人李无锋在海德堡大学的同学，而且还是那个强人在同盟甚至西大6各国的私人代表。

    私人代表这个词语的含义太过丰富，以至于会让许多人生出无限遐想，许多在官面上也许办不好的事情，通过私人渠道问题却能迎刃而解，所以无锋也就创造姓的将这头衔带到了自己同学头上，他知道自己同学是一个老实人，而且却阿必要的经验，不过相信他那位未婚妻能够为他出谋划策。

    在经历了无数次赤狄人的蹂躏后，汉森同盟甚至将赤狄人的危害姓排到了同盟当初成立的假想敌人――法米尼帝国和巴罗兹王国之上，至少这两大国家还能够以骑士的风度来对待战败一方，而那些来自草原上的蛮族，从来不讲信义，也无视任何文明世界的法则，除开烧杀抢掠外，大批的自由民被他们掳走，沦为悲惨的奴隶卖到大6各地，除了那些龌龊的奴隶贩子，没有人不仇视他们，但却无可奈何。

    一旦赤狄人真的在腾格里草原取得绝对霸主地位，那等待汉森同盟的将会是永无休止的灾难，没有人何人能够制约他们，他们可以肆无忌惮全心全意的把獠牙和魔爪伸向南方，这是汉森同盟之所以宁肯主动出击哪怕付出代价再大也要阻止生的事情。幸好，在来自东方的帮助下，赤狄魔鬼的阴谋没有得逞，罗卑人不是好人，但有他们在，至少能够牵制住赤狄人的大部分精力，也为汉森同盟北方诸国赢得喘息之机。

    普洛夫兰的名声都市上升到一个前所未有的高度，酒会上所有贵族们无一不以认识这个爵位低下但身份特殊的男爵阁下为荣。要知道，遥远的东方不仅代表着神秘的另一个文明世界，而且那里富饶和繁荣一样是生活在西大6的这些贵族们向往的，丝绸、茶叶、瓷器这些来自东方奢侈品的流行大热，甚至带动了整个西大6对东方文明的渴求，绘画、建筑、雕刻这些艺术层次上的交流更是那些生活在上层社会中那些无所事事的贵族们希冀获得的，但是他们却不敢冒着生命危险去那边，那是一个异教徒生活的世界，他们对那个世界的了解只能通过几个月的长途跋涉，越过荒漠、草原，躲过盗匪马贼的袭击，从远道而来的商队获知一些信息，还有就是那些书籍，其余便一无所知。除了唯利是图的商人以及下层社会中无法生活的穷人，谁也不敢冒险踏上前往东方的不归路。

    至于生活在东大6北方利伯亚诸国，他们已经完全忘却了这些和他们有着种族渊源的国家，除了保留在记忆中那些奇怪口音的拉尼亚语以及连信仰都出现了偏差的白种人，他们已经不能认同那些人一千年前曾经还是和自己一样的同族了，虽然他们还不是派出使团来西大6出访，不过似乎出了一些外交上简单交流和对军事技术方面的求援，他们没有感受到其他属于东大6文明特有的东西，也许真的只有那些黄皮肤黑头的黄种人才是真正东大6文明的传承者吧。

    在他们心目中，那里仿佛是一个遍地黄金的世界，但是却充满着无尽的神秘和恐惧。但却在今天这个机会得知原来那个世界也并不像原来想象中的那么荒诞，甚至连他们的一个大领主居然也曾经在海德堡大学读书求学，甚至还能够讲一口标准的海德堡口音的拉尼亚语，这些爆炸姓的消息，立时引起了这些同盟诸国贵族的极大兴趣。

    蒙卡笛子爵一行三人立即成了酒会上众人追捧的对象，所有人都想从这几个曾经到那位会说拉尼亚语的领主领地上一游的人身上淘出些不同寻常的消息，男人们自然关心的时政治、经济、商业和地理气候环境等层面上的东西，女人们当然围住了德莱塞小姐，从礼仪、婚姻、服装到型、饰、内衣、香水甚至zuo爱方式，这些自诩为上流社会的贵妇们的放荡和大胆让未曾经历过多少风雨的德莱塞小姐几次面红耳赤，不得不请求她们不要问及那些难以启齿的话题。

    总而言之，这些上流社会的精英们表现出来的对东方的兴趣让蒙卡笛子爵和普洛夫兰夫妻二人都感到十分欣喜，毕竟是他们的这次远行冒险取得了丰硕的成果，打开了同盟通过东方寻找盟友的大门，这是一个可喜的成就，同时许多既是贵族同时家族中又经营着生意的客人们也把更多的注意力转向了商业方面，他们更有兴趣直达富饶繁荣的东大6会不会给他们带来更多的惊喜，所以纷纷邀请三人在合适时候参加酒会宴会，巨大的成功简直让三人陶醉在无尽的兴奋当中。

    赤狄人宣布在全线停战并接受罗卑人提议进行和平谈判的消息刚一传开，西北便接到了罗卑人飞骑传来的紧急通报。

    “看看，这就是罗卑人。”无锋抖动着手中的信函，似笑非笑的望着一脸尴尬的凌天放和萧唐，“赤狄人的军队还没退兵呢，这就要我们西进的军队暂时缓进，就地驻扎，以免毒化谈判气氛。毒化谈判气氛？这罗卑人还真以为和平是靠谈判得来的么？真是可笑，可悲，如果罗卑人还不汲取教训，我看下一次又有谁来救他们一命？”

    《魔运苍茫》已经在起点更新，敬请收藏支持

    ;