    诧异的眨了眨眼睛，温夏像是起听到了什么笑话般咧嘴笑了起来，她微微挑着眉，略带玩味的开口：

    “叶雪心，未婚先孕的是你，夺人丈夫的也是你，你自己做了什么难道还要我一一说出来吗？”

    如叶雪心这种人，就是既想得了好处，又想为自己赢得一个好名声，只可惜世事无常，哪能什么事都如了她的愿呢。

    似笑非笑的转了转眸，温夏好心情的翘了翘嘴角，这种无所顾忌、想说什么就说什么的感觉真是太爽了。

    她再也不用看李玉的脸色，也不用顾及得罪了叶雪心，顾浔洲会不会不高兴，从此之后，她只需要好好做自己，让自己变得更加优秀。

    “你，你给我滚出去，从此以后不准踏进顾家一步。”李玉一把扫落了桌上的餐盘，她呼哧呼哧的喘着粗气，双目大睁看起来有些狰狞。

    灵活的躲开飞来的刀叉，温夏摇着脑袋啧啧两声，故意以一副气死人不偿命的口吻道：“夫人这样做可有失礼仪呢，别忘了你可是顾家的老夫人。”

    李玉这个人不仅好面子而且还患有很严重的虚荣症，温夏故意当着众人的面说，就是想让她下不来台。

    “还有叶小姐，你现在有孕在身可千万不能生气，否则这一顶谋害顾家子嗣的罪名我可背不起。”

    温夏轻而易举的就让自己从这件事中脱了身，也免得她离开后，李玉和叶雪心故作文章，想要弄出什么幺蛾子来污蔑她。

    “行了，那就祝你们用餐愉快。”温夏微微弯了弯腰，心情大好的离开了顾家。

    从前身为局中人，她有许多事情都没有看清，现在以一个旁观者的角度来看，方才的那一番怒怼，正是温夏嫁进顾家后，所做的最为正确的一件事。

    而且这第一步的踏出并没有她想象的那么难，根据实际战况，好像是她略胜一筹。

    唇角带着一抹狡黠的笑容，温夏顺利打到了车，报了地址后第一时间便来了谢艺这儿。

    “你可算是来了，这两天电话不接消息不回，真是急死我了。”谢艺急匆匆拉着温夏坐下，最后询问起了她这两天到底发生了什么。

    那天祁政铭一个人回来后，据他所说温夏是跟顾浔洲走了，之后谢艺再给她打电话，就已经打不通了。

    她和顾浔洲关系闹得这般僵硬，若顾浔洲想要对她做什么，温夏身边又没有人帮忙，到时候又该怎么办呢？

    思及此，谢艺又狠狠瞪了一眼无辜摊手的祁政铭。还说什么要将温夏追回来，这么好的机会都不懂的利用，还任由顾浔洲将温夏带走，真是差评。

    他们两姐弟的暗流汹涌全被温夏看在眼中，她弯着唇笑了起来，那副难得活泼的样子顿时让谢艺愣了愣。

    从校园出来到嫁给顾浔洲后，温夏就很少有笑得这般活泼开朗的时候了，今日一见，倒是有一种久违了的感觉。

    “你们两个不要为了我的事争论了，关于顾家的事情我已经处理妥当了。”她眉宇间一片柔和，再也没有了前段时间的忧愁和痛苦，整个人看起来容光焕发，就像是换了一个人一样。

    祁政铭不自觉的扬起了嘴角，心口就像是被人狠狠撞了一下，只能呆愣愣的看着温夏。

    之后，温夏便把今天早上自己的壮举全部说了出来，她长长的叹了一口气，就像是放下了什么包袱一般，“你们是没看到李玉和叶雪心的表情，真是太精彩了，简直让我过目难忘。”

    她饶有兴趣的挑了挑眉，啧啧有声的样子看的谢艺一阵惊奇，“夏夏，我怎么感觉你像是突然变了一个人的样子。”

    她亲切地挽着温夏的手臂，然而目中却含着一抹认真，从上至下打量了温夏一遍。

    “我也觉得，这一次温夏姐回来后，感觉有哪些地方不一样了。”从前的温夏虽然温柔美丽，然后却感觉少了灵魂只剩一副空壳，现在的她有趣又幽默，简直是祁政铭心中最为理想的女人。

    抬手将耳边的碎发拨到脑后，温夏促狭的冲他们眨了眨眼睛，“人在受了打击之后，总要成长不是？”

    她总不可能一直靠别人，要知道天下没有白吃的午餐，旁人也没有那个义务和精力帮助她，所以如果这件事要从源头上解决，就要温夏自己立起来。

    “我对她们处处忍让都是为了顾浔洲，现下我已决定和顾浔洲一刀两断，自然对她们没有什么好忍的了，那么我又何必委屈自己。”

    抬起双臂生大大的伸了一个懒腰，温夏慵懒的靠在沙发里，抱着双臂似笑非笑地勾起了唇角。

    今天发生的事情李玉一定会添油加醋的告诉顾浔洲，到时候温夏和他之间定没有再和解的可能，她之所以这样做也是为了掘断自己的后路，好让自己没有后顾之忧的去将恒恒的抚养权拿回来。

    人只有在逼入绝境的时候才能爆发出难以想象的力量，更何况她还是一个母亲，一个为了孩子可以不顾一切的母亲。

    “温夏姐，你做的是对的。”狭长的桃花眼中顿时划过了一抹惊艳，祁政铭歪着脑袋冲温夏笑了起来，心中更加坚定了要将温夏追回来的决心。

    “没错，无论你想做什么，我们都会支持你的。”豪爽地拍了拍温夏的肩膀，谢艺重重点了点头，然后对温夏做了一个加油的手势。

    心里顿时暖暖的，温夏感激的看了他们一眼，抿着唇拿起了桌上的水杯，“谢谢你们能够一直站在我身边，我以水代酒谢过了。”

    话音落下后，她正想举杯干了它，没想到手腕却被谢艺抓住了，“你这也太不够意思了，既然你今天做了这么大一件事，不如我们出去庆祝一下吧，也算是祝贺你重获新生。”

    祁政铭也跟着在旁边帮腔了两句，温夏略一思索后，便拿起包包大手一挥，“那就走着。”

    就让她再好好的放纵一次，明天开始她便要开始新的生活了。

    三人有说有笑的来到了一家川菜馆，这里装潢精致来吃饭的客人也不少，幸好祁政铭与这家的老板熟识，温夏她们便在中午高峰时期顺利拿到了一个包厢。

    “今天心情好，你们可要敞开了吃，我请客。”

