    “乐生哥，我们也要去商场！乐生哥，带带我们！”一群男孩子靠近裴乐生撒娇。

    童谣被他们逗笑了。

    裴乐生推开他们：“你们在家好好呆着，给你们买好吃的，对了，别拆我家。”

    裴乐生开了一辆他们家的越野车，带上童谣。

    童谣坐在副驾驶，搓了搓手，目光所及之处都是白茫茫的天地。

    不远的地方就是军营，有人在驻扎，其中就有郁安丞的父亲。

    童谣从小就是在这儿长大的，对这里感情很深厚，更何况，她已经好几年没回家了。

    雪地里随处可以看到到处奔跑的野兔子、野狐狸，还有叫不上名的动物。

    “谣谣，吃不吃兔子？嗯？改天给你抓一只。”裴乐生一边打方向盘一边道，“利仔抓兔子可厉害了。”

    “兔兔那么可爱，怎么能吃它。”童谣才不吃，“你要是抓到兔子，可以给一只让我养着。”

    “女孩子就是不一样。”裴乐生笑。

    雪地里有积雪，但越野车轻轻松松就能开出去。

    也就郊外车子不怎么好开，到了市中心，路上很干净，积雪早已被清扫。

    今天没有太阳，天空阴沉沉。

    童谣的父母在市中心也有房子，不过，童谣大学毕业后就不再住那里了，房子一直空着。

    到了市中心，仿佛画面一转，这儿热热闹闹，气氛浓厚，人来人往。

    路上，裴乐生的手机一直在响，是他的前女友打来的，裴乐生不接，嫌烦，干脆关机。

    童谣看见了，备注名还是“娇娇”。

    “乐生哥，前女友？怎么不接她电话？”

    “烦。”

    “她可能有事找你。”

    “她能有什么P事？成天只会撒娇。再说，就算有，我都跟她分手了，她找我干什么？”

    “男人……无情。”童谣耸耸肩。

    裴乐生把黑色越野车在停车场停下。

    他替童谣拿包，小心翼翼搀扶她下来。

    童谣穿着宽松臃肿的羽绒服，看不出怀孕，她走路也还挺利索。

    好久没出来逛街的童谣对什么都很有兴趣，什么都要看一看，尤其是母婴店，她给宝宝挑了很多衣服。

    裴乐生什么都不懂，单纯陪她逛着。

    其实家里什么东西都有，每天也都有佣人出来采购，但童谣还是喜欢自己挑。

    她又看上一张婴儿床了。

    裴乐生扶额：“不行，这个搬不回去，你要是喜欢，我打电话让人来搬。”

    “我就看看。”童谣笑了。

    最后她也没买那张床，因为家里头，爷爷早就让人做了一张实木的婴儿床。

    她买了一串挂在床上的婴儿玩具，叮叮当当，很是有趣。

    手提袋都是裴乐生拎着。

    他们又去了生鲜超市，准备晚上在裴乐生家做饭，裴乐生的父母正好出差去了，他家又大，足够他们一群人作的。

    童谣很喜欢挑拣食物，她从冰箱里取出鸡翅：“这个多买点，我记得大家都爱吃。”

    “我们不挑食。”裴乐生挑眉，他一个公子哥，什么都不会买，但会吃。

