    日落西沉，红霞满天。

    夜幕渐渐取代了夕阳那娇艳的色泽，整片大地渐渐的沉寂下来。

    百里红妆等人呆在屋内一直关注着外边的动静，他们只等管事们汇总回来那刹那的放松，趁着那时刻冲到废弃矿洞。

    在这安静的安静下，众人只觉得甚至能够听到自己的心跳声。

    上官盈盈受不了这死一般的寂静，这种环境简直是能闷死人啊！

    “管事们今天怎么还没有回来？这都快憋死我了。”

    “应该快了。”方清看似沉着冷静，可那紧握着衣袂的手还是暴露了他紧张的内心，他比起所有人都更担心今天的事情发生变故。

    “每一次去汇总，回来的时间都略有差距，不过大多数都是这个时候，应该不会太晚。”

    众人纷纷点头，耐着性子继续等待着。

    时间一分一秒的过去，就在众人忍不住腹诽的时候，终于外边传出了喧闹的声音。

    “李管事，你们今天回来得可是有些晚啊。”

    “哈哈，我们噬灵矿附近的禁制不是变弱了吗？所以我们今天就提了提这件事。

    上面已经答应了我们，过几天就会派人来将这禁制修复一番，到时候你们在外边看守也就不需要那么操心了。”

    “哎哟，那可太好了。”看守之人纷纷露出了喜悦的笑容，因为这禁制变弱，他们看守都得多花费一些精力，不像以前打会盹也不用担心。

    这对于看守之人而言是个好消息，可对于百里红妆等人却是晴天霹雳！

    一旦禁制被修复，日后他们想要离开这里就更困难了！

    方清的脸色顿时变得更加紧张，原本他还在安慰自己，因为有了这些噬灵石，他精神力被侵蚀的问题已经解决，不用担心会变成一个空有修为没有精神力的废物。

    倘若精神力消失，那么修炼者的实力也会停滞不前，根本不可能获得提升。

    哪怕在这里再耽搁一个月，那也没什么问题。

    可是，这禁制很快就会被修复，那便意味着错过了今天，日后就不知道什么时候才能出去了！

    “方大哥，你别担心，我们今天就能离开了。”

    注意到方清紧绷的模样，百里红妆悄然出声宽慰道。

    听着那轻灵悦耳的声，方清这才从自己的思绪中缓过神来，重重地点了点头，“嗯。”

    “我们行动吧！”帝北宸出声道。

    所有人早就已经蓄势待发，随着李管事等人从外边走了进来，大家都围绕着他们了解此次汇总的情况，百里红妆一行人则在黑夜的掩饰下迅速地向着废弃矿洞的方向赶去。

    虽说这禁制的事情对他们而言是个坏消息，但也托了这个坏消息的福，所有的看守之人对于这件事情都非常感兴趣，所以此刻大家都聚集在了一起，讨论着这件事。

    因此，百里红妆等人的逃离也是十分顺利。

    每个人都已经规划好了路线，从不同的角度向着废弃矿洞逃开，毕竟这么多人如果一起行动，那实在是太显眼了一些。

