    第361章与爱情无关

    “什么？”陈恬一脸八卦地看着她。

    “没什么。”江沅摇了摇头。

    还是别说了，免得被人误会。

    她和瑾言从小一起长大，住在一个家里，又一直同班，从小到大，可以说是形影不离。

    两人基本没有秘密。

    对方所有的过往都有参与。彼此就像是对方的影子。

    与其说是像情侣，更像是一对没有血缘关系的“双胞胎”。

    她和瑾言一起相处的时间甚至比阿衍哥哥，比晚姨，比徐叔叔，比其他任何一个人都多，也正因为如此，她们才不会爱上对方。

    因为，没有人会喜欢和自己的影子谈恋爱。

    她们两个在一起，就像是左手和右手。彼此信赖，互为依靠，但绝对与爱情无关。

    但这些跟外人解释起来太过麻烦，她们也未必能够听得懂。就算听懂了也未必会相信。

    相信的人不必多说，不信的人说了也无用。所以江沅也懒得去解释。

    总之，他们自己知道是怎么回事就行了。

    至于避嫌，江沅连想都没有想过。她身边重要的人就剩下那个几个，没必要为了顾忌外人的想法而去为难自己。

    陈恬看了一眼她身后的徐瑾言道：“真羡慕你，有个又帅又厉害的男朋友，和未来小叔子的关系还那么好。”关键未来小叔子还长得贼帅。

    她怎么就没有对方的运气？不说给她安排两个，身边有一个也行啊！

    江沅笑了笑，没说话。

    她也觉得自己运气不错。

    身后，徐瑾言的声音再次响起道：“对了，我妈让你那些化妆品别舍不得拆，她让你每个都试用一遍，哪个好用就用哪个，等用完了直接跟她说，别相信什么专柜和代购，等她去国外的时候直接给你带回来。”

    管桐和陈恬闻言不约而同地看向江沅，就连图灵也不由朝着她看过来：“所以你早上说的阿姨，是他的妈妈？”

    “嗯！”江沅点了点头。

    早上的时候她没好意思直接说东西是晚姨送的，却是没想到被这家伙给说破了。

    “那不就是你未来婆婆吗？”陈恬脱口而出道。

    管桐也不由得感叹出声道：“啧，我们连男朋友都还不知道在哪，你居然连未来婆婆都搞定了，婆媳关系还这么好。简直就是人生赢家啊！”

    “她哪是搞定了未来婆婆，根本就是搞定了男朋友全家才对。”陈恬又一次被酸到了。

    图灵脸上倒是没什么表情，她暂时没有谈恋爱的打算，对别人的感情生活也不是很在意。

    不过因着她爸的关系，倒是对于她和徐嘉衍的关系多了几分关注。

    “可能我运气比较好吧！”江沅笑了笑道。

    管桐看了一眼某人的方向道：“你快跟我们说说，你到底是怎么搞定你男朋友还有你男朋友的家人的？”她学到了，说不定就也能搞定某人了。

    陈恬也像小鸡啄米似得点头道：“对啊，对啊，快给我传授传授经验。”

    “哪有什么经验，都说了我运气比较好。”她一定是上辈子做了许多好事，所以这辈子才能遇上晚姨一家。

    “我知道！”身后的徐瑾言慢悠悠地开口道。

    (本章完)

