
“聪明的托尼，虽然我很久很久以前看过复联2，但是那也是很久很久以前了，”躺在雪地上的齐迹掀开面罩擦去了脸上已经快要凝固的血，然后将自己的鼻梁骨给正了过来，“不过我还是记得绯红女巫会蛊惑其他人……尤其是你，小托尼……”

齐迹说这话的时候托尼已经找到了九头蛇基地中的密室，看到了曾经齐塔瑞大军的钢铁巨兽被挂在巨大空间的正中央用作研究，

当然那都不重要，最主要的是在距离托尼不远处的那根悬浮在地面之上三十公分左右的洛基权杖，金色的权杖此时却在散发着阵阵蓝色的柔光。

这时候，绯红女巫已经悄悄从托尼的身后操纵了托尼的心灵，在托尼看到洛基权杖的那一瞬间托尼的虹膜变成了红色，下一瞬他的思想便坠入到了绯红女巫所制造的幻境之中。

绯红女巫，能让被蛊惑之人看到他们最害怕看到的东西。

此时在托尼的眼中，当年已经被赶跑的齐塔瑞大军的钢铁巨兽遨游在苍穹之上，天空一片灰暗，仿佛刚刚发生过一场旷世之战，

不时的远处还会传来一声爆炸声以及惨叫声。

托尼环看着天空，这时候他听到身后有痛苦的呻吟，他慢慢的回过头来，

所有复仇者联盟，还有新·X特工队的成员都静静的躺在地上，看起来都没有了生息。

包括齐迹都躺在地上一动不动，而托尼唯独走向美国队长，

奄奄一息的美国队长看着面前的托尼：“你本来可以……拯救我们的……”

当一切幻象消失之后托尼还站在洛基的权杖之前，他吞吞口水此时耳麦里响起了齐迹的声音：“托尼？托尼？哦，该死，看样子他刚才已经被绯红女巫蛊惑了，有人和我一起呼唤一下托尼吗？”

“我没事。”托尼深吸了一口气后拿下了洛基的权杖。

“看来任务圆满成功了，呼，皆大欢喜。”齐迹说完后长呼了一口气，“有人想和死侍来一个愉快的击掌吗？有吗？”

此时在九头蛇基地里，两个大块头还在疯狂的互殴着，红坦克短时间陷入下风之后很快又重新占据了上风，

他三两下打掉了绿巨人一颗牙，接着便将他按在地上疯狂的殴打，直到美队、索尔、托尼、詹姆斯四人赶到后，两个拉红坦克的左手两个拉红坦克的右手才把他们拉开。

绿巨人起来之后作势要揍红坦克，这时候托尼挡到了他的面前：“班纳！”

片刻之后绿巨人稳定了下来，他不爽的瞪了一眼红坦克，接着慢步朝着别处走去。

……

九头蛇基地的头领斯特拉克投降，被活捉了，他手下还活着的九头蛇成员也被抓了，行动圆满成功。

负责保护索科维亚市民的那些托尼的钢铁军团此时也先飞船一步回到了斯塔克的大厦之中，其中有不少被九头蛇的炮火摧残，但是大部分依旧还是完好的，回到大厦之后他们将会进入自动修复装置之中进行修复。

飞船很快打道回府返回斯塔克大厦，其中有鹰眼巴顿、黑寡妇两人受伤。

在他们下飞机的时候便有一个非常漂亮，身材瘦削高挑的亚洲女人带着他们去治疗室，

这个女人来自韩国，姓赵，名海伦，是托尼·斯塔克的旧友，也是生物科学上造诣极深的科学家。

“哇哦，这个妹子真不错。”黄鼠狼说道，换来的却是赵海伦轻蔑的眼神。

鹰眼和黑寡妇被送去治疗室后其他人都在顶楼的大厅里坐了下来。

托尼将洛基的权杖轻轻的放在了桌子上，接着看向索尔，看起来就像是在征求他的意见：“我希望能对这根权杖进行分析，检查，它还有很多的秘密值得我们去挖掘。”

索尔撇撇嘴：“只要对我们有益你就拿去吧，至少不能再落入到洛基的手里，但是我还会来拿走它的。”

“那我一定会妥善保管它的，”托尼说道，继而他的视线转向了正在和变回人的布鲁斯班纳吹牛的齐迹，“韦德·威尔逊，我有些话想和你聊聊。”

“是关于我怎么在嘴炮这一条路上越走越远吗？当然，当然。”齐迹欣然同意。

齐迹和托尼两个人进入了全封闭的会议室中，托尼凝视着齐迹面具上白灿灿的两只眼睛：“你怎么会知道奥创？不如这么说，是谁告诉你的？还是你擅自闯入到我的实验室了？”

“电影里看的，托尼，你不能怀疑我的人品，”齐迹正色道，“当然你肯定会不相信，但是我还是要说，你们是不是已经开始研究该死的奥创了？”

托尼深吸了一口气：“是布鲁斯和你说的？”

“听着，小罗伯特·唐尼，”齐迹说道，“你最好马上关停奥创的研究，你知道会发生什么吗？你知道复仇者联盟第二部的名字叫什么吗？奥创纪元！

没错，你说对了，那不是托尼·斯塔克纪元，也不是布鲁斯·班纳纪元，更不是死侍纪元！而是该死的奥创纪元！！

奥创将会给这个世界带来威胁！一切的原因就是你！还有布鲁斯·班纳！所以如果不想让新·X特工队和雷霆特工队帮你们擦屁股的话，如果你们不想被人们咒骂的话，马上停手还来得及。”

托尼平静的看着齐迹，片刻之后笑了笑：“我研究奥创的目的就是为了保护这个世界，但是你仍然没有回答我的问题。”

“奥创会拥有自我思维，那将是毁灭性的。”齐迹说完摊了摊手，“我只能说这么多伙计，毕竟我的定位是超级大反派，一旦奥创出现接下来你就会相信我的了。”

“你是个很有趣的家伙，韦德·威尔逊，”托尼说道，“但是我不喜欢你，我做什么决定轮不到你来干涉，我只希望你能做到一件事，闭嘴。”

“所有人都把奥创当成了我讲的一个笑话，有钱的斯塔克，没有人会在意的，而且我也不喜欢你。”

托尼抬起了双臂：“那正好，你知道两个人同时讨厌对方的概率有多高吗？”

“我对那些不感兴趣，不喜欢我的人能排队到巴黎，你还排不上号，伙计。”

说完齐迹想来一个霸气的不回头的离开，结果走到门口才发现门居然都没有，

他在墙上摸索了半天都没有发现一条缝隙：“该死的，这里有门吗？哈喽？外面的人能听到我的声音吗？托尼，你介意帮我开一下门吗？”

……

大家从斯塔克大厦离开之后，布鲁斯·班纳双手插在裤兜走到了正在客厅喝咖啡心事重重的托尼身边。

今天包括伊万托尼都给了他假期，让他回家休息，偌大的斯塔克大楼顶楼只剩下他们两个人。

“你们刚才聊了什么？从你们出来之后你的表情就一直，非常不好看。”

“人工智能，真的会对世界造成危害？而且制造它的初心是为了保护地球，抵御外星人。”托尼没头没脑的来了一句。

布鲁斯·班纳思考了一阵：“或许吧，但是初心总是好的，怎么了？”

“班纳，如果这一次的实验出现问题，如果我们接下来将要承受无限的舆论压力……你还愿意继续研究奥创么？”

布鲁斯·班纳闻言后突然笑了：“托尼，你平时不是这样的，一个畏畏缩缩，计较得失的人，这不是托尼·斯塔克。”

说着布鲁斯·班纳站了起来拍了拍托尼的肩膀，“有这个时间，我们还是去研究一下洛基的权杖吧，说不定会有什么信息让你开心起来。”

“九头蛇删掉了所有有关权杖的消息，我们根本不知道他们要做什么，”托尼放下了咖啡杯，“我们先检测洛基的权杖再说。”

“这才对，托尼。”布鲁斯·班纳笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68997183"  chaptername="第一百五十八章  你们在研究奥创！">加入书签</a>
</div>
