    如同漫画场景一般。

    成熟性感的女人踏着红色高跟鞋，眸含春水的看着身前的男生。

    两侧梧桐树叶哗啦啦的作响。

    阳光刺穿云层，穿过枝叶之间的缝隙披在她的肩头。

    少年叉着腰，仰着头一脸温和的笑。

    “你看看喜欢哪部电影？”

    凑近一点身子，苏云卿将自己的手机递到箫逸的面前。

    玉指纤嫩，指甲盖上涂抹着玫红色的蔻丹。

    本应是特别俗气的颜色，可落在这个女人手上却丝毫不显违和，反而艳丽的有些过于耀眼。

    她身上的味道清晰的渗进箫逸的鼻尖。

    淡淡的，并不刺鼻。

    “要不看商业片吧？我看国庆好像新上映了很多外国大片。”

    微微一笑，箫逸滑动着指尖，随后落在其中一部电影的介绍页面。

    “这部电影么？”

    抿了抿唇，暗咬着贝齿，苏云卿犹豫了一下，后又道。

    “要不看这部吧？”

    “我看网上，这部片子的评价很高呢。”

    “是么？”

    轻咦了一声，箫逸的视线落在了她的手机屏幕上。

    画面中，是一个电影的名字。

    【在我的全世界停留】

    心头掠过一丝玩味，箫逸点点头。

    “好，那就看这部。”

    ——————

    苏大附近有很多电影院。

    如今国庆人流暴增，几乎是场场爆满。

    电影院里。

    箫逸坐在等待区刷着手机。

    苏云卿则是从卖品区买回来爆米花以及两杯冰镇的可乐。

    “你还喜欢吃这个？”

    拿起一颗爆米花放进嘴里，感受着微甜和酥脆在口腔中化开，箫逸笑问了一句。

    半坐在椅子上，手拄着白腻的下巴，苏云卿抿了一口可乐，微眯着眼睛，脸上露出享受的表情。

    “你也知道，我基本很少会来这种地方。”

    “像爆米花以及可乐更是几乎没有吃过。”

    “是啊，你可是身家几十亿的女总裁，哪能食用这种凡人吃的东西。”

    箫逸打趣了一句。

    话刚说完，顿时收获了苏云卿投过来的一个美丽的白眼。

    她将额前不自觉散落的青丝别在脑后，幽幽道。

    “我又不是天上的仙女不食人间烟火。”

    “再者说了，女总裁又如何，辛苦经营了几年的公司还不是一遭落入了贼人的手？”

    说罢，她那一双带着星河流转的眸子盯着箫逸看。

    直到看的箫逸移开视线，眼神闪躲，这才轻笑一声。

    “快进去吧，要检票了。”

    “说起来，这还是我第一次和男生看电影呢。”

    “是么，那我可真荣幸。”

    电影院里。

    灯光昏暗。

    小情侣拥在一起，趁着开幕几分钟前的空挡说着只有彼此能听见的情话。

    箫逸和苏云卿坐在最后一排。

    手机屏幕散发着幽白的光泽，箫逸低头看着手机。

    一旁的女人褪下自己的红色高跟鞋，两只裹着黑丝的白嫩小脚悠哉的晃悠着。

    “小时候和妹妹去看电影的时候，她总是喜欢趁着没有人注意时脱掉鞋子，然后在那一个劲的晃。”

    “以前我总是说她不注意淑女的仪态，现在才发现其实这种感觉还真的挺奇妙的。”

    “这种脱离了束缚，放松思维，没有人注意自己………”

    她自顾自的小声说着话。

    时而舒缓起眉头，时而又用力的深呼吸一口。

    仿若与昨天在网吧时脱胎换骨了一个人。

    要知道电影院的气味其实并不比网吧好闻多少。

    箫逸没有回话，只是依旧看着自己的手机。

    偶尔会与偏过头来的苏云卿对视一眼。

    便各自笑了起来。

    电影开始。

    在我的全世界停留是一部爱情文艺片。

    由国内最年轻的导演操刀。

    剧情讲述的是一对青梅竹马的恋人爱而不得，分而不舍的故事。

    这种文艺片一般不会有太高的票房，但是能在国庆上线，和一众商业大片竞争，也看得出这个年轻导演的魄力。

    事实也证明这部电影确实质量很高。

    小清新的开场，欢喜冤家，笑料百出。

    前半程几乎是讲述这对恋人的甜蜜青春。

    直到三十分钟后，高中毕业季的来临，剧情才正式的进入高潮。

    两人因为各种原因分隔两地。

    后又经历了一系列重逢，分别，笑料百出的同时参杂着催人泪下的泪点。

    就在所有观众认为大结局必定是有情人终成眷属的时候。

    导演却另辟蹊径。

    女主出席在了男主的婚礼现场。

    而新娘身上的婚纱便是女主亲手设计的款式。

    原本为自己准备的婚纱。

    如今披在别的女人身上。

    也算是了了自己从小就嫁给男主的一场梦。

    电影在一片夕阳的剪影之中落幕。

    片尾曲响起。

    电影院里响起了淅淅沥沥压抑的哭声。

    箫逸偏过头去，发现苏云卿此时也是眼角泛着泪花，似乎还沉浸在刚才的剧情里面。

    递过一张纸巾，箫逸开口道。

    “该散场了。”

    嗯了一声，抽了抽鼻子，苏云卿恢复了那冷傲的模样，拿起自己的包包起身离开。

    ………

    出了电影院已经是傍晚时分，暮色沉沉。

    晚霞烧红了天宇。

    沿着街道，两人对着地下停车场走去。

    就在即将到达停车场之时，苏云卿忽然停下脚步。

    她仰着脑袋，望着暮色，轻声笑道。

    “好像书上说的有情人终成眷属永远都是一种奢望。”

    “现实中却总是会因为各种原因而无法修成正果。”

    “箫逸，你说是么？”

    对于这女人突然如此文艺的做派箫逸默不作声。

    见身后没有任何回应，苏云卿侧过身子，凝望着他。

    “箫逸，明天我们去哪玩？要不去西塘吧？国庆节西塘肯定特别热闹。”

    看了她一眼，箫逸平淡道。

    “云秘书，去哪不是你该决定的。”

    苏云卿一愣，随后捧腹大笑，媚眼如丝的哼了一声。

    “知道啦，听你的就是了～”

    继而，蹬着那双恨天高的红色高跟鞋款款走进了地下停车场。

    望着红车跑车驶离电影院。

    箫逸又转头看了一眼铺满霞彩的天宇，拿出手机发出了一句话。

    【明天同一时间来苏大校门口接我。】

    几秒后，手机传来了回复。

    【去哪？】

    【西塘。】

