    当迎宾小姐将陈九鼎的酒端起来，送到每个来品酒大会众人的面前时，众人都在考虑自己要不要喝。

    但是，当他们闻到这股酒香味后，忍不住拿起一杯酒，放到自己的鼻子处闻了一下。

    “嗯？这酒……好像有问题！”

    “是啊，这酒的味道怎么可能这么香呢？”

    “现在这些白酒，里面都会添加一些香精的来提升白酒的香味，这酒里面会不会添加了大量的香精？”

    “嗯，有这个可能。”

    “那我们还是先不要喝，万一这酒有什么问题，喝了肯定对身体不好，我们先看看五位品酒大师的反应。”

    现在，不只是他们有这种想法，就连那三个没有喝过陈九鼎这酒的人，都有些怀疑这酒是不是有问题。

    “诸位，这酒是不是靠着香精才能散发出这股味道的？”

    白大师听了这话说：“不是，这酒，就是我刚才给你们说的，超越了茂台与五娘液的酒，任何酒，在它的面前，都要自惭形秽！”

    “老白，你这话说的也太大了吧！”

    “是啊，这个世界上，真有那种酒存在吗？”

    白大师说：“也许，在没有喝过这酒之前，我也不相信这种酒的存在，但是，当我喝过这种酒后，我才知道，自己以前简直就是坐井观天的那只青蛙！”

    “得了吧，老白，既然你说这酒没有问题，那你自己先喝！”

    吕大师听了这话说：“好，那这酒我与白大师两人先喝。”

    吕大师说完，直接抓起一个酒杯放到自己嘴边，然后一仰头，将酒全部倒入自己口中。

    其余三人看到这一幕，皱了下眉头。

    嗯？吕大师居然没有任何犹豫就喝了下去？

    难不成说，这酒没问题？

    随后，白大师也是如此，直接将第一杯酒喝了下去。

    他们两人喝完，闭上了眼睛，然后慢慢的摇着自己的头，一脸的享受。

    其余三位大师看到这里，就已经知道了。

    毕竟这种享受可不像是装出来的。

    随后，他们三人互相看了一下，没有任何犹豫，将第一杯酒喝了下去。

    很快，他们三位也露出了一副享受的表情。

    底下观看的众人看到这一幕，都有些懵。

    自己看到了什么？

    这一次，居然会出现五位大师同时满意的酒？

    难不成说，这酒真的可以？

    不，不对，也许是这人买通了五位大师，再等等看。

    第一杯酒喝完，接下来，当然是第二杯。

    第二杯，五位大师没有像第一杯一样，品那么长的时间。

    第二杯酒，他们喝的速度快一些。

    几位品酒大师喝下去后，眼睛再次闭上，然后，很快又睁开。

    这种表情，明显是惊喜。

    也许，第一杯酒能让他们知道自己品的酒味道如何，这第二杯酒的话，就能让他们知道，这酒的品质如何。

    看他们的表情，就知道这酒的品质极好！

    很快，就是第三杯酒。

    滴三杯酒，他们喝的速度更快，几乎就是入口柔，一线喉，感情深，一口闷！

    滴三杯酒下肚，他们再次闭上眼睛，回想起这酒最为关键的一点，那就是香醇程度。

    良久，他们五人一起吸了一口气。

    “啊……过真是回味无穷啊！”

    “这酒，是老夫这辈子喝过最好的酒了，茂台五娘液跟这酒比起来，靠，它们有什么资格与这酒相提并论？”

    “是啊，那种勾兑出的酒，与这种纯粹的酒比起来，就是在侮辱这种酒啊！”

    “这酒，老夫可以毫不夸张的说，它是酒中当之无愧的天下第一！”

    “琼浆玉液，不过如此吧！”

    五位品酒大师都发表了自己的看法后，底下的众人彻底懵了。

    ？？？

    现在的他们，真就是满脑子的问号。

    什么？他们刚才听到了什么？

    这酒，茂台与五娘液都没有资格与其相提并论？

    还有，这酒是当之无愧的天下第一酒？

    还琼浆玉液？

    不是吧，这也 太夸张了吧！

    嗯……既然几位品酒大师都这么说了，那他们亲自尝一下不就完了吗？

    好不好，要自己尝过后才能知道。

    于是，他们终于是端起了第一杯酒。

    在这之前，他们都忍着没有喝，这期间，他们忍得很难受，尤其是嘴里的口水就像是不要钱一般往下流。

    现在，他们在看到五位品酒大师喝过后没有出现任何问题，他们总算是忍不住了。

    第一杯酒喝下去，他们瞬间感觉眼前一亮。

    这酒……太好喝了！

    于是，他们纷纷端起第二杯酒，然后快速喝下去。

    嗯，好，这第二杯酒喝下去后，那种感觉更加明显了。

    随后，他们的手不由自主的拿起了第三杯酒。

    三杯酒下肚，他们闭上眼睛，好好的享受着那股来自于内心深处的舒适感，这份舒适感，简直让他们爽的飞起。

    当他们脑海里与身体上的那种舒适感消失，他们的手再次不由自主的摸向了放酒杯的地方，结果，他们都摸空了。

    这可怎么办？

    “来人，上酒，我们还没喝够！”

    也许，一个人这么说，别人还以为这人是别人花钱请的托，但是，现场这么多人，居然异口同声说出这同一句话，那就有些匪夷所思了。

    嗯……

    应该是可以确定，这些人，都是陈九鼎请来的托！

    额，不是，这怎么可能呢？

    他陈九鼎就算是可以买通其余人，可是，那些参赛者也品尝了陈九鼎的酒，他们是不可能被人收买的。

    这样一来，就说眀了一个问题。

    那就是人家这酒，真的是这么好喝！

    而且，这味道，确实是茂台五娘液都比不上的。

    怪不得之前人家两位喝过这种酒的品酒师会给他们给出那么低的分数来。

    现在一比，可以说，人家两位品酒大师已经给他们留了一些面子了。

    这要是换他们为品酒大师，他们绝对会给出零点五分出来。

    现在，他们总算是明白了原因。

    “唉……这一次，是真的输得心服口服啊！”

    “我发誓，我以后将再也不会踏入白酒行业。”

    “回去后，我就把我自己酿的那些酒，全部喂猪。”

