    赤血邪神一脸震骇，难以置信。

    他好不容易得到的邪器，被这个家伙，一巴掌直接捏碎了？

    还有，这个家伙的实力，未免太恐怖了。

    其巨大的体型，连赤血邪神都感觉到了巨大压力，尤其是那种可怕的炽阳场域，在飞快的蒸发着自己的邪域，简直是自己邪域的先天克星。

    不是对手！

    自己绝对不是这家伙的对手！

    赤血邪神的脑海中一刹那出现无数念头。

    纵然能挡住他，自己也要落得一个惨不忍睹的下场！

    “等等，江帮主，咱们可以好好谈一谈”

    赤血邪神连忙开口。

    “谈一谈？”

    江道脸上挤出可怕的狞笑，道，“早干什么去了？现在才想和我谈一谈，你不觉得太晚了？”

    “你…”

    赤血邪神脸色惊怒，连忙开口，“江帮主，你杀不死我，哪怕我的本体现在出现了，可你还是杀不死我，我随时可以返回虚界，大不了以后我再也不来了，不过你不想知道现在虚界的具体情况吗？只要我才能告诉你！”

    江道眉头一皱，脸色阴沉。

    这个家伙！

    还真是狡猾如泥鳅！

    它说的对。

    自己能压制它不假，但想杀死它却根本不可能做到！

    因为这个家伙随时可以逃回虚界。

    那诡异的虚界，活人无法进入，只有这样的邪神、凶神、万年邪祟才能够进去。

    “是吗？那我倒是要洗耳听一听。”

    江道语气冷淡，金黄色的目光忽然看向赤血邪神，森然道，“不过在此之前，你先把刚刚逃到你那里的一个家伙，交给我！”

    赤血邪神脸色一变，露出惊异。

    角落里的婴儿也勃然色变。

    那个家伙果然是发现自己了！

    该死的！

    这到底什么怪物成精！

    早知如此，它又怎敢动江道的注意。

    “呵呵呵，不愧是江帮主，江帮主居然也能感觉到这股气息。”

    赤血邪神忽然间低笑了起来，笑道，“在刚刚时候，我确实感应到了一股非同寻常的阴气逃入到了我的邪域之内，不过我是仰仗了我身上的一样至宝这才感应出来，我扪心自问，刚刚那个家伙气息诡异，除了我之外，只怕天地间绝对没有第二个人能感应到它才对，江帮主是如何做到的？”

    角落里的婴儿骇然失色。

    这个傻大个居然也发现了自己的存在？

    这怎么可能？

    它自问身上穿了黑色寿衣，气息虚无，绝对没有任何人能发现自己才对。

    可现在不仅江道发现了自己，这个傻大个也发现了自己。

    婴儿露出一丝惊恐，觉察到不妙，连忙准备向着外面逃去。

    只不过它刚刚想要，赤血邪神的一只大手便已经抓了过来，轰的一声，封锁空间，血光汹涌，几乎瞬间便将这个婴儿抓入手中，强大的阴属性力量爆发而出，很快就将这婴儿的本体逼了出来，被它牢牢握在了手中。

    婴儿发出一阵尖锐大叫，眼神怨毒，在它的手掌中剧烈挣扎。

    “江帮主，还请说上一说，你是如何发现它的？这婴儿身上的寿衣来历巨大，一旦催动起来，一般人可不是说发现就发现的，呵呵呵…”

    赤血邪神继续笑道，眼神中浮现出丝丝贪婪之色。

    它显然早已认出了婴儿身上的寿衣，知道这件寿衣的珍贵，早在它曾经没有被贬的时候，就听人提起过这件寿衣。

    只是没想到这寿衣居然出现在了这婴儿身上。

    这下它说什么也不会将这寿衣交给江道。

    “没什么如何发现的，感觉而已。”

    江道平静开口，“寿衣你留着，这个婴儿交给我！”

    “婴儿交给你？”

    赤血邪神心头闪动，一双空洞诡异的眸子先是在这婴儿身上扫了扫，而后又在江道身上扫了扫。

    说实在的，无论是这婴儿还是这寿衣他都想要。

    要这婴儿是因为这婴儿乃是上界的神灵元神下界，从它的口中可以得知很多上界的情况，甚至它还可以用这婴儿来炼制一门更邪的邪器。

    可现在江道却点名要这婴儿，如此一来，可就大大不妙。

    它不能不给江道，不给江道的话，江道多半还会对自己动手。

    自己虽然能及时退回虚界不假，但这一次它也是躲避仇家而来，而且现在虚界的能量未稳，这次偷渡过来已经是九死一生，一身的重宝几乎统统被毁。

    所以一旦再次被江道逼回虚界，下次再出来不一定是什么时候了，甚至刚一回去，就有可能要遭人灭杀。

    “江帮主，不知你要这婴儿准备做些什么？”

    赤血邪神忽然呵呵笑道。

    江道眉头一皱，冷淡道，“你的问题太多了，我想你忘了你现在所处的情况。”

    赤血邪神脸色一变，心头又惊又怒。

    该死的怪物！

    一点面子也不给自己留。

    “好，既然这样，那这婴儿我就交给江帮主。”

    赤血邪神挤出笑容，强忍着心头不悦，探出猩红的手指迅速扒了婴儿身上的寿衣，将这寿衣无比珍重的收了起来，而后手掌一丢，将这婴儿丢向江道的炽阳场域。

    婴儿才刚一脱离赤血邪神的手掌，原本还想拼命逃窜，但很快露出惊恐之色，发出大叫，身躯遭遇到了一股可怕吸力的影响，被迅速吸入到了江道的炽阳场域中。

    轰！

    江道手掌一抓，当场将这婴儿牢牢抓住。

    “饶命，前辈饶命啊！”

    它惊恐求饶，理所应当的认为江道也是某一位上界存在下凡，若不然的话，它实在无法想象江道为何会有这样恐怖的实力。

    这片下界早已废弃。

    守夜人死绝之后，怎么可能还会诞生出这样的存在。

    啪！

    江道一言不发，八根手指用力一合，像是捏碎了一个鸡蛋一样，当场将这婴儿的身躯捏的爆裂，熊熊燃烧起来。

    他连问都不想问，直接当场捏死，免得对方再说出让自己忌惮的话语。

    “好了赤血邪神，现在该你说一说虚界的情况了。”

    江道语气平静，看向赤血邪神。

    赤血暗暗咋舌，露出惊疑。

    这个江道果然还是一如既往地凶悍！

    居然一句话不说，直接捏死了这元神！

