，(首字母+org点co)！

“魔宫成立，最直接的影响是高端魔道战力的流失，如不遏制，后续可能会出现魔道大派迁出太一的局面，但任何人都有寻道的自由，孤不会颁布律令对此进行限制打压。”

“陛下的决定是没有错的，独少一些魔道力量，总比制定条条框框，限制如今的修行环境好，至少太一的国风保住了。”姬朝月连“但是”都省了，下一句就直言道，“陛下有没有后悔过，给太一那么宽松的环境？”

三大天朝中，神都和扬汤立国久远，域内所有法脉不是受制于天朝，便是从天朝流传下来的，最大程度地抹去了对六道圣地的向往和崇敬，几乎所有高端战力都出自天朝，这些高端战力不可能也无法背弃天朝，天朝之下，战力普遍较低，想走出天域都困难，更别说投靠魔宫了。

她估计，魔宫成立的消息，都走不进变天和苍天。

太一就不一样，自建国以来，太一贯彻着“包容万法，苍生平等”的宗旨，尽可能不打扰域内各界的发展，唯立太一神系，凝聚出过返虚的各脉传承。

太一众生几乎拥有完整的自由和选择权，在这前提下，一旦有魔宫这样的存在出现，太一必定会流失部分修士。

湛长风却从不觉得这是一个问题，“何来后悔，不是孤给太一那么宽松的环境，是我们都需要这样一个环境，那些离开的修士，也会心怀庆幸自己能够生在太一，可以任意去向他方。”

“陛下一直都没变。”太一的包容，是她加入的原因之一，可身处此中，她又对这包容有点无奈了，“获得自由的生灵，总是快活而有恃无恐的，给予他们自由的人，却时常会被这份送出去的自由伤得满手血。”

姬朝月道，“太一神系是脆弱的，我着实不希望，有一天，魔宫、妖族或那两大天朝手一招，开出点好条件，域内大派就屁颠屁颠跟着走了，再反过来摧毁太一。”

“孤从来不将希望寄托在众生身上，给了的，孤不会再要回来，送了的，他们再糟践也与孤无关，孤要的，是握在手中的力量，是那些附属势力全都走光了，太一也能守住疆域的实力。”

“魔宫不是第一个从太一拉走能才的势力，也不会是最后一个，只是它的名头太大，让大家都恐慌了。前几个大臣请求孤打压吴天门，以儆效尤，你觉得孤应该答应吗。”

姬朝月实事求是，“眼前，我们与魔宫不是敌对关系，没必要这样，但撇开其他不谈，高端力量流失，对太一的整体实力和声誉是有现实影响的。”

“此事，孤也做了考虑，孤拟打算开启战时特别条例，为了太一众生的安全，不论是个体或势力，想要迁出太一疆域，随意，想要回来，必须经过多重调查。另外，孤也会加大招揽强者的力度，给予优渥的资源。”

“原来陛下早有思量，是我多言了。”

“本就是孤让你讲的。”湛长风道，“炎天战宫那边，一直都是非正式战士多过正式战士，你也得做出相应调整，将更多力量化为战力。”

后边还有尊者等着，湛长风只与姬朝月谈了小会儿，就接见其他人了。

待华宸大典结束，宣布了奖惩升贬的名单后，湛长风又召机要众臣议事，把战时特别条例落实了，并要余笙与卫道庭成员势力联系，推动这种条例的普及，给那些想去奔向其他大势力大地域的修士上一层无形的压力，让他们知晓，离开得太过潇洒，是有可能再也回不来的。

在战时特别条例公布后，吴天门无定尊者亲自上帝庭，觐见湛长风。

吴天门显然在这段时间内也经过了仔细的考虑，意识到，他们的下任掌门和核心弟子，跑到魔宫去，本身是对太一神系的背叛。

太一应时颁布特别条例，虽没有针对他们，但也叫人紧张。

吴天门迅速做出了反应——

“启禀长生陛下，我门将正式确立首座一席，其人为本门长老顾翰星，特呈文牒，登于太一祠道籍之中。”

宗派与族不一样，族喜欢把继承人叫少族长、少主，宗派则一般称顺位传承者为首座。

按照之前的形式，新晋返虚韩苏，是板上钉钉的未来掌门，再轮，也轮不到尚未灵鉴的顾翰星。

湛长风将无定尊者递上来的文牒看了一眼，“怎不是你的大弟子韩苏？”

无定尊者平静道，“我门弟子韩苏、君非卿，乃于逢王会期间得到渊明魔帝赏识，出道后，选择侍奉于魔帝座下，人各有志，本座也不强求他。”

出道弟子是无法传承法脉的。

不管韩苏、君非卿到底有没有出道，但现在无定尊者一句话，他们被出道了。

湛长风笑笑，不提其他，“劳烦尊者来一趟了，首座典礼之日，孤会遣特使前往祝贺。”

“多谢陛下。”尽管舍去一名返虚弟子、一名灵鉴弟子，对门派是不小的损失，但该舍，还是得舍，没什么不忍心的。

说来，这也是件阴差阳错的事，那二人在逢王会期间得到魔帝赏识不假，当时他们也不觉得进入圣地修习，跟太一会有什么冲突。哪知道魔宫一立，要九天魔道以它为尊，间接动摇了太一神系。

门中也有人提出举派搬迁，投靠魔宫。

可这没必要，吴天门原就是有返虚传承的大门派，想要它举派投靠，除非拿出准圣传承，还得是与他们的心法不冲突的准圣传承。

魔帝可能将准圣传承给他们吗，想想都知道不可能。

那还不如留在这立门之地平稳发展。

吴天门如此识趣，也平息了帝庭某些大臣的怨言，湛长风让特使携了重礼去参加典礼，算是全了双方的脸面。

这厢魔宫的影响被降到了最低，那厢妖族又出手了。

妖族许是鉴于万星天朝的教训，倒没建立什么势力，但凰帝放出了话，凡九天妖族若受到不公待遇，皆可寻她求助，她与灵符值海将为其做主。

一时，得了不少妖族的好感，某些地方的妖族腰杆一直，就开始闹事了，人妖矛盾频出。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    