    这段时间以来持续不断的训练和战斗，让修炼纯阳归元功和纯阴无极功的众人，魂力都增长的非常快速，众人这才发现，训练和战斗中功法一直在快速运转，魂力便也在快速增长。反复不断的运用，也相当于魂力在被不停的淬炼和凝炼。于是乎，每人都有了显著的进步。

    　　尤其是修炼到第五层的马红俊、戴沐白、水冰儿和小舞四人，体内魂力中孕育而出的那股至刚至阳的阳刚之力和至阴至寒的阴柔之力，已经开始初见端倪，这时他们才明白马红俊当初说的福利好处是什么，原来就是这股奇异力道。

    　　众人之中，之前已经获取了魂环的水冰儿、戴沐白、宁荣荣和朱竹清只提升了一级魂力，唐三和奥斯卡提升了两级，马红俊和小舞最为恐怖，直接提升了三级。

    　　这也就意味着他们该获取第四魂环了，于是斗魂中的众人中途又去了一趟星斗大森林，获取了他们的第四魂环。

    　　只是小舞的第四魂环来的着实有点莫名其妙，在森林中她与马红俊和众人走散，再回来时就获取了她的第四魂环，简直让众人匪夷所思。

    　　但是有着她俊哥马红俊在旁边替她打掩护，众人虽然有些怀疑，但是大家早都把她当成了史莱克的一份子，也就没有多问，只要她平安无事就好。

    　　她的第四魂环据她和马红俊所说，来自一只八千年的金刚兔，获得是魂技是无敌金身，四秒神级以下绝对物理防御，力量增强一倍，每突破一个境界，时间增加一秒、力量增强一倍，同时这个时间也会随着魂环年限的提升而提升。

    　　虽然这个魂技时间只能维持四秒，但也绝对无愧无敌金身之名，而且最重要的是经过多年的努力，小舞的武魂终于被她也淬炼到了能够获取本命魂环的程度。

    　　因此她这个魂环和大师的第四环，邵鑫的第七环，马红俊的第二三四魂环一样，都是可以伴随着修炼一起成长的，颜色也可以由她自己进行调整，不过现在上限是紫色。

    　　她的武魂柔骨兔就是一只大白兔，因此她的本命魂环也就是白色的，如果不调整颜色的话，第四环是个白色魂环，怎么看都觉得非常古怪。

    　　除了小舞获得了魂环，众人也为马红俊获取了魂环，他的第四魂环来自于一只一万年的金翅游天隼。

    　　据魂兽百科全书记载，这种魂兽属于金、光属性的魂兽，体内含有稀薄的荒古异兽金翅大鹏的血脉，双翅金羽金光闪耀，羽锋如剑般锋锐凛冽，更是可以发射十万八千金羽光剑，攻击力极为恐怖。

    　　而且金翅游天隼除了拥有极为恐怖的攻击力之外，更是号称拥有极速，速度也就仅次于大陆飞行最快的魂兽尖尾雨燕。

    　　要不是罗三炮冕下曾经吞过一滴万年金翅游天隼的血液，只凭弗兰德的速度和赵无极的定位追踪，恐怕还不一定能够为马红俊抓住这只万年魂兽。

    　　相传荒古异兽金翅大鹏鸟为凤凰子嗣，因此这金翅游天隼也算是具有凤凰血脉，吸收这枚凤属魂环后，马红俊的邪火凤凰武魂进一步进化，最明显的特征就是由以前的红色变为了现在的赤金色，也就是如岩浆、太阳一般的金红色，看着更为漂亮，也更加的威猛霸气。

    　　武魂的进一步进化，对马红俊的改变也是非常大的，其他的先不说，就说长相，他的颜值又开始增长了，与水冰儿第二次相遇时的那个帅哥马红俊要回来。

    　　这些先不说，最重要的是，这一次他是真的感觉到他距离彻底炼化掌控武魂仅有一步之遥了，这才是最让他和众人开心的。

    　　强大的万年金翅游天隼，为马红俊赋予了匹配而又强大的魂环，自然也给他提供了一个非常强大的魂技，凤凰展翅。

    　　魂技发动时，凤凰振翅欲凌霄，凝聚万千赤金烈焰剑羽，万剑起飞，剑气如雨一般，剑光所向之处，似是要撕天裂地一般。

    　　虽然使用这个万年魂技对马红俊的魂力消耗非常大，但是威力还是非常不错的。

    　　而且金翅游天隼作为金、光属性的魂兽，攻击力、速度、力量、防御这些都很强，所以吸收这个魂环后，对马红俊自身的力量、速度、防御和攻击这些方面的提升都不错，其中尤以攻击力、力量和速度的提升是最明显的，就他现在的速度来说，说他是敏攻系魂师都没问题。

    　　第四魂环万年，这也意味着他的第二三魂环也达到了万年，而且不出马红俊所料，在金翅游天隼成为他的本命魂环之后，他果然又获得了一种火焰。

    　　这种火焰也是呈金色，但和至刚至阳的太阳真火不同，它仿佛就像是金元素在燃烧，不仅可以魂师的焚烧魂力，威力极为恐怖，而且还是一切金属性魂师的克星，宛如金中帝皇一般。

    　　大师曾经说万年以上的魂兽产出魂骨的几率比较高，尤其是身为顶尖的强大魂兽，产出魂骨的几率还会再高一些。

    　　果不其然，马红俊在吸收后万年金翅游天隼的魂环时，这只魂兽又给他爆出了一块外附魂骨。

    　　如今这块魂骨已经和他原来的外附魂骨融合，如此一来，不仅让他的火云翼飞行速度更快，也让火云翼的攻击变的更加恐怖。

    　　除此之外，他们在与众人走散的那段时间里，小舞带着他去见了大明和二明，将他正在研究自创凝聚魂环的事情告知了大明二明。而且她的第四魂环就是当着马红俊的面直接凝聚的，为的就是让她俊哥以后能够更加有把握的自创出魂师自己凝聚魂环的方法。

    　　之后两人看着大明二明修炼马红俊创造的魂兽修炼之法入了门，嘱咐它们在森林中寻找适合的开了灵智的魂兽传授，马红俊就和小舞回到了史莱克队伍之中。

    　　对于魂兽的修炼之法，这个要比太极功的创造简单多了，马红俊很早就研究出来了，只是一直都没有合适的机会拿出来。

    　　魂兽的身体千奇百怪，所以魂师的那套修炼理论肯定不适合魂兽。

    　　而且他在创造功法的过程中，也研究过不少魂兽的身体，最终参照道门观想之法和前世传说中的妖修采气之法，创造出了可以让魂兽吞吐日月精华，吸收天地间魂力的修炼之法。

    　　至于魂兽的身体经脉是怎么样的，这个不需要他去考虑，道法自然，等魂兽修为到了，魂力自然会顺势去贯通它们体内的经脉，就像他以前修炼的逍遥诀，现在修炼的太极功一样。如此一来，魂兽的经脉是怎么样的，它们自己清楚就行了。

    　　他不可能去为每一种魂兽都创造一种修炼之法，那既不现实，他也没有那个能力，所以创造一种适合所有魂兽的修炼之法就成了必然。

    　　他在很早之前就给小舞说过，在他眼中众生平等，他如果有能力，一定会帮魂兽找一条出路，为它们创造一个相对公平的机会。

    　　而这魂兽修炼之法，以及他还在研究中的凝聚魂环和魂骨之法，就是他改变这种不公平的开始。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

