    “你都知道？”

    王小六儿身子一歪，竟然有点儿佩服这个男的了。

    这男的，心理素质可以啊，这事儿还能忍，有点儿厉害！

    “不说他们俩了，反正，也离死不远了，说多了也没啥用。”

    王总撇撇嘴，继续说道。

    王小六儿一愣。

    紧跟着，又是一脸懵逼。

    “我先不动那个女的，女的，之后再说。男的，我已经安排上了，兄弟，我知道你心里不痛快，老哥我这个人，你可能还不了解，我这个人啊……”

    王总顿了顿，“不爱嘴上说，事儿上见！诶，一会儿你就明白了！”

    王小六儿听这话茬儿不对，下意识地欠了欠身，要站起来了。

    他咧着嘴，一脸懵，“王总，你，你要干啥？”

    “割了他。”

    王总面露凶狠之色，“不管那娘们儿是怎么回事儿，也不管，是谁勾搭的谁。总而言之一句话，搞我女人，我能轻易饶了他？”

    “王总，这不好吧，您别把自己搭进去。”

    “嗤，这话让你说的！这点事儿都办不明白，老哥我，这些年不是白混了？”

    王总往旁边一靠，翘起了二郎腿，“你不了解我，咱俩没办过事儿！我这个人啊，说一不二，重恩记仇！你跟我够意思，那兄弟，没的说，我肯定也对你够意思，可话说回来，你要是跟我玩儿阴的，那，咱就走着瞧！”

    王小六儿没做声，看着王总的眼神儿，怪怪的。

    王总一通操作，很意外地发现，王小六儿的眼神儿里见不到一丝恐惧，不由得，也是一愣。

    这要是寻常人见自己这么说，不早吓尿了？

    可这货，咋就没啥反应呢？

    “我直接跟你说吧！”

    王总夹着烟，比划了一下，“我的病，能给治不？”

    “能。”

    王小六儿斩钉截铁地说。

    “真能？”

    “能。”

    王小六儿又点点头，“不过，我跟你说实在的，这个病，能不能治好，不完全在我，也在您。”

    “这话啥意思呢？兄弟，我这么跟你说吧，只要能把老哥的病治好了，条件，你随便开！”

    “我没啥条件，不过，楠姐那边有没有，就不知道了。”

    “冯楠？”

    “嗯。”

    王总眨巴眨巴眼睛，上下打量着王小六儿，又吸了一口烟，“你跟冯楠，啥关系？”

    “您说呢？”

    “她说你是她表弟，我怎么看，都觉得不像！”

    “那你觉得像什么？”

    “像铁子！”

    “嗤……”

    王小六儿笑了，王总也笑了。

    那表情，是男人都懂。

    “我早就看你小子有出息！”

    王总夹着烟，跟王小六儿生出点儿一见如故的感觉，开始比划上了，“诶，你跟老哥说实话，你跟冯楠，咋搞上的？”

    “这不好说吧。”

    “有啥不好说的！都是爷们儿，那点事儿谁还不知道咋的！不过，你小子，真可以！我们小金子，费那么大劲，就想搞她，可到现在，都没搞到手！你小子人儿不大，能耐不小，竟然捷足先登了！诶，你跟老哥说实话！冯楠，咋样？”

    “啥咋样？”

    “哈哈，还装傻！我听人说，别看冯楠平时挺正经的，背地里，可那什么了！是不是真的？”

    “咳咳……”

    王小六儿干咳一声，下意识地往外面瞄了一眼，“可不咋地！”

    “诶呀！”

    王总一听这话，立即兴奋起来了，门外抱着肩膀在听声儿的冯楠羞愤难当，一口气儿没上来，连做了几个深呼吸才稳住。

    “其实，我知道冯楠想干啥！她不就是想让我别跟她抢那个工程么？多大个事儿！”

    王总抽了口烟，“遮遮掩掩的，扯这些没用的！直说不就得了！你告诉冯楠，那个工程，我不要了！只要兄弟你，把我的毛病给我治好了，那都不是事儿！”

    “哗啦。”

    话音刚落，包间儿的门就给拉开了，冯楠从外面媚笑着一探出半个身子来，“王总！这可是你说的！大丈夫，一言既出，驷马难追！”

    王总一看冯楠这时候冒出来了，身子一抖，往后躲了一下，“你！你从哪儿冒出来的？”

    “我刚回来，就听见你说不跟我争了！”

    冯楠眉飞色舞地说。

    “王总，你可不能说话不算话啊！赖账，我可瞧不起你！”

    “这啥话说的，我说过的话，啥时候赖账了？不过，你挺好了，我这可不是给你冯总的面子，我是给我这小兄弟的面子！”

    王总说着，一指王小六儿，“你今天，说啥，也得给这小兄弟伺候明白了！要伺候不明白，那这事儿，谁说一样不好使！”

    “听见没有？”

    王小六儿暧昧一笑。

    冯楠看他那很欠的表情，气得想想打人，可王总在场，也不敢揍死这小王八蛋！

    还得撇着小嘴儿假装亲昵地掐了王小六儿一下，“一边儿凉快去！”

    那打情骂俏的样儿，把王小六儿都看得乐开了花儿！

    王总还头一次看见冯楠这样，当即料定，冯楠她俩肯定有一腿，没跑儿了。

    这小瘪犊子，还真有两下子！

    年纪不大，竟然有本事把冯楠这样的女人摆弄明白，要说没点儿过人之处也绝不能让人相信的嘛！

    想到这里，他哈哈大笑，忙看王小六儿，再次询问，“兄弟，我这个病……”

    “十天之内。”

    王小六比了一个“十”。

    “能早点儿不？”

    “我也想，但说实话，想给您治病，我需要先弄点药过来！”

    “那，这么长时间的话，那我不会有事儿吧！”

    “放心，绝对没事儿！”

    “好！”

    王总一听这话，心里有底多了，当即拿了酒杯站了起来。

    半小时后。

    冯楠跟王小六儿一起出现在了楼梯拐角儿，冯楠就那么恶狠狠地盯着王小六儿，把王小六儿看得直躲，她俩正较劲呢，忽然间，就听见斜刺里窸窸窣窣有脚步声，几个男的，正摁着那个什么张医生往楼下走呢。

    张医生嘴里塞着东西，呜呜地可劲儿扑腾，一个没见过的冷脸美女上去就是一脚，正踢在张医生的两腿之间，当时看得王小六儿腿一抖，看着都疼。

    那张医生鬼嚎医生，当时就不会折腾地，蜷缩着身子夹着腿，被人拖走了。

    王小六儿看得一脸懵，那冷脸儿的女人也回头瞅了他一眼，她废话没多说，但一看眼神儿，就杀气腾腾地。

    王小六儿一瞅这女人身材不错眼神儿却凶的狠，赶紧低头下楼不看她了。

    “楠姐，刚才那个女的，谁啊?”

    “咋的，有想法？”

    “不是不是，我就好奇。”

    “好奇个屁。”

    冯楠忍不住白了王小六儿一眼，“王总的保镖，厉害着呢，杀人不眨眼那种。你别找她啊，要不然，把你那玩意儿给你割下来。”

    “那么厉害？”

    “你以为呢？”

    冯楠一脸嫌弃，“那小姑娘，岁数不大，长得挺好，但是心黑手狠，也是出了名儿的。”

    “张医生，好像要完犊子。”

    “死倒是不会，不过，不留点儿东西下来，估计走不了了。”

    冯楠一撇嘴，“他也是，自作自受不是！天底下女人那么多，非得搞王总身边儿的！咋的，就那么刺激么？让人割了，也是罪有应得。”

    “割了？”

    “要不呢？”

    冯楠悠悠地看了王小六儿一眼，“跟王总抢女人，风险不小，搞王总女人，风险更大。弄不好，就太监了。”

    “我的妈呀，这么一看，王总是个狠人儿啊。”

    “以前专门给人要账的，在道儿上，大名鼎鼎，现在虽然洗白了，但，终究是绿林出身，你以为是那么好招惹的么？这么说吧，我都不敢把他惹急眼了，你寻思去吧。”

    “你俩不是没那事儿么？”

    “啥玩意儿？”

    “你跟他，没睡过觉吧？”

    “滚，想啥呢！”

    “那还行。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“吓我一跳！”

    “嗤，合着，就这点儿能耐啊！”

    冯楠被逗得咯咯地，伸手在王小六儿腰间掐了一把，“不提起来，我都忘了！你在包间儿里，说我啥呢？嗯？”

    “咳咳，我那个，不是话赶话么？”

    “滚你丫的！”

    冯楠绷不住形象，骂了一声，“你个小玩意儿，就会嘴上占便宜，你知不知道，你那话一说出来，弄不好，就会惹上大麻烦了！”

    “咋的呢？”

    “你自己小心点儿吧！弄不好，马上就有人研究你了！”

    冯楠白了他一眼，“金总，平时也来这家饭店吃饭，经常的！这里的服务员啥的，都认识他！不说别的，就你刚才那两下子，让人看见了，跟他说了，弄不好，没人儿的时候你可能就得让人装麻袋里打一顿，这，都是轻的。”

    “你不是，没跟金总上床么？”

    “没有啊。”

    “你俩，不也不算男女朋友么？”

    “不算啊。”

    “那怕啥的，公平竞争呗。”

    “嗤。”

    冯楠看王小六儿理直气壮地，扑哧一声，被逗笑了，“公平竞争？你想啥呢！你以为在这儿比赛呢？”

    冯楠把小嘴儿一撇，“别的地方怎么样，我不知道，不过，在江城的地界上，没你想的那么容易。”

    她打开车门，上了车，“在江城，他好歹，也是个有头有脸的人物，他想跟我好，也很多人都知道，我不答应，她不敢对我怎么样，那很正常，可是，要是有第三个人敢过来搅合，你要是能有什么好果子吃，就奇怪了。”

    “嘻嘻。”

    王小六儿忽然笑了。

    这突如其来的一下，倒是把冯楠给弄得措手不及。

    冯楠挑起眉毛，看傻子似的看着王小六儿，“你，你笑啥呢？”

    “我就想起以前村子里一群土狗都想跟一只小母狗那啥，然后，争风吃醋地开始干架，打得头破血流的，然后，通常都是最后有一只把别的都打跑了，然后当着那些被打败的土狗的面儿把这些土狗的女神给办了，那一个个，小眼神儿，老有意思了。”

    “诶，过分了吧！”

    冯楠斜着眼睛看着王小六儿，“听你这话里话外的意思，是把我比成那只母狗了呗？”

    “不不不，哪能呢！你别瞎想！”

    王小六儿连忙摆手，“我就是觉得有意思，就是感觉，本来，你情我愿的事情，弄的好像一群土狗为了争夺交配权而大打出手一样，挺奇怪的。”

    “那有什么好奇怪的，优胜劣汰，是自然法则。”

    冯楠倒是一脸的不介意，还悠悠地，瞄了王小六儿一眼，“这种竞争关系，虽然原始，但最起码能保证，优秀的个体才有机会延续自己优秀的基因，几千上万年以来，无不如此。”

    “所以，一群男的，缠斗在一起，最后谁赢了你就跟谁好呗？”

    王小六儿挑起一边的眉毛，看看冯楠，冯楠白了他一眼，“滚，你还真把我当成那啥了啊？不过，想摆弄姐姐我，也不是那么容易的，要是连几个竞争者都搞不定，那还不是废物一个？这种男的，我还真是没啥兴趣。”

    “嗯，我明白了。”

    “明白啥？”

    “你等着，早晚有一天，我要让你拜倒在我的面前。”

    “滚一边儿去！”

    冯楠笑骂一声，拍了他一下，“还拜倒在你面前！干啥？让我伺候你呀？”

    “我伺候你也行！”

    “滚！”

    冯楠笑骂一声，王小六儿在一旁偷笑，可不知怎的，冯楠这脑海里，真就出现了自己抱着王小六儿的大腿不撒手的情形，寻思寻思，冯楠赶紧干咳了一声，眨巴眨巴眼睛直骂自己无聊！

    自己这是咋了，还真让一小屁孩儿给撩拨了？

    呸呸呸！

    赶紧打住！

    一天天，想啥呐！

    要是让人知道还不羞死人了！

    正胡思乱想呢，王小六儿像是忽然想起了什么似的，转头看向冯楠，“楠姐，我想买点儿东西！”

    “东西？什么东西？”

    “我给你写个单子吧，你帮我准备一下。”

    先去医院看了一下狗剩子一家，随后中午一起吃个饭，东西也给手底下的人采买的差不多了，冯楠开车送王小六儿和陈璐到村口儿附近。

    陈璐和王小六儿下车走了。

    这边刚走没多一会儿，一辆白色的面包车缓缓靠近。

    三个男人跳下车，砰地一下关上车门，旋即，径直地围了上来。

