    马沙：“等一下！我们可能从一开始就中了污蛀魔污染者的魔法！”

    然而所有人都一脸莫名的看着马沙：“你在说什么鬼？”

    马沙皱眉。

    ——怎么感觉这些人的反应有点奇怪？

    这时候，他忽然想通了为什么天上的两人没有飞出去，而小白却以奇怪的姿势飞出去了。

    天上的两人，马沙刚给没有关注他们。

    因为马沙没有关注，所以他们就老老实实的呆在天上。

    只有一种情况会这样，这是个该死的梦！污蛀魔本来就擅长操控梦境和人心，更能施展各种幻术。

    把所有人拉进梦境也不奇怪。

    ——那么，问题来了，如何从梦境中醒来呢？

    马沙可是看过盗梦空间的。

    他直接拔枪对准头部——

    所有人都瞪大眼睛看着马沙，莉法还想阻止他，然而马沙扣动扳机的速度比别人的动作更快。

    下一刻，马沙睁开眼睛，他发现自己正仰面躺在地上，再一扭头，自己的伙伴们正像晒干的咸鱼一样排列在他身边。

    他睁眼的瞬间，就注意到危机条闪了一下。好家伙，危机条一直在闪，只是马沙在梦中没看见。

    等一下，我应该是不会入睡的啊，我睡着了会切换成控制乌鸦——马沙看了看发现乌鸦还在。

    算了不管了。

    远处，一个昆虫模样的恶魔正在用他拿长长的象鼻一样的口器向吉穆立的嘴里灌着什么，看起来污蛀魔的心灵操控才刚刚开始。

    紧接着马沙注意到周围还有好几个面目狰狞的恶魔。

    所有人都没有发现马沙已经醒了。

    ——干，我得先唤醒一个同伴，不然这样就是一个死字，搞不好还要被那恶心的虫子用那蛾子恶心的象鼻子植入虫子控制。

    至于唤醒同伴的办法，现在马沙只有从盗梦空间里毛来的那个方法：制造坠落的情况，用坠落感唤醒人。他暗自下定决心，这次如果脱线，一定要给盗梦空间的导演诺兰弄个牌位供着。

    这时候，马沙忽然发现格温多琳被人绑在了十字架上，身上全是伤。

    果然魔鬼没中招，奋战到了最后。

    现在自己还没被植入虫子控制心智，多半是格温多琳的功劳。

    这时候污蛀魔污染者已经完成了对吉穆立的植入，矮人皱着眉头一脸痛苦。

    ——妈的，不是说污蛀魔植入虫子的时候是无痛的吗？

    看来这个世界和龙与地下城的怪物手册里的说法还有一点点区别。

    马沙这时候已经制定好了计划，他打算唤醒在自己右边的莉法。

    第一，莉法战斗力最强，有四环魔法。刚刚莉法报备的四环魔法可能是自己梦中希望她准备的，不知道她实际上准备的啥，但是以这个世界魔法的给力程度，只要莉法能放出来四环魔法，就有希望逆转。

    马沙默默的捏起施展七彩喷射的颜料粉末，突然发难，对着自己附近的恶魔施展法术。

    七彩光芒喷射而出。

    污蛀魔污染者本来想给海薇思植入虫子的，直接被魔法打到昏在原地。

    好家伙，马沙懂了，这个世界大家对魔法的抗性都不太高，污蛀魔污染者都能被七彩喷射控住。

    马沙本来是想控旁边那几个看守的兽人来着。

    他立刻站起来，抱起莉法，把她向！上！抛！

    而且他没有动手接莉法！

    他直接拔枪对准附近没被魔法控住的敌人：“火球术！”

    多亏敌人充分信赖了污蛀魔污染者的魔法，压根没解除武装，搞不好他们是觉得反正污蛀魔控制了众人之后还要把装备还回来。

    反正马沙拔枪了，直接一个火球扔向敌最密集的地方。

    爆炸的同时，莉法窟察一下摔地上了，她尖叫着醒来了，错愕的看着马沙。

    “欢迎回来，没时间解释了，施展你最厉害的魔法！”马沙大喊。

    莉法立刻意识到情况不妙，毫不犹豫的拍地板：“召唤元素集群！”

    ——得，这精灵是不是四环就喜欢记这个法术啊，上次对抗攻城她也是记的这个。

    这一次，莉法就地取材，地面上立刻长出来一群土疙瘩，然后这些疙瘩全都活过来了！

    虽然这个法术召唤的土元素都比较小，但是显然这个世界对“微型”的定义和一般人的理解不太一样。

    和人差不多一样高的就算微型了，感觉巨型土元素啊，土元素长老啊这些，都会跟无垢巨人一样大。

    土元素开始肆虐的同时，马沙对准了污蛀魔污染者，直接一扣扳机。

    他本来以为这家伙能挨个几枪，没想到它直接碎了，就跟用手枪打昆虫似的。

    ——可惜这个不加经验啊。

    莉法：“唤醒其他人，不用你收拾敌人！”

    她一边说这话，一边抢过被七彩喷射弄晕的兽人的枪，精准点射周围的敌人，跟莱戈拉斯一样准。

    马沙抱起狗头人密尔克吨，本来想向天上抛，却突然反应过来对往地上甩对狗头人来说就够高了。

    于是他扔砸炮一样把狗头人甩地上。

    窟察！

    “斯斯？？”

    “醒了吧？”

    “我的鳞片和翅膀呢？”

    密尔克吨看来是梦见自己变成龙了。

    “敌人给你做的梦！快行动起来！看见周围的兽人和恶魔了吗？砸啊！”

    马沙一边喊，一边拎起海薇思——刚刚她差点就被植入虫子控制——刚拎起来马沙就反手把她拍地上。

    “我草！”海薇思惊醒了，“什么鬼？”

    “别问，把你最厉害的魔法用出来！”

    “哈？”

    这时候海薇思看了看周围，嘟囔了一句：“卧槽！”

    她马上开始施法。

    马沙扭头抱起小白，会施法的都唤醒了，现在只能继续叫近战厉害的了。

    反正苏苏和安德里亚这种不会施法近战也不厉害的肯定最后叫。

    马沙把小白扔起来，她在空中就醒了：“什么玩意？”

    然后她在空中翻转身体，稳稳到了落地：“啥啊？啥啊？”

    “敌人！打！”马沙言简意赅。

    “我草！我黄马褂呢？”

    “别惦记你那逼黄马褂了，是梦！给我打！”

    “打谁啊？”

    “你看周围啊！”

    小白这才发现周围全是完全不拟人的生物，嗷嗷叫着开始打。

    她最大的问题是接敌困难，但是现在，她就在敌群正中央！

    海薇思施展完第一个魔法，那视觉效果让马沙以为她是死灵法师，召唤出了一堆鬼魂。

    ——这难道就是精魄？

    “鬼魂”四处游走，不断穿过敌人的身体，但是看起来并没有造成什么伤害。

    不对，有效果！马沙看见一个兽人被几个鬼魂穿过之后就陷入了极度恐慌之中，扭头就跑！

    马沙：“继续！加油！你不是还有诅咒吗？”

    “你确定要用那个吗？那个鬼知道什么时候有效啊？”

    ——看起来海薇思这边，她跟马沙讲的法术的效果啥的都是真的。

    真奇怪，还能这样吗？

    还是说这是因为污蛀魔污染者用同一个法术把所有人拉进了梦里，所以个人的认知会互相交叉？

    马沙虽然在寻思，但动作没有停，他抱起雪莉，很不怜香惜玉的往地上一摔。

    雪莉惨叫着醒来了：“什么鬼？”

    大家醒了好像台词都差不多。

    马沙：“敌人，打！”

    雪莉看了看周围，立刻开始操作头发。

    马沙看着地上躺着的最后四人，矮人是不能拉起来的，鬼知道他会不会帮倒忙，蒂亚娜和安德里亚，要开东西才厉害，苏苏起来也没用。

    排除法之后，马沙决定拉起来蒂亚娜，主要她个子小，省力，而且比苏苏有用一点点。

    窟察！

    “什么鬼！”

    “敌人，打！”

    战斗这个时候已经接近尾声，但马沙一点不敢放松，谁知道这是不是污蛀魔污染者施展的幻术。

    马沙决定给同伴们唱首歌，增加一下抵抗幻术的能力。

    他唱了一首描述迷梦崩塌的歌：“半晚六点下班，换掉药厂的衣裳……”

    等马沙唱完这首歌，战斗已经结束了。

    莉法把绑在十字架上的格温多琳解下来，关切的问：“你还有治疗魔法吗？能治疗你自己吗？”

    格温多琳摇了摇头：“所有的魔法都用完了，我还以为我们刚出发就团灭了。”

    密尔克吨冲上来：“我来治疗！我记的全部是治疗术！”

    马沙皱眉，居然这个也和梦里一样，也不知道这是因为他太了解狗头人，还是狗头人的想法被法术共享过来了。

    接受治疗的格温多琳看向马沙：“你到底是怎么从七环的迷梦术中醒来的？”

    马沙皱眉，他没听过这个法术。

    他倒是知道六环有个法术叫高等秘法之梦，可以强制让一个生物入梦。

    这个升了一环的居然是个群体法术么？

    马沙记得七环有个和梦境有关的法术，好像叫“心智回旋”，是个冷门法术，实际跑团的时候基本没人用，如果主持人认为有可能需要使用这个法术，一般会设计一个剧情给个卷轴。

    格温多琳：“这个法术首先很难意识到自己在梦中，你会以为这是现实。你到底怎么……”

    马沙：“可能你们不知道，我是个旅法师……”

    格温多琳：“我知道，我们是在打完那群KKK党之后才遇袭的，你们全倒了，我一个人想叫醒你们，但是敌人攻上来了。”

    马沙两手一摊：“作为旅法师，我虽然没有法力了，现在只能施展二环魔法，但是我的知识还在，我能识别出高环法术。”

    假的，其实马沙根本不知道这个没写在龙与地下城万法全书里的法术。

    格温多琳敬佩之情溢于言表：“太幸运了，全靠你的经验和智慧……所以那个摔人唤醒的做法，也是以前的经验吗？”

    ——不，那个是盗梦空间……

    马沙：“是的，我曾经在魔法实验的时候发生事故，大家都陷入了这种状态，然后我就用制造坠落感的方式把人唤醒。”

    马沙也是张嘴就编，完全不怂。

    他都不知道自己能这么厚脸皮。

    马沙指着还在睡梦中的吉穆立：“我确定吉穆立被污蛀魔吻了，虽然吻他的虫子已经被我一枪干碎了，但我不确定他还会不会受影响。”

    马沙记得污蛀魔的小虫子，通过某种方法之后会变成无害的营养液，被宿主的大脑无害吸收。

    但他忘了是要杀死本体还是要对宿主施展祛除魔法。

    格温多琳：“这个小虫子可以被次级复原修复。但是我今天没有魔法了，等我休息好了，明天就能处理吉穆立。今天要把他关着，不管他说啥也不能放出来。”

    马沙：“了解！”

    这时候，马沙忽然发现莉法在用敬佩的目光看着自己。

    马沙：“你有话要说？”

    既然遇袭发生在干掉猎杀黑奴的KKK们之后，那之前马沙识破了来袭的敌人不是牛仔而是敌人、进而得到莉法的尊敬和相关标签的事情，应该全是梦里发生的。

    但是现在，他好像又得到了莉法的敬佩。

    “我不得不承认，你作为一个人类智慧令我叹为观止。”莉法开口了，“你将得到我的忠诚和友谊。”

    “你也会得到我的。”格温多琳说。

    马沙一看标签，结果上面写的和她们俩说的一样，文字都不带变化的，而且依然没有加成。

    看来马沙在梦里得出的推论可能是正确的，想要让妹子们有加成，必须当海王。

    说起来，现在唯一有加成的妹子，现在还在地上睡得正香呢。

    马沙：“你们去把吉穆立关起来，等明天格温多琳有次级复原术再说。我去唤醒我妹妹和安德里亚。”

    马沙的指令立刻得到了无条件执行。现在他是整个探险队毫无疑问的领袖。

    甚至没有人质疑为什么不让女孩子们去唤醒安德里亚，毕竟男女授受不亲。

    马沙到了安德里亚身前，看着少女安详的睡脸，突然很想知道她梦见了什么。

    如果狗头人的梦是自己变成了巨龙，那安德里亚的梦境，该不会……

    马沙抱起女孩，就在这个刹那，她醒了。

    她睁开迷离的双眼盯着马沙看了几秒，然后直接吻了上来。

    马沙大惊，因为污蛀魔也是用吻给人植入虫子的，于是他抢在被吻之前，把女孩窟察一下扔地上了，

    安德里亚惨叫起来：“痛啊，我的腰……你干嘛啊！”

    她这说的还是震旦语。

    “你！”安德里亚恼羞成怒，“你都公主抱我了，要入洞房了，我吻你一下怎么了？”

    ——你就梦到这些？

    马沙：“你清醒一点！那是污蛀魔的七环魔法给我们制造的梦境！看看周围！还入洞房，这附近有看起来像是房子的东西吗？”

    其实马沙他们那坦克，远看还挺像房子的，但毕竟那是坦克。

    安德里亚迷惘的看着周围，然后脸红了：“我！是污蛀魔，是污蛀魔搞的鬼！”

    不不不，明显是你自己想到这些的。

    莉法：“七环的法术制造的梦境，一般是目标最期望的……”

    “走啦走啦！”雪莉打断了莉法的话，“我们去绑矮人吧，你最恨矮人了，肯定绑得紧！”

    莉法被带走后，安德里亚看看周围：“什么情况？发生战斗了？”

    “是的，刚刚结束，我们被污蛀魔用魔法突击了，格温多琳拼死抵抗，所以只有吉穆立一个人被种了虫子。我刚刚看你吻上来就想起了吉穆立被污蛀魔吻，所以……你现在再来一次我倒是不介意。”

    “我介意！”这一次安德里亚坚决的说，“非常介意！”

    马沙：“是吗，那就没办法了。”

    “等一下！”安德里亚抓住马沙的衣角。

    “啥？”

    “不，没什么，你走吧。”

    马沙想笑，现实中的傲娇他还真是第一次见。

    突然马沙有个想法：虽说现在流行女的打直球男的打拉扯，但是反过来好像也行，看安德里亚充满娇羞的拉扯，不也挺棒的吗？

    他美滋滋的想着以后怎么调戏安德里亚，却突然发现自己的标签栏里面，除了刚刚更新的莉法和格温多琳的标签之外，还多了个法师职业的标签。

    什么鬼？

    法师职业就这么出来了？

    不应该是拜师才能有的吗？难道以前的推论错了？

    马沙赶忙点开法师标签，结果人家标签页就写明了：你因为辨识并且独立破解了七环法术，你毫无疑问是一个法师了！

    其实马沙看标签之前，还以为是因为大家都认为他是旅法师所以有了标签。

    仔细想想，要是只要唬骗大家，让大家认为马沙是个啥，就可以得到标签和等级，那用不了多久马沙就是全能全职业的强者了。

    马沙再仔细看标签页，发现他已经有一百经验值了。

    看起来是在识别并且突破法术之后，他就获得了法师标签，所以用了个一环的七彩喷射就得到了100经验值。

    他需要2000经验值才能升级，一天他有两个一环法术，只用一环来升级需要十天……感觉也不是很多啊？

    早年的传奇系网游，练一天才3%的升级经验值都很正常的！

    这时候，马沙忽然有个想法：我用戏法能不能加经验值的？

    应该能吧？我戏法用得多，魔网和我接触多了，更熟悉了，那理应有点效果啊？

    于是他二话不说，念了一句：“哔哩哔哩！”

    再看经验条，变成101经验。

    ——太棒了，我只要再施展1899次电火花法术，就升级了！开肝！

    马沙一边走，一边不断的“哔哩哔哩”。

    莉法本来绑矮子呢，看到马沙这样停下了动作：“你在干吗？”

    马沙：“啊？我在试图恢复我的法力。”

    这确实是实话，只不过不是恢复，是“获得”，但是这种细节不重要。

    莉法：“我从来没听说过用戏法就能恢复法力的！应该说，有些法师学徒，因为迫切的想要精进，会不断的使用戏法，觉得这样怎么着也能让魔网更熟悉自己，然而事实证明这并没有用。”

    马沙心想，那是他们没开挂啊。

    接着他又想到精灵会敬佩有智慧的人，于是故作高深的说：“相信我，通过这次破解七环法术，我得到了一些启示，应该说，我发现了这个世界和我原来世界的不同。我很确定我这样就能恢复法力。”

    ——这样说完，等之后我施展出高环法术，精灵的好感就加定了！

    这时候，去查看污蛀魔尸体的海薇思大声喊：“嘿！你们看这是啥！”

    她高高举起一个卷轴。

    “这是一个没用过的七环迷梦术卷轴！好家伙，原来这家伙不是施法者，只是撕了卷轴！”

    马沙咋舌：“我说怎么我一枪把它崩了，理论上讲应该会激活触发术。”

    触发术更加常见的译名叫意外术，大概是中国知名度最高的龙与地下城法术了。

    多亏了博德之门系列。

    格温多琳忽然神色大变：“不对，污蛀魔污染者应该是能直接施展七环迷梦术，这是他们种族的天赋能力。这家伙，不是污蛀魔污染者，而只是普通的污蛀魔！”

    马沙警觉起来，他看了看周围，没看见还活着的敌人，但是作为在游戏和跑团里对抗污蛀魔多次的老玩家，他果断做出了决定。

    “我的卷轴书，谁发现了？”

    “这里！”雪莉的头发用接力的方式，把马沙的书送过来。

    那场面，看着就好像《风之谷》里娜乌西卡的名场面，只是娜乌西卡换成了书。

    马沙拿过书，抽出一张卷轴。

    这是跑团的时候经常会带的卷轴，主要是没有施法者玩家会记忆这个法术，但这个法术经常用得上。

    这是一张侦测邪恶卷轴。

    马沙撕开卷轴，然后观察每个人有没有发光。

    只要被污蛀魔种了虫子，在侦测邪恶的法术效果下就该有光。

    吉穆立和格温多琳都在发光。

    马沙：“你被植入了虫子！格温多琳！”

    格温多琳：“我确定没有被吻过，污蛀魔修改不了我的记忆。应该是通过别的方法植入的。我要求立刻隔离我！我说的一切都别信！呃，这句也……总之隔离我！”

    马沙这时候忽然意识到情况不妙。

    只有格温多琳有次级复原术，要明早她休息好了，准备法术才有。

    但是马沙一点也不认为污蛀魔会老老实实让她准备这个法术。

    “我还有次级复原术的卷轴！”马沙说，“虽然不想用卷轴，但是现在也没办法了！”

    毕竟卷轴是消耗品，一次性。

    马沙疯狂翻找自己的卷轴书，然后遗憾的发现次级复原术的卷轴全被人拿走了。

    ——该死的，绝对还有没被干掉的污蛀魔！

    污蛀魔这种恶魔，最喜欢观察正义之士在不知情的情况下做出恶事后，突然惊醒时自责的样子。

    恶魔行动的时候，自己的兴趣永远优先于大局啊、责任啊、使命啊之类的东西。

    污蛀魔也是一种恶魔，他一定会试图让马沙做一些会后悔终生的事情。

