    星域世界，时常会出现流石，所以是很正常的！

    所以并没有人感觉奇怪，他们天狼神宗，凝视着这一处异动的大地，脸色异常严峻。

    这神脉遗地，既然能够称之为神脉的存在，都是足以让整个诸天为之艳羡的大造化之一。

    “那我们该如何获得这神脉遗地呢！”

    这青年看着半步大帝吐声道，他叫做墨天，乃是天狼大帝子嗣，一代帝子人物！

    古之人皇的妖孽之辈，放眼整个诸天，那足以排是顶级天骄的行列，古之人皇只要踏上半步大帝，在百年时间以内，足以踏上大帝人物。

    那个时候他墨天必然是整个诸天星域最为妖孽，也是最为年轻的大帝人物。

    享受无数荣光。

    “这就是我们天狼星的帝子！”

    “太帅了，太霸气了，未来天狼神宗必然是这位帝子的！”

    “而且有传言说，墨帝子在百年之内必然能够踏入大帝境界！”

    “嘶，这天赋，让人物望尘莫及！”

    天狼星无数的势力望着苍穹上天狼神宗前的那一道修长身影，眼中尽是敬畏之意。

    百年之内踏入大帝，那足以是诸天星域中最为妖孽的人物。

    “等！现在神脉遗地，应该还有一炷香的时间，就会苏醒！”

    “若是贸然激活神脉遗地，恐怕会造成麻烦！”

    “大帝执行任务，让我们将这神脉遗地的能源交给少主您！”

    半步大帝柳峰噙着一抹笑容道。

    对于这神脉遗地，他算是无福享受了。

    他现在的年纪已经是数千岁了。

    面对这种神脉遗地，他只能看，根骨早就成为定性了。

    所以吸收，也只能微乎其微！

    “嗯！”

    墨天闻言露出了一抹笑容道，眼神带着极致的狂热之意点了点头。

    至于为何先前柳峰让他别着急动手，否则会被神脉遗地攻击！

    因为但凡能够成为神脉的，都是在上古诸天星域，无数顶级强者骨骸生成而出的。

    每一座神脉，皆是秉承着古老意志。

    若是其中蕴含着一道真正古老意志的话，还未成熟，便可遭受这古老意志的诛杀！

    即便是大帝人物恐怕都会中招！

    “轰隆隆！”

    这一片星空世界闪耀着极致的光辉，突然间风起云涌，化作巨大的星域海洋掀起！

    只能听到轰隆隆的巨响声音。

    天狼星众人惊了一声。

    “嗯？”

    柳峰双眼淡漠，抬起脸庞，看上虚空。

    只见一道道身影猛地从无尽星域降临而下。

    其中人群之中，也是有着半步大帝的人物，他们一出现，天狼神宗的一众人如临大敌，这些人是来自其它星域的巨头势力！

    “来人了？”

    天狼星众人见到这一幕，神色惊骇到了极点，这降临而来的人，似乎和他们天狼星的天狼神宗的气势不遑多让。

    这又是什么恐怖的势力！

    一众降临而来的人物嘴角噙着笑容，霸道无双，展现了非凡姿态！

    “你们是巨象神宗的！”

    “你们不待在天象星域，来到我们天狼星做什么？”

    柳峰冷漠道，一下子认出了其中的人物，这些人正是同为第二维度星域的巨象神宗！

    “做什么？自然是为了神脉遗地！”

    其中一尊半步大帝的人物噙着笑容凝视着柳峰道，笑容极为玩味。

    柳峰神色一滞，他们竟然知道神脉遗地的事情？

    墨天的脸色也是露出了冰冷之意。

    “这里是我们天狼神宗的地盘，神脉遗地自然是我们天狼神宗的！”

    柳峰冷漠道，没有想到这巨象神宗竟然也知道神脉遗地的存在，让他内心极为不爽。

    “谁说的，整个星域世界都是星神大人的，你怎么不将这神脉遗地上交星神呢！”

    这名半步大帝冷漠一笑道，眼中有着一丝阴冷之意。

    巨象神宗和天狼神宗向来是死对头，他们的人在天狼星办事，发现了天狼神宗的一系列举动，便用传讯灵石告知了他们巨象神宗。

    所以他们才降临而来的。

    柳峰脸色一变，竟然拿星神做挡箭牌！

    “神脉遗地，是诸天星域的大造化，是任何巨头势力都想要得到的机缘！”

    “我们巨象神宗自然也不例外，它是出现在你们天狼星的，但神脉遗地可是上古星域遗留下的至宝，它并不属于任何星域，我们自然有资格争夺！”

    “况且现在形势紧急，杀神殿乱党出现，我们巨象神宗想要为星神大人做点事情，自然想要借助这神脉遗地的力量！”

    巨象神宗的半步大帝双瞳淡然，噙着冷笑道。

    “你们！”

    柳峰神色一冷，这家伙简直是谬论。

    “你就不怕天狼大帝向你们巨象神宗宣战吗？”

    他冰冷道。

    “呵呵，你们天狼神宗有天狼大帝，我们巨象神宗也有巨象大帝，要是宣战我们巨象神宗自然会奉陪！”

    “但是现在可是帝战期间，你们认为大帝人物会为了这种事情宣战不成！”

    “现在大帝人物出动，猎杀杀神殿，你认为那些大帝人物会在这个时候，为了神脉遗地大肆宣战不成？！”

    巨象神宗的半步大帝阴冷一笑道。

    闻言的柳峰，脸色顿时难看了起来，没错，就算是天狼大帝知道后，也不会向巨象神宗宣战的！

    “陈玄，我柳峰记下来了！”

    柳峰凝视着陈玄冷漠道，后者淡然一笑，满脸狞然！

    在巨象神宗中，也有着一名青年男子，而此人赫然就是巨象神宗的帝子，秦九霄！

    同样也是古之人皇的修为。

    秦九霄和墨天二人的双瞳对视着，一股无情的神光斥放着。

    “这神脉遗地在天狼星，你抢不走！”

    墨天淡淡的吐声道。

    “你可以试一下！”

    秦九霄也是漠然道。

    两名顶级天骄都是骄傲的，二人周身灵力化作百丈数剑冲撞着！

    天狼星众人惊骇欲绝，没有想到这降临而下的巨头势力竟然是隔壁星域天象星域的巨象神宗。

    这一刻，天狼星之上，林立着两尊巨头势力，天狼神宗以及巨象神宗！

    滔天的气势笼罩一方无垠世界，浩瀚至极，让得天狼星一些寻常势力瑟瑟发抖。

    “我听说你们天狼大帝，在半年前差点击杀杀神殿的一人！”

    陈玄笑着说道。

    “呵，自然，这种事情又不是假的，是杀神殿的一尊大帝人物，是叫做贪狼，被天狼大帝重创，但最后还是被其逃走了！”

    柳峰冷冷的一笑，眼中尽是傲然姿态，这就是他们天狼神宗的战绩。

    “我记得当时除了天狼大帝外，似乎还有几尊大帝一同出手！”

    “但还是没有拿下他！”

    陈玄不由的讥讽道。

    “你这么说是看不起天狼大帝，那么巨象大帝又在做什么？重创过杀神殿的人吗？”

    柳峰冷道。

    他自然听出了陈玄的弦外之音，这么多大帝一同出手，也只不过伤了对方，这有什么好炫耀的。

    “呵呵，巨象大帝已经在追逐杀神殿的人了！”

    “很快就会有好消息了！”

    陈玄轻笑了一声道，闻言的柳峰不屑的一笑，没有在回应。

    连伤都没有伤到杀神殿的人，还好意思说。

    “轰轰轰！”

    就在这个一刻，天地间，陡然间宛若绽放了滔天的神光刺穿无尽天宇，

    神脉遗地动了，墨天、秦九霄二人眼中充满了狂热光芒。

    无穷无尽的气息，更是让得柳峰和陈玄二人都感受到了一股强烈的造化力量。

    “……”

    “贪狼！”

    在天狼星远处，一座孤峰上，两道人影自然听到了柳峰和陈玄的对话，

    这二人赫然便是苏东皇和孤鸿，二人的眼中有着冰冷的光芒。

    “天狼神宗和巨象神宗，我们杀神殿虽然没有接触过，但也没有结怨过，他们竟对我杀神殿的兄弟动手！”

    “今日血洗天狼星！同时告诉杀神殿的人，我苏东皇回来了！”

    苏东皇双瞳像是星辰一般，一股飘然的气质席卷而出，那一双眼神爆发着睥睨的光芒。

    孤鸿没有回应，同样听到天狼大帝差点杀掉贪狼的时候，脸色也是很不好看。

    但是从这里可以听出来。

    贪狼重伤！

    这绝不是一个好的讯息！

    “我们过去吧！！”

    苏东皇淡漠吐声道，随后二人便是静静的于虚空上，朝着神脉遗地而去。

    他们降临诸天，自然不清楚会落到哪个星域。

    既然是天狼星的话，那就从天狼星开始——

    “嗯？”

    就在天狼神宗以及巨象神宗等人注视在神脉遗地的时候，忽然间感受到了其他气息。

    一众人双眼瞬间朝着远处看去，眼眸一冷。

    “你们是什么人？”

    柳峰喝声道。

    苏东皇没有易容，看起来很年轻，在诸天星域中知道他真容的人不是很多，所以无碍。

    而孤鸿易容了，是苏东皇的手段，即便是半步大帝也看不出异常来。

    “这里不是有神脉遗地吗？我们自然是因此而来。”

    苏东皇平静道。

    “混蛋东西，在天狼神宗这边，你竟然如此放肆！”

    墨天神色冷漠的盯着那一道修长的身影，神色有些阴沉。

    “这里有着两尊帝势，你这是同时冒犯两尊大帝所创势力，该诛！”

    秦九霄站在苍穹上，神色漠然道。

    “其实神脉遗地只是本公子附带的任务，其实我来还有一个主要的目的。”

    苏东皇平静道。

    “什么？”

    柳峰神色淡漠，双眼冰冷的凝视着这二人。

    他总感觉这两人有些奇怪。

    “就是覆灭天狼神宗、巨象神宗！”

