

    书房中。

    宋山很是震惊。

    “我也很惊讶。”宋知之也不多说。

    所有的猜测她都要拿到实锤才会告诉他父亲，一方面不想他过于担心，另一方面也不想打草惊蛇。

    她现在甚至不知道他父亲身边到底有多少眼线。

    “你阿姨知道吗？”宋山关心。

    “暂时可能不知道。”宋知之说。内心讽刺，第一个知道的恐怕就是聂文芝！

    “你阿姨身体弱，先别说出来，我去把事情解决了。等慢慢再给你阿姨讲。”

    “嗯。”

    宋山连忙起身离开了。

    宋知之叹气。

    她真怕揭穿聂文芝的那一刻，他父亲会大受打击，接受不过来。

    她回到房间。

    给季白间打电话。

    婚约延期的事情……她得给他一个交代。

    她按下手机号码。

    季白间接通，“宋小姐一天倒想我得很。”

    “是啊，想你想你超想你，每分每秒都在想你，想到天崩地裂饮食难安。”宋知之无语的说了一堆。

    季白间笑得很大声。

    宋知之就不明白了季白间这厮，怎么就能这么欠揍。

    “给你说件很严肃的事情。”

    “嗯。”

    “我爸说我们之间的婚礼稍微拖一拖。因为我家现在这段时间实在不太平，想要稳一稳。”

    那边似乎是沉默了。

    所以季白间应该在思考，他付出了那么多，结果还是亏了。

    “你要是等不及，我可以先以身相许的。”宋知之很认真。

    她没开玩笑。

    上一世也睡过了，有什么好矜持的。

    “宋小姐就这么急不可耐？”

    “我这不是在安抚你吗？”

    “我不随便。”

    “情侣之间亲个嘴上个床那不是很正常的事情吗？”现在都21世纪了，哪里来的这么多的约束。

    而且现在的婚前同居美其名还叫“试试婚姻”，现在正流行。

    “不正常。”季白间很严肃。

    “季白间，我你是远古时期来的吗？你怎么这么顽固不化？”

    “你就那么想要吗？”季白间反问。

    “……”她这是在阐述一个事实，什么时候说了她想要了。

    “我会等到新婚之夜。”季白间依旧严肃。

    “行行行，你等到什么时候都行。”宋知之根本不想和他争辩，否则搞得她好像欲求不满似的，“我又不水性杨花。”

    “宋小姐。”季白间叫着她的名字。依然磁性的嗓音，就是觉得这货此刻非常认真。

    “什么？”

    “我从小到大没有碰过任何一个女人，连手没有碰过。”季白间说。

    宋知之蹙眉。

    这厮是在炫耀吗？

    “所以你也矜持点。”季白间带着些强势的口吻。

    “季白间你是不是哪方面有问题啊？”宋知之问。

    不对啊。

    上一世季白间可是猛得一P。

    “意思是你做不到了？”

    欲加之罪何患无辞！

    宋知之连忙点头，“是是是是，夫君大人，妾身定当安分守己，洁身自好，直到新婚之夜洗白白等着夫君大人行床底之事儿。”

    季白间甚至满意的说了一个字，“乖。”

    远古人。

    宋知之内心嘀咕。

    季白间已经转移了话题，“聂筱斐的死注定聂文芝又处于弱势群体，按照你父亲的性格应该更会疼爱她。”

    “对，所以我已经妥协了，我不想我父亲为难，也不想让他觉得我在无理取闹不识大体。”

    “做的不错。”季白间不吝啬表扬。

    宋知之又说，“倒是，聂筱斐一死，聂文芝的罪行就真的死无对证了。”

    “其实不重要。”季白间说，“现在你弄死了聂文芝，你想过没有，你想要调查出幕后黑手会难上加难，你倒不如好好想想，怎么让聂文芝暴露她身后的人是谁？”

    “来头小不了。我爸今天被叶家的人叫走，我爸一离开就有了聂文芝作妖的时间，你说谁能支配叶家人？”

    “支配应该不至于。”季白间分析，“但肯定是能够在叶家人面前说得起话的。”

    “纵观炎尚国就四个人，除了我爸还有首席秘书长，首席财务长和首席检察官。”

    随着事情的不断发生，目标似乎越来越接近了！

    “放心，早晚会露出马脚的。”

    “嗯。”宋知之点头，也知道是急不来的，她想了想，说道，“季白间，我总觉得你知道的更多。”

    “因为我用心。”

    宋知之捏着手机。

    分明她不是这个意思。

    季白间说，“放心，答应过你的事儿我会做到。”

    保护她家人的事情吗？

    “我信你。”

    “乖。”又是这么一个，又动听又暧昧的字。

    宋知之心口颇暖。

    不得不承认，她真的有一股强烈的冲动，强烈的想要立马嫁给季白间。

    她春心泛滥。

    ……

    聂筱斐畏罪自杀的事情，被曝光之后上了一周的新闻，也是急坏了宋山，加上聂文芝的“打击过度”，宋山真的瘦了一大圈，好在事情渐渐已经平息了过去，宋家的新闻也越来越少。

    日子，也就到了宋知之面试商考的环节。

    笔试是肯定过关了的，宋知之在候场。

    她看到了易温寒。

    所以，易温寒倒是真的没有因为聂筱斐的事情影响到他的仕途，这就是聂文芝高人一等的地方，不管任何时候，都能够让她和她儿子全身而退。

    她在想，聂筱斐死的时候会不会后悔曾经那么白痴的被人利用。

    至少，她上一世死的时候，恨不得和易温寒同归于尽。

    眼眸微动。

    她听到面试工作人员叫了她的名字，还有易温寒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱们白间真的是纯得像一张纸一样，你们说为毛白间上一世就被宋知之引诱呢那？

    来来来。

    本宅（对，小宅不叫小宅了，毕竟两个四脚吞金兽的母上大人，但也不想被叫老宅o(╥﹏╥)o，SO……）

    来一个娱乐竞猜，说不定宅还能剧透。

    上一世知之和季白间发生关系的原因？

    选择1：白间对知之早有爱慕，所以不想她深受折磨，且无法拒绝她的主动。

    选择2：白间控制不住自己的身体，也是一个容易冲动的主。

    选择3：白间隐藏了一个不可告人的秘密，和知之发生关系只是迫不得已。

    告诉我你们的答案。宅想看看你们有多聪明。

    啊哈哈哈