    林天盯着吞天帝猫看了一会儿，便招手打出了一个印诀。

    顿时，巨大的吞天帝猫雕像化作一座小雕塑落入到了林天的手中，旋即被林天收了起来。

    若是没不施展特殊办法的话，是没办法取走这座雕像的，强行攻击的话，等于与吞天帝猫宫作对，会受到整座宫殿的阵法镇压。

    另一边，萧馨儿主要是看看有没有宝物所在，可观察一圈，一件宝物都没见到。

    若是将吞天帝猫宫殿当做宝物的话，那这座宫殿也的确算是宝物，可这座宫殿与天宫连为一体，是无法取走的。

    “林天，你找到令牌了吗？”

    萧馨儿走到林天跟前，问道。

    “找到了！”

    林天伸出手晃了晃，手指之间夹着一块令牌。

    这块令牌存放在吞天帝猫雕像皮肤之中，他在收取雕像的时候，顺便也将令牌取下来了。

    “那我们走吧！”

    萧馨儿有些迫不及待地进入仙池。

    “好！”

    林天点点头。

    唰唰！！！

    两人离开了吞天帝猫殿，飞向了仙池。

    在经过仙池外面的光幕之时，林天拿出令牌从光幕上打开一道门户，拉着萧馨儿一同进入了仙池之中。

    ……

    仙池整体跟正常水池子差不多，是四方型的，可面积很大，大约有十里方圆。

    另外，仙池是利用一种特殊材料——仙云石打造的，不但坚固无比，且有着聚集能量以及保存能量的效果，且仙云石内部有着一种特殊的能量，虽不是仙力，但却有着仙力的一丝效果。

    正因为如此，才取了一个叫做仙云石的名字。

    仙云池中有满满的液态物质，如白玉琼浆一般，散发着清香的气息，且散发着淡淡的仙光。

    这些液态物质乃是仙池中的天液，也是最重要的东西。

    林天在混沌之中收集了诸多稀罕的材料以及许多特殊之物，这最终炼制出了这些天液，制造出了仙池。

    若是没有这些天液，仙池也不过是一个空架子而已。

    当然，这些天液也不是均匀分配的。

    外围的天液浓度十分稀疏，只能算是下品天液，八里范围以内的是中品以上的天液；五里以内的是上品以上的天液；一里以内的是极品天液。

    可即便是极品天液，那也不是林天的目标。

    因为极品天液蕴含的仙力也不多，天液毕竟只是天液，虽含有仙力，但大部分还是其他能量，不是真正的仙液。

    而林天的目标是利用仙液淬炼身躯，铸就仙体。

    倘若用天液的话，虽然也可以铸就仙体，可用的时间太长，需要的量也很大。

    他在天庭呆的时间可不是很长，因而无法用极品天液铸就仙体，用仙液才是最好的办法。

    而仙液就是在仙池中央百米范围之内，百米范围的液态物质全部是仙力凝聚出来的，是真正的仙液，也是铸就仙体的最佳之物。

    林天的目标便是进入仙池百米范围之内！

    然而，想要进入仙池中央百米范围可不是简单之事。

    林天敢料定宇宙之中诸多势力一届届送来的天骄之中，恐怕还不曾有一位进入过核心百米范围之内的仙液区域。

    不是实力不够，而是仙池被布置了诸多阵法，外围的阵法不难。

    可极品天液所在的区域以及仙液所在的区域，这两个区域的阵法十分复杂，特别是仙液所在的区域，布置的阻拦阵法乃是仙则阵法。

    何为仙则，那是凌驾于普通法则之上的一种至高法则。

    宇宙大帝都不懂仙则，唯独只有少数十帝级别以及半步至尊才涉及一点点仙则。

    仙池仙液区域布置的是最简单的仙则阵法，可也不是这些天骄们可以破解的，且就算有至尊转世懂得仙则，若是没有足够的力量也是无法打破仙则阵法的。

    因而林天敢料定他们无法闯入仙液区域。

    事实上，这些天骄闯入仙液区域也不一定是好事情，没有铸就仙体的方法以及足够强大的肉身，就算进入了仙液区域，也无法吸收仙液，强行吸收反而会让肉身爆开。

    那就不是机缘，而是灾难了！

    仙池中。

    林天带着萧馨儿一路穿过了下品天液区域、中品天液区域、上品天液区域以及极品天液区域。

    终于，两人站在了仙液区域边缘。

    这里的阵法拦住了两人！

    其他区域的阵法，林天只手可破，但仙则阵法却不是那么简单的。

    他可以不在乎那些法则阵法，但却不得不重视仙则阵法。

    倘若拥有第八世的修为，林天自然轻松进入，但现在他只是一个半帝守护灵而已。

    “林天，用你的令牌进不去吗？”

    萧馨儿见林天皱眉，便问道。

    “那个令牌只是开启外面光幕的，跟仙液区域的仙则阵法是没什么关联的，想要破解这仙则阵法需要一点时间！”林天解释道。

    “原来是这样！”

    萧馨儿连连点头，表示自己明白了。

    林天此时正在思考如何破阵。

    强行破阵的话，那肯定是行不通的，以他现在的力量即便开启天火战甲，也是无法打破阵法的。

    想来想去，他只想到两个办法。

    “不，那个办法还不是时候，只能用一个办法！”

    林天道。

    这个办法便是正常破解阵法的方式，利用阵法漏洞瓦解阵法。

    可仙则阵法几乎没什么漏洞，这个阵法虽然是他布置的，可如今他不是第八世天帝时候，这个阵法可不认它。

    因而破解阵法会很慢，林天需要一点点利用破阵印诀瓦解上面的仙则，暂时在仙则阵法上撕裂出一个入口进去。

    这个过程大概需要不少时间！

    “那些大帝进不来，也不用急！”

    林天已然决定了。

    旋即，他便开始破阵了。

    至于萧馨儿，先利用极品天液，暂时淬炼一下身躯。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

