    徐春花一番诘问，让李家人都愣住了。

    起身后，徐春花还不慌不忙地拍拍身上的灰，眼神少在那位老祖身上。

    她知道，每个村里面的大姓人家，都会有德高望重之人。而这位老者，就是李家人在这村里面的重望之人。

    “李家在这村里面也算是名门大家，可你们看看，有李家老婆子这样虐待孙女的例子在，往后传扬开来，也不晓得外面有多少人家得惦量着，这李家人是不是婚配合适的对象。更是要惦量着，你们李家的人品怎么样。”

    本来只是看戏的李家旁人，在听到她这话时，便赶紧撇清。

    “这是他们李开元家的事情，和我们李姓旁人无干。”

    “对啊，就算是一个姓，但那是她们李开元有闹出来的事情，不关我们的事情啊。”

    “但是走出去，一笔写不出两个李字。这就是你们放纵了族人，让她们胡乱作派的后果。”

    周大花的的眼睛亮晶晶，天啊，她婆婆怎么可以这么厉害。

    这一次除了打这个李家老婆子，旁的就是跟人讲道理，而这些掐着对方喉咙的道理，却会让李家人重视起来。

    “据我所知，李开元前面那个婆娘，死的也是不明不白。这一次，也是听说我家那不争气的女儿，是被李开元这贼子打的发高烧了，但是家里人却不给请大夫看。老婆子我看在几个外孙还小的份上，就过来过问一番。想必现场的大家伙都能理解我老婆子的无奈。”

    众人赶紧点头，但凡是有点良心的，听闻自己女儿出了这样的事，可不就是得跑一趟。

    周大花则赶紧往内室去。婆婆要讲道理，她也不能输了理啊。

    和自己有男人一左一右，架着还烧的昏沉沉的陈二梅出来。

    更是直接撸起她衣服，露出她后背的那一条条的伤痕。

    “没良心的呀，还以为我那几个侄女瞎说，谁知道看见他二姑身上这些伤痕累累，我才知道那所谓的秀才他就是不做人啊……”

    “这……”

    “这是棍子打的呀。”

    “没错，看来小草娘是被棍子打成这样了。”

    “我的天啊，今天早上就听小草娘发烧了，可李家人却没给请大夫。”

    “各位，你们可都瞧好了，我这个不争气的女儿身上，全是被这李开元一家子虐待出来的。

    到现在为止，不请大夫不给抓药，还虐待我这小外孙女儿。

    你们说，李开元心这么黑，到底是要弄什么事情？

    毕竟，我不得不想着，他前面那个女人就死的不清白。

    现在，我女儿要是高烧不起，是不是也就这么走了。那他会有什么好处？”

    村民们面面相觑，都在问是啊，会有啥好处。

    曾玉洁却是很捧咡。“娘，那李开元每天说自己要读书，但实则是不愿意养一家子吧，大男人一个，摆明就指望着女人来供养他。

    他前面的那个据说有点小病，肯定是被嫌弃了，再就把小病给人耽搁成大病最后人没了。”

    “可后面他命好啊，愣是有她二姑这样不长眼的瞧上了，就非他不嫁的嫁了。

    在这一边做牛做马，用自己的血肉供养他，还为他生儿育女。

    最后落得的下场就是被那人狠狠打。这要是死了，不用说，李开元和定还会找个女人来继续供养他和这俩个老家伙喽。”

    她的分析合情合理，众人听的没办法反驳。

    到是李父，在听了这些话之后，知道不能任由陈家人这样编排自己儿子。

    哪怕，他很清楚儿子就是存了这样的想法。

    最近是有点浮动的心思了，但是，这种事情也不能让人说出来呀。

    “你们胡说，我家开元不是那样的人。这村里面就只有我家开元是秀才，你这般污蔑他，是怕他出头。开元是有资格考状元的，你想要让我们村的状元被外面的人骂死吗，陈家的媳妇，你们真的太坏了。”

    围观的人一听他这样说了，也跟着怀疑的看向曾玉洁。

    对啊，他们村可是好不容易出了个秀才。

    为啥村里人明知道李开元家偶尔做的不对，但还是对他们很是包容，不就是因为对方是秀才。

    若是能更进一步，考个状元什么的回来，他们这个村都要被说成是书香村庄啊。

    “我有没有污蔑，你眼睛转个不停还用我倒脏水？

    现在她二姑身上的伤痕，都是你们弄出来的。

    明知道她烧成这样还不给看病抓药，这不是直接让其病死拉倒？

    你们这样的杀人不动刀子的做法，还真的很书生化呢。

    想不到他李开元读了半辈子的书，最后就是学会了这样的阴私手腕儿。

    怎么，要我们把他最近频繁往包家寡妇家里跑的事情捅出来，你们才会承认吗？”

    陈二梅本来昏沉沉的脑袋，在听到这番话后，也瞪大了眼睛，有些急促地问她。

    “大江家的，你这话什么意思，啥叫包寡妇家里？”

    只是，她突然想到了，男人在去应试前，就总是看自己不顺眼了。

    至于夫妻间的事情，更是在这一阵子都不曾碰过。虽然，男人以前的时间也短，但是，至少他十天半月还是会碰她一下。

    如今想来，男人是差不多半年不曾碰过自己。亏的她还以为，是因为男人在烦没钱的事情……

    看她若有所思的样子，曾玉洁冷笑着并没有再多说什么，只是盯着老李头儿。

    李父眼神更加慌乱了，他想要强自镇定，但是，四周的人却是窃窃私语起来。

    “我前些时候就有听说，这李开元没事在往隔壁村的包家寡妇家跑。呵，是说有事情么，看看，这不就有事情了。”

    “你污蔑，绝对的污蔑，我家开元是我们村的希望所在，有他在，你们桃树村就出不了头。你们，你们是想要打压我们村子，才有意给开元身上泼脏水。”

    李父还是在强自镇定辩白。

    然而，曾玉洁只是冲他微微一笑，然后看向外面。

    “算算时间，我大哥他们也应该把你那争气的儿子，还有你那急着想进门当后娘的包寡妇，一块儿绑过来了。”

    众人哗然。所以，这一场事故真的还有后续，有寡妇的事情吗！

    李老头也慌了。

    他这会儿才发现，好象陈家只来了三个女人，还有一个男人。陈老大，陈老四，这似乎都没瞧见呢。

    难道说，他们真的去干了啥？去了包寡妇家？若是他猜测不错，自己那不争气的儿子，只怕真的是去了包寡妇家……

