    武器、防具、饰品、召唤卷轴等，各式各样的物品接连不断的映入眼中，而关键在于，这些物品的品质还都不低。

    精锐、珍稀、珍稀之上等，各种品质应有尽有，甚至几人还看到了一把史诗品质的长剑。

    【名称：赤霄红柄剑】

    【类别：装备/武器/剑】

    【品质：史诗】

    【属性：破甲+25，伤害+20，赤霄斩（主动属性技，激活之后，剑锋之上将激射出一道赤色剑气，对前方扇形区域内的敌人造成毁灭性打击。）】

    【属性：蛇类生灵无法使用。】

    【简介：一把足可传世的神兵。】

    属性十分强，但是当五人听到摊主的要求后，只能无奈转身离开。

    其要求以物换物，需要一根对等的水系法杖作为交换，其他的一律免谈。

    对此，周磊五人只能望洋兴叹，当然，即便是拥有兑换条件，他们恐怕也不会出手，因为武器装备并非他们的首选。

    紧接着没过多久，第二样让他们眼前一亮的物品出现了。

    【名称：装备晋升卡】

    【类别：道具/卡牌】

    【品质：史诗】

    【属性：使用后将目标装备品质提升一阶。】

    【限制：珍稀及珍稀品质之下装备方能生效。】

    【简介：不可多得的晋升类道具，但它也有着一些限制。】

    没错，正是他们之前曾见过的史诗级装备晋升卡，乃是当初那白骨骷髅王的掉落，只不过最后被那潜龙小队给入手了，对此，周磊三人可是无奈了好几天。

    没办法，他们身上太多装备需要晋升，比如说周磊身上的银白之靴、珍稀皮甲、掩面徽章，赵虎的狼牙棒，任扬的遂发手铳，珍稀皮甲、鞋子，姜望手中的寒夜之牙等等。

    另外就是船载捕鲸枪，船载钓竿，船载神威级火炮等，太多太多的装备需要晋升史诗品质了。

    看着五人真有要购买的意思，前方摊主开口了。

    “若是真想买的话，二十万枚海洋币，不二价！！”

    周磊眉头一挑，也不拐弯抹角。

    “二十万太贵了，十五万我们要了。”

    ………

    双方一阵扯皮后，最后五人花十七万枚海洋币将这张装备晋升卡拿了下来，而拿下这张卡牌的第一时间，五人开始商量究竟要将之用在何处。

    众人有些犹疑，没办法，需要提升的东西实在太多了，仅仅一张晋升卡，一时间根本不好做决定。

    最后还是周磊开口了，“给姜望吧，他目前的伤害比较欠缺，若是能够将手中武器晋升为史诗品质，想必应该能有不小提升。”

    “至于说其他人，先等等吧，不用急，据说低境超凡的寿命超过三百载，中境超凡更是足有八百载，未来的路还长着呢！！！”

    “嗯……”几人轻轻点头，并无任何多余情绪。

    而姜望则是直接将手中寒夜之牙递给了任扬。

    任扬：？？？

    接过匕首，任扬满脸问号，而后只听姜望说道：

    “扬哥，你欧亿些，你帮我晋升吧！！！”

    周磊：………

    姜红芍：………

    赵虎：………

    任扬：………

    四人一阵无语，可是很快又反应过来，这话好像也没啥毛病。

    随着任扬接过匕首和晋升卡，他很快便将两者贴在了一起，随着一阵光华闪过，寒夜之牙开始轻颤，十数息后，其成功完成晋升。

    得到任扬肯定的答复后，姜望激动的点开了寒夜之牙的属性技，当然，是只有他一人能看到的那种，眼下这飞舟之上人多眼杂，他可不敢将寒夜之牙的属性面板直接显现出来。

    带着深深喜色，很快他在团队频道中发了一张属性图。

    【名称：寒夜之牙】

    【类别：武器/匕首】

    【品质：史诗】

    【属性：破甲+25，伤害+25，寒夜审判（主动属性技，激活之后，武器将进入寒光永夜状态，持续期间破甲额外+30，伤害额外+40，持续时间三秒，冷却时间一个小时。）】

    【简介：请更加小心你的菊花，桀桀桀！！】

    ………

    在晋升史诗品质后，这把寒夜之牙的属性有着极大的提升，不仅仅是破甲和伤害两者，提升最大的乃是其主动属性技“寒夜审判”，在其持续时间内，额外破甲属性由20提升到了30，伤害更是提升了20点，到达了40。

    另外最大提升，是其冷却时间的缩减，由原本的三个小时降低到了一个小时，这才是最让人高兴的。

    接下来，五人将注意力着重放在了御兽、保命、治疗之物等几种物品之上，虽然看中的东西很多，但是手头资金却是不允许。

    又过了约莫半个小时左右，五人又入手了三张一次性中级防御卷轴，还有五张一次性初级瞬移卷轴，另外就是五张初级疗伤卡，这种玩意也是一次性的，使用之后可以治愈或者抑制大部分伤势，若是再加上伤者自身的自愈能力，基本能解决九成以上的非一击致命伤势。

    【名称：一次性疗伤卡】

    【类别：道具/一次性卡牌】

    【品质：珍稀】

    【等级：初级疗伤卡】

    【属性：使用之后在身周形成一团疗伤光幕，光幕持续时间5秒，期间将持续治愈使用者身上伤势，结束之后卷轴自动消散。】

    【限制：疗伤卡拥有治愈上限，碰到即死类伤势时将无效。】

    【简介：保命的不二之物哦！！！】

    光是这些东西，便用去了四十七万海洋币，再加上之上所消耗的，此刻他们手中所剩下的海洋币，已经只有三十五万。

    而且这还没有结束，因为还得补充一波弹药，不过好消息是，在那中古遗迹海之中，他们并未用去太多鱼雷弹，前后不超过五枚，现如今船上还有二十多发，并不需要补充。

    而需要补充的，仅仅是火炮弹药。

    最后他们又弄了二十箱，花去了近十万枚海洋币，自此，他们手中最后的资产便只剩二十六万海洋币，以及两张珍稀级装备晋升卡，一份血统类超凡媒介。

    这些，将是他们几天后为任扬配备御兽的最后筹码。

    而之后的几天，五人干脆待在船舱之中，懒得出去。

    没办法，各种装备、道具实在是太多了，而且品质高的不在少数，光看而无法购买的那种煎熬，是极为难受的。

    与其这样，还是眼不见为净的好。

    然而他们不去理会这些，并不代表这些物品就一定不会来找他们。

    第三天，也就是拍卖会即将召开的前一天，该来的还是来了。

    五人正在食堂静静的吃着晚餐，结果一道身影冲进食堂，并且大声呼喊：

    “老五，快点，外面出现了一枚暗影系的中级天地符文，现在几伙人正疯狂竞价呢，快过去瞅瞅！！”

    这话一出，顿时让得食堂内众多就餐的乘客纷纷抬起了视线，目光转向船舱之外的甲板。

    随后无数人开始起身，纷纷朝着甲板而去。

    没办法，天地符文虽然也只是史诗级物品，但是比之普通的史诗级物品，出现的概率实在低的吓人。

    就拿周磊一行人来说，如今他们身上的史诗品质装备有多少？光是周磊一人，便有三件，若是再加上其他几人的，远远超过十件，其中还包括一件传奇级物品残片。

    而天地符文呢？算上周磊身上的三枚，总共也就五枚而已，而且别忘了，其中两枚乃是出自珍宝岛的符文遗藏，还有一枚出自一位真境存在的馈赠，这并不属于正常掉落范畴，而若是不算这两者，他们真正入手的天地符文，只有两枚。

    这样一来，双方的爆率就十分明显了。

    光这一点，让得五人同样迫不及待的朝着船舱外走去。

    刚走出船舱，五人便被此刻甲板之上的恐怖场景给下了一跳，整艘飞舟之上的乘客也不过一千多，而眼下聚集在甲板之上的，已然近乎七八百了，这个比例是极为恐怖的。

    由此便可以看出，一枚天地符文的吸引力了。

    至少之前那件史诗级的赤霄红柄剑，所引发的围观就远远要小于现在。

    不过好在的是，这种盛况并未持续多久，很快便接连有乘客返回船舱。

    一来是因为聚集的人实在太多，根本看不到具体的交易场景，二来吗，则是因为这枚天地符文乃是暗影系的，只有特定职业和天赋者才能将之作用发挥大最大，而对于绝大部分人来说，这枚符文是没有太大作用的。

    一来二去，很快甲板之上的人便少了大半，而趁此机会，周磊五人赶紧挤了进去，四人将姜红芍护在正中，像此时这种拥挤情况，可是会有不少乐色趁机揩油的。

    当五人终于来到人群内圈时，场上的竞价已经是进入了白热化阶段，而此刻几人也终于是看到了这枚暗影系符文的具体属性。

    【无边暗夜符文】

    【类别：天地符文】

    【品质：史诗】

    【符文等级：中级符文】

    【属性：1：融合生灵体内后，生灵将获得暗夜亲和能力，暗影系能力效果提升30%。2：融合入武器型装备后，武器将获得主动符文技“暗影狂袭”】

    【简介：天地孕育出的一枚古老符文，无意间被人发现。】

    ｛注：暗影狂袭（主动符文技，演化出与本体相同的三道唤醒，与本体一起形成四影绝杀阵，瞬息后四道身影将同时对目标生物发动绝杀一击。）｝

    ………

    瞬间，姜望双目微微泛红，鼻中的喘息声都强烈了不少，他目光一转，看向周磊。

    所表达的意思十分明显，这枚无边暗夜符文，对他极为重要，他想入手。

    对此，周磊没有开口，他自然知晓这枚符文对姜望的作用，只要能够入手这枚符文，再配合上刚刚晋升的史诗品质寒夜之牙，他之前的短板将彻底被抹除，并且摇身一变，直接跻身巅峰刺客类超凡者行列。

    但是周磊不同，他可不是姜望这种小嫩鸡，面对自身迫切需要的东西，着急可不行，那样会成为别人眼中的大肥羊的。

    而此刻，他便从几位竞价者中看出了一丝端倪，有两人不像是来竞价的，反而更像是托，卖家所找的，故意抬价的托。

    因此，他并不急着出手。

    “五十三万枚海洋币！”

    “我出五十四万！”

    ………

    随着几人的一再加价，这枚符文已经超过了六十万枚海洋币的天价，而目前的出价者，正是他看出的两名托之一。

    而另外三位真正想要购买的乘客，此刻似乎也察觉到了不对，天地符文虽然罕见，但是超过六十万枚海洋币，显然也已经有些超出了，似乎有人故意抬价。

    看出这点之后，三人很快全退出了竞争，而这枚符文吗，显然卖家并未卖出去，虽然此刻装模作样的给了那位托，但是吗，依照那卖家眼底闪过的隐晦阴翳之色，周磊有九分把握，这两人必然是一伙的。

    也没有点破，在他的招呼下，五人离开甲板，重新返回船舱。

    姜望虽然心痒难耐，但是对周磊的命令还是十分听从的。

    ………

    回到包间之中，周磊在团队频道中解释道：

    “别急，如果我没看错的话，刚刚成功竞拍的那位，九成是托，等半个小时后我们再过去看看，那时甲板上的人，应该会少上不少！！”

    听此，其余四人眸子皆是一怔，在此之前，他们脑海中可是从未浮现过“托”这个念头，如果真如周磊所说，那他们刚刚若真出手，至少会多付出十万枚海洋币的代价，甚至还会更多。

    半个小时后，周磊五人重新返回甲板，再次来到了之前出售天地符文的那个摊位前，这次其摊上的确没了那枚符文，毕竟托归托，若是此刻再将那枚符文拿出来，那就摆明自身找托的事实了。

    这个还是不太敢的，飞舟之上强人不少，若真是碰上某位气不过的大佬，那麻烦可就大了。

    不过周磊也没有拐弯抹角，直接轻声道：

    “老板，说个实诚价吧，那枚天地符文我们要了。”

    听此，这位摊主眉头一挑，眼中精光闪烁，也不知在想些什么。

    谁知周磊不等他酝酿完，再次接着道：

    “刚刚的事你我心知肚明，没必要在此之上浪费时间，你就报个实诚价，合适的话，我们就要了，否则你就等下一轮飞舟吧，不过据我所知，那可至少得等两个月。”

    这话一出，摊主眼中闪烁的光华一顿，他再度抬头扫了一眼周磊，随即沉吟片刻，最后轻声给出了一个价格。

    “四十五万海洋币！”

    听此，周磊微微摇头，他比划了一个手势，那是代表四十的意思。

    并且他态度很坚决，四十万枚海洋币，这个价格十分合理，他非常确定，所以态度强势，颇有一种对方不答应就要转身的意味。

    见此，摊主叹息一声，最后还是答应了周磊的出价。

    其实若是等下一轮空天云舟，这个价格应该时还可以提上一提的，只不过为了几万枚海洋币而浪费两个月时间，并不值得。

    没办法，他们也是一个团体，需要各处游荡提升实力，可没有两个月的时间能够浪费在这。

    见对方答应，周磊直接将储物空间中剩下的二十六万枚海洋币全部取了出来，而后又将队伍仅剩的两张珍稀级装备晋升卡取了出来。

    接过两张晋升卡牌，这位摊主思量了片刻，最后点头同意，显然对于两张珍稀级装备晋升抵扣十四万枚海洋币这比交易还是认同的。

    随即他手中光华一闪，一块巴掌大小，黑白相间的符文，出现在了他手中。

    接过这枚无边暗夜符文，确认无误以后，双方此次交易成功结束。

    五人再度返回包间，周磊直接将手中符文递给了早就迫不及待的姜望。

    他所选择融合的，正是手中的寒夜之牙，而并非自身，虽说融合入体内才能最大发挥这枚符文的效果，但是事实却是，融合入寒夜之牙中，才能将他如今的短板完全补充，才能更大程度的提升他目前的个人战力。

    而这个决定，也是其他几人全都同意的，因此选择融合时，姜望并没有多余的犹豫。

    随着符文与寒夜之牙的融合，寒夜之牙匕身之上多了几条黑白相间的玄奥纹路，这代表着融合已经完成，当姜望再次在团队频道中发送了一条属性图，众人发现，此刻的寒夜之牙再次多了一栏符文之力属性。

    【符文之力：暗影狂袭（主动符文技，演化出与本体相同的三道唤醒，与本体一起形成四影绝杀阵，瞬息后四道身影将同时对目标生物发动绝杀一击。）】

    虽然其品质未有变化，依旧是史诗级别，但是拥有了这个符文主动技后，这把匕首已经毫无疑问成为了一把极品，一把史诗品质武器中的极品。

    看着暗夜之牙的全新属性，几人目光本能的又转向周磊，他们可没忘记，如果不是周磊，刚刚他们便将多花上二十万枚海洋币的冤枉钱。

