    “……可以试试，但是发生意外的概率会比较高。”

    星舰中枢沉默一阵，给出了自己的分析结果。

    “它还能有什么样的手段？”

    秦烽询问道。自己有能力干掉它一次，自然也就能有第二次。毕竟自己现在已经是人仙巅峰的实力了，比起上次强了一大截，收拾起它来应该更容易才是。

    “不要低估了世界意志的力量，上次它之所以输掉，是对你的手段不够了解，兼之有所顾忌，才会被你击杀炼化。这次未必会再有同样的好事了。”星舰中枢说道。

    “好吧。”

    秦烽想想也是，这里终归是人家的主场，如果它豁出去使用某种两败俱伤的手段，自己不一定能够讨得了好。

    反正现在大楚朝在实力上已占据极大优势，以后还会越来越强大，倒不必急于一时，先把剩下几家诸侯收拾了才是正理。

    主意已定，秦烽随即叫来张秋韵、朱云泰和卫明远，听他们汇报了一番自家封地上的近况，以及海运贸易的收支明细。

    如今的秦烽家大业大，坐拥三百万亩良田，永昌府与泉州两处封地，一万五千私军、两千近卫，上百艘五牙巨舰的海运船队，手下的商会在各州各郡都设立有分店，各种店铺产业遍及楚朝全境。

    “……主公，除去所有开支，如今府邸中每月的收益进项是五十万两银子出头，”

    卫明远禀告道：“根据您的吩咐，除了留出必要的流动资金，剩下的都换成了黄金、名贵木料、中药材之类的财货，此外永昌府那边送来的首批翡翠毛料已经运到，还有泉州那边出产的一批田黄石，都已经由王妃接收入库。”

    这些东西只要带回主世界并安全脱手，平均利润都在数十倍以上，多倒腾几回，世界富豪排行榜上都会有他的一席之地。

    不过现在秦烽的化身已经在主世界正式开始布局运作，筹划着建立海外公司财团、以及暗中渗透某个小国政权的计划了。

    根据星舰中枢的隐晦提示，如果自己在主世界的势力影响达到一定高度，星舰所能汲取到的世界本源、将会是个极其庞大惊人的数字，远高于自己在大楚世界的收获。

    所以秦烽才会下定决心制造化身，让其长期驻留主世界，统筹规划管理自己名下的所有资产，争取早日拥有完全属于自己的势力。

    秦烽微微颔首：“辛苦你们了，等会每人带三千两银子，一百匹丝绢回去吧，这是赏赐你们的。”

    “臣等谢过主公。”两人高兴地道谢。

    自楚朝得天下、秦烽成为国师之后，他们的地位也随之水涨船高，目前都拥有正四品的官员身份，俸禄宅邸田产均不缺少。

    而且秦烽对待身边的人一向亲厚，只要勤恳做事就可以得到优待，根本不会有伴君如伴虎的担心，所以两人对自己如今拥有的一切都很是满意。

    若是在朝中为官，纵然地位高些，哪可能会有这般安逸舒心？以他们的能力，只是打理些田地产业，还有贸易往来的事务，完全可以轻松胜任。

    等到两人告退，张秋韵水汪汪的大眼睛看向他，颇有几分幽怨地道：“夫君大人这次离开的时间可不短了呢。”

    “那边的事情比较多，没办法。”

    秦烽笑着将她搂入怀中安慰一番，才让她转嗔为喜。

    说起来这丫头现在也才十八岁，放在主世界就是个刚刚踏入大学校门的新生，在这边却已是尊贵的王妃身份，管着诺大的一座王府事务了。仆役如云、丫鬟宫女成群，都归其节制掌管，地位无比尊崇的同时，内心总难免有些孤独寂寞。

    赵欣玥比她还小，平时忙着学习诗词歌赋、再不就是游戏玩乐，目前基本不可能管什么事。

    张秋韵其实非常想为他生个孩子，为此还背地里寻了不少秘方，可惜一直都未能有好消息，这让她很是有些不安。

    或许……仙人是很难有后裔的吧？她也只能用这样无法确定的原因来安慰自己。

    片刻之后，赵欣玥兴致勃勃地赶来，三人一起去了库房区巡视。

    “……按照夫君的吩咐，三十间大殿都已完工，其中大半都已装满，恐怕将来还是无法满足需求呢，要不要继续扩建？”张秋韵说着。

    “嗯，那就继续修建吧，反正宫里地方足够大。”秦烽不以为意地道。

    如今自己已是权倾天下，又有着花不完的银子，想要收集自己所需要的资源，自然是轻而易举，就连朝廷在这方面都有所不及。

    库房重地守备森严，众多护卫均装备着铁浮屠，陌刀，合金重盾，连弩之类的利器，就连最新改进过的火铳都不缺乏，比起皇宫禁卫都要精锐。还有多位武道宗师轮流值守。

    这里随便一座殿堂里的财物都是价值连城，自然马虎不得。话说如今朝廷的国库还不一定比得上这里。

    在秦烽的吩咐下，几员卫将合力开启了一间殿堂的正门，让他进去察看。

    殿堂內又分为许多个大房间，里面分门别类地储藏各种财物。譬如第一个大房间里就全是整根的金丝楠木，而且都是生长百年份以上的优质木料。

    此外还有紫檀木，花梨木，沉香木等等，堆满了多个房间。名贵中药材，珠宝玉器则是封在箱子中精心保管。

    其中光是黄金就有数百箱，里面全是那种大齐朝廷专门熔铸的、一百两一根的大金条，属于压箱底的战略库存。只是后来全部便宜了秦烽。

    上次将大齐皇朝的家底搬空后，秦烽特意检查一番，将某些自己看不上，或是不适合在主世界出手的财物全部送给了赵元谨，部分过于贵重的收在星舰次元空间里，剩下的部分全存放在这些大殿中，加上海贸与商会，田产店铺收入所得。因此他现在的身家用富可敌国来形容一点都不显得夸张。

    在第三座大殿中，他果然看到了数以千计的翡翠毛料，最大的形如跑车，最小的不过拳头大，在地上摆得满满当当。

    在护卫的监督下，上百位工匠正在集中解石，石块碎屑遍地。

    秦烽没兴趣玩赌石游戏，毛料运到后就下令让麾下的匠人统一解石。开出来的翡翠统计入库后，再由资深珠宝匠师考虑如何加工使用。

    在殿堂的一处单独隔离出来的角落里，厚重的梨木台桌上铺着红布，一块块形状各异，大小不一的翡翠摆放在上面。

    玻璃种，冰种，花青种……满绿，阳绿，紫罗兰……不同种水，不同品级的翡翠都有。其中最珍贵的当属一块婴儿头颅大小的玻璃种帝王绿。

    秦烽对此并不觉得意外，这东西尽管极其罕见，可如今整个缅甸矿产地都是自己的，想怎么开采就怎么开采，收获某些极品的难度自然小多了。

    他略估计了一番，这些财富拿回主世界通过合适的渠道脱手后，换来的资金足够让自己建立起一家世界级的财团了。可以和摩根财团，洛克菲勒财团，芝加哥财团相提并论的那种。

    别怪他如此执着于敛财赚钱，没人会嫌自己钱多。无论哪个世界都不存在不需要钱、不需要资源就能存续发展的组织和势力，就连个体的修炼与强大，都得是财侣法地四要素齐备才可以有所成就。

    自己要去的下一个世界是末世环境，各种资源贫乏注定是大概率事件。所以自己想要在里面混得风生水起，必要的物资储备是决不能少的。

