    “这应该，是瑶云的某个亲姐吧。”

    王道长思前想后，得出了这般答案，心底也是略微有些无语。

    若是瑶云在身边就好了，也不必自己硬着头皮‘招待’；但总归，对方没有对自己直接出手，这就比王灵官强了许多。

    于是，王道长在心底，对凤九打上了几个标签——

    中二病，外加征服游戏爱好者，天庭关系户，今后的大麻烦。

    不过王道长并没有将凤九那些话放在心上，这个凤九应该知道有关圣灵之事，所以对自己高看了一眼。

    但王升并不想真的去遵从谁为自己安排的道路，自己应当坚守着自己的个人意志，无论是修行的道也好，还是今后要走的路也罢。

    大不了今后安排一场诈死，跟师姐逍遥快活于三界之外就是了。

    “瑶云的姐妹？”

    离裳轻轻皱眉，“看来应当是敌非友，今后又多了一重磨难。”

    “放心就好，”王升笑道，“我来搞定此事就成，这些与星海门并未有太多关联。”

    离裳闻言略微有些不满，且将这般不满写在了脸上；王升对此却也只是装作没看见，并未多说什么。

    他们临时又挪了个地方躲藏，与天风门在古战场中继续打游击。

    一直搜寻无果，天风门此时也开始强化天风星系的自身防御，并未贸然朝着外部扩张。

    而凤黎门离开后造成的‘势力真空’，在此时的古战场十一星中，催生出了不少仙门势力，但规模都很小，大多都是一两名真仙就建了个山门。

    凤九的到来，倒像是一个无关紧要的插曲，只是惊动了下星海门的众修士罢了。

    接下来的半年多，王升一直在安心修行，星海门也开始不断派出长老外出打探有关天风门的消息，暗中联络那些原本被遣散的护法与仙兵。

    古战场周遭，已是渐渐有了山雨欲来风满楼之势。

    这一日，王升正在参悟纯阳大道与紫薇天剑，心底忽而听到了一声呼唤，顿时精神振奋，立刻站起身来。

    瑶云回来了，且带回了不错的消息。

    王升立刻召来自己两个打手——虎昌、龙裂空，让他们二人在此地照应星海门众修士，自己则赶回大佛。

    等王升抵达大佛时，那位林瑜仙子已经在其内等候，怀惊正为林瑜仙子介绍张自狂等人。

    从脚趾洞口钻入大佛，怀惊顿时眼前一亮，指着王升道了句：

    “瞧，正主来了！”

    与瑶云并肩而立的这位女仙顿时转过身来，那双眼眸立刻锁定在了王升身上，上上下下、来来回回地打量着。

    王升也在打量这位前辈，却见此人面容姣好，眉目间多了些许成熟韵味，给人一种沉稳可靠之感。

    林瑜此时也换了打扮，并未穿她最习惯的瑶池仙娥的宫裙，而是换上了一身宽松的裙袍，不显身段、不增粉黛，也颇为明白自己此时的任务。

    ——做这个新兴势力的临时大腿。

    王升顿时挂上了温和的笑容，向前拱手道：“辛苦前辈前来援护。”

    林瑜目光略微有些复杂。

    来的路上，虽瑶云百般解释，说是她心甘情愿成为王升的剑灵，而王升待她也如知己一般，对她的看重仅次于深爱的道侣，可林瑜心底总归是有一根刺。

    所以，林瑜本是想给王升一个下马威，也算给自家殿下撑撑场面。

    但见到王升之后，林瑜心底百感交集，一时间竟忘了自己此前的准备。

    看王升自远处而来，林瑜仿佛又见到了那位总是和颜悦色的北极帝君；

    虽然两人相貌不同、气质不同，修为更是天差地别，但在王升身上，她确实看到了紫薇帝君的影子。

    当下，林瑜向前迈出两步，在所有人有些诧异的目光中主动欠身行礼，低头道：

    “瑶池侍奉宫娥林瑜，拜见非语上仙。

    今后请上仙随意差遣，林瑜愿以残躯枯身，为上仙与殿下效犬马之劳。”

    “前辈言重，”王升也是没想到，这位长生仙人不只没架子，还如此好说话，一时间竟然不知道该如何接话，求助般看向了瑶云。

    瑶云稍微松了口气，主动飞向前来挽住了林瑜仙子的胳膊，在她耳旁说了几句。

    林瑜露出满是温柔的笑容，大佛内的气氛顿时变得融洽而和谐，原本担心长生仙难伺候的地修界几人，也是放下了心底一块大石。

    就是……

    怀惊满是不解地看着林瑜，又看着王升，抬手摸了摸自己脸颊。

    真就差这么多吗？

    还是非语有什么难言的气质？没道理吧，咱转生的时候，可是认真捏了这辈子的脸，面容清秀小和尚现在这么不吃香了？

    罗汉爷一时间陷入了沉思，并逐渐开始自我怀疑。

    ……

    林瑜抵达古战场十一星，就代表着地修界和星海门吹响了反击天风的号角。

    王升将凤九之事对瑶云说了，瑶云也是十分纳闷，但也认同了王升的猜测，觉得凤九应该就是自己哪位姐姐。

    天庭破灭，对仙帝一家人而言冲击最大，说不定哪位公主殿下就突然性情大变……

    不过，此事也被王升和瑶云藏在了心底，并未对旁人提及。

    凤九所说的那些事言之过早，动辄就是数十万年、百万年之后，他们现如今多想也是无益。

    凤黎门背刺星海门是真，凤九的立场与他们相对立也是真，记住这些，其实也就足够了。

    反击的第一声号角，就是从收集情报开始。

    星海门虽然努力了许久，但因身份限制，以至于无法打探到更多有用的消息。

    怀惊、施千张、柳云志三人主动请缨，做这第一件大事——去摸清楚天风此时的状况，尽量在王升开始采取行动前，收集来有用的讯息。

    于是，舟车劳顿的怀惊又马不停蹄带着左右护法离开了大佛，赶去了离着天风星系最近的两颗星辰。

    紧接着，王升带着众人，一同赶往了星海门与离裳等人汇合。

    在清林道长的坚持下，灵笙也跟随在了王升身旁，而固灵茶老妪主动请缨，协助清林道长镇守仙禁之地大门。

    此时，王升手中能动用的力量，已经十分可观。

    长生境后期的仙人林瑜；

    天仙境后期龙裂空；

    肉身修行者虎昌；

    娲皇后人离裳；

    有金身可临时爆发的怀惊；

    再加上王升自己，这股力量已经十分可观。

    除此之外，还有作为大杀器的‘非常规力量’人面鬼心藤灵笙，大战时要守在后方的爻星子与清林。

    接下来，就是正面击溃天风门，报仇雪恨，迈出地修界聚势的第一步！

    王升先去找了爻星子，与爻星子商议了几句后，爻星子便让王升全权处置。

    稍后召集星海门众长老议事时，爻星子也有意让王升与自己同座，全程也只有一句‘听皮长老所言’。

    开战的战术安排，王升其实已经构思了一年半载，此时和盘托出，每一步骤都安排的妥妥当当，星海门众长老也都挑不出什么毛病。

    战术安排主要分为两个部分。

    第一阶段，就是解决天风门此时的众高手。

    接下来将会由王升前去扰敌，将天风门中藏着的天仙全都引出来，王升会全力出手，并有信心在对方尚未完全反应过来时，击杀对方一二人。

    随后，林瑜对付对方最难缠之人，争取速战速决；

    离裳、虎昌、龙裂空、怀惊，四位天仙境高手驰援王升，也是要尽快解决对方稍弱的天仙。

    争取毕其功于一役，不放走任何一个隐患。

    解决完天风门众高手之后，他们将会封锁天风门山门，进入第二阶段——瓦解天风。

    天风门存在十余万年，必然有不少死忠份子，该杀就杀，该灭就灭，哪怕是将天风星屠戮到血流成河，也绝对不能留下半点隐患。

    王升的战术安排中，承受最多压力和风险的，就是他本人。

    其他人哪怕有意见，也是想为王升分担一些，但都被王升笑着反驳。

    “相信我，”王升笑道，“也请相信我手中的剑。”

    瑶云在旁轻哼了声，却也没反驳什么。

    拆台也是要看场合。

    霖渊沉吟几声，问出了个比较关键的问题：“那，卡丘啊，我们这些老骨头做什么？就在后面干看着？”

    “星海门的力量尽量不要再有折损，”王升正色道，“咱们不能只着眼于此时一战，还要看日后。

    经过这一番折腾，此时还留在星海门中的门人弟子，今后都是极为珍贵的人才。

    有林瑜前辈压阵，他们真仙再多也无济于事。”

    一旁林瑜轻轻颔首，散出了自己金仙威压，众人顿时保持沉默。

    离裳道：“门中不少门人弟子也压了口气，不若让他们找机会释放下。”

    “天风门的势力遍布此时的十一颗星辰，”王升笑道，“那些分堂口就用来磨砺门人吧。”

    “如此也好，那咱们何时动身？”

    “等怀惊他们回来，”王升目光扫过即将出征主站的几人，“各位还请养精蓄锐，稍后一战，不容有半点差池。”

    “大哥放心！”

    “主人还请让老奴多分担些许。”

    王升尽皆笑着点头作为回应，看起来似乎压力并不大。

    又静待了十日，怀惊带着施千张与柳云志回返，这三兄弟也是颇为给力，不只是摸清楚了天风门此时大概的高手数量，还打探明白了那个掌控了天风门的势力。

    王升并未迟疑，听闻天风门此时没有金仙长生境坐镇，就直接下达了总攻的命令。

    “对了，”离裳关切的看着王升，轻声问了句：“你体内的邪王真眼是否压制住了？稍后斗法时，会不会再发作？”

    王升张张嘴，顿时有点范懵。

    一旁的众人同时看向了王升；

    王道长顿时想到怀惊、施千张、柳云志这三人，肯定知道这梗是从何而出，顿时仰头看天状……

    “无、无碍了。”

    “噗……哈哈哈！升哥你原来……”

    “嗯？”王道长一眼扫了过去，正要说话的施千张顿时打了个哆嗦，连忙改口：

    “这么英俊！”

    “走了，”王升打了个响指，“灭天风。”