
    第17章不屈！

    “我草！你这老狗耍赖偷袭？”辰申大惊！

    五星玄者释放的狮哮拳，他可不敢硬接。

    闪现技能，也还需要十多秒才能冷却完毕。

    最重要的是，因为双方境界上的巨大差距，辰申此刻已笼罩在对方的威压之下，一举一动都大为受限！

    他只能眼睁睁的看着薛望川朝自己杀来！

    距离越来越近，少年甚至能将对方的面部表情尽收眼底——

    狰狞！狂戮！

    不死不休！

    “住手！”突然，充当临时裁判的那名教习一声暴喝，同时掌心气劲喷涌，三道赤红色的火柱直冲雷狮。

    “砰！砰！砰！砰……”

    一火一雷，两种属性电光火石间便对轰了十几招，最后终究是薛望川技高一筹，将教习逼得退了三步。

    但是，他的狮哮拳劲也为之一懈，算是让辰申逃过了一劫。

    “薛望川！你这个薛家旁系族长好大的威风啊，九龙学院出面公证的赌斗，你也敢下黑手？”教习面色冰冷道。

    “薛望川，你放肆！”

    洪长老也登上擂台，装模作样的责骂了薛望川一句。

    但他的眼角时刻瞄向几步开外的辰申，心中暗想：“这少年之前的身法着实诡秘。还有刚才，他到底怎么击杀薛空的？以我的目力都捕捉不到那一瞬间究竟发生了什么……会是暗器吗？一定要想办法弄清楚到底怎么一回事。”

    至于薛望川，依旧是双目含恨！

    可是，在九龙学院和宗族长老面前，他不敢造次，只得先假惺惺的认错：“对不住，是老夫一时冲动了。”

    而后，这老家伙又不死心的申辩：“不过，是这小畜生犯规在先！他杀我空儿，用的肯定是某种见不得人的暗器！否则就凭他，怎么可能释放出那么霸道的玄技？”

    “我用暗器？笑话！就算我用了暗器又如何？别忘了，是你儿子先服用玄丹，然后又拿淬了毒的匕首！他那样做都不算犯规，凭什么我就算？”辰申顿时不乐意了，奶奶的，这老东西太不要脸。

    “牙尖嘴利的小畜生！”

    “够了！”洪长老一声炸喝，总算让薛望川消停下来。

    “小子，这次赌斗是你赢了，我们薛家还不至于为难一个晚辈。等下你就跟我去薛家本宗领钱！”

    “跟你去薛家？真以为本少傻啊！”辰申心里忍不住吐槽一句。

    他使用闪现的时候，这老家伙直接从位置上跳起来了，一脸的不可思议。

    自己如果真跟他去薛家，还不被人当小白鼠一样来研究？

    更何况，那两部孤本的功法的事情，薛家不可能真就这么算了。如果薛家真是大肚能容，又岂会专门派一个长老来观赛？

    “我懒得跟你跑一趟，你还是现在就把钱结清吧！”

    闻言，洪长老先是一愣，随即双眼一眯，道：“你确定？”

    说这三个字的时候，他还用上了玄能威压！

    作为薛家本宗的长老，他的修为更在薛望川之上，堂堂八星玄者的威压一经释放，彷如泰山压顶！

    短短一息之间，辰申背脊便已是冷汗直冒！

    少年咬紧牙关，硬抗……

    妈的，又是强者威压！

    先后两次，一次比一次狂暴，一次比一次凌厉！

    辰申暗自发誓，一定要变强！

    你们今日用玄者的威压震慑本少，来日，我便用玄士的威压吓到你们大小便失禁！

    玄者威压再强，也不能让少年屈服！

    他的头高高昂起，双目毫不避讳的直视对方，一字一炸响：“我！确！定！”

    “哦？”洪长老一声轻喃。

    随即，威压再度加重！

    他老而弥坚的身躯霎时间发出“滋滋滋”的雷鸣之音！

    玄能威压，就仿佛一只巨大的手，死死捏住辰申，让他每一寸肌肉、骨骼，都在被无情的压榨！

    那只无形大手自上而下的拍打，一下，又一下！

    洪长老摆明了是在倚强凌弱，他要用绝对实力的威压，逼迫面前的少年弯曲自己的脊梁，弯曲自己的膝盖，跪倒在自己面前！

    耻辱，这简直是耻辱！

    辰申就快要坚持不住了！

    就在此时——

    “呼呼！”

    一阵微风拂面而过。

    困顿住少年的玄能威压，霎时间消散无形！

    他面前，出现了一名身穿紫衫的女子。

    柳眉凤眼，纤腰玉颜！

    成熟女人特有的韵味让她一瞥一笑皆魅不可挡！

    方才，正式她的素手轻轻一挥，就冲散了洪长老八星玄者的威压。

    “姓洪的，你贵为薛家本宗的长老，却用玄能威压欺负一个十五六岁的后辈，未免太没风度了吧？”

    女子话音如黄鹂鸣啼，清脆可人。

    堂堂九龙城三大家族之一的长老，却被人直乎“姓洪的”，他顿时老眼一瞪！

    可是，当他看清那女子的容貌以后，一身的戾气瞬间化为虚无。

    干笑两声，道：“我道是谁，原来是九龙学院的名誉副院长驾到，老生有礼了。”

    洪长老故意将名誉副院长的“名誉”二字咬的极重，似乎是在提醒对方：你只是个挂名的副院长，别太把自己当盘菜了！

    紫衫女子咯咯一笑：“别管名誉不名誉，我身兼九龙学院副院长一职，辰申是我们学院的学生，老娘就不能眼睁睁的看着他被一个校外人恶意欺辱！”

    “呵呵，副院长说笑了。老夫只不过是想考验一下这小娃娃的意志力。嗯，不错，果真够硬气！”洪长老打了个哈哈。

    “硬气你麻痹！老不死的，山不转水转，咱们走着瞧！”辰申直接爆了粗口！

    “放肆！”洪长老大怒！

    他刚想出手扼杀对方，却被紫衫女子的一声轻哼所打断：“你这老东西别扯那些有的没的，既然我的学生赌斗斗赢了，那你就该愿赌服输，赶紧赔钱！”

    洪长老被对方一句话噎得不轻。

    奈何这女人身份地位，远非他一个家族长老所能招惹的。

    最终也只得冷哼一声，当场递上一张一万金币的钱庄票据，然后拂袖而去。

    不过，临行前对辰申的那一瞥，敌意满布。

    ……

    待他离开以后，辰申上上下下打量了紫衫女子一番，而后满脸诧异：“咦？怎么会是你？”
