    如兰羞赧地垂下头，咬唇想了半晌，最终摇头。

    她倒是想有，可她真的没有啊！总不能杜撰一个出来。京中贵族子弟虽多，长相也不错，可他们提起侯府时的态度相当轻蔑，一脸不屑。

    她是侯府之女，与他们岂是良配？

    这么一想，绮念全无。

    然而，她终究要出嫁的，花落谁家，得由阿娘、由陛下指定。经过三哥一事，阿娘对皇家是感恩戴德，指望着皇家肯再给她的女儿指一门当户对的亲事。

    嫡母若插手，随时可能与阿娘产生矛盾，使两府的情谊遭遇撕裂。

    别说母亲，哪怕父亲出面也无法阻挠阿娘的决心。

    “母亲不要为我忧心，正如郡主妹妹所言，心安即是归处。无论嫁与谁家，女儿自当恪守本分，侍奉翁姑，勤俭持家，不给咱们侯府丢脸。”如兰恭谨道。

    “你能这般想自然是好的。”姜氏点点头，温声道，“但也要记住，无论将来定了谁家，你永远是定远侯之女，圣上是你的舅舅，你是有倚仗的，明白吗？”

    勿因自己的出身觉得低人一等，任婆家欺凌。

    “嗯，女儿定将母亲的话牢记于心。”如兰乖巧道，屈膝行礼，“母亲，女儿即将随阿娘回公主府，出来不易，想去二哥的院里看看侄儿侄女。”

    “去吧。”姜氏扬手。

    如兰再行一礼，转身而去。

    姜氏看着一抹袅娜纤巧的背影渐行渐远，感慨万千，对旁边的珊瑚轻道，“凤氏的几个孩子品行端正，叫人羡慕。”

    “夫人您也不差。”珊瑚笑了。

    “你不必安慰我，昭儿但凡有如兰一半的稳重，我这心就安稳了。”提起女儿，姜氏长叹，凝望室外的雨帘，“她性情刚烈，稍有不慎即惹出祸端。倘若她大哥尚在……”

    “夫人，”听她提起大公子，生怕触景伤情，珊瑚连忙温声打断，“有世子和三公子在，一样能护她周全。”

    姜氏定了定神，认命般苦笑了下，在珊瑚的挽扶下，到北院的东侧室小憩片刻。

    待到未初，女儿院里的碧环、银杏、北临和一些管事们就该过来了。这些人是她为女儿培养的得力帮手，专替女儿打理嫁妆田铺和小财库的。

    无论女儿将来被许给哪户人家，有他们在，断不能被婆家欺负了去。

    当然，以女儿的个性，能欺负她的人不多，未雨绸缪罢了。

    女儿不及四姑娘命好，有凤氏作靠山；也比不上小五，那游长庚是个能干且知道感恩的，能给小五倚仗。

    昭儿虽为嫡女，终身大事却只能受皇室摆布。

    郡主这个头衔看似光鲜尊荣，实际上，由于她的姓氏，它带给她的只有不可推托的责任。

    每每想到这里，姜氏便忍不住轻声咳两下。

    “夫人，您又多虑了。”珊瑚无奈相劝，“不如，趁医官在，让他们过来给您看看？”

    “不用了，”姜氏摆摆手，慢慢躺在榻上，“季五又不是没看过，按以前的方子煎些药汤给我喝了就好。”

    生孩子时，险些拼了她这条老命；孩子一出生，她就被送出宫来，母女分离；好不容易孩子出宫归家，转眼又被拐跑了；桩桩件件，于她都是致命的打击。

    后来，得知孩子找到了，生怕侯爷认错，反而耽误救女儿的时机，她拖着病体乔装打扮一番，日夜不停赶赴边境认女。

    看到孩子安然无恙，她松了一口气，在边境让季五和洛医官给她看了一次病。

    等悄悄赶回京城，经过悉心调养，使她的身子终于恢复如常。只是不能多思多虑，以免引起咳嗽。倘若久咳不止，定会引来百病缠身，那便神仙也难救。

    神仙？姜氏昏昏欲睡时，眼前不经意地掠过那个叫朱寿的厨子……苍天怜悯，让这么一个岐黄圣手来到侯爷和女儿的身边。

    她，虽死也无憾了……

    可惜，她没死，小憩片刻醒来，吃过一些点心。待到未初，卓姬、兰姬前来侍疾，姜氏则回东院接见田铺的管事们，开始商讨夏季田耕和铺子经营的利弊。

    另外，女儿的俸禄也被她拿去购置田庄了，并在外地购置宅子和铺面。以女儿的名声，在京城开铺不划算，容易被人假公济私出手整治，必须走远点。

    她能为女儿做的，也就这点了……

    “啊哧！”华桐院，正在朗诵诗书的元昭打个喷嚏，揉揉小鼻子，“谁在骂我？”

    “不是有人想你吗？”

    八姑娘芳沁坐在廊下吃着点心，一边晃着小短腿，想起某人以前说过的话，便怼了一句。

    “八姊，你不用做功课吗？”见她如此悠闲，元昭心理不平衡了。

    “我又不是你，”这个嫡女，八姑娘直言道，“就算我满腹诗书，也嫁不着高门大户，何须那般努力？识字便可。不然，学得越多心气越高，反而不快乐。”

    像七哥那样多好！七哥说他将来要当个无忧无虑的山野樵夫，知足常乐。

    她也一样，天塌下来有兄姊和郡主妹妹顶着。

    “啊哧！”某人又打了一个，啪，气得炸毛砸书，“这次肯定有人在骂我！我招谁惹谁了？我连门都出不去！”

    岂有此理，困在府里还被人骂，简直没天理！

    唉，八姑娘瞅了气呼呼的某人两眼，摇头叹气。九妹妹这郡主当得，忒没形象了。

    “啊哧，啊啊哧！”

    唔？！！八姑娘被点了穴道似地，手拿点心一动不动，默默斜睨：

    “……”

    这次，又是什么名堂？

    廊檐之下，元昭双手环抱在胸，盘腿坐在廊沿边，小脸严肃望着远方，若有所思道：

    “唔，我有一股不详的预感……”

    “你要生病了。”八姑娘善意提醒。

    “呸。”轻轻的，温柔的。

    当然不是，她非常肯定以及确定。

    ……

    几天后的一个清晨，华桐院，做完早课的元昭换上新衣裳，腰间垂挂一枚水墨青花的玉连环，晃晃荡荡地去北院向父母请安。

    父亲的伤仍不见好，令她很是担心。

    倘若是装的，她会给阿爹一个大写的佩服。竟能装那么久，换作是她，顶多半个月！她一边吐槽，一边乖乖地给父母请安，然后坐在一旁等别人给她请安。

    刚请完安，长公主府那边派人前来禀报一则喜讯——

    “什么？！我四姊姊被指给吴督军那厮的嫡次子？！”元昭惊乍而起！

    这哪是喜讯？！这分明是噩耗啊摔~！

