    唐俊最信任的一家律师事务所里，康皓轩和一个中年男人面对面交谈着，他的合同上面放着一张银行卡，“宋律师，听说你在外面欠了很多赌债，相信这笔钱可以让你缓一缓。”

    “看来康经理有备而来，唐总情况如何了？”

    “唐总因为抢救不及时，已经宣布成为植物人，这辈子不会再苏醒。”

    宋汉忠的目光一喜，看来这笔交易是毫无风险了，他伸手接过合同和卡，“事成之后，我要唐氏集团百分之二的股权。”他嗅到了发财的机会，自然不会放过。

    康皓轩倒是有权利做主，必竟更换遗嘱是最重要的一环。

    “好，那我们就是一条船上的人了。”康皓轩点点头。

    宋汉忠走到身后的保险柜里，拿出了唐俊上次保存的旧遗嘱当着康皓轩的面撕毁了，然后，再把新得这一份放了进去。

    康皓轩满意勾唇，终于，遗嘱替换成功了，唐氏集团的股权百分之六十握在李婕母女手中，那可是近七个亿的资产。

    席氏医院。

    唐俊正被送往一处检查室里，唐知夏焦急地等在走廊里，身后，楚皓陪着她，因为席九宸有一件重要工作事件，不得不动身前往处理。

    “唐小姐，要不先坐会儿。”楚皓关心的说道。

    “没事。”唐知夏摇摇头，她的心里只盼望着这场检查能带来好消息。

    就在这时，这层前台方向的护士走过来，朝唐知夏道，“唐小姐，门外来了两个你的家属，情绪有些激动，需要请她们上来吗？”

    唐知夏皱了皱眉，不问猜也知道是李婕母女，为了让父亲安心做完这个检查，唐知夏朝护士道，“请把她们拦在门口，不许进来。”

    “好的。”

    唐知夏又朝楚皓，“楚助理，麻烦你下去看看。”

    “行，我下去处理。”楚皓说完便朝电梯方向去了。

    唐知夏想到李婕如此排斥席氏医院，仅仅只是因为她和席家的关系吗？她在怕什么？是怕父亲得到更好的救治？

    席氏医院的大堂里，李婕和唐青青站在这里和几个保安对峙着。

    “我告诉你们，我今天要是见不到我老公，信不信我把你们的医院给拆了。”李婕大声威胁道。

    保安听完，只是冷静看着她，拆席氏家族的医院，她哪来的本事？

    “你们把我爸还给我们，不然，我们就起诉你们，告你们，曝光你们。”唐青青继承了她母亲的泼妇劲，同样大声喝道。

    “不好意思，这是私人医院，由不得你们放肆，没有允许，你们不可以进去。”

    “我的老公在你们这里，我凭什么不能进去？是不是唐知夏那个小贱人阻止你们让我进去？把她叫出来，我要见她。”李婕一边尖着嗓音，一边推搡着前面不动如山的保安。

    就在这时，楚皓走过来了，李婕倒是一眼认出了他，“你是不是席九宸的助理，你把唐知夏叫出来。”

    “唐小姐正在陪伴唐总做检查，请你们不要在此吵闹。”楚皓皱眉道。

    “谁允许她乱动我老公的，我老公要是有什么三长两短的，我一定不会放过她。”

    “对，我爸要是没救了，就是她的责任。”

    “你们应该对席氏医院不太了解，这里拥有最先进的医疗设备和人员，对救治唐总有着非常好的帮助，你们完全可以放心。”楚皓再次解释。

    可李婕一听，越发内心不安，正是因为这里的设备先进，医术一流，她才不敢把老公放在这里。

    “你们根本不知道唐知夏安的什么心，她想要得到她父亲的公司，恨不得她的父亲现在就死呢！所以，我老公在她的手里，只会危险，不会安全。”李婕张嘴就来，乱吠一通。

    楚皓听完，眼神也完全沉了下来，“唐太太，请你别诬陷唐小姐的为人，她是要成为席太太的人，她对唐总只有父女之情，绝对不会有私心。”

    “你怎么知道她不会包藏祸心？你了解她吗？”唐青青咬牙问道。

    “唐小姐一旦成为了席太太，她拥有的财富将不可估量，她绝对不可能会夺取唐氏集团的财富，反而是你们现在的行为比较可疑。”楚皓不愧是席九宸的助理，拥有敏锐的心思和高超的思维。

    李婕瞬间噎了几秒，连唐青青的眼底也闪过一丝嫉妒，唐知夏什么时候，就这么高人一等了？

    就在这时，楚皓的手机响了，他看了一眼忙接起，“喂，席总。”

    “让她们滚出去，别在这里碍事。”席九宸冷戾的声线吩咐过来。

    虽然不在医院，可他刚接到通知李婕母女在大堂闹事，他也深感厌烦，就趁着李婕昨晚对唐知夏那一巴掌，足以令席九宸对她们母女不留情面。

    楚皓应了一句，“是。”

    楚皓朝保安使了一个眼色，“请她们离开，不许再踏进席氏大门。”

    保安立即行事，李婕母女还没有反应过来，就被架住朝大堂外面的正大门方向走去。

    “喂，你们在干什么，你们放开我…”李婕大声警告道。

    可没有人把她的警告当一回事，两母女就这么被扔出了大门外面，六名保安形成了一条线，拦住了她们再度进去。

    “唐知夏这小贱人，竟然这么侮辱我们，有本事杀了我们啊！”李婕大骂几句。

    唐青青也感到丢脸之极，她脸皮薄，此刻被轰出来了，她不由拉起母亲道，“妈，我们先走吧！”

    李婕只得先和女儿回到车上去了，唐青青苦于无策，只能拨通了康皓轩的号码。

    “喂！”

    “皓轩，唐知夏把我爸弄进了席九宸的医院，现在我们过来要人，他们把我们给轰出来了，这可怎么办啊！”

    “什么？你们怎么可以让唐知夏把人弄走？”

    “我们也不想啊！可唐知夏一早上趁着我们不在医院的时候，她签字转移了我爸，这下，我爸在里面会不会醒过来都不知道。”唐青青急道。

    “我刚刚已经更换了遗嘱，如果你爸醒过来，我们全都完了，你们必须要让唐总永不醒来。”康皓轩冷酷道。

    “那还有什么办法啊！”

    “你们继续向唐知夏要人，最好想办法得知唐总现在的情况。”康皓轩催促道。

    “好吧！”唐青青挂了电话，扭头朝母亲道，“妈，我想到一个办法，我觉得可以请媒体过来，曝光唐知夏抢人行为，说她想要害死爸爸，夺取唐氏集团，用外界的压力来逼迫她交人。”

