
　　茫茫大海上。

　　金鹿号。

　　一艘普普通通的武装商船。

　　它的船长里约可是个正正经经的商人，老家在洛伊特赫，平时做的生意就是往返洛伊特赫和纳索之间，倒买倒卖货物。

　　生意做的一般大，生活还算富足，平时也谨守本分，不做什么太过出格的事情。

　　比如说,他就没有干过假装成海盗的事情。

　　按理来说，像是他这样本分的商人，是很难在卡拉比斯海域存活下来的，更不用说还能在一条海盗出没频繁的航线上如鱼得水，每年都几乎没什么风险地获取不错的财富。

　　可他偏偏就是能做成这样的生意，还偶尔可以带一些人往返洛伊特赫和纳索之间,收取不错的费用。

　　这一切,都源于里约可年轻的时候救过一个人。

　　弗林特船长。

　　弗林特船长，这个年代，卡拉比斯海域最传奇的船长，没有之一。

　　黑胡子或许已经是近些年来最具传奇色彩和威名的海盗船长了，可在弗林特船长面前，黑胡子什么也不是。

　　光是从绰号就能清楚地看出来这一点，黑胡子还要用他的黑胡子来提升他的形象立体程度，可弗林特船长已经不需要了。

　　他就是弗林特，名字就是他最好的代号。

　　提起蒂奇，人们绝对不会第一时间想到黑胡子，可要是提起弗林特船长，人们只会想起一个人，而不是任何其他的选择。

　　这就是弗林特这个人在卡拉比斯海域的影响力。

　　关于弗林特的过去，没有人知道，他的过去始终像是一团迷雾一般，人们知道的部分，要从他被海浪冲上沙滩开始。

　　他是一个不知道从哪里流落来的外来者。

　　在洛伊特赫被救上岸以后,开始了近乎小说故事一般的发迹史。

　　他先是加入了一艘武装商船成为了一名水手,然后在第一次出海的时候，就遭遇了海盗。

　　那艘海盗船在当时还是名气不小的存在,但名声很坏，每一次抢劫都会杀光被抢的船上的所有人。

　　弗林特所在的武装商船上的人当时都已经绝望了，是弗林特站了出来，带领全船的人，抵挡了那艘海盗船，打得那艘海盗船大败。

　　事后，武装商船的船长奖励了弗林特一大笔钱，他用那笔钱买了自己的第一艘船，弗林特号。

　　从此一发不可收。

　　他在拥有了自己的船后，转身一变有成了海盗，仅仅用了三年的时候，就已经拥有了自己的船队，弗林特海盗团，且声名已经和现在的黑胡子海盗团差不多。

　　之后他继续卡拉比斯海域驰骋，然后遇上了自己人生中最重要的一战，和前代卡拉比斯海域排名第一的海盗团深海巨像的战斗。

　　战斗的结果，自然是深海巨像海盗团被彻底打散了，团长五阶龙血战士文森特被当场斩首,其他骨干也死的死伤的伤，船沉了三艘,四艘被俘虏。

　　曾经称霸卡拉比斯海域一时的深海巨像海盗团消失在大海上。

　　弗林特海盗团成为了新的第一。

　　那之后，弗林特加入了纳索海盗联合议会，成为议员之一，生意也是越做越大，在纳索的势力，甚至都快要逼近总督府了。

　　而这一切的起点，就是从他被人在海滩上救起开始的。

　　救他的那个人，就是里约可。

　　因为救了弗林特，里约可在他彻底扬名以后，成为了他的被保护人。

　　弗林特曾经公开说过，金鹿号是他们弗林特海盗团的编外船。

　　这句话的意思很明白，敢攻击金鹿号，就是和弗林特海盗团为敌。

　　这些年，里约可都过的很舒服。

　　只是这一趟航行，却让他有些不安。

　　不安的源泉来自于新上船的两个人。

　　那是两个，气息很危险的人。

　　里约可虽然没什么太大的本事，可这些年在这条航线上跑多了，什么人都见过，辨人识人还是很有一套的。

　　果然，船在出航了两天后就出事了。

　　海面上不断有海盗在游弋，甚至连纳索的联合舰队里的船只都出动了。

　　他们都在搜寻一个人，或者一伙人。

　　这伙人，杀死了总督府的内卫，还把尸体摆放在了总督府的大门口，十足的挑衅。

　　关键，这伙人还留下了名号，卡斯迪亚王国审判庭。

　　老实说，听到这个名号，不知道为什么，里约可就想到了上了自己船的那两个人。

　　他很担心那两个人就是审判庭的人。

　　所以他忍不住去试探了一下，结果也没什么结果。

　　好在的是，虽然海面上一下戒严，但他到底是有弗林特护着，一般也没有海盗船不开眼敢来检查他。

　　因此他担心的事情，一直都没有发生。

　　然而，就在今天，这一刻，正在甲板上呼吸新鲜空气的里约可却是皱起了眉头，整个人都有点焦躁了起来。

　　因为瞭望台的水手告诉他，远方有一艘海盗船在朝着他们快速接近。

　　通过旗帜判断，这艘海盗船，应该是现在卡拉比斯海域能排进前十的海盗船之一的枪火与毒药号。

　　一般来说，金鹿号有弗林特的保护，海盗都不敢对里约可怎么样。ŴŴŴ.23sk.com

　　可枪火与毒药却完全是个例外。

　　因为枪火与毒药的船长本尼，曾经是深海巨像海盗团的成员，一直都记恨着弗林特，很早前就找过金鹿号的麻烦。

　　那一次，还是正好有一艘弗林特海盗团的船路过，才让金鹿号没什么事。

　　可从那次开始，枪火与毒药好像就连带着也记恨上了里约可。

　　最近一年，更是因为弗林特的远航迟迟未归，开始越来越有些收敛不住了。

　　好几次，里约可都侦查到了本尼在尾随自己。

　　这一次……

　　好像是来真的了。

　　“升帆，加速，甩掉他们！”里约可完全不想让本尼追上自己。

　　不说平时没事，对方都要生事。

　　这一次，他船上还有两个来历不明的人，要是真的是审判庭的人，那他就完蛋了。

　　弗林特又不在，哪怕本尼真的把他杀了，都没有人会管的。

　　海风呼啸。

　　大海上的故事又在发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter172 【寻衅】免费阅读。https://xs.23sk.com 