    “不是很好办了，罗刹宫指名道姓派出白小申这是在给逼你倒向魔道呢。”阿梨有点担心，田七不会低头也是意料之中的事情，但是罗刹宫不好对付。

    　　风离开口道：“白小申，人送外号江湖百晓生，江湖上少有他不知道的事情，有人传言，微尘宫的宫主就是此人，但是从来没有被证实，但是，从他哪里能买到一切你付的起价格的消息。”

    　　风离看田七不说话，这才补充道：“正道迟迟没有来人，估计也是在等罗刹宫的消息。”

    　　“马后炮，你不早说？人家都找上门来了，你才来一波分析，有什么用？”阿梨是不放过任何能贬低风离的机会。

    　　风离意味深长的笑了笑，并且丢给阿梨一个玩味的眼神，她虽然没说话，但是那神情就是在明说了：“你就是个麻烦精，现在这事儿怨谁呢？”

    　　这话不能直接说，田七听不得有人说阿梨不是，风离自然明白，阿梨气的个半死，但是自己也说不出什么辩解的话来。

    　　不服就碰一碰！

    　　“就这样吧，兵来将挡，水来土掩，凡是先占一个理字，在孤鸿山发生的事情，咱们还占不住理了？”田七悠哉悠哉的开口。

    　　但是唐宁却是诧异了，他有些担心的提醒道：“师傅，江湖上可不是讲理的地方，要动家伙的！”

    　　唐宁一出口，大家都笑了，但是唐宁不明白大家在笑什么。

    　　田七则是笑道：“想一想你为什么习武。想不明白，从明天开始扛着锄头下山种地去。”

    　　唐宁疑惑，但是他确实想不明白，唐嫣有心想要提点一下弟弟，但是转念一想，这道理自己明白比别人教他明白更好一些。

    　　“练武，身体好！”一旁的梅清玄突然说道，看着那严肃的表情，那认真的语气，田七众人又笑了。

    　　白小申刚走没两天，就能明显感觉到江湖上的风气都变了，原本还在压抑之中的躁动情绪，在一瞬间被调动了起来，这其中就属正气门和巴山剑派动静大了，既然对方不接受调解，那么的确就像是田七所想的那样，江湖中人，报仇哪里有隔夜的？

    　　不过好像魔道那边也有什么变动，但是具体是什么，就不是很清楚了。

    　　小五算是彻底结束了冬眠的日子，好日子到头了，每天要跟着梅清玄一起练武。

    　　而唐宁则是真的每天都一大早的拿着锄头往山下地里走，田七说种地能够交给人很多最简单的道理，有些道理，说出来是没用的，自己悟了，才是真的悟了。

    　　而唐宁这么心甘情愿种田的原因，并非只是田七一句话，而是他知道田七一开始像自己这么大的时候也是在干这些活计，他要成为像师傅一样高的高手！

    　　田七弄了一些看起来就很重的锻炼肉身力量的器材，这些东西不光是他能用到，以后的阿梨他们也能用到。

    　　修为暂且提升不了，那么不断的打磨肉身也是一种修炼方式，田七每天都能感受到自己身躯的变化，越是熟悉自己的身体，越能感受到一种武道运行的和人体之间的奇妙。

    　　人体就像是存储很多秘藏一般，越是挖掘就越是能感觉其奥妙无穷，特别是田七对于眉心祖窍的探索，那里在田七的感官之中就像是一个漂浮在虚无之中的一汪清泉一般，那些缓缓积蓄的精神力，明明在不停的增加着，但是自己却是在无时无刻不在消耗着，新生和消耗维持着一个平衡，所以多出来的那一部分就是现在的田七能调用的，这让田七很是好奇，他想尝试着去修炼，但是树哥却告诉他，以他现在的修为还不足以支撑他去探索祖窍的秘密。

    　　田七还在院子门口种了两颗山楂树，没错，埋下去的就是种子。阿梨已经在期待着什么时候能吃到自己亲手做的冰糖葫芦了。田七种山楂树也是为了更好的亲自感受何谓长春，何为枯荣。

    　　梅仙姑很少来后山，后山是田七教授功法还有孤鸿派众人练武的地方。但是这一次她却是不得不来了，孤鸿派来人了。

    　　“来找风离的人，水月宗的？”田七好奇道。梅仙姑点了点头，她也有点不明白孤鸿派的成份了，关键是，只要不是瞎子都能看出来，风离就差没干掉阿梨上位了，她对田七有想法那可是赤裸裸的，比唐嫣那遮遮掩掩的样子干脆多了。

    　　风离不动声色的回屋，整理了一番仪容，专门换了一件黑色劲装，看起来就有一种生人勿近的即视感。

    　　但是架不住阿梨闹腾的要跟着去看看，一般来说，只要是在孤鸿山，阿梨想干什么就能干什么，风离很明白阿梨跟过去的意思，在快到前殿的时候，风离停了下来，一动不动的看着阿梨，阿梨莫名有些心虚。

    　　“我就不进去了，有事儿叫一声，我在外面接应。”阿梨背着手，左右飘移的眼神遮掩其心虚。她就是来看热闹的，但是很明显风离不想让阿梨看热闹。

    　　推开门，里面站着一个身穿白衣的男子，男子浑身上下都有一种出尘之意，单凭这股子仙味儿江湖之中也不该是籍籍无名之辈。

    　　大殿之中有些沉默，风离也没打算先开口的意思，她走到主座之上，倒了一杯茶水，并没有去看那人的眼神。

    　　“此非善地。”开口的男子叫做月缘，水月宗高风离一辈的小师叔。水月宗并不是什么籍籍无名的二流宗派，而是八大派之一。

    　　月缘，明月刀月缘，风云榜上的天骄人物，水月宗的骄傲。

    　　“你出事的时候，我在东海，并不知，近期才回到宗门。”

    　　不知道风离是什么感觉，但是门外假山上的阿梨却是激动的一匹，至于说为什么要在假山，这里位置好啊，听的清楚。

    　　好一个三心二意的正道仙子，这么暧昧的话从这个男人嘴里说出来，我看你还怎么好意思缠着相公不放？

    　　“回宗门吧，我护着你。”话都说的这么简单了，好听也好懂！

    　　阿梨直呼劲爆，怎么可以这么劲爆！

