
    半日时光，早朝上发生的一切事情就好像长了翅膀似的，传遍了整个乾国。

    段正淳被杀，大理王朝开战！

    波斯帝国商人布洛德与秦隐斗宝，这一个个消息无不让举国百姓议论纷纷，成为不少人茶余饭后的谈资。

    当然，布洛德这个金发碧眼的商人，也很快进入了乾国百姓的视线范围。他抓紧时间在国内开设分行，专卖各种异域商品，香料、胡椒、象牙等物品，捞取大量的黄金。

    这一切，秦隐是支持的！

    让乾国百姓看看洋鬼子，开开眼界，对他们来说也是一件好事，不至于让他们眼光太闭塞。万一日后与西方帝国交战，老百姓也不至于会太懵逼，提前接触一下，对接收新鲜事物有好处。

    当天傍晚，索菲亚进入皇宫。

    她被安排在飞雪宫，除了她一人之外，还安排了十多个宫女陪伴，当天夜里秦隐就驾临飞雪宫，要宣召她侍寝。

    飞雪宫内，布置的美轮美奂。

    庞大的宫殿只有内殿外殿之分，屏风地毯桌椅花瓶，都是古色古香的华夏布局，可偏偏这床榻之上坐着的索菲亚竟是一个洋妞，这就相当的违和了。

    今夜，索菲亚穿着一袭波斯帝国传统服饰。

    “大王，您怎么那么快就来了？”索菲亚惊呼着，她慌忙起身给秦隐行礼。

    “免礼了！”秦隐随意摆手，说道：“本王宫里多了一位波斯美女，自然要早早过来看一眼，反正最近公务也不算繁忙，所以今夜你侍寝！”

    “侍寝？”索菲亚不解。

    “就是你要成为本王的女人，服侍本王，懂了吗？”秦隐解释。

    “是！”

    索菲亚红着脸点头，她早已经猜到会有这一天，但是秦隐亲口说出来，她还是十分的羞涩。波斯帝国的女性，在某方面比华夏女性还要保守，平日里都带着面纱，除了她们的父亲和丈夫，其他男人很少能看到她们的面容，索菲亚作为一个黄花大闺女，自然羞的很。

    但今夜，索菲亚就得成为秦隐的女人。

    她紧张的有些手足无措，只是慌乱的说道：“大王，我给您倒酒，然后给您跳舞助兴吧！”

    “好！”

    秦隐坐在一旁酒桌边上，索菲亚连忙给他倒酒，等到秦隐开始品味波斯美酒之时，她深吸一口气就开始跳舞。

    她的舞蹈，没有配乐！

    但是她舞蹈技艺十分之高，轻易的舞动，犹如肚皮舞似的舞蹈，不停地晃动身上的峰峦和饰品，却发出了各种清脆的响声，配合她妙曼的舞蹈，秦隐倒是十分的享受。

    叮叮当当！

    波斯女子，十分善舞！

    她们的舞蹈和中原舞蹈不一样，她们更加的媚，每一个动作都在展现女子的身材和魅惑，腰肢不断扭动、峰峦和屁屁的晃动，还有那媚意十足的眼神，一颦一笑都十分动人。

    秦隐默默欣赏，足足一炷香后才惊醒过来。

    “好！哈哈哈！”秦隐欣赏的大笑：“五陵年少金市东，银鞍白马度春风。落花踏尽游何处，笑入胡姬酒肆中！”

    秦隐念的一首少年行，就是称赞胡姬美女的诗句！

    索菲亚虽然听不太懂，但是却不妨碍她的崇拜，秦隐随口的一首诗，在她看来确实饱读诗书的大才子才能做出的诗句。

    “大王，这诗真好听！”

    索菲亚笑着称赞，她一边说话一边靠近，舞蹈腰肢扭动间，一股股淡淡的清香袭来，倒是让秦隐眼睛发亮。

    美酒美女，这才是帝王享受！

    秦隐嘴角邪笑，霸道的一把就搂住索菲亚的小蛮腰，她惊呼一声被秦隐揽入怀中，就这么被抱在秦隐怀里。

    惊人的香味更加浓郁！

    “好香！”秦隐赞赏。

    既然已经开动，秦隐自然就不会客气了！

    心底有一种征服欲，让秦隐性趣十足，斗志昂扬。。，,。