
　　七色天舟中蕴含七色天池，每一种天舟的天池都截然不同，蓝色天舟的蔚蓝天池，赤色天舟则是熔岩天池。能够吞吐天地间浩瀚的火焰之力，甚至是能够牵引太阳真火的力量，化为自身动力源泉，平时，还能够以晶石补充能量，可以自行吞吐天地元气，补充能量的方法，多种多样。

　　施展天舟神通时，可以以天池的力量进行催动，同样，也可以由天舟上诸多将士灌注真元法力进行催动。效果并没有太大区别，在这方面，十分灵活多变。

　　并没有什么忌讳。

　　几乎一声令下，所有将士已经开始准备。

　　赫然可以看到。在赤色天舟的船帆之上，赫然闪烁着无尽的红光，红光中，仿佛能看到一片浩瀚的火焰世界，熔岩世界，在里面，一尊通体被火焰笼罩的盖世帝皇傲然屹立，在身边，一口巨大的赤色火焰战刀不断吞吐着烈焰。无尽的毁灭之力从中涌现。仿佛，在下一刻，就会劈斩出去，焚灭天地。

　　“黑暗笼罩世间，永夜埋葬诸仙。”

　　砰砰砰！！

　　黑暗灭仙炮同时开始爆发，催动时，赫然可以听到，自灭仙炮中似乎能听到一阵古老的魔音在回荡，一道漆黑的神光从炮口中爆射而出，瞬间就仿佛无上魔剑，劈开一切，洞穿天地，以无法形容的速度，轰向一座座赤色天舟。

　　“赤帝扬刀焚九天！！”

　　在天舟上，一尊尊赤帝同时睁开双眼，身前的战刀毫不客气的一刀劈斩出去，这一刀，连绵万丈，刀身中，仿佛能看到一个浩瀚的火焰世界，带着无尽的天火，焚灭一切，毁灭一切。

　　咔嚓！！

　　黑暗神光与焚天刀几乎瞬间就碰撞在一起。

　　一者要吞灭一切，一者要焚烧一切。撞击在一起，仿佛是冰与火一样，瞬间就爆发出可怕的轰鸣，交锋的区域内，空间都在扭曲，虚空呈现出无数涟漪，看起来，显得异常的可怖。

　　令人不寒而栗。

　　不管是黑暗神光还是焚天刀，在交锋中，都在以肉眼可见的速度不断消散。显然。双方的力量都在快速被消耗掉。但却能看到，黑暗神光似乎胜过一筹，神光中隐隐有吞噬一切的道韵。这种吞灭之力，让黑暗神光在交锋中，隐隐占据一丝优势，只不过，这种优势并不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵神光闪烁中，焚天刀崩灭，黑暗神光已经暗淡到极致，轰击到天舟上时，很轻易就被天舟本身的护罩挡住，丝毫没有撼动天舟，就被崩灭。化为乌有。

　　砰！

　　而在堕落城中，赫然可以看到，一柄柄巨大无比的万丈焚天刀，从天而降，以一种开天辟地的姿势，重重的劈斩在结界之上。黑暗灭仙炮厉害，可却只有十尊，根本无法在数量上与天舟相比，除去被截挡下来的焚天刀外，足足九十道焚天刀结结实实的劈斩在结界上。

　　那画面，当真是可怕到极致。

　　哪怕是在这过程中，堕落天使族中疯狂的发出各种神通，想要轰碎焚天刀，却只是略微的消磨一些力量而已，根本没有对焚天刀造成太大影响。

　　整个结界，瞬间开始暗淡。只是，依旧凭借着魔城的底蕴，强行挡了下来。

　　“再斩！！”

　　甘宁毫不客气的再次发出一道命令。

　　“焚天！！”

　　随着命令下达，赫然间，一百口焚天刀再次凝聚，从天而降，以无比可怕的气势，继续劈斩在结界上。整个结界再次开始疯狂暗淡起来，隐隐间呈现出扭曲的迹象。

　　“不好，将法力灌注给结界，一定要挡住！！”

　　墮无海深吸一口气，发出一声断喝。

　　大批堕落天使毫不犹豫的将自身的真元法力源源不断的灌注到结界中去，这种举动，也让结界上的光芒骤然间暴涨，瞬间得到恢复，只是，在焚天刀下，依旧在快速暗淡，不断被磨灭。

　　“再斩！！”

　　甘宁再次吐出一道话音。

　　咔嚓！！

　　焚天刀第三次出现，在焚天刀上凝聚的力量，丝毫没有任何削减，依旧狂暴至极，达到极致，无比凶猛。

　　而随着这一次劈斩下去，赫然可以看到，整个结界，彻底暗淡，无数裂痕凭空出现，并且，有焚天刀强行破开，一刀劈向城墙，斩向魔城之内。

　　噗噗噗！！

　　无数堕落天使一个个身躯如遭雷噬，身躯一阵狂振，跟着，当场向后倒飞出去，在飞出去的同时，张口就喷出一口口逆血，脸色仿佛白纸一样，看起来，显然，已经遭受重创。

　　“该死！！”

　　墮无海脸色十分难看，没有想到连结界都抵挡不住，会被轻易打破。自天舟中传递出的力量太过恐怖。完全能看到，焚天刀劈斩在魔城中，整个魔城瞬间沦为一片火海。

　　滔天烈焰在城中肆意焚烧。

　　“易天行，我堕落天使族与你不共戴天。”

　　墮无海深吸一口气，身躯骤然间化为一道流光，转身就朝着远处遁走，身后的羽翼，更是疯狂的舞动，拼命的加快速度，让自身如流光般破空而去。速度之快，令人惊叹。甚至是无法阻挡。

　　只留下一句狠话还在虚空中回荡。

　　“无胆鼠辈，也敢大放厥词。下次再见，你甘宁爷爷，一定让你知道厉害。”

　　甘宁目睹，忍不住一阵恼怒，不过，追赶已经来不及。

　　谁都想不到，这墮无海竟然这么没胆，一看到结界被攻破，竟然毫不犹豫就选择遁走，那速度，想挡都来不及。

　　“既然来了，那何必等到下次，既然不共戴天，那就没有再活下去。”

　　一道话音在虚空中响起。

　　赫然间，可以看到，虚空中，易天行的身影凭空出现，身下踏着九龙战辇。一身混沌战龙袍，更是威严无尽。想都不想，手中光芒一闪，赫然可以看到，一柄战功握在手中。

　　那是陨星弓。

　　身前，一壶战箭也跟着浮现。那是七杀箭壶，七杀战箭。

　　没有半点犹豫，搭弓射箭，一气呵成。七杀箭瞬间爆射而出。

　　嗥！！

　　四象天箭经――朱雀箭意！！

　　在体内，一股凌厉的箭意自然而然的融入七杀箭中。

　　几乎在一瞬间，七杀箭已经化为一道流光，如闪电般划破长空，朝着墮无海遁走的方向射杀过去。

　　这一箭，快如闪电，在射出去的同时，直接化为一只巨大的朱雀，通体绽放出炽烈的朱雀神焰。焚天煮海。速度之快，瞬息间就消失不见。无形的气机锁定。更是死死咬住墮无海。

　　哪怕是上天入地，也休想逃出去。

　　“不！！”

　　在不知道多远的距离，一道愤怒与恐惧的怒吼声在虚空回荡。紧接着，就看到，天边闪过一道红光，一声高亢的朱雀之音刺破长空。荡人心魄。显得异常的可怖。

　　墮无海，陨落！！

　　既然出手了，就没有准备让他继续活下去。

　　永夜邪魔要杀，永夜天骄就更要杀。

　　“帝君无敌！！”

　　百万将士目睹，纷纷露出狂热之色，口中发出呐喊。

　　对于易天行的敬畏清晰可见。

　　完全流于言表。

　　“打扫战场，清缴所有残余邪魔。一个不留。”

　　易天行颔首点点头，平静的说道。

　　就在这时，眼中神光流转，赫然间，一只赤蓝色的宝瓶出现在面前。

　　“阴阳宝瓶，给我吞！！”

　　易天行心中发出一声断喝。

　　话音落下，立即，阴阳宝瓶已经凌空飞起，出现在堕落城上空，倒转瓶口，对准魔城之内。能看到，上面毫光流转，有赤蓝两色神光在交替变换，瓶口位置，凭空出现一道诡异的漩涡，漩涡中，传递出无法形容的吞噬力。

　　紧接着，在魔城内，一尊尊堕落天使的尸体，纷纷被凌空摄取，快速朝着阴阳宝瓶靠近过去。他们的身躯，越是靠近阴阳宝瓶，就越小，在以非人的速度缩小着，好像有一股无形的伟力让他们的体型在缩小。

　　而且，不仅仅只是身躯尸骸，还有灵魂也没有例外。统统都被摄取过去。在那赤蓝色的神光下，就算是没有死的，也无法反抗，这阴阳宝瓶中蕴含的力量，早已经不下于灵宝级的层次。威力极强。霸道绝伦。

　　这一吞，可不少，几十万，几百万，甚至是上千万的尸骸被强行吞噬进去。进入阴阳宝瓶中。整个宝瓶就跟无底洞一样，疯狂的吞噬着。彻底将魔城中一扫而空。

　　“炼！！”

　　心念一动间，阴阳宝瓶内赤蓝色神光交替变换，生出一团赤蓝色的阴阳神焰，摇一摇，就化为滔天烈焰，在阴阳宝瓶中的堕落天使身躯被炼化，灵魂发出凄厉的惨叫声。

　　整个身躯在神焰中化为乌有，所有杂质全部被淬炼出去。所有精华完美的融合在一起。

　　在一种玄妙的道韵下，吞吐天地元气，天地道韵，快速进入阴阳宝瓶中。

　　叮叮叮！！

　　仅仅几个呼吸间。

　　在宝瓶内赫然传递出一阵阵宛如金玉般的清脆响声。

　　好像是大珠小珠落玉盘。

　　清脆悦耳，让人身心愉悦。

　　阴阳宝瓶出现在易天行手中。

　　“你们的价值在于化为我大易将士成长的资粮。希望能让你们炼出更好的丹药。”

　　易天行心中也是暗自期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1662章 赤帝焚天刀免费阅读。https://xs.23sk.com 