    第176章 城堡守护灵！战争飞艇！英雄之果！金瞳灵蝠！

    而其他顶级兵种虽好，但问题是，这荣耀商城是限时开放的，等怪物潮汐一结束，就无法再购买到相同的顶级兵种了。

    没有了数量基数的话，那便无法一直将兵种融合进阶。

    跟不上兵种实力的提升，这些花大价钱购买的顶级兵种，很快就会失去了作用。

    所以，在秦渊看来，这兵营主要是针对于普通领主的，让他们在危机重重的怪物潮汐里，提升生存机率，看到活下去的曙光。

    秦渊又查看起了各类资源，荣耀商城里面的商品，并不便宜，反而是比较贵。

    唯一值得称赞的，便是品类非常足，明码标价，并且全采用能量点的交易方式。

    只要有足够的能量点，便可以购买到商品。

    不像交易市场一般，要么有价无市，要么资源短缺，要么是以物易物，甚至是市场价格波动幅度极大。

    浏览了一番之后，秦渊购买了几样商品。

    城堡守护灵，跟光明圣泉的小白龙差不多，与城堡同阶拥有一定战斗力，并拥有高额的智商。

    拥有三个功能，一个是能够代行领主之职，如招募兵种，升级营地，下达命令等等。

    第二个是能够与秦渊无视空间距离的沟通交流。

    第三个是能够守护领主，发动守护灵能力，守护城堡内所有建筑不受到破坏，时间持续三十分钟，冷却三天。

    三个能力都十分重要，一则是能够缓解秦渊的部分压力，并且，随着领地的扩张，特别是在外征战，不可能每天都返回城堡，所以守护灵的作用便可发挥出来了，不至于浪费掉每天的兵种名额。

    守护能力也同样十分重要，特别是新手保护期结束之后，城堡随时都有可能遭受到敌人袭击。

    当进入战争状态，城堡被敌人突袭时，守护能力一出，便可保护城堡内的建筑。

    当然，最关键的是保护城堡不遭受破坏。

    否则城堡一旦被摧毁，那什么都没了！

    第二个是战争飞舰图纸，是可以在空中飞行的战舰。

    原本，秦渊先看中的是天空之城，故名思义，便是能够悬浮飞行移动的城市。

    只不过，天空之城的建筑图纸价格是十亿点能量，把秦渊给卖了也买不起。

    并且天空之城建造所需要的资源，都是极为高级的神晶石，神源石作为动力能源，以及各类稀有的木材矿石等建造资源，很多连秦渊都没听说过。

    还需要购买什么高级防御罩，极品魔能导弹等等。

    神源石神晶石动不动就要上万块，资源方面少则一百万单位，多则上千万单位。

    还需要大量的人力物力与职业大宗师。

    这完全是以一座城市的标准规格，建造难度非常之大。

    现在地面都还没有建起一座完整的城市，更别提在空中建一座城。

    最后，只能退其次选择战争飞舰。

    长约一百米，宽为三十米，高达二十米。

    能源核心只需要能量石与元素石即可，魔能大炮与魔导大炮，也是这两类资源。

    以及各类所需要建造的木材与矿石资源，并不算很稀缺，只需要购买便可获得。

    打造战争飞艇的想法，第一是增强空中战斗力量，第二是增加运兵能力。

    虽然巨龙也能够载人，但一次承载不了多少作战单位。

    另外像黄金三头龙这样的巨龙，若是特殊情况，让他们载其他超凡兵种，他们还可以接受。

    要是让他们载一些高级顶级的低序列种族兵种，黄金三头龙口中不说，心里肯定是不满的。

    所以，战争飞艇便非常重要，一次运个一两千号人，根本没啥问题，并且可以运输后勤资源，收集战利品。

    不仅可以大量的打造，以后对外发动战争也更容易一些，还能打攻坚战与持久战。

    最后则是购买一些20份超凡之力，2颗英雄之果。

    超凡之力，是来自于超凡境力量，能够帮助青铜境掌握超凡力量，冲破桎梏，达到白银境。

    英雄之果则是帮助白银境突破至黄金境。

    还有一种传奇之心，可助黄金境突破至铂金境，不过却要3000万点能量，实在是太贵了。

    这也是秦渊在商城中，找到物美价廉并符合兵种成长的宝物。

    超凡之力是10万点一份，相当于是一名顶级兵种的价格。

    若是能够培养出一名白银境的超凡兵种，那绝对是赚的。

    当然，这东西也有一定的失败率。

    这玩意，自然是给青铜三星的风雷双头龙，使用最合适了。

    巨龙的强大不言而喻，但招募数量又不如兽人那么多，只好借助于宝物提升实力。

    融合出一批风雷双头龙，让他们依靠自己的能力来晋升。

    英雄之果则是200万一颗，总体而言还是比较便宜的。

    两颗英雄之果，别说全成功，就是只要成功一个，那也赚大了。

    虽然秦渊能够融合进阶，但让兵种自主突破进阶，也是提升实力的好办法。

    双管齐下，共同提升，这才是良好的发展方式。

    至于其他商品，要么需要大量的能量点，要么并对领地与兵种没啥大作用。

    对于这个荣耀商城，秦渊觉得主要是提升普通领主实力的，并回收掉领主手中的能量点。

    这样一来，保持着一种平衡。

    免得让顶级领主太过于强大，给普通领主太大的压力。

    同时刺激着万族领主们，应对怪物潮汐的热情。

    击杀怪物能获得双倍能量点，这是难得的好机会，并且，能量点也可以从荣耀商城中购买商品。

    最后，也刺激着更多的领主，冲击荣耀积分榜。

    毕竟荣耀榜单上的领主，购买商品价格只需要五折！

    “这图纸给你，尽快将战争飞艇打造出来！”

    秦渊召来了特鲁吉洛，说道。

    “遵命，保证完成任务！”

    特鲁吉洛看着战争飞艇图纸，脸上露出难言的兴奋。

    对于他这种科研狂魔来说，对于高科技建筑图纸是极为感兴趣。

    特别是，他对于战争飞艇的悬浮技术，极为好奇。

    没多久，秦渊便来到金瞳妖蝠的尸体旁！

    当他拿出亡灵戒指进行转化之时，耳边却是传来了一阵提示音。

    【叮，由于装备等级不够与领主实力过低，若是继续献祭亡灵的话，将可能发生献祭失败，装备损坏，亡灵叛变等效果，请确定是否继续！】

    秦渊神情一愣。

    以前献祭尸体，转化亡灵之时，可从来没有过这样的提示。

    而转化出来的亡灵，也绝对是对秦渊死忠的。

    但现在，却是发出了警告。

    显然若是秦渊继续献祭的话，最坏的结果便是献祭失败，其实是亡灵戒指由于承受不住压力而损坏。

    最坏结果则是装备没坏，转化也成功了，但亡灵发生了叛变，不仅不会归顺于秦渊，反而是新仇旧恨一起算。

    “看来是金瞳妖蝠的实力太强了！”

    “亡灵戒指毕竟只是蓝色稀有装备而已！”

    “能够转化超凡境生物，已经是极限了，至于英雄生物，恐怕有大机率发生意外情况。”

    秦渊不由的皱起了眉头。

    难不成，只能换成其他超凡境生物？

    这金瞳妖蝠就只能当成材料了？

    “不对，我刚才好像在荣耀商城，看到了装备进阶石，不知道有没有效果。”

    秦渊再次打开荣耀商城，购买了一颗进阶石，价格是五万点能量。

    这价格，都足够购买几十件绿色精品装备，甚至是好几件蓝色稀有装备了。

    【叮，亡灵戒指进阶失败】

    【叮，亡灵戒指进阶失败】

    .......

    再来一颗。

    连续好几颗进阶石下去！

    【叮，亡灵戒指进阶成功，晋升为亡灵君主之戒】

    【装备：亡灵君主之戒】

    【品质：紫色（传奇）】

    【属性：精神+50，法术伤害提升30%，亡灵伤害提升200%】

    【特性：亡灵伪装（使用后，变成一具亡灵，持续时间1小时，冷却时间1天），亡灵转生（对已死亡的目标进行献祭，将其转化为亡灵，冷却时间为24小时】

    “终于升阶了！”

    “属性得到提升，并且多了一个亡灵伪装的技能。”

    “不知道，现在能不能转化金瞳妖蝠了！”

    秦渊立即对金瞳妖蝠进行亡灵转生，这一次，并没有收到系统的警告。

    很快，金瞳妖蝠便转化成功，身体跟亡灵狮鹫一样，只剩下一具庞大的骨架与骨翼。

    但是，它的双眼却依旧是泛着金黄色的光芒。

    黄金一星的金瞳灵蝠！

    秦渊手底下的第二位英雄单位！

    超凡属性是万蝠之王，跟亡灵狮鹫有些像，能够对飞行的黑暗系生物造成压制与臣服效果。

    技能则有暗月降临，万蝠之王，超声波袭扰，精神幻境，金瞳魔光等等。

    而最强的属性，则是1200点力量，与1500点的精神。

    跟它活着的虚弱状态差不多。

    金瞳妖蝠原本是黄金二星实力，若不是他强行冲破黑暗门户束缚的话，实力也不至于跌落至黄金一星。

    否则，哪怕是秦渊一行人加上黄金境的迈尔，也奈何不了黄金二星的金瞳妖蝠。

    “又完成了一天的任务！”

    “再巡逻一圈，就得歇息一会了。”

    秦渊长吐了一口气。

    从昨天怪物潮汐降临开始，他一直保持着高度的精神警惕状态。

    哪怕中间有歇息了一会，但并没有真正的睡上一觉。

    “走，我们转一圈，然后帮主人我好好恢复下生命力。”

    秦渊抱过万花精灵王，落至龙曜的背上，开始了例行巡视。

    (本章完)

