    第225章 悬赏令   

    冷冷一句话，如万钧雷霆，轰然炸裂。

    

    慕容沧澜，宇文天穹，乃至武道协会的成员，几乎同时傻了眼，差点儿惊掉了自己的下巴。

    

    那可是武道协会的红袍长老！   

    地位尊崇，实力超群，连慕容沧澜和宇文天穹这样的，京城一流家族的家主都要敬畏三分，不敢随意放肆。

    

    而林涛呢？

    

    竟然直言反问，他算是个什么东西！   

    慕容沧澜和宇文天穹面面相觑，此刻只有三个字萦绕在他们的心中。

    

    太猛了！   

    “我算什么东西？”

    

    吕长老一下子也被林涛的质问，弄傻了眼。

    

    从未听过有人敢这样和他说话！   

    而且，还是一个他根本看不上眼的毛头小子！   

    “好！”

    

    “我现在就教教你，我算什么东西！”

    

    吕长老回过神来，登时怒气暴涨，火冒三丈！   

    “老子是武道协会，红袍长老，吕洪田！”

    

    “红袍行事，特权特办！先斩后奏！”

    

    “就算是三军统帅，百万将士，也要敬让三分！”

    

    “这就是老子，你服不服？”

    

    气焰跋扈，极尽嚣张！   

    仿若这天地间，都要以他为尊！   

    “放屁！”

    

    林涛的回答，却是更加的干脆利落！   

    “特权特办？”

    

    “谁给你的特权？

    谁准许你先斩后奏？”

    

    “龙国自有国法治国，何须你这等骄傲狂纵之辈，以狗屁武道协会的家法凌驾其上？”

    

    “三军统帅，百万将士于边境浴血厮杀，方才换取国内安定，居然成为你骄纵自满的资本？”

    

    “还在这里妄自尊称什么武道协会的红袍长老？”

    

    “你这个狗屁长老，就是纵容武道协会的人，诱人堕落魔道，还与秦无道这等禽兽不如的东西为伍，祸害一方吗？”

    

    “还是说，这些事情本来就是你一手策划，亲自指使的！”

    

    声如滚滚天雷，气魄震慑九霄。

    

    林涛之言，生生将吕长老的嚣张气焰，压了个稀碎！   

    面对这个只有战神实力的毛头小子，吕长老仿佛喉咙里被塞了一块石头，呛得难受，却是发不出来丁点儿声音。

    

    “你……你大胆！”

    

    “我怎么可能做这种事情！”

    

    即便吕洪田身披红袍，他也不敢承认与魔道有染。

    

    否则，哪怕是武道协会的会长，也保不住他，甚至还得亲自出面，清理门户！   

    “我自然大胆！”

    

    林涛神情森然，冷冷出声。

    

    “我行的端坐的正，如何不敢大胆？”

    

    “我除魔卫道，扶持正义，如何不敢大胆？”

    

    “我为龙国清除败类，如何不敢大胆！”

    

    字字珠玑，声声如雷。

    

    滔天的气势，恍如泼天狂风，席卷而起，又好似滚滚大江，绵延不绝。

    

    直叫吕洪田脸色泛白，神情阴沉。

    

    再也找不到半个字眼，用来反驳。

    

    “杀了！”

    

    林涛也根本没打算听他再说什么，大手一挥，身边的四大天王，当即冲了出去。

    

    涌到了武道协会众人的面前。

    

    “吕长老，救命啊！”

    

    这些人的脸色一下子变得难看无比，激动的大喊大叫着，苦苦求饶。

    

    然而，吕洪田仿佛在这个时候变成了一个聋子。

    

    非但没有理会，甚至都没有回头多看一眼，只是愣在原地，像是个木头桩子，没有任何反应。

    

    直到求救声，渐渐安静下来，回归死一样的寂静。

    

    他的脸上，才多了几分动容。

    

    拧转身体，就要离开。

    

    一个人没救下来，还被林涛当面狠狠羞辱了一番，继续留在这里，还有任何意义吗？

    

    “想来就来，想走就走，你以为我的地盘，是菜市场吗？”

    

    林涛冷笑着，一句话止住了他的脚步。

    

    吕洪田的脸色变得难看至极。

    

    拧转身体，满目怨毒的盯着林涛，咬牙切齿的问道：“你还想做什么？”

    

    “难不成，你还想连我也一起杀了吗？”

    

    “我对一条不知轻重的蠢狗，没有兴趣！”

    

    林涛冷笑着摆摆手，不屑的说道：“我只是提醒你一句，武道协会，最重要的是武道为本，而不是协会的天下！”

    

    “另外，因为你的看管不严，导致武道协会的人，做下了这些累累恶行。”

    

    “你身为红袍长老，不打算给大家一个交代吗？”

    

    吕洪田快要将后槽牙咬碎。

    

    “你还想要什么交代？”

    

    “很简单！”

    

    林涛摊摊手，露出一个灿烂的笑容。

    

    “欠债还钱，杀人偿命！”

    

    “后面四个字我帮你做了，前面的，就交给你了！”

    

    “该怎么做，不用我教你吧？”

    

    吕洪田的脸色，前所未有的阴沉难看。

    

    就连慕容沧澜和宇文天穹，都没有想到林涛会突然来这么一手，简直是惊掉了他们的下巴。

    

    敢让武道协会赔偿损失的。

    

    林涛，恐怕是这龙国的第一人！   

    “你会得偿所愿的！”

    

    吕洪田咬牙扔下一句话，匆匆逃离。

    

    只是来了几分钟的时间，挨了一顿劈头盖脸的呵斥，被骂了一个狗血淋头。

    一个人没救下来，反而还背走了一身债务。

    

    活了大半辈子，他都不曾有过此刻这样的憋屈！   

    “林涛！”

    

    “你一定会后悔的！”

    

    吕洪田心中默默发狠，加快了速度，远离了青山别墅。

    

    “主上。”

    

    血衣目送着吕洪田离开，看向了林涛。

    

    “怎么，有什么不妥吗？”

    

    “不。”

    

    血衣摇摇头，露出难得一见的笑容，竖起了大拇指。

    

    “干得好！”

    

    雷霆，剑侠和鬼魉三大天王，也是齐声叫好。

    

    他们平时最看不惯的，就是武道协会这帮装腔作势的混账东西了，今天真是好好爽了一番！   

    “一般。”

    

    林涛讪讪一笑，说道：“我也不过是借了几位的威风，狐假虎威而已。”

    

    没有四大天王，只有他一个战神，是无论如何，都不可能喝退吕洪田的。

    

    “不过，恐怕你会有麻烦了！”

    

    血衣赞许过后，继续说道：“以武道协会的尿性，很可能会找个由头，给你安排一出悬赏令！”

    

    “悬赏令？”

    

    林涛目光一沉，立刻想到了暗网，以及赏金猎人。

    

    “不错！”

    

    “当年我干掉了他们两个长老，便是遭遇了悬赏令的追杀！”

    

    “悬赏金额高达百亿！”

    

    “前来追杀的家伙，数以千计！”

    

    

    

