
白彦青说完便怒而拂袖而去，苏小玉绷紧的神经总算全放松了下来。

她并不清楚北征的事情，更不清楚金执事跟她们并不算是一伙的。她想，沐灵儿既已经逃走，那就一定能搬来救兵的。

她只祈祷救兵赶紧到，否则她和宁静这些苦头就都白吃了。

这一日，苏小玉灌了宁静三次药。夜里，宁静总算醒过来了。

她一看到苏小玉便笑了，可是，两个门牙空荡荡的，不再像之前那么好看。

她一笑才意识到自己的门牙没了，她摸了摸就自嘲起来，“孩子丢了，连牙都丢了，孩子她爹会不会不认得我呀？”

“命没丢就万幸。”苏小玉是多么务实的一个孩子。

宁静笑了，这话她爱听。

她要坐起来，苏小玉连忙过来搀扶，她趁机低声，“说话留点神，小心隔墙有耳。”

“我知道。”苏小玉压低了声音，“静小姐，咱们只有半个月的时间，我家主子要是来了，咱们就能活。要是，他们没来，咱们……难说了。”

宁静眼底掠过一抹复杂，低声，“放心，他们一定会来。”

宁静立马将北征的事情详细告诉苏小玉，苏小玉之前在虎牢看宁静，沐灵儿见面的时候，听过一回，却不是太了解，如今听宁静详细一说，便清楚了事情的来龙去脉。

苏小玉把声音压得更低，认真说，“静小姐，你这样子真的……不好看。”

宁静愣了。门牙没了，自己到底成了什么模样呢？

苏小玉很快又道，“静小姐，无论如何，咱们要哪天白彦青落到咱们手上。你就拔光他所有牙齿。怎么样？”

宁静也不知道苏小玉哪来的乐观。但是，听苏小玉这么一说，她似乎也有了复仇的期盼。

她低声，“拔光他的牙齿算便宜他了。我不用拔的，我用鉆的！我要让唐离给我打造专门的小钻子，把他的牙齿一颗颗全给钻空！”

这话一出，苏小玉只觉得满口牙齿都酸疼起来。拔牙还是一时的痛，而且只是痛。钻孔牙齿的话，那可是酸又疼，要钻空上下两排牙，那得多久呀？

就是苏小玉这么狠的人都忍不住倒抽了口凉气，她说，“静小姐，咱们就这么说定了！无论如何，咱们都不能死！”

“好！”宁静非常认真地点头。她不能死，为了复仇，为了唐离，更为了还在襁褓中，不识爹娘的女儿。

苏小玉想起一件事来。她低声，“静小姐，白玉乔和你大哥到底有什么约定？她能这么背叛君亦邪，跟咱们混一伙？她连命都不要了呀！”

白玉乔的惨死，宁静也是亲眼看到的。

白玉乔临时前的那一刻，眼中的不舍和凄凉，宁静看得清清楚，她以为白玉乔会认苏小玉这个妹妹。可是，白玉乔最后还是选择带着秘密离开。

白玉乔都没有亲口说出真相来，都没有请求过苏小玉的原谅，宁静如何能多言？

有些谎言会随着人的离开而变成一个永远揭开不开的谜，无奈是非对错，只要活着的人不会难过，不会流泪，不会后悔，那比什么都重要。

就算白玉乔永远离开了，苏小玉还是有家人的。她是，沐灵儿是，韩芸汐更是。

“我也纳闷，得宁承才知道。”宁静淡淡叹息，“也不知道还能不能见着他。”

她们都离开了虎牢，君亦邪岂会让宁承好过？

至于金执事，时间那么匆忙，宁静也不知道知道金执事救他们，是善意还是另有目的。

她唯一能安慰自己的就是，孩子和沐灵儿落在金执事手里，总比落在白彦青手里要好数百倍。至少，金执事为了得到卖身契，会去找韩芸汐他们。

三月中旬了，山里的桃花都纷纷而落。

北征要开始了吗？韩芸汐他们要来了吗？唐离要来了吗？

他们可抵得过君亦邪重重陷阱，抵得过白彦青的阴谋诡计？

宁静把事情推给了宁承，苏小玉也就没有再多追问了……

宁静和苏小玉在等待，金执事和沐灵儿也在等待，就是君亦邪和白彦青一样在等待！

而此时此刻，韩芸汐他们一行人已经抵达三途黑市。

刚到东来宫，顾七少就收到来自药庐的信函，他看了一眼，便大笑起来，“毒丫头，那事成了！让徐东临把人带过去吧！”

徐东临前几日就找到叶骁，叶骁非常乐意帮韩芸汐这个忙，徐东临便秘密带叶骁去药城等着。也不知道顾七少什么时候给药庐老人写信的，更不知道他是怎么写的。今日这回信想必是药庐老人答应借天火乾炉给他们铸剑了。

“记你一大功！”韩芸汐淡淡道。

虽然得了好消息，可是，韩芸汐却一点儿都开心不起来。这一路回三途黑市，她和龙非夜的心情都很沉重。

不为别的，只因为虎牢那边失联，情况非常不乐观。

“唐离呢？”龙非夜一进门就冷冷问。

“殿下，唐门主这几日情绪一度失控，属下自作主张将他关在屋中。请殿下降罪！”影卫如实禀告。

龙非夜二话不说就往后院去，韩芸汐他们立马追过去。

刚刚到院子门口，就听到一阵阵撞门声。而走到院中，竟见房门和窗户都盯了“十”字形的本条加固。

“放我出去！我求求你们了，放我出去！”

“我要去救宁静，我要去救我的孩子！你们放我出去！”

……

听到唐离这等哀求的声音，龙非夜忽然止步，他别过头看向别处，俊朗的眉头紧紧地锁了起来。韩芸汐亦戛然止步，整颗心都揪了起来。

顾七少靠在门边，盯着那些门窗看，虽然不像龙非夜和韩芸汐那么难受，却也不见平素的吊儿郎当，没心没肺。就是顾北月那么淡定的人，都无奈叹息。

顾北月正要走过去，龙非夜却没有犹豫，冷冷下令，“把们打开，让他出来！”

影卫一开门，唐离就冲了出来，披头散发，满脸胡渣，眼睛浮肿，就像个疯子。

他看到龙非夜他们先是一愣，随即就冲龙非夜扑了过来。

然而，龙非夜伸手将唐离挡在一臂之外，他冷声训斥，“都是当爹的人了，还这般模样？”

唐离又气又想哭，冲龙非夜大吼，“哥，虎牢失联了！失联了！”

“我知道！”龙非夜吼回去，“我给你一盏茶的时间，收拾好你的脸和你的心情，跟我去狄族谈判，然后去救人！”

“哥，宁静她们……”唐离还要说，龙非夜凌厉地打断，“我就在这里等你，逾期不候！”

唐离怔了一下，随即就转身往屋里冲去！

唐离一进屋去，偌大的院子便又安静了下来。虽然彼此都很安静，但是，他们每一个人都知道，从今日开始他们要打一场硬仗！

不管君亦邪准备了什么等待他们，他们都只许赢，不许输！

一盏茶的时间还没到，唐离就出来了。他的胡渣刮得干干净净，头发高高的束成一个发髻，简单地绑了一条发带。他穿了一身灰白色的练功装，袖口和裤脚全都束紧，干脆利索。

虽然面容憔悴，眼睛也还有些浮肿，但是他眼中的光芒足以掩盖这一切，让他整个人显得精神抖擞。

终于要去救静静和孩子了，他必须打起十二分精神来！

他大声对龙非夜说，“哥，我准备好了！”

唐离的振作，让心情沉重的大家振奋不少。

“那走吧！”龙非夜他们连歇脚都没有，直接去了万商宫。

一路回来，他已经通过书信往来，把东秦大军这边的一切都部署好了，而百里元隆和几位副将提前抵达了三日，已经先和狄族军方就合作的一切细节问题接洽过两次，小问题自是谈妥，而几个大问题却僵持不下。

宁诺有收到消息，知道龙非夜他们今夜会到三途黑市，可是，他没想到龙非夜和韩芸汐居然会一抵达就立马来万商宫。

宁诺都有些措手不及，请龙非夜他们在客堂坐后，便连忙要去把万商宫长老会，云空商会代表和军方代表都找来。

韩芸汐却拦下，冷声质问，“宁诺，上一回浪费大家的时间还不够？这一回你还想继续？”

宁诺还未回答，龙非夜“啪”一声种种拍案，“如果狄族没有合作的诚意，那就罢了！区区一个北历，我东秦军也不是拿不下来！”

这话一出，宁诺就急了，“太子殿下，我哥和我姐都在君亦邪手上，我能不着急？  有什么事，咱们好好商量！”

就目前北历的形势，东秦军必是所向披靡的，而虎牢那边，狄族也没什么人可以帮得上忙！

龙非夜和韩芸汐之所以亲自到万商宫来，并不是给狄族这帮人面子，而是给宁承面子，而是努力地想维持住东西秦两大阵营这第一次合作。

“攻三途关，宁家军打前阵，可有异议？”龙非夜直截了当地问。

这是两军商议变成，僵持不下的第一大难题。

三途关是北历和天宁，西周之间的一个大关卡，一直被北历大军占据。三途关以北是北历境内，三途关之外就是三不管的三途战场。三途战场之西是西周之境，三途战场之东是天宁之地。

北历大军占据了三途关，易守难攻。所以，历史上但凡三国开战，北历的铁骑只要出了三途关，便可驰骋过一马平川的三途战场，往西攻西周，往东攻天宁。而西周和天宁要攻北历却没那么容易。一来三途三场一马平川，极难掩护；二来，三途关艰险不易攻克。

历史上的战役，无论是天宁还是西周攻三途关，都没有能攻克下来的。

百里元隆也算厚道，要和宁家军合力攻关。可是，宁家主的薛副将却执意要百里军来攻三途关。还说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585584"  chaptername="第1078章  如果，万一有如果呢">加入书签</a>
</div>
