    塞北小强想要中断系统，明显已经迟了一步，对方的速度很快，几乎是在锁定他的刹那，他便完全失去了自主权。

    如今，他就像是一个不着寸缕的人，完完全全的暴露在敌人眼中。

    “啪”的一声，塞北小强将鼠标狠狠地砸在电脑上。

    那个King究竟把他引去了什么地方？

    塞北小强怒不可遏的拿起手机：“那个定位是怎么回事？”

    苏瑾料到了他暴露的那一刻便会气急败坏的来质问她，毕竟被雷家盯上可没有什么好下场。

    King：是你自己说的，时间地点由我定，现在是反悔了？

    塞北小强：我暴露了，这绝对不是一个普通定位，你究竟在做什么？

    King：如果是普通的地方，能衬得上我们高手的身份吗？

    塞北小强：可是现在我怎么办？

    King：我给了你一个新的定位，你想办法把自己的账号拖进去。

    塞北小强有些犹豫，他恍惚间发现这个女人似乎都算准了一切时机，她究竟想要做什么？

    可是当前这样的局面，已经容不得他再考虑什么，如果他再不想办法脱身，甭说账号被锁定，他的位置都得被暴露出去，到时候，本是该隐藏起来的黑客，却被迫出现在阳光之下。

    他不死也得半残。

    而且凭着这些人的谨慎，这么快就反侦查回来，对方肯定是个大人物。他如果不躲起来，被抓到后，他绝对是死定了。

    塞北小强逼不得已下只得使出浑身解数把自己伤痕累累的账号拖进了King再次丢过来的定位里。

    “目标已进入。”苏瑾听着电脑上的提示音，这才放下手机，开始工作。

    只要塞北小强替她把那些人一并引了过去，那么此刻的雷家就像是被打开了大门的城堡，任她畅通无阻的进入。

    苏瑾也不敢停留的太久，雷钧的谨慎绝不会只留一手准备，等到他的那些安保人员发现不对劲时，肯定会启动第二批人继续拦截。

    她必须要在最短的时间内设置自己的木马系统，并且让它们完美的隐藏的起来，至少现在不适合它们入侵。

    处理完这一切，苏瑾直接下线，都不带一丝一毫的留恋。

    苏瑾关掉电脑，揉了揉高强度运作下有些发酸的手，多亏了这个出头鸟，否则她今天怕是得磨秃了头才能绕过这一层又一层的防火墙。

    “叮。”信息弹出。

    塞北小强：我脱身了。

    King：游戏已经结束了。

    塞北小强：……

    他怎么有一种被人耍了的感觉？

    King：账号我也发给你了，今晚十点之前，钱一分不少。

    塞北小强：这一局钱我可以给你，但不能算我输，我是被反侦查才会出去绕了一圈，我们再重新比一局。

    King：我毕竟是个善解人意的人，我可以答应你这个无理要求，但赌注加倍。

    塞北小强：好，我答应你，如果我输了，我给你十亿，如果你输了，我要你两只手。

    苏瑾光是看着这行文字都能感受到对方的咬牙切齿，毕竟是个骄傲的人，就算是知道了自己被当牛使，他也得暗暗的咽下这口气。

    King：这次为了公平起见，时间地点你来定。

    塞北小强早就迫不及待了：就现在！

    苏瑾双手托在下巴上，见着这个不到黄河心不死的所谓高手，回复：好。

    塞北小强见着她同意了，忙不迭的把自己精心准备的地图调了出来。

    这可是他花费了大半年时间本打算在新一届联盟大赛上拿出来的杀手锏，这一次就便宜你这个女人，让你见见什么才是人外有人，天外有天。

    苏瑾知晓这家伙肯定会拿出自制地图，却没有想到他会这般不客气拿出SSS级别的版图来和她玩一场游戏，这可真是财大气粗啊。

    跟King玩过游戏的人都知道，她这个人有个不好的习惯，那就是见到好东西都会第一时间据为己有，然后再重新改良一下，用作陷进去诱惑敌人。

    这个塞北小强在对战她的时候，就没有想过做一下功课吗？

    竟然把自家宝贝都掏了出来，可真是不见外啊。

    苏瑾心满意足的把他精心制作的自制地图毫不客气的复制了一遍，这可是好东西，既然他这么不见外的露在了她面前，她怎好意思拒绝呢？

    夜风习习，风云变动，月光被隐去，天地间暗沉一片。

    盛厉霆站在窗前，虚敞的窗疯狂的灌着冷风，然而他却不知寒冷的依旧站在窗口处，任凭寒风吹得他面色尽是苍白。

    “哐当”一声，盛峰推门而进。

    盛厉霆充耳不闻这突然响起的声音，依然岿然不动的站在窗前，好像他是料到了父亲什么时候会出现那般。

    盛峰走了过去，“这新闻是怎么回事？”

    盛厉霆知晓父亲这般兴冲冲的过来所谓何事，却是毫不关心的说着：“好像新闻闹得挺大的。”

    “是你做的？”盛峰疑惑，“你为什么要这么做？”

    “爸觉得我为什么要这么做？”盛厉霆不答反问。

    盛峰自上而下的审视他一番，“为了傅臻？”

    盛厉霆没有承认也没有否认，他这个时候就应该保持沉默。

    盛峰越发肯定自己这个说辞，今天他们已经不顾场合公开搂搂抱抱了，从一开始苏瑾就是幌子，难道为了阻止悠悠众口，他故意娶苏瑾，私下里却依旧和傅臻纠缠？

    盛厉霆能够想象到父亲已经脑补出了一场十分精彩的三角恋关系，而且过程还很是狗血和曲折。

    “我不管你跟傅臻之间有什么关系，我不会同意你和苏瑾的订婚。”盛峰带着不容商量的决然，不留半分余地的说着。

    盛厉霆却还是那云淡风轻的淡然模样，他道：“我已经跟舅舅商量好了，婚期照旧。”

    盛峰以为自己听错了，“你和谁商量？”

    “父亲既然不同意，我只有找另一位长辈为我们做主。”盛厉霆面不改色道。

    “荒唐。”盛峰吼道，“你眼里还有没有我这个父亲？”

    盛厉霆转过身，两两四目相接，他当真没有半分畏惧，他说着：“舅舅很乐意为我做主。”

    “你——”盛峰指着他，手指都在颤抖，可想而知他压抑着多大的怒火。

