    旁边几人见状，便也上前道贺着。

    凤九笑了笑，有些疲惫的揉了揉眉心，看向了天空之处，道：“这不夜天的咒阵随着麒麟兽的破阵而出而破开，如今有了日夜之分，倒也算为这不夜天的人做了桩好事。”

    这里的人常年只有白天没有黑夜，如今，终于有了日夜之分，总的来说是一件好事，至少，随着日夜恢复正常，这片天地的人也能有好日子可以过了。

    而且，日夜分明之后，相信这片天地的灵力气息也会渐渐恢复过来，对这里面的修士来说，也许，有机会可以突然元婴修为，进入飞仙境界。

    只不过，那魔修不知是否还在这片天地之中，这个还得回去查探一番。

    “找个地方休息一下吧！缓些再去无垠城。”凤九说着，看了周围一眼，转身离开。

    于是，杜凡几人跟着她来到一处阴凉的地方，在山林中找了处水源之处，便准备休息一番，顺便吃点东西。

    几人在这里不闻外面的事情，因此也不知，此时整个不夜天都欢腾起来，这一天两天的过去了，不夜城的人看到了他们这片天地终于有了日出日落，终于有了星空夜月，只是，谁也不知，这到底是因为什么而恢复了日夜之分？

    而那古城主等人，却是心下在猜测着，他们隐隐的觉得，这与凤九几人脱不了关系，也许，他们这片天地有了日夜之分，正是因为凤九做了什么，毕竟，那样强大的一个人，在那麒麟山中做出什么事情来，也并不足以为奇。

    因他们受伤先回无垠城，到了城中姜城主见到他们时，不由诧异的问着：“怎么只有你们回来？凤姑娘几人呢？”

    几人相视一眼，道：“这事说来话长，我们身上有伤，且先让我们休息下再说吧！”

    闻言，姜城主连忙为他们安排着，一边道：“前几天整个不夜天出现异象，没过多久便有了日夜之分，如今各地势力都在猜测着这到底是怎么一回事。”

    姜城主与他们一同往里走去，一边看着他们，注意到他们神色有异，心下便有了几分明了。看来，应该与他猜测的相差无几。

    到了客房院中，几人围坐了下来歇息着，这才看向姜城主，问：“最近一段时间，可有什么魔修出现？”

    “魔修？”姜城主微讶：“我们这地方向来都极少见魔修，怎么会有魔修出现？”声音一落，似乎想到了什么，不由微怔，惊呼一声：“你们身上的伤，不会就是魔修所伤吧？”

    “嗯。”

    几人点了下头，道：“我们在麒麟山中遇到了魔修伏击，那些魔修想要我们归顺，幸好最后凤姑娘救了我们，因此，她让我们先回来，查查看各地有没魔修出现的痕迹。”

    “竟是这样。”姜城主恍然的看了他们一眼，道：“只是，我在这里并没有出现魔修，倒是这段时间有不少人登门前来打探凤姑娘几人的身份来历。”