    走进茶楼之后才发现，一楼根本没有任何生人，全都是身穿甲胄的护卫。

    然而这些护卫在看到宁风致之后没有丝毫的阻拦，任由他走向二楼，只是在姜峰的身上停留了瞬间。

    跟着宁风致来到茶楼二楼一间包间门口。守门的侍卫在看见宁风致之时也是恭敬的行了一礼，然后打开了包间大门。

    此时包间内只有一人，听到开门的声音也是起身看向了门口。

    跟在宁风致的身后，姜峰也是第一次看见了雪清河，这位武魂殿的圣女。

    金色与白色交织的华贵服饰，表面更是有着多处金色花瓣，彰显着主人身份的不一般。

    面容大约在二十七八岁，相貌并无太多出色点，但却带着一丝与众不同的气质。

    “老师，您来了。”

    就在姜峰打量着雪清河的时候，雪清河突然对着宁风致弯腰行礼，言语颇为尊敬。

    宁风致见状也是微微一笑：“清河，我说了多少次，我们之间不比这么客气。”

    虽然嘴上这么说，但是宁风致没有丝毫阻止的意思。

    他本就是雪清河名义上的老师，这一礼，受之无愧。

    “您谦虚了，您是清河的老师，行礼是应该的。”

    说完，雪清河转头看向姜峰说道：“这位就是宁叔叔您推崇至极的姜峰兄弟吧？”

    姜峰微微昂首：“太子殿下客气了，我只是一介平民，当不得兄弟这个称呼。”

    雪清河脸上带着微笑，摇了摇头：“你是剑斗罗冕下的孙子，而我又是老师的弟子，你我之间说声兄弟并不为过，我虚长你几岁，如果你不介意的话我叫你姜老弟吧，你叫我声大哥就行。”

    姜峰没有在这个问题上过多纠缠，笑了下，没接受，也没拒绝。

    宁风致此时也是在一旁说道：“好了，大家坐下聊吧，都是自己人，没必要客套。”

    两人听到宁风致的话也是点了下头，然后各自坐下。

    雪清河斟了一杯茶递给宁风致，然后给姜峰递了一杯。

    一边递茶一边问道：“姜老弟这些年很少在外露面啊。”

    姜峰接过茶抿了一口：“不太喜欢在外抛头露面，太子殿下见谅。”

    “原来如此。”雪清河点了下头，接着继续问道：“听说姜老弟准备参加这一届的全大陆高级魂师大赛。”

    姜峰嘴角微翘，果然跟自己想的一样吗，武魂殿对于七宝琉璃宗是否会插手星罗帝国的事务还是很上心的嘛。

    微微一笑，姜峰说道：“嗯，武魂殿这次的奖励是三块魂骨，太子殿下也知道，这种奖励，即便是我七宝琉璃宗也不可能无视掉。”

    雪清河面上没有露出任何异样，但话语间还是带着一丝异味：“听说这次七宝琉璃宗的队伍里面有位叫戴沐白的选手？”

    “哦？原来太子殿下对我们学校的事情如此上心，连参赛选手的名字都知道。”

    说着，姜峰玩味的看着雪清河。

    雪清河摇了摇头，笑道：“姜老弟误会了，我只是听说这位戴沐白好像是星罗帝国的皇子，所以问问。”

    姜峰没有否认，直接承认了下来。

    “对，戴沐白是当今星罗帝国的二皇子。”

    听到姜峰的话，雪清河面上眉头微皱，转头看向宁风致说道：“老师，这星罗帝国皇家的事情您应该知道一点，让星罗帝国皇子在你们队伍中，是不是有点......”

    雪清河没有继续说下去，但是在座两人都明白他的意思。

    宁风致摆了摆手说道：“清河你误会了，对于此事我也是刚知道不久，主要还是峰儿在处理。”

    宁风致的意思也很明确，不清楚，不了解，都是姜峰在搞事，你有问题你找他。

    雪清河听到后也是看向了姜峰，想听听他的说法。

    姜峰没有多做解释，只是淡淡的说了一句：“碰巧是同学，所以一起参加个比赛而已，没有别的意思。”

    嘴上是这么说，但是姜峰脸上那似笑非笑的表情落在雪清河的眼中却是显得不是那么滋味。

    沉默了片刻，雪清河开口说道：“可武魂殿不一定会这么认为，毕竟姜老弟你代表的是七宝琉璃宗，那戴沐白身后又站着星罗帝国，老师更是我这个天斗太子的老师，这要是落在武魂殿人眼中，难免会造成什么误会。”

    “太子殿下都说了，造成的也不过是误会罢了，既然是误会，解释清楚就好了。”

    雪清河皱眉，他这下是真不理解姜峰的意思了。

    听起来，姜峰似乎是打算跟武魂殿合作？

    这可能吗？这合理吗？跟武魂殿合作？他姜峰疯掉了？宁风致会同意？

    雪清河下意识的看向宁风致，却只见他低头品茶，没有反驳姜峰的话语。

    雪清河内心升起一丝谨慎。

    到底是这姜峰在七宝琉璃宗的地位比自己之前预想的还要高，还是这就是宁风致的意思！

    难不成这宁风致是想借此从天斗获取什么？

    毕竟这么多年七宝琉璃宗都是支持天斗帝国的，如今突然有意插手星罗帝国皇家事务，难道不是想从天斗帝国获取什么？

    一连串的疑问出现在雪清河的脑海中，姜峰那似笑非笑的表情落在他的眼中显得格外的刺眼。

    但眼下姜峰似乎并不打算多说什么，自己多问反而显得自己有些着急了。

    想到这，雪清河微微点头。

    “这样最好，只要不发生什么误会就行。”

    说着转头看向宁风致说道：“老师，学生想起来还有些事情要处理，就先告辞了。”

    宁风致微微昂首：“好。”

    得到宁风致的回应，雪清河也是大步离开了房间。

    透过窗户看着下方雪清河的背影，宁风致开口说道：“峰儿，你这样做，不担心天斗对我们七宝琉璃宗产生隔阂吗？”

    姜峰手上把玩着茶杯，脸上依旧是那副似笑非笑的表情。

    “不会的，宁叔叔您是太子师，太子就算是有什么怀疑也要压在心里，天斗太弱了，不管是对上我们七宝琉璃宗还是武魂殿，亦或者是星罗帝国都不行。”

    宁风致默然，没有反驳姜峰的话。

