    稍夜，宁思亚从医院回来，洗手，洗脸，喝了点汤水，再来到书房。

    她见方浩在翻查着一本陈旧的相册，而边上还有很多本被翻阅过来的，她知道方浩在找人。

    她也很想回忆起有关张疯子的事，可不知道怎么的，就是想不起来，她窃以为是年代太久远，而她也一把年纪了，大脑已经萎缩退化，有些东西会不知不觉就被遗忘了。

    一边的角落，还有江东市地方志记录，能找到的历年版本，都找来了。

    她心忖，方浩找人的毅力，也没几个人能跟他相比的了。

    方浩没抬头，只是随口问道：“如何了？”

    宁思亚就道：“老赵已经昏迷了，没能和他说上话，只是听他的身边人说了发病的经过，没有和什么人接触，没有被刺激，就那样突然发病，一个午睡之后，就已经发病了。”

    身边人下毒？

    果然，在江东市地面上，还有谁能敌得过教授这个老阴笔啊……方浩没回应，又翻了两页。

    宁思亚继续道：“老赵家的人来了，他的孙子孙女最积极最孝顺，特别是赵晋佑这小子，都跪在病床前……哦，你应该说对了，还真有从沪海过来的专家医生？”

    “张庆？”

    “不清楚叫什么名字，听说要到晚上十二点才下飞机，我没见到人。

    明天我再去探望的时候，我再问一下。

    现在，齐院长和黄一刀，别的一些名大夫，他们也要飞过来，今晚午夜就会给老赵做一次专家会诊。

    哎，他们请了不少专家大夫，的确用不到你，你也正好在家休息。”

    “哎，希望吧。”

    方浩换个话题，道：“郭兰如何了，她应该给我个电话。

    现在还没报平安，我有点担心她了。”

    “我让莜莜将她藏起来的，哦，莜莜是我的外孙女，经营着两个公司，还算是靠得住的。

    她没告诉我具体的地址，也断了和外界的联系，但你放心，她安顿好之后，就会过来这里，到时候，她自然会给你带来兰兰的消息。”

    方浩反问道：“老爷子和郭伯父他们都知道是你藏起来了，他们肯定会盯着你娘家的人，会不会猜到是谁呢？

    为了安全起见，还是得将郭兰转移到江东市来，我来保护他。”

    “等我见了莜莜，我和她谈谈。

    哦，明天，老二家的会过来，她可能需要你帮忙瞧瞧病，然后就会留在我身边。”

    哦，秦淑娴这个大儿媳不听话了，就扶持二儿媳，你会玩啊……方浩知晓老太太的心思，没揭穿，点头应允。

    他心里则还想着，郭兰也不应该相信宁家的人，四九城的谁也不应该相信，而是应该离开四九城，来到江东市，来到他身边。

    方浩看完了照片，还有这一堆日志，觉得那个教授就藏在其中，可缺乏一个灵光，让他无法从这些治疗中找到一个突破点。

    真是姓张的吗？

    或许真的要寄希望于吕静了。

    方浩叹息一声，一旦和吕静做了交易，那和吕静的关系，就将不再纯洁。

    吕静在他最困难的时候，伸出了援手，帮助了他，让他在省人医得到了立足的平台，现在吕静有需求，他难道不应该帮忙一下？

    可这种帮忙，面对的可能是社会伦理冲击……他很想抽烟。

    ……那边，某疗养院。

    吕静从洗手间出来，对在一边研究古玩残玉的丈夫，道：“我先回去了，你早点休息。”

    张骏还是在把玩着手中的物件，漫不经心道：“你有事电话中说一声，想要见我，开个视频就行，不用你亲自跑一趟。”

    他顿了一下，道：“你是有什么话要当面跟我说的吗？”

    吕静咬咬牙，道：“骏，我们认识也有很多年了吧？”

    预感到什么，张骏就停止把玩手中的物件，道：“我们很早就认识，若从确定关系成为夫妻算起，也过二十年了，你不问我还真没算过，这一算，我，我们却已经共同过了这么多年，真不容易啊。”

    “骏，我想要个孩子。”

    张骏瞳孔中对古董物件的喜悦顿时凝结，脸上也露出了痛苦尴尬，他道：“我们努力了二十多年，什么办法都试过了，可就是不行，我……我亏欠你的。”

    “骏，我想要一个我的孩子。”

    “你……你是要和我离婚，然后和别的男人结婚，还是用别的方式怀孩子，让我当孩子的爹？”

    “你能接受哪一种？”

    “你为什么要让我选，你自己想要什么样的，你不早就确定了吗？

    你还过来跟我说，你这是什么意思？

    你这样做，不是多此一举吗？”

    张骏突然有点火大。

    “我是有这么打算，但没确定。

    不过，我的时间不多了，也许过了今年，明年我就要绝经了，到时候，我真的当不成母亲了。

    骏，你该认命了。”

    张骏咬牙，却没多说什么，的确，他已经做了能做的最大努力，可还是没成功，只能说是命中注定。

    万物皆不完美，人生总有遗憾。

    吕静又道：“骏，你这些年的所作所为，我都没说你什么，哪怕我知道，有时候，你已经不仅仅是想要孩子，就是想体验新鲜的感觉。”

    “静静，我……”张骏没否认，因为，每个女人，都有每个女人的特色，其中的愉悦味道，只可意会不可言传。

    从这个层面上，他的确负了吕静。

    他叹息一声，道：“我们还是做夫妻吧，不管你找那个男人的，以后孩子都跟我姓……”他摸着手中的物件古董，盯着上面的缺口，他心叹一声，道：“孩子生下来后，不管是男女，都叫有缺，张有缺。”

    吕静心叹一声，却也大大地松一口气，她道：“好，我……尽量在捐赠中心寻找，做试管婴儿，如果还不行，那就……骏，我……我也想做一个完美忠贞的人，可命运就是这样弄人。”

    操他吗的命运！张骏喝一声，过去将妻子吕静揽入怀里，眼泪也无端地流下来。

    ……深夜。

    方浩离开家，来到一处烧烤摊，见到了黄一刀和齐院长。

    他过去，大大咧咧坐下，道：“你们两个大专家大教授，怎么到这地方体验人生啊？”

    黄一刀道：“这大半夜的，去哪里找吃的，只有这种遗落在人间的美味了。”

    齐院长道：“我年轻的时候，也是经常出来撸串，此情此景，真是犹在昨日啊。”

    黄一刀看了看短信，道：“真遗憾，本来还约了吕静一起的，可她很忙，抽不出空。

    撸串没妹纸，总是缺一点滋味。”

    齐院长则道：“老黄，你不是那种人，偏要提妹纸妹纸的，略微扫兴啊。”

    吕院长不在江东市，她明天才能回来，明天中午有空，我们组个局，再聚聚。

    方浩随口应和，等老板上了饮料和食物，他边撸串，边问：“妇幼那边，如何了？”

    “非常不妙。”

    “我是不会去做的，就是看看。”

    齐院长和黄一刀几乎同时说，然后两人都笑了。

    方浩奇怪，道：“因为张庆他们的关系？”

    黄一刀道：“是的，张庆做主刀，他的助手做副刀，让我和老齐做三刀四刀，这他吗的看不起谁呢，我们就不干了。”

    “那就别管这些。

    你们喝酒，都得喝。”

    方浩让老板上啤酒。

    齐院长低声道：“不过，张庆却是要用你的治疗方案做康复方案，我让他跟你交流一下，他当没听见，气煞我了。”

    “哈哈，项庄舞剑，意在沛公！别管这些了，撸串吧。”

    

