    

    林远见笑道：“这你可就误会我了，我和你们天使神族不一样，动不动就搞屠杀灭族。因果有报应，不信抬头看，苍天饶过谁？”

    天使圣皇轻哼道：“本皇死在你手里的族人难道还少了？论杀孽？似乎你的杀孽更加重吧？”

    林远见耸了耸肩：“我杀的人他们都该死，我送他们下地狱，是助他们解脱呢。”

    天使圣皇娇喝道：“好一个你杀的人都该死，我们天使神族杀了人就该遭报应是吧？人类全都是你这样的虚伪无耻之辈！”

    林远见哈哈大笑了起来：“论虚伪和无耻，没有人能比得上你们天使神族了，你们背地里做的丑事恶事有多少，要不要我一一给你提出来？”

    “比如我就先说一件比较普遍的吧，欺压各族那是家常便饭，你们天使神族的人在外边哪个不耀武扬威、为所欲为的？”

    “再说一个比较严重的，你们竟然还偷挖各大星域的恒星内核，这完全是在动摇各族的生存根本。你们光明星域内倒是亮敞得很，到处都是亮瞎眼的星星，自己家的东西半点不动，只会跑到别人家里做贼，破坏别人的家园，损人利己，着实可恨！”

    “你别怪我说话难听啊，依我看，你们天使神族，简直就是沧溟古界的毒瘤。”林远见将最后一句痛斥喷出来，只觉胸中一阵畅快。

    天使圣皇的美眸里闪过了一丝淡淡的杀机：“你知道的事情可真是多。”

    林远见拉长了声音，慢悠悠说道：“若要人不知，除非己莫为。”

    突然间，笼罩在天使圣皇周身的那一层光晕终于渐渐散去，露出了深藏的动人身段和绝色面容。

    虽然之前林远见已经领略过了一次这女人的风采，但这次再见着时，仍然觉得无比惊艳。

    整片星空无数的星辰都黯淡了下去，万千之光芒，只集于天使圣皇一身！

    她不需要任何的服饰和装扮点缀，这些庸俗无比的东西，简直降低了她的气质。

    不过，她还是穿了一件象征着她天使神族之主身份的金丝绣袍，优雅而大气，又不失艳丽。

    出自对于美好事物的欣赏和建议，林远见倒是觉得这件金丝绣袍可有可无。

    刚才不是说了嘛，庸俗之物，破坏美人气质。

    “好看么？”天使圣皇冷冷地问道。

    林远见将目光移动到她那张世间任何艺术和想象都无法缔造得出的俏脸上：“当你问出这种问题的时候，你自己其实已经知道答案了。所以，又何必要问呢？”

    又接着说道：“算了吧，我想我们之间也没有什么好聊的。相识不如相斗，痛快点吧，开打开打！”

    天使圣皇如画般的柳眉轻轻一皱，收起了对林远见的杀机：“本皇觉得，我们之间还可以谈一谈。”

    林远见觉得这女人有点意思，但对她的话不置可否：“谈？你觉得我和你们天使神族之间，还有谈的可能吗？难道不是只剩下一条你死我活的路？”

    “本皇见你是个人才，不忍心杀。你们人族有很多投靠我们的识时务者，你可以和他们一样的。”天使圣皇一番话下来，也不知含了几分真，几分假。

    反正以林远见的想法，这女人绝对没有这么好心。

    自己都杀到了她家门口，将三个天使王按着头暴揍，差点命都取走。

    如此深仇大恨之下，怎么可能还容得下他林远见？

    天使圣皇此举，必定是另有图谋。

    “不要将我林远见和那些数典忘祖的小人相提并论，他们不配。”林远见义正言辞地拒绝了天使圣皇抛出的橄榄枝。

    “你如此坚定，只是因为摆在你面前的选择给你带来的价值，让你觉得并不足以使你背叛你的信念。”天使圣皇一副看透了人心的样子。

    “你想说些啥？”林远见嗤笑道：“我看你也没什么能让我投靠你的理由，除非……”

    天使圣皇美眸微微眯住，长而性感的睫毛在颤动，朱唇轻启，问道：“除非什么？”

    “除非你色诱，哈哈哈哈哈。”林远见一句轻佻的调戏之言，直接令得天使圣皇美丽的脸阴沉了下去。

    这女人真是太美了，就算生气、愤怒，也是那么好看，让自信者心动，让自卑者羞愧。

    天使圣皇何等境界气度，自然不可能被林远见这么一句话影响到情绪，很快她就恢复了平静，好像什么事情都没有发生过似的。

    林远见道：“实话跟你说吧，就算你色诱我也没有用，因为……女人只会影响我修炼的速度。修炼，要的就是远离女人。”

    天使圣皇淡淡地道：“原来你还有这么轻浮的一面，本皇倒是错看了你。”

    林远见抚了两下胸口，笑道：“哦，那就好。被你看上那得多不幸啊。”

    “也许并不是不幸。”天使圣皇一语落罢，居然掀开了身上的一小部分金丝绣袍，露出了雪白的肚皮。

    “你……你要干什么？”林远见再也难以保持淡定了。

    卧槽了个槽，真的要色诱？

    还说我林远见轻浮，明明你天使圣皇更加轻浮。

    天使圣皇冷然道：“你不能走，本皇要让你留下。”

    “那你也用不着这样吧？”林远见忍不住又看了她的小肚子一眼，鼻孔内部有点发热。

    “只有这样才能分散你的注意力啊。”天使圣皇叹了口气，猛然间一阵惊天动地的恐怖吸力从她的肚脐中爆发，猝不及防又有点失神的林远见，竟然直接被这股吸力吸了进去！

    等到林远见反应过来的时候，才发现自己已经进入了一个充满了黑暗的小世界里。

    此时他整个人仍然是懵逼状态，脑子里嗡嗡作响的。

    持续了大概十秒钟，林远见的思绪才恢复正常。

    好家伙，这女人真够阴险的。

    “我大意了啊，没有闪。”林远见大声嚷道：“你堂堂天使圣皇何等身份？居然不讲武德，偷袭我一个二十几岁的年轻人，这好吗？这不好！我劝你耗子尾汁，好好反思！”

    天使圣皇：“你已落入本皇的手掌心了。”

