    他面对在强大的敌人，从来都不会出现怯意，只是担心身旁的卢香寒。

    两人也没有在多说什么了，而是一路走一路看。

    但是，半个小时过去了，还是没发现什么价值极高的原石。

    然而。

    就在两人逛摊子的时候，远处一帮人气势汹汹的杀了过来。

    “王少，是谁打得你，要让老子知道一定给他开瓢！”

    说话这人是一名身材高大威猛的大喊，冲着王庆一脸献媚：“玛德，赶在我豹子的地盘搞事，王少你放心，无论对方什么来头，一定走不出这赌石场！”

    这人叫豹子，原名从没人提过，三年前从云省来到这，据说是刚出狱。

    可谓是一条过江龙，一年时间挑了赌石场周围大大小小数十个帮会，最后还完成了整合，成立了现在的赌石场这片区最大的帮会：黑豹帮！

    而作为老大的黑豹，对眼前这狗屁王少献媚，究其原因是对方的父亲救过自己，并且还不断地给他带来保护费生意。

    此时，王庆已经收拾好了伤口，听到黑豹的话，一个耳光就扇了过去。

    “玛德，你怎么不等我死了在出现，现在立刻给我带人去杀了那小子，还有把他身边那娘们抢过来，我要好好蹂躏，赶紧去！”

    说着，王庆作势要踹黑豹，不料扯到了蛋。咳，扯到了伤口。

    嘶~！

    倒吸一口凉气，痛得他差点眼泪没流出来。

    黑豹沉着脸根本没管脸上的伤痛，心里更是一阵凉。

    他转身就带着一帮混混离开。

    在道上混，最重要的就是要懂得：讲义气、知恩、报恩。

    否则，下场绝对会很惨！

    而陈浩这边，正在挑选石头。

    但奇怪的是，他没有去看摊位上的一堆石头，而是看中了一家门面店前放的一块巨石，上面雕刻着：裕隆商行，四个大字。

    这家店也是搞玉石的，不过只卖精品，也就是经过专家等鉴定后的石头。

    陈浩通过聚集灵气在眼部发现了这块巨石内部，灵气流动顺畅，而且范围巨大。

    这要是一块极品，那价值几百万是有的。

    想到这，他激动的朝里面走去。

    “两位老板，来看看，这可都是大师鉴定好的玉石，买一块稳赚不赔！”一名老者立刻走了过来，热情招待。

    陈浩却摇了摇头，伸出手指着门口的那块巨石：“老板，我想要那块石头。”

    老板听了一阵错愕，紧接着脸色变得难看。

    “这位老板，不知道我哪里得罪你了？”

    “呃。你没有得罪我啊！”陈浩有些诧异。

    “那为什么你要拿我店的招牌？找事吗？我裕隆商行虽说开了不就，但底子在这，我希望先生好好思量。”老板冷哼一声道。

    显然，搞误会了！

    陈浩一脸无语，笑道：“老板，我真有这意思，我是看中了你这块石头想买下来，老板要是可以，我大可在雕刻一块石头送你做招牌，如何？”

    听到这话，老板将信将疑拱了拱手：“那就当我误会了，但这招牌我不会卖的。”

    “哎，老板别急，你先说说价格，不管怎么说这些东西都是商品，只要摆在这，它就有价值，老板也不想为了几个字，丢了一份大生意吧？”陈浩笑着反问。

    老板迟疑了一下，伸出了两根手指。

    “二十万！这块石头是从云省运来了，我可是费了大力气，然后又找大师雕刻，又找了惠玲大师开光，只要你同意这个价格，我割爱让给你也不是不行。”

    陈浩一听这话，摇了摇头转身就拉着卢香寒要走。

    却被老板拦了下来。

    这老板就跟川剧变脸一样，之前那气势瞬间消失，一脸笑容：“小兄弟，我就是说说，既然是谈价那自然是有商量的余地，你说说给什么价？”

    闻言，陈浩一脸淡然伸出一根手指：“我就出一万，你这块石头根本就是个普通的花岗岩，一万块我都嫌多，主要是我看中了这形状。”

    听到这价格，老板右边的一脸落寞，双眼满是不舍紧定着巨石。

    下一刻。

    “好，就这价格卖了，兄弟，就当我结个善缘。”

    陈浩和卢香寒对视一眼，给了老板一个白眼，接着他掏出手机准备找车来拉货。

    等到石头拉到解石场的时候，周围围满了人，并且议论纷纷。

    “我去，这哥们又来解石了！”

    “哎，这不是刚才那个三十万买了一块垃圾，最后开出价值几百万的极品玉石的那哥们吗？”

    “说说，怎么回事？什么几百万极品？”

    “一边去，自己慢慢打听。”

    “卧槽，你们有没有发现一个问题，这石头上写着裕隆商行？”

    “这哥们找的原石都这么奇葩吗？裕隆商行那老货可是出了名的坑。”

    “先看情况吧，这哥们不能以常理来想。”

    这话自然也传到了陈浩耳中。

    旁边的卢香寒也很是疑惑，全程她都沉默不语，但现在真的忍不住了。

    “小浩，你买这么一块风景石头干什么啊，几千块我都嫌多了！”

    “你看着好了，说不定这石头开出来的价值，给你的彩礼都够了。”

    卢香寒听到这话心里很开心，脸上带着淡淡的粉红：“你瞎说什么啊。”

    “嘿嘿，我可没瞎说。”

    说完，陈浩转头找到那个解石师傅。

    “额。老板又是你啊，你要解石？”解石师傅显然是没忘记之前陈浩的壮举。

    “对，就在那，你看看能不能解？”陈浩笑着回了一句。

    解石师傅有些洋洋自得：“笑话，在这解石场还有我不能解的？”

    接着，他傻眼了！

    “老板，你。你这是从山里面搞了一块石头吗？这么大，能开出绿来？”

    他干了十几年的解石，开从没有开过这么大的。

    再看看那石头上的字样，顿时傻眼了。

    “别废话，你解石就对了，我又不是不给你钱。”陈浩一脸淡然。

    解石师傅也不说什么摇了摇头，开启机器准备解石。

    而那裕隆商行的老板，心里面美滋滋，想着不花钱搞来的石头，加上自己这半吊子雕刻手艺，弄了这么一块招牌，竟然卖了一万。

