    第1254章小珝回家

    苏聘儿的眉眼弯弯，她干脆身子不用力都让谭岳拥抱了。

    说起孩子，苏聘儿问：“你想要女孩儿还是男孩儿？”

    “我现在没心情猜孩子是女是男，我只知道我要当爸爸了。”

    苏聘儿个人更倾向于男生，希望第一胎是个男儿，后边再要个女儿，做哥哥的保护妹妹。因为她是姐姐，知道姐姐遇到弟弟变成泼妇的比较多。

    有哥哥的妹妹才是萌哒哒的小公主。

    果不其然，翌日将苏聘儿怀孕的消息告诉了王珊，她在异国激动的发出土拨鼠般的尖叫，高维维都吓了一跳。

    高维维刚和女儿视频结束，她放下手机问王珊：“珊姐，你受什么刺激了？”

    王珊大叫过后是狂笑，她大声宣布：“我是娱乐圈最年轻的奶奶！”

    高维维听出喜意，她率先道喜：“恭喜啊珊姐，美梦成真了。”

    不一会儿身旁的人对王珊的道喜让她回应不过来。

    在她准备回国让助理定机票时，助理给她了一条航班信息，“是谭董刚才为你定的，飞机在一个小时后起飞。”

    王珊就提了个包开始奔向机场再次回家。

    谭家没有隐瞒，因为苏聘儿怀孕，她的行程都暂时搁浅，剧本也推了，谭岳让老婆在家安心待产。

    寒惑影视她的许多资源都给了新人，带着新人一起发展。

    江左影视的白樱也怀了，网上的网友开始yy，纷纷说道，江左影视和寒惑影视是死对头，她们公司的小花白樱和苏聘儿又都怀孕，不知道谁的孩子先降生。

    甚至有的营销号开始设置投票环节，网上白樱的粉丝和苏聘儿的粉丝相互踩拉。

    都想让自家爱豆的孩子先出生。

    苏聘儿在家听老公的话乖巧待产，白樱就不一样。

    怀着孕，去找云舒唠唠嗑，又跑去片场探班戴翔。

    这天，网上的粉丝又开始吵起来了。

    白樱划着手机对云舒说：“小云总，你觉得这种情况下我要不要回应一句？”

    云舒：“你没办法回应。若你回应，在营销号眼中你和聘儿的梁子就算是结下了。你说你孩子先出生，聘儿的粉丝不乐意，觉得那你在拔高自己，路人缘败了。你说聘儿的孩子先出生，结果你孩子先出生了就会被人当成巴结浩翔地产老板娘，被人看不起辱骂。最好的办法就是不回应。”

    白樱问：“我就不会模棱两可的回应？”

    “模棱两可的回应你为什么要回应，没个结果，欠怼。”

    云舒的办公室只有她一个人，舒舒服服的在办公。

    她说：“学学聘儿吧，在家安安生生的备胎，少看网上的小道信息，她们说了你就当在为自己增加热度。”

    白樱：“我这脾气有些急，怕忍不住。”

    云舒：“你只要一想到你若回应了，可能会面临解约，以后挣不来钱没办法养孩子你就忍住了。”

    “……小云总你真狠。”

    云舒扬眉，酷似她丈夫。

    白樱又问：“云公子呢？”

    云舒：“跟着他爸去谢氏集团了，现在我在他身边用处不大，去闹我老公了。”

    “谢公子呢？”

    “兄弟俩都去闹我老公了。”

    谢氏集团总裁办，何止是两个孩子在吵闹，是三个，还都是谢闵行的儿子。

    老大儿子谢长溯，老小儿子云星慕，干儿子沈曦晨。

    三个娃娃凑在一起，都在谢闵行的办公室哇哇乱叫。

    谢总一早上都在忙三个儿子的肚子了。

    沈方俞时不时的上楼看看儿子，阿晨对他踢脚，口中发出叭叭的声音，沈方俞严总秒变慈父，对着儿子的脸就吸。

    谢闵行也有需要的时候，他大儿子抱着他的腿撒娇要手机的时候，一口一个爸爸叫的比妈妈的亲。

    云星慕吃饱不饿，就怕在沙发上，小嘴儿包着下唇冲谢闵行笑。

    艾拉和云舒两位孩子妈在忙着挣钱。

    总裁办公室的两位大佬在和孩子玩儿。

    江左影视的事情云舒上手起来十分快，到了中午，她对白樱再次劝说；“你月份危险，少乱跑，在家里呆着，出门就有粉丝围你。”

    白樱：“在家太无聊了。”

    “给自己找点事情做，你问问轻轻在家无聊的时候都做什么。”

    “好。”

    白樱真的问林轻轻了，却被她无情的给挂断。

    “一点都不考虑我这个孕妇的心。”

    到了中午，云舒收拾东西下班，“小云总，我们一起约饭吧。”

    云舒：“我和我老公儿子约，你自己找个地儿解决。”

    白樱心塞。

    孕妇的情绪要照顾到位，苏聘儿就被家人照顾的很好。

    白天谭岳不在家，她一个人在谭家宅子里，确实无聊，佣人对她伺候的太小心，让她很不舒服，公公和管家让她无话交流。

    和好友聊天，人家都是有家庭有工作，不可能专门陪她。

    小妈也是有工作的人，回来抱着她激动了两天就被人呼叫出国工作。

    只剩下她，在家吃饱了躺着望着天花板发呆，枕头旁放着一本网上呼声最高的书籍，她只看了两页，便放下了。

    如果学渣能看进去书就不会叫学渣了。

    谭岳回到家就发现了苏聘儿的不正常，“想不想和我去公司？”

    “好呀好呀。”

    她在家快发霉了，才闲了一个星期而已就受不来了。

    次日，她跟着谭岳去了公司，他办公苏聘儿在她身边看手机也不闲无聊。

    又过了几天，谭岳拉着她在出国的飞机上。

    谭岳对老婆说：“陪我视察浩翔所有分支。”

    苏聘儿的嘴角笑开，“我知道，你在带我出国玩儿。”

    “今天变聪明了。”

    谭岳在飞机上吻上苏聘儿的唇，“睡会儿，到了叫你。”

    谭家有喜事，谢家也有喜事。

    此喜非彼喜。

    林珝要回家了。

    他坐着小绿皮火车，听着火车哐当的声音慢慢到站，他再次整理衣服，手握成拳头慢慢的等待火车停下来。

    两年了，他终于回来了。

    在这段时间里，他想过家，正如江季哥和姐夫对他说的那样。特别是在夜深人静之时，他透过窗户看外边的天空，越发的想念。

