    大公子布置的阵法虽然不及领域能够主宰一切，甚至言出法随、无所不能，但他也有绝对的主导权。只要阵法发动，大公子自信便能稳操胜券。

    大公子布置的可不是一个阵法，乃是几个连环阵，集合了困顿、束缚、干扰、压制和封印的效能。能够对敌人造成非常大的伤害，但对自己毫无影响，甚至有加成效果。君不器的境界虽然不高，但是大公子还是非常谨慎。在他看到盘膝打坐的马三娘的时候，他更是坚定了自己用这套阵法的明智之举。

    在修行界，有时候眼睛看到的不一定真实，但是小心谨慎却是万古不变的道理。你不知道自己面对的敌人究竟是什么身份，是不是自己能够招惹得起的。

    一眼能看出的高手，肯定不会去招惹，但是有些老怪物喜欢扮猪吃老虎。要是一个不长眼踢到铁板上了，那是哭都没地方去哭的。

    “你小子可以偷着乐了，花了我很大代价的这套阵法原本就不是给你准备的。现在用在你身上虽然有点小题大作，但也是物超所值。”大公子自信满满的说道。难得将自己的得意之作使用起来，身为高傲阵法师的他怎么可能不吹嘘一两句。

    只是在阵法发动的时候，大公子突然愣住了。阵法发动的符文闪动的韵律跟自己预料的有点不一样。

    “不对！这阵法不对！这不是我要用的连环困封阵。这是什么阵法？”大公子脸色一变。他下意识的感受了下手中不知什么时候出现的阵牌，发现根本没有任何问题，难道是阵法失灵？

    怎么可能？这个阵法是自己雕刻的，如果出了什么问题自己也会第一时间感受到。即便阵法出了问题，只是会失灵或者降效而已，哪会在施展之后变更阵法属性的，除非是阵法修为远远超过他的顶级阵法师这才有可能。

    这里根本就没有什么大阵法师，在房间里的九人没有任何人有所异动。难道是百花楼的那位高人出手了？这是有可能的，但是他一直小心翼翼的提防着暗处的高手，他也没有发现任何异动。

    大公子又看了一眼面前的君不器，发现对方正笑意盈盈的看着自己，脸上一点慌乱的感觉都没有。这不合符常理，既然君不器觉察到了自己布置阵法，在不清楚阵法效果的情况下怎么可能一副成竹于胸的样子，丝毫没有半点慌乱。难道君不器是个傻子吗？

    大公子怎么可能有这种想法，能够在十几岁跨入练气境界的高阶境界，放眼整个大启国，甚至整个中州虽算不得顶尖，那也是称得上修行的好苗子的，假以时日也是一方高手。大公子突然想到君不器是怎么看出来他在暗中发动阵法的？如果仅仅是一个练气境界的修士怎么可能看得出他的动作。

    难道这君不器就是百花楼暗藏的那位神秘高手？大公子被自己脑海之中突然闪出的一个想法给吓到了。自己肯定是疯掉了，怎么会产生这样的想法。

    也是太过突然了，他的阵法居然变了性质，连他自己也控制不了了。要知道他可是一名阵法师，而这套阵法师他自己开发刻画的。出现这种超出常识的情况，任何人都会有惊慌失措的表现。

    大公子是感受过那位暗藏百花楼的高手的，当时也感受到了君不器的存在。他们肯定不会是一个人。而且他曾经见过君不器的，怎么可能在短短几个月内便从一个凡人成长为一个让他都心悸的高手。要真是这样，他大公子这么多年的修行恐怕是修行到狗身上了。这让修行界的那些天才人物情何以堪？

    想到这些，大公子才慢慢放松下来。

    只是为何君不器是这样从容的表现？他有什么依仗能够让他表现得如此从容不迫？

    难道君不器也是一名阵法师？这样的话他也不可能看出来啊。就算君不器从娘胎里出来便开始修行阵法，那也不可能轻易看穿自己的施展阵法的手法。即便看出来了，也不可能修改自己的阵法。

    遇到这种难以把控的情况，大公子在第一时间也想离开。不过，等他发现时终归还是晚了很多。

    “走你！”君不器笑着说道。

    然后，映入大公子眼睛里的便是阵法彻底成功发动的白色阵光。他的这套连环困封阵居然变成了连环困封挪移大阵。

    然后下一个瞬间，大公子便被挪移走了。

    大公子感觉到自己修为已经受到了影响，真力运转的时候出现了些许滞涩，好在修为被封印的程度不是太大，这才让他稍微感到有些放心下来。

    希望自己不是被挪移到了什么麻烦的地方，否则不知道会引出什么样的麻烦来。既然事情已经发生了，他也只得认命。不过，以他阵法大师的身份判断，这挪移之光并不是很强，他被传送到的地方恐怕也不会太远。

    确实不远。当传送之光结束，大公子环视了四周一眼。他立身之处为杂草丛生的空旷之地，四周都是树木参天。他自己仍旧在阵法之中，只是周围方圆十丈之内的天上地下都有阵法符文流走，明灭不定。

    周围的景物让大公子闪过一丝熟悉的感觉，他只是稍微想了想便反应了过来。

    对于大公子而言，这里确实离百花楼并不是太远。

    这里居然是早已被灭门的王家废墟之中。大公子不久前还在不远处的一座废弃的高楼顶上待过，也是在那里他和赤鹰甑蓉蓉看着自己的属下们和君成庆夫妇战斗。

    出乎他意料之外的是，阵法之中还有一人，竟是被一同挪移过来的君不器。

    “想不到你也被挪移过来了。看来，你今天是在劫难逃了。”大公子说道。

    “我故意的。”君不器说道。

    “故意的？”大公子才不会理会君不器的虚张声势，心里充满了鄙夷。你以为自己是谁？老子的阵法，虽然不知道为何会出现如此变故，但岂是你这黄毛小子能够控制的？

