    “阿娇，以后好生歇着，我们会做早饭的。”刘兰开口道。

    “是啊，你多睡会儿。”田翠竹附和道，“你年纪还小，还在长身体的时候呢，得睡得饱饱的。”

    “哪里让大嫂和二嫂忙活，我这小妯娌睡觉的，不成。”吴颜娇一本正经道。

    小妯娌这三个字可是把围坐着吃早饭的罗家人逗乐了。

    “你这孩子，幼根虽然是小弟，可我们都是当儿子对待的，你也一样，真用不上你，等以后我们年纪大了，你再好好展示手艺。”刘兰乐呵呵的说道。

    “那我偶尔做，大嫂要帮着带孙子，二嫂得带小安，爹娘你们都要去福清酒肆忙活，我也就在家做些力所能及的。”吴颜娇说道，“更何况还有阿柳帮着，我不会累到的。”

    “我也会帮忙的。”罗佳苗举手示意道，“我烧火可厉害了。”

    “多谢小侄女。”吴颜娇笑着道谢。

    有了新成员的加入，罗宅今日的早饭用得格外的欢快，饭后整理干净，铺好蒲团，就开始认亲了。

    本就是再熟悉不过的，认亲也是全了形式，罗老田和王桂花喜不自收的接了新儿媳妇的茶，然后给了改口的礼物，非常实在的给了大红封，吴颜娇也送上亲手做的衣服和鞋子。

    给罗长根夫妇和罗大根夫妇准备的是布匹，说实话给罗老田和王桂花的衣服和鞋子已经是吴颜娇最大的努力了，做的也是最简单的样式，所以给大嫂、二嫂她们的，吴颜娇非常实在的直接给布匹，因为她们的手艺才能发挥布匹最大的价值。

    吴颜娇本就大气，给的是一匹绸缎、一匹棉布的，既能做出门体面的锦衣，也能做在福清酒肆忙碌穿的舒适的棉衣，刘兰和田翠竹都很喜欢，两人给吴颜娇准备的是金首饰，虽然不重，但做工精致，非常适合这个年纪佩戴。

    接下去就都是小辈了，吴颜娇给他们准备的礼物都很珍贵，给罗佳地和罗佳树的是玉佩，刘香香、李依婷的是金簪子，给罗佳禾和罗佳苗的是金镯子，小杏儿、小勇和小安都是金锁片。

    花清荷收到的礼物是最与众不同的，吴颜娇含笑道，“这是祖母给准备的，说你有好些珍珠做成的首饰，不过不大看你戴手钏，所以串了一串给你配套。”

    “祖母也是存了恭贺的心，清荷你找到自己的亲人，我们都没什么表示，就让我趁着今日认亲帮着一起带过。”吴颜娇给的珍珠手钏，是周淑芬提供的东珠，还是周淑芬压箱底的嫁妆。

    花清荷戴着的珍珠首饰，识货的一看就知道不是东珠就是南珠，南珠是海域产的海水珠，东珠是淡水珠，历来都是东珠不如南珠，南珠非常珍贵，不是一般人家有的，其实东珠亦然，戴东珠的不是皇亲国戚，就是世家大族。

    即使是世家大族，东珠也是少的，周淑芬能得到二十颗，还是因为运气，她娘在北方有一个陪嫁庄子，庄里的长工无意之中捕捉到了珠蚌，一共开出了二十颗东珠，庄头是个忠心的，立马就给主家送去了，周淑芬的娘得了东珠，知道是宝贝，一直藏着，最后给了周淑芬当了嫁妆。

    一般人家哪敢把这等宝贝明晃晃的戴在头上，周淑芬就一直压着箱底，本意也是存了以后送礼用，之前一直舍不得，直到遇上花清荷。

    周淑芬是存了交好的心思，可也是真的喜欢花清荷，当然最重要的也是对罗家这个亲家满意，东珠送给罗宅的人不太合适，可给花清荷却是再适合不过了，周淑芬也是为了表示对花清荷的重视，毕竟罗宅人多喜欢花清荷她是知道的。

    而且花清荷送给吴颜娇的添妆，还有英国公府和吴府给的添妆，都非常珍贵，吴宅人也知道都是看了花清荷的面儿，所以这次给花清荷的认亲礼，周淑芬把这压箱底的东珠拿了出来，用十八颗东珠串成了这个手钏，至于剩下了两颗，周淑芬给了吴颜娇压箱底。

    “这珍珠个头圆润，比一般的大，这得有大拇指盖大小了，最难得的是个头匀称。”罗佳树看着珍珠手钏评价道，“跟清荷头上的簪子上镶嵌的珍珠差不多个头，瞧着还真像是一套的。”

    “这中个头的很贵的。”李依婷说道，“街上卖的一般多是绿豆大小的，那种已经不便宜了，而且听说这种大个头的珍珠不是有钱就能买的。”

    “对，戴着也容易招人眼，所以我祖母一直压着箱底，没有拿出来过，也是因为清荷有不少珍珠首饰，才拿出来的，这下是送对人了。”吴颜娇笑呵呵道。

    罗宅人相处和睦，没有人嫉妒花清荷得的礼物比旁人的珍贵，反而是留了心，下回得了珍珠就紧着给她。

    今日花清荷就要回英国公府了，王桂花、田翠竹几个忙着给打包，家里腌制的小菜，新做的糕点零零散散的都给装了起来，收拾妥当就开始准备午饭，花清荷是要吃了午饭再走的。

    午饭后，花清荷跟罗老田、王桂花他们提了让罗佳苗上秀山女学的事。

    这事以前罗幼根提过，因为一直忙，且怕罗佳苗被欺负，就搁置没说起了，现在花清荷重提，加之罗佳禾马上就要出嫁了，罗佳苗难免会少了人说话，也是该交交新朋友了。

    “小苗啊，你想去吗？”王桂花问道。

    罗佳苗点了点头，肯定道，“嗯，我想去，想认识新的朋友。”

    “好，那我们就去。”王桂花拍板道，自己孙女愿意，她就不会拘着不同意，更何况现在又不是念不起。

    “奶，我想着先去打听打听秀山女学，然后等时间合适就送小苗去。”花清荷说道，“也不计要学到什么知识，其实小苗现在已经比同龄的厉害了，就是能多个环境，认识认识新的朋友。”

    “是这个理。”王桂花笑着点头，“我们来京城的时日尚短，这些孩子跟着我们一下子换了环境，也是委屈他们了。”