        “时间来得及的话，可以试一试啊。”

    胡烁并未隐瞒自己的意图，微笑着回应。

    “可是……”

    “有点太仓促了吧，江恺和梁瑞雪的新歌都宣传了好久，而且他们两个咖位也是要高于罗一帆和叶子尧的……”

    许爱华有些担忧，她话只是说了一半但后面的意思不言而喻。

    罗一帆和叶子尧本来的人气和影响力就远不如正当红的江恺和梁瑞雪，在前期没什么宣传的情况下，新歌上线与对方硬钢的话，很可能会是惨败的局面，那岂不是自找苦吃？

    “新歌上线虽然是看人气，不过，歌曲的质量和口碑还是更为重要的，就比如《西虹市首富》，上映之初，没人觉得它的票房能在同档期中脱颖而出，可是现在《西虹市首富》的票房已经25亿了……”

    胡烁不缓不急的说道，截止到今天早晨，《西虹市首富》的票房刚好突破25亿，在新片的冲击下虽然它的势头已经减弱了许多，不过，最终票房应该还是可以突破30亿大关的。

    “好吧，我马上让他们到公司来。”

    许爱华也知道其实创思音乐最大的杀手锏就是胡烁的原创，目前，他的歌市场认知度极高，一首歌只要贴上胡烁创作的标签，它的销量就不会差，尤其是，这么久以来胡烁还没有失手过，出自他手里的歌都是清一色的好评。

    许爱华离开了办公室，胡烁直接去找了沈宏图。

    “沈师兄，我这边有两首歌需要加急录制，你先熟悉一下。”

    胡烁把刚刚打印出来的两首新歌的原稿交到了沈宏图手中，这两首歌便是胡烁准备拿给罗一帆和叶子尧唱的。

    罗一帆走的一直是暖男的路线，在他宣布加盟创世音乐之后，胡烁就为他量身打造了两首歌，一首是《世间美好与你环环相扣》一首是《爱笑的眼睛》，这一次胡烁先拿出来的是《世间美好与你环环相扣》，这首歌在另外一个时空火爆于某音，是一首很暖很有爱的歌，很符合罗一帆的人设。

    而胡烁也听了叶子尧之前的歌，她的路就比较宽一些了，算是风格多变的女歌手，唱功很强，没能大火完全是因为没有遇到一首好歌，其实这种情况在音乐圈非常常见，明明唱功过硬，形象也不差，可就是火不起来，这便是运气不佳了，遇不见一首火歌。

    演员也好，歌手也好，想要把自己留在观众们的心中，一定是要用作品说话。

    胡烁已经写完的适合女歌手唱的歌中其实叶子尧都能唱，不过，为了起到一鸣惊人的效果，胡烁选择了《我只在乎你》这首在另外一个时空火了数十年的经典曲目。

    这首歌虽然是来自岛国的翻唱，但并不影响它火遍华语乐坛。

    胡烁选择这两首歌也是有一些小心思的，罗一帆和叶子尧是情侣关系，罗一帆发布新歌《世间美好与你环环相扣》，而叶子尧则是演唱《我只在乎你》两首歌倒是有呼应的，顺便可以炒一波两人恋情的热度，观众们还是比较吃这一套的，比如，在之前的跨年晚会上，汪宇和筱小丽因为一首《今天我要嫁给你》就刷足了热度，随着歌曲的大火，两人的知名度也有了大幅提升。

    “又有新歌了？”

    接过胡烁递来的歌曲原稿，沈宏图认真的看了起来，他之所以愿意来胡烁的公司，其实很大程度上是因为他真的非常欣赏胡烁的才华，在沈宏图看来，华语乐坛中，胡烁是唯一一个让他发自肺腑佩服的创作人。

    而这也是他第一次拿到胡烁还未发表的作品，沈宏图心中倒是有点小兴奋呢，他先是看了一遍《世间美好与你环环相扣》，这首的歌名罕见的长，目前华语歌坛很少有这么长歌名的歌火了起来。

    因此，当他沈宏图看到了这个歌名的时候，心里就有些打鼓，而看完这首歌之后他也是轻轻皱了皱眉，光从这首歌的词曲水准来看，并不是胡烁的最高水准，甚至比起他之前的作品质量有所下滑。

    不过，沈宏图却感受到了这首歌中所散发出来的暖意，毫无疑问，这是一首很暖很有爱的歌，副歌部分的旋律不错，也许能火起来？？

    沈宏图心中打了一个问号，然后拿过了《我只在乎你》，而看完这首歌之后沈宏图脸上倒是露出了笑容，无论旋律还是歌词，这都是一首具备大火潜质的歌，这才代表着沈宏图心目中，胡烁的水准。

    “不愧是胡老弟的作品啊！”

    沈宏图面带笑容的感慨，随即问道：“这两首歌准备给谁唱？”

    “罗一帆和叶子尧。”

    胡烁看了看时间，继续说道：“江恺三天之后发布新歌，我希望罗一帆演唱的这首《世间美好与你环环相扣》也在三天之后发布，所以，沈师兄这两天得加个班了……”

    “哈哈，这像胡老弟你的风格啊！”

    一听胡烁这话，沈宏图倒是笑了起来：“就得这么干才有劲儿！”

    “对了，没猜错的话，叶子尧的歌是五天与梁瑞雪一起发布？？”

    作为创世音乐的音乐总裁，沈宏图自然也是关注着音乐市场的动态呢，尤其是文宇音乐那边的动静，沈宏图更是格外关注的，所以，他也知道梁瑞雪要在五天之后发布新歌。

    “没错，是这样。”

    胡烁微笑着点了点头。

    “那就对了！”

    沈宏图搓了搓手，一副跃跃欲试的架势，随后语气郑重的说道：“这是我们合作之后的第一战，我一定全力以赴！”

    “好，那就辛苦沈师兄了！”

    胡烁一脸郑重的点了点头。

    一个小时之后。

    罗一帆和叶子尧来到了公司，从文宇音乐解约再到高调宣布加盟创世音乐，最近两人也算是风口浪尖的人，背负着不小的压力，尤其是文宇音乐那边在得知两人加盟创世音乐之后，甚至是有人给两人带了话，让他们做好退出乐坛的准备。

    当然，这不过是威胁的话，可类似的警告也不少，两人所背负的压力可想而知，不过，两人已经加盟了创世音乐，开弓没有回头箭，只能是继续往前走了。

    其实在得到许爱华通知的时候，两人正在一起讨论着胡烁什么时候能兑现之前的承诺呢，毕竟，现在他们已经没有退路了。

    “烁哥，华姐说你找我们。”

    罗一帆和叶子尧都是一身休闲装，比较随意，因为最近也没什么工作安排。

    “这两首歌，你们看看。”

    胡烁把准备好的两首歌分别递给了两人。

    罗一帆和叶子尧对视了一眼，赶紧都接过了各自的歌。

    “烁哥，这歌是给我们唱的？”

    罗一帆很快便看完了胡烁给他的那首歌，有些惊讶的问道，虽然他们一直期待着能早点唱到胡烁的歌，却没想到会这么快。

    “当然了。”

    胡烁耸耸肩。

    “一帆，子尧，你们的任务很重啊，胡总可是对你们寄予厚望的。”这时沈宏图开口了。

    “呃？”

    两人皆是一脸疑惑。

    “一帆，你手上的那首歌三天后上线，子尧，你手上的那首歌五天之后上线。”沈宏图沉声说道。

    “啊？？”

    两人皆是大惊，都没想到会这么急。

    “三天之后？”

    “江恺的最新单曲好像是三天之后上线啊？”

    罗一帆刚刚从文宇音乐那边跳槽而来，对于文宇音乐那边的情况还是很清楚的，听到三天这个时限之后，他立即就想到了江恺的新歌也是三天之后发布。

    那么，他手里的这首歌也是三天之后发布，胡烁的意思就很明显了。

    “一帆兄，你是担心与江恺同天发布单曲会输吗？”

    见罗一帆面露难色，胡烁开口问道。

    “烁哥，说实话，我还是知道自己的斤两的，与江恺正面交锋，我心里真是没底的。”

    “不过，若是有烁哥作品加持的话，情况就不一样了，我至少是有几分胜算的！”

    罗一帆说的倒是他的真实想法。

    “那就好。”

    胡烁点点头：“输赢固然重要，但是态度更加重要，我是想让所有人看看我们创世音乐的态度。”

    “嗯！”

    “我一定尽全力演绎好这首歌！”

    罗一帆用力的点了点头，一脸郑重之色。

    “子尧，你那边有问题吗？”

    胡烁又看向叶子尧。

    “没问题~！”

    叶子尧脸上堆满了笑容，毕竟是混迹歌坛多年的专业歌手，一首歌的质量如何，有没有大火的潜质，其实歌手本人一看便能有个几分感知了。

    而叶子尧对这首《我只在乎你》是相当的满意了，只是看了一遍，她就觉得这首歌会火，至少比她之前的所有歌都具备大火的潜质。

    “烁哥，虽然你应该听过很多类似的赞美了，不过，今天拿到你这首歌之后，我还是要说一句，真牛掰~！！”

    叶子尧挥了挥手中《我只在乎你》的原稿，冲胡烁竖起了大拇指。

    闻言，胡烁则是不谦虚的笑了：“你说这个，我就不反驳了！”

    ……