    

    阿海对于白泽少的到来，倒是没有太多的疑惑。

    “哥，你这段时间去哪里了呀”阿海看着眼前的白泽少，很是关心的说道。

    “一言难尽，总之就是被特务处带走训练去了，今天才从训练营出来”白泽少简单的解释了几句。

    随后，看了看阿海健硕的身材，道：“你小子这段时间看起来过的不错，身体健硕了许多”

    “主要是哥你不在了，我也不知道干什么，除了上班，就是按照你的方法训练，可惜没有子弹了，不过我的枪法进步了很多”阿海有些兴奋的看着白泽少。

    “行，那明天早上我们一起去城外，让我看看你的进步，子弹的事情交给我好了”白泽少笑着点了点头，随后问道：“我不在这段的时间，我家里没什么事情吧”

    “没有”

    “嗯”白泽少点了点头：“刚才的时候，你向我打手势，那你知不知道我家门口的那人来了多久了”

    “大概六点多七点的时候，他就来了”

    “行，我知道了，没事了，我先走了”白泽少说完之后，直接离开了阿海的家里面。

    回到家，白泽少却是一时难以入睡，昏暗的房间里面，他没有开灯，就那样睁着眼睛，双手抱着脑袋后壳，看着天花板，陷入了沉思。

    今天短短的一天时间，发生的事情，让的白泽少的内心多了一些变化。

    钱一海，一个白泽少认为绝对不会是自己人的人，却是在最后来了一个大反转，让的白泽少再次见识了红党人的坚贞与不屈，同时也感受到了这些人为了革命可是付出一切的决心。

    白泽少不知道每天还有多少类似钱一海的人，会为了革命而失去生命，但是正因为有了许许多多钱一海这样的人，国家才会变得强盛起来。

    当然了，在这里面也不是没有出现一些败类，比如说安国明，但是这些人终究是少数。

    而今天的事情，让的白泽少也是变得愈发的成熟了，一个成功而又合格的潜伏者，必须做到钱一海那样，比特务还像特务，只有这样，他才能更好的隐藏下去，等待组织的召唤。

    不过，对于之前过河卒这样一个代号，白泽少多多少少还是有些遗憾的，他还没有利用这个代号做些什么，可是却要放弃了，没有一丝的不甘是不可能的。

    毕竟这是他潜伏生涯的第一个代号，也是他雄心壮志迈出去的第一步的见证。

    就在胡思乱想间，不知道过了多久，白泽少也是睡了过去。

    第二天。

    白泽少一上班，办公室的电话就响了起来，等到他接完电话之后，整个人也是变得有些奇怪，随后直接离开了办公室，朝着办公楼的顶层走去。

    尽管加入特务处已经不短的时间了，可是白泽少还是第一次走进顶层，因为平时的时候，他是没有资格，也不允许进入这里的。

    好在这次，他可是奉命上来的，刚才的电话是特务处处座办公室打来的，说是戴老板召见他。

    尽管之前救了戴老板的时候，他就已经预料到这些了，可是当真的踏进这里的时候，心里难免还是有些紧张与忐忑的，尤其是看着身边的警卫。

    很快，白泽少就在秘书的带领下，来到了戴老板的办公室里面。

    刚走进去的时候，却是发现戴老板和李宏伟两人正坐在沙发上喝着茶，商量着些什么。

    “报告，特务处行动队三组组长白泽少前来报道”白泽少来到办公室的中间，冲着沙发上的两人敬了一个军礼。

    “不错”戴老板看了一眼眼前的白泽少，点了点头：“小伙子很有精神”

    “谢处座夸奖”白泽少一本正经的说道。

    “行了，不用太过拘束了，今天召见你也没有别的意思，主要是感谢你昨天的救命之恩”戴老板笑吟吟的看着白泽少，缓缓的说道。

    “那是属下的职责，也是李教官教导的好，属下不敢贪功，更不敢携恩”白泽少连忙摇头，做出了一副不敢承受的样子。

    “呵呵呵呵”戴老板若有深意的笑了一下，并没有理会白泽少的话语，而是话语一转道：“不论如何，你也是我的救命恩人，说吧，你想要什么奖励”

    “处座，你这……”戴老板话语一落，旁边的李宏伟却是急了，直接出声道。

    不想，他才刚起了个头，就被戴老板给堵住了：“没事，宏伟，我知道你想说些什么”

    说完之后。戴老板也是再次看向了白泽少：“小白，你不用顾虑宏伟，也不要考虑过多的东西，说吧，你想要什么，是升官了，还是想要钱财，只要我能够做到的，我都可以做主送给你”

    戴老板的这话，说的可是非常的有力与狂妄，让的李宏伟再次忍不住皱了皱眉头，不由得看向了白泽少，生怕这家伙仗着几分救命之恩，就狮子大开口。

    而此时的白泽少内心也是有些蒙，他也没有想到戴老板这么的大方，大方的他都有些害怕了。

    好在白泽少终究是心志坚毅之辈，很快就冷静了下来，思索起戴老板之前的话语来，戴老板说的好听，可是他白泽少真的敢承受下来？

    所以沉默了片刻之后，白泽少斟酌了一下自己的语气，然后淡淡的说道：“处座，其实我也不知道我要什么，钱财之类的，属下也有一些，够花了“

    “至于升官，我想我现在已经是少尉了，比起很多人都要先行一步了，再升的话，恐怕能力有些不佳”

    “所以呢？“戴老板看着白泽少，笑吟吟的问道。

    “所以，暂时属下也想不出什么需要的，要不处座你看着给？”白泽少试探的问道。

    “哈哈哈”看着白泽少小心翼翼的样子，戴老板忽然大声的笑了起来。

    笑的白泽少和一边的李宏伟也是有些莫名其妙，不太明白戴老板到底因何发笑，不过看着戴老板的神情，显然不是什么坏事。

    良久之后，戴老板才停止了发笑：“有趣的小子，这是将皮球再次踢给我了”

    “不敢”白泽少急忙说道。

    “行了，你先下去吧，等我想好之后，我会让人通知你的”戴老板说话的时候，冲着白泽少挥了挥手。        

