    火灵感应到灵火的气息，本能感到惧怕。

    九幽魔火、祖圣火，都是比孕生它的炎火更高阶的存在。

    尤其九幽魔火，位阶的压制最为明显，令火灵瑟瑟发抖，恐惧到了极点，不敢反抗。

    冰晗趁机加快速度。

    同时, 她轻拍芥子袋，数十道流光冲天而起。

    每一道流光中都包裹着一种灵材。

    欲炼制灵宝，可不是区区一个火灵能做到的，虚灵派从初代祖师开始谋划，历代修士耗费不知多少心血，才将灵材集齐。

    到了这一步, 冰晗只有一次机会, 不容有失。

    她脸上表情依旧镇定，神识引动种种灵物进入方鼎, 将这些灵物一一炼化，去除杂质，留下最精华的部分，融入火玉。

    九幽魔火和祖圣火配合灵阵，压制火灵的效果显著。

    火玉以肉眼可见的速度变化着。

    原本是纯净的蓝色，在融入各种灵材之后，渐渐多出一抹鲜红。并且，火玉的形态也在改变，本体向两端伸长，逐渐变成刀型的轮廓。

    一切都非常顺利。

    秦桑和向青心中的警惕稍缓，被冰晗的炼器术吸引, 仔细观摩。

    冰晗的表情也愈发轻松。

    眼看将要铭刻最后的符文, 灵胚便能塑造成型。

    异变陡生！

    ‘轰隆！’

    山中之山狂震。

    地底炎脉之力无比汹涌, 猛烈异常向他们冲击而来, 火灵感到死亡逼近，求生的本能战胜了恐惧，殊死一搏！

    虚灵派。

    山门大阵已经被冰晗开启，所有弟子都被勒令呆在宗门内，不得外出。

    禁地异变，整个宗门都在震动，如同地龙翻身。

    虚灵派弟子冲出洞府，面露惊色。这段时间，虚灵派时有震动发生，但这一次前所未有地剧烈。

    源头似乎是禁地。

    云兰等几位金丹奉命守在山下，看到弟子们向禁地聚集，大声喝止。

    他们脸上也有担忧，却不清楚原因，只知道宗主邀请来两位元婴高手，此事肯定非同小可！

    且说禁地内部。

    三人反应极快。

    发现火灵异动，秦桑和向青毫不犹豫，全力催动灵火，强行稳住玉鼎，并代替冰晗承受炎脉冲击。

    ‘轰！’

    秦桑面色发白，火毒侵入体内。

    但他完全不理会，死死盯着玉鼎，发现这次波动太过剧烈，冰晗也未能幸免，遭受冲击,

    ‘咚！咚！’

    火玉疯狂冲击玉鼎。

    秦桑目光一沉，神识引动尸傀袋，元婴符傀封印打开，一闪而出，挡在秦桑身后，为他抵挡冲击。

    凭空多出一人，向青和冰晗都为之一惊。

    接着，他们发现这竟是一具元婴级别的傀儡，心中惊讶更甚。

    秦桑以元婴初期的修为，在战场上大放异彩。

    谁能想到，他竟然还藏着一具元婴符傀，不为人知！

    向青心中骇然，深深看了秦桑一眼，庆幸没有和此人结仇。

    秦桑不管他们的想法，放出元婴符傀，身上压力一缓，立刻施展出刚学到的炼器秘术，帮助冰晗稳住玉鼎，联手炼化火玉。

    他不惜暴露元婴符傀，自然是有自己的盘算。

    灵胚塑形是最关键的一步，只有亲自参与才能了解其中的奥妙。不到万不得已，冰晗肯定不会让他们插手，现在没理由拒绝了。

    果然，冰晗瞥了秦桑一眼，一言不发，默认了他的动作。

    二人联手，火灵最后的反抗被镇压。

    方鼎渐渐恢复平静。

    火玉的形态变幻不定，也逐渐稳定下来，最终变成一柄三寸长的玉刀。

    灵胚炼成！

    ‘呼！’

    三人不约而同松了口气。

    秦桑只觉全身上下无处不痛，火毒侵入体内，恐怕需要一段时间才能清除干净了，元婴符傀也受到损伤。

    这些代价都是值得的！

    秦桑想到刚才的收获，眼中异彩连连。

    相当于他亲手炼制了一個灵宝胚子，这种经历，是无法从典籍里得到的！

    向青神色有些萎靡，他刚痊愈又受伤。

    不过，向青没有急于查看自身，注意力被秦桑身后的元婴符傀吸引。符印已经被转化为傀印，任向青想破脑袋，也很难和上元清静宫的元婴符傀联系起来。

    “秦道友，你藏得太深了。”

    向青由衷感叹。

    火泉中。

    玉刀静静悬浮在玉鼎之中。

    冰晗伸出手指，轻轻抚摸玉刀。

    渐渐地，玉刀被炎火淹没，形成一个火茧。

    此宝如果现在炼成，毫无疑问又是一件极品法宝，不会弱于青君的五方塔。但冰晗并没有这么做，让它继续留在此地，直至孕育出灵性。

    火茧带着玉刀沉入火泉。

    “多谢二位道友倾力相助。”

    冰晗落到他们身旁，美眸一转，“秦道友，我本以为已经足够高看道友，你却屡屡给我们带来惊喜。”

    “这个傀儡还差些火候，方才情况紧急，不得已放出来，让道友见笑了。秦某树敌不少，还望二位替我保密，”秦桑微微一笑，收起元婴符傀，凝视玉刀。

    这柄玉刀，很可能是他亲手炼制的第一个灵宝，不知未来有没有机会，亲眼看到它发威。

    二人识趣，没有多问。

    冰晗道：“二位辛苦了，我已经为你们准备好丹药，速速出去压制体内火毒，免得留下后患。”

    秦桑问道，“秦某可以去观阅贵宗的典籍了吧？”

    “当然！”

    冰晗点头，催动灵阵，将火泉封印。

    ……

    时光如水。

    眨眼间， 秦桑在虚灵派待了足足十年。

    十年间发生了很多事。

    两年前，惊羽成功突破化形中期，接着便迎来天劫，惊险异常。

    最终，惊羽有惊无险渡过天劫。

    秦桑惊喜之下，力主在千山竹海为惊羽举办大典庆祝，并且遍邀妖族同道，他也在大典上露面。

    看到惊羽对秦桑的态度，众妖王也明白了此举的深意。

    蛇王主动找秦桑碰了一杯酒。

    秦桑自己则如饥似渴参悟各种典籍，学习虚灵派的传承秘术，期间李玉斧源源不断送来各种灵材，供他练手，在炼器之道的进境一日千里。

    炼成的法宝都交给李玉斧，或留着奖励给门人，或拿出去售卖。

    李玉斧等人和虚灵派弟子频频接触，彼此间也都非常熟悉了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>