    王小帅昨晚上还有早上都跟韩艳春做过了，但是都没有冲过澡，他要冲过澡了才会碰夏丽清。

    而且这也是为了安全，也不是担心韩艳春有病。

    她有没有病，王小帅一眼就能看出来，只是因为这是好习惯。

    当王小帅跟夏丽清弄完后，还没吃饭香草就耐不住了，他们完事后快两点钟了才吃饭。

    饭后，王小帅跟夏丽清便和香草告别，开车进山去采药。

    到了地头上，王小帅会跟夏丽清说明采什么草药，然后夏丽清就会告诉他哪里采摘会更方便，有了夏丽清这个向导，王小帅的速度快了很多。

    以前夏丽清经常上山，和道观里的道姑很熟悉，这事她上次就提起过。

    他们停好车后，从山腰开始往上走。

    “小帅，我好喜欢跟你在一起的感觉啊！”

    夏丽清娇笑道：“特别是这样子走进大自然，我好开心，就像是回到了以前刚开始工作的时候。”

    “是吗？那我们以后经常来不就好了？”王小帅笑着回道。

    他们两人一边谈情说爱，一边采药，因为是在大山里，到处都是宝贝，各种各样的草药都很多。

    甚至很多夏丽清觉得是有毒的草药，也被王小帅采摘放进了竹筐。

    将近两个小时后，他们已经进山走了四五公里了，却一点疲倦都没有。

    这时，一道空灵的叫声传来。

    “夏善人，今天怎么得空进山来了？”

    王小帅跟夏丽清闻言，赶忙寻声看去。

    一名挽着发髻的中年道姑，正站在不远处的山坡上满脸笑意的看着他们。

    夏丽清见清来人，不禁嫣然一笑，惊讶地说道：“玄妙真人，这么巧还能碰上你”

    “呵呵呵……夏善人你真是迷糊了呀！这里已经是玄清观的山门了！”玄妙真人笑吟吟的回道。

    夏丽清赶忙环视四周，才发觉她来过这地方，不知不觉间走到了玄清观的山门所在处。

    玄妙真人站的地方就是玄清观的山门。

    “小帅，跟姐来，咱们上玄妙真人那里喝两口水。”

    “嗯，我看你们两个好像很熟的样子，那么远她都能认出来是你！”王小帅轻笑道。

    “肯定了，我跟她有将近五十年的缘分了，还能不熟悉？我们就是化成灰都能认出彼此！”夏丽清笑着回道。

    至于玄妙真人则是站在山门处，静候着王小帅跟夏丽清的到来。

    “五十年？”

    王小帅听到这话都惊呆了，疑惑问道：“你们不可能认识那么久吧？”

    “难道你们从小就认识？”

    “是同学？”

    “是啊，我们不但从小就认识，还是邻居发小，外加小学同学。”夏丽清回道。

    接着，她继续说道：“当初她因为感情的事出家当了道姑，然后就没有了消息，后来市里举办了关于宗教信仰方面的会议，我跟玄妙真人才认出彼此。”

    “她是在这里出的家，后来老道姑走了，她才接任这里的位置。”

    “原来是这样，那你们经常见面吗？”王小帅笑着问道。

    “是啊，而且她也知道我跟李国茂之间的事情，她还老是劝我放下心中的虚妄，早点退休，然后过来跟她修道获得大自在更好。”

    说到这里，夏丽清不禁娇羞的低声道：“如果让她知道了我跟你的关系，真是不知道她会怎么看我？”

    王小帅笑道：“这有什么的？”

    “出家了的道姑本质上不还是女人吗？她知道就知道，有什么大不了的？等以后你生个娃娃出来给她看看！”

    “对了，话说她以前也结过婚吗？”

    “还是说单纯是谈恋爱的时候被渣男抛弃了？”

    他听到玄妙真人的过去，不禁想起了山海真人绝美的容颜，因为这两人都是差不多年龄段的美道姑，莫非经历相同？

    这山坡看着不是很高，玄妙真人好像近在眼前，但是七拐八拐的，也花了将近五分钟，王小帅才牵着夏丽清的玉手走到了玄清观的山门。

    玄妙真人仍旧是满脸笑意的望着他们两人，只是见到王小帅竟然牵着夏丽清的玉手，美眸深处闪过一丝疑惑，但是她仍旧是满脸淡淡的轻笑，仿佛在等夏丽清的解释。

    “玄妙真人，他叫王小帅，是我的主治医生。”

    “什么？夏善人，你病了吗？可是我看你的气色很好啊，比上次我见到你的时候要好得多了！”玄妙真人惊讶的问道。

    夏丽清娇羞的看了王小帅一眼，回道：“这都是小帅的医术厉害！”

    “玄妙，我是得了宫颈癌，但是小帅说有办法治好我的病，而且我也相信他。”

    “最近几天经过他的治疗，我真的好了很多。”

    玄妙真人闻言，露出一阵意味深长的笑意，看向王小帅打了个招呼道：“见过王善人，您辛苦了！”

    “这样的年纪就有这么厉害的医术，当真是让贫道佩服。”

    “二位既然到了此处，还请二位进入道观喝口水！”

    “嗯，我也正想跟你讨口水喝呢！玄妙，我就不客气了。”夏丽清笑道。

    玄妙真人笑了笑，便转过身，说道：“二位这边请。”

    话音落下，便在前面引路。

    这时，王小帅出于医生的本能，整体扫了一眼夏丽清，专门看重点部位，显然，玄妙真人出家前无疑是一个极其漂亮的女人。

    他刚才扫了一眼，就感受到了女人特有的柔情，五官特别立体精致，身材看着身高也不差。

    那身宽大的道袍笼罩着迷人的娇躯，尽管不是很显身材，可是王小帅能肯定，也是高挑有料，曲线夸张的那种类型。

    在后面的夏丽清介绍道：“玄妙从来没有结过婚，当初刚读大学的时候谈过一个对象，用情很深，可是那个对象报效国家时意外牺牲了。”

    “从那以后她就对感情绝望了，发誓再也不谈恋爱，就出家当了道姑，一直修道至今。”

    王小帅闻言点点头，心下了然。

    很年轻就出家了，而且常年劳作素食，身材肯定好，皮肤也很健康。

    他们到了玄妙真人的禅房后，玄妙真人便给两人泡茶，这是她在山上自己栽种的新茶，基本上在这里生活的道姑都能自给自足，也就是要用到女人的东西，才会下山去批次采购。

    这点倒是跟山海真人一样。

    王小帅一直在暗中观察玄妙真人泡茶的动作，很标准，再加上这身装扮和这样的环境，还真有那么点古风，而且玄妙真人脸上始终如一的挂着微笑。

    “夏善人，你现在是休假还是上班了？”

