    于是，一夜没睡的李锋回到家中，足足睡到吃晚餐的时候，才被李妈叫起来。

    “这个孩子，不是买得卧铺票吗，怎么跟一夜没睡的呢，赶紧起来吃饭吧。”

    等李锋真起来的时候，已经是半个多小时之后的事，不过李爸李妈，还是哥哥嫂子还都没吃呢。

    看到全家人都等着自己，李锋也有点不好意思，因为是李锋回家的第一顿团圆饭，李爸很是重视，说什么都要等李锋起床后。

    李爸非常注重家庭，一直喜欢全家人喜乐融融的，男人一年到晚，忙到最后，还不是为了能和妻儿好好吃上一顿团圆饭。

    见李锋坐下后，李爸高兴说：“现在我们一家五口人终于齐了，今年郭芳也正式加入我们家庭了，我相信明年我们家还会添一个大胖孙子，现在吃饭。”

    李锋看着怀孕的嫂子郭芳，想到如果未来不会改变的话，前世嫂子第一台是个女孩，再加上李锋这边的唐馨一直没要到孩子，

    所以让一直想要个孙子的李爸还是着急，直到李锋重生前两年，嫂子才给李家添了一个大胖孙子，可是把李爸高兴坏了。

    吃过晚餐，大家聊了会聊，其乐融融，李锋也非常享受这种温馨。

    不过不一会儿，又该睡觉了，但是已经睡了一天的李锋又失眠了。

    于是，李锋把灯关了，一个人静静坐在客厅里。

    重生后，李锋越来越喜欢，也越来越习惯，一个人于黑暗中独处，享受那份孤独，在前世与今生中迷离，并为此保持清醒着。

    李锋前世有太多的遗憾没有实现，现在有钱有实力，就是要弥补这些遗憾，

    和女朋友熬夜做过火车，给父母还有岳父母买套大房子，没事能带着父母、老婆孩子出去旅游……

    孩子？！这绝对是李锋两世为人最大的遗憾了。

    不过现在唐馨还小，还不到谈婚论嫁的时候，只能先解决父母房子的问题。

    而泰城这个房子三室一厅，只有90多平方，也幸亏没有以后“坑爹”的公摊面积，

    但是让五口人一起住，有点挤，随便李锋不经常回来住，而且等嫂子有了小孩，就更不方便了。

    所以，睡不着的李锋想到了，要给父母在泰城买一套房子。

    人们对成功人士判断标准有两大标志：有钱，有社会地位。

    但在李锋看来，一个真正成功者，应该把家庭幸福当作事业那样用心去经营，给老婆孩子多一点陪伴，给父母一个幸福的晚年，这才是一个真正的成功者。

    俗话说：父母陪我们长大，我们陪父母老去，这就是对父母最好的回报。

    前世自己做不到的事，今世最终能有机会实现了。

    所以第二天一早，吃过早饭，趁李爸还没出去的时候，李锋对李爸李妈说道：“爸妈，我过年的时候又分了50多万的分红，

    我想咱们不行再买个房子吧，而且我看前面那个小区就不错，离得也近。”

    李锋所说的前面那个小区，是泰城新建成的高档别墅小区，就在泰山环山路前面的，山清水秀的，是为了方便来泰山旅游的富豪，建的最好的小区。

    前世李锋过去，建筑标准非常高，再过二十年也不落后，当时李锋就想如果能在这里有套房子，那该多好啊，而且离自己现在的家也非常近，

    几乎大部分人都希望和父母“临近却不同住”，既能照顾父母，享受三世同堂的天伦之乐，也有自己独立的空间。

    听了李锋的话，李爸李妈都有点蒙了，暑假的时候还是“一万”、到了寒假的时候，直接“50万”了，也许李爸这辈子都混了这么多钱，

    连李爸李妈都有点想去燕京亲自去看看，“游戏，就这么能赚钱吗！”到底是不是真的！儿子可别学坏了！

    甚至，连傍边的哥哥嫂子听到“50万”、“买房子”，呼吸都有点急促，结婚后才知道“柴米油盐酱醋茶”，

    而且年轻人和老人在一起总是有观念上冲突，如果能和老人分开住，再合适不过了，而且离得这么近。

    甚至，哥哥李英还想到，如果李锋真给李爸李妈买套房子，到时候父母也方便给自己带孩子，而且自己完全可以在父母那里吃完喝完，直接回家睡觉，再合适不过了！

    所以，在李锋的建议下，和哥哥也极力劝说下，李爸李妈答应去前面的小区看看。

    李锋领着李爸李妈逛了一圈，两人也非常喜欢这里的环境，但听到房价最低都1800元每平时，说什么也不买了。

    连哥哥嫂子也不说话了，自己那套房子，买的时候才800多，现在也就1000多块钱。

    李锋没有说话，反而指着一栋别墅对售楼员说道：“这套多少钱？”

    售楼员一看正是小区的楼王，一套三层独立的小别墅，面积上下532平，

    光前后院的就有190平，还有两个车库，价格也不菲，1900一平，一共100多万，如果全款，就优惠到100万。

    虽然现在泰城已经近2000多了，而燕京的房价也不过七八千，也就两三倍的差距，但十年、二十年后，房价就是十倍、二十倍的差距，资源越来越集中。

    李锋知道房价永远不会跌的，只是涨的快慢而已，后来这里都1万起步，于是李锋直接刷卡购买。

    看到李锋像买颗大白菜似的，就把房子买下来了，李爸李妈惊呆了，哥哥嫂子也受不了了，连傍边的售楼员都吓傻了。

    这时，李爸反应过来说：“小峰，这可是100万啊，你不说你一共赚了50万吗？”

    李锋淡淡对李爸说道：“我那是向给你缓冲的过程，其实我大约赚了100多万吧。”

    哪怕是现在，李锋也没说自己到底赚了多少钱，总得给父母一个缓冲阶段吧。

    但李爸还是不想买，说：“那也太贵了，咱不用买这么好的房子，再说这么大，你让我和你妈怎么住啊。真不行，咱们买个小的，也行啊。”

    李锋劝解道：“爸，等我结婚了，还不得经常回来住吗，再说以后也能让奶奶来住两天，也方便你照顾她啊。”

    听到李锋这么说，李妈突然插嘴道：“小锋，你是不是谈女朋友了？那里的？”

    李锋难得脸红的说：“刚谈，咱这边的，是我高中同学。”

    李爸听到儿子都谈恋爱，想到以后小儿子也要结婚生子，而且也方便照顾李锋的奶奶，就同意了。

    很快，购房手续就办下来了，在最后的签字的时候，李爸说什么都让李锋签字，还说这是李锋以后的婚房。

    李锋知道李爸李妈舍不得花钱，就又花了50多万找了一个专业的装修公司负责装修，只是让李爸李妈平时没事的时候，过来看看就行了。