    童老和暗影上前，将夜笑与雪嫣儿二人护在身后。

    夜笑看着几人一副如临大敌的模样，有些不解的问道：“师尊，出了什么事情了？”

    暗影沉声说道：“有高手到来，不知是敌是友。”

    “高手？”夜笑心中一沉，能够让暗影师尊以及童老火帝等几人感到威胁的高手，这要到什么程度？至少帝君一级高手不行，就算是顶尖的帝君也不能让这几人丝毫紧张。

    “难道是圣级高手么？”夜笑有些骇然的想到，也许唯有帝君之上的圣者，才能让众人如此吧。

    突然之间，一片狂风陡然之间凭空出现，碧蓝的天空突然之间出现了一个黑色的空洞一般，空洞不断的扩大，慢慢的向着众人的方向逼近而来。

    童老见此，脸色陡然变得骇然，口中不可置信的说道：“竟然是元圣级别！”

    暗影与火帝闻言，脸色猛然变动，双眼惊骇的看向童老。

    童老脸色无比阴沉的说道：“这绝对是圣者亲临，那黑洞，就是圣者的小世界，一旦小世界将我们全部包裹，那我们将没有任何的反抗之力！”

    “圣者亲临？”

    “圣者的小世界？”

    暗影与火帝惊声喝到。圣者，是这个世界之上，最为顶端的存在，几乎每次圣者出世，都会有惊天的事情发生。可是一名圣者，怎么会突然朝着他们袭来？而且，还是带着敌意？

    他们这些人，凭什么值得一名圣者出手。

    “要怎样才能逃得过？”暗影冷声向着暗影问道。他可以不怕死，但是他身后却是有着数十的天机门弟子，还有自己最为得意的徒弟，所以他必须想到办法。

    童老脸色极为凝重，听到暗影的问话，思索了片刻，然后说道：“如今之际，也许只有一个办法。现在这个小世界之所以不能直接降临，就是这片小世界，与我们所在的世界，规则互相冲突。所以现在是这名圣者的小世界最为薄弱的时候，若是能够将他的小世界击破，也许我们可以逃过一劫。”

    “圣者本身不会出手么？”火帝赫然问道。

    童老缓缓摇头：“此时，圣者很可能还在千万里之外，否则，我们早就成了他的囊中之物。但是一旦小世界降临，圣者却是可以直接出现在这小世界之中。”

    “我去！”暗影手中光华闪动，金色长剑出现在手中。

    童老看向暗影，凝重的说道：“尽管说起来简单，但是做起来却并不容易，而且小世界的力量极为庞大。你，很有可能会丧命在其中。”

    “老家伙...”

    “师尊！”

    听到童老的话，一旁的火帝，和几人身后的夜笑陡然变色，急声对着暗影喊道。

    暗影看了看火帝和夜笑，目光之中无比坚定：“老兄弟，若是我回不来的话，帮我照看好夜笑这小子。”暗影对着火帝说道。

    火帝身形陡然僵直：“算了，老东西，让我去。”

    童老却是出言说道：“火帝虽然修为不弱，但是攻击力却是比不上暗影老兄，所以最好的人选就是暗影。”话音落下，童老转头对着暗影说道：“老兄，抱歉，我的实力比你要高一些，但是我却不能冒这个险...”

    暗影挥手打断了童老的话，脸色极为平淡的说道：“老哥，这是我的责任，怎么能假手他人。如果我真的不能回来，我希望老哥能够护他们一程。”

    二人四目相对，童老无比坚定的点了点头：“你放心，我向你保证，不会有人伤害到他们的。”

    暗影回头，看了看夜笑，随后脚下猛然一踏，一片金光陡然冲向天际。

    “师尊！”夜笑大声喊道，神情之中一片急切，“师尊等等！”

    暗影听到夜笑的大喝，将急闪的身形止住，只听夜笑大声喊道：“师尊，你将这件东西拿去！”夜笑向上一跃，来到暗影的身侧，然后从戒指中，拿出一件东西。

    暗影向着夜笑手中看去，却正是天机门老祖假托天机子送给夜笑的一片符印。看了看夜笑有些急切而担忧的眼神，暗影点了点头，将这符印拿了过来，“小子，放心吧，你师傅我可是顶尖的帝君，哪有那么容易陨落。”

    突然，夜笑眼中一亮，从戒指中又拿出一物，直接递向暗影。暗影注目看去，却是一片巴掌大小的黑色石片，这石片之上，诡异的纹路密布，竟然让暗影有一种阴冷的感觉。

    “这是什么？”暗影有些奇怪的问道。

    这当然就是当初玄心宗一脉祖师，送给夜笑的保命之物，这黑色石片之中，蕴含着那圣级祖师的一片残魂，拥有着极为强大的威能。

    夜笑简单的将这石片使用的方法给暗影讲述了一遍，暗影将其拿在手中，看了夜笑一眼，转身，继续向着虚空之中掠去。

    火帝掠过来，将夜笑拽了下去，一道道目光，看着虚空之中疾驰的那片金光充满了担忧。

    ......

    在玄心宗的大殿之中，玄心宗宗主恭敬的伫立在一旁，一名老者却是闭目盘坐在主位之上。过了不知多久，这老者双眼慢慢睁开，一双略有些灰暗的眸子之中，闪过令人心悸的光芒。

    “宗老，情况怎样了？”玄心宗宗主恭敬的问道。

    老者点了点头，然后说道：“一切顺利，再过一个时辰，我的小世界将立足那片区域，到时候他们就是我的囊中之物。”

    玄心宗宗主欣喜的点了点头，然后再次说道：“宗老，别的人无所谓，但是天机门的夜笑却是一定要死。”

    老者微微颔首，双目再次缓缓闭合。

    此时，夜笑等人的头顶之上，那黑漆漆的诡异黑洞，已经将夜笑等人的上空全部罩住，并且扩张的速度也越来越快。黑洞之下，一片乍眼的金光，极速的向着黑洞掠去，气势一往无前。

    童老莫名的长叹了一声，心中略有些不忍：若是我一旦解开身上的封印，那必然会影响到主母数千年以来的布局。希望这暗影能够或者回来吧。

    金光与黑洞之间的距离越来越近，金光之中，那道虚影猛然回头，向着夜笑等人的方向看来，眼神之中有着一丝留恋。片刻之后，那虚影的双目陡然闭上，随即一往无前的冲进了上空的黑洞之中。

    顷刻间，金光大方，一片震天轰响！

