    谢天衍点了点头：

    “没错。”

    “小伙子还没法自如控制刚掌握的法则，稍后提醒他一下，免得被外人发现了。”

    “时隔两万多年，主世界再次诞生新的古神，不知道他选择的哪个法则。”

    “没几个可选了，强力法则早被前辈挑走了，还剩下的都是中下层次。”

    “中下层次也是法则，也比在场大部分人要强，主世界用不了一千年就能赶上我们，真是令人羡慕啊！”

    说话的肩扛三颗金星的上将一脸羡慕加感叹的搓了搓下巴，突然自言自语道：

    “这小伙子有前途，明天我将我那孙女调进怒焰战团！”

    边上谢天衍目光瞟了他一眼，嘿嘿一笑没说话。

    但还是被上将发现了，眉毛一抖，目光在他与带着林霄过来的谢雨菲身上扫过，压低声说道：

    “老谢，你该不会是？？？”

    “你猜！”

    “你就一个嫡女，平时宝贝得不得了，就舍得让她？”

    司令瞟了他一眼反驳道：

    “为什么不行，她总要嫁人，就像你说的这小伙子不错，她也不反感，让他们处处怎么不行？”

    上将哑口无言，只得竖起挴指表示你牛。

    这时谢雨菲已经带着林霄来到礼堂中央，看着周围一圈面带善意笑容但在他超强灵觉中散发着宛如深渊巨兽般令他心悸气息的将军们，林霄突然有些慌，用标准的军礼一一行礼，便站着不敢动弹。

    倒是谢司令笑呵呵的拍了拍他肩膀说道：

    “小伙子不要慌，我们又不会吃了你。”

    林霄......

    好在他们看出他的不适，没再开什么玩笑，谢天衍轻咳了一声，直接进入主题，脸色一肃，沉声宣布：

    “授勋仪式开始，请林霄少尉上前！”

    这时谢雨菲不知何时端着一个精美的盘子来到边上，鲜红绸底上摆着一个暗金材质看上去精美无比的勋章，谢天衍拿起勋章，亲自给他佩戴上。

    勋章佩戴上的瞬间，林霄瞬间感觉到超过十种魔法效果扫过全身，感觉整个人有种焕然一新的感觉。

    这勋章，是件非常强大的半神器，附带一堆被动效果与主动效果，自带好几种保命能力。

    当然，这对神域之子来说没太大用，这勋章主要是个象征意义，并不是拿来战斗的，真正对他们有用的是自己专门锻造与自己神职契合的半神器。

    说起这个，林霄已经晋升半神，将来需要征战位面，已经可以着手准备为自己锻造一件专属半神器了。

    紧接着谢天衍伸出双手向前虚空低语，数秒后他双手间有流光汇聚，很快化成一枚烙印着熟悉纹路的郧章——盖亚勋章。

    这玩意不是由军部颁发，直接由盖亚意志颁发，所以绝不可能做假。

    盖亚勋章没有额外功能，这玩意只有象征意义，真正的盖亚勋章其实就是他盖亚之子的身份。

    拥有盖亚勋章不一定是盖亚之子，但盖亚之子一定拥有盖亚勋章。

    颁完勋章，诸将军陆续和林霄交谈了几句，个个都很友好，林霄也是诚惶诚恐的听着，最后所有人一一离开，只剩谢司令和谢雨菲，他对林霄说道：

    “听说你选择了成为怒焰战团战团长，这是个明智的选择，虽然自建战团最有前途，但在前期你根本无法享受到战团带来的帮助，有雨菲帮你看着，你现在就可以有限的借助战团的力量为你服务，等下结束你和雨菲一起去怒焰战团驻地看看，先认识一下战团内部高层，混个脸熟。”

    “另外，不要急着离开要塞，等一个月左右，等你能完全掌握古神法则，到时候再离开。”

    当听到古神法则四个字林霄嘴巴微张很是吃惊，谢天衍笑道：

    “不要怕，知道这事的没几个，都不会外传，你现在实力太弱了，还没完全掌握这股法则之力，稍一心情激动就容易泄露气息，如果你想避免麻烦，等一个月后再离开。”

    “对了，离开之前你可以去个地方，天门俱乐部，如果不熟路让雨菲带你去，去了之后办个会员，然后俱乐部里面有一个天门，你可以尝试进天门。”

    谢天衍仔细叮嘱他几句便离开了，小礼堂就只剩他与谢雨菲。

    她美目低垂看到他胸口两个勋章，颇有些羡慕的说道：

    “小弟你这两个勋章真令人羡慕啊，姐姐我最高也只是一个二等功勋章，不论军功还是军衔现在都比不过你了。”

    “那姐姐是不是得向我行礼？”

    她眼眸一抬，眸光流转，突然露出一个令他心为之一跳的笑容，正儿八紧向他行了一个军礼，脆声道：

    “上校谢雨菲，向战团长敬礼！”

    完了右眼还眨了一下，他心也随之跳了一下。

    “妖精！”

    目光迅速从她玲珑身段上收回，一本正经回了一礼道：

    “谢雨菲上校，还请你带路回驻地！”

    “战团长请！”

    当林霄再次来到记忆中那个训练场时，心中颇为感慨，上次来是高一时的超级新生夏令营，那时候他以一个参加超级新生夏令营的高一新生身份来，当时看到战团内诸多当时对他来说皆是强者的士兵时满怀敬畏。

    而这次，他是以怒焰战团战团长的身份过来，身份之差别可以说是天上与地下。

    在他满怀心事观察大伙之时，训练场上诸多怒焰战团的军官也是用复杂的眼神看着在谢雨菲带领下走来的少年。

    少年年纪之轻，实力之弱让他们惊讶，但当看到他胸口那代表特等功的勋章时，即羡慕，又惊讶，但更多的还是不可思议。

    作为一个军人，哪会不知道特等功的意义与获取难度，正因为知道获取难度，几乎所有人都觉得不可思议，这怎么可能。

    站在所有军官最前一排中一名少校军官张大着嘴看着越来越近的林霄与胸前那几乎晃花了眼的暗金勋章，终于忍不住问边上另一军官：

    “这新战团长你们认得吗？哪来这么年轻的特等功勋章？”

    边上是一名中校，他也摇头道：

    “我也是刚收到消息，听说是军区司令与诸高层一致决定，大致可以排除渡金的。”

    “这还用排除？谁能渡金渡出特等功勋章，有了这宝贝就不叫渡金了，而是历练。”

    “这战团长有前途啊，不知道有没有女朋友！”

    突如其来不合时宜的话让所有人侧目，当看到是队伍末端一前凸下凹后翘身材火辣无比的女军官时，众人噢了一声全收回了目光，继续自顾自的聊天。

    和这些未来手下见面还是很和谐的，虽然他们的目光中透露着惊讶与意外，但并没有表现出因为他实力太低而轻视自己的意思，该有的尊重都有。

    当然，这只是表面，毕竟职位在这里，他们再有想法也只能憋着不敢表露出来。

    林霄没有和这些部下接触太久，只是认识一下便走了，现在他实力太弱，怎么也不可能让他们服气，说得再多也不会让他们听话。

    暂且不管，等以后自己实力强大了再回来接管战团。

    况且，现在拉关系也没太大意义，等他有实力来接管战团，那时候现在这批部下到那时候都不知道会留下几个，可能大部分都调走了也说不定。

    接下来谢雨菲又带着他去接收了战区给他配置的一系列个人待遇，其中最好的，自然是那艘准将专属的虚空舰与配套的警卫队。

    然而，在准备接收之前，谢雨菲却是告诉了他一个哭笑不得好坏掺半的消息。

    好是指配套的警卫队包括两名非神域之子的真神，与二十名半神。

    坏是指这支警卫队全养不起。

    对，养不起。

    如果成为他的警卫队，在保护他的同时，他也要负担起为他们提供信仰之力维持神格等级与半神神火。

    对真正靠实力晋升的将军来说这没问题，最低的少将也是师团长或副师团长，这种军方实权大佬都手握大量位面地盘为他提供信仰之力，都养得起。

    但林霄养不起啊，他现在正是自身实力飞速发展的时候，哪有余力去养二十名半神加两个真神，开玩笑呢。

    也是他这种情况有史以来都没有见到过，谁会想到一个刚刚晋升的半神能立下如此沷天功勋，历史上其他盖亚之子可没有他这种情况。

    结果自是不用想，警卫队就算了，连带着那艘将军专用的虚空战舰也暂时没有领取。

    如果说麾下怒焰战团还可以由军部支付薪水，虚空战舰停在这由要塞继续维护，但警卫队不行，这警卫队相当于他的亲卫，必定只能自己养。

    好在虽然未取走，但警卫队与虚空战舰还是他的，只是暂时不取，什么时候他觉得自己实力足够了随时可以来取。

    颇有些遗憾的看了一眼分配给自己的虚空战舰，比他以前见过的任何虚空战舰都要庞大，按谢雨菲介绍，这种最先进的虚空战舰拥有穿梭混沌虚空与超远距离跃迁的功能，同时拥有进入主世界的权限，这是实权将军才有的权限。

