    唐婧见到严皓真人后，恍惚着离开了。

    唐欣“啧啧”两声，笑道，“魅力不小呀。又是一个被你迷倒的人。”

    严皓绷着一张脸，“八小姐说笑了。”他完全不觉得这是赞扬。

    唐欣挑眉，“十弟不在，你就不喊我‘主人’了？”

    严皓紧抿嘴唇。叫主人什么的，耻度破表。他想了想，从嘴里吐出两个字，“主子。”

    “……随你吧。”唐欣站起来，没想到跟唐婧聊了这么久。说起来，初次见面时唐婧耍心眼，她在心里直接给唐婧贴上“心机女”的标签。没想到，其实人不错。

    “是时候找管家去库房了。一大堆东西等着挑呢。”唐欣刚想出门，一把刀冲她砍过来。唐欣头一偏，被削掉几缕发丝。

    “唐宁一，你发什么疯？！”唐欣怒极。刚才如果不是她闪躲及时，会是什么结果就不好说了。

    “要你的命。”唐宁一红着眼，一刀砍过去。

    他托管家给父亲带个话，希望父亲为他做主。谁知管家跑到他面前，遗憾地告诉他，严皓以后是唐欣的护卫，此事已成定局，家主允许了。

    已成定局？唐宁一当即回屋取刀。

    只要唐欣死掉，严皓就会自动转回之前跟唐家的合约。除掉唐欣这个不识抬举的，其他人不敢招惹他，等两年后他成年，严皓就是他的了。

    算盘打得响亮，可惜唐欣避开了致命一击。

    唐宁一冷哼一声，避开又怎样？四级武者面前，二级还不是任由拿捏？

    没想到，唐欣一点没跟他打斗的意思，直接大喊一声，“严皓，拿下他。”

    “卑鄙。”唐宁一狠狠瞪唐欣一眼。

    明知道他不想对严皓出手，她却下达这样的指令为难严皓，根本不是个称职的主人！要是严皓给他当护卫，他才舍不得这么为难严皓。

    唐欣不理会，只当没听见。二级的跟四级打，她又不是傻，也不想找虐。看五级虐四级，才是她的作风。

    事实证明，唐宁一想多了……

    严皓出手果决干脆，一点不为难。他在唐宁一手腕上拍一记，唐宁一吃痛，手中刀脱手。严皓直接将唐宁一双手反压在身后，使他动弹不得。

    唐宁一被制住，不但不挣扎，反而幽幽道，“我知道你是被逼的。你没办法不听她的命令，我懂。”

    严皓寒毛直竖。他对这个一直追着他的十少爷并无好感，反而有种被变态盯上、毛骨悚然的感觉。手上不由抓得更紧。

    “唐宁一，你挺能耐的。敢拿把刀直接闯我房间，进门就砍人。”见严皓抓紧了，唐欣才走过来，冷冷道。

    “没死算你运气。”唐宁一浑然不惧，恶狠狠瞪她，“别让我逮到机会，我一定让你求生不得，求死无门。”

    唐欣忽然笑了，“你刚刚袭击过我，现在落在我手里。怎么处置你，我说了算。在这样的情况下，你到底是哪来的自信继续威胁我？”

    “难道你敢对我做什么？”唐宁一嗤笑，“趁现在事情没闹大，乖乖把我放开。谁不知道，我是唐家未来家主。”

    “我倒要看看，一个死人怎么做唐家未来家主。”唐欣走到柜子旁边，从里面翻出把匕首。

    银白色刀刃反射出一道刺眼的光芒，照得唐宁一心里发慌。嘴上仍逞强，“这里是唐家，我不信你敢伤我。”

    “不是伤你，”唐欣纠正，“而是杀了你。被袭击时还手，无意中致你死亡。谁也没法说什么。”

    一边说，她一边拿着匕首，直截了当刺向唐宁一的心脏。反派死于话多，她一向不犯这样的错误。

    匕首悬在半空，离心脏只有一寸的距离。倒不是唐欣改了主意，而是拿匕首的手腕被人桎梏住了。

    唐欣偏头，管家笑得温和，“十少爷跟您开个玩笑，八小姐何必动这么大的气？”就好像拉住唐欣胳膊的人，不是他一样。

    唐宁一看见管家一喜，心中的惊慌立即褪去，重新得瑟起来。

    拿刀砍是开玩笑，那她拿匕首在唐宁一心脏上戳几个洞，也开开玩笑好不好？

    唐欣没把内心的不满发泄出来。她知道这些话说出口没用，“松手。”

    管家顺势松开。

    “为什么他跑到这来发神经？”唐欣问。没说放唐宁一，也没说不放。

    唐宁一刚想说话，被管家抢先一步，“家主吩咐，既然八小姐已经选好了护卫，当然没有再变动的道理。十少爷一时气愤，失了理智。”

    唐宁一哼哼两下，有心反驳，想到是管家救了自己，忍住没计较。

    唐欣眼睛微眯，“我都不知道这件事，为什么他先知道？”

    “这个，”管家笑容一滞，“路上属下碰巧遇见了十少爷。”

    “管家辅佐父亲这么多年，”唐欣慢条斯理地说，眼中闪过一道寒光，“连管好自己嘴巴这么基本的事情都做不到么？”

    “属下一时失言。”管家硬着头皮道。

    “一时失言？管家在我挑选护卫的时候，可是刚失言过一次呢。积极承认错误，绝不悔改么？”唐欣似笑非笑地道。

    管家语塞，心里却冒出股怨气。哪个少爷小姐看见他，不给他几分薄面？八小姐却毫不在乎，三番两次拿话噎他。再一想，八小姐连十少爷的面子都不给，无视他挺正常。

    管家苦笑，“八小姐，我知道您受了委屈。不过这儿毕竟是唐家，十少爷不能有事。”

    “我知道。要不是这是唐家，就没你在这碍事了。”唐欣斜眼看他。

    唐宁一拿刀砍她的时候不见人，她拿匕首刺唐宁一倒是出现得快。还没确定唐宁一是下届家主呢，就急吼吼冲上去抱大腿。

    除了苦笑，管家不知道自己还能做什么。

    不过唐欣没打算再动手，眼神示意严皓松手，她一把将唐宁一推到墙上。

    “干嘛。”唐宁一色厉内荏，刚刚差点被个二级武者杀掉，他现在看见唐欣有点发慌。

    有管家在旁边看着，杀不掉他，起码也得出口恶气。

    唐欣笑道，“做姐姐的快离家了，走前教你两个道理。落到别人手上的时候别太嚣张，说不定人觉得讨厌，直接把你砍了。”

    “你敢？”唐宁一轻哼。

    唐欣微笑，下一秒匕首插进墙壁，距离唐宁一耳朵只有几毫米，把耳边碎发割掉好几根，吓得唐宁一出了一身冷汗。

    “第二件事，天赋再高，如果你的生命到此为止，一切都没有意义。只是潜力罢了，不是实力，别嚣张。”

    唐欣拍拍唐宁一的脸，像是和蔼可亲的大姐姐，“八姐的忠告好好听。万一你太猖狂，没成为下届家主前就让人切了呢？多可惜。你可是唐家好不容易出现的A级基因呢。”

    唐欣说着“A级基因”、“可惜”，脸上却一点不害怕。

    这一刻，唐宁一挺想离疯子远点。

    唐欣办完事，轻松地走到管家面前，“带我去见父亲。”

    管家迟疑，“家主正在处理公务，恐怕不太方便见八小姐。”

    “管家误会了。我不是请求你，不是征求你意见，我是在命令你，”唐欣看着管家，把话重复了一遍，“带我去见父亲。”

    管家看唐欣冷若冰霜，拒绝的话到嘴边咽回肚子，屈身道，“遵命。”

    离开前，管家回头瞥了眼，严皓跟在唐欣身后，只留唐宁一独自一人在屋里，不由松了口气。看来不会有事了。

    一路走到书房外，管家回头，“我先进去禀报家主。”

    “去吧。”唐欣挥挥手。

    等管家离开后，一旁的严皓开口，“你不担心他添油加醋，在家主面前胡说一通？”

    唐欣摇头，“唐宁一袭击我是事实，管家扯得再离谱，也否认不了是唐宁一主动去我房间。真要追究起来，手足相残，足够让唐宁一失去竞争家主的资格。不过唐宁一是父亲的心头肉，是他和最爱生下的唯一儿子，父亲不会眼睁睁看着唐宁一失去资格。再说，就算管家如实说，父亲也会想办法给唐宁一开脱。”

    “你不介意？”严皓面无表情，只是眼中闪过一丝疑惑。

    “从我错失杀掉他机会的那刻起，我就知道会有这结局了。管家是五级武者，你不能暴露，我们打不过他。生气改不了结果，我不做无用功。况且，”唐欣露出狡黠的笑容，“父亲若要让我不追究，起码得付出足够的诚意吧。”

    严皓无语凝噎。眼前这人兴致勃勃，脸上就差没直接写“敲竹杠”三个字。

    “倒是你，”唐欣忍不住问，“为什么我拿匕首刺唐宁一的时候，你没松开他？就算动手的是我，你把他禁锢住，出了事也要承担责任。”

    严皓疑惑，反问，“不是说好了么？我为你工作三年，忠心不二，你放我自由。你让我压制住他的。”

    唐欣仔细端详严皓脸色，可惜是一如既往的冰块脸，什么都看不出来。

    “你做得很好。”唐欣一边夸赞，一边在心里犯嘀咕，他真愿意忠心耿耿效忠她、什么都听她的呀？

