    张采儿跟聂书枫已经回国去筹办他们的婚礼了。

    林可媚跟言子翼答应他们，等他们正式结婚的时候，他们一定会回国，亲自到场恭喜。

    在这之前，他们俩决定开启他们的蜜月之旅。

    夜色撩人，海滩边上。

    林可媚正跟言子翼并排躺在遮阳伞下，静静地享受着海风拂面，抬眼看着美不胜收的夜空。

    明天她跟言子翼就要带着果果，正式开始他们的蜜月之旅了。

    也就是意味着，他们即将离开新西兰。

    所有的东西，他们都收拾打包好了。

    林可媚也跟新西兰这边的朋友告了别。

    今晚果果特意去了李小斌家吃饭，专门跟他告别。

    林可媚跟言子翼打算一会再去接她。

    两人正抬头仰望着夜空，今晚的星星特别地璀璨，正一闪一闪地对他们亮着眼睛。

    “好美啊。”林可媚忍不住感慨了一声。

    言子翼转头望向她，凤眸里浮现一丝痴迷，“是啊，好美！”

    “我说的是星星啦。”林可媚娇嗔了他一眼。

    “可是我说的是你！”言子翼来到她面前，目光一瞬不瞬地凝望着她，含情脉脉地说道。

    “讨厌！”林可媚娇羞地红了脸。

    “媚儿，我好想你。”言子翼深深凝视着她，倾身靠过去，搂住了她。

    “想我什么？”林可媚眨了眨眼眸。

    “你说呢？”言子翼灼热的气息将她包围了，暗哑地嗓音反问道：“我都有多久没有跟你亲近了？”

    林可媚挑起眉头，忍不住反驳：“老公，你这可不能怪我啊，你知道咱们的女儿有多粘我，她最近每天只有抱着我才能入睡。”

    “哎！”言子翼叹了口气，这一情况他确实是知情的。

    作为一个大人，又身为父亲，他总不能跟他女儿抢老婆吧？

    不过他很快又眼前一亮，整个人再次亲近她：“老婆，趁着现在小家伙不在，我们要不要……”他说到最后给了她一个意味深长的眼神。

    看着他的眸光炽热，林可媚自然明白他是什么意思。

    “可是我们明天就要出发了，今天难道不该好好休息一下，养足精力吗？”她清透的眸子回望着他，提醒道。

    “正是因为我们明天就要出发了，今晚你才需要给我一点动力啊！”言子翼煞有介事地说：“要知道我们这个蜜月，可是要全程带着小家伙呢。”以后若是找机会跟他老婆亲近，恐怕就困难了。

    “我们现在是在外面啊……”林可媚羞的脸颊涨红。

    “没关系，我们可以把遮阳伞放下来！”言子翼早就想好要怎么做了，说话间他已经说干就干了。

    “可是我……”林可媚还有些犹豫。

    可是她的话还没有说完，已经被言子翼牢牢地抱了起来。

    “啊！”她猝不及防地惊叫了一声，连忙圈住了他的脖子。

    “放心把自己交给我，不会有事的。”言子翼盯着她的眼，呼吸里都缠绕着滚烫的温度，哑声承诺道。

    一丝灼热爬上了林可媚的脸，她笑意里都带了羞涩，埋首在他颈窝里点了点头。

    两人因为好久都没有这样的缘故，自然是有些情难自控。

    好一番折腾，他们抵达李小斌家接果果的时候，已经很晚了。

    两个孩子都玩累了，睡下了。

    是李承恩给他们开的门。

    他的目光落在了林可媚的身上。

    今晚的她，看起来格外的妩媚。

    清透精致的脸蛋上，泛着迷离的红，衬得皮肤更加白嫩。

    言子翼牢牢地握住了她不盈一握的腰肢，两人携手而来，看起来十分般配。

    李承恩愣愣地盯了林可媚一会，随即回过神来，暗自嘲笑自己的失态。

    她早已经有老公了，哪是自己能够觊觎的。

    “果果呢？”林可媚轻声询问。

    “在那……已经睡着了……”李承恩伸手朝沙发上指了指。

    言子翼连忙走过去，将他们的女儿抱进怀里。

    “不好意思，麻烦你了。”林可媚客气地对李承恩说道：“我们明天就要离开了，临走之前，果果非要来跟她的小斌哥哥告别。”

    “应该是我对你们说谢谢才是，我总是忙公事，没时间陪小斌，这段时间麻烦你们一直帮我照顾小斌，还有果果。”李承恩向他们答谢。

    “没事，大家都这么熟了，再说果果跟小斌真的很有缘。”林可媚温柔地说道。

    “你们以后还会回来新西兰吗？”李承恩目光凝望着她，关心地询问。

    林可媚笑着点头：“有机会我们还会带果果过来度假的。”

    “那保持联系，祝你们度过一个愉快地蜜月，我们以后再见！”李承恩优雅的弯起薄唇。

    “好，以后见！”林可媚也更他告别。

    离开李承恩家，他们将果果轻柔地放回到车上，开车返回了他们的别墅。

    果果已经在她自己小房间的床上睡着了，林可媚跟言子翼也已经洗完澡了。

    不过林可媚却没什么睡意，她来到落地窗边，出神地望着远处的大海，神情若有所思。

    “在想什么呢？”言子翼朝她走了过来，从身后搂住了她的腰肢，将她柔软的身体揽入自己的怀中，轻声问道。

    “想我们！”林可媚唇边笑意浅淡。

    “我们？”言子翼怔了怔，凝望着她美丽的侧脸。

    “对啊，在想我们这一路走来，有多不容易！才终于走到今天相爱相守的地步了！”林可媚眸光深了深，长长地发出一声感慨。

    “以后我们也会一路走下去！”言子翼下意识地搂紧了她，很是能够体会她的想法，凤眸微微一动，认真地承诺道：“放心吧，我不会再离开你跟果果了。”

    “我知道！”林可媚点点头，转过身去，目光直视着他的双眼：“老公，后半辈子有你真好！”

    “傻瓜，拥有你跟果果，才是我这辈子最大的幸福！”言子翼眼神宠溺，薄唇轻轻抵着她的发丝，性感磁性地嗓音说道。

    两人以最温柔最亲密的姿势，紧紧地相拥着。

    无论未来再发生什么，他们都将携手面对！

    爱，早已经倾注进他们的灵魂里，浓浓地柔情在卧房里蔓延开来。

