    就在宋健的神识缠绕在力量法则晶体的一瞬间，整个晶体都开始熊熊燃烧起来，这让宋健感到一阵剧痛，就好像脑海中有什么东西在灼烧一般。

    此时，宋健下意识的想要收回神识，就在这时，他突然停了下来：“如果这时候收回神识，岂不是要吸收失败了？”

    想到这里，宋健只能强忍着疼痛，用神识将手中这团火焰整个包裹起来。

    这种来自精神上的痛楚，根本无法抵挡，只能硬抗。

    手中的力量法则，一点点融入到宋健体内，在宋健坚持不住，快要晕倒的一瞬间，手中的力量法则晶体，终于被他吸收干净。

    感受着体内如海潮般汹涌澎湃的力量，宋健终于两眼一黑，晕了过去。

    等到宋健再次醒来，虽然能够感受到体内强大的力量，但是精神却有些萎靡，看了下自己的属性，状态栏中出现了一个“吸收反噬”的不良效果，作用是降低精神力上限和抑制精神力回复速度。

    因为吸收的是一条完整的力量法则，宋健的力量属性，直接提升了三百点，导致现在宋健甚至有些控制不住自己的力量，必须要适应一段时间才行。

    看了一眼包裹栏中剩下三枚法则水晶，宋健顿时感到有些后怕，之前还想将这几枚法则水晶一块用掉，现在看来，自己还真是捡了条命，如果真的一下用掉四枚法则水晶，即使他现在是一名神祗，恐怕也会直接爆体而亡！

    ……

    游戏世界中，王启站在城主府会议室的窗边向外望去，天空阴沉一片，好像快要下雨了，此时通讯器中宋健的名字已经变成了灰色，这代表着宋健已经进入到神界，与游戏世界彻底隔离了起来。

    之前宋健进入秘境等地，也会发生这样的状况，因此王启并不怎么着急，而且因为宋健成为了神级强者，这个消息放出去后，许多NPC城市，都向希望之城抛出了橄榄枝，甚至有些城市还派出了代表，与希望之城商议，希望能够建立联盟关系，做出了很多利益上的让步。

    这一切，让希望之城发展的极为快速，但王启也知道，希望之城的一切，都建立在宋健一人身上，一旦宋健有什么三长两短，整个希望之城就好像建造在沙滩上的城堡，一个海浪就能夷为平地！

    就在这时，王启的眼前，又出现了一条系统提示；

    系统：恭喜圣者杰夫马尔晋级真神境，成为游戏中第二十三个晋级真神境的强者！真神境强者，可通过神界入口进入神界！

    “第二十三名神级强者了，这些陨落凡间的神祗，恢复的速度越来越快了，留给城主的时间不多了……”王启心中暗道。

    能被称为圣者的，就只有曾经的神祗，它们是恢复真神境最快的一批人了，而且之前实力越强大的，恢复速度越快。

    当然，也有不少“屠神”成功，获取了对方的神格，神火的强者，夺得的对方的神位，进入真神境，不过这样的例子太少了，加上宋健，也只有区区三例。

    要知道，即使坠落凡间，即使成为传奇境强者，这些曾经的神祗们，也要比一般的传奇境强大许多，游戏世界里的传奇境强者，想要“屠神”，就必须围攻才行。

    这一切对于许多连传奇境都未达到的玩家来说，太过遥远，但是对于那些已经到达传奇境，甚至已经到达传奇境巅峰的玩家来说，却是一种煎熬。

    想要倚靠自己的力量成为神级，实在太难，不要说真神级，就算是半神级，对于他们来说，也是一件非常困难的事情。

    因此这些传奇境的玩家，也在寻找着“屠神”的机会，只不过这样的机会太少，只会留给那些幸运儿。

    赵明看着眼前这个浑身燃烧着火焰的男子，有些不敢相信自己的眼睛！他虽然已经踏入传奇境，但因为是随机领悟的法则之力，实力并算多强，只是传奇境初期的他，对于“屠神”这种想法，至今也只停留在梦里，根本不敢做出任何实质性的举动。

    但是现在，一个已经重伤的圣者，突然从天而降，砸落在了他的眼前，这让他不禁有一种自己是不是游戏亲儿子的想法。

    眼前这名圣者，浑身冒着火焰，左臂已经齐肩而断，右手则死死抓着一根铁棍，虽然陷入昏迷，但是表情狰狞，似乎在梦里也在和人战斗。

    赵明眼睛一眯，两眼绽放出淡蓝色的光芒，朝着眼前这名圣者罩去！

    “果然，果然是圣者，而且还是一名重伤垂死的圣者，哈哈，我赵明终于也时来运转了！”赵明哈哈大笑，体内涌现出一丝寒冰法则之力，开始不断朝着他的双手凝聚。

    在他的双手上，戴着一双暗金色品质的拳套，显然，赵明的职业是一名近战拳师。

    拳师也算是一种隐藏职业，就职的玩家并不多，很快，赵明的右拳，就凝聚起足球大小的白光，这白光透着彻骨寒意。

    流星坠！

    赵明低吼一声，右拳朝着眼前这名重伤圣者的头颅砸去！

    轰隆~

    一声巨响，赵明面前出现了一个三米多深的大坑，大坑内寒气四溢，边缘甚至结出了一层薄薄的冰凌。

    此时身处冰坑中央的赵明，脸上却露出了一丝惊疑之色，他发现，自己这一拳，似乎打空了，而且之前已经陷入到昏迷状态的重伤圣者，也消失不见。

    “这，这到底是怎么回事？”赵明脸上露出了一丝惧意。

    “哼，只掌握了一丝寒冰法则，连灵魂锁定都不会的技能，怎么可能打的到人？”一个低沉的声音，在赵明身后响起。

    赵明大惊，连忙回头，却发现，一道黑影从头顶劈了下来，此时，他全身战栗，面对这恐怖的一击，心中竟然有一种怎么闪躲，都会被打中的感觉。

    轰！

    一声巨响，一根铁棒狠狠砸在了赵明的头上，顿时，一连串的“要害攻击”“致命伤害”“碾压伤害”“暴击”从赵明的头顶上飘了起来。

    一个满血状态的传奇境强者，竟然被一名重伤圣者一棒打成了濒死状态，这一幕，如果被其他人看到，恐怕真的会吓傻了。

    噗~

    灭天忍不住喷了口鲜血，脸颊顿时浮现出一抹淡金色，看着眼前这名昏死过去的神眷者，灭天冷哼一声，犹豫片刻后，竟然没有补上最后一下，而是提着赵明，迅速朝着远处山林飞去。

    ……

