    “终于回来了。”

    羽化门离峰之上，苏离的形体再一次显现了出来。

    世界依旧是世界。

    他的目光看过去，八部浮屠之中，八大万古巨头似乎什么都不知道，依旧在修行大道，顶礼膜拜，无比浓郁的仙界灵气从他们的头顶落下，落在八部浮屠之中。

    再往外看，离峰之上，许多的弟子也在修行。

    杨曦月在修行，龙萱在修行，甚至曾经被苏离骑过的仙鹤，也在修行。

    当苏离的目光往珈蓝峰看过去时，那里有了劫的气息。

    神通七重金丹小巨头珈蓝经过这么久的修行，终于开始渡劫。

    风火大劫。

    “我这一次去阳神界，收获了很多很多，不过无限之门，并没有带回来，无限之门，放在永生之门外边，比放在永生之门里好。”

    苏离回忆起自己在阳神世界的收获。

    首先是大禅寺的过去弥陀经，现在如来经，未来无生经及元因道果，其次是太上道的宇宙二经。

    太宇之塔，宙极之钟，是空间与时间道则的体现。

    除却这些，还有诸多无上神通，如六道梵书，万兵斗杀拳，凤凰绝唱，皇极逆流大法，玄天暗黑录，天妖道果等十大邪道道果，天香三卷等。

    他甚至凝结成了一门独属于自己的道果——元始太上无限道果。

    “世界一变，不知道那些修行的神通，是否还能用？宙极之钟。”

    苏离思索着自己这一次的所得，脑中稍微一观想，虚空中就显现出一个大钟的场景。

    正是宙极之钟，代表着宇宙的“宙”。

    嗡嗡嗡。

    这一刻，苏离周围的时间，似乎要暂停下来。

    “能用，不过……法力消耗似乎比起阳神世界要强大了许多。”

    苏离瞬间感觉到周身的时间有停止的趋势，但是他的脑海之中，一阵疲惫，因为就在这一刻，他的法力迅速消耗。

    这一刻，苏离竟然有一种法力要衰竭的样子。

    他急忙停止了催动宙极之钟。

    “以我神通十重的力量，催动宙极之钟，要比在阳神世界费力的多。”

    苏离露出思索神情。

    同样是宙极之钟，所要消耗的能量，在不同的世界是不一样的。

    像他在阳神世界，随意一动就是宙极之钟，直接停滞方圆几百里的时间。

    那一点的时间，已经足够他杀死其他修行者几百次了。

    所以太上道的宇宙二经，在阳神世界属于天下无敌，也只有少数的几种神通可以克制，诸如元皇的因果，诸如未来无生经。

    未来无生，蕴含着未来之意，本就不可琢磨，所以大禅寺创出未来无生经，就是为了克制太上道的宙极之钟。

    “命运牢笼，秩序锁链，命运牢笼，不知道能不能用？”

    苏离的脸上露出谨慎神情，接下来他要做的事情，无比的重要。

    因为他在阳神世界得到了完整的命运牢笼，这虽然只是精元神庙三大神器之一，但是真正蕴含着命运的气息。

    命运之道，在阳神世界算不得最强，只能算是一种无上神通，像是洪易那位易子，并不相信命运，而是相信天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。

    世上没有什么一成不变的事，命运之道，绝不是最高。

    所以洪易曾经以自己领悟的易道破灭了命运之道。

    但是在永生大世界，命运便是最高。

    第一大道，就是大命运术。

    “命运，命运，何为命运？”

    苏离此时盘膝而坐，立于虚空之中，来自阳神世界的命运气息，显现虚空之中。

    同时一种明悟，渐渐升腾在了他的心中。

    “命之载体，是为气。气之根本，是为命。生生不息，为运。”

    一天又一天，在三个月之后，苏离突然明悟了方清雪教给他的小宿命术的音节。

    他的目光前所未有的凌厉，似乎要射穿方圆几千里。

    他的思维，他的神念，前所未有的敏锐，前所未有的通明，神念稍微一扫射，他就发现这个世界，密密麻麻，一层一层的虚空之中，存在着无数的元气。

    无数的元气互相缠绕着，一切都是气。

    气之根本，就是命。

    “天底下的气息有很多，但是那种无比古怪的气息，似乎依旧不在我的掌控之中。我只是见到了它，却不能用它，这算什么，似乎修成了，又似乎没有修成。”

    苏离感受着自己的变化，他如今身处羽化门离峰之上，整个人稍微一呼吸，就可以从无穷时空之中，吸收许许多多磅礴的元气，自己和所有时空，无尽虚无空间的联系，一下紧密了起来。

    “这就是宿命之气么……”

    苏离的神念看到了虚空之中一种气息。

    那种神秘的气息，既不属于五行元气，也不属于雷霆精气，也不属于任何一种被人所认识的元气。而是一种元气和规则结合的力量。

    这种力量，就是宿命。

    在无穷的时空之中，存在着无数元气，最为基础的五行元气，其次是星辰之力，时间之力，空间之力，魔气，神力，阴阳之气，雷霆精气。

    甚至在阳神世界，还有长生真气。

    修道人，汲取这些精气，各自凝练成神通，就组成了千变万化的法门。

    不过，修行小宿命术而见到的宿命之力，是一种半规则，半元气的存在，比神之力都要高明。

    方清雪已经小宿命术有所成就，她不仅可以见到宿命之力，还可以将宿命之力转化为攻杀一切的无上力量。

    但是苏离在得了阳神世界的命运牢笼之后，再度参悟小宿命术，结果只见到了宿命之力，却无法调动宿命之力。

    似乎必须要有权限才能调动宿命之力。

    “都是永生之门的规则所致，如果不经方寒这个永生之门器灵的同意，就无法利用宿命之力？哪怕你明悟了命运牢笼，在其他世界见到了命运大道。”

    苏离面上露出思索神情。

    这一点，似乎是在意料之外，其实也在情理之中。

    只不过如何解锁宿命之力的使用权限，又是一个问题。

    “玲珑仙尊的寿宴，快要到了。”

    苏离突然神情一动。

