    阿泰嘲笑道：“你连他都不认得，就枉为京都人了。他就是靳家的小靳公子。”

    红鸾道：“她之前又不住在这里，如何能知。不过，我倒觉得还是太子殿下更好看些。”

    “姐姐说的是，只是太子殿下有些冷，太怕人了些。”

    正说着，那二人已经骑着马到了酒楼底下，似是有所感应，靳岚忽然抬起头，朝这边看过来。

    四目相接，都从对方眸底看见了喜悦。

    靳岚就停下了马。

    前面的赵元璟回头看他一眼，也朝楼上看，似笑非笑道：“不如我放你半天假，你去找你的心上人说说话？”

    靳岚笑道：“不用，还是要避嫌的。不想再给她惹出什么麻烦来，看见她好，我就放心了。”

    他朝红鸾点点头，便驱马继续走。

    看着他的背影，红鸾有些怔然。

    看起来，他的伤已经好的差不多了，能够骑马出门。

    “刚才他们看过来了也。”佩佩叫道。

    “你咋呼什么，小点声，乡巴佬。”阿泰瞪她。

    佩佩鼓嘴：“你怎么也该叫我一声二姐姐。”

    “你又不是我母亲生的。”

    “但我与你是同一个爹。”

    “谁知道是不是。”

    “我回去告诉父亲。”

    “呵呵，告状精。”阿泰对此不屑一顾。

    除了姐姐，他觉得其他女孩子都好讨厌。

    红鸾道：“阿泰，不许乱说话，没礼貌。”

    “还是姐姐好。”佩佩靠在她身边，“姐姐，刚才那位靳公子看的是姐姐，姐姐看的也是他？那位公子是不是喜欢姐姐？姐姐也喜欢靳公子吧？”

    “没有。”

    “姐姐看人家都看傻了，怎么会不喜欢。”佩佩笑嘻嘻说。

    “你又胡说什么？”阿泰怒道，“姐姐过几天就要嫁到侯府了，你乱说话，败坏了姐姐名声，我饶不了你！”

    佩佩诧异道：“喜欢就是喜欢，为什么不能说？我先还纳闷，为什么姐姐不想嫁到侯府，原来是有心上人了。那就不该嫁。”

    “你说的轻巧，我姐闹到现在了，爹同意没？”阿泰哼道。

    “怎么可以这样呢。”佩佩看了看姐姐，觉得姐姐有点可怜，“姐姐，你的婚期只有十天了，你真的要嫁吗？我刚才瞧着小靳大人，实在是个翩翩公子，只有那样的才配得上姐姐的容貌。姐姐不能和他在一起，那也太遗憾了。”

    红鸾笑道：“你才多大，说这些嫁不嫁的话。”

    “我只比姐姐小一岁，在乡下也时常听书看戏的，戏本子里的才子佳人，最后都得在一块。”

    “你少看那些东西。”红鸾放下茶杯，“咱们出来一天了，也逛累了，吃饱了，该回去了。否则父亲会生气，母亲会担心。”

    “姐姐，我还不累。”

    “不累？刚才是谁在那打瞌睡，流口水的？”阿泰没好气说，“你若是回去晚了没什么，姐姐是要受罚的，赶紧给我起来。”

    佩佩道：“你再凶，也是个弟弟。”

    “我就不叫你姐。”

    “叫不叫的，也改变不了事实，哼！”

