    “他怎么了？”轩辕狼看到叶晨搀扶萧中明，冷声问道。

    萧中明对于轩辕狼都有心理阴影，全身都忍不住战栗颤抖，幸好叶晨搀扶，才没摔倒。

    叶晨连忙开口解释道：“报告门主！刚刚我们找萧中明的时候，发现他昏迷了，不知道为什么？”

    “那就快点儿上船。”轩辕狼看向其他手下，“那些留在燕子坞的人，谁要是敢反抗，现在就扔进大海喂王八！”

    “是！”狼门的人凶狠大喊答应。

    孙茂山等人吓得立即不敢反抗，甚至叫喊都不敢。

    而李哲瀚，虽然愤怒气恼，也只能是沉默不语。

    这让轩辕狼很满意，安排人埋炸药，他则是上了船，对于叶晨和萧中明这两个手下，都没有理会。

    狼门那么多人，他不可能都认识，更何况只是两个普通的狼门人？

    叶晨带着萧中明上船后，趁着没人注意，就带萧中明来到了底层放置应急救生艇的地方。

    张馨然看到两个人，连忙跑出来，看向叶晨问道：“晨哥，这是梦雪的爸爸吗？”

    叶晨点头。

    萧中明看向化作的张馨然，“你是……”

    “我是梦雪闺蜜，我叫张馨然，与晨哥一起来救你的。”张馨然连忙将萧中明搀扶过来。

    萧中明心放下，“可让你们费心了。”

    张馨然摇头，看向叶晨，“现在怎么办？你要马上动手吗？”

    叶晨摇头，“不动手了！”

    “你不想杀死轩辕狼了？”张馨然疑问。

    “可别动手，他们人很多！”萧中明满是担忧的开口劝叶晨。

    “叔叔没事，叶晨厉害着呢！”张馨然忙道。

    “轩辕狼将李哲瀚等人都挟持在了这里，并在燕子坞埋下炸药，准备两天后我来救人时，炸死我，顺便让那些人陪葬，彻底将仇恨都发泄到我们叶家头上。”叶晨说道。

    “真是阴险！”张馨然嘟囔一句，接着问道：“那我们怎么办？”

    “现在轩辕狼马上要带着狼门的人撤走，按照之前狼门的人说法，这个燕子坞，只是他们的一个秘密据点而已，还有其他据点。我们现在就坐船随他们去另一个据点，看看在何处？”

    叶晨说道。

    “晨哥高明。”张馨然笑赞。

    “你到那里要杀死他们？”萧中明还是担忧的询问。

    叶晨看到萧中明这些年真的是受到惊吓过度，于心不忍，于是开口说道：“我今天不会杀死他们。”

    呼！

    萧中明松口气。

    张馨然看向叶晨，眼中露出询问。

    “明天晚上，你告诉杜丽，就说孙茂山等人被劫持在燕子坞。”叶晨看向张馨然嘴角弯起弧度说道。

    “你，你想让李哲瀚背后的人来救这些人？”张馨然看向叶晨问道。

    叶晨点头，“对！他们来救这些人，我去轩辕狼的另一个地点杀他，到时候他绝对没有防备。”

    “这出其不意，绝对高！”张馨然赞叹。

    “现在你们留在这里休息，我上去看看他们行驶方向，找准方位。”

    叶晨说道。

    张馨然点头。

    萧中明拉住叶晨的胳膊，“你自己要注意安全。”

    叶晨内心被真情关心感动，笑着点头，走出底仓。

    张馨然留在这里陪萧中明。

    叶晨上来，因为是狼门人的打扮，倒没人在意，于是就混在里面干活。

    而此刻轩辕狼派出去的人，已经在燕子坞下面埋好炸药，纷纷上船。

    岛上的李哲瀚等人此刻一阵阵的哀嚎求饶，却没人理会。

    轩辕狼站在船头，看着燕子坞方向，双眼放射出亮光，仿佛已经看到爆炸后一片火海，将叶晨和这些人一起炸上天，坠入海，最后喂王八。

    “门主！”

    一个三大家族中的人走过来喊道。

    这个人叶晨认识，就是刚刚第一个将萧中明踢翻的男人。

    “孟云峰，你看到你儿子孟青云了吗？”

    轩辕狼平静问道。

    孟云峰连忙点头，“我看到了，感谢门主救了他。”

    轩辕狼摇头，“客气什么？你们三大家族都是我的人，我自然要帮助你们。”

    “门主英明。”

    孟云峰巴结道。

    哈哈……

    轩辕狼仰面大笑，“这个英明两个字，我喜欢听啊！”

    孟云峰微愣的看向轩辕狼。

    轩辕狼环视一圈望向他的三大家族人，还有狼门的人，很有成就感，一副指点江山的气势说道：“你们知道叶晨在滨海为何会如此强大，而三大家族表现的这么弱小吗？”

    叶晨听到这个问题，也是一个激灵，的确就是如此。

    就算是傀儡了二十年，三大家族也不应该如此弱鸡才对。

    三大家族的表现，叶晨一直是看不懂的。

    轩辕狼看到众人都不说话，继续说道：“这是我们用的骄兵之计，就是为了让叶晨强大到自满，忘乎所以，到时候我们才会轻易的杀死他。”

    抬手一指燕子坞，“以叶晨的狂傲，两天后来这里，肯定会强行救人，到时候肯定不会防备下面的炸药。”

    轩辕狼似乎心情非常好，又继续说道：“当年叶家，就是被我们骄兵之计打败的，现在的叶晨，很快就要重新轮回了。”

    目光看向孟云峰等三大家族的人，“现在赵剑锋死了，他就是因为过于刚烈和强硬，所以被叶晨给逼死了。但秦浩然和孟天正很聪明，继续贯彻我们的方针，假意对叶晨屈服，才会好好的活着。”

    “你们要记住，将来你们回到滨海，你们只是一个摆设，享受你们的荣华富贵就行了，至于说杀死叶晨，纵横天下，那是我们狼门还有其他人的事。”

    “可怜的赵剑锋，二十年的得意，已经忘记自己是谁？忘记自己是条狗的本色，一条狗非要与一只虎来搏斗，你说那不是死，是什么呢？”

    轩辕狼一口气说了出来。

    叶晨脑袋嗡嗡直响，内心甚至是充满自责，的确在他眼中，三大家族就是弱鸡，杀死他们的人就是杀鸡屠狗，却忽略了这是对方的故意部署。

    狼门和御龙道，才是自己的真正对手。

    他猛然想起之前萧老很多事不告诉自己，而是让自己去探索，原来也是包括这些。

    不够成熟！

    叶晨充满自责。

    “门主英明！”

    众人欣喜，齐声高呼。

    呜呜……

    游轮启动，汽笛轰鸣，朝夜色的大海驶去。

    叶晨内心波澜起伏，今晚最大的收获是让自己冷静下来。

    冷静下来的叶晨，越发觉得滨海市就像是一张巨大的迷网。

    他，已经清醒，不会做一只迷失航向的鱼儿。

    所有仇人，都等着吧！

    一个小时后，游轮停下。

    叶晨目光看去，游轮来到一个漆黑没有灯光的小岛。

