    ……

    说话间，望霞镇便到了。

    因为大荒泽的关系，望霞镇这几十年发展得相当不错，镇子的规模虽然没有太大变化，繁荣度却日益走高，俨然可以称一句“繁华”了。就连镇内的建筑也几经更迭，变成了一栋栋洋灰建造的小楼房，跟几十年前可以说是判若两镇了。

    王安业一众人和五大狼浩浩荡荡地从天而降，向落霞镇中央的广场上落去。

    广场上早有一群玄武修士在提前候着。王安业等人刚一落地，他们便热情洋溢的迎了上来。

    为首的是两个仪表堂堂的中年男子。

    这两人生得相貌堂堂，器宇轩昂，行走间更是龙行虎步，凛然生风，一看便知是身具权势，常年习惯发号施令的人物。

    但是此刻的他们却恭恭敬敬地弯腰拱手，脸上堆满了真挚而亲善的笑容：“欢迎宗昌老祖，安业公子，五大郎，以及王玉娇小姐莅临望霞镇。”

    玉娇小姐，指的便是那匹玉角飞马。

    她如今在陇左郡的名气可不小。毕竟，凭着一马之力，直接诞生出了一项未来的高端产业，算是为王氏立了大功，因此被赐予了“王”姓。

    不过，现在灵兽赐姓赐名的门槛越来越高了，尤其是连姓带字辈的，就更难了。

    像是王大郎他们，就只有姓没有字辈，王玉娇也是一样。

    至于开口的这两位，一位是镇泽汪氏的当代家主，汪驰群。另外一位，则是长宁雷氏的家主，雷正毅。

    他们虽为家主，却长期驻扎在【荒泽开发司】，担任副总司职务，可见有多重视这个联合项目。

    其中，雷正毅是王珞彤那个入赘丈夫雷博武的侄孙儿，属于天人雷氏的嫡长一脉。当初天人雷氏和王氏联姻后，王氏“璃”字辈的六小姐王璃卉，便是嫁给了这个雷正毅。

    王璃卉是“守”字辈老三王守诺的次女，也是王珞静和王珞彤嫡亲的侄女。

    她从小就是沉稳干练的性子，长得漂亮，气质也好，血脉资质也有小天骄乙等。这样的资质，在王氏内部虽然不算出挑，放在外面却已经相当不俗了。

    这样的身份，嫁到雷氏嫡长脉，自然是得到了掌上明珠般的待遇。

    雷正毅更是将老婆当成宝贝一般宠着，哪怕是夫妻吵架，被打得满宅子逃窜，也不敢碰王璃卉半根手指头。

    在雷正毅成为天人雷氏的家主后，王璃卉身为雷氏大妇也是尽心辅佐，并积极向娘家王氏看齐。

    她当年也是从王氏族学毕业的，见识眼力远非寻常女子可比。几十年下来，夫妻两个竟是将雷氏经营得风生水起，一路腾飞。

    如今的天人雷氏早已不是当初那个仅有一名天人境的弱七品了，整个家族上上下下，包括雷正毅和王璃卉夫妇在内，竟已有了八名天人境。

    这样的实力，哪怕放在六品世家的行列中都已经算是强的。

    如今，他们更是已经开始培养紫府种，野心勃勃地想要冲击五品世家了。

    可以说，没有王氏，就没有雷氏的今天。

    种种缘由下，长宁雷氏自然是以王氏马首是瞻，哪怕王守哲说今天要造反，他们恐怕也会磨刀霍霍，紧随其后。

    “见过姑爷爷。”

    王安业见状连忙翻身下了马，放低了姿态按足规矩行礼，态度谦恭。

    玄武世家有玄武世家的礼节和规矩。但凡世家子弟，甭管是天之骄子还是气运之子，辈分就是辈分，不能逾越分毫。

    像王安业这种嫡长一脉相承的孩子，更是代表王氏的门面，同时也是同辈后辈们的表率，其一言一行，都更不能乱来。

    姻亲见面，自然少不了一番客套和寒暄。

    “正毅小子，看你双眼精气内敛，修为已经突破到天人境二层了吧？”王宗昌笑着拍了拍雷正毅肩膀，调笑道，“你这是怕打不过我六妹，憋着一股劲修炼，想力压她一头好娶小老婆么？”

    从王璃卉这边论，雷正毅是他妹夫。若从雷博武那边论，雷正毅就是宗昌的侄子辈。

    这辈分略有些乱，不过世家联姻自来如此，这也不是什么稀奇事。

    家族大了，哪怕同一个辈分，年龄差都可以有上百岁甚至更大，想要辈分和年龄同时匹配，着实有点困难。因此，家族联姻之时主要还是看年龄和资质。

    “二哥，莫要说笑，莫要说笑。”雷正毅左顾右盼，一副心虚的模样道，“你这话要是给我家卉大奶奶听去了，保不齐把我这把老骨头给拆了。”

    “雷兄你东张西望作甚？”一旁的汪驰群看得哭笑不得，“你家卉大娘子还在你长宁雷氏老宅坐镇呢，她可没长顺风耳。瞧你这唯唯诺诺的样子……就不能给咱们男人争口气吗？”

    “老汪你那是站着说话不腰疼。”雷正毅白了他一眼，一脸“凄苦”道，“你要是也有一堆牛皮哄哄的大舅子，小舅子，大姨子，小姨子在成亲之时轮番给你下马威，你也得怂。”

    大乾年轻人成亲时，向来有小舅子小姨子等同辈给新嫁娘撑腰的流程。当年王守哲娶柳若蓝的时候也没少被折腾。

    可雷正毅娶的是王氏的媳妇，还是辈分相当高的“璃”字辈。王氏的“璃”字辈和“宗”字辈，那都是些什么可怕的角色？

    就算王宗昌因为年纪大，成亲早，没有参与，可王氏厉害的角色一大堆，他哪里讨得了好？

    别人就不说了，光一个王璃瑶，就把他虐惨了。

    王璃瑶是何等人物？那可是年纪轻轻就主掌陇左学宫，据说未来甚至有可能成为圣地之主的存在。

    这璃卉要是在雷氏受了半点委屈，长辈们碍于情面不好直接上门找茬，同辈们可就没那么多顾及了。

    这就是世家女子拥有一个强大娘家的好处了，有人撑腰，夫家的亲眷们便都会敬着你几分。

    当然，前提也得是自己行得正坐得端，倘若是自己骄横跋扈，或者做了什么触犯国法的事情，就算有娘家撑腰也没用。

    这一次雷正毅和王驰群把自家的紫府种也带来了，这边长辈和长辈闲聊叙话，王安业这个“年轻小辈”，自然便与雷氏和汪氏的两位青年俊杰聊天寒暄起来。

    雷氏这位青年俊杰叫“雷泰泽”，乃是王璃卉和雷正毅的次子。

    他生得面容刚毅，身形挺拔，时年不过八十岁出头，便已经是初入天人境了。这样的资质已是相当不俗，放到年轻天才云集的上京城中，就算前十进不了，前五十也必然有他一席之地。

    王安业虽然年龄比他大，但从辈分和血脉关系上讲，还得管雷泰泽叫一声“表叔”。

    不过雷泰泽可不敢太托大。面对安业时，他的态度即客气又有些敬畏，嘴里口口声声叫王安业都是学长……

    毕竟，在王璃卉的安排下，他也是在王氏族学上的学，和王宁晞的父亲王安信是同一届。

    汪氏那位青年才俊叫“汪天佑”，长得器宇轩昂，卓绝不凡。他的年龄比王安业还要大一岁，却态度恭敬的很，一口一个“七哥”。

    原因无它，这汪天佑娶的妻子乃是王氏“璇”字辈的老七王璇依。

    她是王宗昌幼子王室超的长女，也是王安业的七妹妹，只比王安业小了两岁。因年龄相仿，王安业和王璇依的关系还挺亲近。

    有血缘关系为纽带，汪天佑和王安业自然是十分亲近的，逢年过节逮住机会就会去王氏抱一下安业大腿。

    不过汪天佑自身条件也不错，他乃是发财后的镇泽汪氏，大力培养的第二代紫府种，如今已经是天人境二层了。

    这样的资质实力，就算放到圣地去，也可以成为某一脉的核心弟子。

    世家之间就是如此，通过彼此的联姻，或是某些利益的共享作为纽带，再通过日常往来强化彼此关系，慢慢的就会形成互相扶持，互相帮衬的局面，共同谋求生存和发展。

    正所谓“孤木难支”，“独树不成林”，便是这个道理。

    南六卫，可不仅仅是王氏的南六卫，更是很多其他大大小小世家的南六卫。这是一个宗族林立，关系盘根错节的复杂关系网。

    在王守哲有意无意的引领下，整个南六卫地区这些年愈发团结，彼此的利益纠葛也越来越深，渐渐有了“你中有我，我中有你”的趋势。

    也正是如此，王氏才能在短短一百五十年间发展到如今这局面。

    在南六卫地区，都以王氏为马首是瞻。

    同样，也正是因此，隆昌大帝才总是酸溜溜地嘲讽王守哲在南六卫弄了个独立王国，是当地的“土大帝”！

    不过，王安业这一次来是抱着任务而来的，寒暄之后只是在落霞镇略待了会儿功法，就率领众人一起往开发司的前哨而去。

    ……

    距离望霞镇两百多里的大荒泽“深处”。

    天空云层之中，云雾翻滚，龙吟阵阵。

    两条体型庞大的元水青龙正在云雾之中若隐若现，上下翻腾，你来我往地搏杀着，时不时还爆发出阵阵可怕的龙威，传出阵阵吃痛的龙吟嘶吼声。

    仔细看去，其中一条元水青龙的体型要更加庞大些，身上青碧色的鳞片颜色也更深一点，周身的威势也更强一些，远远看去威风凛凛，十分凶猛，赫然是一条已经到达八阶的元水青龙。

    另外一条的体型则要稍小一些，犄角也短，不如对方雄壮，周身散发出的威势也要略逊一筹，乃是一条七阶的元水青龙。

    这条元水青龙，正是王氏“璃”字辈的镇族灵兽——王璃珑。

    不知不觉，王璃珑成为王氏的镇族灵兽也已经快八十年了。她本身的资质在龙族中就算是很好的，这些年王氏又好吃好喝地供着，她修为提升速度飞快，不知不觉便已经到了七阶后期。

    单纯凭实力而言，她自然还是比另外一条元水青龙要弱一筹。

    但她如今可不是当年那样的野生凶兽了，她现在是有爹妈疼爱的家养灵兽。以王守哲的性格，又怎么会让自家女儿裸奔上阵？

    早在几十年前，他就筹措了材料，专门请公冶氏的紫府炼器师帮忙给王璃珑量身打造了一件极品紫府宝器。

    就是王璃珑现在穿在身上的护心胸甲，不仅可以帮她保护逆鳞，还能对她的神通产生一定程度的威力加成，非常实用。

    根据王璃珑的要求，这件胸甲被炼制成了纯金色，金灿灿的，在阳光下光芒流转，铭文闪烁，相当炫酷。

    而除此之外，她的脑袋顶上还悬浮着一颗道蕴十足的珠子。那珠子滴溜溜地旋转着，道道灵气自其中流转而出，好似不要钱一般灌入她的体内。

    这颗珠子，自然便是得自新兵训练营的“道灵珠”。

    柳若蓝知道王璃珑要来大荒泽，特意将此宝借给了她使用。

    正是凭着此件异宝，以及紫府宝器的加成，王璃珑才能跟那头八阶元水青龙打得有来有往，僵持良久愣是没落入下风。

    “嗷呜嗷呜~~~王璃珑，你这条龙族败类！叛徒！”八阶元水青龙久战不下，更是怒吼咆哮，“身为伟大的元水青龙，你辜负了老祖爷爷的期待，竟然投靠人类，还认贼做父！”

    “我呸~”王璃珑反口怒骂，“敖龙天你算个球。本小姐从小没爹没娘，是靠着自己本事长大的。本小姐爱认谁当父母，轮得到你管么？就你这种只会在大荒泽中作威作福的土包子龙，懂个屁！”

    “嗷嗷嗷~气煞我也。”敖龙天气得狂怒咆哮，“有本事你别用那颗珠子，看我不狠狠教训你！”

    “蠢货，那是我母亲赐予我的‘道灵珠’。我们族学先生说过，智慧生物和野兽最大的区别就是会使用工具。”王璃珑反唇相讥道，“你有本事把境界压到七阶再跟我打，看本小姐不把你的屎给打出来！”

    两条龙边打边骂，天空中顿时雷云滚滚，暴雨不断，时不时还有几道电闪雷鸣掺杂其间，浩大的声势搅得方圆数十里范围内的天气都随之变得极不稳定。

    而就在两龙撕打的同时，距离两条龙交战处十多里的地方。

    大荒泽边缘的一处高地上，一个身形颀长的青年正站在【大荒泽联合开发司】大荒泽办事处的门口，和其他办事人员一起远远观望着大荒泽内的情况。

    这青年生得容貌英俊，气度沉稳。那一袭裁剪妥帖的洁白长袍，更是将他的气质衬托得格外出挑，飘然出尘，气度斐然。

    这青年自然是王安信。

    几十年过去，王安信也已经长成了稳重干练，能独当一面的强者。

    作为王氏第二梯队的大天骄，今年八十岁的他已经有了天人境五层的修为，虽然比起当年的王璃瑶来说还略有不如，却已经不输给那些二三品世家的大天骄了。

    也就是王氏这些年愈发低调起来，不然以他的实力，倘若效仿姑奶奶王璃瑶去上京城来一次大天骄试锋，多半也能打穿那所谓的“十大杰出青年”榜单。

    当然，主要还是王氏内部妖孽云集，尤其是同辈中还有七哥王安业在。对比之下，王安信自然觉得自己平平无奇。

    好不容易生出个儿子王宁晞，还笨到修炼时不小心修成了废材，倒是让族人和长辈们操了不少心。

    唉~他王安信这辈子也就只能这样平凡了，未来只能马马虎虎找一门神通传承，混个神通真人当当这样子了。

    “安信公子，您快想想办法撒。”负责围泽开垦的主管独孤惊鸿脸色担忧地说道，“自打璃珑小姐来了之后，咱们的安全倒是暂时不用担心了，可她与那个敖龙天三天两头打架，每次都搞得声势浩大，周围元气动荡不安，这也太影响咱们工作的展开了。”

    原本元水青龙一族，也就是偶尔过来骚扰一下。

    可璃珑小姐脾气太劲爆了，一上来就和那敖龙天硬杠，这不，两条龙打架已经成为了日常。

    围泽开垦的先头部队摊子铺得很大，雇佣的人员和器械每天都在烧钱，每耽搁一天都会有不小损失。

    幸好，现在双方都有所忌惮，不想将事情扩大化，所以王璃珑和傲龙天虽然打得厉害，周围的雇工和百姓却没受到波及，只是暂时无法开工罢了。

    “要不，你们几个联名上奏一下？”王安信也是很无奈。

    王璃珑是他的姑奶奶，而且打小脾气就火爆，整个王氏也没几个人能劝得住她。

    反正他王安信是不行。

    她“老人家”在族学里当了数十年的混世魔王，最终毕业那一天全族学的先生都热泪盈眶，甚至专门为她举办了一场欢送会。

    没办法，先生们熬的太不容易了~

    周围一众主管们闻言脸都黑了。

    安信公子你这是在逗我们呢？

    能混到他们这一阶层的，有姻亲家族的，也有平民出身的，但无疑都是层层选拔出来的精英分子，不少人都是从王氏族学毕业的。

    族学赫赫有名的混世魔王王璃珑，那是条什么龙他们能没听说过吗？谁敢去触她的逆鳞？

    “大家先别急。”王安信安抚着众人说，“此事我已经禀报了家族，家族已经派了我七哥过来主持大局了。”

    “安业公子要来？”

    一听这话，一群士气低落的主管们顿即像打了鸡血一般亢奋起来。

    “好好好，安业公子一来，那事情肯定很快就能解决了。”

    王氏上上下下都对王安业有种迷之自信。仿佛只要他出马，就没有办不成的事情。

    纯以威望而言，整个王氏能排在他前面的人都屈指可数。

    众人说话的同时。

    王璃珑和敖龙天依旧在远方激战。龙吟嘶吼声中，暴雨连绵不绝，几乎将周围一片沼泽之地都化作了湖泊。

    随着双方都怒气上头，他们已经进入了肉搏阶段，龙爪撕扯着对方的身躯，一片片的龙鳞和龙血从天而降。

    这阵仗，那些沼泽之中的荒泽凶鳄都被坏了，不敢冒头，一只只全都蜷缩在沼泽泥地里瑟瑟发抖。

    此时此刻，它们不大的脑仁里只有一个念头。

    这两位可怕的大佬到底什么时候走啊？再这么打下去，它们的日子还怎么过？

    荒泽凶鳄食性贪婪，什么都吃，在平时几乎算是荒泽中食物链的顶端。

    之所以说是几乎，那是因为它们同时也是元水青龙一族的主要食物来源。

    可怜的荒泽凶鳄，压根就不知道在云层上空的更远处，还有两尊更为可怕的元水青龙正在注视着这一幕。

    这两龙此刻皆幻化成了人形，白发垂髯，青衫飘飘，身上带着一股岁月沉淀出的沧桑感。

    单从形象和气质上来看，他们与人类中的老者并无差别。然而，此刻他们悬于云层之上，任由冷冽如刃的罡风吹拂，却依旧背负着双手，一副云淡风轻的模样，就仿佛那如刮骨钢刀般凛冽的罡风根本不需要在意一般。

    由此可见，两龙的实力是何等深不可测。

    哪怕他们此刻已然收敛了气息，但从他们弥漫在周身用于护体的力量之中，仍旧能依稀感觉到那一股浑厚古拙，宛若长江大河一般的磅礴气息。

    “没想到，这一代年轻龙中除了龙天和破穹之外，还出了这么个非常优秀的苗子。”老龙敖九霄捋着花白的胡须，眼神中露出了欢喜之色，“看来，不久的将来，咱们元水青龙一脉或可再添三名九阶大长老。”

    “九霄，你想得太美了。”另外一名九阶大长老敖绝尘，却是微微皱着眉，威严的脸上神色不满，“虽然这孩子的资质似乎比龙天和破穹犹要胜出半筹，但她终究是投靠了人类。”

    “咱们元水一脉有祖训，哪怕是死，也不得成为人类的灵宠。按照咱们元水青龙的祖训，应当将其处死。”

    “绝尘，璃珑那孩子还小，而且还是在未化龙之前的懵懂期就被人类驯养，多半还不知道祖训呢。”敖九霄却并不同意，“终究是我们的同族，只要咱们对其晓之大义，让她明白咱们尊贵的元水青龙永不为奴，她自然而然就会醒悟龙族的骄傲了，重新投入族龙的怀抱。”

    敖绝尘的脸色却有些阴晴不定：“希望如此。若她执迷不悟，本大长老还是建议处死。血脉越好的叛徒，对族龙的伤害越大，留她不得。”

    “不管如何决定，还是得听听老祖龙的意见。”敖九霄反对道，“何况如今的人族不好惹，总体实力比咱们元水青龙一族强了数倍。一旦把人族惹急了，万一起兵清剿我们怎么办？”

    “打就打，人族不过是占着人多势众而已。”敖绝尘冷笑不已，“咱们元水青龙世世代代都生活在南荒古泽之中，在古泽环境中和人族打，咱们占据地利，未必会输。”

    南荒古泽，是一片极为广袤的汪泽之地。人族了解到的大荒泽，不过是其中一隅而已。且南荒古泽深处环境复杂，危机重重，深入荒泽作战对人族极为不利。

    最重要的是，这里对人族来说价值不算大。因此，大乾立国近八千年来，几乎从未打过这片荒泽的主意。

    人族势力至多就是拓展到荒泽边缘，建立了一些防洪设施，以及防止荒泽中的一些水系凶兽到陆地上来，例如陇左南六卫中的镇泽卫便是如此。

    而长宁卫的望霞镇，则是长宁雷氏拓展出去的一块飞地，同样是靠近荒泽的一个小角落。

    “绝尘，你的思维太古板了。”敖九霄闻言却是摇了摇头，叹息道，“人族发展的速度太快了，如今已经开始着手拓展南荒古泽，虽然仅仅是在边缘一小块，也值得警惕。”

    正当两个九阶龙族大长老说话间，远处，王安业正骑着飞马玉娇，带着王氏五大郎，以及一众人马浩浩荡荡赶来。

    远远见到王璃珑和一条陌生龙在打架，王安业当即便朗声喊道：“璃珑姑奶奶，先别打了，回来吃个饭再说。”

    “安业？你怎么来了！？啊哟~”

    王璃珑分神之下，竟然被敖龙天挠了一爪子，背上立刻被开了一条血口子，一时间龙血飞溅，鳞片都掉了好几片。

    “你这头卑鄙下流%￥@！#……臭龙！”

    王璃珑顿即破口大骂了起来。

    身为一头纵横族学大几十年的老油条龙，这骂人的垃圾话她可是库存深厚，一套接着一套，其涉及面之广连作者都不敢翻译。

    “嗷呜嗷呜~~你这条叛徒龙！”

    敖龙天恼羞成怒，立刻骂了回去。

    只不过相较之下，他的词汇量就显得十分贫瘠了。

    骂着骂着，两条龙又凶猛地继续干起架来。

    王安业见得璃珑姑奶奶因为他而受伤，眉头微微一皱，当即飞身而上，随手一挥，一道生机盎然的绿色玄气便笼罩住了王璃珑。

    “初级复苏术！”

    作为绝世天骄，王安业此刻已然觉醒了第六重血脉，拥有了圣体。如此强横的血脉之力虽然还不足以让他参悟大神通，却也已经让他的实力远远超出了普通天人境强者的层次。

    如今已然天人境八层的他，真论起来，其实已经不比一般的紫府境强者弱了。

    随着王安业的出手，他身后的虚空中，一棵枝繁叶茂的大树凭空浮现，高大挺拔，树影摇曳，散发出一圈圈柔和的光影。

    这是王安业的法相虚影。

    几十年过去，当初的小树苗已然变成了大树，外形也从缥缈的虚幻变得宛如实质，但依旧没有人分辨得出这究竟是哪个树种。王守哲翻遍了陇左学宫的藏书库，又让在圣地的族人去翻了圣地的典籍，却依旧没有线索。

    这已经成了王氏的未解之谜。

    当然，虽然品种未知，但不影响王安业使用。

    绿色玄气笼罩下，璃珑受伤的身躯以肉眼可见的速度开始恢复，伤口迅速结痂，龙鳞剥落的位置也开始生长出新的龙鳞。

    与此同时，她疲惫的精神也为之一振，整条龙宛若美美睡了一觉般重新恢复了活力。

    “好好好，敖龙天你这狗东西，看本小姐怎么收拾你！”王璃珑一喜，顿时抖了起来，感觉自己强大了许多，有种可以怼天怼地的错觉。

    她当即就朝敖龙天扑了上去。

    原本有道灵珠加持的王璃珑，已经能和敖龙天打得半斤八两平分秋色，如今有了王安业的神通技——【初级复苏术】的治疗和潜能激发的加持，王璃珑一下子取得了不小的优势。

    这可是王安业的神通技，名字虽然朴素无华，可实际效果却十分的强大，强大到王璃珑反过来压了敖龙天一头。

    “咦？”龙族大长老敖九霄顿时皱起了长眉，“这个人族青年好强的木系血脉天赋，连紫府境都没到，对血脉天赋和天道法则的挖掘，竟然已经隐隐有了半步神通境的韵味。”

    同为天人境，因为血脉觉醒程度的不同，实力也有着天壤之别。

    理论上最差的天人境只有两重血脉，即下品血脉资质一路修炼到天人境，并且中间没有磕过提升血脉资质的丹药，仅仅靠着晋升灵台境和天人境时，各自觉醒一重血脉。

    当然，这一类人极为罕见，其罕见程度大概介于大天骄和绝世天骄之间。

    论普遍情况，这世上绝大多数天人境其实是三重血脉，他们一路从小天骄（先天一重血脉）晋升上来，一般而言都能比较顺利地晋升到天人境。

    但若无意外，这辈子修到天人境也就到头了。

    而天骄资质的天人境，则是觉醒了四重血脉。四重血脉也被称之为“灵体”，他们拥有晋升紫府境的潜力。

    再往上便是大天骄资质的天人境，他们觉醒了第五重血脉，称之为“道体”。到了这种级别就可以参悟天道法则，在天人境时便掌握小神通了。

    这种资质，将来有望神通境。

    但王安业可是绝世天骄，目前已经觉醒了第六重血脉，被称之为圣体！

    要知道，普通的紫府境，大多都是由天骄晋升而来的，即便到了紫府境也就能觉醒五重血脉。王安业比他们还要高出一重血脉，潜力直指凌虚境，比起正常的神通境也仅仅是差了一重血脉而已。

    由此，别看王璃珑和敖龙天被称为龙族的天才，有望晋升九阶。目前也一个是七阶修为，一个是八阶修为，但是论起血脉觉醒程度，也就是和王安业相当而已。

    王安业跟他们相比，差的不过是修为境界而已。

    从另外一个角度来看，王安业和王璃珑正在二打一。

    战局顿时开始一面倒。

    “嗷嗷嗷~”

    天空中雷云翻滚，暴雨连绵，傲龙天巨大的龙躯在云层中不断翻腾，凄惨的龙吼声不断传来。

    蓦地。

    王璃珑抓住机会，一爪子把他摁到了水泽之中，轰隆轰隆掀起了道道水柱。

    傲龙天奋力挣扎，巨大的龙躯不断在沼泽中卷动，搅起无数激流和泥水，搅得周围能量翻滚，混乱不堪，却始终无法挣脱。

    见状，王氏一众人中有几个胆大的，比如王宗昌，五大郎等立刻凑上去看起了热闹。

    “嗷呜嗷呜嗷呜~！”（打得好！）

    五只大狼还捧场地给王璃珑喝起了彩。

    “哼！”向来倨傲的敖绝尘神色不满，冷峻道，“人族果然卑鄙无耻。本大长老去教训教训他们。”

    “莫要冲动……”

    敖九霄刚要出声阻止，就见得敖绝尘已经化作了一条巨大的元水青龙。

    “哞~~”

    一声震耳欲聋的龙吟震得天空直颤。

    这龙吟声刚响起的时候，声音还在高空之中，却转瞬就已经抵达了下方战场。

    短短数息之间。

    一条巨大的元水青龙便破云而出，自天边蜿蜒而下。

    阳光下，它那身坚硬的鳞片泛着翡翠般的光泽，庞大的身躯在水面上投下了一片巨大的阴影，仿佛连天空都被其遮蔽。

    云从龙，风从虎。

    随着它的现身，天空中的暴雨骤然止歇，无数水汽汇聚而来，化为道道云雾缭绕在了它身周，远远看去，水汽升腾，云雾缭绕，当真是宛如神仙幻境一般。

    而与此同时，磅礴的龙威也如风暴般席卷而至，宛如泰山压顶般毫不留情地朝在场的众人侵袭而去。

    在场修为稍低些的修士顿时感觉身形一沉，被这恐怖的威压压迫得几近窒息。

    “九阶元水青龙！”

    在一旁看热闹的王宗昌脸色微变。

    九阶的元水青龙可不好对付。

    论级别，九阶的元水青龙便相当于人类当中的神通境强者。但龙族天生肉身强大，战斗力要比同阶的人类神通境强者强上一筹，真要是打起来，装备不够好的神通境多半不是对手。

    就算是有神通灵宝辅助，神通境修士也未必就能说是稳赢，毕竟龙族的天赋太强大了。

    家族的预料果然是对的。

    那条八阶的元水青龙，只是前锋探子而已，后面还跟着九阶大佬在试探。

    威武霸气敖绝尘，以居高临下的姿态俯瞰着众人，彰显着龙族威武而倨傲的霸气，九阶生灵的威压肆无忌惮地释放着。

    蓦地！

    老姚和赤媚魔使从天而降。

    也不见老姚展露什么气势，只是手中多了一把拂尘，随手一挥，一道柔和的力量顿时拂过众人，替他们挡住了威压。

    那些低阶修士顿时长出了口气，宛如溺水的人般大口大口地喘起了气。

    便是连王宗昌，都觉得好似胸口的一块石头被搬离，整个人轻松了许多，朝着老姚拱手道谢：“多谢姚前辈施以援手。”

    “无妨无妨，老奴就是个打工人，该出力的时候当然要出力。”老姚态度温和地笑着，只因其阴气太甚，倒像是在阴笑。

    与此同时。

    敖九霄也赶至，与敖绝尘一起，眼神警惕而郑重地盯着老姚和赤媚魔使两个人族神通境。人族神通境认为龙族厉害，但是龙族又何尝不畏惧人族？

    人族的身躯虽然先天力量和体质上比龙族差了许多，但是他们却善于利用工具，尤其是一些拥有神通灵宝的人族修士非常危险。

    而老姚和赤媚魔使两个打工人，则是履行着分内的工作，该装的装，该放气势的放气势。

    两边加起来四个神通境（九阶）大佬，彼此大眼瞪着小眼，陷入了沉寂之中。

    王璃珑和敖龙天两个龙族小辈也打不下去了，各自幻化出和人族大小差不多的身躯，回到了各自阵营之中。

    而王璃珑虽然依旧是条龙的形态，却比敖龙天拟人化多了，打完架之后，她会以最快的速度给自己穿上了漂亮的裙子，然后一溜烟地飘到了王安业身旁：“安业你来得正好，回头咱们两个一起教训敖龙天。刚才你应该把七姐姐放出来的，这样我就能趁机干掉那个敖龙天了。”

    一人一龙，从小一起长大，虽然族学毕业有数十年的差距，但感情还是很不错的。

    此时的王璃珑，已经不是当初那个小女龙了，其龙形态的气质更像是一个人族的妙龄少女。

    王安业也是一阵头疼，璃珑姑奶奶打小就脾气火爆，王氏能号令住她的人可不多，他王安业只能算半个，也不知道为何太爷爷会派她来处理此事。

    “璃珑姑奶奶。”王安业无奈地拱手道，“不是所有的纷争，都得靠拳头说话的。”

    说罢，他朝对面两尊九阶的元水青龙施礼道：“两位龙族前辈，晚辈乃长宁王氏的嫡脉继承人，此次奉家族之命前来解决围泽纠纷。”

    “两位前辈若是同意的话，不如坐下来聊一聊彼此的矛盾，晚辈争取做到令双方都满意。”

    “哼！”敖绝尘重新化为了人形，再次警惕地看了老姚和赤媚魔使一眼，随后冷声道，“此事没什么好谈的，只有你们人族撤出荒泽，我们元水青龙就不计较了。”

    “等等！”敖九霄却道，“这人族小伙子气度不凡，说话也很礼貌，坐下来谈一谈，听一听他讲什么也没有什么损失。”

    “谈判可以。”敖龙天显然地位也不低，他恶狠狠地瞪了一眼王璃珑后说，“但是要先处理我们龙族叛徒的事情，堂堂血脉高贵的元水青龙，竟然当人族的宠兽！”

    “宠兽，你全家才是宠兽呢。”王璃珑撸了撸袖子，开始脱裙子，准备再次扑上去教训教训敖龙天。

    王安业急忙拉住了她：“姑奶奶您先别着急脱，不，我是说先别着急打。”然后好说歹说，才算又劝住了她。

    这才擦了擦额头汗水，朝比较友善的敖绝尘说道：“两位前辈莫要误会，璃珑姑奶奶乃是我们家族的一员，正儿八经地举行仪式告明先祖列入族谱的族人。”

    “列入族谱？”敖九霄的眼神明显又是友善了许多，“看你对她的态度，本大长老倒是信了几分。虽然我也觉得此事谈无可谈，但是听你说说也无妨。”

    此言一出。

    老姚以怜悯的眼神瞅了一眼三条龙，他回忆起了王安业还是个小屁孩儿的时候，是如何一步一步拿走了宝库中的军团旗的。

    ……

