    空旷的地宫中，众人一阵沉默，气氛很压抑，仿佛有一座大山压在人们心中。

    “荒谬荒谬！这实在太荒谬了！竟敢说古之大帝是蝼蚁！”姬元清发声，打破了此地的平静。

    他们家族出过一位大帝，曾血战八荒，平定动乱，为人族立下了赫赫功劳。

    而如今有人诋毁姬家先祖不过是路上的蝼蚁，心中自然气愤不已。

    “元清兄说的不错！这一切不过是一个死人的胡言乱语罢了！”

    屈正志开口，赞同道:“古之大帝可摘星追月，傲视六合八荒，怎么可能是路上的蝼蚁！”

    “嗯！”另一人附合道：“古之大帝修为惊天地泣鬼神，深不可测。我看那位圣人莫能感受大帝神威，自然不知道那个境界的恐怖！”

    众人议论纷纷，一致认为棺中的血字不过是那位圣人精神错乱时留下的妄语。

    苏亦不语，默默盯着石棺内下部分血字。

    下部分记载的不多，很直白，讲述了那位圣人自那处诡地带出一缕神秘的黑雾，后来他时日无多时决定借黑雾涅槃，再活一世。

    上面还提到了，若他失败时一定要兵解其身，不然会招来大祸！

    “这么说这里的诡异物质就是他从那处诡地中带出来的。”苏亦若有所思。

    “借助不详物质来涅槃，这胆子也太大了！”苏亦盯着那具尸体，身形一顿，眼中露出一丝异色。

    “此人辱我家先祖，实在万恶难赦，当由我姬家处理！”姬元清开口，一字一句道。

    人们沉默过后，忽然觉得不对劲，姬元清这样说什么意思？是想将这具尸体据为己有。

    要知道，这是一具圣人的尸骸，即使万年过去，精华散尽，亦是炼器的宝料

    “姬兄此言差矣！他并未针对虚空大帝，谈何辱你家先祖。”

    屈正志眼中闪过一丝精光，开口阻拦道。

    “没错！这具圣尸见者有份，岂能独归于你姬家！”有人开口，暗中传音道。

    姬元清眉头微皱，他对这具圣尸不感兴趣，只想得到尸体下压着的物品，但这里人多眼杂，想要悄无声息地取到手太难了。

    屈正志压住内心的激动，刚欲开口，脸色猛的一变，大喝道：“好胆！竟敢在我眼底下抢东西！”

    虚空悄无声息的裂开，一只古铜色的手掌探出，从石棺中拘出一本玉书。

    “轰！”

    就这一瞬间，屈正志和姬元清两人齐出手，大手伸出，挤满了虚空，要截下这本玉书。

    可是，两道神光射出，一双眸子如神阳般，有火焰在燃烧，照亮了这片黑暗地带。

    屈正志、姬元清闷哼一声，接连倒退好几步才止住身形。

    不过，那本玉书也被拦下，通体流动着太阳圣力，静静地悬浮在半空中。

    “怎么了？”

    有人不解，有神秘强者突然出现，跟圣地的上一代奇才动手对决。

    “那本玉书似乎是……一部古经！那位圣人得到的古经”

    有人心思敏锐，联想到石棺中的血字，很快反应了过来，神色激动。

    “什么？一部古经！”

    众人神色一震，随即心头火热起来。

    毕竟，并不是每家圣地都传有古经。虽然找到九秘，但能收获一部古经也不虚此行。

    有人按捺不住心中的激动，纷纷祭出神通，向玉书抓去。

    可是一道金光卷来，血花溅起，众人祭出的神通、秘术等皆被打断，实力稍弱者更是差点被剖一成两半。

    出手的神秘人自黑暗中走出来，眸子深邃，有星辰闪过，幻灭不定。

    他不过二十岁左右，黑发凌乱，脸如刀削，皮肤呈古铜色，身姿雄健有力，笼罩在宽大的狼袍中。

    “这是……武道天眼！他竟然修出了武道天眼！”

    有人眼尖，看到了那双幻灭不定的眸子，失声道。

    众人倒吸了一口凉气，心中十分惊骇。

    要知道，修出武道天眼并不容易，要对道的理解达到一定程度才有机会凝出天眼。

    这是肉身潜力开发到一定程度的体现，就连圣人也未必能修出天眼，而如今一个二十来岁的年轻人却做到了。

    “你是谁！为何东荒从来门填过你名！”姬元清喝问道。

    令他吃惊的是，眼前这人年纪虽不大，十分恐怖，虽然修为只是化龙大圆满，但战力不比他们这些上一辈的人物还要强几分。

    神秘人脸色平静，淡淡地道：“狼神，区区一无名之辈，不足挂齿！”

    “无名之辈？！”

    屈正志冷笑了一声，威胁道：“道友是否过界了，此物是我道一圣地所看重的！”

    “道一圣地？好大的威风！可惜光这名头还压不住我！”

    众人心中一惊，狼神明显有恃无恐，对道一圣地不屑一顾，背后定然站着一个庞大势力。

    屈正志脸色铁青，眼中含着怒火，道：“阁下未免也太猖狂了！竟不把我道一圣地放在眼中！”

    “确实不行，单凭你还不是我对手！”狼神神色漠然，平静地道。

    “哼！”

    屈正志忍不住了，果断出手，大掌拍出，滔天法力化成道则瀑布垂下，要将狼神炼化。

    狼神依旧十分淡定，他身体爆发出冲霄的金光，如天帝降世一般，手捏龙印，一下打出七七四十九条青龙。

    龙吟动虚空，响彻乾坤，震耳欲聋，四十九条天龙，每一条都如一尊古老的神明，苍劲而可怕。

    屈正志脸色微变，掌心大道秩序交织，化成一方先天道图，向前压落下去。

    虚空爆响，如山岭一样大的青龙，猛烈冲击先天道图，光芒汹涌，粉碎虚空，将这片地带都给淹没了。

    两人的这一次对击，千招万势都融合在齐中，今十方动荡，许多人都根本都站立不住，被恐怖的能量风暴逼得倒退。

    若非此地有阵纹守护，永恒不朽，否则整片地宫都已被震塌了。

    “天呐！屈正志竟然落入下风，不敌狼神！”

    光华散尽，露出里面的景象，屈正志肌体溢血，半跪于地上，明显有伤加身。

