
虽说民间老话，“好男不吃分家饭，好女不穿嫁时衣”，可为人父母的，有哪个舍得找个穷女婿，让女儿吃苦受穷。

别说是安陆州，就是在大明朝，亲王府的郡主想要“高嫁”，怕也不能。剩下的就是矬子里挑大个，寻富足省心的人家。

王琪与沈鹤轩，说起来，两人共同点是“有车有房、父母双亡”。王琪情况不必说，沈鹤轩虽是沈家长子嫡孙，可父母早逝，现在当家人是他嫡亲二叔。

这般想着，道痴微微露出几分古怪。这样论起来，自己岂不是也是好女婿人选？上无父母、祖母年迈、有个姐姐成亲在即。

唯一的区别时，王琪与沈鹤轩都是世家宗房子弟，成年后会以一个房头的身份，同叔伯们均分家产。即便一辈子无所事事，分到的家财也够他们一世嚼用。道痴么？不用等成年，名下已经有自己的产业，生母的三十亩嫁妆田，还有在外九房与顺娘均分后得的那六亩田。

关于地租之类，道痴已经做过些了解，因湖广地处江南，庄稼可以一年两收，所以中田地租一石稻子；上田一石半。那三十亩嫁妆田先不论，只说外九房十二亩祖田的租子，在没有天灾的时候，一年能收上来十三石稻子的租子。

稻子磨成米，出息只有七成，如此十三石稻子就是九石大米，米价是每石七钱，算下来一年的租子就是六两三钱银子。因大部分米都需要留下做口粮，能换银钱的粮食有限，基本没有什么银钱到手。

外九房厨房里，只有一小缸大米，剩下的是换的小米。只因大米一石能换小米一石半，让家里多吃几顿干饭。

想着这些，道痴心里竟生出几分思念来，想家中的祖母与姐姐，想西山上的老和尚与虎头。

这时，便听到“哎呦”一声。是小陆炳，捂着肚子，小脸缩成一团。

“怎么了？”道痴见他小脸泛白，不敢轻忽，带了几分紧张问道。

陆炳有些不好意思地道：“早饭时多吃了几块炸糕，肚子里闹得慌，怕是得去净房蹲一会儿！”

道痴立时无语，开了门，给他指了净房的位置。

陆炳捧着肚子，飞似地去了。

道痴回头望了望上房，隐隐地传来阵阵说笑声。他不愿回去凑热闹，便踱步走到外头来。

刚走进大成院，迎面正好过来个老嬷嬷，后边跟着许多提了食盒的俏丽丫鬟，大步流星地往乐群院来。

见了道痴，老嬷嬷脚下一顿，道：“老奴奉王妃之命，过来送酒菜，王小公子切莫走远，稍后就要开席了。”

道痴忙道：“谢谢嬷嬷提点，我只在前院转下，马上便回去。”

老嬷嬷笑笑，带了丫鬟们继续往乐群院去了。

道痴摸了摸下巴，这嬷嬷多半就是范氏口中所谓的“周嬷嬷”，令人奇怪的是的，她像是确认过自己的身份，可自己进来这小半日，并不记得曾见过她。

道痴一边想着，一边环视大成院。

明日开始，众人就要在这里学习。

虽说对第一进院的两个藏书阁还有些好奇，可算下时间，席面该摆上，不好再耽搁，道痴便想要转身回去。

这时，便听到“啪叽”一声。

道痴顿住脚步，顺着声音望去，便就角门口趴着一个青衣小丫鬟，旁边歪着只红漆果篮，里面装了半蓝李子，还有不少散落在地上。

还有三、五枚紫红的李子，滚到道痴这边。

道痴弯腰拾起李子，走了过去。

那小丫鬟像是擦伤了手，翻身坐起，捧着手腕，眼泪在眼眶里打转。

她不过八、九岁年纪，梳着双鬟，白白嫩嫩，看着十分可怜可爱。瞧着她提着果蓝赶路匆忙，当时从厨房那边过来。可是厨房竟然打发这么丁点的小丫鬟送东西，也委实不像话。

道痴近前，将歪倒的食盒方正，将手中的李子搁了进去，又去捡其他掉落的李子。

那小丫鬟这时才发现竟有其他人在，连忙手脚具用的从地上爬起来，眨着湿漉漉的眼睛望着道痴，满眼的好奇。

道痴的视线从小丫鬟袖口处若隐若现的羊脂玉手串下滑过，一阵无语。无语是无语，到底不好与小孩子计较，便接着将其他掉落的李子捡了，放入果篮。

须臾功夫，道痴便将散落的果子都装好。

小丫头带了几分不自在，低声道：“谢……谢谢……”

道痴晓得，自己不好再耽搁，得立时回乐群堂。可是这一果篮李子，足有四、五斤重，对于一个七、八岁的小孩子来说，确实有些重。

因此，他便道：“里院就要开席，这果子我帮你提过去可好？”

小丫头满脸纠结，捏着手指头，奶声奶气道：“可是我……厨房大娘打发我送……”

这小丫头，实在是太可爱。

道痴忍不住伸出手去，捏了捏小丫头的脸。

小丫头眼睛瞪大滚圆，等道痴收回手去，才反应过来怎么回事，小脸立时通红，愤愤地瞪着道痴。

道痴笑了笑道：“我来提东西，你若是想要进去，跟在我后边便好。”

小丫头闻言，两眼放光，立时点头如捣米似的。

两人一前一后，进了乐群院。

路过净房时，便听到里面传出声音：“是王二哥么？”

道痴应了一声，问道：“怎么还不出来，没事吧？”

里面陆炳的声音已经带了哭腔：“王二哥，净房里没厕纸，二哥寻几张宣纸与我用，千万别叫人晓得，丢死人了……”

他话未说完，道痴身后跟来的小丫头就忍不住“扑哧”一声笑出来。

里面陆炳听到，只当是道痴在笑，恹恹道：“王二哥你笑我，真是不厚道……”

道痴回头看了那小丫头一眼，小丫头眉眼弯弯，用小手捂着嘴巴，肩膀一颤一颤。

道痴伸出手指，点了点她的额头，方冲着净房道：“我这就去取纸给你，莫急。”

说罢，他回屋子里取了几张宣纸，隔门给陆炳塞了进去。

这一过程中，小丫头都缀在他身后，满脸满眼好奇的模样。

只是在陆炳推门出来时，她退到道痴身后，将自己遮得严严实实。

陆炳皱着小脸出来，低头闻了闻自己身上，满脸厌弃，道：“真是臭死了……二哥帮我同殿下说声，大家伙先开席吧，无需等我，我家去换件衣服就过来。”

说完，他也不等道痴回话，便跑着出了乐群院。

小丫头松了一口气，从道痴身后出来。

道痴笑吟吟地看着小丫头，道：“殿下与蒋二郎都在，你就不怕？”

小丫头挺了挺胸脯，奶声奶气地道：“怕甚么？我是奉命来给周嬷嬷送果子。”

道痴见小丫头如此，便不在多话，提了果篮进了乐群堂。

他刚一露面，便听到王琪扯着公鸭嗓道：“你同陆小子哪里淘气去了？席面已经摆上，就等着你们俩个。”

原来众人已经不在堂上，而是转到饭厅入座。

王琪的位置，正对着门口，因此道痴刚一进来，他便瞧见。

饭厅门口，周嬷嬷带着丫鬟们侍立。

道痴道：“实在抱歉，在外头耽搁了一会功夫。”

他一边说话，一边进了饭厅。旁人都坐着，看不见他身后，周嬷嬷却是瞧出不对，不由瞪大眼睛。

道痴只做不见，对周嬷嬷颔首致意，随即进了饭厅。

见道痴是一个人回来，世子疑惑道：“陆炳呢？”

道痴回道：“他方才在外头脏了衣服，家去换衣服了，让我转告殿下，先开席吧，无需等他。”

世子笑道：“才将他放出去这会儿功夫，他就能淘气地脏了衣服，真是一眼看不到，都不消停。”这般说着，却没有提先开席之事。

席上有两个空位，一个是刘从云与王琪间，一个是刘从云与吕文召间。

道痴瞧出，这席间位置是按照方才堂上位置坐的，便在王琪右手边坐下。

这会儿功夫，就有丫鬟奉了湿毛巾过来，低声道：“婢子服侍公子净手。”

道痴听了，便伸出胳膊，任由她服侍。

众人的视线，都落在道痴身上，看着他面不改色地受了美婢服侍，神色各异。

看的道痴有些糊涂，他以为这个是大家都享受的服侍，不愿特立独行，才跟着受了，怎么觉得有些不对劲？

的确是每人都有美婢服侍净手，可众人反应不一。毕竟是少年，面对美婢，多少有些“腼腆”。可除了陈赤忠外，其他人也都是长在富贵乡中，并没有什么失态之处。

不过想着是王府里的丫鬟，态度都格外客气，不是“劳烦姐姐”，就是“谢谢姐姐”，像道痴这样眼皮都不抬，话也不应一句，还真是一个都没有。

因道痴放在捡了地上的果子，手掌上沾了不少尘土，美婢擦拭得就格外仔细，躬身下来，一根一根手指的擦着。

王琪在旁看着，只觉得身上有些受不住，忙紧了紧胯，望向道痴的目光，已经是羡慕嫉妒恨。

道痴还真没分心留意手边的美婢，看似打量着席面，实际上眼角的余光一直望着门口。

周嬷嬷牵着小丫头，穿过中堂，避到茶室去了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137570"  chaptername="第三十八章  乐群堂里接风宴（下）">加入书签</a>
</div>
