    林软软抱着江晏辰的书包往学校南门走着，脑子中一直在思考今天中午该给江晏辰做什么饭，她刚走没两步，听见了两个抱着篮球的男生边走边在小声议论着什么。

    仿佛还听到了江晏辰的名字。

    “我们去北边篮球场吧，好像江晏辰在南边篮球场呢。”

    “就是那个脾气很暴躁的江晏辰？”

    “对，就是他！听说他现在的心情看着好像不太好，坐在台子上抽了好几根烟了。”

    “那我们还是不要过去招惹他了。”

    男生点头肯定了他兄弟的话，但他的兄弟却久久没有回应他，反而突然就把篮球抛起来转了几下。

    “……”

    他四处看了看，果然在他们的不远处发现了一个女生。

    这个女生站在原地看着他们，她的头发软软的披在后肩，还有几缕黑发随风飘荡了几下，一张白皙小巧的脸十分可爱。

    他立即就理解了他兄弟的行为。

    并且自己的手也不自觉地拍了几下篮球。

    林软软垂着眼睛看了看怀里的书包，然后迈着步子继续向前走。

    那两个男生挠了挠头，互相看了对方一眼。

    “刚才那个妹子好可爱啊！”

    “对对对，是我喜欢的类型，可是……”

    他看了看林软软的背影，最终还是摇了摇头叹了口气。

    他兄弟看到他这副垂头丧气的模样，伸手锤了他一下。

    “别怂啊哥们儿！喜欢就冲啊！快去要个联系方式！”

    听到这话，男生的脸立马就红了。

    “还是不了吧……万一人家有男朋友呢……”

    见他这副怂样子，他的兄弟实在是看不下去了，拉着他向着林软软离开的方向追去。

    “你不敢的话我帮你！”

    ……

    两个人终于看到了林软软的身影，却发现她正要去的地方是南篮球场。

    男生想起了江晏辰此时正坐在里面的台子上抽烟，也顾不得不好意思了，立马上去拉住了林软软。

    林软软看着自己眼前突然冒出来的人，吓了一跳，定睛一看，是刚才的那个男生。

    她不自觉地皱了下眉，下意识地很抗拒他，把自己的胳膊抽了出来。

    男生见她有些不高兴，也知道是自己冒犯了，有些不好意思。

    “对不起……我……我……”

    林软软看他“我”了半天也没有说出个所以然，脸上的表情更加不耐烦了。

    男生的兄弟实在是看不下去了，忍不住上前替他说出了他刚刚想说的话。

    “我兄弟想告诉你……”

    他停了停，下意识地看了看篮球场里面，然后压低了声音。

    “江晏辰在篮球场呢，你别进去。”

    林软软面无表情地看着说话的这个男生，咬了咬牙。

    “为什么？”

    那个男生以为她不知道江晏辰是谁，于是就又小声给她说了江晏辰之前的“事迹”。

    “江晏辰你不知道吗？听说他非常暴躁还喜欢打人，他的脾气非常不好，你这么可爱的一个小姑娘，万一被他欺负了怎么办。”

    林软软不知道为什么，自己听到这句话后心里非常愤怒，心脏也跳的厉害。

    她咬着牙，心里涌上一阵酸涩。

    刚才他听到别人议论自己的时候，他的心里是不是也是这个感受……

    林软软的眼眶不自觉地就红了，手也不自觉地攥紧了自己怀里的白色书包。

    “听说？你听说的就一定是对的吗？他是打过你还是欺负过你？你亲眼看见过吗？为什么你明明一点儿都不了解他却要去非议他呢？”

    林软软声音哽咽着，但话语十分坚定。

    这两个男生看着眼前这个突然就十分激动的女生眼眶红了，还哭了，立马就慌了。

    他俩手忙脚乱地从自己的兜里翻纸巾，但有个人比他们快了一步。

    眼前的这个男生一头黄色短发在阳光下十分耀眼，衬得他的皮肤十分白皙，一双丹凤眼不耐烦地上扬，撇着嘴角，动作一点儿也不温柔地从自己的兜里掏出了一包纸巾。

    “啧，你怎么又哭了。”

    江晏辰虽然脸上是一副很不耐烦的表情，但手上的动作却很温柔。

    他从右手兜里拆出一张纸巾，展开之后又折叠好了，轻轻地摁在了林软软的脸上。

    林软软看见江晏辰后，莫名地感觉自己更委屈了，扁了扁嘴，眼泪掉得更厉害了。

    江晏辰叹了口气，又拆了几张纸，把已经湿透了的纸巾替换了下来，轻轻地摁在了她的脸上。

    “姑奶奶，别哭了，嗯？”

    林软软看见他把被自己眼泪浸湿的纸巾揉成了一团，连忙拉住了他的胳膊，哑着嗓子开了口。

    “你别乱扔垃圾。”

    江晏辰见她都这样了，还有心情管自己，不自觉地被她逗笑了。

    “你不知道我有洁癖吗？”

    林软软当然知道。

    她认真地点了点头，然后伸出了自己的手。

    “你把垃圾给我吧，我一会儿拿到垃圾桶里丢掉。”

    江晏辰看了看自己眼前的这只白白嫩嫩的小手，眼里的笑意更深了。

    他把摁在林软软脸上的纸也拿了下来，和之前的纸团揉在了一起，然后塞到了自己的左手兜里。

    林软软被江晏辰搞得一分心，已经忘记了自己在哭了，眼泪也止住了。

    江晏辰握住了自己眼前的小手，拉着她往校门口走。

    “饿了，回家给我做饭吃。”

    说完，他没忍住揉了揉自己手心里的软乎乎的小手。

    软软的东西还挺治愈，自己的心情都好多了。

    林软软看着江晏辰的大手愣了一下，听到他说饿了，又想起了自己刚才在想中午要给他做什么菜。

    “对了，我正想问你呢，你喜欢吃炒西蓝花还是炒菜花啊？”

    “我喜欢吃肉……”

    ……

    两个人的身影已经走远了，但站在南篮球场门口的两个男生还傻站在原地，两个人手里的篮球都掉到了地上不知道滚到哪里去了。

    当他们听到林软软的话之后，心里确实很震惊，没想到她会为江晏辰说话。

    而当江晏辰出现的时候，他们都吓了一跳，而比惊讶更多的是害怕，心里只有一个想法：

    他们刚刚当着他的面说了他的坏话，他肯定不会放过他们的。

    然而，令他们没想到的是，江晏辰不仅没有理会他们，反而是耐着性子小心翼翼地哄着那个可爱的女孩子让她别哭了。

    他们都不约而同地想到了刚才林软软哽咽着说出口的话……

    他们看到的江晏辰和传说中的一点都不一样……

    而他们明明都没有见过他，却也在传着他的“传说”……

    他们两个人的心里都有些内疚。

    说江晏辰坏话的那个男生抬头看了看自己滚进草丛里的篮球，又转头看了看南篮球场，久久没有说话。

    他好像看见了传说中的江晏辰一个人坐在篮球场的台子上抽烟的情形了，所有人都绕着他走，所有人都不敢靠近他。

    “你说……”

    他看了看他身边的兄弟，抿了抿嘴。

    “他会不会很孤独啊。”

    ……

    林软软和江晏辰最终敲定了午饭吃糖醋小排和炒西蓝花，两个人一起来到了楼下的超市买菜。

    江晏辰进超市的第一件事，就是去拿了三包烟。

    林软软推着购物车站在他身后等着他。

    江晏辰拿完烟一转头，看到的就是乖乖地推着车子正在等着自己的林软软，不知道为什么，他就是想笑。

    好像自从认识了她，自己的笑点都变得有些奇怪了。

    江晏辰把烟放到了林软软推着的购物车里，然后抬头看了看林软软的表情。

    没有任何异常。

    但江晏辰的心里反而有些不是滋味了。

    “我上次买酒你不让，我这次买烟你怎么没有阻止我？吸烟不是也有害健康吗？”

    话音刚落，他自己就立马就察觉出来了不对劲。

    操！老子这是在干什么！

    他舔了舔自己的后槽牙，然后狠狠地咬了一下。

    操……老子在求她管着老子？

    林软软看着面前一脸懊恼的江晏辰，想笑但还是努力憋住了。

    咳咳，还是给孩子留点面子吧。

    她一脸欣慰地拍了拍江晏辰的肩膀，声音语重心长。

    “你竟然也知道烟对身体有害了，真的是有进步啊。”

    说完，她又拍了两下，然后推着车子去卖菜区了。

    江晏辰看着林软软愉悦的背影，没忍住，骂了句刚才的自己。

    “操！”

    ……

    林软软在厨房里做饭，江晏辰坐在客厅的沙发上看着茶几上的三盒烟发呆，直到林软软喊他吃饭，他才动了身子。

    她把做好的菜都布置在了餐桌上，给他们两个人盛好了米饭也准备拿到桌子上去。

    然而，她一转头就看到了正在用手拿着糖醋小排“偷吃”的江晏辰。

    林软软把米饭放在了桌子上，然后伸手拍了一下江晏辰的手。

    他的手一抖，排骨掉到了他的白色卫衣上，滑出了一大片油渍。

    “……”完蛋了！

    林软软心里顿时警钟大响，江晏辰的东西他是一点脏也忍受不了的……

    她看着江晏辰身上的这片显眼的油渍，紧张地咽了下口水。

    江晏辰也低头看了看自己衣服上的油渍。

    果然皱起了眉。

    林软软看他皱起了眉，更紧张了。

    她看着江晏辰的脸想为自己解释，却看见他的嘴巴一张一合开口了。

    “我不就是没有洗手吗，你干嘛还打我！”

    “你看，你这不又得去给我洗衣服了吗！”

    “真是的！人不大，力气还不小……”

    江晏辰边嘟囔着，边回卧室换衣服去了，还把换下来的衣服拿到了浴室的脏衣篓里。

    林软软还站在原地呆呆地看着江晏辰的方向，心跳声很大，不知道是因为刚才的害怕，还是其他什么莫名的因素。

    她也不知道。

    ……

    江晏辰洗干净了手特意没有擦干，还伸到了林软软的眼前晃了晃。

    林软软给他抽了一张纸巾递给了他，好笑地看着他。

    “我知道你洗干净手啦，快擦干水吃饭吧。”

    江晏辰满意地接过了纸巾，随意地擦了擦手上的水，然后就迫不及待地拿起了筷子开始埋头干饭。

    这个糖醋小排的味道实在是太香了，刚才自己虽然才只咬到了一口，但这道菜绝对在自己的心里封顶了。

    林软软看着不一会儿就已经吃完了一碗米饭的江晏辰，不自觉地想到了今天上午的事情，想着想着就入了神。

    江晏辰一直在专心干着饭，却感觉有一道目光一直在注视着自己，一抬头，发现林软软不吃饭一直在盯着自己的米饭。

    他低头看了看自己已经快见底的第二碗米饭，疑惑地撇了撇眉。

    难道她是嫌自己吃的太多了？

    他又不自觉地看了看桌子上的糖醋小排，咽了下口水。

    操，忍不住了，嫌就嫌吧，要怪就怪她做的菜实在是太好吃了。

    林软软看着停了几秒后突然又继续埋头干饭的江晏辰，终于开了口。

    “你下午去学校吗？”

    江晏辰手一顿，又低头扒了两口饭，边嚼着边开了口。

    “嗯。”

    得到肯定的答复之后，林软软眼前一亮。

    “那你可以顺路把我带去吗？”

    她今天早上收拾好的行李中午忘记去拿了，正好再去收拾一下，把宿舍里剩下的东西都收拾到行李箱中。

    林软软已经决定好了，就算以后她不在江晏辰家做保姆了，她也要自己租一个属于自己的房子住。

    虽然她的舍友待她也很好，但自从搬到了江晏辰这里来，她才发现，一个人生活是多么的自在。

    江晏辰放下了手里的筷子，看了林软软一会儿。

    “怎么？你不嫌跟我在一起丢人了？”

    林软软一脸疑惑。

    “我什么时候说跟你在一起丢人了？”

    江晏辰向后一靠，靠在了椅子的靠背上，翘起了二郎腿。

    “你今天早上在教室里不是还想假装自己不认识我吗？”

    说完，他一脸不在乎地“嘁”了一声。

    “不就是嫌认识我丢人吗？”

    “……”

    餐厅里突然就安静了，两个人都没再说话。

    江晏辰一直垂着眼睛看着自己的腿，心里想着“自己已经习惯了”，但还是没由得有些烦躁。

    就在他想去客厅拿包烟出去抽的时候，林软软突然站了起来。

    江晏辰皱着眉，看着突然起身的林软软走到了自己的面前，然后面向他大幅度地鞠了一躬。

    “……”

    现在轮到江晏辰无语了。

    “你……这是在干嘛？你是想三鞠躬送走我吗？”

    “你就算再讨厌我也不用这样……”

    “我不讨厌你啊！”

    江晏辰的话刚说一半，就被林软软打断了。

    她认真地看着江晏辰的眼睛，一个字一个字地认真地说，她的声音很软，但给他心里带来的波动却不小。

    “我承认，第一次见到你的时候我确实对你有些误会。”

    “但是，这几天和你相处下来发现，你真的是个很好的人。”

    “我没有讨厌你，真的，反而还十分感谢你。”

    “谢谢你给了我这份工作，也谢谢你今天替我出头。”

    说到这，她又鞠了一大躬。

    “谢谢你！”

    江晏辰第一次面对这样的场景，有些不知所措。

    以往对着自己鞠躬的人不是想认自己当老大，就是惹到自己之后跟自己认错的。

    这还是第一次，有人向自己鞠躬，是为了感谢自己……

