第二天清晨，林浩登上了飞机，一身黑色长袍的墨老跟在他身边，沈倾城则是昨天深夜就飞往了欧洲那边。这次林浩北上去燕京，有着很大的凶险，所以一定要做好万全的准备，不然一旦支脉在燕京发难，那后果将无法想象。

所以林倾城顾不得休息连夜就非常了欧洲，欧洲那边有着林氏支脉的第二大本营，林倾城将在今天林浩抵达燕京的那一刻，就派人威慑林氏支脉欧洲的分部，若是林浩在燕京出事，那她将会让林氏支脉在欧洲所有人陪葬！这些年林倾城按照墨老的指示，在欧洲那边同样拉起来一支很庞大的力量。

所以这次陪林浩去燕京的人，就只有墨老以及四个保镖陪同。飞机也是墨老的私人飞机，上面有着先进的装逼，并且沿途墨老还动用关系，全程航线在九霄之上都有着战斗机护航。确保林浩的安全。

在空中飞了两个小时，林浩从高空俯瞰着燕京的大地，也不禁有些感慨，他已经很久很久没有回到这个城市了。

林浩下了飞机之后，机场上顿时就有数十号夜一派来的作战序列跟随在了他身后。林浩在跟那些兄弟接头之后，就给夜一下达了指令……

上午十点，林氏祖宅内，林浩的奶奶，林衍，以及林九阴，林在天，等数十人都在祖宅大厅内等着林浩的到来，他们这些人从早上九点就已经开始等了。

林老太太脸上有着一丝担忧，因为她已经感觉到了今日祖宅内的气氛很是不对劲儿。气氛非常的凝重，多半数的支脉人员都是安静到了极点，一言不发。林九阴全程的都在闭目养神，林在天则是喝着茶水。

林衍也是一脸淡笑着安静的等着，林衍走到林老太太跟前道：“妈，林浩到了我们肯定会通知您的，这大冷天，你就在这等着，对身体不好，当心别感冒了，要不您先回去歇会吧？”

林老太太重重的冷哼一声：“哼！让我去歇会，我走了待会指不定你们怎么为难我孙儿呢，我就在这等着！我倒是要看看今天谁敢为难我孙儿！想杀我孙儿的人被我孙儿杀了，有些人就做不住了？哼！正当我老太婆死了不成？今天我倒是要看看，你们这些跳梁小丑，到底能如何！要是不想在林家呆，就给我滚蛋！”

林在天听着沈老太太的话语，呵呵的笑了起来，起身恭敬的给林老太太倒了杯茶水道：“大娘，您就别生气了，事情已经发生了。现在的这些小辈儿们啊，都很冲动。我们这次呢，也不为难林浩，具体的事儿，咱们也吵了十天了，就等林浩来了，当面对峙下吧。具体怎么着，还要等长老会的决定，天海市的事儿，咱们谁也不想看到不是？更何况现在林浩没死，死的是我们支脉的人啊……”

林老太太再次冷哼一声：“哼，林在天，别说什么小辈之间的事儿。浩儿作为我林氏的第一继承人，没有你们的授意，那林夕敢找人去杀他？有些事大家都明白，就不用再藏着掖着了，一切都摆在明面上来说就好！”

林在天刚想说话的时候，就被林九阴打断了。林九阴睁开眼睛，盯着林老太太道：“不错，一切都摆在明面上说，我儿子死了，被你孙子在我眼皮子底下杀了！今天我来这里，只等一个交代！我等着……”

林老太太脸色一僵，事实毕竟是林浩在林九阴眼皮子底下杀了林夕。如果林浩做的隐秘点，那林氏支脉这些人就只能打掉牙往肚子里咽，但现在毕竟给了人家借口。

林老太太没有回林在天的话，而是转头看向了林衍：“林衍，浩儿毕竟是你的亲生儿子！你怎么说？难道今天你也要他给你一个交代？”

林衍笑笑：“妈你这话就严重了，古时候天子犯法还与庶民同罪的。而我现在是林氏家主，林氏传承几百年，家规不能破，浩儿这次办的事，确实是太过冲动了，该给他一个教训了，否则以后容易酿成大祸，不是吗？”

“呵呵……哈哈哈哈……”林老太太闻言放声大笑了起来，笑的狠戾。她死死的盯着林衍道：“林衍啊林衍，我怎么就生出了你这么一个不孝子！自古以来虎毒还不食子呢，你亲儿子被人刺杀垂死，你不管不顾，现在我孙儿反杀了那些人，你就要来制裁我孙儿？呵呵，好，很好，林衍你听着，今日你要是敢动我孙儿一根汗毛，咱俩就断绝关系！”

林老太太气的浑身都在颤抖，但林衍还是笑着，仿佛是根本没把林老太太的话放在心上，笑着对林老太太说道：“妈，你这话就严重了。那如果今天不处罚林浩，那林家还有规矩可言吗？若是今天不给他个教训，你觉得他以后能掌控林家吗？林氏所有人会服吗？而且以着他的性格，不改的话，林氏还能存在下去吗？”

林老太太一时间被林衍说的哑口无言，她没想到林衍居然会这么说。而且林衍的话说的天衣无缝，有理有据。只是这话怎么听都是表面上对林浩好，对林氏好。实则结果还是一样的，林衍的态度还是坚决的。就是要对林浩进行处罚。

林老太太喘了几口气，深深的看了林衍几眼，继而冷笑道：“呵呵，林衍，别以为我不知道你心里是怎么想的，你是想着让那个野种上位？呵呵，我现在告诉你，只要我还在一天，我就绝对不会认她们母子！在我心里，我的儿媳妇只有一个，我的好孙子也只有一个！你想让那个野种上位，继承我林氏？你做梦！”

林衍闻言，脸上的笑容慢慢的收敛了起来，脸色也变得无比的严肃：“妈有些话说得过了！宇儿哪方面都不差，虽然他很小，但他比林浩要懂事的多！而且妈你想的有些多了，决策会上，你也只有一票的权限……你的话，决定不了什么的……”

林衍眯着眼睛看着林老太太，林老太太同样眯着眼睛看着他。这个问题已经涉及到了未来林氏继承的事。母子俩这一次谁也没有后退！

而且林衍这些年在燕京的表现来看，傻子都知道他对林浩已经彻底的失去了耐心，他不想让林浩来继承林家，他想要等到林宇长大，然后让林宇来继承！这点大家都很清楚，林老太太也很清楚。

“林衍你别忘了，浩儿的第一继承人，是你死去的爹定的，你想要更改，恐怕不是那么容易的事儿……”林老太太眯着眼睛对着林衍说道。

“呵呵，妈，我在燕京伺候了您十年，我做错了吗？我林衍不孝？呵呵，那您的亲孙子林浩又孝顺了？这十年来他叫过我一句父亲吗？呵呵，他如此不孝，还让我把林家传给他？是不是太可笑了些？”林衍语气中开始有了一丝的寒意……

而此刻在议事大殿的后堂里，林宇悄悄的站在一根巨大的柱子后面，听着大殿里的谈话。当他听到林老太太，一口一个野种野种的称呼他时，他那幼小的眼睛里，就充满了怨毒。他两只小手死死的攥着拳头……

直到指甲都嵌入了肉里，啪嗒啪嗒，一滴滴鲜血落地，只是林宇却丝毫没有在意，只是幼小的眼神中，那股怨毒越来越浓，越来越浓……