    气的晴雪不由得跺了跺脚，冲了上去。

    “夏凉！”

    “嗯？”

    夏凉扭过身来，还没来得及反应，只感觉怀中一阵香风传开。

    接着夏凉只觉得嘴唇一润。

    顿时瞪大了眼睛。

    “哼！”

    片刻后唇分。

    晴雪红着脸故作镇静的说道。

    “叫你调戏本小姐！哼！”

    说完扔下夏凉，一个人大步走着台阶。

    几秒后，夏凉这才缓过神来。

    “我特么？被强吻了？”

    下意识的舔了舔，还能感觉一丝甘甜。

    这妮子，便宜她了！

    全然一副得了便宜还卖乖的样子。

    快步追上去，发现晴雪脸已经红到了耳朵根。

    她也不知道自己为什么会如此胆大。

    “晴雪呀晴雪！你怎么能这样！你可是个女孩子呀！怎么……怎么这样！你这不就是女色狼了吗？”

    看着夏凉上来，晴雪有些小惊慌。

    却看到夏凉打趣的看着她。

    “诶～怪我怪我，你看我这该死的无处安放的魅力，让你把持不住，不由自主，你的潜意识就是在馋我的身体！”

    晴雪双手叉腰，气鼓鼓的说道。

    “馋你的身体？呸！真不要脸！”

    追求她的人数不胜数。

    如果换成别人，估计早就高兴的飞起。

    哪会向夏凉一样，明明是他占了便宜，还弄得一副受委屈的样子。

    可越是这样，就越是让她觉得夏凉与众不同。

    让她感觉十分愉快轻松。

    “好了好了！不逗你，咱们吃饭去～”

    两人上楼，这一顿火锅，倒是没有在出什么事端。

    当两人出来的时候，天已经黑了。

    “街也逛了，饭也吃了～走吧，我送你回家。”

    “嗯～”

    晴雪乖巧的点了点头，两人一路打趣聊天。

    不一会到了紫薇小区。

    “到了！”

    听到夏凉的话，晴雪一愣，有些不舍的说道。

    “这么快？”

    “那当然！”

    夏凉洋洋得意的说道。

    “为了送你回家，我可是开的飞起。”

    ！！！

    这熟悉的味道！

    喝！

    果然！

    晴雪赶紧深呼吸两口。

    刚刚正常了一下午，结果晚上病发了？

    好在没用多久，晴雪就恢复了正常，露出一个微笑。

    “要不上去坐坐？”

    上去坐坐？没见过女人吗？

    自从杨颖那件事后，夏凉已经心死了。

    当即夏凉警惕的看着晴雪，双手交叉抱着。

    “你要干什么？得到我的吻还不够，你还垂涎我冰清玉洁的身体！”

    啊啊啊！

    到底谁才是女生？

    应该是谁害怕谁？

    你是不是搞错了。

    “哼！”

    晴雪也不在回复，直接打开车门下了车。

    关上车门就直接走进小区。。

    招呼也不打。

    很显然她生气了。

    夏凉也不管，直接开车回家。

    已经当过一次舔狗了，以后都不会了。

    至于晴雪的话～

    嗯，安慰？不存在的。

    等她气习惯就好了。

    回到别墅。

    夏凉日常打开了直播。

    观众纷纷涌入。

    就在夏凉再想那个土豪会送火箭触发任务的时候，一个弹幕映入眼帘。

    【主播！下个星期我就要结婚了，新娘是我的女神，长达5年的爱情长跑，终于要结束了！从你第一天开播，我就关注着你，我是你的铁杆粉！想得到你的祝福！】

    “嗯！”

    虽然这并不是需要自己解决的事，可祝福这种东西，能够送还是劲量送。

    想到这里，夏凉意气风发，指着弹幕说道。

    “观众朋友们看到了吧！这个一开始就关注我的粉丝，即将和自己心爱的女神步入婚姻的殿堂的，这算是因为我的教导！来让我们邀请这位粉丝，为他送上祝福！”

    说完夏凉对着这名叫做“忠厚老实”的观众发出了视频邀请。

    随着视频邀请成功，夏凉的旁边出现了一个方框，人如其名这名观众的长相和他名字一样，一脸的老实样。

    “主播，你好！你叫田枸。”

    人逢喜事精神爽，很显然他现在十分兴奋，夏凉也直接送上祝福。

    “恭喜恭喜！这位兄弟，正所谓

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠，于茫茫人海中找到她，分明是千年前的一段缘，祝你俩幸福美满，共谐连理。”

    【兄弟！恭喜！下个月我也要结婚了，在这里提前沾一沾你的喜气！】

    【提前祝这位兄弟！新婚快乐，百年好合，早生贵子，阖家欢乐！】

    【祝你们新婚愉快，幸福美满，白头到老。】

    【愿你们二人和睦相处，互敬互爱，互相体谅，理解，共同努力，创造美好明天！】

    …………

    看着弹幕上，一个个祝福的话语刷过，田枸激动的脸都红了，双手合十，不停的谢谢。

    夏凉这时也嘿嘿一笑。

    “看吧我们的大哥激动得！缓一缓，田大哥方便给我们讲一下你是如何追到女神的吗？让直播间这群不成器的家伙好好学学。”

    夏凉说完，直播间众人虽然想反驳，但是想到自己是单身狗，也就忍了下去，他们也想知道田枸是怎么追到女神的。

    闻言田枸挠了挠自己的头，带着些许不好意思的说道。

    “其实也没有什么，只需要厚颜无耻，死缠烂打就可以了。”

    很显然，听到田枸的话，夏凉那叫一个意气风发。

    “看到了吗？看到了吗？这就是实力！”

    【卧槽！真有人追到手了？】

    【主播果然大才！】

    【兄弟们！记好了吗？】

    【明天就去死灿烂打脱单！】

    ……

    一阵吹嘘过后，夏凉这才说道。

    “那能具体说一说吗？”

    田枸沉吟了片刻，缓缓吐出一口气。

    “可以，虽然仔细想想，还是有些不甘心，但是男人嘛，终归要放弃些什么才行。”

    说完仿佛陷入了回忆，开启自顾自的说起来。

    “说来不怕大家笑话，其实我是一只舔狗，我追到女神的经历，简直说来话长呀！人人都说，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有，其实他们嘲笑的并不是真正的舔狗，而是一群没有耐心的骚扰狂罢了，那批人呀，没有坚持到最后，所以也没有看到最后的光景。”

    而田枸还没有说如何追到女神的，光是这一翻言论已经炸开了锅。

