    通过短短时间的接触，几个化神人精除了魏无涯还抱着一丝抱大腿的希望以外，心里已经很清楚自己跟这位道尊很难搭上什么线。

    想当狗腿子，那也首先得有能让对方利用的价值。

    位阶差得太远，狗腿都没机会当。

    相比起抱大腿，四大宗门的掌舵人，现在已经开始盘算，在凡灵仙无尽界空融合以后，大家究竟要怎么样应对，才能利益最大化。

    玄武关的事，反倒是不那么重要了。

    再多的伪灵根修士，让他们往新世界闯呗，传说当中的灵界大得无边无际，更不说高高在上的仙界。

    当然不抱大腿归不抱大腿，应有的礼数还是要做足。

    为了招待这尊大神，几位化神修士找了一批元婴手下，让他们当苦力，半天内就在玄武关的核心区域，建好了一座宫殿级别的洞府。

    不得不说修仙界在某种程度上生产力还是很高的，可惜一般都只用在互相杀戮之上。

    ……

    转眼二十年过去。

    白墨在十八年前去万重山深处看了一眼那位“故人”，不过对方的意识并没有苏醒，他也就回到了玄武关，一直留在了玄武关修士为他建造的日宫之中。

    此时玄武关在潮水一般的伪灵根修士帮助下，已经成功地从人妖交战最前线，变成了中军大营的总指挥部。

    妖兽们万万没有想到，人族竟然真的拿得出那么多的人命跟自己耗。

    饥饿的伪修士们不断前进，他们好歹有着智慧，在同级别时，可以轻松吊打没有开灵，仍然是野兽智商的低阶妖兽。

    人妖战线，往妖族所处的万重山脉那边，整整前移了二十万里。

    ……

    “金光，你这边今年有多少个？”

    “一千二百三十三个……”

    “那很不错呀，我这儿今年只有九百九十六个，还差四个才到目标……”

    “离年底还有一个月，怕什么，肯定能完成任务。”

    金光上人，水镜上人，还有赵紫琳三人，分别在十年前、八年前、五年前先后筑基。

    在完成筑基以后，他们仨就赶紧逃离了宛如地狱一般的玄武关战场。

    什么狗屁大洞府，遍地灵草，天天吃蛮牛肉，通通都是只说一半的真话。

    灵气充裕，能修建洞府的地方确实遍地都是，但无一例外全是被妖兽占据的。

    灵花灵草确实也多，但都有一堆等着享用的守护妖兽。

    蛮牛妖兽成群结队，你有本事杀光倒是真的天天吃蛮牛肉，不然就等着被蛮牛群围殴死。

    总的来说，就是所有的资源都要拿命来拼，抢到才有，跟在平常修真界没有半毛钱区别。

    唯一的好处，就是很多在人类修真界早就被开发殆尽的天材地宝，在妖族的地盘上依然能够找到。

    不到半年时间，他们就意识到了这个问题。

    或者说很多被忽悠过去的炼气修士都意识到了这个事情。

    可是这玄武关进去容易，出来就难了。

    镇守玄武关的修士宣称，传送他们过来花费了不少灵石，他们不攒够一百功勋值，可不能就这样白白离开。

    当然玄武关的人同时也张贴告示，筑基跟筑基以上的修士，依然可以自由地进出玄武关防线。

    换句话说，要么攒功勋，要么升筑基，不然被忽悠来的炼气修士就别想走了。

    玄武关有着化神修士镇守，炼气修士的抱怨根本没有意义，上了贼船完全下不来。

    金光他们三个，也是硬着头皮在玄武关奋斗了十多年，才互相扶持着成就了筑基，回到了真正属于人类的后方世界。

    他们现在的工作，被凡人私下里戏称为“送子观音”，主要的职责，就是督促属于他们管辖区域的凡人完成生育任务。

    自从阴阳五行诀诞生以后，修仙界跟凡俗界曾经的割裂被彻底打通。

    以往凡人当中，千人万人也未必有一个拥有灵根，修仙界跟凡世人员交流极少，完全是各玩各的，基本互不干扰。

    但现在不一样了，只要修炼阴阳五行诀，每个凡人都可以修仙，尽管资质很差，但至少有法力，可以动用法器灵符，使出法术。

    他们也是修士。

    过往在玄武关，人族一直被妖族压着打，就是因为他们缺乏炮灰。

    每次兽潮，都是高阶妖兽驱使低阶妖兽作为炮灰海冲击人族大营，人族只能依靠阵法被动防守。

    但伪灵根修士的出现，让南崖州的统治者四大宗门，有了一个非常大胆的想法。

    他们开始重视凡人的存在。

    首先是阳火宫提出和平令，以修士之力，强行禁止了凡俗界所有的战争。

    与其让凡人自相残杀而死，倒不如通通强制修炼阴阳五行诀，去玄武关人妖战场当炮灰而死。

    光这样还不够。

    一些机智的修士发现，制约凡人总数继续增长的，还有粮食生产的总量。

    于是一批修士被派到田间兴修水利，灭虫抗灾，使得凡人世界风调雨顺，粮食连年丰收。

    最后派出的督产官，也就是金光他们几个现在负责的岗位，则是督促凡人要大生特生，不然以人妖战线的绞肉机程度，凡人不多生点，还真不一定能干得过更能生的低阶妖兽。

    如今没有了什么大乾，或者说所有的世俗王朝都已经不复存在，就连曾经主宰田间的地主门阀，都被修士们通通铲除。

    修士们不需要田产，不需要金银，不需要奢侈品，他们需要的，仅仅是更多可以修炼阴阳五行诀的凡人。

    地主门阀制约了凡人的繁殖，那就去死。

    在四大宗门的合力之下，凡人界改由修士直接统治，现在与其说是一个国家，不如说是一片连绵无尽的大兵营。

    生活在其中的凡人，要么负责种地，要么就则负责生更多的后代。

    没有了沉重的赋税，敲骨剥髓的税吏，也没有了凶残得让人卖儿卖女的地主，仙师大人甚至还不时纾尊降贵，亲自来到田间驱虫抗灾，保证粮食生产。

    自己只需要白天拼命地种地，晚上拼命地生娃。

    对无数饱受战乱跟盘剥的农人来说，就感觉自己突然来到了一个异常魔幻的盛世。

