    时间回到几个小时之前。

    权卿这个时候还没有扮成小乞丐，但还是换了个样子，变成了看起来一个有三十来岁的大叔，块头甚至比最初的时候还要壮一点，皮肤是小麦色，手和脸比身上要黑上一截，背微微有点坨。

    这是假扮农民了？说话都用“俺”自称，就连方言说的很熟练。

    冰冷冷的半魔，普通平凡的少年，勤勤恳恳的农民。

    你是演上头了吗？真是个戏精。

    易枝姬毅然决然的用了一句鸡语翻译：“你能变成妹子吗？我想看看！”

    权卿：？

    权卿没想道，说梦话“咕咕咕”本天的易枝姬开口的第一句话居然是这个，他不解道：“你不是母鸡吗？干嘛还问我能不能变妹子？还有，进城了就别随便说话。”

    权卿一大早就带着易枝姬来到了青云城，她还在迷迷糊糊中就被权卿摇醒，没等她起床气爆发，一碗加了超多糖的豆腐脑被推到了她的面前。

    易枝姬狐疑的盯了已经变成大叔的权卿半天，从他眼中看到了熟悉的笑意，然后有了刚刚的对话。

    易枝姬小心翼翼的啄了一口，然后又沉闷闷低下头，又用了一句翻译和他吐槽：“我现在的状态又尝不出味道。”

    权卿听了哈哈一笑，招手叫来小二，点了一碗特辣牛肉面和半笼包子，还有一根油条，然然后摇摇头：“那真是太可惜了。”

    小二看看权卿，觉得这人脑袋有点毛病，怎么在那自言自语？不过，好像确实隐约间听到了女子的声音……

    声音倒是好听，他好奇找了找，没发现目标，也没太在意，毕竟那个重要的日子要来了，青云城的人很多，大早上热热闹闹的。

    易枝姬瞪了权卿一眼，觉得他绝对不会心痛自己尝不到味道，要不咋还点这么丰盛的早餐？她不满的“咕咕”几声。

    小二这个时候注意到了易枝姬：“这位客官，鸡可别放桌子上，这玩意多脏啊，别的客人看到了可不好。”

    权卿一个眼神扫了过去，小二哆嗦了一下，心头莫名涌上了一股恐惧，他不由自主地后退了半步。

    “真是不好意思。”权卿挠挠头，神情憨厚。

    刚刚那是错觉，小二迟疑了一下，说道：“那麻烦您把鸡放在地上吧，若是怕逃走的话，我可以借您草绳捆起来。”

    “哦豁？倒是个不错的主意。”

    易枝姬果断的啄了他一口，“咕咕咕”的，权卿听不懂也能猜到不是什么好话，一手摸摸易枝姬的脑袋，安抚她的情绪，一手从兜里拿出十文钱：“还是算了，她是我养大的，刚刚出蛋壳睁眼第一眼就看到的是我，最是与我亲近，可不愿意离开我半步，就麻烦小哥等下好好抹下桌子了。”

    睁眼说瞎话，易枝姬闷闷道，不过权卿这顺毛的手法越来越好了，摸得她心神身愉悦。

    小二眼睛一亮，马上笑嘻嘻地接过了钱：“不麻烦不麻烦，客官你慢用，哇哦，我刚刚没看清，您这鸡养的可真好。”

    又一个睁眼说瞎话的人，易枝姬横了他一眼，你再看看我身上突的几块说道……但这几块真是影响美观，等以后商城刷出增发剂，她一定买！

    不一会，权卿点的吃的上来了，他手作扇子把香味往易枝姬方向扇：“真香啊，你闻闻，是不是光闻着就想要流口水了？要不要尝一口，绝对是人间美味，啊，不好意思，我忘记了，你馋不出味道。”

    狗男人！易枝姬骂骂咧咧，就知道你没安好心。

    权卿抽出筷子，叹息着摇摇头，吃了一口：“太可惜了，这么美味的东西，你居然馋不出味道，不过没关系，我会连你的那一份一同吃掉的。”

    giao！易枝姬气的炸毛。

    权卿心情大好，虽然食物味道一般般，甚至他觉得不怎么好吃，但看着易枝姬这气鼓鼓的样子，就觉得很下饭，这就叫……秀色可餐？

    气归气，但不能饿坏了鸡。

    权卿吃了几口，从怀里掏出一把小米：“给，灵米，虽然是最普通的那种，但对现在的你来说，还是很有好处的。”

    易枝姬“咕”了一声，啄了一口小米，虽然依旧尝不出味道，但一粒下肚，便觉得肚子中暖洋洋的，身体也便的轻盈了。

    这可是好东西呀！

    她正准备大吃特吃，一只手过来，把米收走了大半。

    “你干嘛？又捉弄我！”易枝姬不满地说道。

    在权卿耳里，易枝姬依旧实在“咕咕咕”叫，但他能猜道她在抱怨啥：“好啦，不是不给你吃，要适量，我观察了一下，你的身体吃这么多就足够了。你现在还是凡躯，吃太多蕴含灵气的食物，小心超出身体负荷爆体而亡哦。”

    易枝姬点点头，“咕咕”了两声。

    “要是没吃饱，等下给你买些凡米去。”权卿搓搓她的脑袋。

    这么贴心？易枝姬都有点不习惯，她歪着脑袋盯了权卿半天，权卿笑眯眯的看着她，她自己盯了半天倒是先不好意思了。

    干脆闷头吃米。

    权卿没有继续吃，而是看着易枝姬不知道在想些什么，等易枝姬吃了七八成，他开口道：“你要去参加仙门招生的话，最好不要去大宗门，去那种二三等的比较好。”

    “为什么？”易枝姬抬头不解的“咕？”了一声。

    “大宗门水深，你身为一只鸡，终究是有点危险的，而且大宗门也不好混进去。”权卿摸了摸下巴，“首先，神意门你绝对不能去的，若是透露出你认得我，怕是得遭受搜魂之苦……不过，其他宗门你也最好别说你认得我，我的姓会给你带来麻烦的。”

    他顿了顿，继续说道：“也别去御兽宗，你一只鸡去了，最好的结果也是成为别人的仙宠，我可不允许。”

    易枝姬点点头，那是自然，她修仙可不是奔着别人的宠物去的。

    “你的天赋不错，变成人的时候我看得出来，但鸡形态……我就看不懂了，或许需要专门的仙宝才能检验出来，你最好能变成人去参加仙门招生……但你不能长久变成人，就是挺麻烦的，还是就这么去吧，他们报名只要有银子，都能获得个机会，管你是人是鬼。”

    易枝姬点点头，他怎么忽然说这么多，不打算陪我一起去吗？没有犹豫，她买了一句翻译：“你不和我一起去吗？你要去做什么？”

    “我？哈哈，我要去忙着杀一个人，也不知道能不能成功，如果能活着回来，我回去找你的。”

    

