    “不入虎穴焉得虎子？你的意思，我们要去到空间通道另一头？”

    反应了一下，祝远航等人才反应过来，刘青的第二个方案是什么意思。

    “不错。”

    刘青点点头道。

    当初，收服妖殇，也是从洗妖池传送到天坑之后才做到的，而眼前情况类似，唯有采取相同的方法。

    毕竟，他们不可能隔着一条空间通道，把空间通道另一头的人抓过来。

    “这……”

    以祝远航为首的八名修者，不约而同地望向还在水池里飘着的刘沐阳。

    刘沐阳的实力，不比他们中的任何一个人弱，结果还是着了道，他们再要硬上，九成九要和刘沐阳一样，成为泡在水池里的活标本。

    看大家非常犹豫，刘青笑了笑，“如果你们有顾虑的话，可以在这等着，我一个人上。”

    “那怎么行！”

    祝远航第一个不同意。

    按照分工，刘青能帮他们把失踪人员找到，任务就算完成了，接下来，如何救人如何揪出幕后黑手，都应该是他们的事才对。

    可是，不同意归不同意，真让他登上祭坛，他还真有点儿不敢。

    “那是什么？”

    正在一帮人纠结着的时候，一名凝元境巅峰修者，目光一扫，正好扫到东南角的血红柱子上，一道阴影划过。

    顺着凝元巅峰修者所指的方向，刘青凝神望去，一望之下，眼中顿时多了几分神采。

    “也许，我们可以先救人。”

    盯着柱子看了一会儿，刘青喃喃说道。

    “怎么先救人？”

    一听还有第三方案，大家精神为之一振。

    “刚才我光注意祭坛了，忽略了这四根柱子。”

    刘青进一步解释道：“如果我所料不错的话，这四根柱子也是祭坛的一部分。”

    “那把这四根柱子砸掉？”

    一名凝元境巅峰修者，露胳膊挽袖子，跃跃欲试。

    “你可以砸砸看，我估计是砸不动。”

    刘青并没有阻拦那名凝元巅峰修者。

    那名凝元巅峰修者还真不信这个邪，以他实力，别说是石柱，就是钢柱，他几拳下去也能打断。

    离着东南角的柱子最近，凝元巅峰修者，两步跨到柱子前，抡圆了拳头，照着柱子中间就是一下。

    “砰……”

    伴随着一声巨大的碰撞声，凝元巅峰修者的拳头被弹飞回来。

    因为反弹之力太大，拳头带动胳膊，胳膊带动身体，凝元境巅峰修者，又后退了十几米才堪堪停下来。

    与之形成鲜明对比的，是那根血红色的柱子，没有损伤，没有裂痕，没有晃动，甚至连个拳印都没留下。

    “还真砸不动。”

    感觉自己的半面身体都被震麻了，凝元巅峰修者灰头土脸地说道。

    但这一幕并没有震慑住所有人。

    “我也试试。”

    一名和祝远航境界相仿的玄丹境修者，奔到西南角的柱子前。

    他没有傻呵呵地用拳头砸，而是拿出自己最趁手的一件兵器，流星锤。

    流星锤的锤头，比人的脑袋还大，通体使用云梦山特有的赤铁打造，不但坚固，密度更是大的出奇。

    放眼整个云梦山，能使得动这件兵器的不超过十人。

    瞄准了柱子看似最脆弱的中间靠下部分，这名玄丹境修者，抡圆了流星锤，狠狠地砸了下去。

    “轰……嗖……”

    重击之下，血红色的柱子依旧稳如泰山，但玄丹境修者的流星锤，却脱手而出。

    流星锤在半空中划过一道完美的弧线，最终噗通一声，落到了祭坛上的某一个水池当中。

    “这柱子是什么材料打造的，怎么会这么坚固？”

    凝元境试过了，玄丹境也试过了，拳头试过了，兵器也试过了，这一刻，大家终于相信那四根血红色的柱子，不是他们的力量能够撼动的。

    “就是普通的石头。之所以坚固，并不是因为石头本身，而是石头表面这层红色的涂层。”

    刘青来到一根柱子前，用手摸索着解释道。

    “涂层？一层薄薄的涂层，有这么大作用？”

    祝远航等人显然无法理解。

    “阵法听说过没有？这薄薄的涂层中，其实隐含着一座防御力超强的阵法。”刘青尽量用最通俗的说法进行说明。

    “防御阵法……”

    祝远航等人咂摸咂摸滋味，有点儿懂了。

    其实，他们每次进出云梦山，都能感受到阵法的存在，只不过，云梦山和世俗界的通道处，布置的阵法，威力较弱，只能拦下普通人。

    而柱子上的阵法不同，连他们这种凝元境，玄丹境修者也可以拦下。

    所以，无论他们怎么努力，也撼动不了阵法保护下的柱子。

    顺着这个思路一想，祝远航等人豁然开朗。

    “刘大人，接下来该怎么办？”

    确信硬碰硬行不通，祝远航带头请教刘青。

    刘青能打造隐身符，能驾驭黄阶飞舟，面对防御阵法，肯定不会束手无策。

    “当然是先破除柱子上的防御阵法！”

    刘青大手一挥，让众人打开场地。

    他最先瞄准的是东南角的柱子。

    柱子上的防御阵法，是经过刻意掩饰过的，否则，刘青一开始就发现了。

    用手摸，勉强能够摸出一些凹凸不平的纹路，但用肉眼看，就是鲜红一片，好在刘青真有真实之眼。

    在真实之眼下，任何伪装都是经不起推敲的。

    很快，防御阵法中的各个阵纹，就被真实之眼分解成为一个个细小的阵元，相互之间的关系，一览无余。

    进行到这一步，破阵之法已是水到渠成。

    下一刻，刘青凝聚精神力，几百个识海同时运转，多线开工，顷刻之间，不同阵纹之间相互衔接的阵元，便土崩瓦解。

    连接一断，一个密不透风的大阵，变成了几个孤零零的阵纹。

    用于掩盖阵纹的鲜红之色，也在一瞬间褪去，这意味着阵力彻底消散。

    “成了！”

    阵纹的变化，祝远航等人看不出来，但红色褪去，已经说明问题，每个人都是喜出望外。

    接下来，刘青如法炮制，轻轻松松把另外三根柱子上的防御大阵也破解开来。

    从品阶上看，四根柱子上的防御阵法都是黄阶层次，理论上，可以抵御小仙修者的全力一击，放在只有凡境修者出没的凡间，可以说固若金汤。

    但很可惜，遇到了刘青。

    身为术炼师公会官方认证玄阶术炼师的刘青，破解黄阶的防御阵法，简直如砍瓜切菜一般简单。

    “现在可以砸柱子了。”

    自己的工作做完，刘青后退一步说道。

    小队成员早已迫不及待，祝远航选择东南角那一根，另外三名玄丹境，分别选择西南，西北，东北。

    “轰隆，轰隆……”

    巨响过后，四根没有防御阵法加持的石柱，变成了一地的碎片。

    而随着四根石柱的崩塌，中心的祭坛，也发生了变化，几百个水池逐渐干涸，被困在水池中的修者，相继睁开了眼睛。

    “我是谁？”

    “我在哪里？”

    “我要干什么？”

    挣扎着从没有水的水池中爬出，几百名修者你看看我，我看看你，好半天，大脑还是空白状态。

    最终，还是玄丹境的刘沐阳率先反应过来。

    飞奔回刘青面前，刘沐阳心有余悸地说道：“太险了，实在太险了，我以为我得挂在这呢！”

    “是刘青刘大人救了你！”

    祝远航当即把刘沐阳昏迷后发生了一切，讲了一遍。

    在祝远航讲述的过程中，另外几百名苏醒过来的失踪修者，也都围拢过来，听到最后，他们也听明白了，是刘青挺身而出，破除了祭坛周围的四根石柱，他们才得以重见天日。

    “谢谢刘大人！”

    “谢谢刘大人！”

    救命之恩，恩同再造。

    现场唏哩呼噜地跪倒了一大片。

    “还行。”

    这些人的表现，让刘青对云梦山修者的印象有了一定改观。

    尽管，云梦山的修者在弱肉强食的规则之下，视人命为草芥，但至少能做到恩怨分明。

    有这一点做基础，以后或许能打造一个新的云梦山。

    “起来吧，都起来吧，这一次的营救行动，是云梦山各宗门的联合行动，清河宗的祝大人，四象宗的刘大人，XX宗的X大人……同样出力不少。”

    终究是团队行动，刘青不想把功劳揽在自己一个人身上，下一刻，他把小队成员挨个介绍一遍。

    “谢祝大人！”

    “谢刘大人！”

    “谢X大人！”

    失踪的修者大多是普通宗门的淬体境和炼气境，光听清河宗，四象宗这种一等宗门的名号，就有一种想要跪下的冲动。

    也不管祝远航等人是不是真的出力，跪下来就是一通磕。

    祝远航等人很是尴尬。

    刘青说他们出力，实在是太抬举他们了，他们是坐着黄阶飞舟来的，进到地下之后更是有百分之九十的时间，充当观众，欣赏刘青一个人的表演。

    当然，最尴尬的还是刘沐阳。

    因为，在救人方面，他非但没有出力，还是被救的那个，一分钟前，还和那些炼气境，淬体境一样，在水池里泡着。

    “你们谢得未免太早了！”

    就在现场被致谢声完全覆盖之时，一个不和谐的声音，从祭坛下方传出。

    “正主出现了吗？”

    被围在中央的刘青营救小队，立刻提高了警惕。

    当他们的目光，全都集中到祭坛方向，一个面色惨白，金色蓝眼，背后背着三对小翅膀的男人，凭空闪现出来。

    “这是什么品种？”

    祝远航等人面面相觑，活了上千年的他们，还从来没有见过长成这样的。

    刘青也一阵发懵，这人不人，妖不妖的模样，很容易让他联想起基因改造失败的试验品。

    “是他！”

    “就是他把我们打晕，带到这里来的！”

    与此同时，之前泡在祭坛水池里的失踪人员，开启了指认模式。

    “原来，你就是那个罪魁祸首！”

    救恩只是第一步，揪出幕后黑手更加重要，确认了鸟人的身份，祝远航等人分分钟就想冲上去。

    但想到之前那四根血红色的柱子，他们又停下了。

    在没有下到这个地下世界之前，他们一直觉得，玄丹境的自己在凡间是几乎无敌的存在，但事实证明，人外有人，天外有人。

    未免重蹈刘沐阳的覆辙，还是听从刘青的指挥为好。

    而作为指挥者的刘青，同样没有轻举妄动。

    知己知彼，才能百丈百胜。

    最起码得看看对方是什么实力，才能决定要不要上去开片。想到此处，刘青马上开启真实之眼。

    “贝利亚。”

    “血族。”

    “两千三百岁。”

    “金仙境。”

    姓名，种族，年龄，这三项都可以接受，但到了境界一项，刘青着实吃了一惊，他做梦也没想到，会在凡间遇到一个金仙。

    按道理，这种境界，不应该在天界想清福吗？跑到凡间对一些淬体，炼气境的修者下黑手，是几个意思？

    “我认识你，是你逼死罗伯茨。”

    刘青观察贝利亚，贝利亚也在观察刘青，很快，他就认出了刘青。

    “是你。”

    贝利亚一出现的时候，刘青就觉得贝利亚有点儿眼熟，现在，他明白了，熟就熟在贝利亚的眼睛上。

    当初，罗伯茨自焚身亡时，所出现的蓝色眼睛，简直和贝利亚的眼睛一模一样。

    “小辈，你还真是阴魂不散，之前，逼死我的血奴罗伯茨，我已经宽宏大量，没跟你计较，你竟然敢得寸进尺，再搅我的好事。”

    望着刘青，贝利亚一阵咬牙切齿。

    “是我阴魂不散，还是你阴魂不散？”

    虽然对贝利亚的金仙境界怀有深深的忌惮，但是，该讲的道理还是要讲，刘青据理力争道：“先是打大肥兔和藏獒王的主意，现在又打我朋友的主意，真以为我那么好欺负吗？”

    “大肥兔，藏獒王？”

    贝利亚皱了皱眉，很明显，他并知道当初罗伯茨具体做了什么，不过，这些都不重要了。

    “小辈，我给你两条路。”

    冷眼看着刘青，贝利亚沉声说道：“第一条路，和你身边的这些人一起死，第二条路，签下这份血契，认我为主！”

    说话间，贝利亚一抖手，扔给刘青一张人皮打造的契约。

    契约用鲜血写就，看起来阴森恐怖。

    “还想让刘大人认你为主，你真是活得不耐烦了！”

    祝远航实在看不下去了，当即催动隐身符，零点零一秒后，他的身体消失于原地。

    “祝大人，打他！”

    “打得他连妈妈都不认识！”

    营救小队的成员，都是见识过隐身符威力的，知道祝远航要出手了，马上为祝远航加油助威。

    只是，他们的加油助威声还没落下，距离贝利亚十米开外的地方，就飙出了一道鲜血。

