    一盒子金灿灿的金银首饰亮瞎了楚云飞的眼睛。

    就这一盒子的分量！

    起码几斤重是有的。就算扣除那些修饰，玉石这些。

    一斤总有吧！

    等等……

    首饰下面好像还压着一张汇票。

    睁大眼睛看仔细了。

    30万元的汇票！

    妈的！

    想用这些东西来收买我？

    我楚云飞是那种……是那种……

    哎！

    实在是蒋校长给的太多了。

    俗话说的好。

    长者赐，不能辞！

    我这个做学生的总不能拒绝校长的好意啊！

    楚云飞努力让自己双眼朦胧。

    “当年在黄埔军校，校长就如同父亲一样悉心教导，才让云飞不荒废学业，学有所成。现在又为了云飞的私事劳心。校长待云飞如亲子，我……就算粉身碎骨也难报答校长的顾复之恩！如果不是校长不在身前，不然我云飞一定拜校长为义父。从今天起我楚云飞发誓，日后只要校长有令，我楚云飞就算上刀山下油锅都在所不辞！”

    好像对几个人说过这句话。

    有几个来着？

    杨爱源，阎锡山，现在蒋校长是第三个吧！

    应该不用对第四个再说这句话吧！

    算了，不要在意这些细节。

    最重要的是要让蒋介石知道我楚云飞最是知恩图报的人！

    对于楚云飞的表现，钱大钧很满意。一点都不感到意外！

    钱是好东西。

    他就没见过几个人看到那么多钱能不心动的。

    就是听到楚云飞说要拜蒋介石为义父，钱大钧差点扭断腰。

    不要脸！

    想要拜蒋介石为义父的一大堆，轮也轮不到你。

    怎么几年不见，以前那个满脸傲气。谁也不放在眼里的楚云飞好似变了个样。

    哎！

    社会是个大染缸，就是容易就改变人啊！

    钱大钧感叹一声后，说：“楚学弟，委员长不需要你上刀山下油锅。他给的你的任务就是，希望你能像一颗钉子一样钉在山西忻口！忻口位置积极重要，是扼守陕西的东大门，又可以威胁太原，大同。委员长希望楚学弟可以坚守忻口，让日军无法全力攻打陕西！”

    等等！

    你刚才说的是啥？

    让我钉在山西忻口？

    这句话我没有听错吧！

    楚云飞瞬间就感觉那盒金银钱票不香了！

    果然蒋介石这个王八蛋的钱不好拿！

    这哪里是什么彩礼，分明是卖命钱。

    我楚云飞是只值几斤黄金，30万汇票的人吗？

    楚云飞从刚才的激动冷静下来，苦着一张脸，就差要哭出来了。

    “校长有令，本来楚云飞是不该拒绝的。

    可是教官。你也应该知道。

    山西形势错综复杂。

    日本人，晋绥军，八路军，当然还有中央军，各有各的地盘。

    云飞为了听从校长的命令，私自出兵攻打日军，已经彻底和阎锡山闹翻了，被彻底抛弃了。

    就上次日军大举来攻，他阎锡山都没有派一兵一卒来帮忙。至于武器弹药更加没有补充。

    不怕教官取笑。现在358团就是一个空壳子。

    光有炮，没有炮弹。就连子弹，全团上下就只有2万发。简直是比八路还要惨！

    教官。358团如同无根之水，无水之源。只怕下一次日军来攻，358团就有灰飞烟灭之威。不是我楚云飞有意推辞。是真的怕耽误校长的大事。这样我楚云飞万死难辞其咎！还请教官向校长解释解释。将我358团调到傅司令的35军。哪怕是胡司令的也行！”

    一开始楚云飞是真的以为，蒋介石会将自己调配到35军，傅作义旗下效力的。

    傅作义打鬼子算是一条硬汉。

    当然最重要的一点就是，他现在驻守在绥远。

    不但是35军军长，还是绥远省主席。

    集军权，财政权于一身，都可以算个小军阀了。

    也不知道是山西人精明，精通经商还是什么的。

    晋绥军出身的将领有不少是精于管理地盘的。

    阎锡山是这样，商震是这样，这个傅作义也是这样。

    在傅作义管理下，绥远省经济有一定程度的恢复，财政税收增加，库存有现金84万元，白银210万两。

    有了财政支撑，傅作义可是从苏联购买了不少武器。

    也正是因为这个家底，他才敢和日军硬碰硬的干。

    没这个家底，当初能收复五原？

    做梦吧！

    楚云飞是真心想跑到傅作义的35军效力的。同样是山西人，同样和阎锡山闹翻。

    傅作义就算不照看一二，最起码不会讨厌吧！

    更何况他对八路的态度挺不错的。他的女儿就是我党党员。

    日后就算被发现我加入八路了。他也不会为难我。最多只会将我送走。

    这样好的一颗大树，楚云飞怎么能不靠上去！

    事实上，楚云飞都想着怎样通过上级的途径，认傅冬菊做干姐姐了。

    间接和傅作义搭上关系。

    现在尼玛的竟然让老子像颗钉子钉在忻口？

    是你傻，还是我傻？

    钱大钧心里冷笑。

    当初为了拉拢傅作义，对抗阎锡山，才给了那么多超纲待遇。

    现在傅作义已经尾大不掉了。要是再调你这头猛虎过去。那傅作义还不如虎添翼。

    委员长怎么可能放心的下。

    再说了！

    钉在忻口还有另外一层意思，钱大钧没有说。但是相信楚云飞是明白的！

    那就是堵住晋绥军，楚云飞的358团原本是晋绥军抵抗日军的最前线。

    现在358团投靠蒋介石，自然是堵住了晋绥军扩张的方向。

    而且也能威胁到八路的根据地，让八路的地盘不能连城一片。

    这样抗战胜利以后，中央军才方便吞并山西。将阎锡山和八路的势力都彻底铲除。

    这样一颗能威胁三家的好棋子，蒋介石怎么可能调358团去其他集团军。

    就给老子钉在忻口，哪里都不要去了！

    不然你以为蒋介石的义子是那么容易当的！

    钱大钧笑着说：“楚学弟，你都说校长待你如亲子。做父亲的怎么可能将亲生儿子推向火堆呢！放心。关于补给这点，校长也是考虑到了！这有一张清单你看看！”

    楚云飞接过那张清单一看。

    这……

    亲爹啊！

    真的是亲的不能再亲了！

