    一月二十一日，农历年二十九。

    　　市场里现在已没有批发客户，有的只是杭城本地，或还留在杭城的打工者，来四季青买便宜货的，最后三天，每个摊位都在大甩卖，都不想把冬装，留到明年再卖。

    　　过完春节，哪怕天气太冷，也没有人会来买冬装，都觉得熬熬就过去了。

    　　每个摊位，也需要为来年的春装腾出空间，所以这两天大家打折的力度都很大，真的是打到了骨折，一件平时七八十的大衣，这时十块二十块也就卖了，很多的摊位，干脆在门口挂一块大牌子，摊位里所有衣服一律十块。

    　　张晨他们本来冬装剩的就不多，整个库存，大概只剩五六十件，打打也就一个小包。

    　　加上厂里也有仓库放，不急，小昭说，与其现在这样贱卖，不如来年冬天头上拿出来大酬宾，几天就卖完了。

    　　他们心里有底气，最主要的还是，他们的服装，没有那么强的年代感，不像时装，过了一年拿出来，这些款式早就已经过时，他们的服装，没有这样的忧虑。

    　　所以，不管整个四季青多么喧嚣和疯狂，他们还是按正常的价格卖，在满市场的十块二十块里，他们就显得鹤立鸡群，那些来市场捡便宜货的，问一问价格就吓跑了。

    　　和平时正好相反，他们这个原来生意最好的摊位，这两天，变成了最冷清的摊位。

    　　反正他们也不急。

    　　小莉今天回家了，摊位里也没有什么人，张晨和小昭，干脆就带着张向北去摊位。

    　　反正市场里这几天也不点名，他们在家里磨磨蹭蹭，磨到了九点多钟，才带着大包小包出门，他们准备在市场里，坐到下午，就打的去武林门轮船码头，不回家了，他们买了旅游公司下午三点回永城的车票。

    　　他们到了摊位，阿勇正在做生意，听到他们的卷闸门响，就跑了出来，和他们说：

    　　“刚刚好几个老倌，来寻过你们，问我，我说你们迟点会来的，他们就走了。”

    　　“找我们？”

    　　张晨奇道，这样的日子，还有人找我们？谁呀？还好几个人？

    　　“对了，就是那辰光，在你们这里，买了很多衣服的那个老倌。”阿勇继续说。

    　　“孟平！”张晨和小昭眼睛一亮，他们都知道阿勇说的是谁了。

    　　“张晨！小昭！”

    　　“小昭！张晨！”

    　　“张总！小昭！”

    　　张晨和小昭，听到好几个熟悉的声音，此起彼伏地大叫着，从外面进来，两个人跑到主通道里，就看到孟平、刘立杆、吴朝晖，还有曹小荷抱着圆圆，从外面进来，三个男人一路咋咋呼呼的，曹小荷和圆圆，走在边上笑。

    　　小昭也尖叫了起来。

    　　刘立杆一走过来，就从婴儿车里把张向北抱了起来，叫道，儿子，他妈的儿子，有没有想我？

    　　张向北哇地一声哭了起来，张晨骂道，你他妈的，他是只要有人抱，从来不哭的，你是第一个。

    　　曹小荷把圆圆放在地上，赶紧把张向北抱了过去，果然，张向北一到了曹小荷怀里，就不哭了。

    　　大家都看着刘立杆笑，刘立杆嘿嘿笑着：“这就说明，我们之间有特殊的关系。”

    　　张晨问：“你们怎么来了？”

    　　“回家过年啊。”刘立杆骂道，“你真是贵人，把这个忘了？我不是和你说过，今年要回家过年？”

    　　“那你他妈的，怎么也不先打个电话和我说？”

    　　“我，是我说给你们一个惊喜的。”孟平叫道，“这到了路上，就没有办法打电话了，我们在路上开了三天，今天凌晨才到这市场门口。”

    　　“幸好，我们准备今天下午就回永城了。”张晨说。

    　　“那我们就追到永城。”孟平说。

    　　孟平退开两步，看了看他们面对面的两个摊位，和张晨小昭说，不一样了，和我们上次来的时候，大变样了。

    　　刘立杆也说：“嗯，不错，现在看上去就是财大气粗的样子，我喜欢。”

    　　“你们这里，今天可以关门吗？”孟平问。

    　　张晨说可以，孟平说：“那快带我们去你们工厂看看。”

    　　一行人走到停车场里，张晨笑道：“这才是财大气粗的样子。”

    　　他们老远就看到孟平和刘立杆的车停在那里，好几个人围在边上看，在当时，一辆奔驰就已经很稀奇，一下子并排停着两辆，还都是海南牌照，想不引人注意都不可能，看样子，海南还真是人们传说中的，富人云集的地方。

    　　张晨和小昭上了刘立杆的车，在前面领路，孟平跟在他们后面，小昭问刘立杆，钱芳没有来？

    　　刘立杆说，那三个人，也都回家过年了，曹姐回不了武汉，老孟就带她们母女去南京玩，曹姐还可以帮助开车。

    　　张晨和吴朝晖说，小吴，他们两个人可以轮流开，你一个人，从海城开到杭城辛苦了。

    　　“什么辛苦，我们也是两个人。”刘立杆叫道，“我也开啊。”

    　　“屁，坐你开的车，比我自己开还累。”吴朝晖骂道。

    　　张晨和小昭大笑，张晨问刘立杆：“你驾照考出来了？”

    　　吴朝晖说：“假货，证是买的，开车是跟我学的。”

    　　“你他妈的，当我儿子的面，你这样出老子的洋相？”刘立杆骂道。

    　　吴朝晖摇了摇头，他说：“看到没有，跟我学车的时候也是这个样子，这种徒弟，你们说学不学得好的，学到现在，就是一个三脚猫。”

    　　刘立杆不服气地叫道：“你下去，你下去，我来开给你看。”

    　　吴朝晖懒得理睬刘立杆，过了半天，才说：“你就老实一点，快过年了，安全第一，没看到这路上都是人？”

    　　张晨和小昭乱笑，刘立杆气得朝吴朝晖瞪眼睛，吴朝晖就当没有看到。

    　　车开到张晨他们厂的院子里，一行人下车，孟平叫道：“不错啊，张晨小昭，这里像个工厂的样子了。”

    　　刘立杆指着那一圈的石棉瓦问：“张晨，这里面都是你的？”

    　　张晨说对。

    　　刘立杆叫孟平：“老孟，你有没有感觉，这十点二亩，比我们想象得大？”

    　　孟平点点头说：“大概是周围都是菜地，没有遮挡的缘故吧。”

    　　小昭领着曹小荷和圆圆，去车间看工人做衣服去了，张晨领着刘立杆和孟平、吴朝晖，在院子里走，走了几步，看到老万一个人在厂房的工地上砌砖，张晨奇道：

    　　“老万，你在干什么？”

    　　老万嘿嘿笑着，说：“没什么事，就找点活干干。”

    　　刘立杆和孟平也觉得，这个家伙有点怪，离开那里之后，孟平问张晨：“这什么人？”

    　　张晨笑道：“我们维修队的队长，原来干过包工头，现在领着几个人，我们自己在造厂房。”

    　　孟平明白了，他点点头，说：“这么实在和卖命的人，张晨你哪里找来的？”

    　　“你手下的那几个，还不够卖命？”张晨反问。

    　　孟平说对对，我那几个，也很不错，张晨，看样子我们是命好。

    　　“就我他妈的命苦，碰到这么个二百五。”

    　　刘立杆看了看吴朝晖，骂道，吴朝晖也不以为意，孟平和张晨都说，你他妈的，也就小吴受得了你，换一个人早就不干了。

    　　吴朝晖被他们这么一说，倒不好意思起来，挠着头说：“我都已经习惯了，刘总其实人还不错，就是嘴臭一点。”

    　　孟平和张晨哈哈大笑。

    　　张晨领着孟平和刘立杆，去了办公室，给他们看墙上的效果图，两个人都觉得不错，孟平说，这样的服装厂，规模就不小了，什么时候可以造好？

    　　张晨摇了摇头，他说现在还说不准，这主要还是看业务发展的情况，不然，这么多房子造起来，也用不完。

    　　“可以出租啊。”孟平说，“你自己用不完，厂房和宿舍都可以出租，这样土地和房子的利用率就可以最大化。”

    　　张晨觉得，这倒也是一个思路，租金收入，那可是净收入。

    　　张晨再领着他们去展示间，小昭带着曹小荷已经在这里，看到展示厅里琳琅满目的服装，孟平问：“张晨，这些都是你设计的？”

    　　张晨点点头说是。

    　　孟平和曹小荷说：“曹姐，你一定要帮钱芳他们带些衣服回去，这次和上次不一样，这些可都是张总自己设计的，让小昭帮她们挑。”

    　　“我们已经在挑了。”曹小荷笑道。

    　　刘立杆看了看吴朝晖：“怎么，你不给你们魏文芳带？”

    　　“要要要，小昭你帮我挑。”吴朝晖叫道。

    　　小昭笑着说好。

    　　张晨走过去，从小昭手里接过了张向北，把他放在自己工作的台子上，张晨和刘立杆孟平吴朝晖四个人，围着台子坐下来，一边聊天，一边看着张向北。

    　　刘立杆冲着张向北，不停地做着各种鬼脸，张向北总算是笑了起来，刘立杆高兴地叫着：

    　　“看到没有，笑了笑了，我儿子看到我笑了。”

    　　刘立杆一叫，张向北又哇地哭了起来，吴朝晖赶紧抱起他，不停地摇着晃着，张向北总算是不哭了，吴朝晖抱着他回来，刘立杆看了一眼张向北，张向北又哭了起来，吴朝晖赶紧抱开，嘀咕着：

    　　“真是见到鬼了，对对，年纪大的人都说，这么小的小孩，是看得到鬼的。”

    　　张晨和孟平大笑，刘立杆抬脚去踢吴朝晖，吴朝晖干脆抱着张向北，逃了出去，去隔壁车间看工人做衣服了。

    　　孟平和张晨说：“你这个工厂，要完全建起来，有没有资金上的压力？需不需要我们支持？”

    　　张晨老老实实说：“资金的压力确实会有，不过，我也不想那么急，一点点做吧，这房子我们自己造，其实就是不想给自己太大的压力，不会让人逼着跑，有钱就多造一点，资金紧张的时候，就少弄一点，这样压力就不会很大。”

    　　“狗屁，依我说，干脆做个预算，缺多少钱，我和孟平一次性解决，你要是不好意思，就当我们是来入股好了，把这里一下子他妈的全造起来，不够，不够就边上再来个二十亩，要么不做，要做就做成一个龙头企业。”刘立杆叫道。

    　　“你他妈的，我没事找死？”张晨骂道，“我办厂又不是给人家看的，龙不龙头企业，我才不在乎。”

    　　孟平也说：“张晨这个，和我们房地产也还是不一样，我们是房子没造之前，都不知道客户在哪里，卖了第一个楼花，才知道这是我们的客户，他这个，生产是没有办法超前的，不然就会变成库存，他的生产规模，还是要靠业务驱动。”

    　　张晨不停地点头。

    　　“不过张晨，我觉得肯德基和麦当劳的经营模式，你可以借鉴一下。”孟平说，“你知道他们是什么经营模式吗？”

    　　张晨摇了摇头，他吃过肯德基，但还真不知道肯德基还有什么经营模式。

    　　“特许经营啊。”孟平说，“他们的模式就是特许经营，张晨我觉得你们做服装的，也完全可以走特许经营这条路，这样，一来你可以收到一笔加盟费，你的资金压力就会减轻，二来，最大的好处是，你的销量会稳定发展，是可以预计的，会有一个提前量。”

    　　“老孟，你说详细一点，这个怎么说。”张晨和刘立杆都来了兴趣，张晨问道。

