    我眼睛通红，嘴角带着血迹。

    坟地上风很大，四周更是有无数诡异的声音响起。

    “碧落九幽，黄泉奈何，渡魂引魄，哭灵丧歌……”

    可是《镇魂音》响起之后，所有的声音都消失了。

    棺内的声音也安静了下来，我甚至听到了一声若有若无的叹息……

    “姥姥……”我忍住的眼泪还是流淌了出来。

    我知道我成功了，这不是我厉害，而是姥姥根本不想为难我，所以走了……

    抹掉脸上的泪水，我打算回村叫乡亲们回来给我姥姥下葬。

    就在这个时候，周围的温度似乎一下子降低了十几度。

    我能够清晰的感觉到，四周有无数黑影围着我，它们眼中充满怨毒，甚至还将它们的手划过我的脸。

    “滚！”

    我愤怒到了极点，直接吼了出来。

    刹那间，各种尖锐的叫声在我的耳边响起，一道道黑影也跟着被震碎。

    剩下的影子看了我一眼，直接逃走。

    这些都是周围的脏东西，见我用镇魂音送走了我姥姥，所以想要雀占鸠巢，占有我姥姥的肉身。

    我那一声爆喝之中还有《镇魂音》的余威，直接将其中一些道行不够的震散了。

    确认不会有乱七八糟的东西再来打扰姥姥之后，我才放心的回了村子。

    听说我孤身一人解决了麻烦之后，村民们才松了一口气。

    “小灵，做得好！”老村长拍了拍我的肩膀，欣慰的开口。

    姥姥在村子里德高望重，所以不到万不得已，大家都不想看到姥姥死了之后也不得安宁。

    “好了，大家先把棺材清理一下。”老村长看着大伙儿：“孙二狗死了，那是他活该，背地里谁要是嚼舌根，不要怪我不客气。”

    “老爷子你放心，我们知道！”

    “我们保证不乱说，我们的好日子就来了！”

    几个村民开口，然后上前，要把棺材放下来。

    “咦，怎么这么轻？”

    就在这时，一个村民惊讶的喊了一声。

    “确实有点轻，和之前不太一样了……”

    几个人一边说，一边把棺材放好，同时开始清理上面的污血。

    “小灵啊，刚刚出了这么大的乱子，不宜开棺啊……”老村长看着忙碌的众人，站在我身边轻声开口：“等会清理干净了，就下葬吧……”

    我愣了一下，然后点了点头：“就按您说的办吧！”

    姥姥刚刚已经有了起尸的征兆，虽然被我送走了，但是周围那么多脏东西可都时时刻刻盯着她呢。

    一旦开棺，说不定会惹出一两个老鬼……

    商定好了之后，我便对着棺材跪下，无声的烧着纸钱。

    三个小时后，姥姥重新下葬，眼看着棺材被一点点埋起来。

    我深深地吸了一口气，重重的磕了三个头之后，便跟着老村长离开了这里。

    这一次，我没有再回头。

    回到家里，我直接进了那间香堂，给祖先上香之后，便开始打量起整个香堂。

    最终，我的目光落在香案上面的一个木盒子上面。

    我犹豫了一下，然后把木盒子取了下来，打开之后，看到里面放着一本书。

    封面上是手写的《度魂经》三个字。

    里面的内容全部都是手写的，字体清秀，看起来应该出自女子之手。

    我小心翼翼的把这本书收好，姥姥曾经和我说过，哭灵人的所有本事都是来自这本书。

    姥姥穷尽一生，也只把这本书学了五成。

    我既然做了哭灵人，就已经没有了回头路，这书上的内容，我必须要学个明明白白。

    我是逼不得已违背了誓言，姥姥在天之灵，想必也不会怪我。

    出了香堂，我长长的出了一口气，郑重的用钥匙把香堂锁上了。

    姥姥的丧事已经结束了，等过了头七我就要离开村子。

    那封信上面交代的三件事，我只能完成最后一件了。

    至于拿着婚约去找林诺成亲这件事，我是绝对不会做了。

    成了哭灵人之后，免不了要经历五弊三缺的命运。

    再加上姥姥说我很可能活不过二十岁，那我就更不能让一个好好地女孩子为我守寡了。

    在姥姥头七之前，我必须先把和林诺的婚约解决了。

    拿定主意之后，我就和发小说了一声，让他明早带我去车站，然后便回屋准备睡下。

    刚刚给姥姥哭灵的那一刹那，我总觉得身体里有什么东西被打开了。

    最关键的是，我现在精神疲惫到了极致，只想好好睡一觉，然后明天赶早去一趟省城。

    躺在床上，我想着今天的事情，不知不觉的就睡着了。

    “哥哥，哥哥……”

    睡梦中，我听到有人在叫我哥哥，我想要睁眼看看是谁，却感觉眼皮像是有千斤重。

    就连手指也都动不了了。

    鬼压床？！

    我脑海里冒出了这个想法，强迫自己醒过来。

    但是那道声音却越来越清晰。

    “哥哥，你陪我玩好不好……”

    她的声音很好听，语气里面还带着一些哀求，竟然让我不忍心拒绝！

    “不能答应她……”我心里疯狂的喊着，但是却情不自禁的想要开口答应。

    “好……”

    最终，我听到自己似乎发出了一点声音，并且已经答应了！

    “那哥哥跟我走吧！”那道声音似乎很开心，我感觉有什么抓住了我的魂，就要往外拉扯。

    我不受控制的就要起来，跟她离开。

    “姜灵，这都几点了，你还睡，不怕赶不上车啊！”

    就在这个时候，发小的声音在大门外响起。

    我一下子睁开了眼睛。

    浑身上下那种动弹不得的感觉也像是潮水一般褪去。

    我浑身冷汗的坐了起来，回忆着刚刚的一切。

    要不是发小来叫我，我很可能就出事了！

    我答应了一声，弯腰准备穿鞋。

    等我看到鞋子的摆放方式，顿时就愣住了。

    我清楚的记得，我上床的时候，鞋尖是对外的。

    但是现在，一双鞋子整整齐齐的放在床边，鞋尖对内！！

    我穿上鞋子，打开门，发小就站在门口，上下打量了我一眼：“小灵你脸色怎么这么难看？是不是病了？”

    我一愣，然后对着镜子看了一眼，顿时吓了一跳。

    镜子中，我的脸苍白的像是一张白纸，根本看不到半点血色。

