    “龙榜，那是真正意义上的武道强者排行榜，只有步入武道大宗师，才有资格可以登上去！”

    “凡是能够进入龙榜的人，每一个都称得上一方盖世人物。龙榜每隔十年，二月二龙抬头那天会在昆仑山大雪谷举行擂台，决定登榜名次。”

    红拂女说道，一双美目里泛起浓浓崇拜和向往之色。

    “能登上龙榜，都是什么人物？”

    秦风再问，同时也在好奇登上龙榜的强者，到底有多么厉害。

    毕竟，从天机老人那里获得天地玄黄经，到了现在秦风对很多事情上还是一知半解。

    红拂女回道，“有武当山掌教，少林罗汉堂首座，也有广粤咏春宗师，他们分别位列第二第三和第四。”

    “还有一个来自湘西苗疆的女子，位列第五！”

    “那龙榜第一呢？”

    “龙榜第一……”

    红拂女似乎有所忌讳，但最后还是说了出来，“华夏龙组萧青帝，便是龙榜第一！”

    “当年他曾一人灭掉一个上千人雇佣兵团，一战封神，人称‘华夏战神’萧青帝，如今供职龙组，执掌南境黑龙大队，军中之神，声名赫赫！”

    “记得上一次龙榜擂台上，少林罗汉堂首座和广粤咏春宗师，一起联手跟萧青帝大战过一场，却在十招之内，双双败北，而武当山掌教没有发起挑战，却是当场表示心服口服，便将龙榜第一拱手让给萧青帝。”

    “这么牛逼？”

    秦风听后，难免一阵震惊。

    无论少林，武当，还是咏春，都是拥有宗师存在的宗门派系。

    然而萧青帝却能击败折服他们，登上龙榜榜首，可见这实力绝不是一般牛逼！

    “那是当然牛逼，否则，华夏战神这个称呼怎么来的。”红拂女那双美目中的崇拜和向往之色更浓了。

    “而且萧青帝今年才三十六岁，正当壮年，甚至有人断言不出几年，萧青帝的实力将会再度突破，有可能步入神级，成为传说中的神榜强者！”

    “神榜？又是什么？”

    秦风一听皱眉。

    “神榜是什么……其实我也不知道，这已经超出我的认知范围，不过我听说神榜不单单有华夏强者进行排名，就连海外强者也会参与神榜排名，都是不为人知的绝世强者，传闻龙虎山的天师就在神榜之中。”

    “我知道的就只有这些了，虎榜和龙榜是华夏存在上千年的排名榜，只是进入现代社会后，鲜为人知罢了，比起虎榜和龙榜，神榜要高出一个级别，到底是怎么样的，我是真不知道。”

    见红拂女这么说，秦风也能明白。

    毕竟，红拂女排在虎榜最末尾，所知道的事情有限。

    此时此刻，秦风有点感慨，天下之大无奇不有。

    要不是红拂女这个杀手跟自己说起这些，自己怕是都不知道还有这种排行榜存在。

    同时，秦风在心里有一个念头冒了出来。

    那个天机老人指不定就是位列神榜之上的人物。

    这个念头很强，让秦风越发越觉得可能性极大。

    “秦风，你知道自己是个什么样处境了吧，如果海外那些大枭请来比你还要牛逼的强者，你能挡得住吗，现在你只有跟我合作。”

    红拂女说清楚排行榜后，再度进入正题。

    显然，红拂女跟秦风在这里说了这么多，目的还是为了能让秦风合作。

    “我说了，你是一个杀手，可以不顾道义原则，但我不是。”

    秦风闻声，看向红拂女还是冷冷说道，“让开，不然休怪我不客气了。”

    “你真不怕堪比龙榜强者的杀手？”红拂女蹙起黛眉问道。

    “我再说一遍，让开！”秦风不为红拂女的话所动。

    “我不——”红拂女依然要拦在面前。

    秦风眉毛一挑，不等红拂女说完。

    下一秒，秦风突然抬手，一把掐住了红拂女的脖子。

    红拂女跟之前一样躲避不及，瞬间就被掐住脖子。

    “你……你个混蛋……又掐住我……脖子……快放开我……我……”红拂女一下子就感觉喘不过去了。

    砰！

    秦风二话不说，将红拂女往旁一丢，整个娇躯就甩了出去，重重摔在旁边地上。

    “再有下一次，我就不是掐你的脖子那么简单。”

    秦风留下了一句话，连看都不看红拂女这个杀手，抬脚大步朝着门口走去。

    红拂女被秦风摔在地上，疼得发出几声痛苦娇呼，感觉自己一双大长腿都要摔断了似的。

    “混蛋，你敢摔我……我从没有见过你说掐就掐，对待女人粗鲁的男人。”

    接着红拂女一边忍不住骂道，一边爬了起来。

    不过，当她回头看来的时候，却发现秦风的身影已经走出咖啡厅门口。

    红拂女看着走出门口的秦风，准备要追上去，刚走出了两步，双腿已经疼得要命。

    摔折到了骨头！

    “混蛋，狗咬吕洞宾，不识好人心，我红拂女跟你合作，是在帮你！”红拂女只能冲着外面的秦风喊道。

    可是秦风似乎没有听到，头也不回一个，身影渐行渐远。

    这一幕又气得红拂直跺了两脚脚，却疼得龇牙咧嘴起来，那张俏丽冷艳的脸蛋都疼得要扭曲了……

    秦风离开咖啡厅，来到对面路口搭了一台出租车，直接前往华大集团。

    十几分钟后，秦风的身影出现在了华大集团。

    眼下正好下班时间，秦风没有上楼，直接来到停车场，坐在车内等待杨如雪。

    不一会儿，杨如雪的人走了出来。

    “秦风，大半天都不见你，你去哪里了？”

    杨如雪见秦风坐在车内，打开副驾驶做了进去，蹙起黛眉问道。

    “我随便逛逛，你之前答应给我自由空间，难道我不能随便逛逛吗？”秦风反问杨如雪一句，成功掩饰自己出去浪的行为。

    杨如雪听后，无话可说。

    这是她之前为了八千万，许给秦风自由空间。

    “开车，回天锦府邸，换一下衣服，刚才爷爷打来电话，让我带你一起回杨家老宅吃晚饭，他老人家有事情要跟我们说。”随即，杨如雪不冷不淡跟秦风说了一句。

    “他老人家有什么事情说？”

    秦风一听这话，不由问道。

    想起上次在杨家老宅的时候，杨老爷子一番惊天地泣鬼神般的操作，着实让秦风都有些顶不住。

    这次一听有事情要说，秦风觉得杨老爷子一定又有什么惊人的操作。

    “不知道，爷爷没有在电话里说。”

    杨如雪摇了摇螓首，想了片刻又看了秦风一眼叮嘱道，“秦风，如果爷爷这次还叫我们举行婚礼的话，你必须给我想办法拖延拒绝，明白吗？”

    “明白，我尽力！”

    秦风应了一声，驾驶车子离开了华大集团，朝着天锦府邸回去。

