    北莲倒吸了一口凉气，美眸怒视着安林。

    虽说，师父的师父叫师爷没错，但她至今仍无法接受安林是她师爷。

    这种身份的转变，对她幼小心灵的打击太大了。

    安林看到北莲气得耳根子都红了，当即解释道：“开个玩笑啦，小龙女别介意！”

    北莲撇了撇小嘴，双手抱拳道：“恭迎安林宗门归来。”

    “这里又没外人，别客气啦。”安林拍了拍北莲的肩膀。

    北莲白皙的脸蛋一红，心中想着没外人，意思是他不把我当外人了？

    “对了，小龙女，我把你爹和你五哥暴揍了一顿，你不会介意吧？”安林又开口道。

    “揍得好！谁叫他们这样为难师父的。”北莲想也不想便说道。

    萧泽闻言非常感动：“那我不小心把你二哥杀了，你也不会介意吧？”

    北莲：“……”

    安林：“……”

    “我需不需要先假装很伤心地哭一场，然后再十分悲痛地原谅你？”北莲明眸微眨，一脸思索道。

    “你……你说实话就好。”萧泽有些艰难地开口。

    “说实话，有些小伤心，但事情已经过去了，所以现在没有什么特别的感觉。”北莲如实答道。

    萧泽松了一口气，他是真的怕因为这件事，影响到师徒之间的关系。

    安林一脸无语地望着北莲，这妮子的胳膊算是彻底往外拐了。

    “自从我因为血脉问题，被父王像工具一样放弃，逼迫嫁给那什么大统领，我对龙庭的情感就到头了。只要你们不伤害银鱼公主，其他都无所谓。”北莲再次开口道。

    这事安林是知道的，当时除了银鱼依旧为北莲打抱不平，其余兄弟姐妹都对北莲的事情冷眼旁观，那场景早已伤透了北莲的心。

    安林身旁女子眼中闪过的落寞，忍不住宽慰道：“小龙女，别想这些了，四九仙宗永远是你的家。”

    北莲不禁望了一眼身旁男子，看到男子脸上那温和自在的笑意，又默默将目光撇向其他地方，心中的某根弦被触动了。

    “当然，这里也是我在九州界的家。”安林补充道。

    “嗯。”北莲轻柔柔地应了一声。

    在小龙女的心里的某个位置，默默为安林增加了一个“家人”的标签。

    众人闲聊了一番，安林也说了和龙庭强者交战的经过。

    “龙庭最强的人的确是敖晴玉，我父亲敖蒙的实力能排第三，他们两人已经以道心起誓，不再找四九仙宗的麻烦，这的确是件好事。”北莲听了整件事情的经过后，整个人轻松了不少。

    安林也是神色轻松，他赢敖晴玉，是取巧了，堂堂正正战斗，他真的打不赢敖晴玉，敖晴玉这货是把自己牛逼死的。

    两大敌人被除，龙庭还有什么威胁？

    “等等……你说你父亲排第三？”安林惊奇道。

    北莲点头：“我大姐敖小舞也是返虚后期的大能，她境界早已超过父亲，不过不喜争斗，所以众龙族将她的实力排在五哥之后。”

    “她是目前对我们四九仙宗来说，最有威胁的存在，但她看淡世俗争斗的性格，却又让我们宗门变得安全。”

    安林忍不住点头：“这种人，我最喜欢了！”

    北莲斜眼看向安林。

    安林急忙解释道：“喜欢这种懒得找我们麻烦的性格！”

    北莲浅笑嫣然：“真的不感兴趣吗？我大姐肤白貌美大长腿哦……”

    安林一脸正义道：“我是个有节操的男人，别跟我说这些！”

    “呵。”北莲不以为然，“龙庭的威胁虽然基本没有了，其余几个返虚后期也杀不掉你，但你千万不要去龙庭本部，那里有一个大阵很可怕的，就算合道超级大能去了，也会遇到危险。”

    安林摆了摆手：“安啦，我没事去那个地方干嘛，打劫吗？”

    两人边走边聊，没多久就来到一个悟道场上。

    太阳已经渐渐落入地平线，夕阳给道场渡上一层黄昏之色。

    一个模样水灵的女孩，正在道场上挥舞着木剑，晶莹的汗水浸透了素净的衣裳，明明很累了，却仍在坚持。

    “还有三千下，今天的任务就能完成了，加油，叶灵，你可以的！”

    女孩默默为自己鼓励，全神贯注地挥动着手中的剑，连有人来到身旁都没有察觉。

    “灵儿，你挥剑的姿势还是太刻意了。”

    一个温和又熟悉的声音，突然出现。

    女孩挥剑的动作生生一顿，有些茫然地偏过脑袋，望向身旁。

    一双明亮的眼睛睁得大大的，粉嫩的小脸上还有着晶莹的汗珠。

    很快，迷茫的目光渐渐变得清澈，脸上扬起开心的笑容。

    “师父！”女孩兴奋地抱住了面前的男子。

    安林开心地将小女孩抱起，身子依旧轻盈盈的，不过看起来没那么软绵绵了，变得结实了不少。

    他拿出一块手绢，擦了擦面前女孩脸蛋上的汗水，夸赞道：“灵儿真不错，现在已经道之体二段了！”

    “嘻嘻……是师父教的好。”叶灵开心地笑着。一双明眸大眼，不住地望着面前的男子，仿佛怎么看都不够。

    “来，我教你练剑。”安林把女孩放回地面。

    他轻轻握着叶灵的小手，一个个步骤指导着。

    “握剑不能握太死，得用巧劲，像这样……”

    “你看，是不是感觉用更少的力气，达到同样的效果了？”

    “嗯嗯，师父好厉害！”

    师徒两人在落日的余晖下，认真挥舞着手中的木剑。

    一次又一次，不厌其烦地重复着简单的动作。

    北莲静静站立在一旁，看着眼前的这一幕，突然觉得有些温馨。

    很快，夜色降临。

    安林看到叶灵也累了，拉着她的小手去食堂吃饭。

    “师父，听说你把龙庭那些坏蛋都打跑了呢！”

    “对啊，为师丢个球，就把东海龙王镇压了。站在原地，不用动手，就把龙庭第一高手敖晴玉给斩了。”

    “好厉害！！”

    叶灵面露星星眼，出声惊叹道。

    在她的心目中，师父就是一个战无不胜，顶天立地的大英雄。

    这一点，从他们初遇时，就根深蒂固在脑海之中了。

    安林看到面露崇拜的叶灵，心中暗爽。

    果然，收可爱的小萝莉做徒弟最好了，至少叶灵问啥他都会。

    不像萧泽，无论问啥，他都不会教……