    虚空中，那条掀起滔天浪潮的时间长河，随时都会涌出无穷无尽的时间之力，来纠正太初玄界的历史。

    鸿钧老祖想要平息这一切，以达到他布局的其中一个目的，改变原有的历史，为太初玄界留存有生力量。

    眼前附身魇九的这位道友，确实点醒了他，但又有新的问题出现。

    让巫妖两族那些本该陨落的强者遵循历史，从太初玄界永远消失，这个好办。

    难办的是，他没有十方封绝阵的阵图，去封印北海之眼和绝地通道，达到遵循了历史的效果。

    身披白色道袍的鸿钧老祖，神色有些怅然的站在北海上空。

    “大道不可欺，莫非历史真的不可逆转？”他又叹了一声。

    “道友稍待片刻。”魇九忽然笑道，“自会有人将阵图送来！”

    “哦？”鸿钧老祖眼睛顿时一亮。

    “另外，不仅这两件事要遵循历史，未来……”附身魇九的那个人，又说了一些其他平息时间长河的方法。

    鸿钧老祖认真的听着。

    ……

    此时此刻，姬九虚的意识还留在魇九真身的脑海中，以旁观者的角度，看到且听到了鸿钧老祖和那个人的全部交谈。

    他哪里还不明白那个人的意思！

    这是让他把阵图主动送出去？

    可若是这么做，就等于完全自我暴露了。

    在这之前，三清圣人、女娲娘娘，还有一众洪荒强者，曾经猜测虚九道人和姬九虚可能存在某种联系，但最后被鸿钧老祖一句“存在即合理”给摆平了。

    所以，他姬九虚的身份还没有真正暴露。

    就算是鸿钧老祖也没看出来，那句存在即合理，本来就是忽悠人的。

    否则这位太初玄界的主宰者，现在不会一筹莫展。

    若是他现在主动站出去，不管是以虚九道人的身份，还是以姬九虚的身份，大家都知道他是个有问题的，以后恐怕就没机会躲在后面搞事情了！

    嗡……

    这时，姬九虚脑海中的第三条因果线，又轻轻颤动了一下，是那个人在向他传递信息。

    “你怕了。”

    “怂？怕？开什么玩笑，我什么时候怕过事？”

    “那就站出去，躲在后面，是不可能在以力证道这条路上走到更高境界，

    身外化身经历的战斗，也不会给你带来生死间的大恐怖，更不会让你体验到什么是真正的强弱，

    只有你亲身经历一次次战斗，才是以力证道的正确修炼方式。”

    姬九虚沉默，心里却已经有了选择。

    他真不怂，只是稳而已，能用稳来完成的事，就绝不会选择去冒险。

    不过，第三条因果线连接的那个人，也点醒了他。

    实力到了这一步，确实要换一种方式了。

    他的两道身外化身，都有了混元圣人的实力，甚至鲲九分走了天道圣人鲲宇的一点修为之后，实力已经达到混元圣人巅峰。

    相比之下，他这个本尊，却还停留在准圣巅峰。

    实际上，姬九虚已经隐约感觉到，准圣和混元圣人之间存在的那道鸿沟。

    更何况，他修炼的《混元天经》是混沌第一功法，突破的难度更是超乎想象。

    第五转准圣，第六转混元圣人，这两个层次间的屏障，不是简单的用混元金丹，或者用其他什么天材地宝就能打破的。

    这些念头，在姬九虚心中一闪而过，他又默念着询问了一句，

    “你是谁？”

    “我是谁并不重要，你只需知道，我不会害你就行了。”

    姬九虚心中暗自嘀咕，这个可太重要了！

    不过，他也知道，对方肯定不会透露自己真正的身份。

    “在原来的历史中，真是我把十方封绝阵的阵图交给了涂山雅？”姬九虚继续问道。

    “是你。”那个人回答，“准确地说，是虚九道人，因为涂山雅最后陨落在巫妖大劫中，所以这件事一直没人知道。”

    “虚九道人和我究竟是什么关系？”

    “你可以理解为轮回转世，所以他也算是你。”

    “那地球……”

    “好了！问那么多干什么，婆婆妈妈，男人痛快点不行吗？”

    “……”

    姬九虚同意了，同时也确定了一点，这个人绝对知道地球！

    “有好处吗？”他又问了一句，

    “等着。”第三条因果线颤动了一下，然后就没音了。

    还真有好处？姬九虚惊讶，他只是随口一说。

    ……

    两人交流是脑海中完成的，所用时间自然是极为短暂，完全是在一瞬间发生的。

    北海上空，鸿钧老祖还在等人送阵图过来。

    “我这里还有一个条件。”附身魇九的那个人忽然开口。

    “道友请说。”鸿钧老祖连忙道。

    “我大概知道你想用带血碎布片做什么。”魇九神色淡然。

    鸿钧老祖确实面色微微一变，这是他此番布局的最大目的，从未向旁人提及过，此人竟然知道！

    “若是我没猜错，那应该是一张地图。”魇九继续道，“我的条件就是，到时你要带送阵图的人，一起去那个地方！”

    “你究竟是谁？你想做什么？！”鸿钧老祖神色严肃，显然魇九说的没错。

    “我踏时间长河而来，你可以把我当成一个时间旅人。”魇九笑道，“放心，我不会干涉你的谋划。”

    “方才你也抢走了一小块碎布，你为何不带人去？”鸿钧老祖又问。

    “很简单，因为你熟悉那里，我不熟悉。”魇九笑容不变。

    “你既然知道我此番布局的最大目的，”鸿钧老祖沉声道，“那就应该清楚，带血碎布片是不祥之物！

    此物是地图不假，可一旦进了那个地方，天道圣人都不敢保证自己能活下来！”

    “要是做什么都能万无一失，那还有什么意思呢？”魇九笑了笑。

    “你比我更像疯子。”鸿钧老祖摇摇头，然后道：“我可以答应你这个条件，但你手中的那块碎布，要交给我。”

    “没问题。”魇九很爽快，“不过你要以大道为誓，不能毁约。”

    鸿钧老祖犹豫了一下，还是依言照做了，以大道为名，立了一个誓言。

    ……

    姬九虚的意识通过魇九真身，清楚的看完了刚才发生的事情。

    鸿钧老祖用带血碎布片布局，是他很早就有的推测，只是一直无法确定。

    现在猜测成真了。

    当然，这不是重点。

    重点是，这个与他第三条因果线相连的人，不仅把一小块的碎布送出去了，还要求鸿钧老祖带他去一个极其危险的地方。

    这是好处？

    姬九虚很疑惑，难道是什么富贵险中求之类的大机缘？

    确实有这个可能，毕竟带血碎布片是天道圣人都在追逐的宝物。

    虽然鸿钧老祖说这是不祥之物。

    嗡……

    第三条因果线又颤动了一下，似乎在催促。

    姬九虚摇摇头，没再继续多想，

    “既然做了选择，那就闪亮登场吧！”

    带着这个念头，他直接抬脚迈步，脱去虚空隐身状态，向北海之眼遁去。

    ……

    此时此刻，大战虽然结束了，但妖族、巫族、人族的诸位准圣，还有玄都大法师等洪荒强者，并没有什么动作，

    他们没有离开，也没有去打扰鸿钧老祖和魇九的交谈，依旧留在北海之外的一片虚空中。

    太初玄界的破灭危机刚刚平息，这些叱咤洪荒的强者，大多都是余惊未去。

    就在这个时候，

    呼！

    一道身影，从远处的虚空中走出，直奔北海之眼而去。

    众位洪荒强者，瞬间变了脸色。

    “那是……虚九道人？！”

    “他不是在人皇宫吗？怎会出现在此处？”

    “不对，他一直都在这里，为何我们没有发现？”

    “他的修为！他不是大罗金仙，他是准圣！”

    “不止如此，他的魂光强度，似乎超过了我这个半圣……”

    此刻，妖族、巫族、人族的诸位准圣，还有玄都大法师都洪荒强者，个个惊疑万分，且震惊不已，或是根本不敢相信自己看到的。

    这是虚九道人吗？

    “我怎么感觉，他现在很像姬九虚？”附身大巫空石的孙悟空，眼中金芒流转，然后又向大梦真人那里看了看。

    两人已经打过招呼了，但刚才大家的注意力都在关注圣人之间的大战，所以也没有交流太多。

    “老神仙，他是姬九虚吗？”孙悟空先是恭敬的行了一礼，然后试探着问道。

    “是。”大梦真人微微一笑，“其实，我也是。”

    “嘿……”孙悟空下意识的抬手抓脸，却发现脸上没毛，手僵在那里，表情也僵在那里，“老神仙说笑的吧？”

    “我认真的。”大梦真人点点头。

    “姬九虚你大爷……”孙悟空就感觉，好像太初玄界真的破灭了一样。

    这一瞬间，世界、信仰、所有的一切，都崩塌了。

    两人的对话，自然是被在场的一众洪荒强者听得一清二楚。

    但他们的震惊，远远不如孙悟空。

    下一刻，

    “我也是姬九虚。”

    “其实，我也是。”

    又两道声音响起。

    远处的凤九和麟九也开口了。

    “……”

    “……”

    “……”

    东皇太一、妖皇帝俊、应龙、白泽等妖族强者，还有帝江、后土、玄冥等巫族强者，还有玄都大法师等其他的洪荒强者，都懵了。

