    “想人多欺负人少是吧，我来陪你们好好打一场！”

    林飞还没有动作，天神鼎已经是厉吼一声，率先冲出，神境级别的能量，滚滚释放出来。

    “小子，好好学着吧，虽然你也是神境，但是，我的战力，肯定比你高很多！”

    天神鼎用得意的目光，看了一眼林飞。

    话音一落。

    唰唰唰唰……

    一件件神灵级别的法宝，源源不断冲出，闪烁着凌厉的神光，环绕在天神鼎的前后左右。

    数量之多，至少有数百件！

    “百器千兵灵阵，给我斩！”

    天神鼎大吼道。

    轰轰轰……

    一件件神灵法宝，似乎有了自主灵性一般，皆爆发出耀眼的神芒，在这片混沌空间之中，划出一道道玄奥的轨迹，向前方那些神境高手，轰杀过去。

    林飞注意到，那些数百件神灵法宝，看似乎是杂乱无章的轰杀出去，实际上，暗合大道规律，组成了一个绝杀大阵！

    这个由数百件神灵法宝组成的绝杀大阵，所爆发出来的威力，就连林飞，也是感到有点吃惊。

    轰隆隆……

    铺天盖地的神兵气息，席卷出去，将冲在最前头的十几个神境高手，抵挡了下来。

    后面的其他神境高手，看见天神鼎施展出来如此可怕的秘技，也是十分吃惊。

    “我记起了！

    百器千兵灵阵！

    似乎是上古时代，一个十分有名的大阵！

    据说，早就已经失传了！

    想不到，今天竟然再次出现了！”

    突然，一个神境高手，震惊地叫了起来。

    他来自三千大小世界，一个传承十分古老的教派，派中保存着不少远古时代流传下来的典籍，记载着很多关于那个时代的秘事。

    “哈哈，算你识货！竟然知道厉害，还不速速退去！”

    天神鼎威风八面，哈哈大笑了起来。

    轰轰……

    在他的身旁，一件件神灵法宝，不断轰鸣，彼此之间，气机相连，向前轰杀出去。

    “天神鼎，你本来是我们神朝的一个元老，只不过，受林飞小贼的蛊惑，一时糊涂，才跟他厮混在一起。

    只要你迷途知返，肯重新回归我们神朝，而且，献出百器千兵灵阵，我一定回报宗主，不计前嫌，让你回来当我们神朝的太上长老！

    天神鼎，你应该知道我在神朝中的地位，只要我开声，宗主一定会答应的。

    怎么样！”

    一个来自神朝的神境高手，突然朗声说道。

    这个神境高手，属于神朝的一个太上长老，威望地位，几乎不低于神朝的宗主。

    “哈哈，不怎么样！

    老狗，你只不过是看中了我的百器千兵灵阵，别痴心妄想了。

    等着吧，很快，我将会亲自杀到神朝总部，将那个狗屁宗主，大卸八块，替我的前任主人报仇！”

    天神鼎大笑道，意念一动，几十件神灵法宝，呼啸着，向着那个神朝的太上长老，轰然斩杀过去，将他逼得连连后退。

    “哼，冥顽不灵，就凭你，也有敢杀上我们神朝的总部吗！

    各位，别等了，大家一起出手，将林飞小贼，和他们这些帮凶，一网打尽！”

    神朝的太上长老，回头向其他的神境高手说道。

    场中，至少有五六十个神境高手，当然不会怕了天神鼎。

    “好！”

    所有的神境高手，猛然之间，同时爆发出一道道恐怖的攻击，潮水一般，向天神鼎轰杀了过来。

    天神鼎的百器千兵灵阵，虽然威力强大，但是同时面对这么多的神境高手的合攻，也是应付不住。

    “天神鼎爷爷，我来助你！”

    这个时候，阿紫突然一声娇叱，纤手一挥，一方粉红色手帕飞出，迎风而涨，仿佛一朵红云。

    漫天红雾，从手帕中扩散出来，向前方弥漫过去。

    “小心，这些红雾，有极强的迷幻作用！”

    一个神境高手，吃惊大叫道，他距离阿紫的位置最近，立即就感到呼吸急速，脸色潮红，看到了许多不堪入目，却又极其诱人的幻象。

    就连一个神境高手，也这样忌惮，可见那些红雾的厉害！

    “咯咯……”

    突然，那些红雾之中，一个个千娇百媚，衣着清凉的性感少女，不断出现，咯咯娇笑着，向前方那些神境高手走去。

    每一个少女，都极力搔首弄姿，媚眼乱抛，吹气如兰。

    “哼，区区幻术，也敢献丑！”

    有几个神境高手，冷哼着向阿紫逼近。

    阿紫意念一动，一个个性感少女，咯咯娇笑着，直接扑了过去，十分奔放。

    轰轰……

    那几个神境高手，一个个施展出各自的秘术，神力滚滚，轰向那些少女。

    噗噗……

    一个个性感少女，当场炸碎。

    不过，让那几个神境高手傻眼的是，下一刻，那些炸碎的少女，又重新凝结，再次娇笑着，纷纷扑了过去。

    这些少女，一个个身上衣物甚少，身材完美，性感火辣，笑声动人，动作大胆奔放。

    再配合漫天的粉红色迷雾，让那几个神境高手，当场就有些心神失守。

    林飞看得暗暗称奇。

    看来，阿紫不但在境界实力上，达到了神境的级别。

    而且，在幻术之上，也是进步很大。

    所施展出来的幻术，居然可以同时影响到几个神境高手。

    “小心！

    这贱人的幻术，十分了得。”

    那几个神境高手，都是谨慎了起来，抱守心神，步步为营。

    一时之间，天神鼎利用百器千兵灵阵，牵制住了十几个神境高手。

    而阿紫施展幻术，也是牵制住了四五个神境高手。

    其他的神境高手，则是全部冲向了林飞。

    林飞冷笑，身形一晃，展开通天步，配合缩地成寸的相地大神通，不断退避。

    其实，以林飞的实力，要对付这些神境高手，简单易而反掌。

    不过，林飞想看看，天神鼎，阿紫，天乙神蚕，还有凤氏兄妹几人的真实战力。

    这一次重逢，这些人，居然全部突破到了神境。

    这让林飞惊喜万分，准备先让他们好好战斗一下，看看他们的真正战力。

    “我也来了！”

    天乙神蚕早就跃跃欲试，这个时候，一声大吼，冲了过来。

    轰！

    他一拳轰出去，拳头暴涨，化成一颗星辰那般大，恐怖的拳力，滚滚向前。

    前方的一片空间，都在崩塌，在龟裂，无法承载其恐怖的拳力。

