    吕夷简当然不是这个意思，而是范宇故意将对方的话曲解了。

    但是也不能说范宇的话说错了，事实也正如范宇所说，只要再加强对于辽国的冲突列度，使所谓的‘效用’变大，其余便不是问题。

    听了范宇强词夺理之言，吕夷简不由得脸色一沉，“安乐侯，朝堂之上乃是议论国家大事，岂容随意戏言。我朝即使要向辽国出兵，亦须先做诸般准备。待得粮草充足士马如龙，方可对辽国用兵。若是仓促之间出兵辽国，与之辽国东西两路的结果能有什么区别？怕是最后损兵折将，落个凄惨下场。”

    吕夷简这番话，说的颇有道理，听者无不点头。

    在场的这些人里，除了官家的面色没有变化，其余人都露出赞同之色。

    即使是枢密使王德用，亦有些踯躅之色。

    “吕相公说的非常好，显然知道我朝已然兵精粮足。如今夏收已近尾声，河西、河东、河北三地粮草正足。而西军和新军，天武军、神卫军，皆为善战之师。”范宇笑了笑，又看向三司使程琳道：“程相公，想来三司已经得了海外售地之钱，再加上收上来的夏赋。朝廷这些收入，再支持一场灭夏之战，也绰绰有余了吧。”

    就在大宋与辽国两边国书来往扯皮的时间，也已过了有二十余日。此时夏收正如范宇所说，已近尾声。

    北方粮食大半都已收割，如今马上便会收割完毕。而覆灭西夏不久，西军、新军、天武军都被称为精锐，这点毫无异议。

    驻守拒马河的神卫军，也是两败辽军，共计三十余万人，谁也不敢说神卫军是弱旅。

    这样的情况若还说不算兵精粮足，那要如何才能算是兵精粮足？

    听到范宇的话，程琳略一沉吟，便点点头道：“安乐侯所言不错，如今已收到海外售地之资近两千万贯。而夏赋预计，也有四千余万贯。除去朝廷的开支四千万贯，若是支撑二十万大军为战，半年的粮饷支用是够了。”

    王德用听到这里，再也按捺不住，对官家赵祯拱手道：“官家，若朝廷决定出兵，此时辽国新败，士卒疲惫士气低迷。正可兴兵讨伐以正惩邪，定可一战而下幽燕之地！请官家下旨，臣愿为一都指挥使而已。”

    这话可就厉害了，王德用身为枢密使，号称枢相。

    如此显位只想换成都指挥使，指挥一军之兵攻打辽国幽燕之地，足可见王德用之心切。

    吕夷简和蔡齐两位政事堂的相公，此时皆是面无表情。原本他们觉得自己所思所想，皆为稳妥之举。

    可是真的计较起来，却发现他们的稳妥不过就是个笑话。若是在这等对比之下继续阻拦的话，怕是官家也会看不下去。

    官家赵祯一直不动声色，此时见到枢密使王德用竟然如此请战，就不得不表态了。

    “王卿，你莫心急。朕准备了许久，营造这般兵精粮足的态势并非幸至。”官家赵祯直接将范宇的功劳揽到了自己的身上，“即使与辽国以国书往来，亦不过是为了使我大宋夏赋收上来而已。如今正如安乐侯所言，诸事皆备可以伐辽。”

    对于官家将自己的功劳揽过去，范宇是巴不得如此。他又没有取而代之的心思，实是无必要与官家争功。

    而且就算是和官家争，那也是找死的行为。这等功劳范宇也不想揽在身上，那样会使得自己太过瞩目，并不是好事。

    以范宇如今的地位和功勋，也已经足够，再多便是祸患。

    而今范宇所讲求的，便是实现自己的愿望，使大宋走上一个富强的道路。过去虽可称富，但那不过是与其余的各国相比罢了。在生产力并不高的时代，富也富不到哪里去。

    要论起强，大宋以前也不算强。若非范宇出现的话，大宋便会连败于西夏李元昊之手还要送上岁币，实是丢人之极。

    但是如今的情形，大宋也已发生了不小的改变。不但有永昌隆商号和永通钱庄这样的商业和金融巨头存在，更是增强了海外贸易，并且组织舰队占领了海外领土。

    如今在军事上，更是将李元昊击败，覆灭了西夏国，逼得李元昊不得不带领党项全族迁徙。而对辽国的作战，也皆是占据上风。不但连败辽军，更是将天德军招降，顺势夺回一块土地。

    只从宋辽双方近几年所发生的事情来对比，宋国事事都强压了辽国一头。

    王德用听了官家的话，精神一振，急忙躬身道：“官家，臣请官家下旨。我朝自太祖太宗皇帝，便无一日不念着夺回幽燕之地。只要幽燕一日不夺回，我中原之地便一日不得安宁。将士们枕戈待旦战心正浓，官家一声令下，必可气吞河岳收复燕云十六州的故地。”

    “官家，臣以为，可使天武军主攻云中。而神卫军主攻南京。”范宇此时开口建议道：“天武军如今尚在河西，可命西军与新军各出一部，与天武军一同攻打大同云中。若下云中，便可包抄辽国南京后路，使之南京之军断了后路。而河北路可调部分当地边军为神卫军之辅助，以十万之师，真指辽国南京城。辽国只须有一侧败退，则败局已定。燕云十六州之地，官家唾手可得。”

    “臣觉得安乐侯此议甚为稳妥，如此则不必大举调兵，将士们也皆是就近出兵不易疲惫。且进可攻退可守，即便受挫于辽军，亦可从容退回。哪怕形成溃败，亦不会使我大宋陷入危局。”王德用为了劝官家出兵，甚至已经考虑到了最差的结果。

    范宇听了不由失笑，这位王德用王相公，竟然比自己还要心急。

    官家赵祯听了王德用与范宇的话，便点点头道：“此事便由王卿谋划周全，写个章程上来，朕给你批复便是。程卿，今日起，你便须调拨粮饷辎重运往边地交付。战事既定，则兵贵神速。然出兵于辽，当师出有名，行堂堂正正之道。传朕的旨意，辽国举兵入寇于我朝，兵败而势弱。假意赔损实则狡赖拖延而已。蛮夷之属畏威而不怀德，我大宋当出兵讨伐以儆效尤。”

