    浩瀚南域。

    城池林立，街道繁华。

    无数的凡人从四面八方逃难于此。

    这个世界的各个角落全都充满了黑暗，每天都有无数人因为各种各样的原因惨死，只有这片南域，独立于各种灾难之外。

    久而久之，使得江道所在的南域愈发的繁荣，简直像是成为了凡人的圣地一样，人口、经济、文化，在全面发展。

    此刻。

    在这片浩瀚南域之外。

    一处破损的小山丘处。

    足足四尊可怕的邪神屹立于此。

    它们眼神阴冷，周身弥漫着浓郁的阴气，有无形的邪域或死域在它们的体表嗤嗤闪烁，使得空间都如同被腐蚀。

    “南域，人口亿万兆，汇聚了无数的猪猡，随便吞噬一些，也够我们享用不尽的，嘿嘿嘿…”

    其中一头邪神露出诡异的笑容。

    “如今虚界的各个大人物降临在即，一旦等到它们降临，我等就再也别想得到任何祭品，眼下确实是我们的最好时机。”

    旁边的一头邪神阴笑起来。

    “不错，什么江道，杀死区区几尊老神算得了什么，他想庇护这些猪猡，也不看看自己几斤几两？”

    第三尊邪神发出寒笑，“这段时间，他疯狂杀戮，在天下间引发轰动，一身气血浩瀚如海，我早就想对他出手了，只是担心我孤身一个，难以彻底杀死他，这才没有动手，而今大家齐聚此地，我有十足的把握可以没杀他。”

    “既然这样，那大家就一起动手，屠了他这处南域，将亿万猪猡全部吞噬，连这个江道也给杀死！”

    第四尊邪神狞笑道。

    “正合我意，眼下那些大人物还未降临，是咱们最好的机会，若不然等到那群大人物出现，我等将在也别想有什么作为，嘿嘿嘿…”

    之前的第一头邪神再次笑道。

    “嗯！”

    “动手吧！”

    它们一致点头，挤出诡异笑容，一身阴气浩荡，如同潮水一样，忽然间离开此地，如同化为了四尊可怕的黑色流星，向着浩瀚的南域狂冲而过。

    它们自降临之日起，就盯住了江道所在的南域。

    只不过以它们自身之力，很难彻底吃下，这才等到现在。

    如今它们四人齐聚，就好像是四尊大胆的毛贼一样，想要放手屠戮一番，将整个南域都给毁掉。

    轰！

    一处浩瀚的城池率先遭劫，被恐怖的邪域笼罩，阴气铺天盖地，将光线都给遮住了，整个城池瞬间陷入乌黑如墨的状态，里面的凡人顿时露出惊慌之色，接着一个个如同被吸干了浑身的血液一样，凄厉惨叫，瞬间干瘪下去，纷纷扑倒在地。

    街道上阴风呼啸，呜呜刺耳。

    简直像是一刹那来到了末日。

    无数人惊慌大叫，恐惧无比。

    城池内的烈焰帮分舵和大西南联盟坐镇的除灵人，全都露出惊骇，迅速冲了出来。

    “发生了什么？”

    “邪域？这是邪域啊！”

    “有邪域入侵，大家快逃啊！”

    这些人惊慌无比，向着外面逃去。

    只不过阴气浩荡，铺天盖地，覆盖住了整个城池，所有人都像是成为了这片邪域中的蝼蚁一样，被任意玩弄，在不断惨死。

    “嘻嘻嘻….”

    “嘿嘿嘿…”

    “哈哈哈…”

    邪域内传来刺耳诡异的笑声，回荡在天地之间，无比的妖异。

    随着这些凡人惨死，他们的魂魄居然在被迅速抽出，身躯化为了一尊尊可怕的尸傀，成为了这些邪域之内的奴隶。

    “兵分四路，彻底毁掉此地！”

    这些邪域内传来阴森的怪笑。

    轰轰轰轰！

    四尊邪神直接以四个不同的方向冲了过去，带着刺耳怪笑，阴气浩荡，使得空间都在模糊，天地间充满怨毒、妖异和诡异的气息。

    它们盯住这片邪域不是一天两天。

    如今合它们四尊邪神之力，势必要将整个邪域搅得天翻地覆！

    反正现在没有任何人可以拦住它们，它们完全可以肆意祸害。

    一时间，附近的好几处城池、镇子都在被迅速被毁，无数人惨死非命。

    邪域疯狂的扩张，里面的邪神发出刺耳怪笑，如同天地间最为可怕的老魔一样，在疯狂屠戮。

    而随着它们的扩张与屠杀，其他城池的一些除灵人很快便发现了这一切。

    很多除灵人心头惊恐，不顾一切的向着乾元城方向逃去。

    “出事了！”

    “邪域，那是邪域扩散，在大举屠城！”

    “快去通报盟主！”

    这些除灵人一边逃，一边凄厉大叫。

    “嘿嘿嘿…”

    在他们身后，一处诡异的邪域依然在快速扩散，里面发出诡异刺耳的笑声，阴气滚滚，遮天蔽日，让空间都在迅速发黑。

    它在进行追杀，扩散的速度极快，不同于其他三尊邪神，如同一个巨大老魔在行走，一路摧毁拉朽，所过之处，将一切全都吞入到了邪域内部。

    而就在这时！

    远在南域另一个方向的江道，刚刚从一处混乱的山林中走出。

    半个时辰前，他才刚刚解决掉一起千年邪祟。

    但他没想到在他走出走出这片山林，便看到了远处的冲天阴气，有一种恐怖的气息在弥漫，浩瀚的阴气离得很远就可以感知。

    “邪域！”

    江道的眸子中一下子射出金光。

    他脸色转冷，心头忽然间浮现杀机。

    这处邪域在南域？

    又有邪神降临在了南域？

    且似乎在大开杀戒！

    “找死！”

    江道当即立断，第一时间就在动身，向着那处区域赶去，速度极快，不需要任何人的汇报，以他的炽阳魔瞳和自身超强的感知，只要处在他一定范围内的各种气息，他全都可以清晰感知。

    江道没想到，在他前段时间这般疯狂出手的情况下，还有邪神敢在他的南域出手。

    他不在乎普通人的生死，也不想为普通人而奔波，但是南域是他的势力根基所在，他的帮派和家族扎根于南域，整个南域是他的绝对禁地。

    任何邪祟、凶怪，谁敢接近，都会触犯他的逆鳞。

    轰！

    江道速度极快，在地面前冲，如同耀眼的流星，眼神冰冷，一步便是十几里，速度之快已经根本不可形容。

    那尊邪神正在向着这里扩张，发出诡异笑声的邪神，还浑然不知道这一切。

    它驾驭着邪域，在尽情的屠杀，如同一位贪婪的匪盗，看到了一个身家巨富的商人，要不惜一切代价将这个商人杀死，将其全部的财富掠夺。

    “嘿嘿…江道？江道又能算得了什么？”

    “本大人盯住这片区域已久，你们都是肥美的小羊，让你们全都成为本大人的养料。”

    这头邪神发出诡异的笑声，在继续前冲与屠戮。

    而就在他刚刚从一处镇子冲出，一道无比耀眼的金光，便如同恐怖的闪电一样，以不可思议的速度向着他这里极速冲来。

    伴随着一道惊天大吼。

    “去死！”

