    “张书记……”段云看到这位老者之后，先是愣了一下，然后脱口而出。

    原来，来人不是别人，正是SY市的市高官张国光，和他同行的，还有两名工作人员，手里都拎着大包小包的东西。

    “段云？你怎么在这里？”张国光看到段云，脸上同样闪过一抹惊讶，于是随口问道。

    “啊……我是听说武市长他在国外出事了，所以今天到到家里来看看，主要是想帮他们家解决一些生活上的困难。”段云说到这里的时候，脸上露出了几分伤感，只听他接着说道：“虽然我来沈阳的次数并不算多，但和武市长也算是交心的好友了，他也为我在沈阳发展汽车产业帮了不少的忙，所以这是出事儿，我也真的是感到痛心……”

    “哎……世事难料啊。”张国光闻言，也是一脸的伤感，只听他接着说道：“我和老武一起共事也有十多年了，感情可以说是相当的深厚，上次我来他家做客的时候，还一起约定将来我俩都退了休，就可以一起出去钓鱼，下下棋什么的……只可惜啊……”

    说到这里的时候，张国刚有些哽咽，他显然也是非常的伤感，毕竟十多年的朋友加同事的友情，任谁也会非常的难过。

    “老张，进里边儿坐吧。”这个时候武迪生的老婆也连忙安顿了一句。

    下一刻，几个人又重新回到了客厅。

    “……就是咱们市政府全体人员捐助的一些东西，现金总共是20080块，另外还有一些米面，东西太重，临时先放在了食堂里，明天上午的时候我派人给你送过来……”张国光坐下之后，对武迪生的老婆说道：“另外，你也不用担心，你们一家以后可以永远住在咱们市政府家属区，以后这房子就是你们家的私有财产，我们已经安排房产局的工作人员去办理相关手续了，无论如何，武市长都是为了咱们沈阳的工作而牺牲的，这一点，我们会永远牢记！”

    “谢谢！谢谢张书记！”听到这里，武迪生的老婆连声道谢，只听他接着说道：“刚才这位段同志说要送我家一套房子，那我可真不敢要，他也是一片好意，可我家老头子以前就说过，我们家不能收礼，除非国家或政府给的，不然的话，就算对方给座金山也不能要……”

    “还是老武的觉悟高啊！”张国光忍不住赞了一句，转头又看见了段云，接着说道：“小段你可真是大手笔啊，张口就要送人家一套房子？”

    “我就是觉得武市长一辈子为人正气，就算他走了，也不能让他的家人受苦，就这么个意思。”段云说道。

    “你这个人很重情义，也很有良心，难得啊……”张国光用赞许的目光看了段云一眼，接着说道：“这样吧，你先回去，明天上午的时候来我办公室一趟，有些事情我要和你当面谈一谈。”

    “好的，那我就先走了。”段云闻言，起身离开了房间。

    而看到段云离开，张国光露出了若有所思的神色……

    ……

    第二天一早，段云就坐车来到了SY市市政府。

    以前武迪生在的时候，段云每次来沈阳都直接住在市政府招待所，但是这次武迪生出事，段云就并没有选择住在市政府这边。

    至于原因也很简单，一朝天子一朝臣，将来新上任的市长对他什么态度还是个未知数，所以段云必须要谨慎一些。

    来到市高官的办公室，房门是敞开的，段云轻轻敲敲门儿，然后就直接走了进去。

    “小段来了，坐吧。”看到段云后，张国光也立刻露出了笑容，示意他坐下。

    “张书记，得知武市长出事之后，我是立刻就买了机票来到咱们沈阳。”段云沉吟了一下，接着说道：“除了是想了解武市长相关的事情，另外就是关于金杯汽车厂的事情，我一直觉得汽车产业对于咱们沈阳的工业发展和民生来说，都是非常重要的事情……”

    “你不用说啦，这我都明白。”张国光打断了段云的话，只听他接着说道：“你放心好啦，咱们SY市政府这边做出的决策是有延续性的，哪怕换个人做市长这个位置，已经做出了发展路线也不会轻易发生改变，沈阳的经济和工业发展，离不开你们这些企业家的支持，当然啦，你们的事业，也同样离不开我们的政策和支持，咱们都是相辅相成的。”

    “对对对！我们企业的发展，确实离不开政府的支持。”段云连忙附和了一句。

    “所以之前武迪生市长给你们的承诺和政策的扶持，我们这边是不会改变的。”张国光微微一笑，接着说道：“其实你最想听到的，就是这句话吧？”

    “呵呵。”段云笑了笑，说道：“张书记您真的很了不起，我能有您这样的领导，也可以说是人生的一大幸事。”

    “了不起的是你，我就是岁数比你大一些，那本事可比你差远了。”张国光笑了笑，接着说道：“以前我一直觉得你是个非常精明的商人，但昨天你能主动去市长的家中去探望，而且还要送人家一套房子，别的暂且不说，光是这一点，就证明你是个很重情义的人，现在这个社会，这样的人可不多了……”

    “其实好人还是很多的，只不过大多数人没有我这样的经济条件而已。”段云微微一笑，接着说道：“一套房子对我来说根本不算什么，但能帮助到朋友的家人，却可以让我感觉非常的欣慰。”

    “老武人走了，我希望不会影响到你们集团公司在我们沈阳的投资和发展。”张国光顿了顿，接着说道：“还有一点就是，以后你们在沈阳公司遇到了什么事情，都可以直接来找我，另外，将来无论新任市长是谁，我都可以当你坚强的后盾，只要你做的事情对咱们沈阳的经济和工业发展有利，我都可以给你最大程度的支持！”

