
　　在得知售票情况的第一时间，周利波的眼睛瞬间就红了，鼻子喘的粗气好像看到了红绸布的斗牛。

　　一旁周利波团队里的助理，几次尝试想要张嘴安慰一位，最终还是识趣的把想说的话咽进了肚子里。

　　好半晌，随着助理的手机亮起，响起了一声清脆的短信提示音，助理看了一眼小声汇报道：“周哥，我们的票也已经卖完了…………那个。”

　　周利波怒道：“卖完那不是正常的吗？这种事情还需要多说吗？”

　　助理连连点头，决定还是不挑战这位老板靠近极限的血压了，要是万一让他知道，现在买上票的人，还有一半左右正在各个社交网站上换票一换三，一换五的，甚至还需要额外加钱购买，不知道会不会真的炸开了。

　　他倒不是担心自己这位事贼多的老板身体健康，他是怕这位万一真出一个意外，没人给他发欠了三个月的工资了。

　　而另一边的沈常乐，在得到门票售罄的好消息的时候，也是情不自禁的轻轻送了一口气，有自信归有自信，但是要说一点都不紧张那可绝对是假的。

　　口袋里面的电话铃声响起，沈常乐轻轻的拿起一看，显示是师父于千的电话。

　　沈常乐接了起来笑道：“喂师父，晚上好啊！”

　　“呵呵呵，挺好的，刚才看新闻了，弄的不赖没给你师父丢人啊！”于千笑呵呵的夸赞道。

　　沈常乐谦虚道：“其实说实话我也没做什么，就是感觉自己有点本事了，也能自己闯一闯尽量不让您和我干爹、干娘费心，结果还是不够。”

　　“要不是第一次围脖骂战的时候，您帮我出头，那我这边，还真的未必有这么好的成绩。”

　　于千道：“主要还是你自己的实力过关了。”

　　“对了师父您那三个徒孙怎么样啊最近学的？”沈常乐心里还是惦记着自己三个便宜徒弟的。

　　于千道：“放心吧，悟性高，有那个机灵劲儿，不过他们的性子，还需要再多多打磨。”

　　沈常乐笑道：“那是自然，先学做人，再学做艺嘛，正好让他们多吃吃苦，师父您费心了。”

　　于千欣慰道：“哈哈咱们爷俩还用客气吗？你能有这个想法就很好，对了你跟你说个事儿，明天沪都定一个地方，八九个人左右，记得饭店找个素雅一点，饭菜做的口味好一些的地方，你一定好好表现啊。”

　　沈常乐纳闷道：“八九个人，咱们师父您要过来啊？还和谁啊？”

　　于千笑呵呵道：“就是围脖给你助威的那群人，我的那几个好哥们，咱们第一次喝酒见面的时候，你不是也见过好几位嘛，你说我们到了沪都，你不得好好感谢一下人家吗？”

　　沈常乐惊讶道：“我去，那可是大场面啊，师父您怎么想起来，和那几位到沪都了？这么一群明星组团出来旅游啊？？？”

　　于千道：“哈哈哈！你干爹郭桃儿喜当爹了，我马上就又要有亲儿子了高兴呗！”

　　“咳！那是您和我干爹干娘家事，您不用跟我说我还是个孩子，不懂得这些的，万一我偷听到什么重要的信息被灭口了呢。”沈常乐一副腼腆的乖宝宝感觉。

　　于千翻了一个白眼无语道：“你这个不要脸的劲头是跟谁学的啊？这个反正肯定不是我教你的，一点都不像我。”

　　“不开玩笑了，主要这不是郭桃儿在家当保姆了，我这边一人空下来也没有演出，所以就约了几个好哥们一起去沪都看你的演出啊，顺便再玩几天。”

　　沈常乐无奈的摇了摇头，怎么可能不知道自己师父这个爱玩的性子，只怕是看自己演出是幌子，出来跟兄弟喝酒玩耍的真。

　　不过谁让沈常乐是当徒弟的呢，还是只能当真的听：“那我就不理解了师父，您说您这个难得有空了，看见我干爹有了…………啊不是我干爹有二胎了，不想着跟师娘、于思杨一起出来度蜜月，也赶紧跟一下进度，怎么反而还自己跟朋友出来玩，把师娘扔家里面了？？？”

　　“我去对啊！！！我就说我出来玩几天的时候，你师娘感觉怎么看的不太开心呢…………”于千后知后觉道。

　　沈常乐：“………………六六六，师父您这话也是到头了，您这回去要是不来七八个包治百病，再来个甜言蜜语套餐，估计这后半辈子是不会让您再上床了，您以后就可以专心的照顾您天精地华宠物乐园的哪个《于家大鸡窝》和有您骨血的那些小矮马了。”

　　“滚滚滚！那也是以后的事了，难得出来一趟先乐呵完了回去再说吧，没啥事就撂了吧，我这马上上飞机了。”于千无语道，显然是先放弃了对日后的担心，准备先跟朋友红尘作伴，活的潇潇洒洒了。

　　沈常乐笑道：“行吧行吧，那师父明天就交给我吧，等您各位过来了，我给大家接风洗尘。”

　　于千和沈常乐又交代了一下，下飞机的时间地点以后，闲聊了几句也是挂掉了电话。

　　然后沈常乐转而又打了另外一个电话………………

　　“诶师娘晚上好啊…………对对对师父太不像话了！没问题没问题我一定帮您好好的看住我师父，都是演员、导演，娱乐圈里面的妖艳绿茶，自然是不能跟师娘您比的！不过还是要以防万一…………您放心只要有我在别说是胡搞瞎搞了，就是一直苍蝇飞过去，我也给她穿上铁裤衩！”

　　“对对对！…………是得好好教育教训教训我师父，让他好好放放血！三七开！！！我确实一下您是给我七成是吗？师娘您大气大气…………”天籁小说网

　　沈常乐挂掉了第二个电话，嘴角突然微微上扬，进入了阳光大男孩模式心里暗道：“听人劝吃饱饭，师父既然您这是不听劝，那您可就千万别怪我这个，人送外号双面小间谍，心狠了啊。”

　　“真的不是徒弟不尊敬您，咱们即是师徒又是兄弟，但是吧…………主要是师娘出价费用实在是太高了！对了或许我的主页里面恶搞视频可以出续集了，光是恶意剪辑没什么意思，或许可以考虑玩玩别的…………”

　　沈常乐手掌轻轻搓动下巴，脑子里面开始回忆上辈子短视频里面，一个个善良阳光的好点子，嘴角上扬的弧度慢慢更大了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五十五章 师父来沪免费阅读。https://xs.23sk.com 