
    “杀！”

    二十四名白衣男子右手一抖，一把军刀闪了出来，接着脚步一挪，一言不发向死神围攻过去。

    叶天龙皱起眉头，想要上前，可看着乱哄哄的局面，又暂时停下了脚步。

    这时冲上去，很容易无差别被射折。

    他还扫视薛狐和李欣他们一眼，中野他们的人手已经被撂翻大半，就靠中野和三宝几个苦苦支撑。

    他们尽管已经趁着混乱退到赌厅外面，可依然无法从容脱身，外面的守卫依然紧紧围住了他们。

    如非要留活口，中野一伙人怕是早已经挂掉。

    李欣和薛名利脸色苍白，薛狐倒是一脸平静，行尸走肉的平静。

    无论今天是死是活，他在澳城的基业都没了，薛狐怎能不面如死灰？

    叶天龙轻轻摇头，随后又把目光转回到死神。

    此刻的赌厅，就剩下死神一个人的战场，也是他和凤夫人的较量。

    面对攻击，死神脸上依然是死人一样的表情，脚步一闪不退反进走了过去，手里军刀对着前面一挥。

    “当！”

    一声脆响中，最前面一名白衣男子被死神斩中，连人带刀摔在地上，脖子喷出一大股鲜血。

    死的不能再死。

    随后，死神就从容冲入凤家包围圈，低头，转身，屈膝。

    他以完全超乎常人想像的冷静与计算能力，平静地让开所有可能伤害到自己的武器。

    然后直直地递出手中军刀。

    “啊——”

    有惊呼，有惨叫，有闷哼。

    随着死神毫不留情的出手，不停地有对手倒在他的身边，不停地有鲜血染红了地面，不停地有人死。

    死神就像一个从地狱里冒出来的死亡使者。

    他用一种最平静最暴力最血腥地方式，也是最令人感到恐惧和揪心绞痛地方式，在收割着对手性命。

    死神身前地人越来越少，地上地死尸却越来越多，血也越来越刺激眼睛。

    “叮！”

    忽然间，死神站在过道中间停住了脚步，他的身旁已经没有一个站着地人了。

    在他的四周，三十六名白衣男子倒卧于血泊之中，没有一个活口。

    死神缓缓地抬起头来，看着不远处的二十四名黑衣汉子：“来！”

    凤夫人面无表情的看着他，眼里没有半点情绪波澜，生死关头，她有着常人难于想象的冷漠和坚毅。

    “杀！”

    二十四名黑衣汉子也冲了上去。

    死神面无表情，左脚不断点出，十几支弩箭向后射了出去。

    “啊，啊！啊——”

    惨叫一声声响起，十几名黑衣汉子全力阻挡，却依然挡不住死神射来的箭，接连不断的横死在地上。

    他们身上护甲面对死神的强悍不堪一击，像是破布一般碎裂开去。

    只是他们一倒下，后面的人就视死如归的补缺。

    “嗖！”

    在死神射翻十六名凤家精锐时，剩下八名黑衣汉子终于冲到死神面前。

    死神抬手一劈军刀。

    八名黑衣汉子也右手一抖，八把尖刀化作八道战意滔天的光芒。

    他们硬生生封住了死神那气势如虹的一刀！

    “轰！”

    一道巨响轰然炸开，刀碎，血溅，队形也微微一乱，整个过道一片血雾。

    八名黑衣人的尖刀断裂在地，他们也四处跌飞出去，他们虽然足够强横，但还是无法扛住死神一击。

    “扑！”

    八名黑衣人倒在地上，吐出一口鲜血。

    叶天龙扫过一眼，判断出他们受了重伤，不由暗呼死神真奶奶的强大。

    “擒贼先擒王！”

    或许是感觉到凤家精锐源源不断，死神一抖手里军刀，目光锁定凤夫人冲了过去。

    他要拿下那个女人，再劫持着救出中野大翔，最后大开杀戒给澳城血的教训。

    至于叶天龙，只能下次再杀了。

    “呼呼呼！”

    见到死神向自己奔过来，凤夫人俏脸依然没有波动，只是微微偏头发出指令：“杀！”

    一批灰衣男子横挡出去，手里同时抛出一把短斧。

    “呼——”

    短斧铺天盖地罩向死神，无数碎响在他的身周响起。

    死神第一次皱起了眉头，似乎没想到凤夫人准备这么妥当，同时嗅到一抹危险的征兆。

    凤夫人好像是冲着他来的。

    只是无论如何都好，他当务之急是拿下凤夫人，不然被压缩在一个角落的中野大翔等人全会被杀。

    死神手腕一转，军刀连连荡出。

    “当当当！”

    一阵密集声响中，短斧被死神从容点落，只是相比初始的弩箭和军刀，短斧的力量要大很多。

    三十六把斧头点落下来，死神依然毫发无损，但是体力耗掉一分，手腕也多一抹酸痛。

    “杀！”

    凤夫人冷冷发出一个指令，看着像垂死野兽挣扎一般的死神。

    她知道对方武力值过于变态，如果想要杀掉他就需要耐心，要一直耗下去等待最佳机会。

    猎人对于庞大的猎物，总是需要一点耐心。

    只是，死神的霸道还是超出凤夫人想象，三十六名灰衣男子挥舞斧头冲上去，依然没有把死神砍杀。

    在死神冷漠地刀光中，他们一个接一个地倒下，而死神跟凤夫人的距离也不断拉近。

    好像没有什么人能够阻挡他的脚步一样。

    “啊——”

    一道冷冽刀光中，死神斩落最后两名持斧灰衣人，随后刀锋一指凤夫人，杀气滔天。

    “砰！”

    同一时刻，二十四名青衣人横挡过来，手持盾牌护住了凤夫人，接着，二十四把枪从盾牌后面探出。

    两侧也闪现十名膀大腰圆的汉子，一个个手里提刀拿枪，林如水也现身，把凤夫人保护地水泄不通。

    与此同时，入口还有源源不断的各方精锐涌入。

    “你们以为，这样就能挡住我吗？”

    在叶天龙的凝重目光中，死神哈哈狂笑起来：“太幼稚了。”

    说完之后，他便突然动了。

    不动如山，动则惊涛骇浪，地动山摇。

    死神左手一抬，一把扯住看台的连排椅子，猛地一拉，一砸。

    椅子啪啪啪被掀起，下一秒，死神双手一甩，十几张椅子爆射出去，齐齐砸在出入口堵住援兵。

    在凤夫人眼皮一跳时，死神的右脚猛然抬起，然后狠狠的对着地板一脚踩了出去。

    “砰”

    在一记巨大的碎裂声响中，光滑地板被死神那一脚踩裂，蜘蛛网一样的裂缝瞬间蔓延。

    足足五六个平方米的地面，被踩碎成无数块石头。

    “轰！”

    下一秒，死神的左脚跺在地面。

    于是，那无数块碎石全都砰一声弹起。

    “杀！”

    死神怒吼一声，双手猛地一推。

    数不尽的石块轰然散开，疯狂向着凤夫人方向射了过来。

    “夫人小心！”

    在林如水一把扑倒凤夫人时，数不清的碎石像是炮弹一样轰了过来。

    “扑扑扑！”

    沉闷响声中，数十名冲锋的凤家精锐身躯巨震，一个个连人带刀喷血盘旋倒地。

    接着，凤夫人前面的盾牌也倒塌，青衣汉子他们也都摔飞出去，惨叫声一片接着一片。

    就连十几名膀大腰圆的汉子，也在碎石击打中不断退后，随后跌坐地上闷哼。

    就在现场一片大乱的时候，死神突然脚步一挪爆射冲前，直奔倒地的凤夫人而去。

    “夫人，走！”

    林如水一把甩出凤夫人，让她远离自己七八米，同时闪出一枪对着死神射击。

    “扑扑扑！”

    林如水一口气射出三颗子弹，只是都被死神轻易躲避，再想扣动扳机，却被死神一脚踢飞出去。

    “扑！”

    林如水天旋地转，整个身躯都飞了起来，然后喷出一口鲜血……

    死神目光看向不远处的凤夫人，嘴角勾起一抹猎人的笑容：“夫人，你有再多的人又怎么样？”

    “现在还有什么人能保护你？”

    他伸手弹起肩膀一抹血迹，看着依然从容的凤夫人出声：“今天这一局，注定我是胜利者。”

    “你大爷，你又忘记我了？”

    叶天龙穿过漫天灰尘，缓缓站在死神的面前：“有我在，你永远不会是赢家。”

    凤夫人嘴角牵动一下，俏脸复杂出声：“叶天龙，你不是见到死神就跑路的吗？”

    “这个……没错……但那是没有夫人的时候……”

    叶天龙咳嗽一声：“夫人危急，天龙又怎会跑路呢？死神要动你，就要从我尸体上踏过去。”

    凤夫人眼神一柔，随后又恢复冷冽：“谢谢。”

    “叶天龙，你真要找死是不是？”

    死神见到叶天龙横挡面前，眼神一冷喝道：“我今天又放你一马，你不赶紧滚蛋，偏要来送死？”

    “什么叫放我一马？”

    叶天龙淡淡一笑：“你是没把握杀我，所以不跟我动手，不然你早把我撕成碎片了。”

    死神目光如电，身上威压尽情散发：“我没把握杀你，你又有信心挡我？”

    叶天龙神情变得认真，思虑一会出声：“总是要试一试的。”

    接下来，死神没有再说话，叶天龙也变得安静，凤夫人和一干伤者也是沉默。

    赌厅鸦雀无声，但是谁都知道，大战将临。

    谁也不知道时间过了多久，或许一分钟，或许十分钟，也或许半个小时，两人没有任何动作。

    世上的一切似乎都已经静止了，可在这呆滞静止的世界中，忽然，一抹耀眼的亮光出现了。

    死神悄无声息间出刀了。

    “嗖！”

    相比刚才大杀四方的暴戾，死神此刻要沉寂很多。

    军刀刺出的速度也不算惊人，就如同一阵吹过窗外的清风，徐徐地刺出去，可却蕴含着巨大战意。

    叶天龙的眼皮跳跃了一下，右手也抓起了一把军刀。

    “嗖！”

    他的抓刀手法却异常迅猛，简直如同闪电一样，刚刚握上刀柄，刀尖就已经戳向了死神的咽喉。

    生死之战，拉开帷幕。
