    很快，陆九骁和史珍香就赶到了校长室，女警凌云也跟了过去，本来陆九骁是劝她别管的，但是凌云根本不信史珍香的说法，更不相信陆九骁是会因为嫉妒打伤同学的人，唯恐他受欺负，所以坚持着跟了过去。

    陆九骁走进校长室的时候，秃顶校长正坐在沙发上，在他身边还有两名年轻的中尉，和一名三十多岁的上校军官。

    这位上校长着一张国字脸，眸子里藏着一双炭火似的光点，在默默地燃烧着，配上一顶军帽，一身戎装，一双军鞋，看起来正气凛然，威风堂堂。

    在几人前面的空地上，沈哲和熊阔的几名小跟班，全都在罚站。

    “校长！我把史老师和陆九骁带来了！”

    教导主任进门之后，对着校长点头哈腰的开口。

    “嗯！”

    校长见进门的几人身边还跟着一个漂亮的女警，不禁好奇道：“这位警官，请问你来这里有事吗？”

    “你好，我是洛城警署异能调查科的实习警员凌云！”

    凌云做了个自我介绍，继续道：“四天之前，也就是洲际预算赛开始的那天晚上，陆九骁同学不顾个人安危，在神殿塔外面制服了一名暴恐分子！我今天来是给他送锦旗的！”

    “你的事情，我们等下再说！”

    校长见凌云的警衔不高，而且只是个实习警员，并未把她放在眼里，而是起身指着身旁的校官开口道：“这位是驻守骆城超能部队的潘铁刚团长！他今天大驾光临，是特意来了解陆九骁打伤熊阔这件事的！”

    “嘶——”

    房间中的几人听闻这名校官的身份，纷纷吸了一口冷气。

    超能部队，可是如今华夏最强的战力系统，里面的士兵全部由能力者组成，不仅战力强悍，而且地位很高，绝非常规作战部队可以比拟。

    “校长！今天的事，都是陆九骁一个人惹出来的，跟我可没有任何关系啊！”

    史珍香听说超能部队的人都来亲自问责了，吓的有些腿软，额头上布满冷汗的解释了一下。

    “没让你说话，别乱插嘴！”

    校长打断了史珍香的话，看向了潘铁刚：“潘团长，陆九骁来了，请您过问吧！”

    “谈不上过问，我只是来了解一下事情的经过而已！”

    潘铁刚此人的气场十分强大，目光一扫，便让熊阔的那几个小跟班感觉呼吸压抑，最后看向陆九骁问道：“我听说，你打伤了熊阔？”

    “没错！但我只是正当防卫而已！”

    陆九骁挺直胸膛，巍然不惧的开口。

    “潘团长！你别听他乱说，这件事不是陆九骁做的！熊阔是我打伤的！跟陆九骁没有任何关系！”

    沈哲见陆九骁应声，立刻上前一步，把事情揽在了自己身上。

    他早有所闻，熊阔已经被军校预招了，想必这些军人此来，也是为熊阔讨公道的。

    作为陆九骁的兄弟，他必须要把这件事情承担下来。

    “你？”

    潘铁刚看了一眼沈哲胳膊上的轮回者纹章，不屑一笑：“凭你一个E级轮回者，能把D级的熊阔打成重伤？你以为我是三岁孩子吗？”

    “潘团长！沈哲在撒谎！今天中午动手的时候，他根本就不是熊阔的对手！”

    “没错！熊阔是陆九骁一个人打伤的！那时候沈哲已经被击倒了！”

    “我作证！陆九骁当时只一拳就把熊阔打成了重伤！”

    “不仅我们，当时有几百个学生都看见了！”

    “……！”

    熊阔的几个跟班七嘴八舌的就把陆九骁供了出来。

    “哦？”

    潘铁刚听见这话，目光变得锐利了不少，看向陆九骁道：“他们说的是真的，你真的一击就将熊阔放倒了？”

    “我只是侥幸而已！”

    陆九骁见这么多人都在指证他，自知无法辩驳。

    “你们几个先出去吧！”

    潘铁刚闻言，摆手打发了熊阔的几个跟班，然后才对着陆九骁继续道：“你要知道，D级轮回者，可不是凭借侥幸就能击败的！你的轮回者等级是多少？”

    “这是我的自由，我可以不回答的吧？”

    陆九骁迎着潘铁刚锐利的目光反问道。

    “如果我非要知道呢？”

    潘铁刚直接从沙发上站了起来。

    “潘团长！作为异能警察，我需要提醒你一句！根据国家法律，能力者是有权力隐藏自己身份的！窥探他人隐私，可是违法的行为！”

    凌云感受到潘铁刚身上扩散出来的气场，怕陆九骁害怕，向前迈了一步，护住了他。

    “我办事，还轮不到你来教我！”

    潘铁刚说话间，猛地对着凌云拍出一掌。

    紧接着，一股极为狂暴的力量顺着他的掌心宣泄而出，直奔凌云袭去。

    “小心！”

    陆九骁察觉到这股恐怖的力量，瞬间暴走，挡在了凌云身前，正准备跟那股力量做对抗的时候，却发现它离奇的消失了。

    调虎离山！

    “小子！看拳！”

    陆九骁刚刚生出这个念头，就听见了潘铁刚的一声暴喝，随后猛地转身。

    “嘭！”

    陆九骁一掌握住了潘铁刚袭来的拳头，脚下的瓷砖登时炸裂，扩散出了一圈圆形的蛛网纹。

    “嗖！”

    陆九骁见潘铁刚对自己动手，也不再客气，反手一拳打了回去。

    潘铁刚脚尖点地，灵活的躲开了陆九骁的一拳。

    “团长！”

    两名尉官见状，也起身对着陆九骁扑了上去。

    “慢！”

    潘铁刚抬手打断了两人的动作，看向陆九骁的目光中充满了欣赏和喜悦：“刚才那一拳，我用了至少五成力，就连熊阔都接不住！小子，你不简单啊！”

    “能够躲开我的攻击，你也很不错！”

    陆九骁同样不甘示弱的回了一句。

    看见这一幕，屋里的凌云、沈哲，还有校长等人都已经看呆了。

    一个学生，居然敢跟超能军团的军官动手，而且还打成了平手？

    尤其是史珍香，更是一脸懵逼。

    潘团长刚刚在说什么？

    连熊阔都接不住的一拳，那陆九骁怎么可能接下来？

    “好小子！带着一股硬汉的模样！这才是我们华夏少年该有的样子！”

    潘铁刚不怒反喜，看向陆九骁的眼神更加喜爱，但也同时掏出了自己的军官证，对着陆九骁开口道：“我们的国家，的确有法律规定，司法机关不可以强行盘问能力者隐私！但是军方可是有这个权限的！我现在以军事调查的名义，命令你向我展示你的轮回者纹章！”

    “我并没有触犯军法，也不是军人！为什么要服从你的命令？”

    陆九骁见潘铁刚如此强硬，眼中闪过一抹戒备。

    “陆同学！超能军团的主要任务，是抵御国外能力者入侵，同时也担负着排查间谍的使命，这位军官的确有这个权限！”

    凌云虽然对于潘铁刚攻击她和陆九骁的行为不满，但还是解释了一句，倒不是替潘铁刚说话，而是怕陆九骁真的违抗命令，会吃亏。

    而陆九骁听完凌云的话，也无奈的蹙起了眉头。

    看来，自己是强者的身份，恐怕隐瞒不住了！?

