    ，(首字母+org点co)！

    “轰天裂地催眠罗三炮！”

    罗三炮一跃而起，整个肚子比之前膨胀了好几倍！

    “轰隆隆！！”

    一声震天裂地的声响，无比腥臭的屁味刹那蔓延。

    周围的植物在这极臭的味道之下，几乎肉眼可见的枯萎。

    而那一条黑色曼陀罗蛇此刻则是脑袋一侧，因为这屁有催眠效果，所以动作缓慢了不少。

    “真是奇了怪了，怎么在这里会出现这数百年的黑色曼陀罗蛇！”

    不过虽然这曼陀罗蛇的速度是慢了，可大师却不敢有丝毫怠慢。

    只看到他一边带着秦风二人拼命跑着一边选择最佳的避闪方案！

    不过周围都是各种情况复杂的丛林，也只有一条道摆在他们面前！

    说实话，大师现在非常的郁闷，怎么会在这种地方碰到黑色曼陀罗蛇这种恐怖毒物呢！

    这个地方可是猎兽森林的外围区域，基本上两百年左右的魂兽就封顶了。

    可是如今这黑色曼陀罗蛇居然有四百多年，按道理来说是绝对不可能出现在这里的才对！

    “老师，你怎么知道这蛇是数百年的？！”

    听闻大师的言语之后，唐三有些诧异的问道。

    老师几乎一眼就知道了这魂兽的年份，难道这其中有什么秘诀不成？！

    “小三，小风，今天我教你们一个理论，环多骨多，技力一波，环少骨少，撒腿就跑！这里边的环指的是魂环，而骨指的是魂骨，具体的未来再跟你们细讲，简单的就是说你可以通过判断魂兽的身形长度等来判断魂兽的年龄战力，如今这一条曼陀罗蛇四米多长，应当为四百年的魂兽，战力远超于我们。”

    大师一边跑着一边回答。

    而此刻曼陀罗蛇的速度奇快，看上去简直就像是飞的一样。

    “这蛇有剧毒，三炮你拦住对方！”

    大师对着跑得比他们还要快的罗三炮命令道。

    三炮刹那一个回头，而后一跃而起，两个萝卜下肚之后又是一阵通天臭屁！

    然而似乎是有了之前的经验，那黑色的雾气之中一道身影很快飞出。

    短胳膊短腿的三炮就如同被猛兽叼肉一样，瞬间被黑色曼陀罗蛇给死死咬住。

    “回来！”

    大师一声落下，刚刚还被曼陀罗蛇紧紧咬住的三炮消失在了原地。

    眼看着这曼巴蛇越来越快，就要追上他们了！

    情急之下，唐三从魂导器之中拿出了几个萝卜，随后对着这曼陀罗蛇攻击了过去！

    “好准的手法！”

    大师有些惊讶的看着唐三。

    “吃我一锤！”

    在唐三出手之后，秦风趁着这曼陀罗蛇愣神之际，直接提起锤子就是一道猛砸。

    “小心啊！”

    大师对着秦风喊道。

    跑在前边的他压根没有想到小风会回头。

    “风哥！”

    唐三见到秦风这狂奔出去的模样也是吓到了，当即将紫极魔瞳打开捕捉曼陀罗蛇的身影，与其一起加入战斗。

    旁边的大师急得直跺脚。

    自己二十九级原则上都不敢直接与这曼陀罗蛇硬碰硬。

    这两个孩子居然就这么硬生生的冲了上去。

    可惜自己的三炮不争气，用完了三道攻击之后基本上就没有办法再施展第四道攻击了。

    “我吸引它注意力，你用袖箭取其七寸。”

    秦风对着冲过来的唐三说道。

    唐三听闻此言，眼中一道诧异闪过，风哥与他想的一模一样。

    唐三施展出鬼影迷踪，趁着这曼陀罗与秦风纠缠之间，用袖箭瞄准，随后击穿了这曼陀罗蛇的喉咙。

    “不错不错。”

    秦风拍着手，十分欣慰的看着唐三。

    其实这曼陀罗蛇他也能击杀，但他对这个魂环没太大兴趣。

    “成了？！”

    大师跑过来，目光中带着不可思议之色。

    两个十级的孩子居然联手打败了一只四百年的魂兽，而且还是带着剧毒的曼陀罗蛇，这要是说出去估计会被别人当成傻子吧！

    别说是十级的孩子了，就算是三十一级的魂尊那都得掂量掂量。

    毕竟曼陀罗蛇的速度摆在那里，且还有剧毒！！

    “老师，这一条蛇似乎有些心不在焉，而且到处都是破绽。”

    唐三对着大师言道。

    似乎这蛇就从来没有把他们当成对手过，刚刚与对方接触，他也是清晰感受到这蛇无心恋战，一心想朝着老师的方向狂奔。

    也正是因为对方没有正视他们，所以唐三才能一招拿下。

    如若不然，就算自己有紫极魔瞳和玄玉手，那他也得花费一番功夫。

    “心不在焉？”

    大师眼神中掠过一道疑惑的神色。

    然而这一道神色在黄色的魂环出现之后，瞬间掠去！

    “小三，曼陀罗蛇的魂环出来了，此魂环具备超强的防御性，而且还带着毒素，我认为是如今你蓝银草的最佳的选择！”

    大师看着唐三，平静的面庞带着激动之色。

    “老师，我可这是植物系的武魂，真的可以吸收这曼陀罗蛇的魂环？”

    唐三眼神中带着一丝迟疑之色。

    “小三，赶紧吸收吧，这个世界上又没有人说过植物系的不可以吸收曼陀罗蛇的魂环。”

    这魂环若隐若散，秦风撇了一眼对着催促道，再不吸收这魂环可就真的消失了。

    “没错，这个世界上从未有人说过魂环有限制这一说法，根据我的研究，就算是植物系依然可以吸收非植物系的魂环，只不过这个世界一直没有人这么做过，所以大家认为这是禁忌，小三，你愿意相信老师去试一次吗？”

    大师来到了小三的面前，半蹲下来扶着唐三的肩膀，那一双昏暗的眼眸子此刻却闪烁着从未有过的光芒。

    这些年来，因为自己的理论一直没有被实践过，所以许多高级魂师对他的武魂相关研究嗤之以鼻。

    所有的理论都应该是从理论到实践的过程，现在的大师需要一个能帮他践行理论的人。

    而这个人就是唐三。

    “嗯，我相信老师。”

    唐三重重的点了点头。

    随后盘膝坐下，闭眼冥想刹那，一个翻着黄光的魂环出现在了他的头顶之上。

    看着魂环慢慢融合，大师眼神中涌动出一道期待的光芒。

    “小三的动静有这么大吗？怎么这些小魂兽如临大敌的逃窜？”

    秦风有些疑惑的看着静幽的远处。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

