    

    “师父，徒儿真的好累！”张鲸腆着脸笑道，“只是刚才得知万岁爷的承诺时感觉兴奋，一时竟不知疲惫。”

    “废话少说，回去吧。”朱翊镠一摆手，然后躺下径自睡觉。

    可张鲸磨蹭着也没有立即离去，站会儿后喊了一声：“师父。”

    “怎么？还有事儿吗？”朱翊镠背靠张鲸，也没有转过身去。

    “关于师父救觉昌安和塔克世，徒儿还是觉得仅凭`未卜先知`四个字似乎难以解释，即便师父有未卜先知的本领，可天下间每天都有那么多的人死去，为何师父单单要救他们呢？而且还一定要千里迢迢请努尔哈赤进京？”

    “他们不同于一般人嘛。”朱翊镠不耐烦地回道，他依然没有转过身。

    “他们不过是建州左卫的头领，师父为何如此关心他们祖孙三辈呢？”张鲸不甘心地继续追问道。

    关于此情，朱翊镠只是在李太后的面前详细提及过。

    在张鲸面前他可不想说透。

    一来对张鲸还不是十足的信任，尤其是万历皇帝的一再提拔，让张鲸都已经升到头了，即便朱翊镠将来成功地取而代之，尚不能给他那么多，那站在张鲸的角度到底图什么呢？

    任谁都会掂量。假若朱翊镠成功，张鲸会站在他那一边；可假若他失败，张鲸很有可能摇身一变反水的。

    所以，朱翊镠对张鲸的信任还没有达到冯保那样的程度。

    二来，倘若说出实情，还真有可能像张鲸说的那样，污蔑他勾结外族。而且倘若明确告知努尔哈赤将来会统一女真，那更是不得了。

    总而言之，朱翊镠就是不想说，觉得暂时也不能说。

    但面对张鲸的追问，朱翊镠只得如是般回道：

    “你这笨蛋，难道不知朝廷在辽东的政策方针吗？一打一拉，打拉结合，师父这么做，刻意给予觉昌安他们莫大的关心，不就是为了拉他们吗？因为他们听话，早就归顺了我朝，当然要对他们好。同时警示那些不听话的，就像王杲阿台他们，我朝必定狠狠地打击，绝不姑息纵容。”

    朱翊镠气嘟嘟的，几乎以怒吼的语气：“现在明白没有？”

    “哦，原来师父考虑如此之深远。”张鲸似有所思地点点头，“徒儿总算明白了师父的苦心。”

    “明白了还不快滚？打扰师父清修。”

    “徒儿先行告退！师父应该很快就能出狱。”张鲸这才离去。尽管他对朱翊镠的回答仍抱有几分疑虑，可对万历皇帝总算有一个交代。

    在他眼里，朱翊镠的解释合情合理还算得上是高大上了。

    ……

    就在张鲸回京的第二天，万历皇帝便下旨放了朱翊镠与严清两个人。

    引来外界又是一片议论。

    议论来议论去，最后大部分人与张鲸想的如出一辙：万历皇帝如此宠爱弟弟朱翊镠，这一抓一放，无非就是吓唬吓唬朱翊镠，让他以后老实一点。

    朱翊镠一出狱，便回了慈宁宫。

    李太后一如既往地诵经念佛，对朱翊镠的突然现身，她感觉诧异，没想到大儿子啥都没问，便放过小儿子。

    不说对哪个儿子的偏爱或袒护，想着单就朱翊镠为潘季驯送行一事，如果大儿子万历皇帝执意追究，还真可以将小儿子朱翊镠定罪为“蔑视皇权”。

    毕竟大儿子万历皇帝之前下过旨意的，而小儿子朱翊镠偏偏迎风而上。

    “镠儿，你皇兄为何将你放了？”

    “娘，张鲸回来了。他劝皇兄不要因为张先生一案牵连太广。”

    “哦。”李太后点点头，继而冷不丁地冒出一句，“张鲸不是你的徒弟吗？”

    “是啊娘的，一个不成器的徒弟，偏偏深得皇兄的宠爱，皇兄又准备升他为司礼监掌印。”

    “那张宏呢？”

    “也不知真假，说张宏年事已高，想回籍闲居，皇兄准了。”

    “镠儿觉得妥当吗？”李太后问。

    “娘，既是皇兄的决定，妥不妥当都已经没有商量的余地了。”

    “也是。”李太后微微叹了口气，忽然又冷不丁地问道，“张鲸与镠儿亲，还是与你皇兄亲？”

    朱翊镠稍稍滞了一滞，但时间很短暂，他立马儿回道：

    “孩儿也不清楚，这个得问张鲸自己吧。不过娘，张鲸这人，问他也不一定能问出真实的答案。娘，孩儿想去刑部死牢探望努尔哈赤。”

    朱翊镠也不纠结于张鲸，他迅速跳转了一个话题。

    “努尔哈赤怎么了？”李太后如今几乎两耳不闻窗外事。但提及努尔哈赤，她还是警惕而神速地问道。

    朱翊镠只得将努尔哈赤率领孩子们游行示威、最后心甘情愿甚至故意要蹲监的事儿说了一遍。

    对努尔哈赤，李太后还停留在危及大明江山的认识上。

    所以当她听完，似乎不经意但其实很认真地说道：

    “既然如此，那就将他关起来，免得日后还要专门对付他。被镠儿重视的人应该很难对付吧？”

    朱翊镠笑了笑，说：“娘放心，既然孩儿将努尔哈赤揪出来，就是不给他危及大明江山的机会。但努尔哈赤这人不得不提防，所以孩儿想收他为徒，以方便日后为本朝所用。”

    李太后听了，只是点点头，并没有说话，因为她心里思忖着，这算是朱翊镠在为自己培植势力吗？

    见李太后沉吟不语，朱翊镠请示道：“娘，那孩儿去了哈？”

    “去吧。”其实李太后也不知道说什么好，又该说什么。

    这样，朱翊镠便去了刑部死牢。

    若说北镇抚司诏狱里头森然恐怖感觉一只脚踏进了鬼门关，那刑部死牢里头几乎感觉不到生命的气息。

    这里潮气重得令人窒息，一进去不禁让人作呕，即便能感觉到自己尚有呼吸，可感觉呼吸毫无意义。

    刑部死牢里头的格局倒是有点像北镇抚司诏狱，努尔哈赤也是被关在一间石室里，不过这间石室的环境比起朱翊镠住的那间可就差远了。

    除了空气不流畅、没有一丝光线之外，里头什么设备都没有，没有床，没有椅子，没有凳子，无论做什么，都只能在地上。

    朱翊镠进去时，发现努尔哈赤就坐在地上沉思。

    要说这家伙还真有几分定力，呆在如此恶劣的环境中，居然还能聚精会神地像是在思考问题。

    他都没感觉到有人进去似的。

    “小哈奇。”

    朱翊镠轻轻喊了一声。

    “潞王爷？”

    努尔哈赤豁然站起，借着从打开的石室门缝里透出来的一点微弱光亮，他认出了是朱翊镠。

    其实听声音他也能确定下来。

    “是我。”朱翊镠道。

    “潞王爷出狱了吗？还是转而关进这里？”努尔哈赤迫不及待地问。

    ……

    。        

