
    第371章我有线索了

    “我昨天的分析，徐主管你们都见识过了。”

    面对徐如梦的挑衅，叶天龙一笑：“你们应该对我有信心，我也相信，一定会找出钻石揪出凶手。”

    徐如梦没再说什么，轻哼一声转身就走。

    数十名新人则多了一丝活力，对叶天龙有诧异，有不解，但更多是好奇以及感动。

    这是唯一相信他们清白的人，

    叶天龙拉过陆小舞，低语了几句，陆小舞一愣，但还是点点头，随后抱着资料离去。

    会议室恢复几分安静后，林晨雪向叶天龙低喝一句：

    “跟我去办公室。”

    林晨雪把叶天龙揪到总经理办公室，没好气地骂出一句：“王八蛋，你逞什么能啊？你破案？”

    “你连事情都没搞清楚，钻石都没见过，怎么破案？你真觉得自己全能，所以就什么都乱搞一通？”

    叶天龙看了林晨雪一眼，给她泡了一杯热茶：“这么说，你是赞同徐主管的做法了？”

    林晨雪冷冷哼道：“她的做法有什么不对吗？”

    叶天龙叹了口气：“林总，我问你，一个集体崩溃的最快原因，一般是什么？”

    林晨雪美丽眸子微微眯起，虽然不知道叶天龙意思，但还是给出了自己的见解：

    “人心！人心散了，队伍就不好带了。”

    “集体之所以为集体，就是因为万众一心，至少要有向前发展的凝聚力。”

    林晨雪一字一句开口：“如果人心都散了，集体也就散了，成员也就叫乌合之众了。”

    “对，林总说的非常对，只是你能看到人心散的危害，难道看不到徐主管做法的利弊吗？”

    叶天龙嘴角勾起了一抹笑意：“徐主管的做法，的确能在最短时间内确定嫌疑人，毕竟能从大家描述中捕捉到蛛丝马迹。”

    “但这么做的后果就是，大家都不再信任彼此，甚至对这公司和团队感到恐慌。”

    “因为他们看谁都像是小偷，也愤怒别人戒备和怀疑自己的目光。”

    他声音轻缓而出：“假如你被一个人怀疑过，你还会跟这人做好朋友吗？”

    林晨雪摇摇头：“不会，没了信任感，还做什么朋友？”

    “同事也差不多。”

    叶天龙一笑：“集体都没有温暖了，那么，他们会怎么办呢？”

    林晨雪渐渐明白了：“跳槽。”

    叶天龙循循善诱：“太多人跳槽对公司有什么影响？”

    林晨雪眼皮一跳：“乱！”

    叶天龙笑了：“现在谁最希望华药乱？”

    林晨雪现在完全茅塞顿开了：“宁红妆。”

    叶天龙竖起大拇指：“林总英明。”

    “别说这些奉承的话。”

    林晨雪狠狠瞪了叶天龙一眼，接着又有一丝不解：“可这钻石风波是宁红妆干得话，谁是内奸？”

    她陷入了沉思，还嗅到了一抹危险。

    “啪！”

    叶天龙手指轻轻一转：“放心，我已经有了安排，很快就会揪出凶手。”

    林晨雪抬起头，看着叶天龙问道：“你真有把握？”

    叶天龙点点头：“九成。”

    林晨雪俏脸一柔，随后哼了一声：“好，只要你能揪出内奸，早上的事，我就不再计较了。”

    毫无疑问，她还念叨着齿印的事情。

    叶天龙笑着点头：“好了，一言为定，不跟你说了，我去一会案发现场，看看有没有什么线索。”

    要离开的时候，他的目光又望向林晨雪桌上一个紫色铃铛，伸手把它摘了下来：“借它一用。”

    林晨雪气愤不已：“那是紫衣送给我的，你拿去干什么？”

    “借她灵气，破案。”

    随后，叶天龙一溜烟离开林晨雪，回到业务部长的办公室。

    他悠哉的泡了一杯咖啡，然后才坐在老板椅上，打开手机，扫视华药公司今天早上的监控。

    关于徐如梦的监控。

    徐如梦今天很早就来了，还买了不少早餐，但活动轨迹不多，来到公司进行政部后，就去了培训部。

    期间她就只出来一次，上楼。

    叶天龙看了一眼，徐如梦上的是十九楼。

    他的嘴角流淌出一抹笑意。

    他速度极快又侵入十九楼的监控，很快看到徐如梦八点三十五分的时候去了洗手间，然后在里面足足呆了十分钟才出来。

    叶天龙淡淡一笑：“十八楼、十七楼都有洗手间，偏偏不用，却去十九楼……”

    他拿起手机给花如雨三人发了一条短信，没有多久，三女就从外面跑了进来：“部长，什么事？”

    她们情绪都有点低落，显然出现这样的事，让她们很难接受。

    “别想太多了，先帮我找点东西。”

    叶天龙拉过三女低语一阵：“不要放过每一个地方。”

    三女先是一愣，随后一惊，最后齐齐点头：“部长放心，保证完成任务。”

    在三女从楼梯走向十九楼时，叶天龙也晃悠悠重新走入会议室，还没有走进去，就听到去而复返的徐如梦强势声音：

    “我的钻石，肯定是你们在座一人偷的，不老老实实交出来，你们就等着坐牢吧。”

    “十万块，足够你们坐两年了。”

    接着，她又哼了一声：“大家也擦亮一下眼睛，小偷竟然敢偷我的钻石，也会随时偷你们的东西。”

    “首饰、手机、钱包，大家都看好一点，而且也给我防备一点，不要被你身边所谓朋友，顺手牵羊了。”

    “蔡主管，去人力资源部调档案出来，把不是本地职工的档案，给我翻出来。”

    “这种小偷小摸的事，八成是外地贫困家庭出来的职工所为。”

    此话一出，不少新人脸颊通红，愤愤不已，但惧于徐如梦的威严，他们又不敢辩驳。

    “徐主管！”

    叶天龙走入了进去，脸上笑容灿烂：“这点小事，怎么还念念不忘？”

    见到叶天龙出现，徐如梦微微一愣，随后娇哼一声：“叶部长，你不是相信他们吗？你不是去其它地方找钻石吗？怎么回来了？”

    “再说了，我的钻石丢了，他们是相关人士，我训斥他们，有什么不妥？”

    “确实没什么不妥。”

    叶天龙笑容依然灿烂：“只是你训斥的内容，跟失窃的钻石有关。”

    徐如梦针锋相对：“钻石也是我丢的，我难道不能过问了？”

    “你当然可以过问，你甚至可以报警，只是这案子，林总已经让我负责，我还跟你打了包票。”

    叶天龙笑嘻嘻的回应：“十二点前没揪出小偷，我赔你十万，有我兜底，你还有什么不放心？”

    他笑着提醒对方：“还有什么必要浪费精力人力？”

    “我相信叶部长赔偿的起，可钻石跟我有重大意义，我放不下很正常。”

    徐如梦冷笑一声：“现在都快十点半了，叶部长不赶紧查找钻石揪出小偷，跑来跟我争执干什么？”

    “当当当！”

    叶天龙大手一挥，一阵铃铛声瞬间响起：“我已经有线索了。”
