    老管家西肯脸色一惊，张口就要喊人时，洛奇却抢先道：

    “你觉得泽尔科会让你活着辞职回乡吗？”

    老管家到了嘴边的喊话僵住，侧头看了眼会客厅后，眉头紧皱的压低音量道：

    “你什么意思？”

    洛奇背靠着墙，语调平静的道：

    “你知道他太多秘密，一个连父亲都能杀害的人，你觉得他会放过你吗？”

    “哼，你这是污蔑。你有什么证据能证明泽尔科少爷杀害了老伯爵？况且我为泽尔科少爷卖命近十年，他怎么会对我下手？”

    老管家冷哼一声，苍老的面上却有些不自然。

    洛奇咧开嘴无声的笑笑，转身离开时轻声道：

    “攀登镜崖时担心被巨鹰袭击，所以让你先上，这就证明了他是个极度自私的人，等他当上伯爵，如果说还有什么能威胁到他，肯定是知道他太多秘密的你。”

    说话间，洛奇越走越远，老管家的面色却越来越苍白，额头上也沁出一层细汗。

    看着即将走到长廊拐角的洛奇，犹豫挣扎许久的老管家咬了咬牙，追出两步轻唤道：

    “等一下彼得，请等一下。”

    洛奇脚步顿住，转过身笑道：“有什么想说的吗？”

    虽然叫停了洛奇，但老管家内心依旧在挣扎考虑，脸色变换数次后，他才低声道：

    “有什么办法，能让我安全离开吗？”

    洛奇耸了耸肩，不在意却无比自信的道：

    “我在这，谁也伤不了你，但我为什么要帮你呢？帮你对我有什么好处？”

    既然已经喊停洛奇，老管家内心已经想清楚要背叛泽尔科，此刻十分果决的道：

    “我能提供泽尔科派人杀害老伯爵的线索，如果你要钱，我也可以给你一笔钱。”

    洛奇断然拒绝道：

    “我不要钱，我对钱没有任何兴趣。而且谁当伯爵对我来说没什么区别，我并不是一定要掀翻泽尔科。”

    老管家闻言看了眼周围，确定没人注意到他们后才继续道：

    “我有个女仆，长得非常漂亮而且很会服侍人，我可以把她送给你。”

    洛奇皱着眉摆摆手：

    “抱歉，我这个人脸盲，没办法分辨别人是否漂亮，就像我不知道自己很帅一样。”

    老管家战术后仰的皱了皱眉，端详了两秒洛奇的脸后，强行续上话题：

    “那你到底想要什么？！”

    听到这话，洛奇顿时露出笑容，简单明了的道：“求我。”

    ······

    告别老管家，洛奇心情不错的看着新触发的‘支线任务——老管家的求助’，离开伯爵府，前往普兰克城西北方的一个小镇。

    按照老管家给的情报，策划路线的庄园执事、提议去猎场的情妇，都死在同一个佣兵兼刺客的手上。

    这个佣兵，此刻就躲在西北方的那个小镇，拿着刺杀后的报酬当土财主。

    洛奇行动很快，来到小镇时还不到下午。

    按着老管家给的地址找到这个佣兵时，他正靠躺在洗浴池里，毛巾盖在脸上，两个身无寸缕的女仆服侍着他洗浴。

    接下来的事情很简单，让这个佣兵把当日受雇杀人的细节说了一遍后，洛奇带着他回到了普兰克城，将这佣兵秘密的带到了简妮面前。

    简单的复述了一遍事情的经过，并让简妮把隐藏在杀手中的卧底清理掉，洛奇转身前往老管家的住处。

    此时已是深夜，按照约定，他会在今晚起对老管家提供保护，直到泽尔科倒台。

    ······

    第二天清晨，泽尔科再次从天鹅绒的大床上醒来。

    拉了拉床边的绳子，房门被打开，贴身侍仆问候早安后，拿着衣物走进。

    泽尔科点了下头，双手打开任由侍仆帮他更换衣服，而后疑惑的看了向门口道：

    “西肯还没来吗？”

    贴身侍仆恭敬的低着头，动作一丝不苟的道：

    “是的，今天早上没有见到西肯先生。”

    泽尔科想起昨天老管家说他近来感觉精力不济，转身走向盥洗室洗漱时摇头叹息道：

    “最后这点时间他都支撑不住了吗？真是，那今天的行程安排，他有告诉你吗？”

    贴身侍仆闻言连忙摇摇头：“没有，西肯先生什么都没和我说。”

    闻言，泽尔科意识到什么，加快了洗漱的速度，目光微眯的道：

    “噢，老天，难道西肯病倒了？他可不像这么懒散的人。请立刻帮我去他的住处看看，现在就去，不需要服侍了，我稍后就到。”

    贴身侍仆闻言恭敬的鞠了躬，而后在泽尔科的催促下快步走向老管家西肯住的地方。

    来到西肯住的房间，贴身侍仆敲了几次门都未得到回应。

    想到泽尔科说的西肯可能病倒了，便去寻管理客房钥匙的女仆长。

    打开门，两人却未发现西肯的身影。

    正当贴身侍仆疑惑着想回去回复泽尔科时，泽尔科却已经赶到了。

    看着空荡荡的屋子，他浑身血液快速往脑袋上涌。

    不知是惊还是怒的情绪升腾，他声音抑制不住的变大：

    “人呢？！西肯到哪去了？！”

    贴身侍仆转略显惶恐的低下头：“泽尔科少爷，我们到这就没看到西肯先生。”

    泽尔科脸色阴沉的张了张嘴，短暂的惊怒后，他已经意识到西肯逃了。

    轻吐一口气，他恢复沉稳的语调：

    “快让人去找找他，他或许是外出求医去了，找到他尽快把他带回来。”

    就在此时，他听到了门外有杂乱的脚步声。

    回过头，却见简妮面色冷漠的走进来，并扬手一巴掌煽在他的脸上。

    泽尔科忽然挨了一巴掌，回过头怒视着简妮：

    “你在什么？！我可是你兄长！”

    简妮冷笑一声：

    “今天黎明之前，我确实把你当做兄长，但黎明之后，我知道了一些事，从那起，你就不配再当我的兄长，也不配当伯爵之位的第一继承人！”

    泽尔科怒极反笑，退后一步面带嘲弄的道：

    “你说不配就不配？就凭你这几句话？我亲爱的妹妹，你是不是太过天真了？呵呵，不过你放心，等我当上伯爵，也不会对你怎样，最多只是清剿掉北湾的刺客。”

    简妮双手交叉抱在胸前，同样嘲弄的笑道：

    “你知道父亲为什么最宠爱巴斯克么？明明一直以来，你的能力要远远强于巴斯克，但父亲就是不给你海上的兵权，就连见不得光的刺客队伍，也不愿给你，你知道为什么吗？”

