    “所以各位，你们怎么看？”

    昏暗的密室里，摆放着一张长桌。

    一个带着眼镜的男人正双手交握托着下巴，郑重的思考着什么。

    在他的正前方有一块屏幕，播放着死亡竞技场里发生的一切。随着他的发问，画面也就此定格下来，刚好停在李添袖对着镜头竖中指那一秒。

    “从综合素质上看，肯定还是一号最强。但从本关的表现来评价，五号的潜力也是不可估量的。”二号席位的男人总结道。

    他穿着一身潇洒风衣，后背印着一个骑着战马的人像。

    向他这样的人还有八个，包括一号席在内，只是后背的图案有所区别。

    “他们居然干掉了夜魇，这在我们就任期间总共也就出现了两次。”三号也点道。

    “我说，这画面为什么要定格在这啊？”四号指了指屏幕。

    “聊正事呢，你不要打岔。”

    坐于主位的一号怒斥了他，随后看向五号位的男人：“所以这次的优选权，应该轮到腥红教会了吧。”

    “是的。”

    “你们要谁？”

    “二号。”

    “二号？”

    “居然不是一号或者五号吗？”

    “选是一回事，别人会不会加入又是一回事。”

    “好吧，那么真理教……应该就是要选择一号了吧？”

    “是的。”

    “真的，画面就不能切一下？”

    “诅咒教会呢？”

    “我们顺延。”

    “永恒教会呢？”

    “我们要五号。”

    “好的，四号和九号有没有看中的？”

    “那种货色，不值得我们出手。”

    “同意。”

    “同意。”

    几人很快就达成了共识，就像是在决定着某件物品的归属。

    “你们不会是喜欢被人这样指着吧？”四号纳闷道。

    “闭嘴！”

    八个人异口同声的呵斥了他。

    每次讨论正事的时候，这家伙总能找到切入点来打岔。

    简直是讨厌。

    “好了，散会！”

    一号面色阴沉记录下了结果，随后起身警告了四号：“下一组试炼开始的时候，我希望不要有人迟到！”

    四号：“……”

    ……

    “轮回编号：5141003。”

    “姓名：李添袖。”

    “生命：5点。”

    “力量：4点。”

    “敏捷：6点。”

    “体力：3点。”

    “智力：12点。”

    “魅力：A。”

    “幸运：C。”

    “基础技能：【骑术 lv2】、【骗术 lv2】、【格斗 lv1】、【医术 lv1】、【修理 lv1】、【音乐 lv1】、【绘画 lv1】……”

    “注：1、成年男性的标准属性为5点，魅力和幸运为不可主动添加属性。

    2、基础技能最高等级为lv3。”

    “特殊技能：

    【极限反应】：你的身体反应神经异于常人，主动激活技能时，可进入子弹时间。

    【鬼之战舞】：由舞蹈延伸出的特殊战斗方式，那鬼魅的步伐令人捉摸不透。在尘土飞扬的环境里，才能够发挥出最大战力。”

    看着空间对自己身体给出的数据，李添袖从光门中走出，来到一个宽阔的广场上。

    萨鲁曼和陈希都不在身边，看来是让空间给分开了。

    外面的世界正值夜晚，这里的月亮是蓝色的，比地球要大上不好，大概也就是……

    十倍这样？

    或者是九倍。

    月光凄美，李添袖忍不住多看了两眼。

    往外走进广场之中，那里伫立着九尊高大的雕像，有的手捧鲜花，有的肩生齿轮，有的甚至张开双手吟唱，身后漂浮着巨大的火球……

    每座神像都有自己独特的气质，或而美好，或而黑暗，但无一例外的能够注视者产生出一种莫名的卑微感。

    “九柱神么……”

    将各个雕像的特征记了个大概，李添袖继续前行，又看到了一个第十个雕像。

    它和普通人类一般高，双手呈120°张开，衣衫褴褛，皮肤上残留着枯死的霉菌。而那双凹陷下去的眼球，似乎残余着几分人类的神彩。

    “不要碰他，他是活着的。”

    “活着的？”

    李添袖惊奇的眨了眨眼，随后转过头，看到了一个穿着风衣的中年男人。

    男人的肩膀上贴着一个燃烧着的太阳的徽章，和其中一尊神像身上的图案完全相符。

    “我是永恒之火的监察者，代号残火。我们刚才看到了你在死亡剧场的表现，相当的精彩。”对方开门见山道。

    “他在这里是干什么的？”李添袖好奇道。

    “我在和你说正事，不要问这种无聊的问题。”残火皱起了眉头。

    “正事？”

    李添袖转头看他。

    “你在死亡剧场的表现得到了我们的认可，我是来邀请你加入我们的。”残火说得更明白了一些。

    “加入你们？”

    李添袖抬头，看向不远处的九座雕像，又看向了他。

    那表情仿佛是在问，我为什么要加入你们？

    “我刚才提到的我们，指的就是九柱神隶属的九个派系。在来之前，我们九神教的意见就已经达成一致了，所以你尽管放心。”残火淡淡道。

    “可我对你们还一点也不了解啊，要不改天再聊？”李添袖皱眉道。

    “我直接说条件吧，加入教会之后，我们可以给你提供珍贵的道具出租服务，能够大大增加你在任务世界之中的评分。比如能够收纳武器的空间腰带和团队契约书。”

    残火展示了自己的腰带，说明道：“这可以说每个轮回者的必需品，但因为其实用性及稀有度，最低的市场价都要卖到两千点轮回点，而我们只要五百的预付款，剩下的在两个世界内结清即可。

    其他东西也是一样，价格会比外面的便宜。

    更多的好处，等你为教会作出贡献之后，我们也会奖赏给你的。”

    “空间腰带……”

    李添袖看了看自己的伞。

    在什么都没有的时候，他或许还能当作是武器拿着，等到能用的东西变多之后，这种空间道具确实算是冒险的必需品。

    唯一的问题就是，残火在说话时丝毫没有掩饰自己的傲慢。

    什么九神教意见达成一致，你尽管放心。

    什么你为教会作出贡献之后，我们会奖赏你。

    这一切的一切，都好像笃定自己根本不可能拒绝一样，也不知这自信从哪而来。

    “那么代价是什么呢？”

    思索片刻，李添袖再度问出了这个问题。

    “没有什么代价，只要信奉永恒之神就可以了。”残火回答道。

    “永恒之神么……”李添袖眯起了眼。

    为了获得好处而选择的信仰，那还能算是信仰？

    “感谢你的科普，但我还是需要一段时间来了解这个世界。”他拒绝了。

    “你……”

    似是一口气堵在了胸口，残火的表情明显变得不耐烦，沉着脸道：“那就好好去打听打听这里的规矩吧，在三个任务世界结束之后，我希望能得到你肯定的答复。”

    “嗯哼~”

    李添袖抬起右手，作出了一个再见的手势。

    残火讨了个没趣，愤然的拂袖而去，随后化作一道火光，消失在广场之上。

    “麻烦的家伙呀……”

    皱着眉嘀咕了一句，李添袖也离开了广场。

    主世界的街道少了许多尾气，也不显得拥挤。

    “老板，来四串烤鸡翅，变态辣的。”

    就像原来计划的那样，李添袖找到了他心心念念的炸鸡店，美滋滋的拿了一瓶汽水坐下。

    然而他刚落坐不久，一个陌生的身影就坐在了他的对面，对他露出了笑脸：“又见面了，五号。”

    “你是……”

    这人的声音有些熟悉，让李添袖皱起了眉头。

    “我叫夜魇，或者你也可以叫我……”

    来人神秘一笑，对他露出了洁白的牙齿。

    “面具先生。”

