
    “哈哈！林先生客气了，对于卖国求荣的汉奸，无论他是什么背景，国家都是绝不纵容的，不管付出什么代价，都一定要铲除到底，挖掉毒瘤！”赵星华笑道，声音很是客气。

    这时，李景倡只觉得眼前一黑，终于顶不住压力，彻底崩溃，扑通一声跪在地上，对林辰叫喊道：

    “林先生，您大人大量，饶了我吧！我是猪油蒙了心，才会投靠‘太阳之炎’，我也是被逼的啊，如果我不按他们说的做，他们会杀了我——”

    “把他带走！”赵星华对着身后几个军人说了句，神色有些恼怒。

    在他管辖的地方出了这种事情，还被中枢那边知道了，让他感觉无比丢人！

    很快的，李景倡便被五花大绑，嘴里塞了东西，抓到了军用直升机里面去。

    他的那只断手掉在地上，根本没人去管，这下子是注定成为个残废了。

    不过以他的叛国罪名，就算不枪毙，这辈子也别想从监狱里出来！

    “呵呵，赵长官，我给你介绍下，这是我的两位长辈。”林辰将白荣轩和赵虎介绍给赵星华。

    白荣轩和赵虎都是感激看了林辰一眼，有些激动。

    如果不靠林辰引荐，他们这辈子估计都不可能高攀上港城的一号长官。

    两人忙是自我介绍了下。

    虽然因为伤势，赵虎甚至还无法从地上起来，不过赵星华也没介意，笑着客套了几句。

    对于白荣轩这个义合门老大，赵星华也是听说过的。

    不过他脸上依旧是客气的笑容，没有半点不屑和不耐烦，这让白荣轩和赵虎更是惊诧，对林辰的身份更加好奇起来。

    他们又不是傻子，自然知道，赵星华之所以如此客气，都是因为林辰！

    自己这两位长辈，便是沾了他的光！

    很快的，警察到来，把这边的尸体都处理干净，然后赵星华也就乘着直升机离开了。

    离开前，还给白荣轩留了一个私人手机号码。

    等到客厅里只剩下林辰、白荣轩和赵虎三人，白荣轩二人看向林辰的目光很是复杂，还带着些敬畏。

    “伯父，说实话，我觉得您还是尽早从道上脱身吧，混黑终究不是长久之计，我也不希望，有一天蓝蓝会失去她的父亲还有舅舅。”这时，林辰突然看向白荣轩道。

    白荣轩一怔，没想到林辰会说这个，接着又有些无奈。

    实际上，他又哪里不想退出呢，混黑的，无论多风光，都随时有可能横死！

    比如厉峻和欧宏恺，前几天还风光无限，此时不就全都死了吗？

    他知道林辰是在为自己和白蓝着想，却只能苦笑道：

    “我倒也想退出，可我退出了的话，那些兄弟们怎么办，我总不能抛下他们！”

    林辰道：“我没让伯父你抛弃那些兄弟们，我的意思是，你们可以正规经营一些行业。”

    “你是说让我们洗白？”

    白荣轩一怔，接着又摇头道，“这个哪里有那么容易，涉及的东西太多了，也需要各种专业人才，如果能办到的话，我们早就去办了。”赵虎道：“这件事情，其实我和荣哥也尝试过，不过都失败了，投资的企业也都是亏损状态。实际上，就我们知道的地下势力中，能真正带着所有兄弟们，完全从暗面浮现到明面，合法化而且还保持盈利的

    ，也就只有你们月海市的夜王朝了！”

    白荣轩语气赞叹道：“而实际上夜王朝能办到一点，都是因为如今的南华省首富叶伊人。我们可没有她那种商业才能，也办不到她做过的事情！”

    “我可以让伊人教你们啊。”林辰笑道，一副这件事情太简单了的表情。

    白荣轩和赵虎都是一怔。

    白荣轩诧异道：“小辰，你这是什么意思，难道你和那位新晋南华省首富有什么关系？”

    “伊人是我老婆，当然有关系了。”林辰笑道。

    白荣轩和赵虎呆愣当场。

    林辰的话，让他们只觉得不可思议。

    叶伊人可以说是如今整个华夏，乃至整个世界，都最为引人注目的女人了。

    堪称完美的容貌，高贵优雅的气质，果断干脆的商业作风，独到准确的商业目光，这些都让她快要成为一个华夏商界的神话了。

    而现在，林辰竟然是说她是他的老婆！

    按照林辰的身份，他自然不可能胡说！

    想想自己白蓝对林辰的好感，还有林辰早上刚和一个外国美女从房间里出来，一时间，白荣轩两人都不知道说什么好了。

    对于林辰的本事，又有了一个新的认知。

    不得不说，这家伙的艳福实在好的太过分了，简直会让别的男人想掐死他！

    不过无论如何，如果有叶伊人的指点，那么对他们义合门来说，绝对是天大的好事！

    白荣轩自然不会拒绝这种事情，连忙答应。

    接下来，林辰便取出银针，为赵虎两人医治起来，有他的治疗，赵虎又去医院包扎了一番，基本已经没什么大碍了。

    晚上，吃饭的时候，白蓝和林琪芷两人都没下楼，白荣轩去叫了下，却都说是没有胃口。

    显然是还没从下午那恐怖的画面里走出来。

    林辰心中苦笑，估计这两个丫头，现在怕及了自己吧？

    会害怕是正常的。

    正常人见到挥刀将人砍成两段的家伙，不吓尿就算胆子大了！

    白荣轩和赵虎之所以没受什么影响，是因为他们本就见过许多血腥场面！

    然而，当晚上林辰要关灯睡觉的时候，敲门声响起，他打开门，却是呆住了。

    因为林琪芷和白蓝两人就站在门外，都穿着睡衣。

    “蓝蓝，琪琪，你们有什么事情吗？”林辰惊讶道，他还以为这两个丫头会躲着自己呢。

    “林辰，我，我们可不可以还睡在你房间里，不然的话，我们有些害怕。”林琪芷有些不好意思的道。

    而白蓝已经红着脸，低着头，显然是和林琪芝一样的意思。

    她们实在是被今天田中尘八死去的惨状吓到，本来两人打算一起睡觉，结果还是心中害怕。

    “呃……你们不怕我吗？”林辰诧异道。

    “怕你，为什么要怕林辰哥哥你？”白蓝惊讶道，似乎听到了什么奇怪的事情。

    林辰道：“因为我在你们面前杀人了！”

    白蓝摇头道：“可是林辰哥哥你不会伤害我们的啊。在看到那个岛国人死状的时候，我一开始确实有些害怕和觉得恶心，但林辰哥哥你是为了保护我们才杀了那些人的！”

    林琪芷也点头道：“是啊，他们都不是好人，如果你不杀了他们，那么我们就惨了！”

    林辰这才发现，自己倒是误会两个小丫头了。

    见到恐怖的东西，谁都会下意识地感到惊惧。

    这两个丫头虽然害怕，但并不是害怕自己。

    于是乎，当晚又是两个丫头睡床上，他打地铺了。

    第二天早上，林辰接到了江老打来的电话。

    “林辰，发现季弘的踪迹了，在金湾大道那边，你快点过去看看，那边有我们龙组的人，不过都不是那家伙的对手！”林辰答应下来，连忙朝着金湾大道赶去。
