    当晚君嬷嬷回来。

    第二天简家主如约来请了他们去仙灵泉。

    仙灵泉的秘境之外。

    萧朗，赤云逸，白翩跹，包括另外的四个人，一共七人已经等在了这里。

    其他几个人则不见了身影。

    应当是竞争过后，这七人胜出，那些人也离开了。

    “沐小姐，秦公子。”七人忌惮地朝他们抱了抱拳。

    沐夏点点头，一挑眉看向了另一个方向。

    洛天枢洛天璇兄妹，和墨袍男子站在一起，后者眼中盎然的战意，一眨不眨地盯着她。

    “阁下想打架？”沐夏嘴角一抽，心说你好歹是个金仙，要点脸成么？

    墨沉烟淡淡摇了摇头：“不急，我可以等，你们从仙灵泉出来，再转化一部分仙元，我们再打。”

    鬼才和你打。

    沐夏翻个白眼，不准备搭理这人。

    “十位都到了，那在下现在就开启仙灵泉！”简家主见没人说话寒暄了，便立刻联合简家的几位老爷，各自逼出了一滴精血。

    “去！”

    精血飞向仙灵泉外的结界上。

    轰隆！

    峭壁向着两侧开启。

    浓郁的仙灵气涌出，里面雾蒙蒙什么也瞧不见。

    “诸位快进，莫要耽搁，会让仙灵泉中的仙灵气流失！”简家主急忙说道，顿时嗖嗖嗖，十道身影一一掠向了这座小秘境内。

    一步进入居然是踏空的，沐夏向下跌落下去。

    好在她没察觉到任何的危险，不知降落了多少丈高。

    噗通！

    不远处水花溅起。

    “我靠这仙灵气比外面浓郁一万倍！”小胖子兴奋的声音响起：“太舒服了！”

    沐夏和秦予夺也双双落下。

    水花激荡，竟是暖的，刚一入水便是一阵通体舒泰，数不尽的仙灵气从泉水中涌入毛孔，游走在四肢百骸之中。

    沐夏运转起归一诀，体内充盈到满溢的仙灵气，便被转化为一丝仙元。

    真的只有一丝。

    足足半盏茶的时间过去，沐夏约么了一下，一共才转化了大约万分之一的仙元。

    “按照这个速度，今年的泉眼干涸前，约么只能转化个百分之五到百分之十。”

    她低声自语，睁开眼睛望向四面。

    开始还难以看清，渐渐地，视线已经能透过浓郁的雾气，将四下的景色收入眼底。

    这是一方巨大的天然泉池。

    十个人，各自分散在不同的位置，盘膝在泉池中。

    远方水面汩汩冒着泡，雾气氤氲在虚空中，那应是这座泉的泉眼。

    沐夏想了想传音向小胖子：“钱兄，楚玉有没有说过，这座泉池是怎么形成的？”

    小胖子一愣，也传音回来：“她没说过，不过我听说过一些，这座泉眼形成很久了，在简家之前。”

    “不是简家发现的？”

    “不是，仙灵泉的主人换了几换，据说最早的那个家族，也是无意中发现的，没人知道仙灵泉是怎么形成，一代代换了主人，直到现在仙灵泉都是个谜。”

    沐夏听着点了点头：“那最后为何简家拥有了，且没有其他人来抢？”

    “抢不走啊！”

    小胖子说道：“咱们都是人仙，进来没有问题，但是一旦有人仙之上的境界进入，这座小秘境会将人驱逐出去。”

    “据传曾经有过不少人，都来探过简家这座仙灵泉的秘密，其中还有过一位仙帝大能，不过就连对方，都在强行开启秘境之后被驱逐。”

    “之后所有进来的人仙，都会尝试想看看泉眼之下是什么，不过打不开泉眼之下的结界，自然也只能干瞪眼。”

    沐夏之前没怎么关注过这仙灵泉。

    这会儿一听不由惊讶。

    连仙帝都能被驱逐？

    不过剩下的，也无需小胖子解释了。

    既然进不来，那么抢了也无用，而能进来的人又境界太低，只是人仙，显然是没本事查探的。

    于是这座仙灵泉就留在了这里。

    反正一年只有十个名额，稍稍加速一些转化仙元而已，不说仙灵泉背后的秘密，只这点功用，大势力看不上，小势力为此火拼也不值得。

    家族兴替之间，最后成为了简家的。

    沐夏思忖了片刻，向着那泉眼汩动处游去。

    越近泉眼，仙灵气也越浓郁。

    她向下深入，下方泉水中雾气氤氲，顿时什么也看不清了。

    一直下沉了不知有多久。

    沐夏才感觉到自己踩住了地面，她伸手在地上摸了摸，摸到泉眼涌出的缝隙，但尝试着一拳击下去，地面纹丝不动。

    “果然是有着一个结界。”她话音刚落下，上方又有人下来了。

    “可是沐小姐？”

    对方给她传音，应该是下来之前，发现她不见了。

    沐夏听声音，知道是萧朗。

    “是我，想看看这泉眼之下是什么。”

    “沐小姐可有发现？”

    “和外面传的差不多，是一方结界，我打不开，祝你好运。”说着她便游回了上方去。

    就算能打开，也不是现在。

    等其他七人离开后，倒是可以再下来探一探这方结界。

    哗啦！

    沐夏探出水面，又问了小胖子最后一个问题。

    “钱兄，每年仙灵泉进入十个人，又是为什么？”

    “这个只是简家的规定而已，物以稀为贵嘛！”小胖子嘿嘿一笑。

    “另外人进入的多了，每个人平均转化个百分之一二，或者千分之几，和在外面用仙晶一样的效果，谁还来简家呢？”

    “所以一直以来，每年都只放十个人进来，再牛的人来了也不例外。”

    原来如此。

    沐夏一笑放了心。

    盘膝闭目，专心地转化起仙元来。

