
　　时浅看着江辞霍飞两人喝酒，其实还挺想喝点的，想起那甜甜的味道感觉还不错。

　　只可惜她是个一杯倒。

　　时浅手托着下巴，嘴里叼着吸管，忽然想到百里翌，不知道他那有没有什么药可以让她对酒精不在那么敏感。

　　这样在帝园的时候，她偶尔还能跟湛爷喝点。

　　出来也不至于一口酒都不能喝。

　　回帝园之后她打算去问问百里翌，若是没有的话，就让他研究研究。

　　晚上十点多，三人离开酒庄，回了庭院。

　　庭院的房子只有两层，设计风格便绿色大自然风，出去客厅书房以及休闲区，上下共六个卧室，只有他们三人住。

　　三人都在二楼，时浅住中间，巨大阳台可以看湖景。

　　时浅走到阳台，坐在单人沙发上。

　　拿出口袋里的手机看到一条未读消息。

　　发件人：慕容静。

　　北美第一大势力‘北罗门’门主手下的三大高手之一。

　　时浅点开消息。

　　【亲爱的A，人家后天早上到帝都，想跟你见面，你可不能不见人家哦。】

　　时浅看着消息，手指捏了捏眉心，这家伙怎么又来了。

　　慕容静不仅是北罗门的高手，还是一名顶级黑客。

　　两人曾经在网络世界大打出手，后来莫名其妙就成了经常聊天的网友。

　　去年慕容静随北罗门门主来帝都办事，两人见了一面。

　　之后，这家伙就总想挖她去北罗门。

　　湛爷怎么可能同意！

　　就算湛爷同意，她也不可能去！

　　就北罗门门主那邪里邪气唯我独尊的样子，一看就没她家湛爷温柔。

　　时浅没给慕容静回消息，而是给商司湛发了视频过去。

　　不到三秒，对方便接通了。

　　商司湛那张帅到人神共愤的脸出现在屏幕里。

　　时浅微笑：“湛爷。”

　　商司湛问：“好玩吗？”

　　“嗯，还不错，风景挺好的。还有一些娱乐设施。”

　　“你都做什么了？”

　　“下午去了射击场，晚上去了酒庄。”时浅回答，顿了下，立刻又道：“不过，我一口酒都没喝。”

　　商司湛唇角勾起一抹笑意：“嗯。”

　　看着商司湛，时浅顿时又想起他在自己脖子上留的牙印。

　　犹豫了片刻，再次开口：“湛爷，今天早上你是不是故意的？”

　　“什么？”商司湛明知道她说什么，却故意问。

　　“我脖子......你是不是故意留的牙印？”

　　“没错。”商司湛承认的理直气壮。

　　时浅反而不知道说什么了！

　　“怎么？被看到了？”商司湛又故意问。

　　时浅：“.......”

　　这不是明知故问么！

　　故意咬的那么靠后，要不是被江辞看见，她自己没发现！

　　“浅浅。”低沉的声音唤了她一声。

　　“啊！当然了，当然被看到了。”时浅语气中带着点小小的抱怨：“这不是您故意为之，想要的结果么。”

　　商司湛笑了笑，这的确是他想要的结果。

　　“什么时候回来？”他问。

　　“明天，明天下午。”时浅回答。

　　虽然她不会去北罗门，但她与慕容静毕竟是朋友，她人来了帝都，两人怎么也要聚聚的。

　　商司湛道：“好，我去接你。”

　　“啊？不用！我自己回去就行。”

　　“下午到了，我给你打电话。”完全不容拒绝的语气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第83章 北美第一势力免费阅读。https://xs.23sk.com 