
　　“现在我们该怎么做？”玲达向卡天问道，显然是以他为主。

　　“当然是去开战的地方看看啊！”卡天早就想好的说道。

　　“那我们现在去吗？”看着玲达蠢蠢欲动的样子卡天直想笑，不过还是忍住了。之后就随着玲达前往了南边的城门，因为阻兽城就南北两个城门，而北城门是他们进的，所以兽人肯定是从南城门进攻。事实上只有如此，因为过了阻兽城之后几乎是见不到兽人的踪影的。

　　“沉稳的土元素，随着我的召唤凝聚到我的面前，成型下位土精灵召唤·金壁剔。”

　　“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我融合为一体，并让我得到你的能力吧。融合！”

　　“G·科罗纳！”

　　坐上科罗纳，卡天带着玲达向着南城门那里飞去，连卡天自己都没有发现自己与玲达之间的关系正潜移默化的发生着变化。

　　在一个房顶的屋檐上，玲达看着百米外惊呼道：“这，这至少有百万大军吧，可阻兽城正式军队只有不到十万人，这可怎么挡住兽人啊？”

　　卡天看着玲达笑而不语，只是用手指向了阻兽城的军队驻地，适宜玲达感觉一下。

　　于是玲达闭上了眼，放出了精神力，欲感觉一下。异界的武者除了能量以外都有精神力可以使用，不过前提是这精神力只能用来探查不能用来修炼和攻击，就连精神力远远超过其他人的卡天目前都不能释放出精神力的其他能力。

　　“噗！”突然一口鲜血从玲达的口中喷出，显然是受了什么暗伤。

　　“精神力受伤了？没想到那屏蔽精神力的东西竟然有反弹效果。”看着玲达的样子卡天关心了下，之后就想到。

　　“不是，有人发现了我的精神力，所以向我攻击了。”玲达解释到，生怕卡天想的太复杂了。

　　“精神力攻击？我就知道阻兽城的军队不简单。走吧，兽人要攻城了，这可是训练实战能力的好机会啊！”卡天有些兴奋的说道，之后就驾驶者科罗纳走向了战场区域。

　　玲达看着兴奋的卡天一时间有些沉默，在饱含深意的看了眼军队驻地方向后就跟着卡天坐上了科罗纳。

　　小金和卡天经过了多次融合后几乎卡天都可以不再解除召唤了，而且融合时消耗极小，融合后不战斗时消耗也要远远低于卡天自身的恢复速度，所以卡天现在不准备收回召唤了。

　　（这里说下，自动回复是卡天觉醒后才发现的能力，在晚上可以吸收月之精华，白天可以吸收天地之力。当然，晚上的恢复速度是白天的两倍，而且还可以治疗自己。）

　　“停下检查！”在靠近南城门是士兵们就拦住了卡天和玲达，并对他们进行了例行检查。

　　这时卡天和玲达把从佣兵工会接任务时拿到的计数器佩戴在了胸前，之后士兵们也就知道了他们的身份了，于是没有检查，而是喊了几个人来引导他们去集合。

　　为什么是几个呢，主要是军方防止有间谍，所以时刻都安排人盯紧这些佣兵，当然盯的人几乎都是不值钱的奴隶，因为这样如果有佣兵是假的那么他们肯定会杀死或摆脱奴隶的监控，而这时奴隶主就可以通过契约知道这件事，这样就不用担心间谍了，因为一旦被发现马上就有人来杀。

　　跟着这些人的脚步卡天和玲达来到了一块佣兵集合地。这时大陆所共识的，由于佣兵鱼龙混杂不好管理，所以一般请大规模他们做任务时都会找一个专门的地方给他们待，而佣兵们自然也不会对雇主的安排有太大的怨言，所以也就只好这样了。

　　……

　　“冲啊，杀啊！”没过多久一声声大喊声就出现在了城外而佣兵们也被派上了城头的一块区域，至于他们的任务其实不是上场杀敌，因为这时防御战，所以他们的任务只是让属于他们地块的城墙不被攻陷。

　　城墙上的面积大的程度完全出乎卡天的想象，就卡天所在的区域都像是一个大操场一样，而且城墙上像这样大小的区域远远不止3、4个。

　　“吼！”兽人们的攻城很简单，就是冲冲冲，永远都是冲。至于为什么？

　　1、他们只有匹夫之勇。

　　2、他们很自信自己的防御力。

　　3、他们认为人类都很垃圾。

　　所以他们注定会失败，当然有时也会成功，只是伤亡数为至少敌人的3倍以上。

　　但是兽人没用心疼过，因为他们的人口太多了，多到占有着整个西南部地区的他们竟然会没有吃的。当然这和智慧有很大的关系，因为他们不怎么会种地，还有个原因那就是他们的人口数是全大陆第一的，人类都没法和他们比。

　　“猎人、弓箭手职业者远程攻击。”这时看到进入了最大攻击范围的兽人后战场指挥官发布了命令，但是没有人看得见他，也许是一种保护吧。

　　（猎人和弓箭手职业是不一样的，就像转职一样，猎人是弓箭手转职之前的称呼，在转职之后猎人就会划分出精准远程的职业者弓箭手，还有魔弓手、游侠等等。分别是用魔法的弓箭手和中远距离的强大攻击的猎人。）

　　‘咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……’箭羽的呼啸声从城墙上而出，一个人一只箭也许不多，可是大约几万人同时放出的箭羽就不一样了，漫天的箭羽怎么看都不像是兽人能躲过的样子。

　　‘啊、啊、啊、啊、啊……’第一轮杀死人数不到一千兽人，但是受伤的估计至少有几千人，由于皮糙肉厚的关系那些兽人并没有因为受伤而退出战场，不过他们的冲击明显缓了一些。

　　这也是实力的问题，整个城墙上有战斗力的人超过50W，但是真正算是猎人职业者的只有不到5W，而其中就3W是专精弓箭职业的。至于当才射出的箭羽有多出是因为不少不是猎人职业者的人随便的散射想分担一下猎人们的负担，但事实上除了视觉上的冲击之外多出的箭羽并没有用。

　　“大家记住，我们是在和兽人战斗，而不是人类，不要用人类的身体来想象兽人，现在除了猎人职业者外其他人不要用弓箭，用你们最擅长的武器营地。”这些话时那指挥官对佣兵们说的，因为军队是不会出现这种情况的，所以的事情在战斗之前就肯定吩咐过了，也就只用佣兵是没有策略的。

　　“我也来玩玩把。”卡天把科罗纳抱在胸口，之后对着玲达说道，其意思向让她离远点。

　　玲达会意的点点点头，然后向后退去。

　　“火元素射线！”卡天汇聚了火元素的力量，只见科罗纳全身火红，瓶口处出现了红色的圆球，然后再卡天魔力的加持下圆球越来越大，在大到一定程度的时候‘砰’的一下，圆球炸开了，剩下的则是一道火红色的光束。

　　“纯元素攻击？”在卡天身边的一个佣兵失声道，之后他找到了他所在团队的团长。

　　“团长，有魔法武器出现。”这明显是汇报的语气，但是他并没有等待回答，说完后就直接离去了。

　　“来人，去查查。”他们团队的团长随意的对了一个身边的人说道。

　　发生的这种事在佣兵界是很正常的，所谓财不外露，就是为了防备这种事，可是只能算是刚出茅庐的卡天又怎么会想到呢？当然他想不到也是正常的，因为太小了没有社会经验啊，哪怕是心里年龄远超过其他人也一样。

　　（回到卡天的攻击）火红色光束的出现是兽人所不预料的，光束的直径并不长，但是破坏力却大得惊人，直接炸死了几百个兽人。

　　这倒是让卡天一愣，但是玲达马上给他了解释：“法师可谓是战场的杀手，特别是对于兽人，兽人本身就是用数量优势来攻城，所以很密集，而大部分魔法几乎都是范围伤害，哪怕范围很小。所以与兽人的战斗一直都是法师为主力，只是可能他们没有想到你的魔法射程那么的远，对于魔法师兽人早就想到了一个办法对付，那就是破魔师，他们不能成为任何职业者，但是对于法师却是致命的，因为他们的体质强悍到有中级战士的力量，最关键的是他们有一个天赋技能：破魔。这可以说是法师职业者的噩梦，所以你一定要注意点。当然以你那变态的实力用物理攻击就可以了。”

　　听着玲达的话卡天也明白了一些，不过还是好奇的问道：“破魔师100%魔法免疫吗？”

　　“说的到也是，这就更不用担心了，一般破魔师大部分都是单系免疫，因为这不能绝对说是他们的天赋能力，大部分破魔师都是神赐予兽人的，可是说兽人是神灵的眷顾着，和人类不一样，兽族的神灵是天地间最多的，和人类不一样，兽族是一个群落，而群落中则有很多的种族，其中每个种族几乎都有一位神灵守护。”玲达耐性的说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百五十章：兽人大军免费阅读。https://xs.23sk.com 