    上午九点，位于长安的中华民主共和国国家通讯社华新社以广播稿的形式，向全世界各主要媒体介绍了海南的最新战况。//www. 欢迎来到阅读//

    “华新社琼州海峡前线21日9时电：我近卫集群三个军八个师，从一百余公里的海岸上，冲破日军防线，强渡琼州海峡成功，西起临高西部的后水湾，东至澄迈的东水港，均是我英勇近卫官兵之渡海区域。

    “凌晨四时半起，我提前抵达海南北部近海的陆海军全线发动，其中近卫第一集团军两个师率先突破头咀港、新盈港、黄龙港、调楼港防线，占领调楼镇、新盈镇。目前，我右翼大军已经前出至波莲镇，进逼临高县城，彻底堵住临高日军西退之道路。

    “近卫第三集团军三个师登陆的地点主要在临高角至马袅港的漫长海岸线上，至清晨八点半，经过四个小时的激战，我军已经成功消灭海岸线之敌，进至临高城北部和东部外围，与第一集团军主力一起，对临高城之日军实施压迫。

    “以上两路大军，分别为海防港和北部湾三港为始发地。而由雷州半岛南部发起渡海战役的近卫第二集团军，登陆的地点主要集中在澄迈湾沿线，西起玉包港，东至东水港。至发电时止，该路前锋部队已占领马村、桥头、福山、老城等镇，正不断向日寇盘踞纵深地区扩展中。

    “我三路大军遭遇之倭寇。在我陆海空军的打击下，无不狼狈溃退。兵无斗志，战局进展极为顺利。此种情况。一方面由于我军之英勇善战，锐不可当，另一方面，和日军作为侵略者不得人心有很大关系。

    “日军在去年被我军赶出大陆的背景下，依然不吸取教训，试图依靠琼州海峡之天险。负隅顽抗。殊不知，经过此次世界大战，中国人民已经站起来了，不仅拥有举世无敌的陆军。还有正在向一流海军靠拢的强大海军。在我军强大的攻势下，日军的抵抗必将全面瓦解。”

    当世界各主要媒体收到这则战报时，海南岛上的激战依然在持续。不过，目前全世界的目光都集中在中太平洋地区日美大战的胜负上，作为局部战场的海南岛，并没有吸引太多的注意力，英、美、苏等国政府甚至没有发电祝贺，唯有南京国民政府外交部迫不及待地发出通电，声称海南岛是中国领土不可分割的重要组成部分，希望已经在南方独立建国的安毅能够在战后。把海南岛移交给国民政府。

    对此，长安的外交部门没有做任何回应。

    ......

    澄迈湾，东水港东北部的西秀镇，日军临时指挥部，日本海南军参谋长土居明夫少将奉命赶至西秀镇，临时担任北线总指挥职务。

    “现在是什么状况？”

    土居明夫大步走进作战室，环视放下手头工作的众将佐一眼，厉声问道：“为什么不进攻？难道你们不知道老城镇对我们的重要意义吗？”

    才赶到西秀镇不久的海口卫独立警备队队长村冈米鲈大佐心中憋气，涨红着脸说：“土居君。我手里没有足够的兵力，怎么去进攻？如果把宝贵的军队白白消耗掉，对面的支那军队发起反击，谁来抵挡？”

    “哟西！”

    土居明夫释然点点头，脸上展露笑容：“我对村冈君的顾虑，表示理解，但是，这不是我们畏缩不前的理由！”说到这儿，他有意提高了声音，大声说：“诸君，这次我带来一个步兵大队，还有两个精锐的战车中队，同时，两个支那师也被我带到前线来了。我们只要坚持到中午，独立步兵第五十二旅团便会赶到，入夜前第一七〇师团两个联队更是将成为我们的坚强后盾！

    “诸君，有了这么强大的作战兵团，你们难道依然没有信心攻下眼前支那人的阵地吗？要知道他们才刚刚登陆，兵力严重不足，同时还没有多少重装备，这是千载难逢的、可以扭转我军面对安家军无胜迹尴尬战绩的大好时机，难道不值得我们好好把握吗？”

    土居明夫此番话语，顿时让作战室内的气氛活跃起来。

    “好吧，为了帝国的伟业，村冈也豁出去了！”村冈米鲈咬了咬牙，当即下令从海口湾沿线抽调出两个大队，这样老城镇东北方向的日军便加强到六个大队，再加上两个伪军师，总兵力达到三万余众，已经具备打一场大战的实力。

    “轰轰——”

    激烈的战斗在上午九点半左右打响，土居明夫亲临美儒村一线督阵，以少数日军，驱使大量伪军向安家军在老城镇外构筑的临时阵地发起进攻，但战斗根本就没有想象那么简单，日军虽然拼尽全力，依然没有取得任何进展。

    在空军的帮助下，老城镇的安家军不仅抵挡住了日伪军在坦克的掩护下的数次猛烈攻击，甚至还打出了几次漂亮的战术反击。数次冲锋受挫的日军，不仅步兵的伤亡在安家军顽强的阻击之下越来越大，就连担任掩护步兵冲锋的九八式轻型坦克的战损量也急剧上升。

    在战斗之中，安家军专门找这些12至16毫米厚的薄皮坦克下手，便携式火箭筒和i式75毫米无后座跑全力开火，仅仅几轮集中打击，配合日伪军作战的两个战车中队就被击退，十多辆坦克被击伤、击毁。

    与此同时，安家军空军支援登陆部队的俯冲轰炸机和强击机，就像是嗅到鱼腥味的猫一样，蜂拥而至，对日伪军集结区域进行猛烈轰炸，再加上可以悬停在空中的武装直升机的助战，日伪军的进攻越来越乏力。

    土居明夫眉头皱得紧紧的。他知道时间拖得越久，对整个战局越不利。但是，对面的安家军远比想象的还要强大。短短的两三个小时，日军战损一千余众，伪军损失近三个团，但却没有任何突破的希望。

    ......

    临高县城。

    近卫第三集团军第七师五个团，对临高城的总攻已经持续了一个小时。

    根据战场的变化，安晋根据总参制定的预案下达第二阶段作战命令。近卫第一集团军第二师在波莲镇掉头向西，前出至光村镇、高坡村与南宝镇之间，以团为单位，封锁环海公路和多条泥泞小道。阻击儋州湾方向日军可能发起的进攻。

    近卫第一师抵达临高城南后，直接顺着海岸公路向南，经第一空降军占领的博厚、皇桐等村镇，与近卫第三集团军第九师、第二集团军第四师会师于福山镇，随后三个师一起向澄迈县城发起攻击。

    攻占澄迈县城后，第一师、第四师转而向东北方向进军，经美亭、黄竹、白莲等村镇，进至老城镇，与由澄迈湾马村港及东水港上岸的第二集团军第六师汇合，形成强大的东北部战略集群。

    澄迈县城由配合作战的第一空降军两个团负责守卫。第九师在澄迈不做停留，直接沿着日军修筑的二线公路，由南渡江南岸向东攻击前进，横扫长安、瑞溪、加善等村镇，进至永发镇南，如果半途遭遇日军，敌人势弱则击溃之，如果势大则据险而守。

    在对临高之敌攻击中，近卫第三集团军第八师作为战略预备队使用。而在澄迈湾一线，近卫第二集团军第五师与第一空降师配合，肃清澄迈湾海岸及纵深之敌后，将作为东北部战略集群的预备队，进驻马村镇。待近卫第七师拿下临高城，这三个师都将投入老城镇一线战场，其目的是集中优势兵力，一举肃清海口、琼山之敌，解放海口港，然后再视战局进展考虑是向东还是向西用兵。

    在整个战事中，第一空降军三个师将作为地方卫戍兵力及战略预备队使用，在局部战场作为机动力量，由飞艇、运输机和直升机空投至日军后方，彻底搅乱日军的指挥及战略部署。

    “哒哒哒——”

    临高之战由城区北部和东部展开，在城墙被炸开后，日军依托城区建筑和临时构筑的街垒负隅顽抗，城区到处都是闪烁的火舌和浓烈的硝烟。

    此时，紧靠着城墙的东英路，大约一个排的安家军官兵，被日军架设在由沙袋堆砌的街垒上的一挺重机枪以及街道两侧围墙后的两挺机枪给牢牢地压制在建筑物后方。日军火力点形成了密集的交叉火力，这使得配备到班排的火箭筒和无坐力炮没有了用武之地。

    一名通讯兵立即对着步话机，呼叫武装直升机从空中进行火力压制。

    很快，两架iii式武装直升机便迅速飞临这个排所呼叫的区域，庞大的机身两侧那密布的蜂巢火箭发射筒充满了杀气。在通讯兵的指引下，两架武装直升机悬停在五十多米的空中，对准日军的街垒便开始发射火箭弹。

    剧烈的爆炸声响起，几乎是瞬间，日军的机枪掩体便销声匿迹了，唯有街道尽头存留的半袋沙包和洒落四周的沙子证明曾经存在的痕迹。

    两架直升机调转机头，分别对准街道两侧的院墙进行攻击，连续四枚火箭弹把洞开的院墙打得一片狼藉，日军机枪连续的射击声瞬间沉寂。

    两架武装直升机向着各自的目标飞了过去，在低空盘旋一圈，看到被炸得四分五裂的机枪枪管，还有仰躺地面、满身是血的鬼子兵，两架武装直升机驾驶员向地面通报了情况，然后没有多做停留，立即向下一个地方进行火力支援。

    临高城内，日军一个个布局巧妙的火力点，在武装直升机的低空点射下，不断地冒出烟尘或者发生爆炸，协同近卫第七师进攻的第一空降军第二师官兵，不断地在日军后方机降下大量部队，对城区各处的日军工事发动定点清剿，一个个火力点在前后夹击中灰飞烟灭。

    当然，这绝不是日军不卖力，饱受武士道荼毒的鬼子兵，恪尽职守地用自己手中的三八式、九九式步枪和冲锋枪，甚至是血肉之躯抵挡安家军的进攻，但是遭到安家军从天到地的全方位打击。

    日军只能凭借少量的士兵和手中的武器进行作战，至于那些部署在关键地点的火炮，根本就没有发挥作用。天空中盘旋的安家军俯冲轰炸机和强击机，随时待命，一旦听到地面部队的召唤，立即发出凄厉的轰鸣猛扑下来，就像是苍鹰搏兔一般，日军的火炮阵地迅速消失。

    战斗持续到中午，日军已经被突入城里的安家军分割包围，这个时候，从新盈港和博铺港通过登陆艇运送上岸的四十多辆豹ii坦克，已经加入到战斗中。

    躲在江北路一栋普通二层民居里的日军临高独立警备队司令官平田润二大佐，从望远镜看到钢铁猛兽疾进的景象后，发出绝望的哀鸣，他身边的参谋长小林进中佐也是一脸苦涩，浑身颤抖地对平田润二道：

    “司令官，到了这个地步，我们已经尽到了一名帝国军人应尽到的职责，再战斗下去无益，不如……”

    现在日军已经乱成了一锅粥，位于城区各处的反坦克火力点一个个被清除掉，失去这些反坦克炮火后，日军根本没有办法应对安家军的钢铁洪流。

    平田润二舔了舔嘴唇，颤抖着声音道：“我还是那句话，败在安家军手里，不丢人！传我的命令，举白旗，向安家军投降！”

    ps：谢谢小胡子48、死人大头、南谯竹叟、揾笨、傲紫三年大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    新春二月，天子继续拜求月票，月票多了，天子或许会加油爆发哦！恳求保底月票啦！