    安宁换了一身崭新的道袍，头发也挽了一个发髻，插着一只简易的木质簪子。

    苏茹看着焕然一新的安宁，笑着道：“还真是人靠衣装，小师弟你穿上这身衣服，看起来精神多了。”

    其余人也都点头笑道：“不错不错，总算有点落云峰弟子的样子了。”

    身形颀长的青年冷不丁的道：“就是脸有点黑。”

    所有人哈哈大笑。

    苏茹拉着安宁，一一介绍。

    她先是指着身形颀长的青年，说道：“这位是二师兄王洞明。”

    安宁作揖行礼，“见过二师兄。”

    王洞明还礼。

    接下来分别是三师兄余堂，四师姐封灵，五师兄俞洪熙，其中三师兄余堂是个胖子，像个巨婴，四师姐封灵冷若冰霜，少言寡语，五师兄俞洪熙长相气质都很平常，属于那种进入人群中就立马找不到的人。

    介绍完之后，苏茹指着一间屋舍，笑着道：“还有大师兄玄都，你也见过。”

    安宁总觉得大师兄的名字有些奇怪，不由得问道：“大师兄姓玄？”

    众人一愣，二师兄王洞明跟六师姐苏茹一样是个热心肠，笑着道：“当然不是，大师兄入门最早，是掌教真人在玄都山带回来的，因为不知名姓，便与玄都山为名，取名玄都。”

    安宁点了点头。

    苏茹继续道：“大师兄跟你一样，都是以剑法见长，我的是拳法，你也知道，二师兄是阵法，三师兄嘛……”

    她顿了顿，才继续道：“你别看三师兄长得胖，速度可是我们之中最快的。”

    从她认识这位三师兄以来，她一直都没想明白，为什么这么胖的人，却偏偏去学身法，而且还能学得那么出色。

    她看着四师姐封灵，笑着道：“别看四师姐外表冷淡，其实心地可好了，四师姐所擅长的不在技法，而在音律。”

    安宁这在发现，在这位四师姐的腰间，别着一只碧绿短笛。

    五师兄俞洪熙自己开口道：“我只会读书。”

    安宁愕然。

    苏茹哈哈笑道：“五师兄跟你一样，不会打架，不过他看书是真的厉害，不管什么样高深的秘法，他一眼就能看懂，只不过……”

    二师兄王洞明接过话头，“只不过他根本就学不会。”

    介绍完了之后，所有人陆续散去，只留下苏茹领着安宁熟悉落云峰，经过苏茹的讲述，安宁才知道落云峰的这些人不仅仅都是执事弟子，而且都是入微境强者，比如苏茹便是入微二重，二师兄则是入微五重，三师兄入微三重，四师姐入微五重，大师兄更是达到了入微七重，就连什么都能看懂却什么也学不会的五师兄，也达到了入微三重。

    至于安宁，当然也是入微，这一点大长老证实过，苏茹更是亲自验证过，只不过具体入微几重，无法断定。

    修行就像爬楼，上了几层楼，走了多少步，便是本身境界的多少，而安宁就像是被人凭空扔在了半道，要想知道处在多少层，还得从下往上数。

    而且境界跟实力虽然有密不可分的关系，但却不能以实力来定一个人的境界，所以安宁就算战力超出了苏茹，但境界却不一定就比苏茹高。

    所以要想知道安宁究竟达到了什么境界，恐怕只有等那位大长老亲自传授道法之后，才会知晓。

    苏茹从怀中摸出一本册子，递给安宁道：“这是我学的拳法，名《开山》，练至大成，可开山断海，千军辟易。当然了，肯定有点夸张，毕竟武技这种东西，因人而异，同样的武技，一名龙鸣镜强者跟一名窥天镜强者使出来，效果是完全不一样的。”

    安宁没有接过这本拳谱，反而显得有些疑惑。

    苏茹解释道：“这也是落云峰的规矩，新到落云峰的弟子，都会收到师兄师姐们准备的一份礼物，这是我的，师兄师姐们那边也有，至于是什么，晚上回去你就会知道了。”

    安宁不再推迟，接过拳谱后施礼道谢。

    苏茹领着安宁转完落云峰，回到水池边的时候，天色已经黯淡下去，站在这里，刚好能看到落霞如火，美不胜收。

    其余人似乎早已等待着两人回来，然后那位二师兄先递给安宁一枚玉佩，说是玉佩中藏有一个阵法，在关键时候可以挡下龙鸣镜强者的一击。

    三师兄送的是一本武技，名为“七星步”，是比较少见的身法武技，四师姐送的是一个紫檀木盒子，里面装着什么，安宁还不知道，五师兄送的则是一支笔，只有那位大师兄的房门，依旧关着。

    二师兄笑着道：“大师兄每次都最晚，但送的东西肯定是最好的。”

    话音刚落，大师兄的房门打开，然后这位大师兄看了众人一眼，最后眼光落在安宁身上，淡然道：“我只有剑法，而你的剑法明显不比我的差，所以我没什么可送的，只有一句话送给你：剑可证道，也能误道，剑者孤独，只有心无旁骛，方能出剑必杀！”

    说完这句话他便转身关上房门。

    二师兄笑容凝固，满脸尴尬。

    其余人也都面带笑容看着这位二师兄，有人甚至还会腹诽一句“二师兄当真是算无遗策”，然后各自散去。

    每个人的屋舍都是按照入门早晚排序，所以安宁的屋子在最右边的角落，距离大师兄最远，离六师姐苏茹最近。

    进入屋子后，安宁将师兄师姐们送的礼物放在桌上，点了油灯，并没有去看那些武技，也没有打开那个不知装着什么的紫檀木盒子，而是拿出那本《水注经》，又拿出从蒋师那里带来的丹炉，开始炼制丹药。

    翌日。

    大长老如约而至，开始为安宁传授道法，其实都是讲解一些修行要义和过程，以及一些注意事项，其中便有修行的境界，每一个境界中会遇到的一些关卡。

    如今安宁虽然已经入微，但仅是对剑法而言，而且这个境界来得莫名其妙，所以就修行而言，还得从头再来。

    第一步便是感受天地灵气，然后引导灵气入体，淬炼全身窍穴筋脉，以达到脱胎换骨的效果。

    这些都是每一名修士入门所必须掌握的基础知识，所以并没有所谓的高深道法，一下就能让人成为绝世高手，说到底，修行还是跟吃饭一样，总得一口一口的来，还得细嚼慢咽，不可能一口就吃成胖子。

    第一日，大长老传授修行知识，并教会安宁打坐冥想之法，按照大长老的说法，安宁必须先感受到天地间灵气的存在，才能进行下一步，而安宁仅用了两个时辰，便抓住了灵气的流动轨迹。

    这倒没有让这位大长老如何吃惊，这种情况发生在别人身上，大长老或许会觉得吃惊，但发生在安宁身上，则完全是情理之中的事情。

    然而接下来的日子，却让这位大长老感到有些无奈，倒不是安宁引灵入体出现了困难，而是这家伙的身体就像是一个无底洞，无论多少灵力进入身体，都会消失得干干净净。

    大长老试了很多方法，都没有将这问题解决，最后只能将这一切归于安宁体质的原因，认为是安宁已经得到了佛门的小金刚，所以不能按照道家的方式修行，于是他便将这件事禀告了掌教真人，掌教真人给他的回答是再试试，然后这位大长老只能硬着头皮继续呆在落云峰。

    十天，半个月，一个月……

    时间就这么悄无声息的溜走，而安宁依旧无法引灵淬体，每天虽然都在吸收灵力，但就像是在做一件毫无意义的事情，可那个家伙，却依旧孜孜不倦，乐此不疲。

    安宁从未觉得修行是容易的事情，更不会觉得自己是什么修行天才，所以不可能三五天就能见到效果，而随着时间不断累积，他很快发现那些灵气进入身体后，并不是真的消失，而是被身体直接吸收，就好像是一块干渴已久的土地，突然迎来了细细雨丝，在不损坏土地的情况下，慢慢浸润。

    这种变化，除了切身感受的安宁，别人自然看不出来。

    再小的细雨，只要连绵不绝，也总有将土地完全浸润的时候，所以安宁用了差不多半年的时间，终于让灵气在身体中达成了一个饱和状态。

    这对大长老来说，就像是一个走在暴风雨中的人，终于守得云开见月明，接下来安宁只需要引导灵力冲击窍穴灵脉，就能进入灵体境。

    虽然这个过程会很长，但总算是有了希望。

    安宁开始按照大长老传授的方法，引导灵力冲击窍穴，然后他很快发现，自己身体中的窍穴早已打开，根本不用冲击，灵气运行一周，毫无阻碍。

    安宁睁开双眼，满脸茫然。

    大长老亦是皱起眉头，满是不解。

    按照正常情况，冲击窍穴灵脉，远比引灵入体要困难复杂得多，因为这关乎到一个人能不能摆脱凡人身躯，迈入修行的大门，所以修行又将这个过程称之为脱胎换骨。

    短短的四个字，不知包含了多少艰辛与困难，不知阻断了多少人的修行之路，但这个家伙，仅是双眼一闭一睁，就完事了？

    大长老继续道：“继续冲击下一个窍穴试试。”

    安宁摇头道：“没了，全都打开了。”

    大长老愣在原地，久久说不出话来。

    然后接下来的浮光，惊鸿，安宁几乎都只是在瞬息之间便将之完成，那感觉就像是一个人原本就走过了山水万重，如今不过是闭上双眼，将那个过程再回味一遍。

