    时姜没想到，杨骥会这般说，先是愣了愣，然后微微笑了笑，摸了摸杨骥的脑袋。

    “母后这边到不介意大皇子到这来跟你一起玩乐，只怕大皇子脚还未踏进本宫这凤仪殿，崔贵妃便会赶来，把人带走的。”

    听到母后这话，杨骥满脸的不解。

    母后多好多温柔的人呀，为何皇兄过来玩，崔贵妃会不愿意呢？

    “你也已经六岁了，有些事，母后只说一次，你若是不明白，就记在心中，以后慢慢琢磨便是。”

    时姜看着杨骥天真的眼神，暗叹了一声，然后把她跟崔贵妃还有杨骥和杨翦之间的利益纠葛关系利弊全都说了一遍。

    杨骥脸上一面的迷茫，他不懂，怎么大人跟大人之间有这么多的纠葛？

    还连带着他和大皇兄之间，存在着这么多的问题。

    这些问题，在他的小脑袋瓜里，根本无法消化。

    甚至觉得，若是大皇兄要那太子之位的话，他便让他就是了。

    老师都说了，要兄友弟恭，为何要争要抢呢？

    在杨骥的心中，太子之位就跟他手中所玩的玩具一般，可以跟兄长一起分享，甚至还不如自己心爱的玩具。

    看着一脸纠结不已的杨骥，时姜没有多说什么。

    天真善良确实好，可在皇宫里，恐怕会要命。

    如何能保住赤子之心的同时，又能抵挡住外界所带来的种种危险，这是杨骥所要做到的。

    时姜只希望，他能保持初心，而不是随着时间的推移，慢慢地跟别人同化了。

    “好了，既然想不明白，那就先放着再说，小小年纪想太多，小心长不高。”

    时姜拍了拍儿子的脑袋，让他赶紧的去净手吃饭。

    这些年杨骥能对老师布置的作业顺利的背诵下来，主要还是靠他的努力和勤奋分不开。

    吃完饭后，他就去了书房，开始写老师布置的大字和背诵文章，写完和背完后，便温习书本到亥时一刻才会梳洗歇下。

    第二天一早卯时整便会起来，跟侍卫练习武术一个时辰，练完洗漱好再吃饭，然后去上书房。

    这样的日子，偶尔一天可能容易，可天天如此，杨骥这般小小的年纪就有这般的毅力，却是有些少有，时姜很是欣慰。

    杨翦的身体本就不好，自然不会像杨骥这般。

    每日早睡晚起，走一步路，崔贵妃都恨不得让宫人们背着他走。

    不舍得他多用一点的力气，可若是背书背不出来，崔贵妃又会发火后看着不知所措的杨翦抱头痛哭。

    嘴里恶毒的骂着皇后虚情假意，说她不安好心，让杨翦要小心皇后和杨骥对他下黑手。

    这样的情况下，杨翦的身体的学业，怎么可能好的了？

    心思也深沉了许多，第二天去上书房的路上，蔫头耷脑的。

    原本杨骥见到他，正想跟他打招呼，却见杨翦根本不看他，只管自己进去后坐下来，把书拿出来埋头看书。

    杨骥想到昨日母后说的那番话，抿了抿嘴，没有再上前搭话，直接坐了下来，也拿出书来温习。

    一时间，上书房里安静的只有翻页时发出的轻微窸窣声。

    而杨炯那边，这几年下来，因为常常宠幸那些妃子的缘故，身子开始有些不好。

    前段时日，晚上闹的太过，导致感染了风寒，一连咳嗽了大半个月，还不见好转。

    人生病了，自然心情也不怎么好。

    再加上崔相这几天的咄咄逼人，话里话外的意思，让杨炯立储。

    当然，太子的最佳人选自然是他的外孙，杨炯的大儿子杨翦。

    若说当初杨骥刚生下来时，杨炯对孩子还是很喜欢的，觉得立太子是天经地义的事。

    可现在，身子不怎么好的时候，乍然听到人要求立太子，他总忍不住会去想，是不是觉得他这个皇帝挡了别人的路，所以想早点立了太子后，然后好把他这个皇帝给一脚踢开了。

    下朝后，杨炯的脸色就铁青一片。

    “这老匹夫，朕迟早要把他碎尸万段。朕还没死呢，就口口声声说什么想着朕百年后的事，以为朕不知道他的那点心思和打算么！”

    用力的把贴身太监端上来的茶杯用力的摔在地上，恶狠狠的骂道。

    一骂完，便大声的咳嗽起来，咳的杨炯觉得自己肺都快要咳出来了，满脸通红，喘不过气来。

    “陛下，保证龙体啊！”

    大太监见杨炯这副模样，吓的差点魂飞魄散，连忙上前，帮杨炯拍着后背。

    却在下一刻，眼前一红，杨炯嘴里喷出一口血来，然后整个人往旁边歪了过去。

    “陛下……！？”

    大太监第一反应便是想高声喊太医，还没喊出口，手腕就被杨炯紧紧地一把给抓住。

    “去，去把皇后叫来，然后秘密宣太医过来，不许把朕吐血的事，给传出去。”

    杨炯那口血吐出后，反倒觉得原本憋闷的心口突然舒畅了许多。

    所以，不等大太监喊话，就连忙阻止了他。

    他如今这幅模样，绝对不能让前朝和崔相知道。

    不然，朝廷上下，恐怕会人心浮躁。

    所以，只能去把皇后请来。

    想到皇后，杨炯的思绪有些飘忽。

    因为这几年里，皇后虽然愿意出凤仪殿替他打理后宫，可心思却全在杨骥这个儿子的身上。

    开头一年，他还想着跟皇后还有儿子好好的过日子。

    可皇后在他每次去的时候，脸都冷冰冰的，一板一眼说话，让他很是无趣和扫兴。

    如此了两三回，杨炯便没了再去凤仪殿的心思。

    再加上因为崔贵妃有皇后压制着的缘故，后宫里的妃嫔自然心思都花了起来。

    常有在御花园时，跟他这个皇帝偶遇的。

    看到这些年轻漂亮的妃嫔们，再加上她们使上浑身解数来讨好他。

    杨炯哪里还会记得皇后的好，只把她当成平衡崔氏一派的棋子罢了。

    可现在吐血，身体不好的第一时间，他能想到的，却只有皇后。

    杨炯思绪纷纷扰扰，整个人倚靠在龙椅上，然后就听到门外一道熟悉又清冷的声音传了进来，定睛瞧去。

    只见时姜缓缓走了进来，容貌一如以前。

    “陛下，不知找臣妾过来，有何事？”

