    原因？

    人性本恶。

    莱克一直是秉承着这一点，同样也相信这一点的。

    人类与人类合作，背叛都是家常便饭的事情了，更何况是和一个恶魔之子合作呢？

    所以。

    人类背后捅刀子，莱克一点儿都不觉得例外。

    很快。

    亚当·格拉伦勋爵看着被赶下水遭受着鱼叉电击痛苦哀嚎的地狱男爵，坐在自己的马背上，大声的说道：“你真的觉得我们需要你的帮助，才能去杀我们猎杀了好几年，甚至在亚瑟王时代之前，我们猎杀了好几十年的巨人吗？”

    地狱男爵痛苦的跪在溪水之中哀嚎着。

    一点儿都没有恶魔的架势。

    你见过有哪个恶魔怕电击的？

    亚当·格拉伦勋爵沉声的说道：“我们绝不允许一个恶魔坐上英格兰的王座，也绝不允许，一个恶魔，肆无忌惮的在属于我们的地球上闲逛。”

    说着。

    亚当·格拉伦勋爵看着已经失去了战斗能力的地狱男爵，从自己的马背上下来，抽出自己的长剑，慢悠悠的朝着那边走去：“你的头颅，也许能够成为我陈列室中最美好的收藏品。”

    地狱男爵有些有气无力了。

    但……

    “吼！”

    一只体型硕大的饥饿巨人直接轰鸣出现，挥起自己蒲扇大的右手，便是朝着亚当·格拉伦勋爵那边扇去，瓮声道：“该死的人类，你们又越界了！”

    轰隆！

    亚当·格拉伦勋爵瞬间化作了流星，咻的一声，直接成为了人在前面飞，魂儿在后面追的典型了。

    噗！

    等到雅登·格拉伦勋爵落地变成一堆肉饼之后，他的魂儿好不容易追上了，看见地面上的一滩肉饼眨了眨眼睛，还不太明白究竟发生了什么。

    下一秒。

    这群打扮的跟中世纪苏格兰骑兵一样的猎人瞬间在这一刻变成了猎物，惊恐着，用自己手上的鱼叉来对付着一巴掌就可以拍碎他们的巨人。

    下场是很明显的。

    “咚！”

    地狱男爵惊恐的叫了一声，然后就感觉整个人直接从小溪之中飞起，然后落在了沙滩上了，注视着一头居高临下，吞咽着口水的饥饿巨人。

    完蛋，要被吃了！

    地狱男爵心中念头突起。

    下一秒。

    “够了！”

    “……吼！”

    莱克背对着地狱男爵，出现在了地狱男爵的面前，那居高临下的饥饿巨人吼了一声，然后抓起了旁边的一个卖相还算完整的骑兵，直接吞了下去，咀嚼着口中的点心，然后朝着本内维斯山中走去了。

    过了一会儿。

    正在山谷之中休息的饥饿巨人王发来了邀请的信号。

    莱克回信了之后，转身，若有所思的看着身上出现好几个洞洞的地狱男爵，挑了挑眉，以蓝发加隆的面目出现：“没事吧。”

    地狱男爵挣扎着从沙滩上靠在巨石上，喘着粗气，瓮声道：“死不了。”

    莱克笑了笑，右手反复，丢出了一个果子：“吃了吧。”

    地狱男爵接手，忍不住的抬头看去：“灵魂果实。”

    莱克呵呵笑道：“你一恶魔，恢复伤势的办法不是吃灵魂，难道是跑去医院输液吗？”

    地狱男爵：“……”

    本内维斯山谷！

    “哈哈哈哈！”

    饥饿巨人王走路的时候发出着轰鸣之声，缩小着自己的身躯，与莱克拥抱着：“我亲爱的兄弟，好久不见，你的事迹，我都听说了，好样的。”

    莱克微笑的看去饥饿巨人王：“那你打算什么搬家，我亲爱的兄弟，我为了准备好了一处只属于饥饿巨人的国度，你是我最亲密的盟友。”

    饥饿巨人王说道：“还需要登上一段时间，我的兄弟，部落刚刚诞生了十几个小婴儿，这个时候搬家不太好，等他们长大一些。”

    莱克点了点头：“当然可以，我的兄弟。”

    不用说。

    又是一顿穷尽奢华的饥饿美食大秀了。

    以前那是固定时间投喂，莱克来到这里，这完全就是属于加餐了。

    就和猫咪的猫粮一样。

    吃猫粮的时间是固定的，但吃猫条的时间是不固定的。

    日落日升。

    莱克打了一个酒嗝，找到了被两只饥饿巨人给压在咯吱窝下面，抱着一个酒桶，还在酣畅入睡的地狱男爵。

    地狱男爵睡眼朦胧的睁开双眸，看着莱克。

    莱克微笑的说道：“你不打算走吗，如果不走，到时候被饥饿巨人们当做点心，可别说我坑了你。”

    点心？

    地狱男爵一个激灵，奋力的摆脱了饥饿巨人的咯吱窝，带着浓浓的酒气从地面上爬了起来。

    “走吧。”

    “哦。”

    很快。

    在离开了饥饿巨人的大本营之后，行走在通往本内维斯山外的道路上，入眼，皆是有一个算一个全部躺在地上憨憨入睡的饥饿巨人们。

    莱克看去地狱男爵：“当年我与至尊梅林参与对饥饿巨人的谈判，便是一本内维斯山为界的，你当时也在场吧。”

    地狱男爵点了点头：“是的。”

    莱克随即说道：“那别人忽悠你过来猎杀巨人，你就这么乖乖的过来了，脑子呢？”

    地狱男爵瓮声道：“他们说，这些年，饥饿巨人已经杀死了不亚于数千的人类了，而且，饥饿巨人似乎有动静了，我看过了，平时睡觉的饥饿巨人这些天，走动的已经很频繁了。”

    莱克嗤鼻一笑：“你饿了，你还能睡得着吗？”

    地狱男爵：“……”

    在这几年中，米德加德的固定投喂时间中，计算是饥饿巨人们，也被养成了良好的生物钟了，几乎是不用故意去算时间的，吃完了就睡，安心的长膘，然后等肚子里面的食物消耗了之后，醒来，走动几下，锻炼锻炼将膘变成肌肉，之后在吃。

    这都是习惯来着。

    地狱男爵说道：“刚开始我也不信的，但我去找过至尊梅林，可是至尊梅林似乎不在，而他们也说事态紧急，我就想着，能不能先稳住双方，然后想办法通知超查局那边，然后找到你这位王。”

    莱克说道：“但他们的目的是你，为什么？”

    地狱男爵摇了摇头：“可能觉得我是恶魔之子吧，毕竟，人类很讨厌恶魔的。”

    莱克好奇的看去地狱男爵：“你倒是看的很乐观啊，换做是我，被人类这么针对，我估计早就想办法要毁灭人类了。”

    地狱男爵看去莱克：“你这种想法很危险，他们害怕，是因为我有着强大的力量，这是正常的。”

    莱克乐笑了：“好吧。”

    地狱男爵看去莱克：“对了，米德加德的王，你这一次怎么会过来的？”

    莱克也没有隐瞒地狱男爵。

    虽然地狱男爵算是恶魔。

    但……

    出生决定不了一个人是好使坏，教养才能决定一个人的上限。

    而且。

    莱克看去地狱男爵：“我之前在为米德加德人重新寻找新的家园的，地球上已经有了地球人了，我也不想杀光了地球人，所以在外面寻找新的家园，回来之后，我的朋友撒加告诉我，地狱似乎发生了一些变故，联邦的地狱通道被关闭了，所以我就过来这里看看，这边的地狱通道。”

    地狱男爵似乎想到了什么：“我就是看到那个该死的亚当·格拉伦勋爵告诉我，他们骑士团一直奉亚瑟王之命镇压着庄园下的地狱通道，才信了他们的。”

    莱克好奇的说道：“你也出身地狱，你知道地狱里面发生了什么事情吗？”

    “我不是最纯粹的恶魔之子，我体内有一半的人类基因。”

    “我知道。”

    莱克停下脚步，看去地狱男爵：“所以，地狱发生了什么？”

    地狱男爵摊了摊手，叹了一口气：“行了，我试试看，但我不保证地狱会不会回应我，毕竟，比起地狱，我还是更喜欢地球。”

    莱克笑了笑。

    是个恶魔都不喜欢地狱，尤其是墨菲斯托所经营的地狱，一点儿生气都没有。

    过了一会儿。

    地狱男爵睁开了双眸，看去莱克，似乎有些感觉不太对劲的说道：“地狱的气息似乎变了。”

    “什么意思？”

    “地狱……好像不是墨菲斯托的地狱了。”

    “嗯？”

    莱克眉毛一挑：“几个意思，墨菲斯托被赶下台了？谁？”

    好家伙。

    老墨啊，老墨。

    你这是怎么了，怎么突然间直接就被赶下台了呢。

    地狱男爵深吸了一口气，准备再一次探查的时候，噗的一声，一大口鲜血吐了出来，然后，直接到飞了出去，轰隆一声，砸落在了地面之上，直接砸出了一个坑洞。

    坑洞中的地狱男爵猛哼了一声，然后爬了起来，看着莱克，面色变幻了一下。

    下一秒。

    地狱男爵直接脑袋一歪，然后，便是朝着旁边，哇啦啦的，一阵汹涌磅礴的呕吐了起来。

    不一会儿。

    一个呕吐物形成的小土丘就出现了。

    莱克连忙转移了自己的视线，直接头也不回的递出一张抹布。

    以地狱男爵这种体态，一张餐巾纸，那肯定是不够的，还是抹布实在一些。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    地狱男爵接过抹布之后，沉默了一会，看去背对着他的莱克：“有矿泉水吗？”

    莱克右手一晃，直接递出了一瓶矿泉水。

    过了一会儿。

    莱克重新看去用矿泉水洗了一把脸，还有擦拭了一下自己的地狱男爵出声道：“地狱发生什么变故了？”

    地狱男爵：“……”

