    “又是你！！！”

    “是我。”

    莱克看着那在伏地魔身后投影出来的墨菲斯托，嘴角上扬：“惊喜吗？”

    仇人见面，分外眼红。

    杀子之仇，更加的是不共戴天的。

    如果换做地狱没有契约束缚的话，墨菲斯托怎么可能会放过眼前这个家伙呢，这个家伙，可是将他唯一中意的儿子给杀了。

    而且还是当着他的面，吞了他的儿子。

    甚至……

    还夺走了一部分地狱的本源。

    但。

    墨菲斯托脸上的愤怒几乎可以化作地狱岩浆将莱克淹没，可，话语出口，却是冷静异常：“你到底想要什么，人类的强者。”

    相较于杀子之仇的愤怒，最让墨菲斯托在意的还是他自己的稳定，包括眼下最要紧的事情，让至尊梅林一脉断绝。

    巴萨泽以灵魂发下的诅咒就在眼前。

    尽管墨菲斯托对于这个诅咒很不在意，但如今，他和地狱维度之中因为那一次战败的间隙还存在着，无法成为他就是地狱的状态之下，任何可能都是会发生的。

    墨菲斯托沉默了一会，看向莱克：“也许，人类的强者，我们可以谈一谈。”

    要是墨菲斯托没有记错的话。

    似乎在前不久，伪装成了另外一个人，跑去魔法世界大杀四方的，这说明了一件事情，魔法世界也曾经的罪过他。

    也许……

    可以谈谈。

    墨菲斯托无法降临，而莱克也不会去地狱的前提下，妥协，这是墨菲斯托感觉唯一能够接受的。

    “我可以与你共治地狱！”

    “不够！”

    “那你想要什么才能把至尊龙戒给我。”

    “你。”

    “……”

    莱克看去试图打算和他妥协的墨菲斯托，面无表情的说道：“如果你愿意出让地狱，也许，我会考虑这一点。”

    墨菲斯托必须死。

    莱克敢对上帝发誓，他对墨菲斯托没有任何的看法，也没有什么多大的私人仇怨，甚至，如果不是莱克需要地狱的话，莱克觉得，他也许会和墨菲斯托成为比较好的朋友。

    莱克叫墨菲斯托老墨。

    而墨菲斯托则叫莱克老克？

    可惜了。

    莱克朝着脸上变换着神色的墨菲斯托摆了摆手：“千万别误会，墨菲斯托，这仅仅是公事罢了，仅仅于此。”

    墨菲斯托面色阴沉：“这么说，没得谈？”

    莱克叹了一口气：“很遗憾，我很想，但，结局只有一个，没有你，对我很重要。”

    处于地狱宫殿中的墨菲斯托一双爪子紧紧的捏着自己的王座，伴随着咔嚓擦的声音，显然，墨菲斯托的愤怒抵达了临界点了：“你真以为，我拿你没有办法。”

    莱克瞥了一眼站在原地一动不动，只能充当着信号中转站的伏地魔：“你可以上来，也许，你能够物理上的说服我呢？”

    墨菲斯托深呼吸：“好，我上来！”

    莱克：“……”

    WTF？

    我就说说而已，你真敢来？

    疯了吗。

    在地狱本源之下见证而签署的地狱，你身为地狱君主直接单方面的悍然撕毁契约，不怕你对地狱的掌控再降一步吗？

    莱克双眸微眯，右手，直接翻找出双子座圣衣牌，丢了出去了。

    还好。

    老子把战场从纽约挪到新泽西了，能不能打，想打过再说。

    嗡！

    圣衣牌落地，瞬间，混沌宇宙的力量催动着双子座星图投影到此的力量加剧，伴随着，在圣衣着装之后解除限制，直接疯狂而贪婪掠夺着半径五十公里内的一切游历的情绪进入原力树，壮大着原力树的同时反哺着莱克的自身。

    轰！

    轰！

    轰！

    莱克右手本能的准备打飞头盔的那一刻，一想到这一次的敌人，任由双子头盔着装在身，善面在前，显示爱与正义。

    此时此刻。

    在伏地魔那不断的嚎叫声中，整个人似乎成为了某种通道一样，一个又一个的灵魂不断被墨菲斯托从地狱之中丢了出去。

    轰隆！

    “没用的家伙！”

    直接靠着献祭了成千上万灵魂作为代价，墨菲斯托直接从地狱之中降临地球。

    但……

    莱克看着将伏地魔灵魂丢进地狱，自己上来占据了哈利·波特身躯，变化成哈利·波特模样的墨菲斯托眨了眨眼睛。

    下一秒。

    莱克哈哈哈大笑：“墨菲斯托，你是上来搞笑的吗？”

    MMP。

    老子以为你是要真身上线呢，谁知道你搞这么一出？

    莱克直接将彻底释放的原力重新恢复到了稳定的阈值之上。

    如果墨菲斯托是真身上线的话，那没的说，莱克已经做好了，如果到最后打不过就撒腿跑路到大雪山准备的话。

    那直接也是用投影模式上线的墨菲斯托？

    不说五五开。

    七三开，莱克还是有把握的。

    莱克七，墨菲斯托三！

    甚至……

    莱克取下了自己的头盔，将那个越看越难看的头盔丢的远远的，更是忍不住的看向墨菲斯托：“老墨，你觉得，这一次我吞了你，你的地狱，又有几分之几的本源归我了？”

    顶着哈利·波特那张脸的墨菲斯托冷冷的说道：“果然，你的力量，也不是这处宇宙的。”

    莱克看向墨菲斯托：“这都能看得出来。”

    墨菲斯托冷哼了一声。

    此前，墨菲斯托就好奇一件事情了，什么时候，地球人中，出现了这么一位强者了，如果再次之前就存在的话，那为什么，在当时他几乎快要攻克地球的时还不出来呢？

    当时因为墨菲斯托根本无法离开地狱，所以无法肯定。

    眼下？

    虽然是投影降临，只具备自己本身十分之二三力量的墨菲斯托，凭借着自己多年的阅历与经历，一眼就察觉出来莱克也许是本土人，但他的力量，和他的投影一样，都是来自其余维度或者其他不属于这里的地方的。

    “交出至尊龙戒！”

    “想要？”

    莱克把玩着刚刚在武装自己同时，将分身送走的同时取到手上的至尊龙戒，直接右手翻复，收了起来，摆出了战斗姿态：“自己来拿啊！”

    “你——找死！！”

    “那就试试！”

    莱克直接先发制人，一个闪现，瞬间出现在了墨菲斯托的身后：“我吞了你的儿子，这一次，吞了你，你们父子也算是团聚了。”

    墨菲斯托怒吼。

    轰！

    地狱的力量瞬间在墨菲斯托的身上爆发，直接唰的一声转身，拳头在抬手的那一刻化作恶魔之爪，直接朝着莱克身上抓去：“进来我的世界吧！”

    “地狱展开！”

    “双子迷宫！”

    夜空之上，地狱直接在双子星云之上展开，试图想要吞噬双子星云，但瞬间，双子星云的光芒瞬间大亮不断的发出震耳欲聋的碰撞声与试图吞噬的地狱展开交锋！

    泽西市立公园之中。

    轰！

    轰！

    轰！

    莱克和墨菲斯托几乎化作道道残影，伴随着两人力量本源之间的交锋，同样的，还有两人本身的交锋。

    上一秒刚刚出现在公园门口的两人，在交锋过后的那一秒，再一次从原地消失，留下了巨大的坑洞之后，再一次出现在了泽西市的某个屋顶之上。

    轰隆隆！

    伴随着两人的打斗，瞬间，整个泽西市直接被打破了宁静！

    一些距离较近的人儿打开窗户，看着对面那如同拆迁一样的屋顶，顿时惊疑不定的道了一句地震啦，便是开启了灯火准备跑路。

    但。

    轰！

    就在这个人准备打开卧室门跑路的那一刻，轰隆一声巨响，一个人影直接破墙而来，撞击到了他的身上。

    瞬间，可怜的人直接化作了血雾，连一声惨叫都没有发出！

    “光速拳！”

    “灵魂屏障！”

    直接被莱克一拳轰飞的墨菲斯托抓住了刚刚拦路化作血雾之人的灵魂，双眸一缩，便是稳住了自己身形的同时朝着那边丢了过去。

    轰隆！

    两人所在的五层公寓楼瞬间引来了惊天动地的爆炸之声。

    瞬间！

    再一次，整个泽西市的各地再一次陆陆续续的响起了大爆炸！

    一抹金光直接乍现，轰隆一声，身穿黄金双子座圣衣的莱克直接闪现重新出现在高空，面无表情的看着顶着一张怎么看怎么滑稽的哈利·波特面孔的墨菲斯托。

    莱克虚空漫步：“我必须承认，墨菲斯托，你的自负，是我目前为止，见过的最自负的。”

    一个投影就敢过来找我麻烦了？

    疯了吗？

    就算是奥丁，如果敢投影降临的话，老子也不会虚！

    墨菲斯托低头注视着已然是一片混乱的泽西市，还有，那呼啸着警车，茫然的看着上空，却无能为力的警员们。

    抬头。

    墨菲斯托看向莱克，冷笑连连：“爱与正义的撒加，这就是你坚守的爱与正义，多谢你，给我带来了如此多的灵魂。”

    这货……想干嘛？

    拿我的话来堵我？

    指望我因为内疚，而道心破碎？

    墨菲斯托张开双手，这一次，在两人打斗之中，不幸身亡，足足两百多的灵魂被墨菲斯托放出。

    这些灵魂在出来的那一刻，伴随着哀嚎与重重的绝望。

    下一秒！

    这些灵魂瞬间看向莱克，然后，开炮！

    “啊！”

    “我好疼啊！”

    “为什么。”

    “这就是你的爱与正义，这就是你的正义！”

    “你是个凶手！”

    “你是恶魔。”

    “你才是最大的邪恶！”

    “……”

    ……

