    尊祖境后期巅峰的强者大战，动静一般都会不小！

    但是，方昊云此时出手并没有弄出什么巨大的动静，他闪身来到黑神卫跟前，枯瘦的手如同毒蛇一般伸出来，无声无息就刺入黑神卫的胸膛，直接捏碎黑神卫的心脏。而他的手进入黑神卫的身体之后，又爆发出一股很强的力量冲击出来，冲向黑神卫身体的四肢百骸，让那名黑神卫的筋骨肌肉瞬间被摧毁，化成了一片血雾！

    看见这一幕，众人都呆住了！

    方昊云并没有他们想象中那么弱，而且还很强，强得出乎他们的意料，他们都认为快要老死的方昊云不应该有这样的实力才对！

    但是，方昊云刚才出手，却震惊了他们！

    孙灵星看见剩下的三名黑神卫想要逃走，她立即释放出她的冰霜力量，把这三名黑神卫都冰冻起来，沈翔也非常有默契的配合出手，使用弑神剑法劈杀了其中一个。

    正在气头上的方昊云冷着脸，来到一名黑神卫身后，那双有力的枯瘦爪子，瞬间刺入那人的后背，然后再从里面释放出强烈的力量，把黑神卫的身体撕裂开来，将之震成血雾！

    剩下的一名黑神卫，这时被孙灵星打出一道白光，用极强的冰寒之力将之完完全全冰封，然后再把这块冰击碎，直接把身体变成无数快的冰晶。

    众人都心中一震恐惧，因为沈翔他们三个人竟然如此快速就把五名黑神卫解决掉，而且还没有弄出什么大动静来，由此可见，他们的实力远在黑神卫之上！

    方昊云看着四周那些呆若木鸡的人，心中顿时一怒，对着他们一声狂吼，然后轰出一掌，掌力如同滔天狂浪一般爆发出来，震出一个个黑色的掌影，无数的掌影层层叠叠的汇聚一起，如同漆黑色的浪潮，浩浩荡荡的冲向那群人！

    哗啦啦！

    方昊云强劲的掌力把那群人淹没之中，爆发出一阵阵如同惊涛拍岸般的震撼响声，把那群人弄得人仰马翻，一个个全部被打飞出去，口中鲜血狂吐，要命的是，方昊云的掌力如同钻心的长针，不断刺入他们的身体之中，让他们浑身剧痛不已。

    “方老，就应该这样子，反正迟早都要死，还不如痛痛快快的！”沈翔豪迈一笑，然后释放了一个天龙法印，轰打那群人。

    刚才对方昊云冷嘲热讽的人，此时都惨叫连连，虽然他们其中有不少尊祖境后期的，但他们根本没有反抗的力量，一下子就被沈翔和方昊云打成重伤。

    “我虽然打不过我那个混帐儿子，但是要对付你们这些家伙还是可以的！”方昊云之前能忍，只是因为他对自己的未来没有任何希望，再加上他是最老的一辈，本着不与后辈斗的原则才忍气吞声的。

    但现在，沈翔和孙灵星被欺负，让他彻底爆发了，因为现在他不是为了自己，而是为了别人，为了两个刚刚与他们认识，却对他非常有礼貌的年轻人而战斗！

    看见此时方昊云豪气冲天，那些躺在地面哀嚎的人都觉得方昊云仿佛踏入傲世境一般，身上的生命之力十分的旺盛，哪里像那种油尽灯枯的模样！

    “我们快点离开这里，那小畜生很快就来了，我们现在还没有踏入傲世境，不是他的对手。”方昊云说道，然后急忙飞跑起来。

    沈翔和孙灵星跟在他身后，很快就进入一片森林里面！

    ……

    发生这样的一件事之后，这多年起来都很平静的小城镇顿时炸开了锅，那些被打伤的人此时都非常愤怒，恨不得把方昊云找出来碎尸万段！

    此时大家都集合起来，居然要讨伐方昊云，因为当时被打伤的人可不少，还摧毁了许多人的房屋，再加上他们心中非常不爽昔日他们百般嘲讽的老家伙居然变得那么强大，这让他们心中非常不平衡！

    因为他们一直认为，他们这些后辈都是非常强大的，而且方昊云无论怎么被他们欺负，都没怎么吭声，这就让他们更加觉得他们很强，让他们觉得老辈都是一群废物。

    方昊云之前就告诉过沈翔，这里的人都能非常快速的踏入尊祖境后期，但是他们的底子是非常薄弱的，再加上他们缺乏与外界接触，根本不知道外面的世界有多么强盛，坐井观天的他们，就以为自己天下无敌，都是非常天才的。

    所以才会让他们如此自负！

    但是现在他们看见从外面进来的两个年轻人如此可怕，让他们觉得自愧不如，就心生恐惧，觉得沈翔和孙灵星对他们有很大的威胁，担心自己会被统治，所以此时都同意大家联合，把沈翔他们三人找出来。

    小城镇里面最大的宅子里面，一名中年把一张石椅拍碎，脸上满是愤怒！

    “当初就应该把这老家伙弄死，现在好了，他居然活过来了，若是他踏入傲世境的话，我们大家都不会好过的。”中年旁边还有几个人，他们都是中年模样，都是傲世境的修为。

    “这里也没多大，我们一定能把他们找出来的！”

    “不错，只要找到他们，就立即把他们全部除掉！”

    “放心，他不可能踏入傲世境的，能炼制踏入傲世境的丹药都被我们控制了，他手中仅剩的一点药材也被你骗走了，现在他能突然那么厉害，估计也是憋着一口气，不久之后就会死去，我们根本不用那么担心。”

    “就怕那两个外来的年轻人有什么后手！”方昊云的儿子方天磊此一脸担心，因为他父亲一旦踏入傲世境，肯定会第一时间把他除掉。

    这里的人都是傲世境的，都曾经背叛过方昊云，他们心中也都有这样的担心，所以如今当务之急的事情，就是要把方昊云找到，否则夜长梦多。

    “他们说不定会去万道丹神墓！”一名中年说道：“外来的人，肯定是因为这个墓才进来的，不管那里有什么，他们都想去看看才甘心。”

    就连他们也都去那里查探过许多次，虽然都没有找到什么，但一直来都不甘心，所以每隔一段时间他们都会去万道丹神墓寻找东西。