    因为陈六合身上的诡异变化，众人心惊难言！

    不过，陈六合可不会在乎他们想些什么，也不会给他们太多的时间去琢磨这些东西！

    随着一声大吼而出，余音还未落下，陈六合的身形就猛然爆蹿了出去！

    在这种明显落在绝对低谷的境况之中，陈六合竟然主动发起了进攻，这简直跟疯了没有什么区别！！！

    连诸葛铭神和黑袍老者都是禁不住的愣了一下！

    可陈六合的速度太快，他们一愣神的工夫，陈六合就已经冲到了诸葛铭神的身前！

    紧接着，诸葛铭神就感受到了一股巨大的威胁气息袭来，陈六合一拳轰向了他的面门，拳风如雷，似要把空气都给生生撕开一道口子一般，拳头还未接近，就让诸葛铭神面部肌肉颤动，那是拳风所致！

    这一瞬的陈六合，简直太不一样了，妖邪到了极点！

    诸葛铭神眉头深蹙，没有犹豫，他脑袋微微一偏，堪堪躲过了这一拳！

    猛然间，陈六合的拳头摊开，成掌深直，在空中狠狠一甩，厉风再次腾起，只见陈六合的五指甩动，抽向了诸葛铭神的脸颊！

    诸葛铭神的反应迅疾，在第一时间横移了出去，可仍旧还是慢了那么半拍，他的侧脸，被陈六合的两根手指给擦中！

    一股火辣的痛楚，从脸颊袭来，只见诸葛铭神的侧脸上，多了两条红色的指痕，有血丝浮现！

    仅仅一个交锋，诸葛铭神竟然吃了一个暗亏？这简直让人难以置信！

    这简简单单的一招，就已经让得不远处的鬼谷等人心惊肉跳了！

    刚才那一瞬，陈六合的速度太快，快到有残影闪烁，让人难以扑捉，快的已经脱离了正常范畴！

    “呜呜~~~”陈六合就像是开弓箭一般，既然已经出击，就不可能停歇与回头！

    一击过后，陈六合脚下踩出了一个鬼步，身形再次化出了一道残影，贴近了诸葛铭神，又是一个肘击，撞向诸葛铭神的胸腹！

    诸葛铭神神情冰冷，凶怒至极，他足下后退一步，跟陈六合拉开了些许距离，同时，他一手抵挡而去，一手化拳，轰向陈六合的头颅！

    陈六合冷笑一声，收回了攻势，一个错身偏移，来到了诸葛铭神的侧翼，一脚抬起，抽向诸葛铭神的脑袋！

    这一腿，宛若神鞭，抽的空气都在哀鸣嘶吼，风声凄厉，其中的劲道，让人难以估量！

    “雕虫小技！”情况如此危及，诸葛铭神竟不显丝毫慌乱，他低喝了一声之后，身躯竟然在原地消失了，不是异形换位，而是他速度同样快到极致，用绝对的速度，闪避开来！

    一腿抽空的陈六合并没有停下，他眉头一拧，立在地面的左足猛然一蹬，身躯硬生生的拔地而起，腾起了一米有余！

    在空中旋转了一百八十度，陈六合呈现泰山压顶之势，一腿狠狠的抽向身后方位！

    而那里，竟然出现了诸葛铭神的身影！

    诸葛铭神一脸凶恶，他竟然不闪不避，一腿高抽而去，抽过了头顶，抽向陈六合压来之腿！

    “砰！”两人一上一下，两腿狠狠的撞击在了一起，这是一次硬碰硬的对拼！

    诸葛铭神身躯一震，脚下后退半步，而身处半空的陈六合，有余没有借力之地，身躯倒飞了出去！

    一两米后，他一个翻身，双足落地，稳稳当当，恐怖的对拼并没有让得他吃什么大亏！

    这实在太过匪夷所思了，此刻的陈六合跟版分钟前的陈六合判若两人！

    那时候的他，哪里能接的下诸葛铭神如此狂暴的一腿？可现在，他做到了，并且，心有余力！

    难以置信，这还是一个身负重伤，垂危要死的人吗？

    如果不是对陈六合的经历知根知底，没人会相信陈六合是个身体状况降至冰点的家伙！

    简短的交锋，陈六合虽然没有占到什么太大的便宜，更没有占据上风，可这已经足以让旁观者不寒而栗了！

    天知道，那个双目血红浑身散发着诡异气息的陈六合，在全盛巅峰时期，满战力值的时候，会变态到一种什么样的程度！

    这些心理活动，只是在众人心里面一闪而过罢了，他们盯着战圈目不转睛！

    陈六合刚刚落足，还没等喘口气，黑袍老者杀招已至，老者出现在陈六合的身后，一掌横推而出，拍向陈六合的后心窝！

    一出手便是杀招，奔着陈六合的性命而去的！

    陈六合后脑勺就像是长了眼睛一般，他没有丝毫停顿，身形再次一闪，当老者一掌派来的时候，拍中的只是空气，陈六合已经避开了，这速度，简直惊为天人！

    老者的脸色也是一变，头也不转，手臂横档而出，恰好挡住了陈六合轰来一拳！

    “死！”老者怒声咆哮，身上劲浪巨震，陈六合当即就被震得跌退了一步！

    老者脚步横跨，双拳呈奔雷之势，轰向陈六合中门大开的胸膛！

    陈六合脚下急退，三步之后，便是院墙，无路可退之下，陈六合再次展现出了非人的速度，脚下一错，几乎的贴着老者的拳风，堪堪横移而出，那种惊险，让人惊心！

    “轰”老者双拳轰在了墙体之上，一声巨响，那坚实的墙体竟然被轰出了两个大坑，尘烟飞起，裂纹密布，就像是快坍塌了一般，场面着实恐怖！

    “呜~~~”还没站稳的陈六合，再次感觉到了一股极大的危险气息从身后传来，不用看，这必定是诸葛铭神杀至！

    陈六合神经狠狠一跳，在全神贯注之下，他不敢有丝毫的大意，急忙弯腰闪躲，让得诸葛铭神这一个高鞭腿抽空！

    这一腿，是躲过了，可老者那如浪潮般连绵不绝的攻势，再次到来，一掌拍向了陈六合的头颅！

    陈六合的脸色都变了，这一刻，对他来说，绝对是致命威胁，前后夹击，余力未尽，他避无可避！

    无奈之下，陈六合只能硬着头皮，轰出了一拳，强行抵御！

