大战到现在，已经是早上七点钟了，朝阳彻底升起，明媚的阳光映射整个大地，金灿灿的阳光，仿佛让这个充满死气的战场都充满了一丝活力。是的就是活力，而此刻一身黑衣的林浩，站在阳光下，就好似他携万丈骄阳而来……

林浩身上霸气冲宵，那股盖世先天独有的霸道之气，不断的在林浩的身上升腾而起。林啸云背对着林浩，林衍正面对面着林浩。

一时间林衍看着霸气冲宵的林浩，看着那气势不比他差多少的林浩。林衍的心中充满了震撼。原本他是想着以他的死讯，让林浩在极度的悲痛之下，冲破那层关卡的。但他万万没想到的是，林浩居然凭借着自己的力量就做到了。而且此刻林浩出现在这了这里！那么也就是说林浩早就明白了一切，是的，林浩绝对知道了一切，不然他不可能在这个时候，出现在这里……

“浩儿……”林衍嘴唇微动，虽然没有发出任何的声音来，但却是说的是这两个字。这一刻林衍的双眼里，猛地流下了两行热泪来……

“林浩？这这这……怎么可能！！！”道一看着突然出现在林啸云身后的林浩，嘴巴张的大大的，刚刚君无悔出现来救他，他心里就已经有了震撼，但此刻却远远比不上，林浩的出现，让他心里震撼的多的多。毕竟他跟林衍走之前，林浩还没有突破到那一个层次！而且此刻他感受着林浩身上的那股，盖世先天的气势，根本不比君无悔弱，他就更加的骇然了……

君无悔笑着看着不远处的林浩，听着道一震惊的话语，即便是他早就知道林浩突破了。但此刻看着林浩身上那股盖世的霸气，他也是不禁一阵唏嘘：“是啊，他比我还小三岁呢吧，也成就了盖世，呵呵，他比我要强啊，而且一突破，就不比我差，他的宗师之道很强，真的很强……”

君无悔顿了顿，转头笑着看着坐在地上的道一，戏谑的说道：“呵呵，很震惊吧？我们两个盖世来救你们，没想到吧？你们老了啊，天天的一个劲儿的逞什么能呢？还想着把所有的事情都自己去抗，哎，一天天的，就会瞎几把想……”

“额……”道一被君无悔噎的脸红脖子粗的，一句话也说不出来。但随后道一就不在乎了，他是不在乎脸皮这种东西的。脸皮能当饭吃吗？不能吧？所以很快道一就笑了出来，此刻他看着站在林啸云身后的林浩，满心的激动！

之前是林衍这个父亲去天海市，为了他的儿子林浩的婚礼保驾护航，算是父救子了，而现在林浩在林衍最危急的关头，赶到了这里来，而且还是以着一个盖世先天的身份，赶到了这里来！！！

道一心里越想就越是激动，忍不住的就对着林浩大喊了一句：“林浩，好样的，我跟你爹都为你自豪！好样的！好！”道一实在是太过激动了，扯着嗓子就对着林浩大吼……

此刻林啸云也慢慢的转过了身去，然后他就看到了刚刚锁定他的那个神秘的盖世先天，就是林浩！一时间他心里也是震撼到了极致！嘴巴张的大大的：“你你你……居然是你？你居然能够晋升先天，而且还是一个盖世之姿！”

林浩此刻却连搭理都没有搭理林啸云一下，林啸云已经被林衍拼成了重伤。这样状态下的林啸云，他要是还不能解决的话，那他也就别活着了。所以此刻林浩直接从林啸云身边走了过去，对着林衍走了过去。

林浩走到了林衍跟前，看着浑身上下伤痕累累，整个人宛如一个血人一样的林衍。他沉默了，就算是他林浩现在知道了林衍这些年的苦衷，就算是他现在知道了所有的真相。但若是说让他现在就直接跟林衍像别的父子那样。他也是做不到的。

所以最终林浩只能深深的看了林衍一眼，眼眶通红的看了林衍一眼，给林衍抛了一个药瓶，那是君无悔送给他的君家的疗伤密药。林浩嘴唇微动，眼神无比复杂的对着林衍说道：“赶紧疗伤，别想着就这么死了。你欠我的，你欠我姐的，还有你欠奶奶的，都太多太多了，你别想着就这么一死了之了，你的债还没还完呢。你要是敢死，别指望着我们给你去烧纸……”

林浩说完这句话，就转过了身去，不再看着林衍……

而林衍低头看了看林浩给他的药，然后又抬头深深的看了眼林浩的背影。他深深的吸了口气，下一刻就直接盘膝坐在了地上，开始疗伤。林衍此刻心里也是无比的复杂。但此时此刻，在他最为难之际，林浩强势的出现。这一幕带给他的就只有深深的震撼，跟深深的感动！

下一刻，林衍索性就直接闭上了眼睛，不再去看林浩，甚至他连林啸云也不在乎了。只是闭着眼睛的林衍，他的眼泪仍旧是不断的往下流，而且是止不住的往下流。强如林衍这样的盖世枭雄，他已经不知道有多久没有哭过了。而这一次看着自己的儿子，前来救自己，他心里无比的感动……

林衍吃着药，用满口的鲜血咽了下去，眼泪止不住的往下流。而此刻林浩则是拿起了插在地上的，林衍的那柄长刀，这是林衍的兵器，是从唐朝传下来的唐刀。

林浩没有再去管林衍，因为此刻最重要的是杀掉林啸云！林衍跟林啸云有仇，同样的他林浩跟林啸云也有仇！如果不是林啸云当年发动的内乱，那他的母亲就不会死。所以林浩跟林啸云的仇恨，完全是不共戴天的！而现在林啸云已经被林衍打掉了一半儿。那剩下的一半儿，就理应该有他林浩来亲手终结……

下一刻，林浩对着林啸云举起了手里的长刀，身上那股盖世先天的气势轰然全爆，没有一丝一毫的隐藏。他不屑于偷袭，就是要正面的杀了林啸云。

林浩手拿着长刀指着林啸云缓缓说道：“君无悔不会插手，你我决死，杀了我，估计你也能杀了林衍。你活……或者你被我杀了，你死……”林浩声音有着无尽的冰冷，身上的杀机已经凝聚到了一个极致！

林啸云看着眼前的这一对父子，心里也是深深的震撼，父亲是盖世天骄，而且也是一代盖世，儿子甚至不比父亲差！而再联想到他的子孙后代们，林啸云心里无比的羡慕。此刻林啸云看着已经举剑的林浩。他没有选择第一时间去动手，而是看着林浩说道：

“我感觉我会死，而林氏有你跟你父亲，挺好的，我相信今后的林氏绝对能够发扬光大，再甚至再现古代的辉煌！但即便是我会死，我也要全力跟你一战，你也小心点，别给我杀了，我们虽然同是林氏之人，但我也不会对你手下留情的……”林啸云深深的看了林浩一眼，身上的气势不断的攀升，再攀升。刚刚林浩没有选择在他身后偷袭，若是林浩刚刚偷袭的话，就算是杀不了他，他估计也没有什么战力了。

只是面对着林啸云的话，林浩并没有开口。今日林啸云他必杀，所以此刻在林啸云刚刚说完后，他瞬间就冲到了林啸云面前，全身上下的气势轰然全爆，心里的杀机无限的放大，心中积累了十几年的杀机，这一刻轰然全爆。甚至被林浩握在手里的长刀，这一刻都发出了一阵刀鸣声……

是的，林浩压根就没有想着跟林啸云长时间的死战，就是这一刀，他把全身上下所有的力量，心中十几年的执念，恨意，滔天的杀机，以及他的杀戮之道，全都融入了这一刀里面，向着林啸云正面劈砍而去……

刀还在半空中的时候，林啸云就感觉到了浓烈至极的生死危机。面对着一位盖世先天的轰杀，他不敢有丝毫的后退，因为一旦后退，就是死，再没有任何别的可能……

而这一刻林啸云也明白了，林浩就是这一刀，一刀决生死！可以，林啸云明白了林浩的意思之后，也瞬间再无任何保留的，鼓起了全身上下所有的力气，心中所有的战意，以及这么多年来，他想要执掌林氏的执念，抬起头长剑，对着林浩的长剑正面迎了上去……

只是下一刻，砰的一声巨响之后，林啸云手里的长剑就被林浩一下斩断了。而林浩的刀势没有丝毫停留的，就以着极快的速度，劈在了林啸云的脑袋之上，而后也仿佛没有任何阻挡的，长刀从林啸云的脑袋中间一路砍了下去，刀尖以及长刀的前半身，直入地面……

林啸云的身子呆住了，两眼愣愣的看着林浩，嘴巴微动，还想要再说些什么的时候。他的身躯突然直接变为了两半，以着地上的长刀为中心，向着两边倒了下去……

而刚刚被林浩砍断的，林啸云的那半截剑锋，则是在林浩脸侧划过，在林浩的脸上留下了一道深深的血痕，也割掉了林浩的几缕头发……

“你很强，但你该死……”林浩看着林啸云的尸体，不带丝毫感情的说道。林啸云绝对是一个狠人，如果今天他跟君无悔没有来，那林衍跟道一失败的可能性就会非常之大。

而此刻林浩在一刀砍死林啸云之后，道一深深的震撼了。他脑海中不断的推演着刚刚林浩的那一刀，而推演到最后，他骇然的发现，就算是他，刚刚如果是他站在林啸云那里，也抵挡不住林浩的那一刀……

噗嗤……下一刻，一刀杀掉林啸云的林浩，脸色也是猛地惨白一片，嘴里忍不住的就是一口鲜血喷出。全身上下的毛孔中此刻都有着血雾喷了出来。正面劈死一个成名已久的老牌的先天宗师，不是那么简单的。刚刚林浩那一刀，完全是百分之二百的爆发，那一刀就已经燃烧了他所有的一切，恐怕短时间内，就算是林浩自己，也不能再砍出那样的一刀来……

“好强……”君无悔此刻深深的看了林浩一眼。他心里第一次对林浩升起了巨大的危机感！刚刚那一刀，道一推演的结果是他挡不下来。而其实不只是道一，就连他君无悔自己，也推演了一次，推演的结果就是，他只有一半的把握能够挡住，而另一半儿的结果，就是被林浩斩杀，所以此刻君无悔再看向林浩的眼神里，已经是多了一丝莫名的味道……

下一刻，林浩好像是察觉到了什么一样，他慢慢的转头看向了君无悔。他深深的看了君无悔一眼道：“你想现在就战？”

这一刻的林浩，满身沾染血雾，脸色惨白，嘴角还在往外流着鲜血。他跟君无悔本就不是朋友，而且终有一天，他要回到燕京。而现在林啸云死后，他回到燕京的时间，恐怕还会提前……所以他跟君无悔，这两个盖世天骄，迟早还是会有一战的……

而此刻随着林浩的话落下，坐在林浩背后疗伤的林衍，猛地睁开了血红无比的眼睛，转头看向了君无悔……