    第185章 97级魂力，震撼全场

    此时，莫洛的手掌依旧死死的抓着海神三叉戟。

    在决定使用火焰灼烧海神的残魂和神力之前，他曾试过直接将海神三叉戟收入系统空间，不过可惜失败了。

    如果能收入系统空间的话，此时恐怕已经完成任务了。

    在米罗三人和波塞西等人的究极碰撞之后，虽然米罗三人压过了波塞西一头，可他们的攻击却被海龙斗罗等人联手毁灭。

    而在抗住了米罗三人的攻击之后，海龙斗罗等人的攻击威势尚在，尚有三种不同层次的魂力朝着莫洛笼罩而来。

    这三种魂力...正是来自海矛斗罗，小白，还有海马斗罗。

    米罗等人大惊失色，可刚刚三人联手一击让小宇宙出现了一瞬间的滞怠，此时再想去救援莫洛已经来不及了。

    “主人，小心！”

    “混蛋！”

    一声声惊呼，敌人的攻击已经到了莫洛的近前。

    轰！

    几乎在同一时间，虚空之中闪过一道惊雷。

    一股强大的魂力从天而降，直接笼罩在了莫洛的身上。

    魂力之中蕴含着十万年魂兽的气息，正是来自于丽雅。

    对于炸掉丽雅魂环这件事，莫洛早有准备，此时正是最好的时机。

    魂力入体，莫洛的气势暴涨，缠绕在身周的火焰冲天而起。

    就连凝聚在身后的三足金乌武魂也瞬间膨胀了一圈。

    鸣！

    魂力攀升，几乎在瞬间就达到了96级的程度，距离97级也只是半步之遥。

    莫洛微微侧头，不屑道：“莫说是你们几个蝼蚁，就算是你们所信仰的伪神也只能仰望我的鼻息...你们想伤我？未免太天真了吧？”

    面对扑面而来的攻击，莫洛并没有选择使用防御类的魂技或者魂骨技。

    而是第一时间选择了硬碰硬。

    无限接近于97级的魂力彻底爆发，整片天地响起一阵阵的金乌啼鸣。

    “第四魂技，妖皇烮天击！”

    轰隆隆！

    虚空炸裂，一只狰狞的金乌之爪从天而降，只是稍一碰撞，便将扑面而来的海矛瓦解崩溃，密密麻麻的魔鲨之牙直接被火焰蒸发。

    混杂在魔鲨之牙中的拳芒也随之消散。

    轰！

    金乌之爪余威不减，直接轰在了地面上，伴随着剧烈的爆炸声，碎石纷飞，烟雾弥漫，转眼便在地面留下了一个数十米大的深坑。

    肉眼可见的气流扩散而出，除了米罗三人，还有远处的波塞西之外，其他人都被震的向后退了数步。

    “怎么可能？”

    “97级的魂力？不对...还没到97级，但也差不多了！”

    “这个天龙人是怎么做到的？明明只有六个魂环，就算魂环配置旷世无双，也不该有这样的魂力吧？”

    “先后两次有魂力从天而降，让他的实力一涨再涨...这是什么手段？”

    海龙斗罗等人震撼无比。

    波塞西眉头紧皱，一时间有些摸不清莫洛的深浅。

    前所未见的绝世武魂，摄人心魄的强悍魂环，还有那一个个强悍的魂骨技...这个天龙人身上到底还有多少底牌？

    世界贵族？最为尊贵的血脉？难怪他敢说出如此狂妄的话来。

    现在他还只是65级的魂帝就已经能发挥出这样的实力，若是将来他达到90级？又或者是达到百级？别说这斗罗大陆，就算是神界的众神恐怕也要仰望他的鼻息，在他面前瑟瑟发抖吧？

    烟尘散去，莫洛依旧平静的站在祭坛上，手掌未离开海神三叉戟分毫。

    莫洛没再去看波塞西等人，而是淡淡的说道：“给你们一个建议...乖乖站在那里什么都不要做，只需要仰望我的背影就可以了！”

    “当初在星斗大森林，千道流、金鳄斗罗、比比东，千钧斗罗、降魔斗罗、还有魔熊，鬼魅两个长老来袭...那一场大战的激烈程度比今日犹有过之，可你们知道最后的结局吗？”

    呼！

    火焰奔腾，倒插在祭坛上的海神三叉戟突然剧烈的晃动起来。

    可是看到这一幕，无论是海龙斗罗等人，又或者是波塞西这个大祭司都没有动弹，此时他们的注意力都被莫洛刚刚说的话吸引了。

    星斗大森林之战？

    千道流、金鳄斗罗、比比东？还有四位武魂殿的供奉和长老？

    天呐，大陆上何时发生过这样的大事？我们海神岛竟然完全不知道？派往瀚海城打探消息的人也没有收集到任何情报？

    不过虽然不清楚那一场大战，可波塞西等人却对武魂殿现在的情况有所了解。

    不久前，武魂殿便开始收拢各大主殿和分殿的强者，几乎魂斗罗以上的魂师都被调回了武魂城，整个武魂殿的气氛也都变得紧张无比，人心惶惶。

    那种感觉就好似随时准备应对难以抵抗的强敌一般。

    一些人都在猜测，武魂殿所防备的应该就是圣玛丽乔亚，就是天龙人和黄金圣斗士。

    可在波塞西等人的情报中，武魂殿虽然在天龙人的手里吃了大亏，月关长老被生擒，被天龙人当成畜生一般养在身边，之后还死了圣龙宗主，陨落了鬼虎斗罗。

    但也仅此而已。

    难道星斗大森林这一场无人知晓的战争中，武魂殿又死了其他人？

    这一次莫洛没有再开口。

    迪斯马斯克邪笑一声：“我就喜欢看你们这种表情...当初那一战，米罗还没来，仅有我和阿布罗狄守护在主人身边。”

    “可最终的结果却是，千道流断了一臂，金鳄斗罗双腿齐根而断，比比东被迫使出了复活魂技才逃过一劫...除了他们三人之外，武魂殿的其他人全部陨落在了星斗大森林之中。”

    “千钧斗罗、降魔斗罗、魔熊斗罗、鬼魅斗罗...还有千余位魂师，一个不剩！”

    “那一场大战的收获还真不小，一群武魂殿的人给我们留下了不少魂骨...不过那东西对我家主人来说都是垃圾，全都随手赏赐给了身边的女奴。”

    阿布罗狄摆弄着手中的玫瑰，接话道：“波塞西，不如你也来我家主人身边伺候...只要你努力取悦我家主人，莫说是几块魂骨，就算让你百级成神也并非不可能。”

    ?  ?第一章送上，今天海神岛剧情结束。

    ?  

    ????  

    (本章完)

