 终于，人影转过身来，目光和手中的一道凌厉气劲，一起朝陈飞突袭而来。

    与此同时，守候已久的陈飞，也在同一时间发起了攻击。双手之中凝聚的真元气息，在这一刻，一起爆发出来，直接朝人影拍了过去。双

    方动作奇快，几乎在出手的瞬间，也发现了对方的攻势。人

    影大惊失色，身体连忙后退，同时闪躲开来，想要躲避陈飞的攻击。

    而此刻的陈飞，也估摸出了这黑影的实力。他的武道实力，比刚才那两名天级中期的杀手要弱不少，竟然只有地级巅峰境界，还没达到天级境界。

    只是这一手精神力攻击的手段，实在是太过罕见和厉害，所以才成了这次暗杀行动的王牌。现

    在，双方正面真元冲击。虽然陈飞受伤不轻，但面对一名地级巅峰境界的武者，陈飞还是占据着压倒性的优势。陈

    飞完全没有任何闪躲，激发真元，整个人朝黑影扑了过去。本

    就血肉模糊的胸口，此刻直接迎接了对方的那一道真元冲击。顿时，血肉绽裂，甚至可以看到内部的白骨和内脏了，鲜血流淌而出。而

    与此同时，陈飞又轰出了两团真元气息，朝黑影突袭而去。黑

    影躲闪陈飞刚才的两团气劲，就已经十分费力了，现在再多两团，脸色瞬间惨白了起来。眼

    看躲无可躲，黑影眼中露出一抹决然之色，干脆也不闪躲了，狠狠咬了咬牙，狭长的双目盯着陈飞，似有一道紫色雷电从他双目中迸射而出，冲向陈飞的脑袋。

    瞬间，陈飞感到脑袋好似被一把无形的重锤狠狠的锤了一下，整个人顿时一阵晕乎，身子一软，朝地上栽倒下去。

    “精神攻击。”陈飞看着对方。

    而与此同时，黑影避无可避，被陈飞两团真元气息击中，嘴巴裂开，露出一抹笑容，出声道，“我和你，同归于尽。”

    话音说完，砰的一下，黑影身体猛的炸裂开来，一片焦黑。瘦削的身体重重的摔在地板上，完全失去了气息。

    而此刻，陈飞脑袋晕晕乎乎，眼中的景色，也开始恍惚了起来。

    陈飞知道，这是精神被攻击和肉体伤势双重作用的结果，自己快要扛不住了，要晕死过去了。

    但就在此时，陈飞看到黑影焦黑的身体下，隐约有点点蓝紫色光芒闪烁了一下。

    顿时，陈飞心中一动，奋力抓了过去。一

    把回来，陈飞看到手中多了一张巴掌大小的羊皮卷，上面用蓝紫色的颜料写着密密麻麻的蝇头小字。

    顾不得细看这羊皮卷，陈飞赶忙将羊皮卷塞入怀中。

    做完这些，陈飞几乎用尽了最后的力气，再也忍不住，就要晕死过去了。

    而就在此时，陈飞看到楼道处，几个鬼鬼祟祟的身影朝这边靠近了过来，有人还拿着相机，正在拍摄着什么。见

    状，陈飞不由得心中咯噔一下，暗道不好。

    如果自己重伤的消息被传出去，现在自己在京城敌人不少。以自己此刻的状况，无论哪方随便派个人过来，甚至只需要一个小流氓，捅自己一刀，恐怕陈飞都活不了了。“

    难道，我躲过了天级高手的暗杀，却躲不过这些小喽啰吗？”陈飞心头哀叹一声，想要移动，离开此处。但

    身体传来强烈的疲倦感，让他几乎动弹不得，眼皮发沉，快要晕死过去了。

    就在此时，一个熟悉的声音响了起来，“哥！”听

    到声音，陈飞努力的睁眼看了看，隐约之中，他似乎认出，是师妹陈紫灵来了。

    陈飞用最后的力气，出声道：“带我走！”然

    后，陈飞晕过去了。陈

    紫灵和陈墨池匆忙赶到此处，看到现场爆炸的情况，更是心惊无比。虽然门口有不少围观的人，还有人阻拦。

    但对于天级境界的二人来说，这些阻拦自然不算什么，他们轻松的进入了大楼，来到了此处。结

    果，当他们看到陈飞此刻的状况之时，不由得大惊失色。

    陈紫灵一下扑了过去，满脸担心，泪水哗啦啦的流了下来，“哥，哥，你没事吧。我是紫灵，我——”

    一旁，陈墨池同样心惊，但毕竟见多识广，比陈紫灵还是要冷静一些。马上嘱咐道：“紫灵，不要惊慌，小陈只是晕过去了，没有生命危险。我们马上带他离开。”“

    是，爸！”

    陈紫灵抹了一把脸上的泪水，马上行动了起来。与

    此同时，狗仔记者们偷拍到的照片，也发到了网上。虽

    然照片很模糊，但隐约之中，还是能看出来，一个血肉模糊，受伤严重的人倒在废墟之中，那人的模样，正是陈飞。照

    片一发出来，瞬间引爆了网络。“

    爆炸处的事情，真的和陈大师相关？”

    “陈大师还活着吗？不会已经死了吧？”

    “这样子还用说吗？肯定死定了啊！”“

    不一定，陈大师可是武道宗师，没那么容易死的。”“

    刚才那爆炸，威力太大了。就算是武道宗师，也躲不过的。”

    ………

    一时间，网络上热议一片。

    而陆家、千星书院这些势力，看到了照片的第一刻，马上浮现出一个念头来，“趁他病要他命！”几

    乎同一时间，几大势力的负责人，同时拿出了手机，开始吩咐了起来。当

    陈紫灵和陈墨池带着完全晕死过去的陈飞，从大楼中出来的时候，他们马上被人给围住了。

    此刻整栋大楼周围，全都围满了人。看热闹的路人、记者狗仔、警察消防还有各方武者，纷纷扰扰的张望着。如

    此情况，陈墨池不由得心头一沉，给陈紫灵使了个眼色，让她更加警觉起来。经

    验丰富的陈墨池知道，现在可以说是最危险的时候，若是真有人想对陈飞心怀不轨，在这种情况下动手，他可能防备不住。所

    以，必须尽快的离开这里。于

    是，二人加快了速度，直接冲开人群，准备离开。

    但周围还是不断的有人围过来，有路人，有记者。“

    这位先生，请问你们抬着的人是陈飞陈大师吗？”“

    陈大师现在还活着吗？”“

    你们是什么人，和陈大师有什么关系？”

    ……… 