    厨房中，一道妖娆且曼妙的身影，正哼着小曲儿，心情极好的炒着菜。

    只是这么看着，萧寒心中就有了一种想要犯罪的冲动。

    “我尼玛，这种日子太难熬了！”

    心中暗自嘀咕了一声，他连忙闭上双眼，不敢再去看那个因为翻动木铲，而不时扭动的身影。

    这种感觉，真的无法用语言来形容。

    有一个妩媚动人的老婆，本来是一件值得开心的事情，可如果只能看而不能碰，那就是另一回事了。

    “哎，这得什么时候才是个头啊！”

    郁闷的叹了口气，萧寒努力压下心中的躁动，转身向大厅走去。

    咚！咚！咚！

    正在这时，略显焦急的敲门声恰好响了起来。

    “应该是韩大哥来了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒急走几步来到门边，一边开门，一边笑着说道：“都来啦，快进来吧！”

    “小云正好在做饭，留下来一起吃吧！”

    “吃饭不急。”何丹雪连忙摆手，一脸认真的说道：“让我们来，不是要试试药效的吗？”

    “呵，这就等不及啦？”

    萧寒轻笑一声，从口袋里掏出一个瓷瓶，继续说道：“这是我刚刚具现出来的丹药，叫做中级回气丸。”

    “是一种五级的丹药，一张黄金具现符可以具现十颗。”

    “按照相差一级减少十倍的规律来看，白银具现符也是能够将其具现出来的，不过只能具现一颗。”

    “这么说，青铜以下的具现符，还是没有办法使用咯？”

    何丹雪眉头一皱，稍稍思索了一下，连忙问道：“还有没有品级更低一点的丹药，黑铁和青铜级别的具现符，总不能放着不用吧！”

    “而且以你的能力，炼制这种品级更低的丹药，应该会更轻松吧！”

    “话是这么说，但这种丹药没必要找我炼制啊！”萧寒指了指手中的瓷瓶，继续说道：“我刚刚已经说了，中级回气丸是五级的丹药。”

    “难道你不知道，高级能量药剂是三级的丹药？”

    “一张青铜具现符可以具现十瓶，你们直接去药店里买就是了，干嘛要让我来炼制？”

    听到萧寒这么说，何丹雪眼神猛的亮了一下，连忙问道：“按照你的意思，是不是可以恢复能量值的丹药，就是对实力提升有好处的丹药？”

    “嗯，反正我是这么认为的。”

    萧寒点点头，继续说道：“培元丹能够秒回一万点能量值，持续三十分钟。”

    “而我现在具现出来的中级回气丸，其实也是一种能够恢复能量值的丹药，但它只能秒回四千点，而且持续时间也只有十秒。”

    “至于这个猜测是不是正确的，那就要你们俩亲自体验一番了。”

    晃了晃手中的瓷瓶，萧寒随即倒了两颗出来，笑着继续道：“要不要试一下，看看我的猜测是不是正确的？”

    “嘿，当然要试试。”

    韩旭没有犹豫，立刻接过丹药直接吞了下去。

    可随即他的脸上露出一抹失望之色，郁闷的说道：“好像确实有些效果，不过比起培元丹来，实在差的太多。”

    “这不废话吗？”

    萧寒没好气的说了一句，笑骂着继续道：“仅从它们恢复的能量值来看，就应该知道这两种丹药，完全不是一个档次的啊！”

    “你现在都已经是四级兽化者了，这种药丸对你的作用不大。”

    “不过按照我的判断，它对四级以下的进化者和兽化者，应该还是能够起到一些作用的。”

    “嗯，好像也确实是这样。”韩旭又仔细体会了一下，缓缓说道：“这种丹药给我的感觉，大概能够提供半颗三级兽核的能量。”

    “不过这东西吸收起来，要比兽核简单多了。”

    “我感觉最多一两个小时就能完全吸收，而想要完全吸收一颗三级兽核，至少得半个月。”

    “差距这么大的吗？”何丹雪眼神闪动了一下，立刻接过了萧寒手中的丹丸，抬手扔进了嘴里。

    而下一秒，她就明白韩旭说的是什么意思了。

    随着中级回气丸被吞咽下去，胃中立刻有一股股能量向身体四处扩散。

    仅从能量强度上来说，比她当初使用过的二级兽核强了数倍。

    更重要的是，这种能量更容易吸收。

    如果非要用一个数值来表示的话，那么使用一颗兽核，一般最多只能吸收三成左右的能量。

    但是这颗丹药，差不多能吸收个五成左右。

    “回气丸，可真是一个好东西啊！”

    心中嘀咕了一句，何丹雪甚至有种感觉，如果每星期能够使用一颗这种丹丸的话。

    一个月之内，她就有把握突破到三级。

    可惜《完美世界》中的具现符实在是太难爆了，别说一个星期一颗了，或许一个月可能都没办法用上一颗。

    不过现在还是有好消息的，至少他们已经证实了，萧寒的猜测是正确的。

    用回气丸来修炼，终究还是奢侈了一些。

    不过级别更低一些的高级能量药剂，只需一张青铜级别的具现符，就能换到十颗。

    就算它的效果远远不如回气丸，但也要比一级兽核要强一些吧！

    心中这么想着，何丹雪笑着说道：“你的猜测是正确的，这种中级回气丸，真的可以加快修炼速度，快速提升实力。”

    “可惜具现符太难爆了，不然我应该很快就能突破现有的瓶颈。”

    “真的假的，回气丸这么强的吗？”

    这时，叶晓晓从二楼走了下来，直接将手掌伸到萧寒的面前，开口索要道：“他们两个都有，你也得给我一颗。”

    对于这种直接索要，萧寒还是有些反感的，不过稍微想了想，也就不再计较那么多了。

    毕竟她是丁奕的老婆，而且异能又是身体晶化。

    这是一种极为罕见的能力，哪怕她现在只是一级的进化者，却也有挑战三级变异兽的能力。

    只是因为刚刚觉醒，体内维持晶化所需要的能量还很少，所以晶化所能持续的时间只有不到三分钟。

    可随着进化者等级的提升，晶化所能维持的时间也必将大幅增加。

    想到这里，萧寒也懒得再多说什么，抬手从瓷瓶中倒出一颗丹药，直接扔了过去。

    咕咚！

    叶晓晓倒是一点都不客气，凌空接过回气丸，张嘴就吞了下去。

    呜！

    紧接着，她发出一声满足的叹息，而皮肤也不受控制的瞬间完成了晶化。

    “我去，竟然突破了。”

    看到这一幕，何丹雪忍不住惊呼了一声，眼中满是羡慕之色。

    当初她从一级突破到二级，可整整用去了三个多月。

    在二级这个阶段，也已经停留了半年之久。

    但是眼前这个叫做叶晓晓的女人，她如果没有记错的话，也才觉醒了十几天时间吧！

