    永穆公主挑着贝肉吃，吃几个停下来，看周围的岛民开心的样子，歪头问李易。

    “李郎，直接给他们钱，告诉他们用这个钱买咱们的东西？”

    “不，那属于自欺欺人，他们必须付出相应的代价，才可拿到咱们的钱。”李易摆一下手。

    “是用钱买他们的贝壳？然后他们就习惯使用咱们的钱，跟长安百姓习惯用兑换券一样？”

    永穆公主认为可以采取同样的模式。

    李易还是摆手：“让他们种地，种蔬菜，他们眼下只种稻子，其他谷物少，菜都是挖野菜，然后吃海里的东西。

    咱们划出来一片地，给他们钱，雇佣他们干活。

    小豆、黄豆、白菜、菠菜，等等，咱们的人过来好吃。

    越是在海上，越需要新鲜的蔬菜，再教他们怎么做豆制品。”

    李易早有打算，把周围有人的岛子，变成蔬菜种植基地。

    紧跟着他补充：“到那时，有海员愿意跟他们那啥的话，我不阻止，有了孩子，慢慢教大唐的文字和语言。”

    李易想得开，人家母系氏族社会，不需要男的帮忙养孩子。

    等人口增加，交流变多，直接把地方划进大唐领土。

    随着物质丰富，人的劳动力差别体现出来，阶级化严重。

    慢慢的，当地变成封建社会模式。

    不用太久，有着军事、经济、文化、技术优势的大唐，便是所有人的向往。

    这些地方的人还以部落群居模式生活，哪里有什么爱国主义思想。

    只要别人足够强，而且保证自身可以得到利益，他们就愿意依附。

    别说大唐的时代，李易想到了另一个时空。

    还不是一样？谁强就听谁的，甚至拖家带口往那里跑。

    小国，看着主权归自己，实际上得听别人的。

    永穆公主夹一个贝肉，喂给李易：“到时候岛子人太多，住不下了怎么办？”

    “早着呢，想要人口翻几十上百倍，很多年，暂时不操心。”李易不去想太过遥远的问题。

    他要在短时间内叫大唐国力是以前的许多倍，其他的就好办了。

    永穆公主想了想，说道：“天下太大了，我想去看看。”

    “简单，等大唐稍微稳定一下，咱们想去哪就去哪。”李易记着呢，别的地方有资源。

    “其他的地方，有不少咱没吃过的果子，可好吃了，大部分要在琼州种植。”

    李易想起非洲的水果，非洲有地方的环境得天独厚，沙漠的位置不算。

    “运输定然不方便，运到长安全烂了。”永穆公主吧嗒下嘴儿，她想吃水果了。

    以前吃饭都有果盘，出海只能吃罐头。

    除了山楂罐头，别的似乎都没有新鲜的水果好吃，山楂算不算水果？

    “游艇，驾驶游艇过去吃，吃完打包，再开回长安，给别人品尝。”李易指指停在海上的游艇。

    游艇速度快，还可以弄个气库，装上水果，能保存很长时间。

    只要控制温度，只要有气库，什么水果都能保存下来，至少吃到相对新鲜的没问题。

    什么樱桃、山竹、杨梅、荔枝……

    凡是想保存的，李易只要愿意，一律没问题，成本高低而已。

    “今年夏天，哈密地区的甜瓜，我飞过去带回来给你吃。”

    李易想起了哈密瓜，这个在长安吃不到。

    永穆公主使劲摇头：“不吃，我吃甜的牙疼。”

    “要不我弄个保鲜水，加上装冰降温的箱子，等哈密地区的甜瓜将要成熟，拿保鲜水泡一下，放在箱子里，快马送过来。”

    李易想到个节省寿命的办法，一套方法上去，保存一个月都没问题。

    路上冰化了，在驿站补冰，钱的事情。

    “我想吃，牙不怕，李郎你会治牙。”永穆公主一听不用寿命了，赶紧答应。

    “咱得跟有钱人说好，问他们吃不吃？他们吃，正好多派人取瓜，把路费赚回来。”

    李易连马钱、人工费、冰钱都不想自己出。

    永穆公主把眼睛笑成弯月：“在闻恬兰香阁我说……我说吃这个养颜美容。”

    “你没说错，它确实是药，籽也不错，制作成果脯，新鲜的更好。”李易先给永穆公主点个赞。

    女人的美容、男人的功能、老人的寿命、孩童的聪明，都是销售要点。

    永穆公主更开心了，突然看到岛民，感慨道：“还是他们活得简单，有鱼吃就很开心。”

    “那你是没见过他们没粮食吃的时候，还有生病的时候。

    台风一来，海浪把人卷进去，岛上潮湿、炎热。

    当地人的寿命短，比大唐的短一大截。”

    李易可不想过如此简单的生活，他还得享受。

    被两个人说的原著民，果然十分快乐。

    一下子获得大量的贝壳，美味的蘸料，鱼随便吃。

    还有盐，把鱼腌制起来晒干，等天气不好的时候没有吃的了，再吃。

    最关键的则是从那个孩子的嘴里说出今后会有更多的大唐的船过来，用东西交换需要的东西。

    他们换一次东西不容易，尤其是换人，女人去别的地方，或者别的男人、女人过来。

    自己弄船出去，风险太大，一般情况下等待，等其他人来。

    有了大贝壳，又可以等下雨的时候接水用。

    女首领的心思没放在贝壳和鱼上，她不时看一眼游艇。

    看完游艇再看李易，冯青黛跟她介绍了。

    大船是李易的，她的师父，教导她的人。

    正支队伍，必须停她师父的话，她师傅在大唐厉害着呢。

    女首领聊着、听着，突然跟小丫头说了几句话。

    “师父，她问我，咱们船上怎么弄水？她说岛子上的水太少了，有人会因为到林子里取叶子上的水，遇到危险死去。”

    小丫头站起来，向李易喊。

    “告诉她，我们会为他们制作大量的木头大桶，帮他们接雨水。”

    李易不准备兑换东西给岛子上的人，储水设备，他能兑换出非常好用的。

    浪费寿命不值得，造木头的器皿。

    有破木头的工具，制作木桶简单，用浸了桐油的麻绳箍便可。

    游艇上也有铁丝，拉丝拉出来的，另外有胶。

    都不用工匠，羽林飞骑就能做。

    淡水不仅仅是为了本地人用，以后的船只过来，需要补充淡水的时候，无须发愁了。

