    “杀徐骧，来不及等他走了再安排。”

    萧晏已经进屋有一会儿了，衔影仍站在原地，回想着刚刚听到的话。

    隐匿于暗夜里的狼，终于要亮出自己的獠牙与利爪了吗。

    江衔影今年二十一岁，他其实是晋国人。

    七年前，他随晋国的大皇子魏远山出使雍国。

    江衔影第一次见到萧晏，是在雍国的冷宫，他与大殿下一起去探望那个传闻中的皇子，看见的，是在昏暗殿宇内盖着破布棉被，形销骨立的男孩。

    殿内没有炭火，男孩裹住被中瑟瑟发抖，他仰着头，固执的盯着碗内的冰雪，一点点融化成可以饮用的雪水。

    他快死了，可是他又那么的顽强的活着，那双琥珀色的眼睛冰冷又矛盾的炽热，在夜里像不屈不挠的兽。

    天下人都知道，萧稷兴想杀了萧晏，可他又怕被世人称为弑兄杀侄的暴君，便将萧晏不闻不问的扔去冷宫，等待其自生自灭。

    后来，江衔影就奉命留在燕国，成为萧晏的随从。

    大殿下说，萧晏的母妃魏如黛是他的亲妹妹，只是许多年前，魏如黛选择了一条违背宿命的路，从此浪迹江湖，不再被皇族承认。

    大殿下还是在意自己妹妹的，可魏如黛毕竟已经死了，他能给萧晏的庇护，也仅限于......任何人要萧晏死的时候，都需掂量掂量，此举会不会得罪晋国，而已。

    这些年，萧晏被雍国皇帝折辱，被雍国那几位皇子视作争权夺位的绊脚石，被那些皇子背后各自的支持者恨不得除之后快，可又没有人敢做那个害他死的人。

    江衔影一直觉得，他家公子像一头荒原上的狼，蛰伏着，苟延残喘的忍受着折磨，却从未有一刻真的服输。

    可是这样，未免太过辛苦。

    江衔影回过神，心中说不出是酸涩还是感慨。

    他默默退下，准备明日联络耿川的特殊信笺。

    他也恨徐骧那个败类，只是，他以为公子会以后亲自杀了徐骧报仇，却没想到，公子竟然在这时让耿川动手。

    这似乎不是公子的风格。

    *

    “后日卯时，雍国使臣一行人便会离开上京，走官道，穿南府，过燕、赵、雍三国交界的锦州城。”

    “本宫昨日已经请旨，去乾园行宫看望太后，父皇答应了。”

    未央宫内，张小年展开一张简易的羊皮舆图，指着其中一点。

    “奴才与四月，饮冰三人，将一起带一队羽林军人马，伪装成锦州城外的马匪，将其截杀在此，殿下只需坐在马车内，奴才定会为殿下献上徐骧的人头。”

    饮冰站在角落，仿佛一切与她无关，枕雪想着该收拾些什么，一路上不能让公主受苦，寻春则面露忧色，心想，今晚一定给公主做点好吃的。

    “殿下真的要以身犯险吗，从上京城到赵地，得十几日行程，就算殿下坐马车，一路颠簸劳累，殿下的身子也......”寻春小声说道。

    楚意眯起眸子，看着舆图上的锦城字样。

    到了锦城就不是燕国的疆土，在这里动手，最合适不过。

    同时，她还想去南府找一名故人。

    楚意的眼神在南府鄞州的地名上扫过，然后平静的收回视线，道：“谁说本宫要坐马车去了。”

    张小年抬起头，望着公主俏丽明艳的容颜。

    公主站起身，语调轻松而干脆：

    “你去通知四月吧，骑马，本宫今晚就出发！”

    枕雪的脸上露出一丝错愕，最终，她抿唇点头：“奴婢立即去收拾行囊。”

    夜色降临，白日里繁华喧嚣的上京城很是安静，楚意勒马于城门前，对守城校尉出示自己的参军令牌。

    校尉恭敬的行了个礼，没有多问，吩咐人去开启城门。

    她身后，是一队骑着马，穿便装的黑衣人。

    城门一角的暗处，三道人影悄然矗立。

    他们距离城门很远，只能模糊看见楚意一队人的身形，即便说话交谈，声音也会湮没在夜风中。

    “殿下，这是机会！公主根本不是去乾园行宫看望太后，她若去行宫，何必半夜三更出城，遮遮掩掩，而且连马车都不备？她分明是私自调兵，离开上京！”

    一个女人激动的声音压抑着响起。

    若是楚意在此，一定能够分辨出来，说话的女人，正是不久前她逐出未央宫的宫女——倚秋。

    此刻，倚秋正和之前为楚意解围过的青年侍卫一起，恭敬的站在楚昭身侧。

    倚秋盯着远处楚意，声音沙哑，继续道：

    “殿下，奴婢看得出来，公主旁边除了饮冰，另一个男人，是从前太子手下的李四月，如今是羽林军主簿。

    而且今日值守城门的校尉也是太子那边的人，公主私自调动羽林军，太子为虎作伥，欺上瞒下，这是您的机会啊！”

    楚昭负手而立，他深深的凝望着那骑在雪白骏马上的灼灼倩影，眼眸浓得像是化不开的墨色。

    听到倚秋略显聒噪的话，他眼底掠过一丝不耐。

    倚秋转身，小心翼翼的看着面前的男人，即便是在昏暗的黑夜里，她眼中的倾慕也无法遮掩。

    见楚昭不语，她再一次道：“殿下，咱们明日就可以参公主一本，若运气好，公主闯的祸够大，说不定还能将太子扳倒！殿下不必亲自开口，奴婢以为，可以告诉娘娘此事，然后让柳安去上奏......对，就说是柳诚察觉到羽林军人数不对，皇上就算再宠爱公主，也不可能允许她如此胡作非为！”

    她越说越激动，忍不住开始在脑海中幻想此事暴露后太子的下场，所以，她也就并没有注意到，楚昭的面色已经一点点阴沉下去。

    “你想告诉母妃，让柳家弹劾楚意？”楚昭终于开口，轻轻地反问，语气渗着清幽凉意。

    倚秋道：“贤妃娘娘一定能帮殿下安排好此事，太子倒了，殿下您才——”

    “谈风，有关楚意今夜出城之事，一个字，都不许向母妃与范家透露。”

    楚昭打断了她的话，声音低沉而磁性的吩咐。

    倚秋愣住了，不明所以的看着楚昭：“为，为什么？”

    旁边，谈风微微颔首，按住了腰间佩刀：“属下遵命。”

    “殿下，这是千载难逢的机会啊！”

    倚秋还试图劝说的时候，楚意已经动身，一人一骑，宛如一道银色的月影掠出城门，身姿飒然如风。

    那队黑衣人紧随其后，几个呼吸之间，他们已经消失在夜色中。

    楚昭定定的望着那个方向，直到彻底看不见楚意的背影，他才收回视线，眼睛都酸涩起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小伙伴们的打赏评价票和推荐票，书评活动快结束了，大家想参加的别忘了，重在参与~这两天又PK了，希望大家继续活跃，求推荐票打赏收藏。

    今天还有一更。

