    夏夕绾一点都不希望陆寒霆跟过去，她很想甩掉这个阴魂不散的家伙！

    这时陆寒霆点了一下头，“今天我正好有空，那就跟过去看看吧，九凌王，兰楼公主，你们不介意吧？”

    介意！

    相当介意！

    “当然不介意。”

    这时夏夕绾听身边的上官旭说了这么一句，她，“…”

    陆寒霆的狭眸又落在了夏夕绾那张秒变的苦瓜脸上，“兰楼公主，你好像不欢迎我。”

    “…怎么会呢，陆总同行，我乐意之意。”夏夕绾硬生生的挤出了一个相当灿烂的笑容。

    ……

    四个人一起出发，去了海边。

    这个云海是华西州最美的海岸，没有之一了，几年前这里还没有被开发，后来来了一个相当有钱的开发商，豪掷千金直接买下了这片海，进行开发，传说这里的景色和天际的白云蓝天连成一片，美轮美奂，所以取名云海。

    四个人都身份显赫，所以云海度假村的老板赵总匆匆的迎接了出来，“九凌王，陆总，兰楼公主，蜜儿公主，欢迎各位大驾光临。”

    上官旭道，“赵总，不必客气。”

    赵总笑道，“我已经为各位准备好了总统套房，大家先进去稍作休息，餐厅大厨已经为你们准备丰盛的美食了，吃好后我们再拍摄婚纱照。”

    上官蜜儿双眼一亮，“赵总，听说你们有一间至尊总统套房，里面的风景极美，我们是住这间至尊总统套房吗？”

    “这个…”赵总为难道，“不好意思蜜儿公主，我们这间至尊总统套房是不对外开放的，这是我们大boss的私人房间。”

    “大boss？”上官旭露出几分好奇，“就是买下这片云海的开发商？”

    “这个大boss搞得低调又神秘，听说还没有人见过他的真容，赵总，这个大boss是什么人啊？”上官蜜儿也好奇的问。

    夏夕绾是可以理解的，像上官旭和上官蜜儿这样的王室亲王和公主都对有钱人特别感兴趣，王宫的开销是巨大的，很需要财力的支撑，古代就有沈万三，富可敌国。

    赵总迅速摇头道，“说来惭愧，我至今也没有见过大boss的真容。”

    连赵总都没有见过的大boss，大家更加好奇了。

    上官旭看向身边的夏夕绾，“绾绾，我们进去吧。”

    “好。”夏夕绾点头。

    赵总迅速听到了夏夕绾这道清丽如天籁的声音，他大胆的抬头，当看到夏夕绾那张纤尘绝色的小脸时，他一震，明显是被夏夕绾的绝色容姿给震住了心魂。

    都说兰楼公主容貌倾城，赵总这是第一次见夏夕绾，他还从来没有见过夏夕绾这么漂亮的女孩儿。

    他的双眼盯在夏夕绾的身上，都舍不得移开了。

    这时赵总就感觉一道森冷阴鹜的目光落在了他的身上，他抬头，立刻撞上了陆寒霆那双深邃的狭眸。

    现在陆寒霆正目光幽幽的看着他，那目光让人毛骨悚然。

    赵总头皮一麻，无端就觉得一股寒气从脚底往上窜，他可不敢得罪这位全球第一财阀陆寒霆。

    “陆总，呵呵。”赵总讪笑道。

    陆寒霆看了赵总一眼，然后拔开长腿离开了。

    一边的上官蜜儿将这一幕都尽收眼底，看来这位赵总是看上夏夕绾了，有意思，上官蜜儿诡异的勾了一下红唇，紧跟着进去了。

    ……

    餐厅里。

    夏夕绾和上官旭坐在一个靠窗的位置上，侍者将两份牛排送了上来。

    “绾绾，你想喝点什么？”上官旭绅士的问。

    夏夕绾想了一下，“我想喝点热的，奶茶吧。”

    “好的。”

    侍者退了下去。

    夏夕绾拿起了刀叉，正准备切牛排，这时耳畔响起了一道娇俏的嗓音，“陆总，我们坐在那里吧。”

    夏夕绾抬眸一看，前方陆寒霆来了，身边还有上官蜜儿。

    陆寒霆双手抄裤兜里，一眼也看到了夏夕绾。

    两个人四目相对。

    很快，陆寒霆拔开长腿径直走了过来，“九凌王，兰楼公主，我们就跟你们坐一起吧，如何？”

    夏夕绾，“…”

    她可以拒绝吗？

    上官旭勾唇，“当然可以。”

    陆寒霆和上官旭坐在一起，夏夕绾和上官蜜儿坐在一起，四个人一起用餐。

    上官旭将鹅肝切成了小块，然后放在了夏夕绾的手边，“绾绾，这个给你。”

    夏夕绾刚想说一声“谢谢”，这时一道低沉磁性的嗓音就率先响起，“她不吃鹅肝。”

    夏夕绾抬头，看向了说话的陆寒霆。

    上官旭动作一顿，然后意有所指的笑道，“看来陆总跟绾绾是旧识。”

    陆寒霆那双狭眸落在夏夕绾绝色动人的小脸上，还没有说话，这一次夏夕绾抢先道，“不认识。”

    她说不认识他。

    陆寒霆那张俊脸上并没有什么情绪起伏，还是她说什么就是什么吧。

    夏夕绾将一小块鹅肝放在嘴里，优雅的咀嚼着，这时她桌下的脚尖一动，有人在做小动作。

    夏夕绾抬眸，陆寒霆没吃什么东西，深邃的目光正看着她。

    桌子下，她穿了一双水晶高跟鞋，陆寒霆蹭亮的黑色皮鞋贴了过来，轻轻的顶了顶她的脚尖。

    夏夕绾下意识里往后一缩。

    陆寒霆的腿太长，轻易的伸了过来，缠住她的小脚。

    这里还有别的人，夏夕绾娇嫩的脸蛋上蒸出了两抹不自在的红晕，她喝了一口热奶茶。

    上官蜜儿已经明显感觉到了陆寒霆和夏夕绾之间微妙的气场，她当即切了一块牛排，递过去，亲昵的喂陆寒霆吃，“陆总，张嘴，我喂你。”

    陆寒霆看了一眼上官蜜儿喂来的牛排，根本就没有动。

    夏夕绾气不过，刚才在换衣间里她已经…满足他了，现在他身边美人相伴，却还来纠缠她，简直是过分。

    夏夕绾放下了奶茶杯，桌下的小脚反客为主，水晶高跟鞋顺着陆寒霆的裤腿一点点的踩了上去。

    嘶。

    陆寒霆凸起的喉头倏然一滚，精硕的腰腹挺直了，所有的感官都集中在了她的小脚上。

    她的高跟鞋踩着他的裤子，像一只蚂蚁在他心头爬，酥酥麻麻的。

