    第645章 这个孩子会是私生子   

    这一件又一件的事串联在一起，很难不想到跟沈清没有任何关系。

    

    沈清不知道的是，她一直隐藏秘密早已经被江亦鸣猜到了。

    

    这世上谁没难处，江亦鸣在得知沈清和陆霆川是那样的关系后，心里是很失落遗憾，但想想，沈清无论怎样她都是沈清，是那个温柔的沈清，害羞的沈清，也是坚强的沈清。

    

    沈清在他眼里就是最好的。

    

    江亦鸣又有些蠢蠢欲动起来，当时他告白沈清，沈清还没给他一个准确的答复。

    

    她到底知不知道他的心意？

    如果他再告白，沈清会答应他吗？

    又或者会被他吓走？

    

    沈清不愿意去县城看医院，原因是因为怕被陆霆川找到。

    

    知晓原因的江亦鸣不能不管，于是四处找关系捣鼓了两张假的证件。

    

    沈清这个人害怕去医院，一是当时进精神病院检查抑郁症有了心理阴影，二是真担心自己的身体出现大的问题。

    

    像他们刚起步找到钱，要是她真的一不小心身体里长了瘤子怎么办？

    做手术几十万的都有，上哪找钱？

    

    沈清一路上忧心忡忡，直到自己的手被人抓住，她瑟缩了一下，没挣脱开，江亦鸣死死握住她的手。

    

    他的手很温暖，不像她的手无论天气如何都是冷冰冰的。

    

    手心里的温度似乎顺着血液传到了身体每一个角落。

    

    江亦鸣攥住她的手：“不要怕，有我在。”

    

    不安的心情随着他这句话忽然安宁下来。

    

    到了县里，江亦鸣一手拿出手机导航一手牵着沈清的手不放，街边的人不多，可他就是怕在这人生地不熟的地方，万一沈清走丢了怎么办？

    

    到了医院，江亦鸣用当地外语交流，沈清在一旁听的一愣一愣的，越发觉得江亦鸣好厉害，如果只有她一个人，她是不敢来医院的。

    

    医生撕下一张单子给江亦鸣。

    

    沈清凑过去看，笔记潦草看不懂。

    

    “去做个b超。”

    

    结果很快就能看到，沈清在哪躺着做腹部b超，江亦鸣看着屏幕，看起来他比沈清还要急，当看到屏幕上一块阴影后，他瞬间愣住了，像个肿瘤一样。

    

    江亦鸣脸都白了，瞅着沈清不知道该怎么开口。

    

    沈清本来就有点小紧张，现在被江亦鸣越瞅越心慌，心里想着，自己该不会真得什么大病要做手术吧？

    

    “怎么了？”

    沈清抬起头也要去看屏幕。

    

    江亦鸣心就像是被什么东西狠狠地锤了一下，密密麻麻的疼痛传递到身体每个角落，就连指尖都疼的颤抖。

    

    犹豫了一下，江亦鸣出声安慰道：“你别怕，要真是瘤子那也是良性的，切了就是，不是什么大问题。”

    

    瘤子？

    真是肿瘤？

    

    沈清一瞬间脑子变空了，整个身体都软了，连起来都做不到。

    

    她远远看着屏幕，自己也不太懂，只觉得那团小阴影有点吓人。

    

    俩人都是外行，不知道结果是怎么样。

    

    江亦鸣问旁边的医生，“医生，这是什么肿瘤？”

    

    没想到医生一脸困惑，蹙紧眉头，大脑门上一个很明显的问号：“你家肿瘤长得像个人的？”

    

    “什么？”

    

    “你太太她怀孕了，差不多12周。”

    说完，医生还不忘吐槽两句，“都是成年人怎么连怀孕和肿瘤都分不清的？

    你就没发现你太太生理期不对吗？”

    

    江亦鸣一时怔住，心里升起一股苦涩，沈清怀孕了……怀的是谁的孩子，自然是想都不用想。

    

    沈清见江亦鸣脸色沉重，还以为自己病的很严重，检查完后她起身放下衣服，小心翼翼的攥了攥江亦鸣的衣服。

    

    “医生怎么说？”

    

    江亦鸣不说话。

    

    沈清的声音一下子就哑了：“你告诉我吧，是生是死都看命，我已经做了最坏的打算了，我能承受得住的，我不怕。”

    

    江亦鸣强撑起笑来：“你怀孕了，都有三个月了。”

    

    沈清出国刚好才三个月，算算时间，就是陆霆川刚把她带出国时频繁做，才不小心有了孩子的。

    

    沈清看着屏幕上那团小小的影子，眼瞳的焦距一点点的扩散，整个人仿佛失去了魂魄。

    

    她伸手摸了摸自己的腹部，整个人都在颤抖。

    

    这个孩子要吗？

    

    沈清整个脑子都是空的，根本无法集中。

    

    如果她够理智，应该很快就能有答案，这个孩子不该来，也不能有，正确的做法是打掉。

    

    她自己都在东躲西藏的逃命，孩子生下来怎么照顾？

    她的证件都是假的，又怎么给孩子一个身份？

    孩子出生下来费用都是小问题，没钱可以赚，可空缺的那份父爱谁来给？

    

    这个孩子倘若生下来了就是个私生子，而她作为陆霆川的情妇，这份耻辱将牢牢的钉在她灵魂里一辈子！   

    

    

