    远古时期，人类为了生存，就发明了钻木取火。

    人类依靠钻木取火，点燃此生，延续人间香火。

    王林只觉一阵美妙的感觉，身子轻飘飘的似在云端。

    完事以后，他身子重重的往旁边一躺, 呼呼大睡。

    李文娟虽然喝了酒，但没有王林这么醉，心智是清楚明白的。

    她推了推王林：“姐夫？”

    王林扯着鼻音打着鼾声。

    李文娟无奈的一笑，将王林的身子拉平了，拉过一床被子盖在他身上。

    王林举起手来，搂住了她。

    李文娟哭笑不得：“姐夫, 你到底是睡着了还是醒着呢？”

    王林喔喔两声：“文娟！文娟！”

    李文娟心里甜蜜蜜的。

    她身子轻轻躺下来, 就这么趴在他的心口。

    “乖啊，睡吧！我在身边照顾你。”李文娟柔情似水的说道。

    美人在怀, 王林心满意足的睡着了。

    李文娟就这么睡在他身边，一动不动，慢慢的也进入了梦乡。

    庄园所在的地方异常的安静，只有野外虫鸣风啸，这种大自然的天籁，并不吵闹，反倒更加增添了几分宁静。

    王林宿醉，直到第二天上午才醒来。

    他睁开双眼，茫然的看看四周，这才猛的记起来，自己身处何方。

    怀里的人儿早就起床了。

    他抬起手，看着手臂上一根细长的秀发。

    这根头发是李文娟留下来的。

    王林只看一眼，就认得出来。

    李文娟的秀发格外的乌黑发亮，而且从来没有染过任何颜色。

    王林依稀还记得昨天晚上发生过的事情，自己喝醉以后，是李文娟扶着她来到房间入睡。

    自己又和李文娟成其好事了吗？

    是真的吗？

    王林起床, 走出卧室。

    女主人黛比在外面看到他出来, 笑道：“王先生, 他们去外面摘葡萄玩了，你先去洗漱，我叫人给你准备早餐。”

    “谢谢。我们这么多的人来，打扰你们了。”王林笑着回答。

    “你不要这么说，你们万里迢迢能来我家做客，这是我们的荣幸。”黛比微微一笑，“我们上次去申城，也要感谢你的款待。”

    王林洗漱完毕，神清气爽，一扫昨夜的酒味和疲乏。

    黛比安排了丰盛的早餐款待王林。

    王林用过餐后，出来找李文娟等人。

    维克多带着众人在葡萄园里参观。

    正是葡萄成熟的季节，葡萄架上爬满了茂密的绿色枝叶，枝叶中挂着一串串颜色鲜艳的葡萄，这些葡萄的颜色略有差异，有玫瑰红色的，有深紫色的，有暗红色的，有浅绿色的，有的葡萄还有两种颜色, 左半边是暗红色的, 右半边却成了淡淡的玫瑰红色，阳光透过枝叶斑驳地照耀在这些晶莹剔透的葡萄上，发出五颜六色的光，美丽极了。

    这里的葡萄，任由王林他们采摘品尝。

    伸手摘下一颗葡萄，轻轻扒开葡萄皮，一个嫩嫩的果肉呈现在眼前，果肉半透明的，看上去像水晶，像玛瑙，散发着迷人的香味，使人口水直流。

    大串大串的葡萄，从叶子缝里垂了下来，活像颗颗巨大的紫色珍珠，个个水灵灵的。

    王林看到工人们在手工剪葡萄，便问维克多道：“你们没有实现机械化作业吗？”

    维克多笑道：“我这个葡萄园的面积并不大，人手足够采摘了。机械采摘没有选择性，会混入一些不健康、未熟的或破损的葡萄，同时还会摇晃下一些叶片等。我们一直坚持用手工采摘。而且，我们在葡萄压榨前还有一个筛选的程序，将不好的葡萄或杂质物质去除。”

    王林笑道：“机械自动化时代，很多手工制品反而备受追捧，仿佛随便一件商品，贴上手工的标签，价值就能飞升。这也算是产品的附加值。”

    “哈哈！有道理！”维克多道，“我们的红酒的确是以手工制作而受到消费者的喜爱。”

    两人聊着天，采摘葡萄吃。

    法国的葡萄好，是因为法国的地理位置在世界葡萄酒带上，世界葡萄酒带是北纬的30-52°和南纬的15-42°，这个纬度带，特别适合葡萄生长，有了好的葡萄，自然也会生产出优质葡萄酒。

    海风轻抚，阳光灿烂，蓝天上飘着朵朵白云，不同品种的葡萄被精心规划种在不同的地块上。

    在这里，葡萄园一年享受着大约300天的阳光，与野生树林和迷迭香等为伴，与大海为邻，不禁让人轻叹：好幸福的葡萄树！

    王林他们兜转着品尝不同品种的葡萄，检查是否已经成熟，远处不知名的鸟也在偷吃的正欢。

    采摘葡萄的工人们正在快速的工作。

    得益于有利的地理条件和自然气候，这里的葡萄没有发霉腐烂的，除了葡萄树上层的小串葡萄不被采收，每串都无可挑剔。

    一行葡萄树两边各一人，工人们一边剪一边聊天开着玩笑，剪刀的声音紧凑有序，他们的熟练程度让王林大为惊讶，一问才知道，他们中有些人采收葡萄已有20几年的经验，每年都会参加。剪下的葡萄放到小桶里，桶满的时候倒进背葡萄工人背后的大桶里，大桶快满的时候背到货车边装进筐子里，货车往返穿梭。

    王林他们在葡萄园里待了一个上午，工人们除了午餐，有3次左右休息，喝咖啡、水，有的吃面包点心。王林能看感受到们，工人们从早上的说笑唱歌到收工时的疲惫不堪。

    剪下来的葡萄被放进机器里分离枝叶，王林亲眼目睹，所有的筐，每次装完葡萄都被清洗的特别干净，晾干，再装葡萄。

    王林跟工人们交谈，发现这些人并不是附近的农民，而是来自各行各业的人士。除了庄园的员工，有来自德国的打散工的青年、老师、在职和退休职员。

    原来，在法国，一到葡萄采收的季节，有些在职人员宁愿请假去采收葡萄。问他们为什么，回答是：采摘葡萄时可以不用脑力思考，又可以感受葡萄园美景，同时大家还可以亲切交流，是累并快乐的体力劳动。

    这种享受劳动的快乐，倒是让王林大为赞叹。

    葡萄进窖，然后开始酿造。

    王林全程看着，想了解红酒的制作过程。

    维克多挑出一筐麝香葡萄，对王林说道：“这个葡萄好吃，比灰皮诺和琼瑶浆都要好，我们在这个季节，都会吃这个葡萄，这两个月里面，我们都会长胖两三斤，就是因为吃了这个葡萄。”

    王林尝了几颗，感觉特别的清甜，跟刚才随机在架子上采摘的葡萄的确有所不同。

    下午，王林他们见到酒庄的酿酒师彼得，立刻被带到酒窖试酒。

    一进酒窖，那股沁人心脾的香味，真让人按捺不住。

    “哇，好香啊！”李文娟耸着鼻子，“这比葡萄酒香多了。”

    鲜葡萄酒的香味，的确更加浓郁，比成品酒更多一份葡萄味。

    王林他们每人尝了一大杯。

    一天的欢乐时光，就这么悄悄溜走。

    晚餐过后，众人来到海边散步。

    海风轻轻吹拂，沙滩柔软细腻，生活快乐惬意。

    “姐夫，我们要是在这边置办一个酒庄，每年秋季过来度过也很不错哦！”李文娟提着自己的两只鞋子，光着脚丫走在沙滩上，身后留下一串串脚步。

    王林笑道：“我算过一笔账，酒庄如果做为一项投资的话，短时间内很难盈利。如果只是为了秋季来度假，我们直接到维克多的麒麟酒庄来玩就行了。我相信维克多夫妇是会欢迎我们的。”

    维克多道：“当然欢迎！你们是我的好朋友！我欢迎你们来法国度假。”

    黛比道：“明年你们可以早一个月过来，薰衣草的花开得更美丽。”

    王林道：“好，有空的话，我们明年一定会再来。”

    林妹妹问道：“王林，我们要回国了吗？”

    王林背负双手，一个深呼吸：“回国！我想家了！”

    听到这话，林妹妹和李文娟的表情各不一样。

    林妹妹心想，我没有看错人，他果真是一个顾家的男人。

    这次和王林出来游玩，时间又长，林妹妹还以为，自己和王林之间会发生一些什么超友谊的突破。

    结果两个人的关系，还是不冷不热，不远不近，说疏远吧，王林对她极为关心，说亲近吧，王林和她又保持着理智的距离。

    有时候，林妹妹真的很羡慕李文娟，可以无拘无束，想拥抱王林就拥抱，想拉他的手就拉，想照顾他休息时，就陪着他一起睡上一觉，也不会有人说三道四。

    像王林这样的百亿富翁，睡觉时有个女人在身边照顾，这不是极正常的事吗？

    古代那些有钱人睡觉，还有几个美女丫头在身边摇扇子呢！

    李文娟敢这么做，但林妹妹不敢。

    听说要回家后，李文娟的怅然若失，不比林妹妹少。

    二十天多天的行程，说结束就结束了！

    李文娟想到昨天晚上的温存，她多想一直留在这边啊！

    在这里，她可以忽略姐姐和王文的存在，心安理得的把自己当成王林的身边人。

    李文娟又寻思，王林在这边，明明有我照顾他、陪伴他，但他还是想着家里？

    是该夸他是个顾家的男人好呢？

    还是该骂他没心没肺，始乱终弃的好？

    或者，他昨天晚上喝多了，压根就不记得发生过什么事情了？

    李文娟的心思越来越重，脚步不自觉的落后了一些。

    王林也滞后几步，问她道：“文娟，昨天晚上？”

    “啊？昨天晚上？昨天晚上什么也没有发生啊！”

    “呵呵，你别这么紧张，我是想问问，昨天晚上，是不是你送我回到卧室的？”

    “是的。你醉得迷迷糊糊，我送你到房间去睡觉的。”

    “后来呢？”

    “嗯，你就睡着了，我帮你脱鞋子，拿毛巾给你擦脸，给你洗手。”

    “我就没做点什么事？”王林再次怀疑起自己的记忆来。

    难道自己又发了个春天的梦？

    有这么不靠谱吗？

    “你想做什么事？”李文娟羞涩的笑了笑，“你都醉成一摊烂泥了，你还能做什么事？”

    “对啊，我都醉成那样了，还能做什么事？”王林嘿嘿一笔，抓了抓脑门，“文娟，如果我真的做过什么对不起你的事……”

    “没有！绝对没有！姐夫你是个好人，你做什么事，都是有礼有节的，你不可能做对不起我的事情。就算有，我也会原谅你。”

    “哦，那就好。”王林拍拍自己的额头，“我再立个誓，以后不能再喝醉酒了。”

    “姐夫，你这个誓言，也不知道发过多少次了！哪一次实现了呢？”

    王林尴尬的笑了笑：“我以后努力实现吧！”

    他在心里想，那个春天里的梦，如果是真的那该多好？

    这么一想，他又觉得自己太过邪恶。

    谁都有邪恶的一面，人之所以能守礼，不过是理智占胜了情感。

    王林能这么想，也不能怪他。

    林妹妹轻步慢摇的走在前面，顿住脚，等他俩跟上来，笑问道：“你俩在讨论什么好事？文娟的脸，为什么红彤彤的？”

    李文娟羞怯不胜的道：“我想家了！想我姐了！我在和跟我姐夫说回家的事。”

    林妹妹扑哧笑道：“我看不像吧？我看你们之间啊，一定有——秘密！我是不会看错人的！文娟，你老实招待，好处多着呢！别让我捅出来，你脸上不好看！”

    李文娟道：“真的没有，我和我姐姐清清白白你，别乱猜了。”

    “咦，我也没说你们之间有奸情，只说你们之间有秘密，你这么急于撇清干什么？”林妹妹咯咯笑道，“这叫不打自招了吧？”

    王林轻咳一声：“林妹妹，文娟还是个孩子，你别拿她开玩笑了，你看她的脸，都没地方搁了。”

    林妹妹拉着李文娟的手，娇声笑道：“我要是王林，我就把你给收了！多好的一妹子，他能把你送出去嫁人？我可舍不得！我看，他也是舍不得的。不信你问问他？”

    李文娟还真的有此疑问。

    虽然她极力否认自己和王林之间发生过的一切。

    但她心里却又在期待王林对自己能有一个好的态度。

    “姐夫，你会把忍痛割爱，把我嫁出去吗？”李文娟的声音，带着些许的颤拌。

    王林拍拍她的小俏脸，哈哈笑道：“不，我当然不会痛苦的把你嫁出去了！”

    李文娟高兴的道：“姐夫，你舍不得我，是不是？”

    王林接着说道：“我会欢天喜地的把你嫁出去！”

    李文娟啊了一声，差点晕倒！

    林妹妹抿嘴笑道：“没想到啊，王林，你真有这么大的肚量，将这么好的妹子嫁出去？”

    王林瞪了她一眼：“你还说！这事就此打住，谁也不许再提！我们明天回巴黎，今天晚上都早些睡觉！”

    林妹妹问道：“后天回国吗？”

    王林道：“我在巴黎还要办点事，办完就走！”

    他说的事情，当然是指和苏菲玛索的见面。

    苏菲利用这十几天的时间，闭关修炼，把剧本的初稿赶了出来。

    王林要去看看剧本行不行。

    这个故事，苏菲早就有了底稿，也和王林商讨过细节，所以写起来异常的顺利。

    西方主流剧本创作理论认为，一个标准电影剧本的篇幅大约有120页，这里指的是英文，或长两个小时。不论你的剧本全用对话、全用描写，或两者兼有之，均可按一分钟一页来计算。规矩是不变的——电影剧本中的一页约等于银幕时间一分钟。

    字数的话，一般在五到十万字区间，也有短剧本只有三万多字的。

    也有剧本很长的，电影时长也相应的拉长。

    苏菲利用打字机，快速的将自己的故事初稿写了出来。

    王林在回国之前，要和苏菲讨论剧本的情节，敲定最后的一些修改细节。

    这是王林投资的第一部电影，女主角又是苏菲这样的女神，他对这部戏充满了期待和希望。

    一个电影故事能不能大卖，剧本是十分重要的。

    如果故事本身并不吸引人，那演员再漂亮，也不会有人买票观看。

    王林并不懂电影制作。

    但他看过很多电影，尤其是后世那些优秀的高票房电影，他几乎耳熟能详。

    他可以从一个专业观众的角度，对苏菲创作的剧本进行评判。

    故事的好与坏，看前面十分钟就知道端倪。

    当天晚上，他们回到维克多家过夜。

    王林向维克多的热情款待表示了感谢，并提出来明天要返回巴黎，请维克多安排车子相送。

    在法国的乡下地方，如果没有车子，那真的是寸步难行。

    维克多答应下来，说你们可以在这边多住几天，还有很多名人的遗迹还没有去参观呢？

    王林说，留下一些念想吧！这样，我们下次再来的时候，也就有了借口。

    维克多笑道，我的老朋友，谢谢你们来看我！我很高兴！期待你们的下次来访。

    两人紧紧相拥，有如一对好基友。

    维克多在红酒庄就有车子，可以送王林他们去巴黎。

    黛比安排了一场送别晚宴，大家在院子里吃着自助餐，喝着刚刚酿出来的红酒。

    王林端起酒杯，就把自己刚发过的誓言给忘记了，连着喝了两瓶红酒，又有了几个醉意。

