    

    中年男子阴声道：“小子，本座看你是个凡人，便不为难你，你居然如此不识好歹？”

    “你要带走的这个人，他杀了我全村子的人，我的亲友全都死了，我只是想知道，你为什么不让我杀他，还要带他走？”阎泽握紧砍柴刀，说话的声音虽然不大，却透露着一种强大的坚定。

    “你死了多少亲友与本座何干？本座今日恰好路过，看上了此人的根骨和天赋，欲要收他为入室弟子，够清楚了吧？”中年男子一脸不屑：“你一个小小的凡人，还敢挡本座的去路不成？”

    马匪头子知道自己没事而且日后还会平步青云成为修道之人，顿时变得十分嚣张：“小子我告诉你，你想找老子报仇？这辈子都没有机会！看看你那个熊样吧，你那把破刀连只鸡都杀不死！”

    阎泽忍住暴怒，不去理会这个马匪头子，只盯着那中年男子：“那你能告诉我你的名字吗？”

    “哈哈，哈哈哈！”中年男子仰头大笑了起来：“你怨恨本座今日救了你的仇人，所以你想知道本座的名字，以便他日伺机报复是么？”

    “是！”阎泽居然毫不掩饰自己的目的。

    中年男子开始鼓掌了：“有意思，真是有意思啊……”

    马匪头子的眼中闪过了一丝杀意：“前辈，我立刻就杀了这个小子，斩草除根，不留后患！”

    “别，别杀他。”中年男子阻止了马匪头子，嘴角挂着充满了讥讽的笑容：“本座真的很想看看，他到底有什么本事可以来报复本座！”

    “你听好了，本座行不更名坐不改姓，哥舒甲是也！小子啊，本座很期待看到那一天，你可千万别窝囊死了，本座在武元门等着你来呢，哈哈哈！”

    阎泽点了点头：“我一定会去找你的。”

    哥舒甲根本看不起阎泽，一个小小的凡人，又能翻得起什么风浪呢？还找他报仇？下辈子都不可能的！

    “走！”哥舒甲一把抓主了马匪头子，如同风一般消失在天际的尽头。

    轰的一声，天空闪来了一道惊雷，然后就下起了雨。

    阎泽落寞地站在雨中，忽然用力地跪了下来，右手四指并拢举在头顶，用力地咆哮道：“我阎泽今日在此对天发誓，一定要报得此仇，否则誓不为人！！”

    林远见觉得自己出现的时机应该就快要到了，但是不能就这么草率地出现，必须要安排得巧妙一点才行，比如伪装成戒指里的老爷爷什么的，然后无意之中被阎泽给捡到，从此助他踏上逆天改命、拳打天骄、脚踩圣子的道路！

    该怎么做呢？林远见陷入了沉思中。

    阎泽收拾起心中的悲痛，走进已经被大雨淋灭的村子里，将一具具被烧焦的尸体都拖了出来，然后找了一把铁铲，就在村口的位置开始挖坑。

    被雨水浸湿过的泥土很好挖，不一会阎泽就挖出了一个大坑。

    林远见忽然间灵机一动，想到办法了！

    阎泽坐在坑边休息了一会，便继续挖了起来，他要把坑挖得深一点，不然装不下全村几十口人。

    就在这时，他猛的一铲子下去，叮的一声，好像撞上了什么坚硬之物！

    “嗯？”阎泽微微一愣，旋即好奇地用铲子将旁边的泥土挖开，很快一个剑柄出现在他的视线之内。

    “这是……一把剑吗？”阎泽抓住剑柄，用力地把它抽了出来。

    果然是一把剑！

    剑身加上剑柄，长度大概有两米，这么长的剑实在是罕见。

    这把剑不知在地下埋了多久，沾满了泥土，但是奇怪的是，被雨水冲刷了几遍之后，居然跟崭新的一样！

    阎泽仔细打量着这把看起来颇为不凡的剑，竟是有几分喜欢。

    这总比他的那把旧柴刀好用吧？

    他想试一下这把剑到底锋不锋利，便是轻轻伸手碰了一下剑刃。

    没想到他的皮肤才刚刚接触到剑刃，立即就被割开了一道不小的口子，流出了不少的血。

    “啊……”阎泽疼得立马把剑扔到了一边，心中却是有些振奋，这把剑好像有点厉害啊！

    林远见隔着玄光镜暗暗窃笑，一切都在按计划顺利进行啊。

    这把剑是他以前在太上老君那里学习炼器技术的时候炼制的，品质还不错。

    林远见给它取了一个颇为拉风的名字——战神至尊剑！

    在林远见的远距离控制之下，战神至尊剑发出阵阵红色的光芒，自主从地上飘了起来。

    这神奇的一幕让阎泽惊得一屁股坐倒在地上，刚刚才被他挖出来的剑居然自己飞了！

    林远见继续控制着战神至尊剑，围绕阎泽转动！

    阎泽根本不敢动弹，他不知道这把剑为什么会这么奇怪。

    战神至尊剑飞得越来越快了，渐渐地只剩下一阵模糊的残影。

    阎泽呼吸都不敢大些，生怕自己身子一动就要被这把锋利无比的剑给切开了……

    装神弄鬼的操作差不多就得了，很快林远见就让战神至尊剑停了下来。

    “少年，就是你唤醒了吾吗？”林远见故意让自己的声音显得有沧桑感。

    “谁？谁在跟我说话？”阎泽吃惊不已，他怀疑是眼前这把剑，但是又不太确定，因为剑又怎么可能会说话呢？

    “吾便在你的眼前！少年，是你的鲜血唤醒了吾，吾已在这剑中沉睡了一百万年的岁月，今日幸得是遇见了你，否则吾不知还要沉睡到何年何月！”林远见疯狂地给自己建立绝世高人的人设，这听起来就牛逼得一匹啊，不怕阎泽这个小小的少年不相信。

    阎泽呆呆地看着自己手指上的伤口，竟然是自己的血将眼前这把剑唤醒了过来？

    对方说自己已经在剑中沉睡了一百万年，那究竟是什么级别的存在？这是真的吗？

    “你，那你为什么会沉睡？为何又会在这剑中？”

    林远见实在是懒得编故事了，便说道：“岁月太过久远，吾已经不记得了……”

    “那，那……”阎泽支支吾吾的，看起来有些忐忑。

    他想，既然这把剑里面的人这么厉害，如果肯教自己修炼的话就好了。

    阎泽正愁不知道去什么地方找人拜师修炼，结果这就有一个送上门来的，运气实在是不错。

    “你唤醒了吾，吾受了你的帮助，自会有所回报，你若是有所求尽可提出，吾会尽力帮你的。只不过吾沉睡的时间太长，又失去了身体，只能寄身于剑中，这个状态只怕也是很难帮到你什么……”

    听到对方这么说，阎泽顿时激动了：“前辈，我想让您教我修炼！”

    林远见沉吟道：“修炼啊，这个倒是没什么难的，以吾的实力指点你这少年绰绰有余。不过你须得回答吾一个问题，吾才能决定是否教你修炼。”

    阎泽道：“前辈问吧。”

