    第734章官路迢迢134

    从李老先生动身的那一刻，注定成为商业界瞩目的焦点。

    这位身价千亿的商业界骄子，曾经在谈笑间，毫不经意地改变了一个城市的命运。现在他这次湘省之行，又招来了商业界众人无限猜测与遐想。

    这个世界上，没有无缘无故的报酬，也没有无缘无故的付出，这个理道在他们这些商人们的眼里，绝对是一条真理。做为一个追求利益最大化的成功商人，每一步必定经过深思熟虑。

    有时看似一场漫不经心的谈话，一次毫不在意的走马观花，其实背后都有着深远的意义。李老先生此次大陆之行，确定的路线已经公布出来。

    首站湘省省城，第二站是永林，第三站是双江，最后一站是京城，然后从京城直接回香港。很多人纷纷在猜测，李老先生这次大陆之行，意在投资？还是其他原因？

    由于上次李家横遭天祸，被张家兄弟联手制敌，拯救李氏大公子于危难之中。欧阳建成因事情败露，最后自杀身亡。但是这件事情，一直秘而不宣。

    尽管外界有很多传闻，一直没有得到李家的证实，他们也就是胡弄猜猜罢了。经过几个月的调整，李老先生从悲痛中缓过神来，决意去湘省看望这些出手相助的恩人，老朋友。

    于是，这次京城之行，便不难解释了。

    再次见到李老先生的时候，刚过七十大寿的李老，已经是银发苍苍，但是苍桑的背后，掩饰不住他那睿智的眼神。

    在省长李天柱的陪同之下，武警开道，车队浩浩荡荡进入了永林境界。张一凡率永林四大班子，恭候相迎。

    见面的时候，李老紧握着张一凡的手，眼中那种深切的感激之情，随着手上那微微加大的力道，缓缓传到张一凡的心间。

    一种惺惺相惜的情素，在这一老一少的心里，慢慢的成长。“又见面了1”

    李老点点头，握了许久许久，他才松开张一凡的手。

    金先生，李慧华，欧阳媛媛都来了，金先生一往如故，李慧华眼中那种淡淡的哀默，让张一凡明显感觉到她的沉重。一个中年丧夫的女人，心中有多么伤感，凄楚，张一凡能深刻理解到。

    她与张一凡没有握手，两人目光交汇的瞬间，李慧华停留了半秒左右，匆匆移开。

    欧阳媛媛明显的没有了往日那份活泼，也许突如其来的变故，给她打击很大。来到张一凡面前，欧阳媛媛轻轻地叫唤了一声，“一凡哥。”

    “媛媛！”两人握了下手，她又回到母亲的身边。

    见面的过程，很简单，却很凝重，给人一种说不出的压抑。很多人都不明白，为什么没有那种欢声笑语？他们的沉重说明了什么？

    一大群记者跟在后面，仔细地捕捉每一个细节。

    杨咪自然也在其中，她朝张一凡点点头，算是打过招呼。

    浩浩荡荡的队伍，有如古时的皇上出巡，前面警车呼啸，后面记者扛着机子紧紧相随，场面颇为壮观。

    此次除了湘省各大媒体的记者，还有来自各地的记者，因此，记者的人数，明显比平时多了许多。今天下午，就将有一个记者发布会，李老先生将在永林区，通过媒体与广大群众，社会各界见面。

    李天柱神目如矩，面相威严，他捕捉到了李老先生与张一凡之间的默契，不由在心里暗暗震惊，这小子果然能量不小。

    其实，对于李老先生这次大陆之行，他也是知情人物之一。李虹从香港回来，将消息汇报给了总书记，当时总书记还亲自打了电话，慰问李老。

    中午的饭局，当然安排在永林大饭店。

    除了李省长，还有张一凡跟李老，以及李慧华，欧阳媛媛几个人坐在一起。金先生带着其他工作人员，胡雷就陪着金先生一道坐在另一桌。

    其他的随行人员，各有安排。宣传部的郭部长等在外面，看到腾飞在张书记耳边嘀咕了一句，然后张一凡跟李老等人打了声招呼，这才走了出来。

    郭部长请示的问题，是今天这些庞大的记者群，该如何打理。按常规，这些无冕之王都必须打赏一番，以安慰他们这群人，不要无中生有，肇事生非。

    这也算是一种无奈的潜规则吧！张一凡考虑了一下，对郭部长道，“那就每人一千吧！”本来这件事，郭部长完全可以做主，但是他最近也学乖了，乌市长都配合了，自己再不识相一点，恐怕会招来无妄之灾，因此他也事无巨细，多汇报几次，让张书记知道自己的诚意。

    乌逸龙陪着金先生等人坐在一桌，到此刻，他才明白过来，张一凡上次与自己谈话，大力整顿社会治安，狠抓城市卫生的真正原因所在。

    为了这件事，乌逸龙心里有过千百种猜测，甚至以为张一凡会不会狐假虎威，借家族的威风，把中央什么大人物请到永林来走一趟。没想到这次来的是李老先生，全球华人首富，他才明白张一凡的良苦用心。

    一切都是为了经济！乌逸龙当然知道李老先生永林之行的重要性和非凡意义，前有长白山制药厂落户，后有李氏集团考察，这对永林的发展，将起到决定性的作用。

    乌逸龙不得不在心里感叹，张一凡这方面的优势，绝对是一般人无法比拟的。因此，他叫手下那些人安稳点，少给自己找麻烦。

    一时之间，不论是黑道白道，都出奇的安静。

    午饭过后，就是休息时间。张一凡一直陪着李省长，和李老一起谈话聊天。李慧华越发沉默，带着媛媛很安静地呆在老爸的身后。以前李老出行的时候，身边总是带着李慧华夫妇，每当看到自己身边，少了那个熟悉的人影，李慧华心中又是一阵黯然。

    下午的记者会，在三点钟举行，李老休息了一个小时，正装出席。

    宣传部郭部长主持会议，李省长在记者会上，慷慨激昂发表了一番演说。

    张一凡惊奇地发现，李天柱的口才很好，好得根本不用讲话稿，出口成章，洋洋洒洒讲了一通。不时赢得台下掌声一片。

    这是张一凡第一次看到李天柱不用稿子讲话，而且效果不错。

    轮到李老先生讲话的时候，记者们一个一个都象打了鸡血似的，争先恐后提出各种问题。今天李老先生的讲话，将是这次记者会的重中之重。

    有人问，“李老先生，你这次大陆之行，是来投资的吗？”

    李老回答，“不排除这种可能，做为一个商人，一个投资者，李氏集团在大陆的投资也不是首次，如果有这样的商机，我不见意你们这么认为。”

    这是一种惯用的官腔，既不肯定也不否定，留给别人去猜测。

    记者：这么说，你来永林的目的，是不是看中了永林号称全国最大的锰矿？商人就真的这么唯利是图，难道你没有想过，在大陆做一些慈善事业么？

    众人寻声望去，只见一个脸上略有雀斑的女记者，尖声尖气地问道。问题尖锐，似乎来者不善。

    张一凡暗自皱起了眉头，旁边的郭部长面色大变，心道这个疯婆子是哪里来的？MD，自己那个一千块的红包，喂狗了。他暗暗记下了这位雀班脸的模样。

    没想到李老颇有风度地回答，“这位女士说得对，我相信所有的商人，都是追求利益最大化，为了企业的发展，这是最基本的原则，李氏也不例外。一个不有利润的企业，无疑是建立在沙滩上的高楼大厦，终究不能长久。““但是你一定要这么认为，我这次是冲着永林丰富的矿藏而来，我也无话可说。李氏集团最大的项目是房地产，我也不介意在大陆继续做一些其他方面的投资。矿业也可以例入李氏发展中的下一个目标，至于你说的慈善事实，也是我这次大陆之行的另一个想法，这件事情，具体将由驻大陆执行总裁金先生等下跟大家详细说明。做为一个中国人，在自己能力范围之内，为自己的祖国做一些力所能及的事情，我认为这也是理所当然的。不知道我这样回答，是否令大家满意？”

    另一个记者站起来，“李老先生，李氏集团在通城的步行街项目发展得不错，接下来是不是还有其他方面投资的想法？根据李老先生这次大陆之行的路线，接下来将去双江市，是否有意在那里继续房地产投资意向？双江的前景，将是一个不错的选择，很多商人都这么认为。”

    李老：在中国未来十几二十年里，我依然坚持地认为，继续看好房地产，而且我们也一直在朝这个方面努力。目前李氏集团最大的成就，也在于房地产这个项目，中国的房地产前景，将位于世界前列，超越所有国家的发展空间。你的问题提得不错，如果你进军商业界的话，必定超过我的成就。

    李老笑了笑，把那位女记者弄得满脸通红，很不好意思地低头做着笔记。

    PS：第二更求花！

    通知，下午有事，大家不要等了！今天暂时两更！抱歉！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

