 娄煜则呵呵一笑，瞥了一眼钟竹烟，然后对木宁渊道：“木队长，还是管好你的学员，别让她胡言乱语。”

“我宽宏大量，明白她的心情，不想追究。

但若是碰到其他武殿的人，恐怕就没这么好的脾气了，到时候随手拍死，也就是一了百了的事情。”

这话嚣张之中又带着一抹威胁，说完之后，娄煜冷哼声，直接带着宇文钜，扬长而去。

见状，其他队长也纷纷带着学员离开。

最后，只剩下钟竹烟和木宁渊了。

长叹一声，木宁渊对钟竹烟道：“我们离开吧！”

“可是，陈飞他——”钟竹烟满脸泪水。

木宁渊道：“恐怕没救了，树心的恐怖，不是你能想象的。

就算是我们殿主，都不敢说能在这种情况下完全活下来。

陈飞他，恐怕凶多吉少了。”

“呜——”钟竹烟啜泣了起来。

木宁渊一挥手，带着钟竹烟开始下落，“我们走吧，树心出现，这里也不安全，我们要尽快离开。”

一行人回到地面，由于树心意外的出现，这次探索禁忌树的任务，就此罢休。

这次内岛的考核，到此真正结束。

之前被武殿选中的人，各自加入自己选择的武殿。

剩下没被选中的人，尽快离开内岛，各自返回。

钟竹烟之前一直等着陈飞选择，再和他选一样的武殿。

但这次，陈飞出了这么一个意外，她也就无人可以信任了。

木宁渊劝钟竹烟选择自己的青木殿留下，但最终思考了一番之后，钟竹烟选择了放弃，甘愿离开内岛。

她之所以放弃，一是因为陈飞没有选择；二是经历了这次的事情，让她对内岛武殿的印象，有了一些改变。

娄煜的阴冷威胁，皮赫的不以为意，木宁渊的无奈叹息，让钟竹烟意识到，内岛武殿并不是一个纯粹的武学圣地，这里也有各种争端甚至龌龊的事情。

如果加入，自己恐怕无可避免的要陷入到这些事情之中去。

这是钟竹烟不想看到的，所以她最终选择了退出。

虽然遗憾，但木宁渊还是送钟竹烟离开了。

钟竹烟带着更加伤心的陈紫灵，以及和陈飞一起同来的宗瀚、伍子空等人，离开了内岛，回归了外岛。

随着钟竹烟他们的归来，内岛发生的事情，也随之在外岛传播开来。

陈飞这个外岛众人熟悉的名字，竟然在内岛又掀起了一番波澜。

当外岛众人听完陈飞在内岛的经历之后，一个个感慨不已，心中情绪复杂无比，完全说不出是什么表情了。

当然，有些家族之中，此刻的情绪就十分明显了。

宋家之中，宋磊最终还是没有被武殿选中，无奈的回来了。

不过，随着陈飞陷入内岛禁地，已经身亡的消息传来。

宋家一片欢欣鼓舞，庆祝这个仇人的死亡。

不少宋家子弟甚至放出豪言，要不是陈飞死得太早，他们一定会将这家伙好好教训一边，为宋家死去的同伴报仇雪恨。

如果说宋家是高兴的话，那么此刻的宇文家族，就是兴奋了。

陈飞的死讯，对于他们来说，算是喜上加喜的大好消息。

第一重喜讯，自然是宇文钜被毒云殿选中，顺利的进入武殿。

第二重喜讯就是仇人陈飞的死讯了。

只不过，相比于宋家的高兴和宇文家族的兴奋，此刻的钟家，气氛就显得有些低沉了。

原本他们寄予厚望的钟竹烟，竟然没有被武殿选中，反而得罪了群芳殿的人。

而钟家原本想拉拢的陈飞，也死在了内岛禁地之中。

这样下去，再发展几十年，宇文家族极有可能彻底压过钟家，成为外岛真武世家中的第一家族。

钟家，已经埋下了危机。

钟家老爷子钟旭坐在大殿的座位上，看着下面的钟竹烟，出声道：“你是说，你主动拒绝了青木殿的邀请？”

钟竹烟点点头，应了一声，“嗯！”

“糊涂，太糊涂了！”

老爷子罕见的发火，厉喝了起来。

“竹烟，你平时挺机灵的，怎么在关键时刻这么糊涂啊！”

大伯钟迟瑞一副痛心疾首的模样。

小姑钟玉瑞更是毫不客气，“有些人就是烂泥巴扶不上墙，家族给了那么多支持，结果弄出这个结果来。”

“竹烟，你说，你为什么要拒绝青木殿的邀请？”

钟旭压住火气，出声问道。

钟竹烟一阵沉默，最后只给出了一个简单的回答，“我不想！”

“你——”老爷子，一下气得面颊发红。

一旁，钟金煜和钟云海连忙上前，关切的问候着老爷子。

然后，钟云海冷哼一声，看向钟竹烟，出声道：“竹烟姐，你没加入青木殿，是因为那陈飞的缘故吧？”

“我听说，你在内岛和他做了约定，说要和他选一样的武殿。

结果他死了，你就回来了。”

钟竹烟看了钟云海一眼，出声道：“我的选择，和这无关。”

“真的无关吗？”

钟金煜也出声了，“自从上次你去了京城一趟之后，回来之后就不断的提那陈飞的名字。

甚至还想让我们钟家将那陈飞收为供奉。”

“若不是父亲英明决断，最后拒绝了你的提议。

现在，恐怕连我们钟家都会受到牵连吧！”

钟金煜厉声道。

钟竹烟一言不发，面无表情。

见状，钟旭长叹一声，挥了挥手，对钟希瑞道：“带下去，这段时间，别让她出去了。”

“是，父亲！”

钟希瑞点头称是，随即带着女儿离开。

………此刻，内岛之中，送走了众学员之后。

十六殿的各位队长，再次聚到了一起。

“没想到这次竟然弄出这种事来！”

“碰到树心，本就是十分难得的事情。

没想到那陈飞，还被树心给吞没了，这就更是万中无一啊！”

“这种事情，要报告给各位殿主吗？”

“我看不用吧，有的殿主在闭关修行，这种时候打扰他，不太合适。”

“但事关树心，那可是各殿殿主十分关注的事情啊！”

“但现在，我们又去寻找了好几遍，根本没有任何一点踪影啊！”

………各种议论声中，木宁渊幽幽开口道：“有没有可能，被树心吞没后，还能活下来？”

“木队长，我知道你可惜那陈飞。

但那可是树心啊，别说一个学员了，就算你我这种小执事，也不能躲过树心的威力波及啊！”

“就是，那可是各位殿主都没法把握的东西，一个不到三十岁的小子，怎么可能生存下来？”

“木队长，还是现实一点，先解决眼前的事情再说吧！”

木宁渊闻言，长叹一声，没有再说什么了。

 