    一道白色的亮光闪烁，而后鼬的身影直接就出现在这阴暗潮湿的地方。

    他的眼神死死的盯着周围，隐约可以感觉到有着小蛇在不断的游走扭动。

    地面的森森白骨，有的已经腐烂恐怕有好几百年的光阴，而这些大抵都是想要过来继承传承，却又力有不逮的强者吧，空气里面有着一种湿润而又勃发的雾气，巨大的石钟乳旁边隐约有着露珠，缓缓垂下。

    看来传说中的洞天福地，就是这里了。

    看来自己没有来错地方了。

    【龙地洞】

    与妙木山湿骨林齐名的传承之地，白蛇仙人是龙地洞的祖师。

    传说中，龙地洞的祖师，是由辉夜时代至今存活了千年以上的白鳞大蛇，被尊为「白蛇仙人」。龙地洞发生的一切都会传入白蛇仙人的耳中。

    而统治着与妙木山、湿骨林齐名的秘境·龙地洞的仙蛇，体内存有极为强大的仙术查克拉。对于前来修行的人，白蛇仙人会用自己的尖牙为他们注入自然能量，相传他会把那些肉体不能承受蛇化的人整个吃掉，而这之间更是需要历经各种考验。

    据说这里面的刁难以及心酸，每数十年的光景也只不过是有那么几人能够完成传承。

    毕竟对于外人而言，人类不过是肮脏的东西，不可相信。

    其出尔反尔的程度更是令人发指。

    只有被白蛇选中的人以及那些大气运加身的强者，才能够获得相应的承认。

    毕竟不同于湿骨林以及妙木山，龙地洞的世界是潜伏在地底下的，与世隔绝的他们根本不需要理会朝代的纷争，以及这个世界的存亡。

    “桀桀，想不到是一个人类的婴儿。”

    隐约之间，如果听到周围有着蛇身爬动，宇智波鼬略微一愣，他黑色的眸子里面并没有看到周围有生物蠕动的现象。

    陡然之间，上面悬停的石钟乳直接就是有着一条小蛇沿着水滴滑落而下。

    啪的一声就掉在了地上。

    “桀桀，难道是说走错了吗，人类的小娃娃，要是这样的话，就再好不过了，这正好给我打牙祭。”

    小白蛇围绕着鼬旋转了一圈，吐露的蛇心，他身上精致的脸颊刮的地表不断发出噼里啪啦的铿锵声，这竟然是纯钢打造的外甲。

    宇智波鼬眯了眯眼睛，只是一个普通的杂鱼，就能够拥有了那么多的好东西吗？

    不过能够口吐人言，那么也绝对不是什么简单的货色。

    但这未免太让他感觉到意外了。

    “我只不过是特地来到这龙地洞里面历练，并没有走丢。”

    鼬的声音便颇为自负，对于白蛇仙人的传承，他这一次，本身就是势在必得。

    而只有获得传承，残酷被认同并且获得相应的许可证，毫无疑问后续进入到自己的地下世界，同样也需要搞好各方面的关系。

    “哦，过来接受传承的吗，那就更方便了。”

    小白蛇猛然张开血盆大口，顷刻之间，一排獠牙直接朝着鼬袭击而来！

    【蛇术，万牙击！】

    突然之间，无数的獠牙，直接在他的嘴里面宛若剑雨一般喷射而出。呼啸而出的风声技术从四面八方包围了宇智波鼬。

    “嗖嗖嗖！”

    那些攻击直接就击中了这个年轻人，山口处的鲜血竟然呈现出一种诡异的暗紫色，没有想到这毒蛇的毒性竟然如此凛冽，只不过是刚刚接触就见血封喉！

    “就这么弱的实力，也想要来到我们的地盘上接受传承，还真是不自量力……不过倒是可以给本大爷舔饱肚子，还真是期待人类的婴儿是什么味道呢，可惜要不是组里面发生了那么多屁事，也不至于让本大爷饿肚子那么久了。”

    小白蛇看着着倒在地上的白嫩尸体吐了吐蛇信，但是兴奋的围着他走动。

    看着这个家伙的模样，应该也像是人类世界忍者这一类的强者吧，不会真的就这么弱鸡？

    倒也不像是族中的老头三令五申说的那样恐怖，看来小爷就是不事出的天才，到时候可以偷偷瞒着那群老家伙偷溜到人类世界，说不定还真的就有好酒好肉供奉自己这样的神仙。

    想到这里，他的嘴角就是留下来一串的白色唾液。

    只不过下一秒，那原本还倒在地上的战利品直接砰的一声化作虚无。

    这是……

    替身术！！！

    他感觉到自己被骗了，可是下一秒有好几枚苦无直接就插在了自己的身边，锋利的刃切割开了他的退路，而石钟乳上面赫然就倒立着一个人，他凭借着查克拉吸附在上面。

    面孔里面一阵淡然。

    “你竟然偷袭，你这家伙也未免太卑鄙了。”

    “谁又不是呢？”

    宇智波鼬听到对方的斥责以及气急败坏，略微摇了摇头，看来这个小蛇也只不过是婴儿期的幼稚东西罢了。

    不过刚刚好，这个家伙可以成为他的舌头。

    毕竟他对于这里面的情况一无所知。

    “人类有一副十分上等的药材，叫做蛇皮和蛇羹，就是通过精致的手法在蛇还没有完全死透之前直接用刀剥开她的皮肉将有用的地方留下来，你说，我今天是不是赚大发了呢？”

    鼬晃动了一下手中的苦无，嘴角微微上扬。

    对于暗部的拷问之术，他也算是颇有心得。

    “你想干什么……你可不要乱来，在这个神圣的地方稍微对蛇灵拥有不敬，那可是要有灭顶之灾的。”

    感觉到了对方的威胁，这个白蛇直接就是出言恐吓。

    不过他能够感受到对方身上喷薄而出的杀气，那绝对不是什么弄虚作假，谁又能够想象的到这样一个智齿的孩童，淘宝发出来的能力，竟然让自己都感觉到绝望。

    果然还是太大意了！

    “我不想干什么，我只不过是想从你的嘴里面套出我想要的情报，当然，你可以选择现在说，或者是你可以尝试我从你的嘴里面撬出来。”

    鼬露出白森森的牙齿，感觉到自己的方式果然是有效的。

    那种恐惧就像是黑暗一般，不断的遮掩对方的心脏。

    而这一切，正是他想要的。

