
单一诺蹙眉，这很明显的火药味她怎么可能听不出来呢！

泠雨告诉她，胥天翔的婚约是早在胥天翔九岁那年先帝定下的。

为避免战乱，宁国和良国两个大国每年都会有联姻，不是皇上就是皇子会娶良国的一个女子为妻。只要这个女子活在世上，良国便不能开战。

陌西城是良国的三公主，代表的就是良国。

皇上这是此意？要治罪于胥天翔吗？

还有太后刚刚意味深长的话，难道……突然一个念头出现在单一诺的脑海之中。

合着这皇上和太后是想要将胥天翔推入无情无义，至国家安危于不顾的狂妄之徒的行列。

如果胥天翔真的退婚，或者是让西城公主生气，那他就可能会……

想到这里，单一诺心中不禁咯噔了一下，急着要开口解释。

可还没等她说话，胥天翔目光灼灼的看着单一诺道：“皇兄多虑了，本王和她早已定情，最近几天她只是因为一些小事跟本王闹别扭而已。”

单一诺蹙眉，还有一个可能她没有想到，那就是胥天翔可以不必退婚，将她纳成小妾就可以了。

皇上这是要帮他纳妾吗？

一股寒意从心脏的位置扩散到全身，她抬头道：“我没有，我……”

“宁帝不必担心西城。”陌西城走到大殿中央，打断单一诺行礼后轻声说：“西城此次前来本就是要来退婚的，父皇已经同意，只因宁帝最近政务繁忙西城无法向宁帝说明缘由。”

陌西城说着便拿出了良帝的诏书，面带微笑道：“西城属意之人也是宁国之人，咱们两国的联姻还在，所以还请宁帝能够成全西城。”

退婚？一百八十度的大反转。

皇上蹙眉看着身边公公递上来的诏书，脸色越来越难看。

放下手中诏书后，恢复一张笑脸道：“既然良帝都已经同意，朕定会成全西城公主的。”皇上转头对身边的公公说：“杨宝，拟旨。”

杨宝是从小跟皇上身边的公公，如今的太监总管，整个皇宫里除了这位九五之尊以外没人敢叫他杨宝了。

“奴才遵旨。”杨公公应声，一路小跑的取来各种东西以备皇上写下圣旨。

胥天宇行云流水的在空白的圣旨上写下了给胥天翔取消婚约的旨意，然后让杨公公宣读给整个大殿之中的人听。

“西城多谢宁帝成全。”陌西城跪地行礼道。

单一诺目瞪口呆的看着这逆天的大反转，觉得很不可思议。

两个国家之间的联姻，就这么被取消了？古代女子有了婚约再取消可是莫大的屈辱啊！

她一个良国的公主，居然是当着这么多人的面求胥天宇取消婚约？

不可思议，简直太不可思议了。

胥天翔趁着众人目光都在陌西城身上，拉着单一诺到后面无人的角落低声问：“你可还有什么疑问？”

“啊？”单一诺傻傻的看着胥天翔。

“本王说了，许你一生一世一双人，就会做到。不许再与本王生气，更不许离开本王。”胥天翔霸道的抱着单一诺，“本王说了，很快就会证明给你看，你现在可信本王了。”

单一诺咬着嘴唇，依偎在胥天翔的怀里抱怨道：“为什么不早告诉我？”

“早说了，我又怎么能见识到你那一番壮举呢！”胥天翔戏谑的说。

联想到胥天翔有危险，自己着急要给他解释的样子在单一诺脑海中浮现，她生气的在胥天翔腰间捏了一把。

胥天翔发出一声闷哼，她突然想起胥天翔另一侧腰上的伤，赶忙从他怀里出来看着他伤口的地方问道：“怎么样？没事吧！”

深情的望着一脸霸气的胥天翔，她心里百感交集。

做到这些事情大概很难吧！胥天翔虽然没说，她也知道面前的男人一定忙碌了很久才能达到今日的成果。

心又一次被他感动，她一时激动，将一切抛之脑后紧紧的回抱住面前的男人。

她心里哀求上天，能将时间定格在这一刻。

胥天翔回抱住单一诺，低声道：“有你在，本王一切都好。”

拉着单一诺悄悄回到席位，胥天翔心中乐开了花，顿时觉得自己跟那人做的交易还是值得的，至少小女人开心了。

摆手让陌西城会席位坐下，胥天宇问道：“不知我宁国哪位才子收获了西城公主的芳心啊！”

陌西城又一次起身，略显娇羞的垂首行礼道：“宁帝，西城还不想说破此事，待西城和他有了结果再来向宁帝请罪如何？”

“本宫倒是觉得应该是西城公主思慕之人还没有对公主倾心吧！”贤妃意有所指的鄙夷道。

“的确如此，不过西城相信，精诚所至，金石为开。他一定能看到西城的心意，也会懂得西城的真心。”陌西城毫不掩饰的说。

单一诺转头看向站在大殿中央的陌西城，她原本对陌西城没有什么好感，可这句话却让她很钦佩站在大殿中央的那个纤瘦女子。

古代的女子能做到如此坦诚布公，怎能让她不为之钦佩呢！

贤妃还要说什么，却被皇上阻止，皇上一声令下传来了宫里编排好的歌舞。

尽管歌舞是精心编制的，可听过单一诺箫音的众人也都觉得这些歌舞毫无新意，没有了看下去的欲望。

乖巧坐在自己位置上的胥宛月突然提议道：“皇兄，母后，月儿觉得，赏梅宴最好看的应该是今日的主角梅花，咱们去赏梅吧！”

贤妃起身道：“皇上，太后。室内的梅枝都是经过花房的精心剪裁的，看着太过刻意了，不如咱们去庆梅园赏梅如何。”

皇上和太后同意了贤妃的提议，大摆仪仗前往庆梅园。

显赫的仪仗队伍大张旗鼓的往庆梅园去，令单一诺想起自己在某宫廷戏中看过嫔妃故意在梅园和皇上巧遇的情景，不禁的在想提议去庆梅园的贤妃不会安排了人在梅园安排人和皇上巧遇吧！

不出所料，庆梅园中的确有人，但是不是和皇上巧遇，而是要和胥天翔巧遇。

胥天翔和单一诺手牵手刚踏进庆梅园中，一名白衣女子便在胥天翔进入大门的时候要倒在他的身上。

机警的胥天翔拉着单一诺飞身而起避开了女子的倾倒的身子，那女子没有支撑倒在了雪地之上。

飞身而起的两人在众目睽睽之下在空中一个好看的旋转，稳稳的落地。

远远望去，大氅随风而起的两人一白一蓝简直就是天作之合的一对璧人。

绣鞋踩到雪地上，融化的雪很快将绣鞋打湿了，胥天翔的手偷偷在大氅之下搂住单一诺的芊芊细腰。用力将她瘦小的身体托起，让她的脚脱离地面。

单一诺小手挠了挠胥天翔想要他将自己放下，担心他扯到伤口。

胥天翔不依，伏在单一诺耳边说：“你做到我手臂上，我就可以省一些力气了。”

见他坚持，单一诺搂住他的肩膀，让自己整个坐在他强壮的手臂上。

胥天翔嘴角上扬，扭头看着憋着坏笑的小女人，轻轻在她的小屁股上掐了一把。

“哎呦！”倒地的女子一声惨叫将众人的眼光再次拉回她的身上。

单一诺嗔了一眼掐自己的胥天翔，转头看向倒在地上的女子。

一身白衣，外披白色皮毛大氅，仿若仙子一般，可她阴毒的心却一点都称不上这身如谪仙一样的衣裙。

“晴雯。”贤妃喊了一声让身边的丫鬟将女子扶起，“你怎么这么不小心呢！摔到了吗？”

谭晴雯行礼道：“小女晴雯见过皇上，太后，皇后娘娘，贤妃娘娘，德妃娘娘。”说完她转向单一诺和胥天翔的方向说：“见过淳王殿下。”

“起来吧！”皇上首先开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671090"  chaptername="第77章">加入书签</a>
</div>
