    第930章绝对吊打，谁还有异议

    霍凛站在人群堆里。

    他没参与到这些人的抗议当中，微微摇头略带同情地看着这群人。

    真是一群傻憨憨。

    他有预感，这叫嚣的厉害的几人很快就会迎来狂风暴雨般的啪啪打脸。

    “……”

    听到这群人的叫嚣挑衅，颜知许的脸上没出现难堪之色。

    她把手中的纸笔交给周晓晓保管，抬脚走到一个旋梯面前。

    “既然你们想看那我就试试，以我的成绩为标准，只要达到这个成绩，我绝不会对你废话一句。”

    随着她说完，喧哗吵闹的操场霎时间寂静无声，怒火中烧的学生们也都逐步恢复理智。

    颜知许走到旋梯前。

    旋梯如其名，就是能旋转的梯子，它是用钢管焊成的，中心有轴承，固定在一个三米多高碗口粗的梯型钢管架子的横梁上，可以围绕横梁前后灵活转圈。

    她的双手握住钢管，用力的摇晃，旋梯往前冲击。

    迅速的蹬脚踩在底部的钢管上，手上继续用力。

    旋梯前后晃荡摆动，冲入高峰，身体倒立旋转像是在空中滚动，旋梯划破风声激起急流。

    梯子在不断的加速。

    颜知许的神色没任何的变化，且转动的速度还在加快。

    “……”

    现场的学生们鸦雀无声，紧闭嘴巴，开始数转动的圈数。

    五圈，十圈，十五圈……

    她依旧还在转动，扎起的高马尾在空中甩动，留下优美的弧度。

    身上单薄的绿色教员服衬的身姿挺拔修长，浑身散发着凛凛威风。

    “……”

    宿舍楼。

    站在窗边的肖舒逸见状，神色不由自主的变得认真专注，紧紧地盯着踩着旋梯训练的人。

    这程度达到了专业的飞行员标准。

    一分钟时间一到。

    颜知许稳住旋梯放慢速度停下，从上面跳下来，淡定的拍了拍身上细微的灰尘。

    霍凛见她脸色如初，挑了挑眉梢看向其他呆愣不已的人，宣布道，“教员往前转动的有40个，往后转动的是40圈，而飞行员考核的标准，旋梯抗晕训练是多少圈我想大家都知道。”

    教员的水准超出自己的很多。

    现场的人死寂无声。

    飞行员考核中旋梯训练的标准是一分钟内前转23个，后转23个。

    而颜教员一分钟内的成绩，几乎超出标准的一半！

    并且神色至始至终都平静无波，没有任何的不良反应，看起来甚是清醒。

    大伙儿：“……”

    大家哑然无声，仿佛是喉咙被堵住了一样，说不出话。

    胡丰志满腔的怒火更是被彻底的浇灭一点火苗都不剩，脸色涨红，羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    颜知许接过周晓晓手中的钢笔和册子，望向这群像是被霜打过的学生，“现在谁还有异议。”

    面对她的询问，现场没一人开口。

    大家的心情格外的沉闷，仿佛是肩膀上压了千斤重的担子。

    颜知许眼神凌厉的扫过他们，殷红的嘴唇轻启，“说话，都哑巴了？”

    胡丰志昂起头大声吼道，“没有，没有异议！”

    教员的成绩完全可以吊打所有人，自己确实不知天高地厚。

    他先开口，其余人也都纷纷回话，没有谁再敢小觑面前的教员。

    颜知许点头，“行，没异议的话休息十分钟，继续训练。”

    她看着这群朝气蓬勃的学生，清晰的从他们的眼中看到燃烧的斗志。

    (本章完)

