
　　砰！

　　正当所有人都以为凌笑那细小的臂膀肯定要被这数万斤重的流星锤给砸成血浆之时，却听到一道惊天动的爆破之声！

　　只见那流星锤瞬间变得四分五裂了开来，而王雷远更是被那强大的反震力给轰飞出了老远，神体重重地砸在了那厚墙之上，鲜血狂吐而出！23sK.com

　　蓝鲸周子杰烈红莺皆是瞪大着眼睛看着这一幕，心里掀起了惊涛骇浪！

　　在凌笑一旁的燕越也是感慨“凌老弟真是变态！哪怕是其他金族人也没有他这么恐怖的肉身力量吧！”。

　　凌笑并没有就此罢休，在别人都没察觉到他已经动的时候，他的人影已经到了王雷远身边，他一只脚膝朝着王雷远的下腹冲撞了过去。

　　噗！

　　王雷远一口鲜血猛喷了出来，差点将凌笑身子溅得满身都是了。

　　“饶……饶命！”王雷远看着凌笑发出近乎哀求的声音道。

　　凌笑淡淡地应道“可以，立即臣服我吧！”。

　　随着他的声音落下，龙凤神箍微微闪烁了一下，诸多锁魂咒立即如同潮水一般朝着王雷远的识海没了进去。

　　王雷远先是被凌笑以雷厉风行的手段给吓破胆了，他心神都处在最惊慌的状态。

　　凌笑的锁魂咒经过龙凤神箍增幅之后，刚冲入王雷远的识海当中，没三两下就将王雷远的神魂给锁住了。

　　必竟凌笑的神魂已经是半始神实力了，而他的魂力又经过增幅，要拿下此时的王雷远确实不在话下。

　　王雷远神色变得狰狞了起来，神魂挣扎了几下之后，便立即变得呆滞了起来。

　　紧接着，凌笑将他给放掉了。

　　随后王雷远做了一个让人为之惊掉下巴的动作，他居然朝着凌笑单膝跪了下来道“多……多谢主人不杀之恩！”。

　　凌笑轻应了一声“起来吧！先将伤势恢复再说”。

　　王雷远依然站了起来，紧接着便掏出了丹药开始修复自己的身子，不过他还是很恭敬地站在凌笑身后不敢再做出任何不妥的行为来。

　　“王雷远你这是干什么？”蓝鲸非常不满地对着王雷远喝道。

　　周子杰也在一旁骂道“王雷远没想到你是一个孬种，我呸，老子交错你这混蛋了！”。

　　他们两个与王雷远可是老朋友了，到这里之后还能碰在一起，便结伴而来闯关，可是之前还一直称兄道弟的朋友，居然就变了懦夫，不仅向人家下跪，还叫人家主人，真是让他们接受不了这事实。

　　燕越与烈红莺也是同样震惊不已，他们都没想到凌笑居然如此霸道，三两下就折服了一名巅峰神王，哪怕是半始神也没他这么强悍吧！

　　“你们很有骨气吗？”凌笑冷笑了一声，身形再度闪动了。

　　蓝鲸惊呼一声“子杰小心了，我们一起干掉他！”。

　　蓝鲸周身闪烁了着一阵阵如同海浪一般的防御，手中神刀影不停地旋转了起来，纷纷朝着感应到凌笑的气息位置斩去。

　　周子杰也意识到最被小看的那小子才是他们最可怕的敌人，他神剑飞舞朝着凌笑的残影不停地袭卷而去。

　　凌笑身影如同鬼魅，可是这古殿空间并不是很大，二人全力出击，立即封锁了凌笑的去路，让他无法闪躲得了。

　　可是，凌笑根本就没有打算要逃，他只是要欺近一点两人而已。

　　吼！

　　两人的攻击还没到之时，凌笑的龙吟音波已经是朝着他们先冲击了过去。

　　两人措不及防被震得耳膜爆裂了开来，体内血脉乱窜，脏腑都被震出血了。

　　不过他们俩先前的攻击波还是朝着凌笑冲击了过去。

　　凌笑根本是无视他们的攻击一般，直接轰出滔滔的拳意，将他们的力量轰散，人影落到他们之前，无情的拳头将他们重重地轰飞了出去。

　　凌笑的攻击一波接一波，跟本没有给他们半分喘息的机会，硬是将他们打得血液狂飙。

　　凌笑凌空一脚将蓝鲸给踩在脚下，锁魂咒立即从龙凤神箍之内冲了出来。

　　这时，那周子杰还有不少意识，脸上满是惊慌之色，硬是拖着重伤之躯要朝着古殿之外逃跑。

　　他知道这次可是遇到硬碴的了，对方速度太快了，他们根本连招架之力都没有就被揍得不分东西南北了。

　　他们平时自以为傲的实力在别人眼中居然是如此不堪一击啊！

　　只是周子杰还没有逃出几步，燕越已经是提前一步拦在他之前了“别着急走啊，我老弟还没开话呢！”。

　　周子杰哪能与燕越纠缠，拼着老命全力轰出一招欲尽快将燕越逼开跑路。

　　周子杰怎么说都是巅峰神王，燕越单打独斗也要花一番心思才会拿下他，何况周子杰现在拼命了，他的力量更是相当可怕！

　　燕越皱了一下眉头，全力抵挡硬生生地将周子杰的强招接下，他绝对不能让周子杰给逃了。

　　果然，凌笑收拾完蓝鲸之后，迅速地从后冲了过来，风神腿直接将周子杰揣翻在了地上。

　　周子杰很快又轮落为与王雷远以及蓝鲸一般的下场了。

　　看着三个如同跟班一样的巅峰神王，烈红莺就觉得一阵发毛，她生怕自己会不会步了他们的步尘？

　　燕越则是心里越来越佩服凌笑，心中打定注意，日后无论如何都要与凌笑保持联系，绝对不能断了这关系。

　　“老弟，这上面的神物现在可归你喽！”燕越在一旁羡慕地说道。

　　要是他有凌笑这样的实力，完全可以纵横这里所有的地方了，而千神王这名必定会拥有他一席之地！

　　烈红莺现在也不敢吭声了，她现在只希望能从这里安全出去就万幸了。

　　她真没想到这年青人居然如此变态，她心里想不服都不行了！

　　凌笑轻摇了摇头，然后朝着烈红莺看了过去。

　　“你……你想干什么，我可是烈炎商盟的人，烈无敌可是我亲哥哥！”烈红莺心里一阵发虚道，她后退了一步已经做好了随时突围的准备。

　　现在她也顾不得什么了，只能将她老哥的名号抬出来，希望能震慑一下眼前两人吧！

　　突然，那个看着她的年青人抹现了让人觉得亲和的笑容，与之前那凛然的杀意模样完全变了一个样。

　　烈红莺芳心微微急跳了一下暗付道“莫……莫非这家伙看上老娘了？”。

　　想到这里，她脸上莫名地浮现了红润之色。

　　烈红莺是烈无敌的亲妹妹不错，拥有迷人的相貌以及别人无法比拟的背影，让追求她的人可是多如过江之鱼数不胜数。

　　可是，她眼界也是极高，一般人可入不了眼。

　　她曾发过誓一定要找一个能与她大哥一样拥有千神王之名的出色男人做自己的丈夫。

　　只是成为千神王的无一不是老妖怪的存在了，个个都已经上了年纪，那相貌年青帅气的根本没有几个，让她好生苦恼！

　　而眼下这年青人展现出来的实力不用说，那千神王之名肯定有他一席之位了，而且还长得如此英帅不凡，实在是让她有些好感了。

　　只是她怕此人是那种心狠手辣之辈，那她可就要惨了！

　　就在烈红莺胡思乱想之际，凌笑朝着她拱了拱手笑道“烈小姐，咱们是一家人不识一家人，其实我也是烈炎商盟的人！”。

　　说罢，他便将一块令牌取了出来给烈红莺看了看。

　　烈红莺有些傻眼了，她可是从没听说她们商盟内有这么一位年青娇孽啊！

　　何况她们烈炎商盟一起来的二十几人，她每一个可都是认识的啊！

　　“你休想要骗我！要是你是我商盟的人为何我不认识你？”烈红莺带着警惕之意盯着凌笑道。

　　凌笑笑了笑解释道“呵呵，实不相瞒，我在商盟呆的时间屈指可数，而我也只是客卿长老，你不知道我的存在也是理所当然的，不过……我和如玉是好朋友，我叫凌笑，现在是天龙门的长老”。

　　“你就是凌笑？”烈红莺听完之后，几乎是惊叫了起来问道。

　　凌笑被烈红莺这反应吓了一大跳，当即点了点头道“如假包换！”。

　　“难怪了……难怪啊……”烈红莺美眸散发着莫名的神色，不停地打量着凌笑喃喃地说道。

　　凌笑被她盯着都有些发毛了，他轻摸了一下鼻梁道“难怪什么？”。

　　“难怪让如玉那小丫头一直惦记着你啊！”烈红莺脱口而出道。

　　“呃……如玉她还好吧？”凌笑迟疑了一下应道。

　　他从乱葬空间出来后已经派人通知烈如玉和周芷静了，他并没有时间过去和她们打招呼啊！

　　“当然不好了，整天和我说着有一个没良心的混蛋都不去看她，不把她放在心上啊，那丫头也不知道流了多少泪啊！”烈红莺很是直率道。

　　当初，她知道自己侄女有了心上人之后就不停地追问，看看能让她侄女看上的男人到底是哪方势力的英杰。

　　当时她还苦劝她侄女要三思而后行啊，让她要找就找一个扬名天龙地域的千神王才威风，千万别找那些什么中看不中用的男人呢。

　　现在看到了凌笑，才觉得她的侄女眼光果然与她一样真会挑男人啊！

　　“这么好的男人都被那丫头挑了，难道注定本小姐要孤独一生么！”烈红莺在心中哀叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1323章 ：我和如玉是好朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 