    转眼到了五皇子和尹潇潇大婚的日子。

    这一年多来，同窗们陆续出嫁。谢明曦也习惯了在大喜这一日早些去相陪。

    尹潇潇是谢明曦见过的最磊落坦荡大方的新嫁娘，没有之一。

    喜娘精心为尹潇潇梳妆。尹潇潇压根没看梳妆镜里的自己是何模样，一边吃着点心，一边对谢明曦吐苦水：“今日天没亮，我便起身，想去练功房里练一趟刀法，我爹我娘都不准！”

    谢明曦扑哧一声乐了：“今日是你出嫁的大喜日子，你还有心情练刀？”

    一旁的喜娘和丫鬟们，也一起扭头偷笑。

    尹潇潇挑了挑眉，理直气壮地说道：“练完刀沐浴更衣，谁能看得出来！”

    谢明曦再也忍不住，哈哈笑了起来。

    尹潇潇也咧嘴笑了一笑，很快又老实承认：“其实，我心里也有些紧张。昨日一整晚都没睡好。早早便醒了，这才想着去练刀，让自己冷静一些。”

    谢明曦忍住笑，安抚道：“谁都要经过这么一遭，你别担心。五皇子一定会对你好的！”

    前世，五皇子和尹潇潇是出了名的恩爱夫妻。

    这一世，她身为尹潇潇的同窗好友，自然清楚尹潇潇的性情脾气。不由得为五皇子捏了把冷汗。

    果然，尹潇潇大眼咕噜噜一转，压低声音道：“他要是敢对我不好，看我怎么收拾他！”一边说着，一边示威般地握了握拳头。

    谢明曦：“……”

    喜娘和丫鬟们：“……”

    众人很有默契地当做什么也没听见。

    谢明曦纯粹是看好戏不嫌事大，凑到尹潇潇耳边低语几句。尹潇潇眼睛倏忽睁大，迅疾面红耳赤，还散发着腾腾热气。

    只是，这一回，尹潇潇却是半句狠话都说不出口了，只睁着明媚的双眸瞪着谢明曦。

    谢明曦闷笑不已。

    喜娘和丫鬟们：“……”

    谢三小姐到底说了什么啊！

    ……

    谢明曦到底说了什么？

    其实，也没什么特别过分的。就是提醒尹潇潇，洞房花烛夜时，女子少不得要吃些苦头。到时候可别挥拳相向……

    一想到那等羞人的画面，尹潇潇整个人如被热水煮熟的鸡蛋一般，浑身发烫，几乎快冒出腾腾热气了。

    也因此，尹潇潇在接下来一系列行礼拜堂中，显得格外安静柔顺。

    早已做足了心里准备的五皇子，颇觉惊喜。沾沾自喜地以为，尹潇潇平日看着凶悍泼辣些，其实心里一直有他。不然，今日怎么会这般喜悦娇羞？

    满面喜气洋洋自得的五皇子，嘴不自觉地咧得老高，一张俊脸快放出光来。

    盛鸿笑着揶揄：“五皇兄，你可别再笑了。再笑下去，这嘴都快咧到耳后了。吓着五皇嫂可不太好。”

    五皇子死鸭子嘴硬：“我哪里笑了，你肯定是看错了。”

    众人一起哄笑起来。

    三皇子也在逼着自己同众人一起笑，心中却如刀割一般。一直深藏在心底的不甘，汹涌袭上心头。

    为什么？

    为什么老天如此不公！

    他中意的姑娘，为何被五皇子抢了去！

    四皇子冷不丁地冒出一句：“三皇兄，你再用力，就被就要捏碎了。”

    这一张口，众人的目光立刻看了过来。

    三皇子城府颇深，只瞬间便恢复如常，随口笑道：“看五皇弟新婚大喜，我忽地想起自己当日成亲之喜来。竟也激动了几分，让大家见笑了。”

    众人果然笑了起来，一个个出言打趣三皇子：“我们早听闻三皇子殿下和三皇子妃情意甚笃，果然名不虚传。”

    “三皇子殿下莫非是想抢五殿下的风头不成？”

    “快点自罚三杯！”

    三皇子颇为爽快，果然连饮了三杯，算是向五皇子赔礼。

    五皇子正是人生得意之时，哪里会计较这些。

    别人轮番来敬酒，五皇子也颇为狡猾，冲几位兄弟拱手：“几位皇兄，七皇弟，今日你们可得替我挡一挡酒。不然，我若是被灌醉了，今日连洞房的力气都没有，岂不是被人笑话？”

    就连最沉默寡言的二皇子，听了这番话也笑了起来，断无不应之理。

    三皇子硬生生挤出笑容，心里的痛楚晦涩，再次翻涌而来。心底忽地涌起一个可怕又骇人的念头。

    总有一日，他要如愿以偿，重新夺回自己喜欢的女子。

    ……

    五皇子满心欢喜地进了洞房。

    五皇子明明没喝几杯酒，却故意将两杯酒倒在衣襟上，顿时酒气熏人。步履再略显紊乱些，十足十喝醉了酒的模样。

    尹潇潇顶着盖头，什么都看不见，耳力倒是格外敏锐。先听到紊乱的脚步声，然后，一阵浓烈的酒气飘来。

    喝醉了正好！最好今晚没力气洞房！

    尹潇潇不但没恼，反而悄然松了口气。

    五皇子略有几分醉意的声音响起：“你们都退下吧！”

    “殿下，还没喝交杯酒……”

    “退下！”五皇子显然是瞪了过去，声音略略扬高。

    丫鬟们不敢吭声，宫中派来的嬷嬷也没了言语，一起退了出去。洞房里，很快便只剩五皇子和尹潇潇两人。

    尹潇潇等了片刻，却未等来五皇子挑盖头。

    身边的床榻，忽地一沉。五皇子坐到床榻上，倏忽躺到了她的身边。不过片刻，便响起了鼾声。

    尹潇潇：“……”

    太好了！

    真得喝醉了！

    尹潇潇慌乱了一日的心神，彻底定了下来。索性自己揭了盖头，长长呼出一口气。一转头，却见刚才还在打鼾的五皇子，竟已睁开眼，正笑吟吟地看着她。

    五皇子眼神清明，唇边满是坏笑：“哟！这般情急，竟自己揭了盖头。该不是急着要和我圆房吧！”

    哪里是醉了，分明是在故意使坏捉弄她！

    尹潇潇不知是气是羞，俏脸腾得红了，一双明媚的大眼如星光一般熠熠闪亮，用力挥拳，重重落在五皇子胸口。

    叫你嘴贱！

    看我不揍扁你！

    五皇子乐极生悲，被这一拳揍得差点岔了气，猛烈地咳嗽几声：“尹、尹潇潇，你这是要谋杀亲夫啊！”

    ……