    “你说这一次的电影剧情会将什么，是将石英联盟以后的事情吗？”在等待正片开始的过程中，黄颐铭好奇的自言自语道。

    因为电视台播放的《口袋妖怪》在播放完了石英联盟，小智拿了石英联盟的16强之后就遗憾败北，到此为止，口袋妖怪的动画就停止播出了。

    虽然官方表示，动画只是暂停而已，小智的故事不会结束，但这也让无数的观众们搞到心痒痒的。

    其实他们不知道的是，口袋妖怪的动画，皇朝动画已经制作完了整个橘子联盟的剧情了，但问题是橘子联盟中将会有大量的新口袋妖怪登场，这些都是《口袋妖怪2》里面的口袋妖怪。

    所以在游戏发售之前，新的动画都是不可能播出。

    不过这也从另一个方面导致，口袋妖怪的电影版赢得了大量口袋妖怪动画版小观众们的期待，才会出现正式上映第一天就吸引来了如此多的小观众们的原因，实在是因为大家都攒着一笔钱，等着口袋妖怪的电影版，好继续看看石英联盟之后接下来的剧情。

    只不过小观众们似乎注定要失望了，因为电影一开始出现的并不是小智，但事实上，所有观众们看到第1幕的时候，嘴上都露出了痴汉一般的笑容。

    因为口袋妖怪最受观众喜爱，同时也是强度最高，所有训练家们梦寐以求的目标的超级小精灵梦幻，就出现在电影的画面之中。

    虽说在游戏的世界里面，梦幻基本上已经做到了人手一个了，毕竟只要按照官方的作弊教程，就可以刷出一个梦幻出来。

    但是在动画版的世界里面，梦幻却依然是一个神秘至极的存在。

    根据统计，动画版的梦幻疑似只有三次登场，之所以说疑似，是因为其中有两次梦幻都是没有正面登场的，出现的只是一个朦胧的黑影而已，唯独只有小智进入现代世界的那个番外篇剧情里面，才有梦幻的正面登场，不过那也是一闪而过而已。

    动画版的世界里面，从来没有真正的讲述过梦幻的故事。

    一开始对于这一点，非常的不满，不过现在当他们看到电影版之后，似乎就明白了，原来梦幻的故事要留在电影版之中来讲述。

    随着电影的开始，梦幻以极快的速度在天空中翱翔着，伴随着梦幻的翱翔，观众们也见识到了整个世界，然后感叹，3D效果好神奇呀！

    在1995年的11月6号，这是玩具总动员还没有上映的时候，所以这是观众们第一次在电影的大屏幕上面，看到3D效果的动画。

    然后就像当年孩子们第一次看到玩具总动员的时候所产生的效果一样，所有孩子都被3D动画这震撼的效果给深深的吸引住了，尤其是3D动画+口袋妖怪这个史上最神奇的组合的时候，可比什么巴斯光年要帅气和萌多了。

    所以当3D画面一出现的时候，所有的观众就感觉打开了一个神奇的世界，然后彻底沉浸在其中，难以自拔。

    不过话又说回来，这个时候的3d动画效果其实是有些糟糕的，和那个年代的真人电影特效根本没得比，一看到就有一股浓浓的夸张和不真实感。

    成年人看到这样的效果，或许在第一眼的时候会感到有些惊异，但是再看一会，就会感觉不过如此，觉得太假了，然后很容易失去兴趣。

    这是因为成年人历经了社会的打磨，把世界看得特别透，然后他们也就失去了追逐和喜欢夸张世界的能力了，这也是《口袋妖怪》在零点场的口碑并不好，同时花了大价钱制作的3d动画，也没有讨到他们称赞的原因。

    但是孩子们不同，孩子们因为本身就处于想象力特别夸张，没有任何方法能够封印的年纪，所以这些其实还非常简陋和夸张的3d动画，特别符合孩子们的胃口，让他们看的非常的开心，也特别的沉迷。

    就像前世的贾亚鹏，他穿越的时候已经是30岁的人，他记得自己第1次看到玩具总动员这部电影的时候，就彻底被这部神奇的动画给吸引了，认为这是世界上最棒的动画，甚至没有任何成年人的电影和电视能够超越这部动画。

    可是当贾亚鹏30岁了，回过头来看玩具总动员1的时候，只会淡淡的吐槽一句“这特效太假了。”

    好了，言归正传，孩子们都被3D动画的神奇效果给深深的吸引了，他们的眼珠伴随着梦幻的移动而移动，直到整个电影的世界变得一片黑暗的时候，孩子们才看到，天空那深深的云尘之中，不知道什么时候多了一个巨大的黑影，一双浑浊的眼睛望着整个世界，周围有无数的雷霆闪烁，仿佛要毁灭整个世界一般。

    忽的，原本轻松悠闲的梦幻，表情变得凝重了起来，原来梦幻发现在地面上有上百个小精灵，被大量的雷霆给困在了一块狭小的地方，恐惧的瑟瑟发抖，而这些雷霆一旦打在口袋妖怪的身上，那个可怜的口袋妖怪就必死无疑了。

    “咦，我好像看到了一些从来没见过的口袋妖怪！”当镜头从上百个口袋妖怪身上逐一扫过的时候，不少口袋妖怪的资深爱好者们，迅速的发现了这群口袋妖怪中一些崭新的从未见过的面孔。

    难道这是新的口袋妖怪！！

    只可惜电影镜头一闪而过，再也没有让观众们从近处观看的机会了，而看到天空中那个黑暗的存在，如此肆虐，杀害可怜的口袋妖怪。

    梦幻愤怒了，杀入了浑浊的云层之中，然后云城内无数的电光和粉色的光芒闪过，显示出梦幻正在和对手进行着激烈的战斗。

    最后云唇中发出了一声凄厉的叫声，那个巨大的黑影逐渐消失在了云层之中，而与此同时梦幻也受尽了创伤，昏迷了过去，无力的从天空中坠下，最后落在了一道激烈的河流之中，消失不见了。

    而与此同时，电影给了一个特写镜头，显示随着梦幻的昏迷，它眼睛上有一根睫毛被打落了下来，最后在了一个泥泞的沼泽地之中，随着时光的不断变迁，最后变成了一个眉毛化石。

    不要问为什么眉毛能够变成化石，因为在当年的口袋妖怪剧场版里面，火箭队用来制造超梦的就是梦幻的眉毛化石，贾老板只是还原历史而已。

    随着这一段梦幻的剧情过去，镜头一转，观众们终于看到了我们的小智登场了。

    此时小智和小霞和小刚，正在海边吃着一顿悠闲的午餐，而通过小刚和小智的对话可以得知，原来此时小智已经打完了石英联盟，为了让只获得16强的小智可以舒缓心中的郁闷，于是小刚和小霞带着小智来大海边休假来着。

    这就完美的和tv版的剧情对接上了。

    这里就不得不提另一个世界口袋妖怪电影版贾老板最想吐槽的一个点了，那就是电影版的主角虽然还是小智，但是基本上就已经彻底和动画版的小智失去了关联性，电影版和动画版的剧情没有任何的干涉。

    这是贾老板最不喜欢的一点，电影版和动画版应该浑然一体才对！

    当然了，贾老板也能够理解制作方这么制作的原因。

    因为电影版如果和动画版有着很深的剧情关联的话，那么首先动画版和剧本和电影版的剧本，就要一起制作。

    同时因为电影版会出现非常多的神兽，神兽在动画版的剧情上就非常的难以融合，所以经过制作方的细致考虑之后，觉得还是将电影版和动画版分开制作更加的简单一些，也不会出现逻辑上的漏洞，是制作起来最轻松也最稳妥的方式。

    但贾老板就不一样了，既然口袋妖怪现在的版权在他的手中，那么口袋妖怪所有的剧情，包括电影版和动画版，漫画本在内，就应该是一个整体才行！

