    第652章不图钱，就图人

    把厨房的事情扔给两个女儿，王美丽往堂屋而去。

    她要去看看，东子爹别这么轻而易举就答应了，好像他们求人家娶他们的女儿似的，她家女儿也不是嫁不出去，多少人想要来家里给娇娇说媒，全部都被她推拒了。

    堂屋里。

    “我知道，我愿意入赘。”

    地上的土蛋终于爬起来了，去洗手。

    赵支书的眉头紧锁。

    “我愿意把我名下所以财产都过户到娇娇名下。”

    王美丽走进来，就听到这话。

    可是这样却更让她皱起眉头了。

    “家里在穷，都没有饿着她，何况她现在完全能靠着自己养活自己。”赵支书没有因为这一点就见钱眼开什么的。

    他哪女儿不差钱。

    从放寒假回来，出栏了一万多鸭子，一只鸭子保底买四块钱，她拥有百分之十，就挣了不少钱。

    “那赵叔，我要如何做，您才同意我和娇娇在一起？”凌云瑞没有生气，依然很有耐心的说着。

    能忍几年，才表明心意，可见他能忍常人不能忍的。

    不是我同意就能同意的，可赵支书想到，娇娇都已经跟凌小子在一起了，胳膊肘已经拐出去了。

    还能板正得回来？

    土蛋站在一旁，瞅着凌云瑞，想着他到底什么时候跟姐交往的？

    “大队上有入赘的女婿。”

    这个土蛋知道。

    大队一个小队长的女儿，有一个女儿一个儿子，女儿比儿子大十几岁，这几年大队的日子越过越好，就年前招了一个女婿。

    不过这个女婿挺勤快的，忙里忙外的，他媳妇已经怀上了，都好几个月了，这个小队长为了招婿，还花钱修了砖瓦房，还给了女婿家五十的彩礼钱，听说这个女婿是山里。

    “你说？”

    土蛋想说，他就是好奇凑上来。

    面对几双打量的眼神，土蛋嘿嘿一笑，说了起来，“小兰姐的男人，是山里人，当时招婿，给了她男人家里五十块，家里里里外外都帮着干，小兰姐如今怀孕几个月了。”

    其他的，就不知道了。

    他如今是准高考生，哪里去注意东家长东家短的。

    是让你说这些吗？

    土蛋一个激灵，又说，“分东西那一天我瞧见，他扶着小兰姐去看热闹，分了东西还一个人提着。”没了，爹娘你们不要盯着我，让我有一些害怕。

    土蛋都想要逃了，他好像有说错话了。

    最后硬着头破帮补了一句，“入赘的女婿就像娶回来的媳妇，不但要会洗衣做饭，还要挣钱养家。”

    没了，真的没了，赶紧闪人。

    觉得爹娘现在好危险。

    赵支书瞥了一眼逃走的土蛋，看向凌云瑞，“可听到了？”

    “没有问题。”

    他在京都本来就给自家丫头洗衣做饭了，怕她长冻疮，她自己除了洗贴身衣物，外套毛衣这些都是他一起洗了。

    这都没有问题？

    赵支书看向自家媳妇，让她想办法，一个小伙子都同意洗衣做饭，而且还把财产要过户娇娇名下，这不图钱，就图人。

    自家人才知道自家女儿还是有缺点的，是看起来挺能干的，可娇气，不好吃的东西，直接不吃，饿着自己，现在长大了一些，这些性子收敛了一些。

    (本章完)

