
赵美香哼了一声，将手里的食盒放在了旁边，看着吴玉燕道：“就算是听到了又能怎么样？春颖这丫头啊，我一眼就能看出来是个心性单纯的。”

说着话，赵美香又道：“说的好听是单纯，说的不好听就是没心眼，也得亏着你姨丈疼爱她，要是换到吴家去，这样的单纯的性格早就被吃的骨头都不剩下了。”

吴玉燕闻言，心中却多了几分嫉妒和不开心。

她的确是嫉妒陈春颖，整日傻乎乎的乐呵呵的，根本就没有什么真才实学，长相也是一般，凭什么比自己更幸福呢？

自己不论是姿容还是才学都远比她好，可是却没有一个争气的爹娘！

吴玉燕皱眉，道：“春颖表妹长相也一般，看起来也不可爱，真不知道姨丈为何这么宠爱她。”

赵美香闻言，撇撇嘴，道：“这话咱们娘儿俩说说就行了，可千万不能拿出去说，若是被别人听去了，再去你姨丈面前搬弄是非，咱们娘儿俩还怎么在石林镇继续住下呢？”

吴玉燕有些不悦，却还是忌惮着赵美香的话，没有再继续说什么。

赵美香似乎是为了安慰吴玉燕，也是安慰自己，便道：“玉燕啊，你也不用不甘心，等到你怀了蓝家的种，咱们以后还是要风风光光的回京城去的。”

“到时候，你得到的荣宠，哪里是春颖那丫头能比较的？”

吴玉燕便点点头。

赵美香说着话，似乎是想到了什么，忍不住喃喃道：“说来也奇怪，春颖这丫头看起来憨憨的，怎么和江夏的关系能那么好？”

在赵美香看来，江夏有才学为人也聪明，交朋友怎么会喜欢陈春颖这样的傻白甜？

看来，这金钱还是万能的！

再有钱的人也更喜欢和有钱的人交往啊！

这边，陈春颖匆匆的回了自己的住处，半路上就遇到了陈定兴。

陈定兴见陈春颖神色焦急，便道：“春颖，你这丫头为何毛毛躁躁的？”

“让你和江姑娘多来往，还指望你能学到江姑娘身上的稳重，怎么越发毛躁了？”

陈春颖也顾不上去反驳什么，只是走到了陈定兴的身边，小声道：“爹爹，我刚才听到姨母和表姐说的话了，她们回来这一趟好像是有什么目的，还说什么要表姐扬眉吐气的回去……”

陈定兴的脸色一变，“什么？什么意思？”

陈春颖努力的平息了自己的心情，道：“我也不敢确定是不是对的，只是听姨母说，她们这一趟回来是为了一位姓蓝的公子，说是若是表姐怀了那位公子的孩子，便可以带着姨母风风光光的回京城去。”

陈定兴闻言，皱眉，道：“这两人……若不是看在你母亲的份上，我断然不会和这样的亲戚来往。”

说着，旁边来了一个人。

正是陈定兴的随身侍卫，包亭。

包亭见陈春颖也在，有些犹豫着要不要说话。

陈定兴便道：“这陈府里只有一个女主人，便是大小姐，以后有什么事情大小姐都可以知道。”

包亭便点点头，道：“老爷，您让小的去调查的事情已经有了眉目了。”

陈定兴道：“快说。”

包亭继续道：“原来这吴夫人并不是和离，而是被休了。”

被休了？

陈定兴有些皱眉，他倒是知道吴玉燕的父亲是谁，人虽然过于墨守成规了一些，却不是完全不近人情的人。

陈春颖忙道：“为何被休？”

包亭道：“属下打探的消息是，吴小姐原本说了一门亲事，都收了人家的礼金了，也定好了日子准备成亲了，却不料吴夫人忽然反悔了，说是觉得对方配不上吴小姐，所以单方面悔婚了。”

“这吴家的脸都被丢光了，这会儿吴家的小妾又怀孕了，吴夫人不知道怎的，给那小妾喂了堕胎药，吴家这才写了休书，把两人赶出来了。”

听到这，陈春颖整个人都愣住了。

她实在是没有想到，居然内情是这样的。

糟糕！她好像觉得自己很八卦了。

要是现在江夏在的话，自己肯定赶紧去跟江夏掰扯掰扯这些事情。

包亭继续道：“还有，属下调查到，吴夫人对蓝家的公子非常满意。”

陈春颖眼神一亮，看向陈定兴。

自己刚才说什么来着，还真没听错！

陈定兴无奈的摇摇头，“包亭，你去买一处宅子，让她们母女俩搬进去吧，我宁愿每个月花点钱给她们，也不想沾上半点。”

包亭很是迷惑，“老爷，江姑娘一家子搬走了之后，咱们陈府旁边的宅子就空着了，为何不给……”

陈定兴瞪了他一眼。

陈春颖笑道：“你没听见我爹说了不想和她们沾染半分吗？所以啊，包叔叔你一定要找个最远最远的宅子买下来，花多少钱无所谓，只要是让姨母和表姐离得我们远远地就好了。”

包亭这才明白，忙道：“老爷，属下这就去办！”

等着包亭走了，陈春颖才道：“爹爹，你说姨母这样做，会不会到时候连累咱们？”

“你的哥哥们还在京城做生意，那边错综复杂的都是官场势力，她们母女此举，实在是一点也不顾及我们！”

陈定兴很是不爽的说着。

未婚先孕，即使是入了蓝家的门，又能作何？

到时候自己的两个儿子在京城只会被人笑是家里出了不正之风的人。

陈定兴头疼了起来。

陈春颖好奇道：“爹爹，这位蓝公子，什么来头啊？”

陈定兴道：“蓝家原本只是五品官职，不受重用，只是前阵子听说蓝家的女儿被当今圣上选中封妃，很是受宠，连带着蓝大人也升官了。”

“这蓝公子更是得到了器重，原本只是个太医院司药房的小管事，如今却能得到圣上的旨意出来培育药材，这份殊荣，谁人能有？”

陈定兴说着，道：“看来这蓝公子若是真的培育出了那一味药材，飞黄腾达，指日可待了。”

陈春颖惊讶的张大了嘴巴。

原来是这样！

怪不得姨母一定要表姐傍上这位蓝公子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70461671"  chaptername="第二百一十八章  八卦之魂熊熊燃烧">加入书签</a>
</div>
