    顾青的回答一出，面对直播间里的质疑。

    他和撒北宁一点紧张的反应都没有，毕竟这种问题早就在他们的预料之中。

    也早就准备好了对策。

    在直播间所有人疑惑的目光中，赵德柱和吴中生两人将几个人体模型放在镜头前。

    见到这几个人体模型，网友们有些摸不着头脑，这是要做什么？

    倒是一些懂行的人看到这些人体模型，眼前一亮。

    对啊，事实胜于雄辩，说那么多有什么用？还不如直接上真家伙！

    待这几个模型摆放好，将直播间的镜头调整完毕之后。

    撒北宁向直播间的观众介绍道：“各位，在大家面前的是五个人体模型。”

    “这五个模型的比例和硬度都是按照人体制作的，等会儿我们会先检测一下，让大家确认这五个模型的真实性！”

    “等下我们会让人给大家现场演示一下，为什么冷锋的镜头中，四名特种兵能打几十个混混是符合现实的！”

    将这五个人体模型检测了一遍，得到直播间观众的认可之后，顾青缓缓脱下了身上的休闲西装外套。

    撒北宁一脸懵逼的看着他，然后看了眼站在练习室一侧的赵德柱和吴中生。

    搞半天不是你们俩动手啊？

    看到撒北宁的眼神的时候，赵德柱和吴中生有些委屈，我们倒是也想上啊，可惜顾青说什么也不把这个装逼的机会让给他们。

    郝仁站在他俩旁边问道：“你们怎么都不拦着点顾总啊？”

    赵德柱和吴中生白了他一眼，拦顾青？

    呵呵，你怕是没见过一拳将人打飞十几米远的拳头！

    在直播间网友疯狂的弹幕中。

    顾青让提前安排好的工作人员将人体模型扔向自己。

    下一刻。

    在网友们的不敢置信的眼神中。

    顾青如猛虎扑食一般，一个跨步向前。

    一个直拳以他们反应不过来的速度命中模型的喉部。

    “咔嚓！”

    一声脆响，模型的喉部断裂。

    直播间里的黑粉和水军，下意识的咽了咽口水，摸了摸自己的喉咙。

    随后，在第二个模型即将临近顾青背后的时候。

    顾青连头都没回，向后猛地抬腿一脚，正中模型的胸口。

    又是一声脆响，模型的胸骨裂开。

    这让黑粉，感觉自己有点喘不过气，甚至身上的骨头有些隐隐发痛。

    在第三个模型飞来的时候，顾青转身，跃起一记鞭腿将这个模型踢到另一个人体模型上。

    力度之大，直接将两个模型一起踢到了墙角，扬起一阵灰尘。

    而第五个模型才堪堪来到他的身前，顾青后撤一步，一个掌刀打在模型脖颈处，将头都给打歪了。

    短短不到五秒的时间，顾青就以干脆利落的速度将模型打报废。

    郝仁和撒北宁一时间有点目瞪口呆。

    顾青看了眼发呆的撒北宁，对着镜头说道：“这些人体模型，我会让剧组演员在各个城市进行地推的时候，带去给观众展览。”

    “在此期间，有存疑的观众都可以来验明模型是否作假！”

    “我想告诉大家的是，刚刚我只是使用了简单的格斗技巧，真正的特种兵面对敌人使用杀人技的时候，会比我刚才的攻击更加可怕！”

    “那些质疑四名特种兵能否打翻几十个手持木棍的混混的网友们，这就是我的回答！”

    “还有就是请注意，是手持木棍，如果是换成短刀和匕首，那么情况会有所不同！”

    顾青刚才使用的确实是和赵德柱他们学的格斗技巧，只不过力度控制在了他们的一倍左右。

    至于为什么他不让赵德柱他们代劳，一是没有他亲自动手带给观众的震撼大。

    二是他觉得自己这样从系统中抽奖下去，将来可能不经意间就暴露出一些超越常人的地方，还不如趁着这个机会露一手。

    以后如果被观众发现了，还可以推脱自己会一点功夫！

    而功夫在龙国人印象中一直显得很神秘，却又相信是真实存在的。

    他们到时候说不定还能给顾青脑补出什么绝世高手传人的身份。

    .........

    顾青说完就让工作人员将人体模型撤下。

    在直播间看到刚才那一幕的网友们，不管是顾青的粉丝、吃瓜网友还是水军黑粉，在这一刻，齐刷刷的懵逼了。

    握草？

    我们刚才看到是什么？

    短短五秒钟，就将五个人体模型击碎？

    这岂不是说，如果在现实中有五个想不开的人想要围攻顾青，可能连五秒钟都撑不住就能让顾青跪下，求他们别死？

    这也太离谱了吧！

    这让一些胆小的黑粉和水军开始有些退缩了。

    顾青要是顺着网线找到他们？？

    想到这里，他们默默退出直播间，将之前黑《冷锋》和顾青的微博和帖子删除，换了个号以后，重新进到顾青的直播间。

    然后直播间突然涌现出好多新的弹幕：

    “顾导牛逼！”

    “顾青威武！”

    “青帝就是坠吊的！”

    “我就问问还有谁？”

    “............”

    这突然冒出来的弹幕，让顾青的粉丝都有些回不过神来。

    这啥情况？

    我家青帝什么时候又多了这么多真爱粉？

    不过他们见不是跑来黑顾青的，也就没有多管。

    而刚才那一幕也被不少网友录下来，发到了各大论坛。

    瞬间一个叫#黑粉们，你的骨头能有这个硬么？#的话题冲上了全网热搜。

    不少网友点进去之后，被顾青刚刚那几秒钟的动作不断的冲击着眼眶。

    “握草？这是人干的事儿？”

    “威胁！他这绝对是威胁！”

    “弱弱的问一句，我跟风骂了冷锋几句，我现在收拾收拾跑路还来得及么？”

    “直播呢？直播在哪看！”

    “楼上的，点这个链接！”

    看完这个热搜之后，越来越多的网友点进了直播间。

    而直播间里，撒北宁在表达了一下自己震惊的心情以后，接着提问。

    比如强拆。

    这个问题有实例，顾青直接将实例举出来以后，根本没有争议的。

    随后撒北宁又零零散散的把黑粉提到的问题都一一问了出来。

    顾青也都给出了合情合理的解释，这让找不到杠点的黑粉有些恼火。

    当这些小问题问完，撒北宁也问到了最尖锐的问题：

    “顾总，在电影里面，你会不会觉得冷锋的主角光环过于强大了？”

    “每一次筋疲力尽或是身受重伤的时候，冷锋总能出奇制胜或者反败为胜！”

    “甚至还能用弹簧床垫接火箭弹，到最后被基因武器打中以后，也能意外融合两种基因能量，变得更加强大！”

    “这还能算是一个纯粹的军事电影么？”

    随着撒北宁问出这个尖锐的问题，直播间里的观众们也开始聚精会神的等待着顾青的回答！

    .........

    好梦！(つω｀)～

