    “原来如此...但我觉得还可以更酷。”

    “更酷？”

    “就像...这样！”

    话音一落，整个战甲霎时间被一层柔和的淡蓝色薄光所覆盖！片刻过后，光散！

    先前面具双眼部分所亮起的炽红，现已变成了晶蓝色，腰腹部也是如此！

    在艾崔和周边矮人的惊讶目光中，伊凡带着笑意的声音从战甲中传了出来。

    “我称它为，灵灭者战甲！”

    这一次的战甲注灵与以往不同，由于整个战甲是由高纯度‘附魔乌鲁’打造，能够承载魔力与神力，伊凡就把项链中的‘寒冰之匣’力量全部附注在战甲上面了。

    现在它的核心从极热变成了极寒，与矮人们的初版设计大相径庭。

    当然，这个寒冰之匣力量的本身，也曾被伊凡注灵过，混有灵能的力量，也即是说，现在这副灵灭者战甲，同时有着灵能和寒冰之匣双属性。

    这导致其‘硬度’与‘韧性’大大增加！强度瞬间翻了数倍不止！可以说是实用与酷炫并重！

    “酷！你将它附魔了对吧？”

    矮人艾崔举起紧握的拳头，语中带着兴奋：“除了奥丁的神力，我还没见过谁能够点亮毁灭者战甲！”

    “点亮？”

    伊凡不是很了解艾崔的意思。

    “是啊，这套毁灭者战甲，是由‘附魔乌鲁’打造，这附魔乌鲁就是说本身已经附魔好的乌鲁，先前我们给你打造的时候，不但动用了部分恒星之力，还动用了奥丁的力量！因为那附魔乌鲁，本身就是奥丁事先附魔好的！”

    矮人王疯狂搓着手道。

    “现在你的力量无疑将乌鲁中蕴含的奥丁神力给驱除了，完全替换成了你的力量！而从你腰腹部和眼部所‘点亮’的蓝光来看，你改变了它全部的核心，使它的强度不亚于奥丁的附魔啊！”

    他显然很激动，讲解了一大堆。

    而在讲解的过程中，伊凡心底几乎同时响起了两个声音！

    “伊凡，你穿着这个东西，我看不到外面了！”

    “伦敦的景色很不错，这里就很差劲了。”

    这两个声音分别是女声和男声，显然是芙蕾雅和心灵宝石在说话，不过准确来说，只有心灵宝石的声音是响在心底。

    “谁在说话？”矮人王听到了芙蕾雅的声音！

    “没什么，我的一个灵魂同伴。”

    “噢噢...”

    “我一会就得回去了，怎么样...最近有没有加强这里的防御工事？”

    “当然了！我不会辜负你对我们的提醒！但我觉得目前还远远不够，我们会加强进度的！”

    矮人王说：“我所看到的惨剧，绝不会重新发生在这里！英雄，是你给了我们逆转一切的机会，以后要是有什么需要的，都尽管来找我！”

    “伊凡，我得说...我确实看不见外面了！”

    芙蕾雅又开口了：“我甚至没法欣赏到你穿起战甲来是什么模样！”

    “看不见就好好休息！芙蕾雅女士！”

    “我已经休息好了！”

    “多多休息，有益于灵魂更加健康！”伊凡忽悠道。

    “英雄，到我们酒吧坐坐吗？我打算向你说说我的防御方案。”

    矮人王见到强者，总是希望能多说说话。

    “好啊！”

    身着灵灭者战甲的伊凡在矮人王的带领下来到工厂的酒馆，现在矮人们都忙着工作，酒馆没有其他人。

    矮人王亲自到吧台后面，拿起酒壶，为伊凡倒了一杯。

    “这在别的地方喝不到。”

    伊凡拿起酒杯，一念之间开启灵灭者战甲的护面，以为这样就能用嘴喝酒了。

    哪想到在开启护面的瞬间，一股寒气汹涌而出，整个酒馆飘起了雪花！变得十分寒冷，其铠甲的表面也覆了一层白霜！

    别说，伊凡现在这模样，倒是与巫妖王有几分相似。

    “这么冷啊！”

    矮人王浑身一抖！吸了一口冷气！

    “英雄，快...快把护面关上！”

    “哦！”

    念头闪动间护面关闭，顿时酒馆中温度不再降低！矮人王冻的牙齿打颤。

    他都不敢相信这是自己亲手打造的战甲！明明是以‘高温’为主的战甲，到伊凡那却变成了截然相反的‘极寒’。

    伊凡晓得现在的‘灵灭者战甲’，其中可是蕴含着神器‘寒冰之匣’和‘灵能’的双重力量！其寒冷可想而之。

    “英雄，这屋太冷...我出去缓缓！”

    “好！”

    矮人王颤抖着迈着冻僵的双腿，逃也似的冲出了酒馆。

    伊凡感受着灵灭者战甲腰腹‘核心’部分那澎湃的寒冷之力，心情也跟着激荡起来！

    “我也有专属战甲了！”

    伊凡感觉美滋滋的！

    所谓战甲，是如此的浪漫而富有魅力！

    他想着一会回去让杰茜卡评价一下！

    “太糟糕了...”

    心底，再次响起心灵宝石的声音。

    伊凡一愣，之前心灵宝石就说了一句伦敦景色美，这里真混乱之类的话。

    他旅游到哪个战乱国度了吗？

    当下，透过心灵相通的方式去观察宝石人那边的情况。

    以心灵宝石的视角，伊凡观察到大量武装士兵在镇压民众的游行示威！那些民众高喊着‘反对暴力’以及‘渴望和平’的口号。

    然而，枪火声起起伏伏，大量的普通人被屠杀！

    “我无法坐视不管，能允许我出手吗？”

    心灵宝石征求伊凡的意见，作为电影中幻视举起雷神之锤的重要原因，潜藏在他心底的是正义！

    “下次遇见这种事，不必问。”

    下一秒，伊凡直接开启秘法之门穿了进去！来到了心灵宝石所处的位置，也即是那混乱的地方！

    惨叫声响彻耳边，一名军官一边大骂一边下令开火，骂声的内容大概是‘你们这帮贱民！’

    而下一秒，伊凡就落在地面，站在了他的面前。

    脚下地面被踏的龟裂，灵灭者战甲的右拳被握紧，一拳将军官打飞了出去！

    “这里是索科维亚，战乱之地。”

    心灵宝石落在伊凡的身边，他的手里抓着一个被打昏了的大胡子士兵。

    而伊凡的目光，却定格在了不远处两个弯腰逃跑的少年男女身上。

    男孩穿着灰色上衣和牛仔裤，女孩穿着红色皮衣外加黑色短裙。