    这一天晚上每个人都玩得很开心，因为大家已经很久没有感受过这样欢快的气氛了。

    就连如今还有伤在身的闻蔓都略微喝了几杯酒。

    “以后你不能喝酒就少喝点，你看把你都喝成什么样子了，难道你现在不知道你的身体上是什么样的吗？”

    “等什么时候你的身体痊愈了，我陪你一起喝还不行吗？”

    墨聿谨搀扶着闻蔓。

    看着眼前这个微微有些醉的女人，墨聿谨的面色微微有些不喜。

    “没事没事，你不要把我当成一个孕妇来照顾好不好？”

    “虽然我有时候会病情发作，但是我现在感觉我体内毒素已经好的差不多了。”

    “并且我病情发作过后就和一个正常人一模一样啊，所以你就把你的心放在肚子里面去吧。”

    闻蔓这话刚说完就一个踉跄，差点跌倒。

    因为正如墨聿谨所说的，他根本就不胜酒力，不管是曾经还是现在。

    幸亏墨聿谨眼疾手快的扶住了闻蔓，这才避免了她跌倒。

    “你看看你，如今你喝醉了。”

    墨聿谨话音刚落，就看到闻蔓此时的脸颊微微有些发红。

    而她整个人也是媚眼如丝的，闻蔓本就是一个倾国倾城的美人胚子。

    再加上如今她这有些红润的面庞使她整个人显得更加的美丽动人。

    并且再加上如今一点酒精的作用，墨聿谨真是差点就忍不住了，想要吃了眼前这个女人。

    “那个现在时间也不早了，你就先赶紧休息吧，我在书房里还有点工作要做。”

    墨聿谨说完后也不等闻蔓有丝毫的迟疑，将她放在床上，为她轻轻的盖好被子，随后转身离去。

    因为他真的不敢在这里多呆了。

    如果多待下去的话，恐怕他真的会抑制不住体内的洪荒之力，强行的吃掉这个女人。

    这样一来的话麻烦可就大了。

    先不说第二天早上这个女人会对自己是什么样的看法，会不会不理自己。

    就她如今的这个身体状况可经不起自己折腾。

    自己可不想因为自己的欲望就让闻蔓受到什么伤害。

    墨聿谨出去后赶忙去冲了一个凉水澡。

    随后坐在沙发上，修长的双腿优雅地叠起。

    为自己倒了一杯红酒，在回忆着这几天的事情。

    墨聿谨如今想着想着，嘴角就不由得微微上扬。

    因为这几天真的是自己这一年以来过得最充实最幸福的几天了。

    “其实就算一直这样也挺好的，我们两个的关系应该也可以从头开始发展吧。”

    墨聿谨默默的感慨着，虽然他现如今很想要尽快的恢复记忆。

    但这东西必须得靠运气，不是自己说恢复就能够恢复的。

    再说了，就算到时候真的不能恢复如今的姿态，他觉得自己也能够接受。

    反正闻蔓每天都陪在自己身边。

    并且只有当闻蔓的身体痊愈了，他们一家人就可以离开东市，回到帝都里去。

    到时候就是真真正正幸福生活的开始。

    ………

    在接下来几天的时间里，闻蔓整个人的起色有了进一步的好转。

    这可多亏了南羽所带来的每批药品。

    就连南羽看了闻蔓如今的身体状况都不由得微微的点了点头。

    “你们就放心吧，小蔓如今的身体状况已经好得差不多了。”

    “现在她的毒素也已经清除了，可以保证病情不会再复发了。”

    南羽说完后，整个人也是长长的吐出了一口浊气。

    说实话自己可是不仅仅当过冷欣然的御用医师，就连其他的那些大佬还是火药商自己都曾打过交道。

    但从来没有像闻蔓这样难缠的病人，这样让自己紧张的病人。

    如今经过自己的努力终于将他给治得差不多了，这样以来自己也可以安心了。

    “真的辛苦你了。”

    “我们准备回帝都了，要不然的话到时候你和我们一起回帝都吧。”

    “我会在那里给你安排一个宅子。”

    “这是我对你的答谢，还望你不要推辞。”

    墨聿谨淡淡的开口，这也是这段时间以来他经过深思熟虑的。

    因为通过这段时间的相处，他算是真真正正明白了，南羽对闻蔓绝对没有任何的非分之想。

    平时治疗的时候也都是按照严格程序做的。

    毕竟如果南羽真的对闻蔓图谋不轨的话，在曾经的那一年时间里就有很多次的机会。

    很显然南羽是一个很正直的人，所以他配得上自己的尊敬。

    听完墨聿谨的话后，闻蔓也露出了欣喜的笑颜，看来这个男人还是挺懂自己的吧。

    反正南羽是自己的救命恩人，自己也理应和他一起回到帝都里。

    “对呀对呀，你就别再推辞了，到时候我们就一起回到帝都里吧。”

    “平时的时候还能一起出来玩，那样多好的。”

    闻蔓此时也是在不停的挽留着。

    因为经过一年的相处，他已经渐渐的将南羽给当成自己的亲人了。

    如果说离开就离开，他还会感到微微的舍不得。

    可谁知南羽对此只是淡淡的笑了笑。

    “多谢你们两个的好意，我知道你们是真心相邀的，但是恕我不能从命。”

    “我这个人自由自在惯了，不想去帝都那样的大城市，我只想一个人自由自在无忧无虑的生活着。”

    “反正现在你的病情也好的差不多了，我也是时候应该离开了。”

    “说实话这么多年了，我还是第一次在一个城市里生活这么长的时间。”

    南羽说完后也是满脸的感慨。

    说实话，这一年的时间也是他这么长时间以来过得最充足的时刻了。

    虽然平时他都是那种大佬级别人物的医师，虽然有着丰厚的报酬，但他从来没有体会过家人的感觉。

    但是自从和闻蔓在一起后，他渐渐的体会到这种感觉了。

    “哎呀，你就听我一句劝吧，我这么的再三挽留你，你都不肯留下来吗？”

    “就这样定了，到时候我们回帝都的时候再来接你。”

    “反正你回到帝都里后还是没人会限制你的自由啊，那里多么繁华的，你想去哪玩就去哪玩。”

    “或者也可以一个人在房子里独自钻研药物。”

    闻蔓一脸倔强的开口，他本来也就是一个倔强的人。

    他今天还就不相信了，凭借自己还挽留不下南羽了？

