    “所以之前你们不是说，怪事只有晚上才会开始发生吗？那么我们白天到这里来有什么用？”

    此时的幽斗身穿一身得体的西服，脖子上还佩戴着一张员工证，身后还跟着幽斗以及升职了的勇三郎。

    而他幽斗现在的身份，是某个上市公司的公子哥，现在来这里是过来交流学习的，身后的九条雏乃是秘书，勇三郎现在的身份则是保镖。

    以这个公司的老板要求，就算要调查也只能以便衣的方式调查，否则会对他们的公司产生一些不好的影响。

    作为本市的纳税大户，而且对方的要求合情合理，所以勇三郎最终只能出此下策。

    至于为什么白天就开始行动，完全是因为自从吃了上次鼠妖的亏，勇三郎觉得在处理这类特殊案件之间，先了解一下对方很有必要。

    而像这一类专业的事情，自然要交给专业的人士来处理，所以幽斗几人现在才会出现在这个公司，并且借着交流学习的借口，开始暗中调查。

    一开始幽斗自然是满脸的不情不愿，因为按照之前雏乃的描述，幽斗就可以判断这个妖怪的威胁性应该不高，而且妖力也相当普通，根本没有调查的必要。

    可幽斗的说法，却显然让雏乃跟勇三郎等人满脸的不信。

    因为之前在遇到鼠妖之前，幽斗也曾经说过，对方是最菜的鼠妖，但是最终结果呢？

    对幽斗来说，或许是相当菜的低级鼠妖，但是却差点让他们嗝屁了！

    所以这次勇三郎跟雏乃的态度相当坚决，就是希望幽斗先跟他们过去调查一下，至少搞清楚对方是什么存在，再回去商定完美的计划，以此保证今晚的行动万无一失。

    最终，还是勇三郎拍板表示，如果这次案件能够完美解决，他会以最高规格帮幽斗申请奖金，最终这货才会不情不愿的出现在这里。

    这个公司规模还算不小，是位于一座商业大厦的中层位置，公司足足租下了从十一到十三的三个楼层。

    而发生怪谈的地方，就是位于精英职员办公区的第十三层。

    岛国的人向来有“以下克上”的理论，能力越强的人，就越喜欢将将自己置于高处，而这次出现问题的地方，却就是精英所在的高处。

    而当幽斗在来到第十三层的办公区时，确实也感觉到了，空气中残留着淡淡的妖力。

    这股妖力不算强，甚至比之前出现的普通鼠妖强不到哪里去，但是却基本遍布了第十三层的整个楼层。

    显然对方是将这整个楼层都当成了居所，并且在各处都有对方残留下来的痕迹。

    不过当幽斗用自己『妖气感知』扫描了整个楼层，却意外的没发现对方的踪迹。

    会出现这样的想象，一般只有三种情况，第一种情况就是对方的实力远在幽斗之上，所以幽斗的『妖气感知』，并不能找到对方的位置。

    第二种情况，就是对方拥有特殊的躲藏方法，而且这个躲藏能力的等级，在幽斗的『妖气感知』之上，所以他无法寻找到对方。

    还有最后一种情况，那就是对方现在根本不在这个地方。

    第一种情况，基本是被幽斗排除掉的，因为从空气中残留的妖力来看，对方的实力不可能在自己之上。

    而且如果真的是这么强的家伙，非自然对策组的人也根本不会让勇三郎他们这些普通人来解决问题。

    那么剩下的就只有第二种情况跟第三种情况了。

    而如果是第三种情况的话还好，幽斗倒是担心对方是属于第二种情况，对方拥有过人的躲藏能力。

    他刚刚在进入这里的时候，并没有刻意的隐藏自身的妖力，如果那只妖怪刚刚真的就躲在附近的话，在察觉到幽斗身上的妖力的话，今晚多半是不敢露面了。

    也就是说，如果对方真的是属于第二种情况的话，他们今晚的行动多半会以白跑一趟收场。

    “怎么样？是不是那种东西，是不是很麻烦，我们普通人能够对付它吗？”

    看着面色凝重并且一脸沉默的幽斗，一旁的雏乃跟勇三郎自然变得更为忐忑。

    因为之前遭遇了那么危险的鼠妖群袭击，幽斗可都是一脸淡定的。

    但是现在幽斗脸色如此凝重，难道这次的案件，比之前还要危险得多？

    “小兄弟，你可要帮帮我们公司啊，虽然我已经尽量的压制消息，但是最近员工中还是慢慢的出现一些谣言。

    如果长此以往的话，不止会对公司的信誉产生影响，那些精英也会因为恐惧而离开的。

    你放心，只要你能帮我解决这个问题的话，我一定会支付出让你满意的报酬。”

    这个公司的老板，是一个三十多岁，且看上去相当干练的男人，对方显然也是相当的有眼力劲。

    从刚刚开始，他就看出来了，三人之中占据主导地位，明显是看起来相当稚嫩的幽斗。

    而幽斗的沉默，本来仅仅是在想对方可能会是什么类型的妖怪，现在听到有人居然愿意支付多余的报酬，这货自然喜出望外的拍胸表示没问题。

    因为不管幽斗答不答应对方，这次出现在这里的妖怪，他似乎都必须掺上一脚了，因为就在刚刚，他的系统同样向他发布了任务。

    “叮，你在空气中发现了妖怪涂壁的残余妖力，念及对方并没有作恶的迹象，所以决定收服他。

    奖励：人类声望100点，妖怪声望300点。”

    “叮，触发相关任务线，成为东京妖怪之主！（1/3）

    因为实力的膨胀，你的野心开始快速的滋生，鼠妖王的事情告诉你，想要成为一个妖王，怎么可以连一个小弟都没有。

    将你所认可的妖怪收入麾下，组建属于你自己的百鬼夜行。

    此任务为第一阶段任务，让至少三个种类的十只妖怪，心悦诚服的加入你的麾下。

    奖励：妖怪声望一千点，鬼族力量觉醒一次！”

    一大串的信息突然在幽斗的脑海中出现，而从任务的相关介绍中，他也终于知道这次作乱的是什么妖怪。

    不过那个“成为东京妖怪之主”的连环任务，实在是让幽斗不得不吐槽，神特么野心开始膨胀了，明明一心只想咸鱼的他，现在却成了莫名其妙准备称霸东京妖怪圈的野心家？

