    房间内，萧克还在一下接一下的用烟灰缸敲击着卉卉的脑袋。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ卉卉围在身上的浴巾，早就已经被血染红。

    此时，萧克的心中只有一个念头，他要让眼前这个贪财的女人永远的闭嘴！至于杀了这个女人之后自己要怎么样，萧克没有去思考。

    萧克都不知道自己到底对着那个女人砸了多少下，一直到她躺在床上彻底不再动弹，才停了下来。

    手中握着沾满血迹的玻璃烟灰缸的萧克，“呼哧呼哧”的喘着粗气。

    卉卉睁大着双眼躺在床上，她身下的白色被子已经被血染红，萧克伸手在卉卉的鼻子下探查了一下，没有呼吸！死了！这个威胁自己，贪得无厌的女人终于死了！

    “卉卉姐！啊！”

    站在旁边的蓉蓉被刚才残忍血腥的一幕彻底惊呆了，直到这个时候才反应过来。

    蓉蓉的惊叫声，引起了萧克的注意，他的视线落在蓉蓉手中的卡片机和士兵证上。

    萧克抹了一把溅在脸上的鲜血，右手握着一个角已经缺失，沾满血迹的玻璃烟灰缸朝蓉蓉走去。

    一不做二不休！

    看到萧克脸上凶残的表情，蓉蓉顿时被吓得一哆嗦。她现在无比后悔自己答应卉卉玩这样一处仙人跳。早知道，就应该办完事，直接把相机上缴，拿钱走人。

    蓉蓉把捏在自己手中的卡片机和士兵证仍在地上，尖叫道：“东西我全都给你，你别杀我！”说完就朝房门的方向跑去。

    可是，蓉蓉刚把门打开，就被姜伟用p226手枪顶着额头，逼退回房间。

    感受着从枪管上传递到自己额头上，透露着死亡气息的冰冷，蓉蓉哆嗦着声音，对脸色冰冷的姜伟苦苦哀求，“别杀我，求求你别杀我！”

    “知道吗？如果你们乖乖听话，不仅什么事都没有，而且钱也会一分不少的给你们！”

    用枪指着蓉蓉额头的姜伟，语气冰冷的说道：“但是你们因为贪财，做了一件无比愚蠢的事情！”

    “是，我知道错了，求你放过我！”蓉蓉满脸惊恐的向姜伟不断求饶。

    姜伟冷哼一声，收回顶在蓉蓉额头上的手枪，抬手一记手刀看在她的颈动脉上，把她击晕过去。

    跟着姜伟走进房间的蛊毒，捡起蓉蓉仍在地上的卡片机，检查了一下相机存储卡里的照片后，拿着相机对着床上卉卉的尸体，还有手中拿着沾血烟灰缸，脸上和身上也有血渍的萧克，一阵猛拍。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    连续的快门声和刺眼的闪光灯，拉回了萧克的注意力，他下意识的就像要去夺蛊毒手中的卡片机，但是却被姜伟一把拦住。

    而直到此时，萧克才真正看清楚，这三个帮自己拦下蓉蓉的人是谁。

    “姜伟？！许伟成？！”萧克无比诧异的失声惊呼道，“怎么会是你们？！”

    萧克认识姜伟并不稀奇，至于认识许伟成，那也是在情理之中。毕竟“食人鱼”韩千偷袭sere训练营地时，许伟成带着吴云叛逃，这件事闹得很大，事件报告都被送到了罗林的案头。

    “当然是我们！”

    姜伟对着蛊毒使了个眼色，蛊毒会意的走到床边，着手处理萧克的杀人现场。

    姜伟把玩着手中的卡片机，说道：“如果不是我们的及时出现，你就完蛋了知道吗？你明天一早就会上新闻头条，然后你就会跟我和猫鼬一样，被开除军籍。只不过你的遭遇会比我们两个人更凄惨，你会上军事法庭。运气好，判个无期，在监狱里待一辈子；运气不好……”

    姜伟用手对萧克比了一个“手枪”的手势，说道：“剥夺政治权利终身，并且负责你一颗九毫米的九毫米的花生米。”

    “既然你们是来帮我的，那你把相机给我！”萧克对着姜伟伸出手，说道。

    “我说你是真傻呢，还是装疯卖傻？这东西我怎么可能给你？”姜伟把自己手中的卡片机，扔给背后背着双肩背包的许伟成，说道：“我辛苦布下这个局，就是为了让你引你上钩。现在你好不容易咬钩了，我怎么可能再让你逃脱？本来我只是想弄一点有关于你生活作风的照片，不过现在这两个贪财的女人却送给了我一份更大的惊喜”

    姜伟看了眼已经被蛊毒用被子裹好的卉卉的尸体，对萧克说道：“如果不想在军事监狱里面过完下半辈子，或者直接吃花生米的话，你就要乖乖听我的话，帮我做一件事。只要让我满意了，今天的事情永远只有天知地知，还有我们几个人知道！”

    “你想要让我做什么？”萧克警惕的看着姜伟，因为他知道，自己现在这是在跟魔鬼做交易。

    “到底想要让你干什么，我还没想好。但是有一点，你必须得记住，那就是我让你干什么的时候，你就得干什么！”

    姜伟瞥了站在房间里的萧克一眼，说道：“因为你的把柄在我手里！”

    姜伟走到萧克面前，从他衣服的口袋中拿出手机，在上面输入一个手机号码，并且按下了拨通键，确认自己身上那部手机轻微的振动两下后，姜伟又挂断了电话。

    姜伟把手机放回萧克衣服口袋中，整了整他的衣领，说道：“别那么紧张，毕竟我们也算相识一场，我又不会吃了你。你想干掉罗昊，而我也想干掉罗昊，所以我们的目标是一致的，不是吗？”

    蛊毒把已经气绝的卉卉用被子裹好后，用绳子捆扎好，扛着被子卷走到床边，确认外面没人后，把自己肩膀上裹着尸体的被子卷扔了下去。被子卷刚落地，就被吴云提进奥德赛的车厢内。

    临走前，姜伟又一次用冰冷的语气对萧克说道：“记住这个号码，当它再次响起的时候，就是你给我办事情的时候。”

    “砰！”

    随着房门重重的被关上，萧克一屁股跌坐在地上，他知道自己完了，他彻底落入了一张姜伟所编织的网中，挣不开也逃不脱。摆在他面前的只有两个选择，要么合作，要么完蛋！