
随着暗之力的复苏彻底完成，使徒的袭击已经越发频繁了，甚至说雷尔经常无法与G小组一同出动，如果是在雷尔感应到使徒的情况下，就会由雷尔单人出击，但如果同时接到了下面的汇报，那么就是G小组出动，雷尔留在基地当中，防止使徒的多点袭击。

在凉离开了东京之后，雷尔大家并没有感觉到战斗压力的增加，毕竟就算是在凉没有离开的时候，凉几乎也不会变身去进行战斗，所以当前对抗使徒的主力，终究还是要以雷尔他们为主。

雷尔很是严肃地对着翔一说道：“翔一，努力变强吧，凉在离开东京之前，将所有的事情都告诉我了，能够轻松压制你的使徒，很有可能和其他的使徒并不相同，应该是上位的存在，既然知道了对方的存在，我们自然也要将他们当成假想敌，如果是我遇到他们的话，我可能还有一拼之力，但我却非常担心你，你应该知道是什么原因。”

这一次雷尔在晚上将翔一约出来了，翔一也十分地惊讶，不过在听到了雷尔的话之后，翔一还是点了点头。

在前几天恢复记忆的时候，翔一对于海洋以及水都产生了些许的恐惧，在经过这段时间的战斗之后，翔一也知道那天将他击败的存在，和这些普通的未知生命体并不相同，可就算是仅仅是回忆起那道身影，翔一的心都会颤抖。

现在的翔一只是因为光之力的存在，让他感觉自己应该去与使徒进行战斗，而这也是一个很关键的问题，因为自己做出的选择，和被动做出的选择，让人们在对待问题时的态度会有所不同，如果此时拥有光之力的人是雄介，那么他会为了保护其他人，主动接受光之力，拼上性命去守护其他人，因为在战斗开始之前，雄介的心中就已经有了舍弃一切的觉悟，而翔一的觉悟是在战斗当中慢慢培养起来的，这个却也是没有办法的事情，雷尔不会要求一个原本的厨师学徒，能够有勇气对抗那些非人的存在。

还需要时间成长的翔一，在面对当前的局面的时候，他只能咬着牙继续向前走，可是当水天使出现，让翔一心中的恐惧浮现了出来，是否能够跨过这道坎，就只能看翔一自己的意志了。

其实在看过了两位骑士的战斗经历之后，雷尔感觉想要成为英雄，付出的代价实在是太大了，不过雷尔哪怕在心中曾经生出过阻止二人成为假面骑士，可如果雄介和翔一没有成为假面骑士，那么那些敌人由谁来对付，至少雷尔知道自己不是一个成为英雄的料，他希望的只是能够以自己喜欢的方式生活下去，战斗只是他生活的一部分，他会当前的这些使徒出手，是因为他知道自己能赢，如果说黑神亲自出手，那么雷尔保证有多远跑多远。

只是骑士的悲伤终究需要有人来承受，雷尔感觉好像没有什么太好的选择，能够真正肩负起守护这个世界的重任，所以他在雄介将亚古鲁腰带戴在腰上的时候，没有出手阻止这件事，至于翔一这边，雷尔当时就可没有能力去阻止。

能够营造出当前的局面，已经算是雷尔竭尽全力营造出最好的了。

如果能够给雷尔一个选择的机会，他保证会选择自己安安稳稳地在原本的世界度过一生，对于假面骑士喜欢也只是单纯地喜欢而已，当初在穿越到这个世界之后，雷尔算是真真切切地体验了一把什么叫做叶公好龙。

获得了力量的雷尔，完全可以去过自己的生活，可是他对于那些弱者的怜悯，又让他留在了这里。

啪啪啪

突然开始自我反思的雷尔，拍了拍自己的脸，这让一旁的翔一很是奇怪。

“雷尔先生，你这是怎么了？”

“没什么，只是想到了些什么，虽然话题有些沉重，不过就像是当前这样战斗下去吧，战斗至最后一刻，而且我们也不是毫无反抗之力的。”

“嗯。”

尽管在最初的战斗当中，翔一并没有什么太多的感觉，可是在战斗结束之后，能够有一个人和自己谈谈心，真的是一件令人开心的事情。

……

“兽—王—拳！”

“榴弹发射！”

轰轰轰……

被雷尔一记兽王拳送上了天空的金蝎使徒，被站在一旁的冰川进行了补射，还没有落地，就已经在空中爆炸了。

雷尔对于大部分的使徒没有什么敌意，使徒只是按照暗之力的命令行事，很多的使徒哪怕对于人类极度仇恨，但依旧控制着他们心中对于人类的恶意，而雷尔他们这些人之所以与使徒战斗，也只是为了保护其他人，完全就是各为其主的问题，只是雷尔就看不起这些对小孩子下手的。

尽管身边这个刚刚得救，就开始作妖的熊孩子，看着就是人嫌狗厌，但谁叫这个小子的物种是人呢。

哇……

在准备离开的时候，雷尔一个脚绊，小男孩哭得老惨了。

“雷尔这个家伙。”

通过装甲上的摄像头，澄子看到了雷尔的小动作，不过在那个不知死活的小男孩，用石头扔向冰川身上的装甲的时候，澄子都差点在通讯频道当中大喊起来，现在看到那个小子的哭样，澄子的脸上也是露出了笑容。

坐在一旁的尾室也是一脸舒爽的表情，G小组的核心就是这套装甲，每天尾室上班的时候，都会亲自擦拭一边装甲，那上面但凡有一道划痕，尾室都心疼的不行，看到那颗石头落在装甲上的时候，尾室的眼睛都瞪大了，尽管他知道很多使徒都无法造成破坏的装甲，根本就不会因为那一块石头而留下什么问题，但尾室的心理就是不舒服。

现在雷尔的一个脚绊解决了所有的问题，大家的心情都十分不错。

“战斗依旧在继续，而我这片叶子也不过是在随波逐流罢了，不过也不知道是否能够进入到其他骑士的世界当中，如果能去的话，那么其他骑士的悲伤，还是很好处理的，相比于宿命的力量，未来的那些战士，很多并非无可代替的。”

G挂车当中的雷尔，心中突然对未来畅想了起来，只是在还没有返回基地的时候，就再次感应到了使徒的出现，雷尔不得不说这些家伙真的是尽职尽责。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752905"  chaptername="第78章随波逐流的人">加入书签</a>
</div>
