    “婶婶，我没有不舒服，是我的两个同学帮我挡住了他们的殴打，还有保镖叔叔！”

    慧月连忙和时听然解释说道。

    “慧月，你好好休息，让你婶婶陪着你，这件事情怎么解决交给我就是了！”

    听说范慧月出事了，范思明就想直接把那几个伤害范慧月的人给剁了，是时听然拦住了他，说是先来看看慧月再说。

    既然现在慧月没有大碍，那他就有时间去收拾那些作恶多端的人了！

    “那些人现在都在哪里？”

    范思明看着文琪的父亲，冷冷问道。

    “范少，他们都在楼下抢救呢！”

    “抢救？”

    “嗯，听医生说，他们每个人都有不同程度的骨折！”

    “看来他们还是下手轻了！”

    范思明冷笑道。

    像这样的人，应该直接打死掉。

    警方很快也调查清楚了这件事情的起因，确实是那几个女孩子故意找范慧月的麻烦，故意滋事，挑衅！范慧月和保镖们都属于正常防卫。

    收到这个结果，别说那个上是轻的家长不愿意，躺在医院病床上的家长和孩子也气的直骂人。

    “给他们塞点钱，我就不相信了，这点小事情，还能判到我头上！不就是一个孤儿嘛！谁会顾在意？”

    病床上的一名家长，正在拿着手机，冲着手机那头，愤愤的说道。

    “我现在躺在病床上根本下不了床，再给我查查，那两名保镖是谁家的？这么没有眼力劲，帮谁心里都没有点数吗？像这样的保镖，辞退也罢！”

    “好好打听一下，是哪家的保镖，我跟他们老板说，直接辞了才好！”

    “对了，查一下，这个女孩的监护人是谁？通知他，让他过来医院看看我们这些受害者！真的是狠心，我们都被打成这样了，都没有人过来看一眼！”

    那男人满肚子的牢骚没有地方发，终于逮住帮他办事的助理，一口气说了好多。

    挂了电话之后的他，还是不解气，他摁了床铃，让护士帮他去隔壁要了另一位家长的电话，他们又开始电话里的计划。

    说一千道一万，他们的意思就是不能便宜了范慧月这个孤儿，凭什么他们因为一个孤儿，受到了这样的伤害，警方还判那女孩和两个毫不相干的人无罪，这是他们忍受不了的。

    他们几个家长商量了一下，准备出资，去买通警方，让他们直接把范慧月给关进牢房。

    深夜十一点的时候，也就是出事两个小时后，几名助理拿着钱，来到了警局，说明了来由。

    可是警方给他们的结果，却远远不尽人意，反而事与愿违。

    只见一名警察快速的在本子上记上了一行字，之后，和他们几个说道，“第三百八十九条为谋取不正当利益，给予国家工作人员以财物的，是行贿罪。已经记录在案，回去告诉你们的老板，好自为之！”

    几个助理傻眼了，本来想拿钱解决问题的，现在又被警察记了一项违法，这如何是好。

    不过，从警方这边得知，那两名保镖是范思明公司的，几人得知真相之后，吓得是双腿发软，他们还是准备先把这一信息先跟自己的老板说一下。

    此时，洛安医院的病房里，范思明从范慧月同学父母那里问道了其他几名父母在哪个房间里，他要去狠狠的揍他们一顿，然后再说其他的惩罚。

    “我要和你一起去！”

    时听然拉着范思明的手，说道。

    听到时听然这话，范思明不由的皱了皱眉，说道，“你去干什么？留在这里照顾着慧月就是了！”

    范思明想，他要是去了肯定会控制不住自己的情绪，直接上前狠狠的揍他们，这样激烈的场面，他还是不要让时听然过去了，不好！

    但是时听然并不这样想，她依旧拉着他的手，说道，“走吧，我和你一起去，我还有别的事情呢！”

    文琪的父母见状，他们是谁也不敢拦，话也不敢随便插，站在一旁，很是犹豫。

    “婶婶，你还是不要去了！”

    躺在病床上的范慧月也忙劝说道。

    现在的她已经安全了，她不想婶婶有什么危险，毕竟婶婶怀着身孕。

    见范慧月劝说时听然，文琪的母亲也走了过来，小心翼翼的和时听然说道，“少夫人，要不您留在这里吧！”

    时听然没有理会文琪的母亲，她拉着范思明的手，极其认真的说道，“走吧！我真的有事情要做！”

    作为慧月的亲人，看到慧月被人打到医院，这是她不能容忍的，尽管这事情不是文琪的父母干的，但是文琪的家中出现的此时，那么多人打一个孩子，他们家人都没有看到吗？都没有人出来制止吗？时听然不想理会他们。

    见时听然非要过去，范思明也没有办法，只好跟着她走了出去，他只能等下多多照顾时听然一些了。

    他们两人来到了楼下的病房门口，范思明还是忍不住的提醒时听然，“等下，你要躲的远远的，知道不？我估计会打人，以免伤害到你！”

    “恩嗯，我会小心的！”

    时听然郑重其事的点了点头，说道。

    范思明推开房门，房间内很是寂静，时听然不由得探头看去。

    只见病房里，两张病床上躺着两个病人，一个男人脖子和膝盖处都被纱布包裹着，另外一个女人这是两条腿都打上了石膏，他们病床的中间还站在一个西装革履的三十多岁的男人和一个和范慧月一样大的女孩子。

    女孩子的额头上用纱布包着，两只手臂被纱布包着，眼睛红红的，看起来刚刚哭过。

    他们几个看到走进来的范思明和时听然，几个人的脸上显露出了紧张和恐惧的神情。

    还是病床上的男人先开口了，吩咐身边的那人说道，“小方，这是范少和少夫人，赶紧给他们搬凳子！”

    这个名叫小方的助理，怎么能不认识范思明和时听然，刚刚从警局来的路上，他还专门重新搜了一下范思明和时听然的资料。

    “知道你们打的是谁吗？”

    范思明径直走到他们的面前，冷冷的问道。

