
　　“这家伙神神秘秘，到底找我做什么？”

　　灵曦没有跟过来，龙辰感觉到心里空荡荡的。

　　青柳居的核心，有一处美丽的庭院，柳岚平时就居住在这里，龙辰来到这里后，发现门没关，他敲了几下门，吼了几声都没有回应，心里奇怪，便直接走了进去。

　　“真是变态的女人，自己住的地方，山清水秀，鸟语花香，竟然这么好。”

　　这庭院到处都是碧绿的竹子，虽然现在天气比较寒冷，这些竹子却都长得非常茂盛。

　　穿过竹林，前面就是一群精美绝伦的木屋，龙辰在这木屋中找了几下，没有发现柳岚，顿时一脸愤怒：“狗日的，竟然忽悠老子。”

　　他再找了一阵，忽然发现其中一间木屋中有些许动静，门，也是虚掩着的。

　　“该不会和柳玲一样，这大美人也在洗澡吧？”

　　龙辰有些邪恶的想，不过他知道，不可能会给他遇上两次这么好的事情，柳玲还好，如果是柳岚的话，以她那火爆的身材，龙辰估计自己会吃不消。

　　“这个女人完全就是只妖精，啧啧……”

　　龙辰走过去，果然隐隐约约感觉到有人的存在，和柳岚相处了那么久，他知道里面那是柳岚的气息。

　　“柳大美女，你把老子召唤过来，到底是要搞……”

　　龙辰一边朗声说着，推开门，话说到这里的时候，他顿时呆住，两颗眼珠子顿时瞪得老大。

　　这里，明显是一间浴室，此时白雾升腾，在满屋子的白雾当中，有着一个雪白的人影，婀娜多姿的身子，在水中慵懒的躺着，那种隐约的美感，让龙辰的鼻血都差点喷了出来。

　　“狗日的，为什么真的是在洗澡？”

　　龙辰完全不明白这柳岚到底是要在搞什么，这次和柳玲那次可不同，柳玲是她自己忘记关门，而龙辰无意中闯进去的，但是这柳岚，是纯粹用计将龙辰勾引过来的！

　　“莫非是她觉得老子太帅，决定在这重要的时刻，对老子以身相许？正好灵曦不在……”

　　龙辰心里猥琐的想着，眼睛也死死的盯着白雾中那一片雪白的曲线，胸腹当中，血气升腾。

　　不过，龙辰心里却清楚得很，天底下没有白吃的午餐，现在龙辰吃了她的午餐，接下来肯定要被她折磨了！

　　心里估摸着，柳岚肯定在打什么鬼主意，龙辰再次狠狠盯了柳岚雪白的娇躯一眼，正准备退出，但是就在这时候，柳岚身上，一股强大的气势爆发而来，一根白布，瞬间缠住了龙辰的左脚，将之拖了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乖乖，来了，怎么能就这样走了呢？”

　　那让人浑身酥麻的声音，传入了龙辰的耳朵，龙辰还没反应过来，整个人就已经哗啦一声摔入水中。

　　猛然挣脱了白布，从水中拔起，睁眼一看，柳岚就在他眼前，娇艳的红唇近在咫尺，迷离的眼神充满诱惑，那性感的曲线，娇嫩的皮肤，龙辰触手可及。

　　唯一可惜的是，关键部位被白色的布帛缠着，不过，这样更加充满着诱惑。

　　“好看吗？”

　　柳岚吐气如兰，俏生生的看着龙辰，眼睛里有着某种暗示。

　　“好看个屁，还没老子性感！”

　　眼前的场景，虽然充满诱惑，正常人都难以把持，但是龙辰绝对不是被美色迷昏头脑的人，他挣脱了柳岚的束缚，从水中跳出，拖着湿漉漉的衣服，头也不回就冲出了这房间！

　　身后，柳岚咯咯笑着。

　　“这婆娘到底在搞什么鬼？怎么如此便宜老子？”

　　虽然大饱了一下眼福，龙辰却总觉得不对劲，果然，他刚刚冲出柳岚的浴室，迎面走来一个眉目清秀，气宇轩昂的少年，这少年看到龙辰，顿时脸色发寒，冷生道：“又是你！你怎么会在这里？！”

　　这个少年显然认识自己，龙辰想了半天都没想出他到底是谁。

　　“你认识老子？”

　　现在龙辰一身都是水，这衣服和头发上，还有女人和鲜花的香味，场面倒是非常怪异。

　　“我见过你，那日你和岚姐姐说过话！”

　　龙辰一滞，这才想起，原来这个少年，就是那一天他和杨灵青刚刚分开，他不过是和柳岚暧昧了几句，然后远处就有一个少年死死盯着自己看，原来就是眼前这人。

　　“小子！我问你话呢，你怎么会在岚姐姐这里？岚姐姐呢？！”

　　这时候，浴室中传来一个娇滴滴的女声。

　　“龙郎，你怎么还不进来呢？”

　　话音刚落，柳岚就裹着浴巾，从其中出来，当看到不远处的少年后，她脸色一变，道：“云熙，你怎么会来这里？”

　　“这是什么情况？”

　　刚才柳岚喊自己龙郎，龙辰就已经迷糊了。不过，当听到云熙这个名字，再联想起今天楚云熙要来和柳岚提亲，龙辰立马就反应过来，他被当成挡箭牌了。

　　此时，楚云熙悲愤欲绝的看着这场面。

　　在他眼中，龙辰浑身湿漉漉地从他女神的浴室中出来，头上还挂着几朵小花，而柳岚喊了一声龙郎，裹着浴巾，头发还是湿漉漉的，从中跟着出来……

　　这说明，在此之前，他们到底在里面干了什么事啊？

　　原本还兴致勃勃，来看柳岚的楚云熙，眼睛刹那间就红了，龙辰能够感觉到，那冲天的杀气和暴戾的煞气，瞬间就从楚云熙的身上爆发了出来，那独属于地丹境小成，独属于青族第一天才的气势，刹那间就差点将龙辰掀翻了出去！

　　“你……你！为什么？为什么？”

　　原本还风度翩翩的楚云熙，见自己的意中人和别人做出这等难以启齿之事后，瞬间就化成了凶兽！

　　他不顾柳岚，充满杀气的眼睛，瞬间就盯住了龙辰！

　　“狗娘养的孙子！他要杀我！”

　　从楚云熙的眼神当中，龙辰已经读懂了对方的意思，柳岚也当然明白，她厉声喊道：“云熙，别动手！你听我解释！”

　　“解释你娘！”

　　龙辰心里骂道，他一脸愤怒，因为这时候，楚云熙已经完全失去了理智，朝着龙辰杀来了，而柳岚刚才说的那句话，分明就是装出来的。

　　看到这么一个场景，柳岚连忙冲回了浴室，龙辰估摸着，现在她的奸计已经得逞，想必是进入穿衣服了。

　　“这变态女人，要是给老子逮住，老子非把你屁股抽成向日葵不可啊！”

　　号称是青族第一天才，这楚云熙要怎么会是简单的角色，单单是那气势，就不是龙辰能够抵抗的了，为了保命，龙辰在这个瞬间，就进行了龙魂变身，并且使用最快的速度，朝着身后逃去！

　　“楚云熙！你先别动手，你别中了柳岚的奸计！她分明就是不想和你成亲，才把我拉过来当你的挡箭牌的啊！”

　　龙辰一边逃一边解释。

　　“我亲眼所见，你还敢狡辩！动我楚云熙的女人，无论你是谁，你都必须死！”

　　龙辰瞬间就无语了，怪不得这楚云熙会喜欢柳岚这个大他许多的女人，因为他纯粹就是个一根筋的家伙，认定的事情，完全不可能改变主意和心意，老奸巨猾的柳岚就是吃准了他这一点，所以才设计龙辰，稍微演了一下戏，楚云熙就完全相信了！

　　“风云劫指！”

　　只在刹那之间，楚云熙就用出强大的一招，顿时风云浩动，一时间飞沙走尘，无尽的飓风中，蕴藏着强悍的一指，朝着龙辰轰然杀来！

　　面对如此强悍的一招，龙辰都来不及再辩解了，在这紧要关头，他只能咬咬牙，轰然推出一拳，顿时一道魔阳拳印，轰然打出！

　　”焚天魔阳拳，魔阳贯地！”

　　强强对撞，但是让龙辰崩溃的是，楚云熙随便用出的风云劫指，就要比凤舞天的火离神鸟变还要厉害，龙辰的魔阳贯地，瞬间就被震碎，那强大的力道轰然撞在龙辰的身上，将龙辰震飞了出去，鲜血，瞬间挥洒而下！

　　这一次受的伤，比之前所有的都要重，以至于龙辰倒地后，身体都一阵抽搐，承受住这一招后，龙辰已经完全失去了战斗力！

　　他连忙爬起来，忍着体内无尽的剧痛，他只能艰难的使用归元，来修复自己的伤势！

　　莫名其妙就给柳岚阴了一下，然后受了这么重的伤，龙辰要说心里不会愤怒，那基本上不可能！

　　楚云熙，虽然看似很有修养，但是事实上，却目中无人惯了，他认定了柳岚是他的东西，而龙辰动了他的东西，那就必须死。

　　对于这种心态的人，龙辰之前还认为，与他之间的矛盾，完全是柳岚挑起，是一场误会，不过当楚云熙不分青红皂白，一出手，就直接要龙辰的性命之后，龙辰就知道，这个大仇结上了！

　　“楚云熙，我向你解释，你却完全不听，一出手就要我的命，今天这一指，老子算是记下了，若我不死，别让我有翻盘的机会！”

　　虽然是误会，但是竟然被这样重伤，龙辰心中，也掀起了滔天的愤怒！

　　此时，楚云熙见龙辰盘腿疗伤，脸上的煞气没有减弱分毫，他冷笑着朝着龙辰冲来，嘶吼道：“一招竟然没有要了你的命吗？那就再赐你一招，死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第143章 风云劫指 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 