
    “嚎~~”

    辰申果断开启《龙魂狮哮》，雄浑的音杀之威就像是巨石入水荡起的排浪，朝着百条龙影席卷而去！

    “嘙、嘙、嘙、嘙、嘙……”

    电光石火间，百条奔杀突袭的青龙残影，就已被辰申的《龙魂狮哮》推压的东倒西歪。

    可惜，当音杀之力褪去后，那百余道青龙残影除了色泽稍稍淡弱了一点儿，并无大恙。

    “咦？”

    辰申心下大惊：“以哥这堪比神阶二星巅峰的神魂强度，再加上神魂类法则‘钢魂铁魄’的威能加持，《龙魂狮哮》一出……居然连一道遗魂残影都不曾扑灭？！”

    “按理说，音杀类玄技作用于‘灵魂体’的时候，技能伤害的效果还将在原有的基础上、提升一倍之多！”

    旋即，便听那百余道青龙残影齐声开口：“哦？这音杀类玄技倒是不错。”

    “只可惜，它在本神面前依旧是不够看的啊……”

    “呵，好狂！”

    辰申眉梢一挑：“不可否认，你的这些残影，的确皮糙肉厚、血多防高。”

    “但……方才一轮音杀类玄技后，我分明看见这些残影半虚半实的形体，又淡弱了一分！”

    “最开始与小白、小黑它们对冲到一起，再别弹开的那两道残影，形体浅淡的程度，就更加的明显了。”

    “如此看来，音杀类旋即也好，寻常的玄能攻势也罢，都能对你这装神弄鬼的残影造成实质性的伤害！”

    “等什么时候你的这些残影越来越淡薄、淡薄到如烟似雾的程度，就该引来覆灭之时了吧？”

    “哼，是又如何？”

    青龙残影傲然的一昂龙首：“凭你这区区九星玄君……哦，再加上那头圣阶一星的白虎、一只圣阶七星的玄武，也想把本神的‘百杀千戮影’悉数击败？”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    听这青龙残影的口气，它连圣阶七星境的小黑都没当一回事，其他诸如寒天虎、暴猿、莲目龙鳞豹等兽，怕是连入它法眼的资格都没有，直接被其忽略不计了……

    偏偏众兽还真是一点儿脾气都没有——

    别的不说，光是青龙残影此时迸发而出的、“神王级”的兽神血脉威压，就已让寒天虎它们心惊胆颤、手脚发软了！

    如果情况允许，辰申会毫不犹豫的的把它们统统召回各自的空间，反正待在这里也几乎成了任人宰割的砧板肉。

    奈何，这条青龙祭出百余道残影、开启了残灵千杀阵以后，再加上绝对的血脉压制，辰申根本就无法再随心所欲的召动自己的战宠、坐骑。

    于是，这少年只能选择让小白和小黑前去照应一二，自己则想办法pojie这诡异而凶煞的大阵——

    “万阵星罗，出！”

    下一刹，辰申手中赫然多出个霸气而华丽的阵盘，一手托着，另一只手在盘面儿上轻轻一划——

    “万阵星罗之破阵之眼：开！”

    “嗡~~”

    豪光大涨的同时，辰申的神魂识海内也倏然响起一道系统提示音——

    “叮！万阵星罗已查验出该阵法的类型：它乃是青龙一族独有的、以绝强的血脉之力凝施而成的‘残灵千杀阵’。”

    “该阵法的强弱，跨度极大，从地阶下品、一直到神阶，无所不含！”

    “决定其品级的关键因素，是施法布阵的青龙自身的血脉之力的强弱，以及施法人数的多寡……”

    看着那百余道龙影就快扑杀到自己面前，辰申心头忙道：“废话就略过吧，赶紧说重点：阵眼在哪？！”

    “叮！破阵之眼正在寻找‘残灵千杀阵’阵眼，由于该阵法品级极高，所以破寻其阵眼的时间也会比较长。”

    “叮！系统预估结果：破阵之眼需要至少一个时辰来侦得阵眼这所在。”

    辰申狂翻了翻眼皮：“我叉叉你个圈圈的，一个时辰？哥一分钟多等不了了好吧？！”

    “如今，我自身的阵法技艺都达到了天阶七星，再加上万阵星罗‘破阵之眼’的奇效，居然还需要这么长时间才能破阵吗？”

    “叮！是的，因为布施此道‘残灵千杀阵’的青龙手段太强，血脉之力也太过强大，以至于此阵的品级可达‘半神品’、甚至有可能已然踏入‘神阶下品’之境……”

    “我嘞个去，这老龙这么牛叉？！”

    辰申顿时头大：“看来指望通过‘破阵’的手段来降敌，是有些不切实际。”

    看着眼前，那已然逼到近前的、张牙舞爪的龙影罡杀，少年星目一瞑，斗志不减反增——

    “既然如此，哥索性舍了破阵这一‘捷径’，用自己的拳头、硬碰硬的干倒这帮残魂龙影！”

    “嗡~~”

    下一刹，辰申指尖白光闪烁，将原本打算用来破阵的诡兵“万阵星罗”收回了空间包裹。

    取而代之的，是一柄冒着森森血光的刀——

    幽冥血刃！

    原本，按照辰申与羽仙冰宫的约定，婆娑古战场之役结束后，他需在见到掌教至尊时，将暂借得来的这把天阶上品玄兵当面归还。

    没曾想，婆娑古战场之役结束之后，他就直接被凤族大佬们领走了，既然没再见到冰宫的掌教至尊，这柄幽冥血刃自然也无法奉还。

    “嗡~~”

    几乎在同一时间，少年原本空着的左手虚然一握，白光暗灭后，他这只手中竟然抓握着另一种玄兵——

    长是四尺七寸，宽三指；刃冒青光、紫电萦绕……

    这，居然是一把剑，天阶下品的紫雷青光剑！

    不久之前，辰申在婆娑古战场上大杀四方，这把天阶下品的“紫雷青光剑”，便是那时候得来的战利品。

    只是……

    他这一手执刀，一手握剑的场面，在所有人看来都觉得怪异——

    “老大，你到底是要用刀、还是要用剑啊？怎能两手握着不同类的玄兵？”

    “就算是二刀流、双剑流之类的玄技，也要用同类型的玄兵才能施展的出来啊！”

    小白和小黑连忙传音：“是啊老大，趁现在还有点时间，赶紧换手。”

    谁知，辰申却只轻扬嘴角，痞里痞气的一笑：“呵，你们不懂，哥要的就是这调调……”
