    “我们要去哪？”

    夏凉瞟了她一眼。

    “带你去新家，你不是害怕那个醉汉吗？”

    说完夏凉看着她上了楼。

    来到第六层。

    夏凉拿出钥匙开门进去。

    房间是主题公寓式的。

    全都是装修好，拎包入住。

    这时候奚伊千却还是晕乎乎的。

    夏凉却直接将房间的钥匙丢给奚伊千。

    “从你原来那里搬出来吧，今后这间屋子就暂时给你住，算是员工福利……”

    看着奚伊千准备拒绝，夏凉瞪了她一眼。

    奚伊千不禁捏了捏钥匙，顿时将要说的话都咽回去了。

    夏凉这才满意的点了点头。

    别看这妮子现在柔柔弱弱的。

    但是你要说包养她的话。

    她是不会干的。

    所以还是给她为自己打工吧

    “从今以后，你就跟着我混，保证你吃香的，喝辣的，走吧，我们还要考察一些东西。”

    说完再度带着奚伊千出了门。

    夏凉不否认自己对奚伊千有好感。

    但他不会主动将成为男女朋友这种事说出来。

    一切都等水到渠成。

    两人重新上了车，向着青云大酒店开去。

    青云大酒店，位于青云省中心，以青云命名。

    自然是超五星级的酒店，作为青云市标志性建筑，造价超过500块，是富人们最爱去的地方。

    有着顶级美食，顶级总统套房，顶级的娱乐健身设施……住在里面如同住在了天堂。

    如今变成他的了！

    不过话又说回来，好像得到这青云酒店一天了，自己都没有来看过。

    还有百分百控股，自己会不会亏死？

    一边想着，夏凉带着奚伊走了进去。

    作为青云顶尖的五星级酒店，装修豪华，这里的菜品也是价格不菲，当然味道也很好吃。

    青云大酒店的服务，自然不用多说。

    两人走到门前，两位服务员，对着面带微笑，微微弯腰，轻声说了一句。

    “欢迎光临。”

    全然没有瞧不起人的狗血剧情，当然并不排除他们看到了夏凉的兰博基尼。

    两人刚刚走进酒店，地上就是红地毯。

    周围的许多服务员，都对众人微微欠身，整齐划一的说欢迎光临。

    这让奚伊千有些惊慌。

    不禁拉了拉夏凉的衣袖，惊慌道。

    “我们……我们来这里干什么。”

    “给你找工作呀，你不是学的就是酒店管理吗？”

    说着拉着奚伊千的手，昂首挺胸的走进去。

    与此同时，与此同时，在酒店最高层的一间豪华办公室内。

    “酒店有新主人了？”

    酒店的总经理钱万，用颤抖的手拿着一份股份转让文件！

    就在前一阵子，酒店所有的股东都把自己的股份转让给了同一个人，夏凉！

    而他这个总经理只是受到股东们的聘请，在青云酒店打工的！

    所以，现在，夏凉不仅是青云大酒店的新老板，也是他的新老板了！

    而这个消息太过突然，

    他还没来得及通知酒店上下所有人！

    总经理钱万抓起电话，按照文件上的号码，拨通了夏凉的手机。

    另一边，刚进入酒店。

    不知道怎么找总经理的夏凉皱了皱眉。

    看着来电显示，当即接通起来。

    “喂，是夏凉先生吗？我是青云大酒店的经理小钱。”

    “夏凉大酒店？小钱？”

    夏凉嘴角露出一丝笑意，还真是缺什么就开什么。

    “嗯对。”

    听到夏凉承认，钱万赶紧问道。

    “是这样的，作为酒店的第一大股东，您看您什么时候来一趟，让酒店上下的员工见见您，以免有不长眼的家伙冒犯了您。”

    对于这种装x的事，夏凉自然不感兴趣。

    “不用这么张扬，之前酒店怎么营业，现在照旧，盈利打在我的账户就行了，嗯我现在就在酒店大堂，你下来我找你有些事。”

    说完夏凉就挂断了电话。

    钱万不由得咽了咽口水。

    终究还是来了，也不知道自己还能不能保住了自己总经理的位置。

    擦了擦额头的汗水，钱万赶紧从办公室中出来，向着酒店大堂走去。

    另一边，挂完电话的夏凉和奚伊千在大厅等着。

    “诶？奚伊千？”

    就在这时候，一个声音传了过来。

    闻声两人下意识的扭过头去。

    发现是一个穿着性感，烫着一头大波浪的女人。

    下一秒，女人的面板出现在夏凉眼前。

    【姓名：韩娟

    年龄：21岁

    颜值：82（整容＋5，化妆＋5）

    职业：青云学院大二学生。

    收入：20厘（零花钱）

    河蟹值：50（拥有至少5位男朋友。）】

    青云大学的？

    看样子和奚伊千认识。

    夏凉没说说什么，韩娟走了过来。

    看到韩娟，奚伊千下意识的低下头。

    “韩……韩娟。”

    随着韩娟走进，看到奚伊千的脸。

    顿时眼中闪过一丝好奇。

    她没想到奚伊千今天居然敢以真面目见人的。

    是因为她身边的男人吗？

    正想着，韩娟将目光看向了夏凉。

    “哇！好帅！”

    韩娟眼神中闪过了惊讶，看向夏凉露出一丝笑容。

    “你好我叫韩娟，是奚伊千的同学，之前还在一个寝室。”

    “我叫夏凉。”

    简单粗暴，听到夏凉并没有自称奚伊千的男朋友。

    高兴之余，同时心中有些遗憾。

    要不是今天和男朋友来的。

    今天高低要和夏凉试试能够发展些什么。

    再次将目光看向奚伊千。

    “你来这里也是应聘的？”

    要知道能来这里吃饭的，都是非富即贵的。

    眼界并不高的韩娟，看不出夏凉的深浅。

    自然不认为两人是来吃饭的。

    “嗯。”

    奚伊千想了想。

    夏凉说的，是带自己来上班的。

    于是点了点头。

    “嗯。”

    闻言韩娟脸上露出一丝讥讽。

    “伊千呀，这可是青云大酒店，我们青云市最豪华的酒店，可不是简简单单应聘就能入职的。”

    韩娟还打算说什么，身后传来了一个声音。

    “小娟～”

    夏凉闻声看过去。

    只见是一个二十多岁男人。

    头发梳的程亮，身高一米七八，身上穿着一看就价格不菲的西装。

    手上带着一只两毛钱的水鬼。

    “诶～”

    闻声韩娟满脸媚笑。

    “亲爱的，我在这……”

    说着韩娟快步上前，挽住男人的手。

