    躺在一个从“闲鱼”上淘来的二手单人床上，沈俪不禁再次想起了萧杰，这个男人的思想与他的气质一样不平凡。

    现在沈俪终于明白为何萧杰可以让关莎如此的崇拜与爱慕，他仿佛一秒就可以看透事物本质，萧杰脑子里的思维框架与沈俪的截然不同，如果没有遇到萧杰，沈俪走的注定是跟萧杰截然不同的命运。

    投资大师查理·芒格曾经说过，“手里拿着锤子的人，看什么都像钉子”，这句话正是嘲笑那些只会一种思维框架的人。

    沈俪就是这样的人。

    她以为要实现在青阳扎根的人生目标就是榨干自己所有的时间去赚钱，她以为她努力和拼命最终就会换来上天的眷顾，就能让自己的离目标越来越近，但事实恰恰相反。

    青阳的房价如今贵得她根本连首付都凑不出来，刘琴琴也越来越抗拒沈俪花了很多钱请来的家教和辅导班，母女的关系越来越僵，与此同时沈俪也觉得每天都身心俱疲，再这样拼下去她的身体就要敲响警钟了。

    “决定你收入的，其实不只是你的努力，还有你的认知。”萧杰说。

    对于沈俪而言，她所在的阶层确实很难在很短的时间内赚到足够多的钱，所以她必须想办法改变，至少是尝试着去改变。

    萧杰告诉沈俪，这个世界上人们的收入分布是有不同模型的，其中一种是正太分布，正太分布曲线像一个钟型，两头矮，中间高，因此正态分布曲线又被称为钟形曲线。

    工薪阶层的工资比较接近于正态分布，最大值和最小值不会相差得特别远，而且每上一级工资和奖金的提高幅度也不会非常大，六七十年代的时候厂长的工资也就比普通生产线工人的工资多个十几块钱，现在如果你生活在二三线城市，可能你的直属上级比你每个月多拿个小几千，到了一线城市也就是十万到几十万的差距。

    但是有了互联网这个放大器，做个人品牌的自媒体收入分布就不再是正太分布了，而是幂率分布。

    幂律分布表现为一条斜率为幂指数的负数的直线，统计物理学家习惯于把服从幂律分布的现象称为无标度现象，系统中个体的尺度相差悬殊，缺乏一个优选的规模。

    这种分布的共性是绝大多数事件的规模很小，而只有少数事件的规模相当大。

    萧杰举了一个沈俪熟悉的例子，倪蝶和云霞白。

    倪蝶和云霞白都是直播界的头部主播，光是他们两个人就可以拿走这个行业里超过50%的财富，而如果把直播界所有顶流和小头部主播加起来，也不会占到总人数的5%，但就是这5%的人，拿走了这个行业95%的财富。

    极少数的人拿走了绝大多数财富的分布模式就接近于幂率分布。

    “这条路非常难走。”萧杰对沈俪说，“但不妨作为一种尝试，牺牲一两份兼职的时间去探索一下其实你每个月并不会少赚多少钱，但如果成功了，会给你带来巨量的收益。”

    沈俪握紧了拳头，萧杰说的没错，她确实应该去尝试，何况原来她写公众号还小有成效过。

    怎么当初就没发现这是一个变现的机会呢？

    怎么当初写着写着就没坚持下去而是去搞直播和送外卖了呢？

    沈俪想到这里开始无比埋怨自己。

    但愿现在还来得急，得好好想一下究竟如何做自媒体，究竟哪块内容是值得去深挖的。

    想到这里的沈俪已经决定把送外卖的时间减少到每天3小时，且也不继续在小蓝书上兼职了，她得改变，改变之后虽然有很大可能会失败，但是不改变现状只会一天比一天恶化。

    努力经营个人品牌确实是一条可以弯道超车的好建议，只要内容好，通过互联网这个放大器可以让个人收入呈指数级增长。

    “咚咚咚！”此时沈俪的房门被人敲了几下，“吃午餐啦！”门外传来了关莎的声音。

    关莎今天中午居然点了一桌子丰盛的外卖，有香辣猪蹄、黄焖鸡和椒盐排骨……

    “谢谢你今天做的早餐！”关莎一蹦一跳地拿了筷子过来。

    沈俪拉开了椅子坐下，“不用谢啊，应该的，萧杰不是你朋友吗？”

    “no no no！现在是我男朋友了！”

    “啊？”沈俪一脸错愕。

    “不准跟我抢！”关莎指着沈俪警告道。

    沈俪笑了，“这么快啊？！”

    “那必须的！”关莎非常自豪。

    两人一边吃饭沈俪一边说，“萧杰……哦，不对，你男朋友……以前是不是数学很好啊？！”

    “是啊，听说他当初有个国际比赛跟什么工作面试撞了日子，导致他没参赛，不然说不定拿个世界级金奖回来。”关莎一脸得意，“哎呀，等你多接触他就知道了，他哪里都好！真的是特别特别厉害！他今天还跟我说，其实创业就是为老百姓解决问题，自己顺带赚钱点，如果我的生意解决的问题越大，我赚到的钱就越多。”

    沈俪闻言陷入了沉思，片刻后问道，“那我的自媒体是不是也是这个道理？搞自媒体跟创业也差不多了吧？”

    “我觉得差不多。”关莎腮帮子鼓鼓的，“不过你一开始可以兼职做，我就不一样，我得全身心投入……只不过现在还没个方向，很头大。”

    “你男朋友没告诉你么？”沈俪笑问。

    “别提了！”关莎皱眉，“我刚想问！就被楼下那个唱歌吵死人的肥保安打断了……”

    “叮……”

    关莎刚说到这里，手机微信提示音响起，低头一看是任天行。

    任天行：关莎，你家被贴了条……

    “啥？贴了条？”

    关莎立刻站起身跑去开门，门口正站着任天行，而门上的猫眼正下方被人贴了一张手写纸，纸上写着：

    关小姐，您已拖欠两个月的房租，请务必按时缴纳，否则三天后将停水停电。

    落款处写着房东的名字、收款账户、开户行以及拖欠的房租款项。

    “搞错了吧？！我没有欠房租啊！”关莎错愕。

