    难道真病了？

    庄云舒便走到姜苒的卧房。

    屋里摆着好几只冰盆，凉丝丝的。

    床上的帐子还拉的严严实实的。

    两个宫女守在床边，也是满脸无奈。

    “怎么了这是？”庄云舒走过去问，“这什么时辰了，还睡呢？”

    俩宫女忙行礼，叹气：“奴婢叫好几回了，小主也不肯起，就说困，还要睡。平常小主从不这样啊。”

    “是不是昨晚熬夜没睡？”

    “若是这样，奴婢们也不着急了。昨晚天一黑就睡了，按理说，天没亮就该醒了。”

    庄云舒听的心中微动。

    因为皇后娘娘的病情，嗜睡这两个字，近来在宫里很是流行。

    看姜苒这样，莫非也……

    “你们再去叫一叫。”庄云舒吩咐两个宫女。

    她们上前撩开帐子，轻声唤道：“小主，小主您醒醒。庄婕妤来看您来了。”

    姜苒睁开眼，打了个哈欠，坐起身来，皱眉道：“庄婕妤来了。我头疼的很，想再睡一会。”

    “头疼？”庄云舒挑眉。

    当初皇后娘娘刚发病的时候，不也是头疼了一夜，然后才开始嗜睡的吗。

    庄云舒心里莫名有些不安，忙跟姜苒的宫女说，立即去太医院，请欧阳御医过来诊治，同时告诉皇上和皇后娘娘。

    然而，欧阳御医早已经收拾包袱，领着一帮大夫，出发前往两淮灾区去了。

    找不到欧阳御医，只好把留守的孟御医请过来。

    孟御医医术也是很好的，但他擅长的是千金科和小儿科，对于这些罕见的疑难杂症，就没有什么心得体会。

    毕竟他是常年待在宫里的，只给宫里这几个主子看病，能遇到几个病症？

    人家欧阳二十年的走南闯北，那见过的稀奇古怪的病就多了去了。

    孟御医赶过来，给姜苒诊脉一番后，蹙眉道：“姜小主这脉象，与当初娘后娘娘的脉象有些相似。”

    姜苒瞬间就被吓清醒了。

    她对皇后得的病，是心知肚明的。

    那哪儿是什么疑难杂症啊，分明就是中毒了的症状。

    姜苒昨天开始头痛犯困，还以为是自己得了热伤风，以为睡一觉就好了，并没有往这方面想。

    这会儿听见孟御医说的话，她吓的浑身的冷汗呼的就冒了出来。

    “孟大人，你确定吗？”庄云舒问道，“姜宝林得的，是跟皇后娘娘一样的病症？”

    孟御医沉吟：“臣虽然不会诊治这嗜睡症，但给皇后娘娘诊脉过好几次，记得很清楚。与姜小主的脉象是相似的。”

    姜苒脸色发白。

    她的婢女小声惊慌的说：“难不成这病还会传染？天啊……”

    “住嘴！”庄云舒喝止，“皇后娘娘已经好了，况且这段时间姜宝林也甚少去凤仪宫。若真的会传染，也该是我被传上，什么时候轮到姜宝林了？再胡言乱语，扰乱后宫，本宫定然去告知皇后娘娘，请娘娘责罚于你！”

    那宫女忙跪下，惶恐道：“奴婢再也不敢了，奴婢只是见小主生病，一时情急。求庄婕妤恕罪。”

