
望轻尘挠挠头有点憨厚道：“他，他不在，应该很长一段时间不会发现我逃出来了。”

风云菱张大嘴，随即笑着打趣道：“你可真不要命了，要被你爹知道，你有苦受了！”

“怕什么，没有你才是受苦，云菱，你还好吗？”望轻尘满眼的深情，四周的所有人在他眼里好像只是背景似的。

风云菱瞬间内心叹息，不过立刻微笑道：“我和炎洌都很好。”

果然望轻尘微微一愣后就释然了道：“那家伙呢，怎么没跟你一起？”

“修炼呢，应该很快就会出来了。”风云菱露出温柔之色，在场的人都能看出这简单的三角关系。

这个叫轻尘的喜欢这个云菱姑娘，但云菱姑娘却喜欢叫炎洌的，只是这个轻尘如此优秀，那叫炎洌的难道更优秀？

城主石擎天默默记住了这两个男人的名字。

其实让石擎天最惊恐的，眼前这个看上去狼狈的男人是天人之姿，一张俊脸美如谪仙，年纪很轻不说，实力居然在半神境，且程度绝对不会比他低。

天外有天，人外有人啊。

望轻尘拍拍身上的灰尘，朝着风云菱走过来。

只是刚迈步，一道低沉且微怒的声音响起：“各位，你们是不是忘记这里是肖府了？”

风云菱这才看向四周的人，肖家站在四周的起码有二十多人，男男女女，老老少少都有，不过很多年轻人的颜值都很不错。

说话的男子是中老年吧，大约五六十岁，看着斯文，但双目炯炯，很有威严感。

“肖家主！”石擎天上前一步，抱拳道。

风云菱几乎是同时笑道：“你们说的肖家主有贵人接见，不会是他吧？”说着看看望轻尘。

想来应该是发生这个突然事情，所以肖家主以有贵客相见为借口，不见石擎天了。

肖家主嘴角抽搐一下，目光不善地看向石擎天道：“城主大人好胆魄。”

然后看看风云菱和望轻尘道：“你们最好说清楚来龙去脉，肖府从来不是想来就来，想走就走的地方！”

此话霸气十足，用了半神境的一丝实力，所以似乎打在大家的心头一样，实力低的石冥和石霍霍都一下子苍白了脸，胸口像被大石砸了一下。

望轻尘一转身，看向肖家主道：“你是这里的家主？不好意思，我也不知道会砸在你家院子，他们是来找我的，别怪他们，这样吧，我赔偿行吗？”

望轻尘清润的口吻顿时赢得肖家很多年轻女子的青睐，纷纷低语起来。

肖家主一愣，到是怒气收敛了一点问道：“你是何人，怎么从天上砸下来？”

“咳咳咳，我坐的飞行妖兽突然无力了，就直接砸下来，实在是意外啊。”望轻尘在从坑里爬起来的时候就想要了借口，总不能跟他们说，他是从仙界跳下来的吧。

“飞行妖兽？你放出来看看！”肖家男儿突然喊道。

“这个，它太累了，暂时沉睡，出不来。”望轻尘微微尴尬道。

“你骗谁呢！”有人立刻不爽道。

“骗你我有什么好处，我要不是从飞行妖兽身上掉下来，难道我从天上掉下来吗？”望轻尘也变得伶牙俐齿起来。

肖家主伸手一摆，下面本来要说话的肖家人都闭嘴了。

“你到底是谁？”肖家主还是这个问题。

“我叫望轻尘，是她的朋友，这次来也是寻她的。”望轻尘立刻笑眯眯道，还看向风云菱露出倾城笑容。

“你的实力为何这么高？哪个家族的？”肖家主暗暗心惊，因为望轻尘砸下来的时候，他就看出这个年轻人居然是个半神境强者。

这也他一直不敢贸然动手抓人的原因。

年轻人都这么牛，那他的家家族不是更牛逼？

虽然肖家是两大隐世家族之一，但也就一个半步神境老祖，不到万不得已，是不会出世，更不会去惹什么棘手的麻烦事情。

毕竟他们最大的敌人是另一个隐世家族林家。

“哪个家族？哦哦，我和云菱一个家族。”望轻尘快步朝风云菱走去，这回肖家到是没人拦他了。

都把目光聚集在风云菱身上，好美好仙好魅的女子啊。

果然他们两人是一个家族的，要不然怎么两人颜值完虐所有在场的年轻人呢？

“肖家主，聊聊？”石擎天看这么多人也实在不好说话，直接对肖家主提出来。

“嗯，请。”肖家主点头，对其他人道。“这里收拾一下，其他人散了，不用惊动老祖。”

肖家人还是很听命令的，全部散去，虽然议论声还是很多。

最后肖家主带着一个年轻男子和一个老人家一起来到前厅，石擎天则和风云菱，望轻尘一帮人跟着入内。

就坐的时候，除了石擎天之外，只有风云菱和望轻尘很自在地坐下来，其他人都站在后面，大气都不敢出。

大家其实也很奇怪风云菱和望轻尘这么随意的坐下来，好像是他们自己家里似的。

石擎天嘴角也是微微一抖，看向肖家主，肖家主那张威严的脸上到是没有什么不悦，毕竟风云菱和望轻尘的实力摆在那里。

其他小辈的实力跟这两人相差太远。

“肖家主，对于刚才的事情，我很抱歉，这是一把半神兵，作为我对肖家的赔偿如何？”

望轻尘拿出一把银光闪闪的长剑来，上面镶嵌两颗闪着白光的宝石，每一颗都有大拇指盖那么大，奢华至极。

“什么！半神兵？”肖家主顿时面色大变，很是震惊，毕竟半神兵在整个恒虎大陆已经是表面上的最高级别了。

石擎天也震惊到了，看向望轻尘好像看怪物，这么宝贵的半神兵就这么拿出来了？

那是不是他身上还有更好的宝物？

其他小辈也纷纷瞪大眼睛，想看看这半神兵的真面目，毕竟不是时时刻刻都能看到，肖家一共也才两把半神兵。

肖家主接过了银色长剑看来看去，老脸上的笑容越来越深，随后兴奋道：“好，望公子果然有诚意，那刚才的事就此揭过。”

风云菱秀眉一挑道：“既然这事过了，那我们来说另外一件事吧，不知道肖四少在吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70479582"  chaptername="简单的三角关系">加入书签</a>
</div>
