    大概过了大半个小时，颜妍骂骂咧咧地把林枫带到了菜市场。

    林枫也是万万没有想到，作为半个蚂蚁岛土著居民的颜妍，竟然也会迷路。

    想到这里，也是一阵无语……

    两人简单买了个菜之后便直接回到了家里。

    这会儿奶奶已经起床，至于小紫莹，则是生无可恋地趴在了桌子上，写着寒假作业。

    “刚想叫你们两起床来着，没成想你们已经出门了。”

    老人看到林枫和颜妍后，瞬间露出了一抹慈祥。

    “饿了吧？”

    “这会儿给你们下面去。”

    “奶奶，不用了，今天让林枫来下面吧！”

    颜妍把手中的菜一点也不客气全部推倒了林枫这边，笑着说道：

    “奶奶，我跟你说，林枫下面很厉害的！”

    “而且味道也很好！”

    “比那些高级餐厅里面的都好吃！”

    “是吗？”

    老人闻言，不禁眉头一挑。

    “好！”

    “今天就让林小子下面吧！”

    “也让我尝尝孙女婿的手艺！”

    正准备进厨房的林枫，差点没有一个咧蹙直接给栽倒在地上。

    孙女婿？！

    林枫滚动了一下喉咙，脑海中不禁开始浮现了一些极为恐怖的画面。

    这要是真和颜妍在一起了，自己还不得被操练致死？

    一个不顺心，那岂不是还会被家暴？

    想到这里，林枫都忍不住打了个哆嗦。

    另一边颜妍听到自己奶奶这番话之后，也是涨红了脸。

    为了缓解尴尬，颜妍干脆跑到厨房去给林枫打下手去了。

    ——

    吃完早餐之后，差不多已经九点了。

    林枫登录游戏之后，看了眼小家伙之后，见后者还是没有什么进度之后，便干脆将拿出之前李欣悦送给自己的悟道石。

    趁着这会儿有时间，再把七杀修罗给突破五重天！

    不知不觉……

    这门心法已经被林枫修炼了一大半了。

    估计再有一个多月的时间，便能够将七杀修罗完全突破到九重天！

    当然，如果运气足够好，能够在天道商行那边收购到足够的悟道石，半个月突破到九重天也不是不可能。

    另外……

    也快要迎来第二次更新以及第一论论道大会了。

    林枫必须尽快提高自己的实力才行。

    玩家这边虽然没有什么问题。

    但……

    要知道论道大会到了后面还有NPC参加。

    现阶段年轻一辈当中，NPC实力远超于玩家。

    虽然玩家修炼速度要比NPC快很多，但……

    想要在这么短的时间内，追上NPC还是有些不太现实。

    至少……

    三星宗门当中，林枫还不是真无敌。

    至少，大弟子凌赋就比林枫要强！

    这还仅限于七星剑宗。

    七星剑宗的实力从来不取决于年轻一辈。

    可以说，单论年轻一辈，七星剑宗在三星宗门当中，也只是处于中游水平。

    真要是换成颜妍的玄天宗，林枫估计以他现在的实力，核心弟子当中想要进入前二十都困难。

    至于那些四星宗门，甚至是五星宗门……

    林枫都不敢想。

    不过，现阶段玩家几乎接触不到四星和五星宗门。

    地图也没有完全开放到这里来。

    四洲之地，其他人不说，林枫现在探索度不到30%。

    所以，可千万不要以为，玩家修炼速度快，就在天道之中无敌了。

    超越NPC是迟早的事情。

    要知道……

    NPC当中可不缺少天才！

    不管在哪个世界，从来都不缺少惊才艳艳之辈！

    一个时代，必定有可以引领一个时代的人！

    【叮！】

    【恭喜您，成功将心法——七杀修罗突破到第五重，申脉！】

    【力道+800！】

    【气劲+300！】

    【洞察+300！】

    “呼~”

    “舒服！”

    林枫缓缓睁开双眼，感受到自己身体再度获得强化之后，眼中也是浮现出了一抹欣喜之色。

    这种变强的感觉，真的让人难以自拔！

    看了眼时间，只见此时已经九点五十多。

    林枫从储物戒指里面取出了两块肉食，递到了旺财面前，道：

    “这段时间我出去做个任务，你好好照顾小家伙。”

    “另外要是小家伙在我回来之前醒过来，你就把这肉食分一半给她。”

    “要是没醒，你就自己吃了。”

    “吱吱吱！”

    旺财抹了抹自己的嘴角，很是认真地点了点头。

    林枫微微颔首，随后便将手中肉食给了旺财。

    正当他准备出门的时候，似乎是想到了什么。

    脚步一顿，猛然一个转身。

    旺财见状，连忙收起自己垂涎欲滴的神色，昂首挺胸看向林枫。

    “吱吱吱？”

    林枫见状，轻声一笑，随后问道：

    “上次不是给了你一门心法吗？”

    “学得怎么样了？”

    林枫也只是抱着试一下的心态，毕竟，在天道之中，可没有哪个凶兽会学心法。

    凶兽有属于自己的修炼体系，他们血脉传承的修炼体系可是要比林枫强出了太多！

    当然，林枫之所以会这么做，那是因为旺财现在听说读写当中已经学会了听写。

    至于说读，那是声带问题，林枫根本不强求。

    等旺财突破到通玄境，说人话也是迟早的事情。

    最难的还是听写！理解这句话的真正含义。

    这种阅读理解的能力，只有人类才有，至于凶兽，根本没有！

    这也是人类能够成为万物之灵的根本原因！

    “吱吱吱！”

    就在这时，旺财简单哼唧了一声，随后微微运转体内元气。

    霎时间，在他身上开始散发出一阵玄妙的气息。

    这股气息隐约之间已经强化了旺财的身体。

    林枫看到这一幕之后，双眼瞳孔陡然一缩。

    “我靠！”

    “你还真学会了？”

    旺财点了点头，不过脸上却没有半点喜色，他看向林枫，随后在地上写下几个方方正正的楷体大字。

    “主人，能不能给我一门厉害点的心法？”

    “这门心法还没有我自己的好用。”

    林枫见状，也是不禁苦笑，连忙说道：

    “这门心法你不用修炼了，等我下次回来，给你带一门上等心法！”

    说着，林枫便满心欢喜的变成了一位中年男人模样。

    “行了！时间也差不多了，你就好好照顾小家伙吧！”

    “下次回来的时候，我一定给你挑选一门地阶炼体心法！”

    说完，林枫便化作一道流光朝着山门方向疾驰而去~

