    外面的人越来越多，因为空地不够大，一些家族甚至动手拆起了房子。

    忍者干拆迁这种工作可太简单了，一个土遁黄泉沼就能把整栋房子陷下去。

    猿飞云在上面看的眉头狂跳，好半天后，终于忍不住，然后挑了个站在最前面的，破口大骂：“宇智波富岳，你什么意思？”

    “什么什么意思？”富岳反问道。

    “之前雾隐村入侵，让你宇智波一族出人，你说你们家族生计艰难，战力大损，东拼西凑才凑出来八百人，既然你们战力大损，那你身后这些人哪里来的？”猿飞云吼道.

    “您看，我说的没错啊，我们出了八百人之后，现在只剩下两百了！”宇智波富岳很光棍的回答道：“这足以说明，我们是倾尽全力去支援的雾隐战场啊！”

    猿飞云简直要吐血，谁不知道你们宇智波一族附属家族一大堆，那核心子弟和仆从军能一样吗？

    “日向族长，你呢？”猿飞云又看向日向族长：“我们猿飞一族可曾亏待过你们？可曾少了你们的中忍上忍名额？”

    日向族长清了清嗓子：“咳咳，那什么，我现在已经不是族长了，这都是新晋族长的命令！”

    新晋族长日向日足站了出来：“没错，都是我的命令，我承认你们之前是待我们日向一族不薄，但那是我们日向一族位木叶流汗又流血应得的。我们是忠于木叶，不是忠于你们猿飞一族！前火影贪污腐败，猿飞一族也是共犯，我们日向一族行的正坐的直，才不会跟你们有什么关系！”

    好家伙，这政治属性点满了啊！

    而且，虽然他日向一族没参与忍校改革，但忍校的教科书貌似没少看啊，甚至连大同谚语都会说！

    此言一出，其他家族纷纷点头，顺杆子往上爬的道理大家都懂，他们现在的行为说难听一些，那就是趁火打劫。

    但说好听一些，那就是除恶务尽！

    况且，你不派这么多人也不行啊，新火影可不像猿飞日斩那么好说话，你糊弄他的话，他是真会动手的！

    而且你家里有多少人，每年新生多少人，人家一清二楚，你再说家里没人，你是不是看不起这个新四代火影？

    大蛇丸毕竟刚上任，他的性格大家都没有摸清楚，这个关键点，还是别当出头鸟。

    奈良族长也站了出来：“此前参与各种战争，不过是为你们猿飞一族打工而已，我们在前方打的越辛苦，你们在后方得利越多，我们的人死的越多，你们能分到的钱也越多，那我们为什么要出人？但从今日起，我们为自己而战！”

    猪鹿蝶一族先是和大蛇丸合作卖化妆品，顿时开启了一条难以想象的财富之路，双方本就有合作基础，得知了猿飞日斩的真面目后，自然顺理成章的就加入了大蛇丸这边。

    “我看人差不多都到齐了，什么时候开始进攻？”富岳凑到大蛇丸身边问道。

    大蛇丸看了眼富岳，你有点沉不住气啊，你没看别的家族族长都在默默看着吗？就你来问我...

    “再等等...”大蛇丸说道。

    “还要等什么？”富岳话音未落，大蛇丸等的人就到了。

    这依然是一队从根部总部方向开过来的队伍，不过他们穿着跟之前那个万三商社类似的奇怪衣服（中山装），看起来也不是很能战斗的样子。

    “这是根部的文员？”宇智波富岳问道：“他们来做什么？”

    “分配组队，统计战功，战果！”大蛇丸淡淡道：“此战，我们不仅要打掉猿飞一族，找到猿飞日斩藏匿的赃款，还要顺便验证下忍者大军团作战的可能性！”

    “啊？”富岳一愣，忽然感觉有点儿不对劲。

    大军团作战就大军团作战呗，为什么要分配组队？我们宇智波一族的人在一起不好吗？

    他想张口建议，但根部的人已经过来了。

    这些人没什么战斗力，身上一点查克拉没有，但一个个带着文件包，步伐整齐有力的样子，莫名的就让宇智波富岳感受到了一种压力。

    这些人迅速插入每个家族的团体中，然后举起文件，开始点名，另外又有四波人在旁边空地上举起了牌子，上面写着第一，第二，第三，第四八个大字，保证让所有人，哪怕是近视眼都能看的一清二楚。

    “宇智波山，第一军团。

    “宇智波海，第二军团。

    “宇智波风，第三军团...”

    “日向前，第四军团。

    日向中，第二军团。

    日向北，第三军团...”

    被点到名的人一脸懵逼，你们是怎么知道我名字的，我平时在家训练，门都不出的啊！

    然后，族长，族长你说句话啊，我们要不要过去？

    被看的族长们脸色复杂，宇智波富岳终于明白了，自己的那种不妙之感来自哪里。

    之前大蛇丸说要组四大军团，各大家族还不在意，大不了就像以前一样，塞几个人过去就好了嘛！

    但没想到大蛇丸根本不按套路出牌，名义上是让你们来帮忙剿灭猿飞一族，实际上借机收编你的族人。

    虽然说是临时编组的，但这话能信么，被编进军团里，可能就回不来了啊！

    但看出来了又如何，你还想反抗不成？

    你隐藏起来的族人有多少，叫什么名字他都知道，这是什么级别的情报力量？

    况且猿飞一族就在旁边呢，你要是反抗了，会不会被当成猿飞同犯？

    各大族长们你看看我，我看看你，迫切的希望有个人能站出来，但大家都不是傻子，况且各大家族之间也不和睦，我出头，你得利，可能吗？

    大家一起得利不可能，一起被坑倒是没问题，反正吃亏的又不是我一个！

    族长们没问题，剩下的便是搞定那些一脸不情愿的成员们了，好在大家都是忍者，服从性很强，就算心里不乐意，也不会当面说出来。

    不过军团这边，自有办法可以让他们服服贴贴。

    “什么？进营就送A级心法，两个B级法术，一个B级体术？”

    “等等，心法是什么，法术又是什么，是忍术吗？”

    “什么忍术，比忍术还刺激！”负责登记的文员解释道：“心法，你可以看做是更高级的查克拉提炼术，可以提炼出法力来，法力比查克拉质量更高，量更大！而法术，就是用法力释放的忍术！”

    “真的？”年轻忍者们顿时兴奋了，虽然他们不知道为什么还要专门改个名字，但更高更快更强可是所有人的追求，尤其是他们这些修炼者！

    没想到参军还有这种好处？

    “而且，加入军团后，每天可以吃五顿饭，精米精面精肉管够，这可是我们用灵气化入水中，培养出来的东西，可以大大提升查克拉量，我这里就有一点样品，你们谁来尝尝看...”

    这些家族忍者才知道，为什么这些人还带着高压锅，原来锅里放着米。

    因为人太多，一人盛一碗是不可能的，不过一勺子就足以感觉到这种米的作用了。

    “我怎么感觉，这一勺米，就顶得上一颗兵粮丸啊，而且兵粮丸是激发人体潜力，实际上消耗的还是我们自己的查克拉，但这勺米提供的查克拉，就是来自这勺米，和兵粮丸截然不同...”有医疗忍着评价道：“而且，这米比兵粮丸还好吃的多！”

    “真的？”忍着们更兴奋了，兵粮丸是救命的东西，但对身体的伤害也是实打实的，况且那个味道也不咋地，因此如非必要，大家都不乐意吃这个东西。

    但现在，有一种比兵粮丸效果更好，味道也更好，还不伤身体的东西出现了！

    那什么A级心法，B级法术体术存不存在已经不重要了，光靠着能天天吃上这种米，大家就愿意加入这个军团了！

    “啊这...”看着报名处那帮拿着一勺子米吃的津津有味的族人，族长们顿时都酸了。

    在家里我们少你一勺米了吗？怎么这么容易就被人收买了？

    还灵米，有没有那么厉害？

    “那个，四代火影大人，我能去尝尝那个米吗？”富岳问道。

    “当然！”大蛇丸点头：“不过只有一勺，不能再多了，现在这种米的产量还不高，只能优先供应给军团！”

    “嗯嗯，一勺就够了！”富岳赶忙来到第一军团旁边，那文员看到富岳过来，也取出了一个新的勺子，给富岳挖了一勺米。

    一勺米下口，富岳先是摇摇头，作为千年世家，他家里的好东西还是不少的，给大名的贡米他都吃过。

    这个米的味道，其实算不上好。

    但等米入腹之后，他立马感觉到了不对劲，这团米竟然散发出一种奇异的力量，融入到了他的查克拉中，让他的查克拉多了那么一点点....

    富岳心中顿时涌起了轩然大波。

    这什么情况？

    我的查克拉量可是已经数年没有提升了，但仅仅就是吃了那米一勺米，就能提升些许...

    这要是天天吃...

    富岳陡然有了一种可怕的猜想，不会有一天等他的族人从军营退役后，一个个实力强大的连他都打不过了吧！

    “那个....”富岳一路小跑来到大蛇丸身边：“四代火影大人，我觉得吧，参军这种事情不能只让年轻人来，我今年才三十多岁，还能干的动的啊，也算我一份怎么样？”

    “啊这...”旁边的日向日足有些侧目，富岳族长你是不是傻了啊，人家在剥夺你的家族私兵呢，你还要把自己脖子也送上去割一刀？

    富岳才不在乎他们的想法，宇智波一族的人深知，这个世界上，唯有实力，才是永恒。

    要是他们人人都有当年宇智波斑那种战斗力，哪里还要受猿飞日斩的气？

    现在提升实力的机会就在眼前，我不得不考虑这会不是我此生仅有的机会。

    我承认宇智波一族有当年的熔光，宇智波斑这些前辈功不可没，重铸宇智波荣光，吾辈义不容辞啊！

    “富岳族长，我们有更重要的事情要做呢，这整个木叶村的管理，未来村子的改革，可都离不开你们的至此呢！”大蛇丸拍拍富岳的肩膀：“灵米的话您不用担心，等产量下来后，我们会给配合火影工作的人适当配额的！”

    “这样啊，那就好那就好！”富岳连连点头，他也听出了大蛇丸的意思，听话的才有米吃，不听的就没有。

    不过那又怎样，我们宇智波一族，本来就服从者木叶的领导，不是么！

    再说了，我们跟四代火影的关系可不差啊，一直以来，我们宇智波一族可都是坚定的跟在四代火影身后的！

    嗯...

    回头还得把带土转个队，美琴那边，也得跟玖辛奈保持距离了。

    可不能让大蛇丸大人把我们宇智波一族当成左右摇摆的墙头草。

