    

    “还是...按照规矩，请太后娘娘定夺吧。”

    她实在是没办法替方妙菱说好话，甚至，若不是场合不允许，她都想直接给方妙菱下脸子了。

    苏姚目光在方怡筠面上转了一圈，便知，再说下去也没什么意义了。不过，她跟方怡筠说这个，本来也就是走走过场，方怡筠不想表态，倒是正合她的心意。

    目光一转，苏姚便又看向了另一侧的姜绾芸，“那依绾芸的意思呢？”

    “这姑娘，应当给个什么分位？”

    上回，皇帝去仁寿宫干活儿的时候，叮嘱的是她们俩，眼下，这跟自己一起搭戏台的人，自然还得是儿媳妇。

    姜绾芸自然也是记得顾瑾渊的叮嘱的，接到苏姚递来的话，她便将早就琢磨过的说辞拿了出来，“方二姑娘温柔文静，又才艺俱佳，自然是不能委屈了的。”

    “依妾看...才人这个分位，倒是合适。”

    “姜容华？！”刚太后开口问她的时候，方怡筠还不担心她会说出什么高分位。

    毕竟她们俩不合，是大家都知道的。以她们俩的关系，她觉得，姜绾芸肯定是不会给她妹妹什么好分位的。

    就算她和庶妹关系不好，也都是方家的人，姜绾芸给方家的女子高分位，不久等于是在给自己添堵吗？

    可现实，似乎出乎了她的意料。

    姜绾芸抬首，便对上了方怡筠投来的惊愕视线。只是，在面对这带着惊愕和质问的眼神时，她的神色，并没有丝毫改变，“方婕妤有何指教？”

    方怡筠按压下心中纷繁复杂的情绪之后，才缓缓开口道，“才人恐怕不合适吧？”

    “按照惯例，还是常在合适一些。”

    一个贱婢生的庶女，刚进宫就想要从六品的分位，真是美了她了。要不是姜绾芸先给了才人的建议，她也不会提只比才人低一级的常在。依她看，常在都是高了。

    方妙菱那样的出身，就该做末品更衣！

    “常在低了些吧？”姜绾芸微微挑眉，同时流露出几分讶异，“好歹是尚书之女，人本身也不错，七品常在...”

    她没把话接着往下说，而是适时地把目光挪到了苏姚身上，“妾与方婕妤意见不大相同，可能...还得太后娘娘来定夺。”

    虽然想不通姜绾芸为何会有那样偏向方妙菱的举动，但她既已退步，说出了请太后娘娘定夺的话，她自是不好再咄咄逼人。

    方才那番话，她说一次可以，别人或许只当她是为了公平，没有可以偏袒自家人。但是说上两次、三次，大家就不得不往别的方向想了。

    都是一家人，她为何见不得庶妹好？该不会是心眼儿太小，容不下庶妹吧？

    人言可畏，这样的传言一旦有了，不仅是自己，恐怕母亲的名声，也会遭到非议。

    绝不能如此！

    思及此，方怡筠也就只能恨恨看上姜绾芸一眼，然后同其一起福身，温言对苏姚道，“还请太后娘娘定夺。”

    姜绾芸不知道动的什么鬼心思，但太后娘娘...应当会秉公安排吧？

