    【明天更】

    时间很长，也很短。

    他已经不记得到底过了多久，只是一切都变了。

    曾经有美好，有平静，也有期待，世界还是有轮廓的彩色。

    “阿涛，我们一定可以活下去，人就没有被打败的道理，而且死亡并不可能，可怕的是还有想干的事情没有干，死得毫无意义。”

    陶伊靠在医院天台上，自古自地说道，脸上满是笑意，很温暖。

    他曾经是一个绝望的人，拥有令人绝望的人生，生活在一个无聊的世界，每天做着一样的事情。

    这个世界似乎很大，但是并不属于他。

    “死亡”二字时不时会在他的脑海中闪过，没有死去，仅仅是为他觉得死亡后的世界可能也会很无聊。

    可能更无聊也说不定······

    滚烫的液体从红衣人眼角划过，这是他仅存人性的证明。

    他声音低沉，缓缓道：“你把我拉入光明，自己却陷入黑暗，这是不应该的。”

    陶伊随即闭上眼睛，没有说话，静静的立在原地。

    红衣人再次看向苏长幸，他现在只需要一个承诺，一个可能并不那么保险的承诺。

    苏长幸打量着这个“物品”，一个即使人类，又是非凡物品的存在，轻笑道：

    “有什么意义吗？嗯，我答应你，尽量让她‘活着’。”

    红衣人的身体逐渐散去，四周的空间恢复正常，光线不再是扭曲的状态，地上有一堆灰烬一样的东西。

    【余烬：神秘物品燃烧后剩下的东西，可能还有某些用处，但是用处不大】

    【堕恶死灵获得一项被封存的能力，因为堕恶之躯触发】

    【闪灵（封存）:来自馈赠，堕恶死灵在死灵状态下可以在短距离间进行快速移动，原理为扭曲空间。】

    “这种感情······”

    苏长幸无法评价什么，也无法确定这种感情是否已经扭曲，但是不重要，重要的是他们应该可以安全离开这里了。

    他让朱文武将地上的余烬收拾起来，然后观察手上的这一张卡片，上面是红衣人的人像图案。

    没错，在最后一刻，他窃取了红衣人的能力，是临时窃取，形成一张卡牌，在一定时间内，可以使用一次对方的能力。

    他的能力对于同一个人或者东西，第一次施展，成功率是最高的，次数越多，成功率越低。

    【窃取的空间扭曲：可以扭曲周围的空间，一定程度上改变物理法则。注意：这种改变是弹性的。】

    “兄弟，你们现在正在下面吗？”

    空间扭曲刚刚消失，外面传来黄彪的粗犷的声音。

    “是的。”

    苏长幸脸上不由露出笑意，走上去，看到黄彪等人正在上面等着。

    他们的损失不小，有几个人受伤，死了三个，地上还有两具猎杀者的尸体。

    外面已经是橘黄、沉暗，夕阳已经过了一半，天空中像是倒上了一些毛绒的羽毛，零落着。

    黄彪松了一口气，说道：“这也太凶险了，我还以为我们这次要栽，哈哈。”

    苏长幸抬了抬眼皮，说道：“你是不是之前就觉得我们这次成功的概率并不高。”

    黄彪咧嘴笑道：“算是，不过我还是相信你的。”

    有点矛盾。

    不过苏长幸还是懂他的意思，这是理性和感性的冲突。

    苏长幸看了一眼后面跟上来的众人，继续道：“驻地那边怎么样了，应该没有太大的问题吧。”无

    黄彪犹豫了一下说道：

    “还是死了几个人，不过问题不大，还在控制之内，只是有其他问题。”

    “其他问题？”

    苏长幸沉吟道：

    “什么？有人暴乱？”

    黄彪摇头，神色凝重道：“都不是，论坛上已经有人出现尸变的症状，这人都特点和这些丧尸很像，而且精神极好，甚至不用睡觉。”

    苏长幸瞳孔微微放大，吐一口气，缓缓道：“和预料的一样，果然还是来了，我们驻地里面有尸变的情况吗？”

    黄彪也显得压力很大，沉声道：

    “还没有，但是确实有一部分人精神很好，整晚整晚地不睡觉，像你这样睡很久的人反而是少数，所有人的睡眠时间似乎都在减少。”

    苏长幸回过神来想想，发现似乎确实是这样，他们之前血月抵抗尸潮，不少人都展现出超乎常人的耐力。

    这可能不是某种能力，而是尸变的征兆。

    苏长幸观察了一番黄彪，发现他离成为非凡者又近了一步，但还是差一点点，说道：

    “可惜上次仪式的时候你不在，不然你现在应该也是非凡者了。”

    黄彪倒是丝毫不在意，说道：“能活着的人总是能活着，活不了的人会以各种理由死去，这不重要。”

    也不知道他是真不在意，还是假不在意，不过苏长幸倒是很在意，并不希望黄彪因为尸变死去。

    这很不值得，也很滑稽。

    苏长幸想了想说道：“如果你都死去，我想应该也没有多少人可以活下来。”

    黄彪没有接话，话音一转，问道：“我们这次有多少人活下来？”

    苏长幸沉默了一下，说道：“大半吧，还算多，不过我们的目的算是达成了。”

    “找到避免尸变的方式了？”

    黄彪试探着问道。

    “不是。”

    苏长幸回想着说道：“也不算是，但是有些眉目了，这些猎杀者猎杀我们确实是为了延长他们的生命，而这个计划是神盾公司制定的。”

    黄彪脸上露出惊愕的神色，说道：“那个造成末日的公司，他们还没有在末日中毁灭。”

    苏长幸意味深长地笑了笑道：“当然没有，还活下来一些，成为剩下人的领导者，这倒是很讽刺。”

    “我怀疑，神盾公司是和末日游戏做了一个交易，我们的降临就是这次交易的过程。”

    两人的声音很小，没有其他人听到这也

    “我怀疑，神盾公司是和末日游戏做了一个交易，我们的降临就是这次交易的过程。”

    两人的声音很小，没有其他人听到这也

    “我怀疑，神盾公司是和末日游戏做了一个交易，我们的降临就是这次交易的过程。”

    两人的声音很小，没有其他人听到这也

