    第二天上午，王氏的七人团队经过短暂休整之后来到指挥营帐外面，想要与任小粟详谈接下来的作战计划。

    结果是P5092接待了他们，并且告知：“少帅刚离开不久，有什么作战计划需要配合，可以直接给我说。”

    王润愣住了：“他去哪了？”

    “他和小槿姑娘去荒野上找远征军团的运输部队了，”P5092说道：“只有现在打掉越多的远征军团运输队，才能吸引更多的远征军团主力过来。”

    王润奇怪道：“据我所知，他是你们西北的少帅啊，怎么还亲自上前线？”

    P5092淡定自若的回答：“这是我们西北的习俗了，习惯就好。”

    这时王润回想起来，他当初与任小粟一起去31号壁垒执行孔尔东的暗杀任务，但王圣知嘱咐他在任小粟失败之前协助就好。

    本来任小粟半天没动静，他都准备动手了，结果对方一动手，直接把31号壁垒都差点整没了。

    “对了，”P5092说道：“少帅临出去前交代我问你个事情。”

    王润问道：“什么事？”

    “他当初在31号壁垒里交代你保护三一学会的人，为什么你却中途跑了？”P5092说道。

    “我接到了上面的撤离命令，军人以服从命令为天职，当然要果断撤离，”王润平静回答。

    “少帅料到你会这么回答了，不过他说，这次你来了我西北军的驻地，就要接受西北军的安排，如果你对我们的作战计划指手画脚，他就把你的脑子给打出来，”P5092说道。

    一旁的张小满小声赞叹道：“这面瘫指挥官一本正经说狠话的样子，看起来很带感啊。”

    只是王润面色未变，他笑了笑：“放心，我没打算过来指挥你们的部队，只是共享一些情报罢了。”

    P5092点点头：“那就好。”

    然而就在此时，王润忽然觉得P5092有点面熟：“等等，你不是火种的那个……”

    “是我，”P5092承认道。

    紧接着王蕴和季子昂两个也从外面回来了，王润看着他们两个也很面熟：“你们两个人……不是孔氏和周氏的人吗？”

    王蕴乐了：“没错，我俩现在大兴西北了。”

    王润是王氏财团的外勤情报负责人，所以对其他财团还是有点了解的，只是他没王蕴那么好的脑子，所以有些不太确定。

    当得到王蕴和P5092他们的确定答复后，王润陷入了一种混乱的迷茫之中，这要是不知道的人，还以为这里是孔氏、火种、周氏、西北的联合部队呢。

    这怎么哪的人都有啊？！

    之前火种临阵换帅处理P5092的事情还闹的挺大，王润听说P5092是被人劫走了，却没想到被劫来了西北军。

    这样一想，劫匪的身份也就浮出水面了……

    然而就在此时，指挥营帐里的电话响了，P5092接起电话来，里面传来任小粟焦急的声音：“准备迎战，我发现了大规模的远征军团主力部队，正在向左云山进发！”

    说完任小粟便挂了电话，指挥营帐里经历了短暂的寂静之后，P5092对作战参谋喊道：“召集四名团长过来开会，要打硬仗了！”

    说实话，谁都没想到远征军团竟是来的这么快，如果左云山被远征军团包围，那么王氏后续的物资可就运不进来了。

    这是一场恶战。

    ……

    天上巨大的鹰隼朝着北方飞去，它一路跨越山河与草原，历经近千里回到了草原王庭。

    哈桑早就等在了那里，待到鹰隼化为能量回到他体内后，他刚忙小跑着进了王庭大帐：“主人，鹰隼找到您要找的人了。”

    颜六元问道：“确定是他吗？”

    “是的，与小玉姑娘画的模样很相像，不过要比画像上清秀一些，”哈桑说道：“而且，黑刀武器对上了。”

    小玉姐在一旁说道：“我不擅长画画，画的肯定有些粗糙，与他本人不一样是正常的。这黑刀能对上，就是真的找到他了。”

    “现在中原局势怎么样？”颜六元问道。

    哈桑小心回答：“中原的局势不清楚，但主人您要找的那位正带领部队盘踞在一处山脉里，构筑了防御工事。只不过，我的鹰隼离开时看到，他已经和北方族群的部队发生了正面交战，正向那处山脉逃逸。”

    小玉姐紧张道：“他们有多少人，北方族群有多少人。”

    “数倍于他们，”哈桑说道：“看样子是打算围攻那座山脉了。”

    颜六元在一旁默不作声，哈桑识趣的退了出去。

    外面的仆兰齐与纥骨颜问道：“怎么说？主人要找的人找到了吗？”

    “找到了，但主人并未说下一步有什么计划，”哈桑说道。

    “也不知道主人找的是谁，”仆兰齐小声嘀咕道：“还有咱们之前不是说要去东海捕鱼吗，怎么停在这里了。”

    “不知道找的是谁，”哈桑说道：“但主人最早来到草原的时候，无意中提起过他还有个哥哥，我猜，这人会不会是主人的哥哥啊？”

    仆兰齐和纥骨颜俩人相视一眼，他们没想到还有这么一出。

    此时，王庭大帐里颜六元依旧沉默不语，他带着青面獠牙的面甲，小玉姐也看不到他脸上的表情。

    突然间小玉姐说道：“六元……”

    “小玉姐你不用说什么，我懂，我再考虑一下，”颜六元说着就走出了王庭，他独自一人走向草原远方，然后在一个草丘上席地而坐。

    春季里凛冽的寒风拂地而来，将刚刚长出的青草地吹拂的像是波浪一般。

    狼群在远方出现，快速的来到他身边。

    体型硕大的狼王亲昵的卧在颜六元身边，一旁还有再次壮大的狼群，如今的狼群规模已经快要达到两千头了，看起来极为壮观。

    颜六元忽然对狼王说道：“这次如果不回头，就真的回不去了对不对。”

    狼王疑惑的看向颜六元，不知道主人在说什么。

    却见颜六元忽然站起身来，翻身上了狼王的背脊，他做了一个很重要的决定：“走吧，我们去救他，救完他我们再回到草原上来。以前都是他保护我，这一次我来保护他。”

    ……

    晚点还有一章，会很晚，建议明早看

