 陈飞顿时干笑两声，道：“沫沫，我，我的确没看到多少！”

    “没看到多少，那还是看到了一些啊！”苏沫沫道，“姐夫，你说，你看到了什么？”

    “这，这——”陈飞不知如何回答。

    苏沫沫笑眼微眯，道：“姐夫，你就不用掩饰了。我的身子，你之前又不是没看过，不用这么大惊小怪的。”

    听到这话，陈飞不由得松了口气，笑道：“是啊，沫沫，没什么的，就是误会而已。再说，我也没看多久，就一两眼而已，都没看清楚。”“

    哼哼，好啊，姐夫，你都看光我了。那你刚才还说，什么都没看到，我要告诉我姐，你又偷看我了。”苏沫沫气呼呼的摸出了手机。

    陈飞赶忙伸手按住苏沫沫的手机，道：“好沫沫，我错了，我承认，我是看到了。不过，我发誓，我真的不是故意的，我只是在叫你起床而已。”“

    真的吗？”苏沫沫看着陈飞道。

    陈飞眼神简单道：“真的！你说，你那么一大早的打电话叫我起来，我急急忙忙赶过来，还以为有什么急事。结果，看到你竟然在睡懒觉，所以，所以我才激动了些的。”

    苏沫沫沉吟了一会儿，点点头道：“你这么解释，倒还是有些道理的。”陈

    飞笑道：“是嘛，姐夫不是那种人，我肯定是有道理的。”

    结果，苏沫沫话锋一转，突然道：“姐夫，那你跟我说说。刚才你说看见一个裸睡，还看见一个没穿裤子，那是怎么回事啊？你看见谁没穿裤子啊，不会是秋月吧？”

    “没，没有，我就是随口说说，随便说说而已！”陈飞连忙摆手否认，“沫沫，你不要胡思乱想，没有的事。”“

    真的吗？”苏沫沫盯着陈飞，一副琢磨思考的模样，“算了，我还是告诉我姐，让她帮我判断吧！”

    “不，不用！”陈飞连忙阻拦道，“你姐挺忙的，就不用麻烦她了！”“

    是吗？是我姐忙，还是姐夫你心虚啊？”苏沫沫盯着陈飞道。

    陈飞挺了挺胸膛，道：“我怎么会心虚，我做事一向堂堂正正，干嘛要心虚。沫沫你不要开玩笑了。”“

    对了，我还没问，沫沫你今天叫我出来，到底是有什么事啊？”陈飞赶忙扯开了话题。苏

    沫沫似乎也被转移开了注意力，道：“说到这，姐夫，今天我的确有件事要你帮帮我了。”看

    到刚才的话题被转移开了，陈飞不由得松了口气，同时暗道沫沫这小丫头，简直是个小妖精，要将自己给玩死。不

    过，此刻的陈飞，一脸正色道：“什么事要我帮你，沫沫你尽管开口，姐夫我一定全力以赴。”苏

    沫沫道：“那好，姐夫你陪我去逛街吧！”“

    逛街？你一大早的叫我过来，就是为了陪你逛街？”陈飞有些无语了。

    苏沫沫道：“姐夫，你不愿意吗？那我打电话给我姐，让她来陪我算了！”

    苏沫沫作势又要打电话了，陈飞被拿住了软肋，连忙道：“不，不是，我愿意陪沫沫你逛街，逛多久都行。”“

    那好，这可是你说的。你能反悔啊！”苏沫沫道。陈

    飞欲哭无泪，只能点头，道：“我不会反悔的。”“

    好的，姐夫，你等我，我洗漱一下，然后马上出发。”苏沫沫随即钻进了洗手间。

    接下来，陈飞明白女孩口中的“一下”到底是多久了，足足一个小时后，苏沫沫这才打理好自己的一切，俏生生的站在了陈飞面前，主动挽住陈飞的胳膊，道：“姐夫，我弄好了，我们出发吧！”虽

    然等了许久，但陈飞也不得不承认，打扮一番的苏沫沫，的确令人惊艳。

    精致的面容，好似画中走出的人儿，微卷的黄发，让她又多了几分现代女子的时尚和活泼，再加上姣好的身材，更是增添了几分性感的诱惑感。让陈飞有些情不自禁的想到了刚才棉被之下的婀娜娇躯。

    二人告别了张秋月，随即一起出门去了。

    下楼上车，陈飞道：“沫沫，去哪逛街？市中心的商业街，还是新开的商场？”

    苏沫沫闻言，却摇了摇头，道：“不用去那么远，就在我们学校的商业街逛逛吧！”

    “逛学校的商业街？”陈飞有些惊讶和不解，“沫沫你费这么大劲，就为了在学校逛街？你在学校待了这么久，难道没逛够吗？”

    苏沫沫噘着嘴，道：“我就想在这逛街。姐夫你答应了我的，可不能反悔。”

    闻言，陈飞还能说什么，只能点头道：“好吧，我陪你去学校逛街，去学校。”

    “姐夫，你最好了！”小丫头闻言，顿时满面笑容，“啪嗒”一下，在陈飞脸颊上亲了一口。得

    了小美女的香吻，陈飞心中最后一点埋怨，也随之烟消云散了。然后发动了车子，带着苏沫沫来到了龙安大学校园之中。

    由于是周末，很多学生都回家或者出去了，所以大学中的商业街上，倒是没有太多的人。

    陈飞开着豪车在商业街边停了下来，然后和苏沫沫挽着手下车而来。如此状况，顿时让周围不少学生露出诧异之色，低声议论了起来。有

    些人甚至拿出手机，对着二人拍摄了起来。见

    状，陈飞皱了皱眉，道：“沫沫，我去让他们将拍的东西删掉。”

    苏沫沫闻言，却一下拉住陈飞，道：“姐夫，就让他们拍吧，又不是什么大不了的事，不要紧的。”

    既然苏沫沫都这么说了，陈飞也就没有动手，只是当做没看见的。“

    姐夫，我还没吃早饭，你也没吃吧。我们去那家店，那里的米粉可好吃了，我们去尝尝。”苏沫沫拉着陈飞，蹦蹦跳跳的过去了。

    二人吃完米粉，苏沫沫随即又带着陈飞尝试了不少学校的小吃。随

    后，二人走到一间小饰品店前，苏沫沫满脸笑意，上前选了一对情侣款的手环，自己带了一只在手腕上，然后另一只给陈飞带上了。 