    唐正龙拿球。

    利物浦球员围上来。

    杰拉德为核心，他往左边指了指，又往右边指了指。

    “防守阵型紧靠着我。”

    “是。”

    一个扇形在唐正龙面前。

    “靠，这么多人？”

    “要不……我过了你们？”

    唐正龙带球直扑杰拉德。

    莫耶斯心里一怔，唐正龙是很强，但是杰拉德也不弱啊，这是不是有点太鲁莽了？

    马上就要和杰拉德撞上了，唐正龙突然趟球，准备加速过人。

    而杰拉德果然厉害，他准确卡住了位置。

    “emmmm？”

    “卡位？”

    唐正龙一闪，杰拉德也一闪，唐正龙伸手一撩杰拉德的肩膀，这个动作被裁判看到了，马上吹了唐正龙犯规。

    “我犯规？”

    “对手又不是豆腐做的。”

    唐正龙有点不爽。

    杰拉德拍了拍唐正龙的肩膀，“你很快，但是还不足以过掉我。”

    “一次而已，哼。”

    *****

    克劳奇个子是高，但不是个子高就一定能抢到头球的，如果对方后卫卡住位置，那也歇菜。

    杰拉德准备开角球。

    克劳奇看了看眼前防守自己的莱斯科特，准备来点阴招了。

    角球开出。

    莱斯科特卡住克劳奇，就在此时，克劳奇轻轻推了一下莱斯科特，动作很小，但是影响很大。

    一艘小拖轮能拖动航空母舰，因为水里的阻力很小，同样道理，人跳在空中，基本上就没什么摩擦力了，此时一点点推力都能获得很大优势。

    推开莱斯科特之后，克劳奇准确抢到了头球，把球顶进球门里。

    轰的一声。

    安菲尔德瞬间沸腾了。

    埃弗顿球员集体冲向裁判。

    “他们推人了，这是犯规啊。”

    “犯规。”

    这么关键的进球，当然不可能只听片面之词了，裁判表示要和边裁商量一下。

    两队都围过来。

    利物浦这边是杰拉德，而埃弗顿这边大家集体推荐唐正龙。

    “为什么是我？我又不是英国人，我英语不好。”

    “但是你吵架最厉害，现在就是发挥你口才的时候了。”

    “……”

    吵架什么时候也算一种足球技能了？

    “我们的球员没有犯规，那是合理对抗。”杰拉德抗辩道。

    “裁判，其实这很简单，做个试验就知道了。”

    裁判愣了一下，“什么试验？”

    唐正龙伸手轻轻推了杰拉德一下。

    纹丝不动。

    “所以呢？”杰拉德耸耸肩。

    “然后你起跳，我再推你一下。”

    杰拉德马上意识到唐正龙想干什么。

    “我没有义务配合你的试验。”

    “那么我请裁判你配合一下，我想你是公正的黑衣法官，一定不会拒绝我的。”

    “这……”

    “好吧。”

    杰拉德阻止道：“裁判，你没有必要配合唐正龙胡闹。”

    “斯蒂芬，你怕什么啊？是不是做贼心虚啊。”

    “……”

    裁判开口道：“都不要吵了，我告诉你，我只配合你一次。”

    裁判跳了起来，唐正龙轻轻一推，落地的时候，裁判位移了一个身位。

    “怎么样？裁判我想你已经明白我的意思了吧，这不是合理对抗，而是犯规获得不正当的优势。”

    *****

    不远处，埃弗顿球员围成一个圈。

    “大家说这次唐能说服裁判吗？”

    “应该很难。”

    “说不定还吃一张黄牌，因为顶撞裁判。”

    “那我们岂不是害了唐？”

    说道这里，大家沉默了，然后哈哈一笑。

    “那挺有趣的！”

    就在此时，全场忽然发出一阵响声。

    “发生什么了？”

    “快看啊，利物浦的进球被取消了。”

    “难不成是唐说服了裁判？”

    “在聊什么呢？我的撸蛇队友们。”

    “唐，是你说服裁判的？”

    “废话！”

    “唐，我们爱你。”

    刷的一下，众人围上来，在唐正龙身上又是挠，又是摸的。

    “住手！！！”

    “我不是吉祥物。”

    “你是！以后埃弗顿的吉祥物就是你了。”

    “滚！！”

    “呜呜呜，我的发型。”

    “怎么哭了？”

    “我的发型乱了。”

    “没事，我们帮你理理。”

    “别碰我。”

    “啊！！！！”

    唐正龙的发型彻底乱了，变成了犀利哥。

    利物浦人聚在一起。

    “那混蛋不是中国人吗？英语怎么那么好，还能说服裁判？”

    “不仅如此，那家伙还懂物理。”

    “靠！”

    “不怕流氓，就怕流氓有文化啊。”

    唐正龙就是英超江湖那个有文化的流氓。

    过了不久，埃弗顿也获得一个角球。

    阿尔特塔开出角球。

    禁区里大家在抢位，唐正龙被海皮亚死死压在自己的身后，根本没有抢到球的可能。

    忽然，唐正龙灵机一动，撑在海皮亚的肩膀上，然后借着他起跳，还真抢到球了。

    唐正龙一顶，球划出一道抛物线，飞进了球门。

    “犯规，犯规。”

    杰拉德冲向裁判，“裁判，如果我们刚才的进球是犯规，那么这次就应该给红牌了。”

    就在此时，唐正龙冒了出来。

    “非也，非也。”

    “……”

    “你是鱼吗？五分钟前你说了什么？在空中是没有摩擦力的，所以推人的是犯规。”

    “对啊，可是我没有推人啊。”

    杰拉德瞪大眼睛，他还是第一次见到这种睁眼说瞎话的人。

    “我两只眼睛都看到你推了海皮亚。”

    “NONONO。”

    “你知道篮球里的扣篮吗？”

    杰拉德忽然有了一丝不祥预感，这个歪理王会不会再次成功说服裁判？

    唐正龙花了一分钟跟裁判解释了扣篮。

    “你的意思是其实你是在扣篮？”

    “没错啊，大家都知道我弹跳很强，对方球员被我碾压了，这不能怪我吧。”

    杰拉德气爆了。

    “你明明就是借助海皮亚的肩膀才跳那么高的。”

    “NONONO。”

    “裁判，我问你，难不成一个1米9的人挡在一个1米7的人面前，那么后面的人因为矮就失去了起跳的权利吗？”

    “这……”

    好歪的歪理。

    “不能说对方比我高，我最终碾压了他，我就犯规了吧？”

    “好像是不能。”

    “裁判，你不会真的信他的吧？”

    裁判想了想，“我信！！”

    “……”

    裁判判了进球有效，利物浦人炸了，杰拉德用英语吵不过一个外国人？这还有天理吗？

