    怎么说呢？李星星对麻将的天赋差到极点。

    她一向是偏文科的，理科有点平庸。

    一场麻将打下来，她足足输掉六百六十元。

    六十六把，一点都不顺。

    没办法，偏科少女嘛，高考能得132分，全得益于老爷子和数学家教的悉心辅导。

    玩到晚上八点钟，詹姆斯夫妇累了，需要休息，赵海云则和李星星一块儿告辞。

    打麻将剩下几十张大黑十，李星星老老实实地还给赵海云。

    赵海云没收，“一点小钱，你拿去喝茶！”

    几百元的小钱。

    李星星笑嘻嘻地装进包里，“既然赵同志这么说，那我就恭敬不如从命了。”

    竟是一点不客气。

    赵海云却喜欢她这份坦荡，踏进自己的卧室前，回头对李星星说道：“詹姆斯太太最喜欢说的一句话就是：‘珠宝是女人的灵魂伴侣，它可以衬托出女孩子的美貌、高贵、柔媚和仪态万方’。如果你不喜欢郑秘书送准备的首饰，到了燕京，我再叫人准备一些任你挑选。”

    李星星很讨詹姆斯夫妇的喜欢，改变他们对国人的固有印象，他不介意更大方一点。

    李星星却是一愣，是抱怨自己没有戴首饰吗？

    忙含笑以对：“赵同志，东西很好，我没有不喜欢，您不需要再破费了！”

    嫌不好，那不是贪得无厌吗？

    为了表示自己所言非虚，李星星第二天陪伴詹姆斯夫妇时，刻意从首饰盒中选出钻石耳钉和钻石手链，点缀优美的耳朵和皓白如雪的手腕。

    闪闪发光，像她的性格一样，精致中透点小活泼。

    而且，不显得张扬。

    詹姆斯太太十分赞赏：“漂亮的女孩子配上精致的珠宝?果然更可爱！”

    她从自己的首饰盒中拿出一枚羽毛状的钻石胸针给李星星别在衣领上，“送你。你的大衣颜色太单调了?它应该配上胸针，闪亮而精美的胸针会让你显得更加典雅华贵。”

    李星星低头看两眼，“谢谢，我顿时觉得自己高贵了几分。”

    自己的意见和审美得到认可，詹姆斯太太显得很开心。

    李星星更开心有木有？

    白白得到一枚钻石胸针?赚大了。

    最大的赚头是她在这趟列车上买到六瓶白瓷瓶装的茅台酒?专供出口的。

    十点左右，列车顺利抵达燕京。

    越往北天气越寒冷?迎接他们的是一场大雪！

    比梧桐市春节那场雪更大更暴烈，风烈如刀?剪出大片大片的鹅羽，纷纷扬扬。

    四面银装素裹，宛若处于琉璃世界。

    下车前?詹姆斯夫妇立刻从行李中取出他们引以为傲的龙猫皮大衣和皮草帽子、手套?全副武装?不让自己饱受寒冷的侵袭。

    六十年前的燕京比六十年后冷多了。

    李星星冻得瑟瑟发抖?险些从随身空间拿出自己的皮草。

    幸好赵海云提前做足准备，叫人给李星星送来一件皮草大衣。

    也是貂皮！

    紫貂皮?满天星。

    底绒厚密?毫如银针?得风则暖?指面如焰?著水不湿，点雪即消。

    脱掉羊绒大衣?换上貂皮大衣，李星星瞬间被一团火焰包围，温暖而不炙人?难怪无论反皮草协会如何发布宣言，仍有许多人对皮草趋之若鹜。

    东北人爱貂?不是没道理啊！

    这位赵同志哦，倒是一次又一次刷新自己对他的认知。

    太奢靡了。

