    “现在，你们懂了吗？这就是我所想表达的，这就是我为什么说，这是陛下建国以来最大的败笔了。”

    朱雄英没有再继续添加大明宝钞，而是抬起头来，看着众人，淡淡问到。

    果不其然，除了蓝玉从一开始的愤怒，到兴奋，再到现在的一脸问号，剩下的人，却都是一脸的沉重。

    尤其是朱元璋，一言不发，但是脸色却是十分阴沉。

    “孙子，照你的说法，咱大明宝钞就是一张废纸了？”

    “这......到底是什么情况啊？”

    李善长也忍不住叹了口气，追问起来。

    眼前这一幕，让众人都惶恐不安起来。

    咱大明印发的宝钞，竟然会变成一张废纸，一分不值？

    这要不是朱英这小子用如此浅显易懂的例子让咱明白的话，等到他们自己发现，怕是天下就要大乱了吧！

    “没错，你们说的很对，咱大明宝钞会变成一张废纸，根本原因就在于，朝廷乱印乱发，导致大明宝钞持续贬值。”

    朱雄英叹了口气，对于这一幕，他实在是不想看见。

    毕竟自己以后可是要接手大明的人，这烂摊子早点收拾总比晚点收拾好。

    事实上，朝廷的户部再印发大明宝钞的时候，压根就没意识到这个严重的问题，对于印发的数量，也从来都没关注过。

    等到发现大明宝钞贬值了的时候，朝廷已经回天乏术了，只能眼睁睁看着大明宝钞贬值，最后变成擦屁股都嫌硬的废纸一张。

    “朱公子，还望你能仔细讲解一下，这其中的缘故。”

    吴琳第一个站了起来，朝着朱雄英恭敬行礼，刚才一口一个小子的叫着，如今已经用朱公子来称呼他了。

    “行吧，送佛送到西，咱就跟你们好好讲解一下。”

    朱雄英闻言，点了点头。

    反正这大明以后是自己的，自己要去南洋砍人，也要仰仗这些人，早说总比晚说好，甚至以后都不用收拾这个烂摊子了。

    “你们刚才应该也发现了，大明宝钞的价值，并不在于它到底价值几贯铜钱，而在于它的购买力，也就是它能买到什么。”

    “这是大明宝钞的特性，独特且唯一，咱们可以称之为钞能力。”

    朱雄英撸起袖子，正要去墙上写字，转头却没有找到柴火棍。

    好在朱标察言观色的本事十分到位，早就把准备好的毛笔递了过去。

    朱雄英十分赞赏的看了看朱标，这才继续说了起来。

    “刚才也都直到了，朝廷印发大明宝钞，数量要严格控制，要跟市面上的商品成正比。”

    “商品够多，那么大明宝钞才可以多印发一点，反之，就会造成通货膨胀。”

    “商品不够多，那么大明宝钞就要少印发一点，反之，就会造成通货紧缩。”

    “因此这大明宝钞的数量，要跟商品数量成正比，当商品不够的时候，朝廷就要回收多余的大明宝钞，防止大明宝钞贬值，引起通货膨胀。”

    朱雄英一边说着，一边提起毛笔，在墙壁上，写下了八个大字。

    分别是通货膨胀，以及通货紧缩。

    李善长跟吴琳，也不知道从哪掏出小本本，赶紧把这两个崭新的名词，给记了下来。

    至于朱标，早就比老李跟老吴先一步，记了下来。

    “朱公子，这所谓的通货膨胀跟通货紧缩，它们究竟是什么意思呢？它们之间有什么关联呢？各自又有什么弊端呢？”

    太子朱标一边记下来，一边一脸好奇的追问起来。

    “问的好！”

    朱雄英点了点头，竖了个大拇指，给朱标点了一个赞。

    “咱们先来讲这通货紧缩，当市场上只有货物，而没有大明宝钞的时候，那么百姓需要交易的时候，就只能采取以物易物的形式了，这十分不利于市场的发展。”

    朱雄英指着墙壁上的字，缓缓解释起来。

    “这么看的话，这所谓的通货紧缩，好像也没那么恐怖啊！”

    “没错，顶多也就是朝廷收税的时候，要麻烦一点罢了，也没啥负面影响嘛！”

    “就是啊，区区通货紧缩，有啥大不了的。”

    ......众人一边听着朱雄英的解释，一边七嘴八舌的议论起来。

    二十一世纪可是极度发达的商业社会，跟如今这个以小农经济为主，几乎所有人都要靠着一亩三分地的古代，自然是不同的。

    实际上，到目前为止，大明很多地方，依然保留着以物易物的交易方式。

    这些人的想法倒是也没错，二十一世纪让人人闻之色变的通货紧缩，在这个时候，实际上影响极其有限。

    “确实影响不大，但是后面这个通货膨胀，可就影响很大了。”

    “刚才的例子很显然，通货膨胀的根源在于朝廷无限制的印发大明宝钞，导致大明宝钞持续贬值。”

    朱雄英在通货膨胀几个字上，重重的画了一个圈。

    洪武大帝的初心是好的，但是朝廷的户部在印发的时候，压根就不用脑子，所有人都觉得，这玩意就是银子，印的越多，那就代表朝廷的银子越多。

    “你们应该发现了，当市场上的商品数量不变的情况下，或者增速不如朝廷印发大明宝钞的速度快的时候，那么大明宝钞的购买力就会持续下降。”

    “一开始，大明宝钞的购买力是很强大的，基本上跟银子持平，但是到了后面，这大明宝钞的购买力就会越来越少，直至变成一张人人嫌弃的废纸。”

    朱雄英一边解释着，一边指着桌子上的麻将跟大明宝钞说道。

    话音落地，众人纷纷点头，表示赞同。

    他们都亲眼目睹，这大明宝钞的购买力，持续下降的问题。

    而这个问题，大明正在发生。

    朱元璋此时早已没了怒火，闻言也不由得脸红起来。

    当初朱元璋觉得这大明宝钞，自己想印多少就印多少。

    印的多，自己的国库就更加充实。

    “朱小子，这玩意真的那么恐怖吗？”

    “为啥俺听的云里雾里呢？”

    蓝玉此时依旧是一脸问号，不由得追问起来。

    这小子说了啥？

    一会是什么通货膨胀，一会又是什么通货紧缩的。

    一会大明宝钞很值钱，一会大明宝钞不值钱的。

    陛下跟老吴这些人，为啥表情越来越凝重了？

    难道便秘不成？

    这玩意比上战场砍人还恐怖不成？

    “你不懂，倒是意料之中。”

    朱雄英笑着回了一句。

    这玩意，二十一世纪，都不一定有几个人懂，何况是这群古人。

    而且蓝玉可是武将，上阵杀敌他是猛人，谈到经济，不懂也实属正常。

    “我给你打个简单的比喻吧，这通货膨胀一旦发生了，你手里的大明宝钞，那就是擦屁股都嫌硬的废纸，你觉得可怕不可怕？”

    “那是挺可怕的！”

    听到这里，蓝玉才觉得后怕起来。

    他的俸禄，以及他那些小弟的俸禄，一大半，可都是发放的大明宝钞。

    这玩意要是成了擦屁股嫌硬的废纸，那以后岂不是要被活活饿死了？

