    送走了满屋子的人，张飞和魏琦都是欢喜的很，忙碌了一整天，总算是没有白费功夫。

    “老魏，说真的，有时候我是真服了你了，就刚才那股子煽乎劲，一般人还真没你那两下子，有你给我当副总，我这省了多少事。”

    张飞连连的夸赞着魏琦。

    “还是张总有本事，搞到这么大的项目，在栾城工程行当里，谁不得看咱们鼻息啊，我这也是背靠大树好当官。”

    魏琦当即也是一阵谦虚，回手就给张飞轻拍了一下马屁。

    “不过老魏，这次咱们自己才吃下55个大棚，是不是少了点？”张飞并不太满足，再次问道。

    “张总，这可真不少了，咱们公司的实力还是差了点，起步的晚，和杜总他们还有一定的差距，这次55栋大棚光是钢材的材料费就可是高达220万，这可是一下子掏空了咱们的家底，就连后面施工的工人工资，咱们可都没钱开了。”

    魏琦当即解释说道。

    张飞闻言，心里也是有些担心，当即问道：“老魏，不会出什么问题吧？”

    “不会，咱们的工人基本上都是本地的，先干活，完工以后一起结账，工人这边应该是没什么问题的，另外咱们可以先集中人力屋里先干完几栋大棚，从王总那先领几笔款子，也这钱也就也就差不能倒开了。”

    魏琦将自己的想法说了出来。

    魏琦不愧是建筑行当中的老油条了，脑子里面确实有点货。

    张飞闻言，心里也是安稳了不少。

    接下来两天的时间，张飞算是把所有的准备工作都给做足了。

    另外三家建筑公司的老板也是心里有些不托底，和张飞一样，准备一起去一趟辽省的鞍市。

    鞍市，作为全国知名的钢材生产基地，这里可不仅仅只有鞍城钢铁公司，大大小小的钢厂还有着不少。

    说这里是一座钢铁之城，一点都不为过。

    张飞和杜总几人，本想着开车去鞍市，可是无奈天公不作美，大雪下了两天，高速公路全线封闭，开车根本走不了。

    一行八个人只能是坐着绿皮火车，张飞的关系够硬，直接让铁路局的领导打招呼，特意给他们留了软卧车厢。

    经历了一天一夜的时间，张飞他们才到达鞍市的火车站。

    这个时候，已经是临近年底了，火车站里的人不少，人来人往的大都是返乡探亲的，这个年代农村人进城务工的还在少数。

    异地务工的也很少。

    张飞几人下了火车，大家都是第一次来鞍市，对这里也不熟悉，都是本能的跟随着人流往出站口走。

    人群中有不少拎着鸡鸭，甚至是抱着小猪羔子的乘客，大包小包的挂在身上，拥挤的很。

    张飞他们在来之前，就已经跟着这边的宝业钢材销售公司打过招呼了，几人才一来到出站口，就看到了外面一个硕大的牌子，上面写着欢迎栾城建筑公司张总的字样。

    “在那，咱们过去吧。”

    张飞对着身边的魏琦和杜总说道。

    来到大牌子处，张飞看见五个身穿羊毛呢子大衣的男子，整齐的站在牌子下面。

    “你们好、你们好，是栾城过来的张总是吧？”

    当先一个和张飞差不多随时的中年男子，欢笑着主动赢了过来。

    张飞见这人开口，也是回答说道：“你好，你好，我是栾城飞鸿建筑的老板张飞。”

    “张总好，我是宝业钢材销售公司的销售经理鲁有智，你们此次视察工作，就由我来全程接待你们。”

    “首先欢迎咱们栾城远道而来的朋友，到我们宝业来视察工作，几位坐了这么久的火车，一定都很辛苦，住处都已经安排好了，咱们先上车，送几位过去先休息一下。”

    鲁有智经理说着，手上做着请的手势，向着旁边走去。

    在外面的路边上，挨排停着四辆黑色的奥迪100，十分的有牌面。

    周围过往的人群，几乎都会回头多看上两眼。

    张飞很享受万众瞩目的感觉，面对周围人的目光，张飞下意识的挺直了腰板，一副成功人士，大老板的样子，走向当先的头车，身旁的魏琦紧跟着。

    鲁有智带的几个人，腿脚快走了几步，过去很是客气的将车门打开。

    “张总，咱们先上车去酒店，晚宴都安排好了，今天咱们就踏踏实实的吃喝玩，好好休息一晚上，明天我再带诸位去工厂参观一下。”

    鲁有智坐在副驾驶上，对着后排的张飞说道。

    杜总则是和自己的副手坐在了第二辆车上。

    张飞笑着说道：“都听鲁经理的安排，我们就客随主便了，倒是给鲁经理添麻烦了。”

    “张总客气了，你们到来，我们欢迎还来不及呢，哪里会是麻烦呢。”

    两人在车上，随意的闲聊了几句。

    车队向着城里面最好的皇冠大酒店飞驰而去。

    不同于栾城，鞍市的整体经济实力，要强上不少，这里的工人收入水平高，百姓的日子普遍都过的都比较富裕。

    而鞍市更是经常会有来自全国的商人，到此洽谈生意，采购钢材。

    一般的招待所早就无法满足客商们的需求，有眼光的人也自然就看准了酒店生意。

    楼上住宿楼下酒楼，唱歌跳舞、台球室，皇冠大酒店就是一家集吃住娱乐为一体的大酒楼。

    车队稳稳的停在皇冠大酒店的旋转门前，门童赶紧迎了上来，将车门拉开。

    “贵宾晚上好！”

    门童们整齐的口号喊起，张飞不由的更是神清气爽，一步迈下车子昂首挺胸的看了一眼车门后边的门童。

    见门童眼巴巴的看着自己，张飞有些不解，还以为是自己身上的衣服有什么问题呢。

    鲁有智这时也笑着下了车，随手掏出了一张10元的纸币，递给了门童。

    门童这才屁颠屁颠的跑去后备箱，帮着拿行李。

    张飞见此，这才明白，感情刚才那门童是在等着自己给钱呢。

    鲁有智这时候才笑着说道：“这个酒店是咱们鞍市最大的酒店，听说是从港城那边特意聘请的团队，主厨是港城的老师傅，尤其是海鲜做的不错，晚上张总可以尝尝。”

    “好啊，那还真得好好尝尝，我们在栾城也就能吃点山里的野味，早就吃腻了。”张飞当即首说道。

    一众十多个人，一起进了皇冠大酒店的旋转大门，里面是金碧辉煌大厅，头上是一个十多米高的圆顶，周圈都是欧式的壁画，当中一个硕大的水晶吊灯，一看就知道价值不菲。

    栾城里，超过4层的建筑都没有几个，更别说这么豪华的酒店了。

    张飞也是第一次看到这么豪华的地方，眼神放光，心里有些惊讶。

    来到前台，里面是四位身材高挑的年轻女孩，各个都穿着统一的制服，紧身马甲配上纯白的衬衫，领口还有一个蝴蝶领结，就跟电影里面负责发牌的荷官一样。

    恭恭敬敬的递过来八个钥匙牌，张飞看着柜台里面的女孩，嘴里咽了一口口水。

    “张总，咱们先上楼去房间，安顿好了，咱们再下楼就餐。”

    鲁有智一边将手中的钥匙牌分给张飞一个，一边对张飞说道。

    “哦、好。”

    乘坐电梯上了楼，张飞按照自己的号码找到了房间，一行八人的房间，都是连排挨着的，倒也是方便不少。

    放下了随身的行李，张飞开始打量起房间。

    不同于栾城的市委招待所，这皇冠大酒店的客房高档上很多很多，卫生间里配有单人陶瓷浴缸，房间里面竟然还有冰箱，张飞随后打开，发现冰箱里面装着各种酒水饮料，冰冰凉凉的。

