    整整十六天过后，季末同学改头换面，从那个追风的少年一下子摇身一变，变成了……

    季老板。

    没错，花店的装修环节已经告一段落了。

    至于为什么会装修的这么快，质量还这么的好，只能说穆姐姐的钞能力……大腿抱起来是真的舒服。

    白皙，修长，柔软，而且还很结实有力。

    别问他是怎么知道的，说多了全是……四零四。

    咱可是遵纪守法的好公民，绝不在四零四的边缘疯狂试探。

    俗话说的好，业精于勤，荒于嬉，毁于随。

    虽然季末不指望着靠卖花做大做强，走向辉煌，但这毕竟是自己的第一份事业，所以季末拿出了十二分的热情与精力去为自己这第一份事业赴汤蹈火，在所不辞。

    至于剩下的八十八分……

    给媳妇煮饭啊，陪媳妇儿玩耍啊，听媳妇儿上课啊……

    当然这个课是在两百多人的阶梯教室里听穆大教授给他上的，像他学习这么好的孩子肯定不用老师操心又劳力的去他家里给他单独补课。

    不过前两天穆教授在家里穿的的那身职业装确实蛮好看的，白衬衫，包臀裙，黑丝袜，小高跟，紫……

    唯一有些遗憾的就是缺了一副眼镜。

    不过莫得关系，他的遗憾已经在路上了，顺丰包邮，估计明天应该就会到了。

    咳咳，貌似有点儿跑题了，不过他相信纯洁的同学们应该都会理解，并且……喜欢这种跑题的。

    言归正传，说到开店那你必须先得……有一家店。

    所以店现在有了，下一步的话……

    季老板现在正坐在店内的一张真皮大沙发上，手里拿着电话，表情认而又专注的干着他的人事经理。

    没错，季老板此刻正在为他的第一份事业呕心沥血，招兵买马。

    毕竟巧妇难为无米之炊，现在连个巧妇都没有，还炊个锤子啊。

    至于他自己，你让他伺候伺候自己家里那朵花还行，你要让他抛头露面卖花的话……也不是不行。

    毕竟有事老板干，没事……

    不过你要让他做一些更加复杂的工作，比如鲜花的采购啊，保鲜啊，插花的基本知识和技巧啊……

    嗯……最后一项他貌似略懂一点。

    所以专业的事情还是要交给专业的人来做的，不专业的事情就交给老板来做，至于老板娘……

    季末瞥了一眼身旁正在一边吃着小水果，一边看着电视的穆瑶。

    老板娘在享受，没空干事情。

    至于为什么花店里会有沙发，电视，小水果这些东西……

    因为这是在二楼，一楼是花店，二楼是他和穆姐姐的私人空间。

    公寓住腻了也可以偶尔来花店住一下，省的隔壁周大姐总抱怨他们扰民。

    不过季末是非常有理由怀疑周大姐就是单纯的羡慕嫉妒恨，简而言之就是自己得不到的也不想让其他人得到。

    蔫儿坏。

    其实除了有些时候实在情难自抑，控制不住外，他和穆姐姐还是非常有公德心的尽量在忙于工作的时候保证不制造太大的响动的，只要你不把耳朵贴在墙上是肯定什么也听不到的。

    所以咱也不知道周大姐为啥总说打扰了她的休息。

    得不到的永远在骚动啊。

    罪过罪过。

    花店二楼的面积很大，里面卧室，厨房，洗手间，浴室……

    所有与生活息息相关的东西应有尽有，而且因为空闲的地方太多，季末还特意弄了一张台球桌放在了客厅里。

    闲来无事的时候可以和穆姐姐打打台球，彼此友好的切磋一下球艺。

    唯一有些美中不足的就是可能台球桌买的质量不是那么太好，非常容易晃动。

    所以季末准备有时间就把台球桌的四个脚固定在地面上，这样下次再玩球的时候桌子就不会乱晃了。

    他可真是一个聪明的小机灵鬼呢。

    季末转过头悄咪咪的瞄了身旁的穆瑶一眼，忙了半天人事招聘的工作，要不和穆姐姐打个台球娱乐娱乐，放松一下？

    还是算了吧，季末向着窗外看了一眼，这大白天的光线太刺眼，可能会影响进球的路线，还是等到晚一些再说吧。

    不过这次说什么都要一雪前耻，争取和这母老虎多过几招，绝对不能一个小时都坚持不住，就缴械投降。

    穆教授昨天晚上那个轻蔑中带着几许挑衅的小眼神仿佛烙印在了他的心口上，深深的刺痛了他幼小而又纯洁的心灵。

    季末低下头，看了看自己在各个网站发布的，仍然无人问津的招聘信息，心中不禁升起了一抹无奈。

    招个技术熟练，经验丰富的难道就这么难吗？

    难道是他给的太少了？

    还是……给的太多了，都把他当成骗子了？

    季末看了看自己给出的薪资待遇，想了想，把薪水下调了一个档，这回再试试看吧。

    十几分钟后，就在季老板一边吃着小水果，一边和老板娘调情的时候，茶几上的手机突然传来了一声清脆悦耳的响声。

    季末拿过手机一看，脸上瞬间露出了一抹喜色，果然啊，是嫌弃他给的太多了，现在的人实在是太真诚了。

    季末满心欢喜的点开了求职app，然后调整了一下脸上的表情，一脸认真的点开了消息对话框。

    这辈子加上辈子第一次和自己的员工谈话，别说还怪紧张的。

    然后……

    某某：你好，一夜暴富的机会想了解一下吗，骗你死全家。

    季末：“……”草率了。

    季末转过头向身旁看了一眼，挪了挪屁股，然后伸出手将旁边的富婆抱进了怀里。

    季末同学用事实证明了，这个人说的话是不够严谨的，因为白天也是可以抱富的。

    季末把下巴放在了穆姐姐的肩膀上，轻嗅了一下那股淡淡的幽香。

    嗯，这富婆真香。

    然后拿起手机，再次看了眼上面的消息，犹豫了一下……

    季末：你给我仔细讲讲。

    反正也没什么事，就当深造一下抱富的知识了。

    季末看了眼被自己抱在怀里的漂亮富婆。

    嗯，这可以适当传授一下自己的成功经验，让对面的精神小伙走上正道。

    他虽然没有劝风尘女子从良的本事，和拉良家女子下水的爱好。

    但劝一下精神小伙别乱发骚扰信息还是可以的。

    而且看这个人语气这么诚恳，死全家这么郑重的词语都用上了，想来他的父母知道自己有这样的大孝子一定恨不得当初温柔的把他涂抹在墙上吧。

    孝出墙大。

    此时，一个正襟危坐在电脑前，脸上表情带着几许兴奋和期待的年轻男子突然听见叮咚一声，转过头看向了一旁摆放着的五六台手机，脸上突然浮现出一抹欣喜之色。

    这么快就碰到傻子了吗。

    年轻男子拿起一台屏幕亮着的手机，有些激动的点开了消息。

    吃香喝辣的机会就要来了啊！

    某某：你是做什么的啊，我们的机会也不是谁都给的，是需要经过层层筛选和考察的。

    季末看了看手机，啧啧，还玩儿上欲擒故纵了。

    不过没在怕的，他可是经受过穆姐姐降夫三十六计考验的男人。

    真精是不怕考验的。

    季末：我是负责地三鲜公司招聘的人事。

    电话那头的年轻男子瞬间愣了一下，长满青春痘的脸上充满了疑惑，地三鲜公司？

    某某：你这招聘的不是花店员工吗？

    这特么怎么搞的跟个菜馆子似的。

    季末：没错啊，我们这儿就是花店，名字就叫地三鲜，鲜花的鲜。

    年轻男子：“……”

    行了，先不管地三鲜，还是天三鲜了，先骗了再说。

    某某：你这社会面貌基本还算可以，现在说一下你的个人基本信息，兴趣爱好什么的吧，我看看符不符合我们的要求。

    别问这么简单能不能骗到钱，用他们培训老师的话讲，这年头傻子太多了，骗子都不够用了。

    所以你尽管放心大胆的骗，不要担心自己哪里说的不对，因为傻子会自动帮你脑补正确的。

    季末：我叫王海，年龄22岁，性别男，也什么特殊的爱好，就是没事的时候喜欢帮邻居做一些力所能及的事情。

    某某：你这个基本条件还算符合，能说一下个人的收入和名下的财产状况吗，我们需要对你的个人资质进行评估一下。

    季末：我上有七十岁父母。

    年轻男子：“……”

    某某：没问你家里有什么人，问你的个人财产状况。

    季末：我父母市中心有两套房。

    年轻男子：“……”草率了。

    然后双眼不由变得有些火热起来，这貌似是条大鱼啊。

    某某：那你的个人财产情况呢。

    季末：信用卡欠款八万，支付宝欠款五万，360欠款三万……

    年轻男子：“……”又草率了。

    某某：那你父母不帮你还这些钱吗？

    季末：我是养子，不受待见。

    年轻男子：“……”

    正准备来上一句玩球去吧。

    季末：“……”不过我还有个富婆女朋友，特别有钱的那种，家里好几套大别墅。

    男子默默的删除了刚刚打好的消息。

    某某：那你为什么还会欠这么多钱啊。

    季末：因为我们分手了。

    年轻男子：“……”不骂你都对不起你浪费我这几分钟的时间和……感情。

    第一天正式上班怎么就碰见这么一个二货。

    年轻男子想了想，打了一行字。

    季末：不过她又给了我一大笔的分手费。

    年轻男子再次默默的删掉了即将发出去的亲切问候语。

    某某：那你怎么还会有这么多欠款啊？

    季末：因为钱被个骗子骗走了。

    年轻男子：“……”来晚了？

    某某：那个我先跟你说一下我们这个项目吧。

    不管那些了，先把流程走了，在这么聊下去他就要被对面那个傻子折磨疯了。

    季末：行，那你说说看，不过你可千万别骗我啊，我这才刚领的工资。

    年轻男子看着手机屏幕的眼神瞬间一亮。

    某某：放心，保证不骗你，是这样的，我们这里有一个国家的秘密工程，叫做……然后……

    季末：你这个项目太大了啊，我感觉与我现在的实力不太匹配，我这点儿钱都给你了万一赔了我就得喝西北风了。

    某某：你相信我，我不会骗你的。

    季末：万一你要是骗我的呢，实话跟你说，我都上过好几次当了。

    年轻男子：怪不得不长记性。

    某某：骗你我就死全家。

    季末：万一你是个孤儿呢。

    年轻男子：“……”当个骗子其实也挺不容易的。

    季末：这样吧，你跟我说说看还有没有其他别的项目，比较稳妥的，能够快速赚钱的方法。

    某某：那行吧，看你这么可怜我就再给你介绍一个别的，这机会其他人我都没有给，就只给你了，你一定要好好珍惜，把握住这次千载难逢的机会。

    季末：你可真是一个好人。

    年轻男子：“……”听着怎么不像是什么好话呢。

    某某：我认识一位家境殷实的李女士，她老公因为意外导致不孕不育。然后一直想要一个孩子，就托我找个品行兼优，身体健康的男士圆她做母亲的梦。事后会有一笔五十万的感谢费，还有额外的二十万的身体调养费，我给你个电话，一会儿你和她联系一下，记得千万不要和外人声张啊。

    季末：那个老公不会就是你吧。

    年轻男子：“……”

    某某：你别总打岔，还想不想赚钱了。

    季末：想啊，当然想啊，可是我不得问明白了吗，万一人家老公发现了再找人打我一顿怎么办。

    某某：不会的，人家老公也是默许的。

    季末：那这男的还挺厉害的啊，不过这么好的机会你自己怎么不去啊。

    年轻男子：看来这傻子也不是太傻。

    某某：我和她认识，她不想找认识的人，怕以后影响到孩子。

    季末：那就让你爹去啊。

    年轻男子：“……”

    某某：你特么是不是在耍老子！

    季末：我耍你干嘛，我就是陪傻子聊会儿天。

    年轻男子：“……”

    季末：不过还有一件事需要告诉你，看在你业余这么不熟练，可能是第一次干这种事的份上，其实我是一个资深IT工作人员，我现在已经追踪到你们的位置了，并且已经报警了，自己看着办吧。

    某某：还想骗老子，我****

    年轻男子盯着手机看了一会儿，没有回复。

    然后抬起头向着窗外看了看，不知道为什么，心里突然有点儿慌。

    一分钟后。

    “那个……王主管，我想跟你请个假。”

    “怎么了？”

    “我妈生病住院了，我得去看一下。”

    主管看着年轻男子脸上的焦急神色不似作假：“行，去吧，记得别说漏嘴。”

    “好的，谢谢主管。”年轻男子躬了躬身子，然后转过身着急忙慌的向着门外走去。

    那犊子玩意儿有点儿太吓人了。

    还特么缺德带冒烟。

