
　　并不是小野菊子想说一些废话耽误时间，而是她需要一点点时间给自己做准备，她必须让自己的这一百多精锐士兵站稳脚跟，并完成包围圈，这个小院子的围墙怎么挡住她和这一百多个精锐士兵？只要给她一点点时间站稳脚跟，她就能从各个地方进攻。/>

　　东方霸先是安排王承昊打电话呼叫支援，然后对苗苗父女说：“苗苗，苗叔，你们不能呆在这里了，等会一旦打起来，那可是刀枪无眼，我安排你们离开这里！”

　　说完东方霸将身边一个兄弟叫过来，“兄弟，你带四个人保护我苗叔和苗苗从地道离开这里！在五号据点等我们”。

　　“是，老大！”小弟答应一声。

　　东方霸随即对苗苗说：“苗苗，带上你爹跟我这位兄弟走，这里不安全了，苗叔啊，真是对不住啊，你们刚来就要跟着我担惊受怕的！等过了这一阵我摆一桌给您老压惊赔罪！”

　　“唉，都是一家人了，说这话干什么？”苗老幺叹了一口气拉着苗苗跟那几个兄弟从客厅去了隔壁房间，很明显地道的入口就在隔壁房间内。

　　等苗苗父女俩被带进地道后，外面刚好响起了小野菊子的劝降声音，听到小野菊子劝降后，东方霸哈哈大笑，大声道：“菊子小姐，你在川岛芳子身边呆了十来年，来中国的时间也不短了，难道不明白‘宁为玉碎，不为瓦全’的道理吗？投降的事情就免谈了，今天你我二人就要分出个生死结果，不是你死就是我亡，不过有些事情如果不说清楚，只怕我们两个任何一个都会死不瞑目。我敢担保今天巡捕房绝对不会来搅局，我们有充足的时间谈谈，你觉得呢？”

　　院子外面的小野菊子想想也是，她就是不明白东方霸是怎么发现问题的，苗老幺在她跟随东方霸出去以前根本没有胆子告密，于是她高声道：“好，那咱们就互相解惑，要死也要死个明白！不过你也别想忽悠我，时间不能耽误太多。我不会给你时间调兵遣将的！我问你，你怎么发现我有问题的？”

　　东方霸根本不需要借助巡捕房的力量，也不需要借助租界内列强的力量，在租界范围内，小野菊子这一百多人跟根本不够他看的。这里附近到处都是他的人，只要他喊一嗓子，不出几分钟就能聚集几百人，不过那些人都是外围人员，战斗力不敢恭维，要对付外面的精锐日军士兵，必须动用他手下的直属力量——精锐行动人员。这需要一点点时间！因此，他必须拖延至少五分钟以上。

　　听到小野菊子的问题，东方霸笑道：“菊子小姐，我以为凭借你的演技。你干间谍这一行是在太屈才了，不知道你有没有兴趣拍电影？我认识一个大导演，以你的演技绝对能红！不过呢，你的演技虽然好。但是在很多细节问题处理上还显得粗燥了一点，我的未婚妻是一个乡下小姑娘。你在气质和神态上表演得很不错，可是你不了解乡下小姑娘的心态，不了解一个待嫁小姑娘的心态。而且你带上我岳父一起来就是一个天大的错误，我岳父是一个心里藏不住事的人，你带着他不是很明显告诉我你有问题吗？”

　　小野菊子想了想，确实是如此，她原本就存在一种侥幸的心里，她没有见过东方霸，不了解他，一个帮会头子会有那么心细的一面吗？事实上出乎她的意料之外，她又问道：“你是怎么知道你的未婚妻被藏在东昌路的？跟你见面的男人是不是清水十三，是不是他出卖了我？”

　　“清水十三？哈哈哈……不错，就是清水十三出卖了你！是他告诉我你把苗苗藏在东昌东路819号的！”东方霸笑着大声道。

　　东方帮这语气说得小野菊子心里的疑心更重了，不是加深她对清水十三的怀疑程度，相反是让她对自己的心中的疑虑产生了怀疑，因为她原本就没有看清跟东方霸接头之人的脸孔，现在东方霸回答得这么肯定，万一东方霸的目的是想让她故意怀疑到清水十三身上呢？

　　小野菊子抬手看了看手表，她知道不能再等下去了，耽搁的时间越长，给东方霸逃脱的机会就越大，她问了最后一个问题：“还有一个问题，你把我儿子怎么样了？”

　　“儿子，什么儿子？你把儿子丢别墅了？这我真不知道，可能被烧死了吧！”这件事情东方霸真的不知道，灰狼出来的时候也没有跟他提起过，不过他相信灰狼肯定会处理好的。

　　小野菊子闻言身体晃了晃，差点就倒在地上，两个儿子可是她的命根子，如果儿子没有了，那还活着有什么意思？此时她像一个十足凶恶的女鬼，她疯狂地大叫：“东方霸，今天我跟你不死不休！来人，给我进攻！”

　　日军带队的军官听到小野菊子的话，立即大声命令：“杀鸡鸡！”

　　枪声响了，像放鞭炮一样密集，日本人开始从不同的方向进攻，门口三个保镖立即顶不住，防住了大外门，防不住日本从两边的围墙上突破，东方霸见状在客厅窗户边大喊：“快互相掩护撤进来，我们火力支援！兄弟们，开火，给老子使劲打，不要怕浪费子弹！”

　　院子中间的客厅这栋房子此时各个窗户被推开，一支支枪枝从窗户内伸出来，向那些从大门口冲进来，向从院墙上翻过来的日本人开火，这栋房子瞬间变成了一个堡垒，它不是木制的房子，而是坚硬的青石砖瓦结构。23sk.Com

　　日本人的进攻很快被东方霸等人一阵迎头痛击，不少日本人从围墙上跌落下来摔在地上死去。

　　看着士兵们伤亡逐渐增大，小野菊子知道这样不是办法，院子内的人不多，顶天只有三十人，而她则有一百多人，在兵力上足足是东方霸的三倍以上，绝对不能打持久消耗战，这里是租界，不是日占区，东方霸在这里的势力不是说着玩的，如果时间大耽误太多，很可能会等来东方霸手下的援兵，她立即吩咐日军带队的军官：“少佐阁下，请您派一些人从后院攻进去，现在他们的火力被我们吸引在前面，后面肯定没有多少人，派人在后面全力进攻！”

　　“嗨！”日军少佐答应一声，立即安排三十多个日军士兵绕道从后院进攻。

　　此时东方霸他们正打得热闹，东方霸一边打一边叫道：“承昊，承昊过来！”

　　“老大，我来了！”王承昊弯着腰躲避着子弹跑过来说道。

　　“你去打电话问问支援的人来了没有！”

　　王承昊说：“老大，电话线被日本人剪断了，不过正在让兄弟用电台和步话机联络，应该马上就能联系上！”

　　东方霸又连续打了几枪，说：“嗯，联系上之后让他们尽快赶到附近，然后回个信过来！”

　　“知道了，老大！”

　　双方又互相对射了两分钟，东方霸这边的伤亡也在增加，虽然有房子做掩护，但子弹可是不长眼睛，被流弹击中，被日本人射中的已经有七个人，其中四人直接死亡，三人受伤，日本人那边伤亡更大，他们是进攻方，损失了接近三十人。

　　这时后院那边突然响起了猛烈的枪声，一个小弟匆忙跑过来叫道：“老大，不好了，日本人从后面打进来了，兄弟们伤亡惨重！”

　　东方霸怒道：“慌什么？王承昊，我们的人到了没有了？”

　　“刚才用步话机联络上了，他们已经到了外围，老大！”王承昊在不远处一边开枪一边回答。

　　东方霸立即大声命令：“让兄弟们依次退入地道，不要乱！一个个进去！王承昊，通知我们在外围的人，让他们五分钟之后开始合围！”

　　“明白！”

　　随着东方霸带着人马从地道撤走，院子里的枪声越来越小，最后直至没有了枪声，这一情况让小野菊子大惑不解，这是怎么回事？

　　日军军官走过来说道：“菊子小姐，情况有些不对劲啊，是不是东方霸在准备酝酿什么阴谋？”

　　小野菊子皱了皱眉头，这个日军军官说得也不是没有道理，以东方霸的性格还真有可能准备什么陷进、阴谋！她想了想说道：“命令几个士兵进去看看情况！”

　　“嗨！”日军军官立即派了四个士兵冲进了客厅内，那四个士兵在客厅内一阵翻箱倒柜找了好几分钟，其中一个士兵终于在隔壁房间里找到了一个地道，于是立即跑出来报告。

　　“报告少佐阁下，客厅房间发现一个地道入口，房子里已经空无一人，连尸体也没有一具！”

　　小野菊子大怒，一把揪住士兵的衣领吼道：“纳尼？巴嘎！又让东方霸跑了？快跟我进去看看！”

　　在小野菊子的带领下，还剩下七十人左右的日本人全部涌进了小院子，来到客厅之后，小野菊子直接进了隔壁有地道的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四一一章 从地道跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 