    半夜的时候，猎户们太过疲惫，加上有羽林飞骑负责保护，睡得很沉。

    樊凡通过夜视仪看那边情况，有四个人守夜。

    他打个手势，二百羽林飞骑绕着包围上去，距离差不多的时候他趴，一点点挪。

    四个人守着一个火堆，主要是防备野兽。

    他们眼前有光亮，看别处就看不清楚。

    樊凡慢慢爬过去，距离二十步，他瞄啊瞄的，噗的一声，开火。

    麻醉弹飞出去，稍微偏了一点，没扎到那个人的屁股上，偏上，腰部。

    “嗯！”挨了一针的人发出个闷哼声。

    他以为被射咬了，手向那个位置使劲一抓。

    “嗯！”他有哼一声，疼的，那是针，碰那一下……

    他抓住了，往外一拔，感觉被扎的地方先是一凉，接着发麻。

    “铎剌，怎么了？”另外三个人发现情况，其中一个询问。

    “是小蛇呀，咬我一口。”被枪打了的人抓着东西放到眼前，不认识。

    “嗯！”第二个人中弹，正面中的，扎肩膀上了。

    他自己看看，捏住了往外拔。

    等第三个肚子被扎一下，四个人终于明白过来，这不是蛇，有点像吹箭。

    “有敌人，有敌人。”一个人大喊，其他人跟着喊。

    然后第四个被射中，裹着皮子休息的吐蕃人纷纷醒来。

    “敌人，吹箭，有毒，我这都麻了，我……”第一个中招的铎剌话没说完，倒下。

    其他人慌乱起来，纷纷去取武器。

    樊凡郁闷了，这玩意儿没什么用啊，射到人，对方不是立即倒下，还有个反应时间。

    继续射吧，带了很多子弹，换上新的，趴在那里，又发射。

    半夜，三十米左右的距离，他趴着，对方有火堆，根本看不到他。

    就知道东西是从他这个方向过去的，吐蕃的人找掩体躲避、警惕。

    没人冲过来，樊凡高兴了，一枪接一枪，偶尔没打到，再来一次。

    当第十七个人倒下的时候，吐蕃人慌了，看不到敌人，躲也能挨打到，跑哇。

    一群人随意拿起火堆中的燃烧的棍子跑，樊凡绕个远，躲开火堆，自己追，不让其他兄弟出手。

    跑一跑，人拿着的火棍就熄灭了。

    在黑暗中他们蹲下，警惕起来。

    樊凡寻找好位置，瞄上一可，开枪，命中，换地方。

    现在他发现好用了，这种枪声音特别小，比弓弦声小多了。

    更好用的是夜视仪，这个在西南战场得到了验证，就是总要有摇发电给充电。

    ‘最适合使用的时候是阴天，一片漆黑，就我能看到。’

    樊凡想着，又对准一个人开枪。

    “他就在旁边。”被命中的人喊。

    “别处声，他听声音能找到我们。”另外一个喊。

    “我被打到了。”

    “我也被打到了。”

    “出来，你敢不敢出来？你究竟是什么东西？”

    “李易，我知道你，是你对不对？”

    能发出声音的人越来越少，在黑夜中，恐惧被放大。

    在最后一个人中了麻醉枪弹，疯狂地向四周挥舞着刀的时候，一切都已经结束。

    那边火堆旁的人身上多了绳子，被樊凡发射出来的麻醉弹，即便是打飞的也被人在周围找到。

    “樊营长，李东主东西好，抓活口最有用，被打到了，只以为是中毒，不会想到还能好过来，那样就不会自杀。”

    一个羽林飞骑把人捆好后，借着火堆的光，高兴地不已。

    “可惜东主这东西太宝贵了，刚刚打空了五枪，没办法，不熟悉。”

    樊凡同样开心，把打完的弹壳和麻醉弹收集起来，装在一个兜子中。

    其他的羽林飞骑起来，点火堆，不用隐藏了。

    猎户们也醒了，眯着眼睛看到情况，又揉揉眼睛，卧槽，怎么弄的？敌人被抓了？

    你们羽林飞骑是鬼呀？战斗总要有厮杀吧？如今大唐打仗流行活捉了？

    吐蕃人麻醉的效果过去了，醒了，他们也挺茫然的，不是死了吗？

    “说，大熊猫在哪？”樊凡用脚踢踢一个俘虏。

    “什么大熊猫？”对方还没彻底恢复过来呢。

    “你们找到的做了模子脚印的大熊猫，三只小的不一样，必然有三只大的，一共六只，说。

    别告诉我你们给杀了，那样你们也没有活下去的必要了。”

    樊凡把大熊猫放在第一位，多么可爱的东西呀。

    “没杀，怕出事，就是照着脚印做的。”

    有吐蕃人胆子小，显然他就是那个技术工种，制作脚印的人。

    “过年之前如果不能把六只大熊猫带回去，我就给你们好好过个年。”樊凡冷森森地说道。

    “能找到，保证能找到，大熊猫都是在一个范围内活动，不会跑远。”

    另一个显然是负责追踪大熊猫的人出声，他保证。

    腊月二十七，错过了小年的李易在山谷中等到了樊凡。

    八只大熊猫，四大四小，被俘虏们用木头笼子抬着出现。

    找的过程中，有找到了两只，同样是母亲带孩子。

    樊凡用麻醉枪解决，孩子都大了，不可能被母亲给咬死。

    羽林飞骑也帮忙扛，一起回来，速度要快。

    一大一小都是关在一个笼子里，很沉。

    “整队。”李易喊。

    三百羽林飞骑快速整队。

    “立正。”李易又喊。

    三百人立正。

    “各队报数。”李易命令。

    “一、二、三……”羽林飞骑们报数。

    樊凡跑出来，到李易近前：“报告，羽林飞骑执行任务归来，应到三百人，实到三百人。”

    “很好，一个没少，解散。”李易松口气。

    十九个猎户在旁边看着，脸上带着笑容。

    他们发自内心地高兴，为大唐拥有羽林飞骑这样的强兵高兴。

    羽林飞骑，就算是没有马，也依旧是飞骑。

    行军路上，人奔跑着当斥候，往来穿梭。

    三百人，一个个如铁打的一般。

    这是大唐最强的兵，陛下的私军。

    “放车上，快点往回赶，算今天还有三天过年，今年没有腊月三十。”

    李易催促起来，车上还有个患者呢。

    大熊猫的笼子被装在车上，队伍往回赶。

    腊月二十九一早，整个队伍回到李家庄子。

    庄户们没有工作的跑出来欢迎，东主回来了，过年的时候有东主。

    李隆基已经提前得到羽林飞骑快马跑回来汇报的消息。

    八十个吐蕃人，想要埋伏李易，被杀掉四十六个，活捉三十四个。

    “当朕的羽林飞骑是死人？想埋伏就能埋伏？还一只大熊猫带三个孩子，白痴。”

    李隆基骂出来，有种智商上的优越感。

