
贺太太深吸了口气，她对于宋家的事情一直都是极度关注的，此时她匆匆站了起来，看着苏嵘和苏邀，表情很是凝重，抿了抿唇，好不容易控制住了情绪，才又重复了一遍：“广平侯世子夫人去白鹤观了。”

她的脸色很不好看，苏邀上前搀扶住了她，她才略微平复了一些情绪，坐在了椅子里看着苏邀：“当年广平侯把宋恒抱回来，就是先放在了白鹤观养了一阵子，然后才跟广平侯夫人一道去把人给带回了广平侯府的。现在世子夫人在这个节骨眼上去白鹤观，我就怕是她起了疑心，或者是知道了什么，专门去查这个的......”

苏老太太沉沉的叹了口气，也有同样的担心：“宋家虽然好，但是毕竟人心隔肚皮，一家子亲骨肉尚且有为了家产争得你死我活的，何况是宋恒的身世还这么特殊？世子夫人跟她所出的子女向来跟宋恒不和，这在京城已经是公开的秘密，这一次宋十一奄奄一息，不断有坏消息传出来，我看.....世子夫人这个时候去白鹤观，的确是很惹人猜疑。”

“得想个办法！”贺太太急的团团转，脑袋也有些发晕，端着茶半天都喝不下去：“不能就这样干等着，万一白鹤观真的有什么猫腻呢？”

虽然皇帝已经几次提起过先太子，而且态度暧昧，但是在贺太太看来，时机还不成熟，而且说到底，先太子并未自证成功就被刺杀，根本没有恢复身份，宋恒的身世这个时候曝光，绝对没有任何好处----树大招风不说，提前暴露身份，当年对付先太子的人如今怎么可能会放过宋恒？

苏嵘很镇定，他略想了想就摇头：“亲家太太，不妥。”

见贺太太着急的想要开口，他就温和的说：“您的身份也很特殊，若是真的跟宋恒的身世有关，您出现，所有人的注意力都会被扯到那里去。何况，当年的事情并未查清，若是您也牵扯进去，有心人说不定顺势就栽赃您跟苏家包藏祸心，当年是真的跟先太子勾结呢？”

这里面隐患和需要顾忌的东西太多了。

贺太太自己也知道苏嵘的担忧有道理，只好道：“那还能有什么法子？总不能就这么坐以待毙？”

苏嵘跟苏邀对视了一眼。

“再等一等。”苏邀终于低声道，见贺太太和苏老太太都有些激动，就把沈太太说的话说了，声音压得更低了一些：“宋恒手里掌握着锦衣卫一半势力，他的消息远比我们要灵通的多，我已经让陈东给他报信了，他就肯定已经有所准备，我们不要反而坏了他的事。”

贺太太欲言又止，可她如今对苏邀已经很信服了，犹豫了半响之后，最终才迟疑着说：“那好，那就先等等......”

苏老太太拉住贺太太的手：“幺幺说的有道理，前些天我看过宋恒那孩子，是个极为老成谨慎的人。再说，这些事，担心也无用，这么多年咱们都挺过来了，难道还差如今这么一时吗？再忍一忍吧。”

贺太太笑了笑，尽量将心放宽，问苏邀去成国公府赴宴准备的如何了，又道：“虽然徐家显赫，可也未必就要卑躬屈膝，若是她们难为你，你也不必受着。”

若是换成是别人，诸如明昌公主或是汾阳王这些也同样心高气傲的，贺太太顶多劝苏邀不要太过急躁，可对上的是徐家，她就十分的不客气了。

一来是因为当年章灵慧的事，二来成国公当年说起来还是太子太保，可结果太子出事，他却袖手旁观，这种人薄情寡义，能教出什么好人来？

再说，她觉得成国公府邀请苏邀去，本身就是不怀好意。

可人家的帖子送的诚，又接二连三的请，苏邀若是不去，只怕接下来京中也没几家贵女会给苏邀下帖子了，所以只能去一趟。

可若是要忍气吞声，那却是不必的。

苏邀明白她的意思，笑了笑让她放心。

有了这一打岔，气氛总算是好了许多，贺太太的心情也比之前轻松了许多。

而与此同时，宋家的马车从广平侯府正门缓缓驶出，往太平门的方向去了。

广平侯府隔壁的长街书画铺的二楼，徐颖推开窗户瞧了一眼，就扬扬手吩咐底下的人：“走！”

他虽然说只是去探探消息，但是徐睿不放心，到底还是让他带上了几个国公府从前的家将。

此时他一下令，其他人就飞快的跟了上去。

马是早就准备好了的，徐颖带着的人里头还有斥候出身的，一路不远不近的缀着，跟着到了白鹤观。

到了白鹤观时天已经彻底黑了，眼看着上山是一条蜿蜒的长路，崎岖难行，那个斥候便劝徐颖先在山下等等：“路远人稀，宋家也是武将出身，出行身边肯定也有护卫跟着，我们一路都很小心，不要在这个时候惹人疑心。”

他是家里的老人儿了，徐颖也给他面子，点了头，找了个地方先等了许久，估摸着世子夫人已经差不多到了，才开始动身。

可等到他们好不容易到了白鹤观，却听说世子夫人并未进主观玉虚宫，而是直接去了修远道长的灵虚宫，就有些诧异的挑了挑眉。

修远道长已经是上任观主了......

短暂的错愕过后，他立即就兴奋起来，意识到了这一次自己跟着来是真的来对了，世子夫人应当真的是奔着宋恒的身世来的！

想到这一点，他简直无法掩饰自己内心的雀跃，当即就要转身。

其他几个人及时叫住了他，压低声音道：“还是要从长计议......”

他们深夜出现在这里，跟宋家的人一起在白鹤观，是十分说不过去的，宋家的人再没脑子也会疑心。

徐颖这才忍住了，勉强点了点头，按照当初商量好的说词跟小道士说：“宋大少爷约我来的，那我先进去等等，你去通报一声，把我已经来了的消息告诉宋大少爷，有劳了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67000353"  chaptername="四十二章·有戏">加入书签</a>
</div>
