    “玄神您放心，我一定会救下人皇，哪怕是拼了我这条性命也要完成！”岸影已经下了决心，打算拼死也要帮助秦叶脱身。

    “有本事你就来吧！”

    九头大蛇转头就跑，它在刚刚渡劫成功。对于长孙无崖还没有任何的底气。而且这次也不过是为了困住长孙无崖。这个时候没有必要拼命。

    “九头大蛇你休走！”

    强大的长孙无崖冲了上去，他乃是巅峰九星玄神，是夏柳人皇给传承者留下的强大助力。九星玄神，天下间也没有几位有此实力。他可以说真正的站在这个世界的顶端。当初墨韵仙子看到他后也是充满了意外。

    “待会就让你有来无回。”

    九头大蛇偷偷地看着追来的长孙无崖，很快就引入到了一座仙山之中。仙山周围浓雾笼罩，虽然是小小的一座山，但玄神也无法看破其中的门道。而且想要毁掉也是万万不可能。就犹如之前的龙谷，外界的玄神想要去干扰也是难如登天。

    长孙无崖和岸影别无选择，他们立即进入到了仙山之中。进入仙山后长孙无崖便是被强大的气息控制住。四团强大的妖气将长孙无崖团团围住。

    “把他困住！”

    九头大蛇对着手下的四大妖王命令道，魑魅魍魉释放出气息，天空中出现了四条黑色的气流。气流上空后笼罩成为了一个四方的结界。神之结界，玄神制造出来的结界。就算是长孙无崖想要轻易的打破也是万万不可能。

    “你们这几个畜生也恢复到了玄神！”

    看着出现在自己身边的魑魅魍魉，长孙无崖发现情况越发的不妙。

    “你还算不傻，知道我们的存在。今日就是你的死期。”

    魑魅魍魉同时朝着长孙无崖冲了上来。这四大妖兽竟然直接踏入到了二星玄神。尽管在长孙无崖面前没有什么强大之处，但它们的气势也是非常的惊人。

    在结界之中，长孙无崖同魑魅魍魉，九头大蛇战斗到了一处。神仙打架，每一招都足矣毁天灭地。万幸有一些仙山可以承受住他们的出手。算上九头大蛇在内，五大妖兽也是无法奈何得了长孙无崖。

    这次足矣看得出长孙无崖的强势之处。但五大妖兽也是皮糙肉厚，而且均是不死之身。长孙无崖也没有能力把他们斩杀。陷入僵局对长孙无崖而言就是陷入到了不利的境地。

    “打的还很火热，这样也好可以让他们增加一些战斗的经验。每个人都数万年没有磨炼了，身体早已经生锈。”

    在战场外还有一位看客，它正是乱世之剑。那一把世界上最为传奇的空间之剑。这把剑精通的空间奥义甚至超过了所有的人类。包括最为古老的昊天府，在空间奥义分的造诣上也未必能够比得了乱世之剑。

    乱世之剑也恢复到了玄神的修为，但是它并没有参战。而是在暗处布置了许多的空间结界。在这里陪着岸影过家家。对它而言拖延拖延时间一切就结束了。

    心急如焚的岸影进入仙山后便开始了疯狂的寻找，但是却始终被困。每当打破一个世界，便会被另外一个世界所取代。而最可怕的是岸影对此一无所知。毕竟他的对手可是玄神，若是大帝还好一些，但玄神就没有任何办法了。

    争分夺秒的时刻，每一个呼吸都是非常的宝贵。那个在黑暗龙尊心中最有把握的仙子也是迟迟没有到，但等来的却是四大统领全力以赴，又一次展开了疯狂的进攻。已经有些涣散状态的人皇岛众位修士最初便是落入到了下风，险些被当场击溃。

    多亏晋王临时下令，斩杀了近百位懈怠的玄圣，这才稳定住了局势。为此付出的代价非常的大，但对晋王来说也是没有任何办法的事情。这个时候在不采取铁血的手段，整个人皇岛都会消失。

    “狠啊，手段果然狠辣。不愧是秦叶多年以来仰仗的人，在关键时刻的确能够定住局面！”

    暗中一个审批斗篷的人有些意外地说着，他亲眼目睹了晋王发狠的那一幕。由于人皇岛的人不听使唤，他命令玲珑福地的那些女流斩杀的近百位玄圣。

    “秦叶身边的每一个人都十分不善，否则你以为他凭什么在人皇岛立足？人皇的遗嘱对那些老人来说不过就是一个笑话。一朝天子一朝臣，如果皇帝不强势的话，改朝换代后那些大臣们的反抗力量可是不能小看。”

    “走吧，我们也要找到秦叶的身体。如果施展噬魂幡的人没有解决掉秦叶，那就交给我们处理……”

    几位神秘之人说过后空间突然裂开，随后他们融入到了空间之中。这几个人均是顶尖的强者，而且秦叶对此还非常的熟悉，此番动手绝对让秦叶陷入到更大的被动之中。能否活命就在两说。

    玲珑福地外，急的火急火燎的月凝就是见不到仙子。碧欢大帝对她明确说仙子紧急闭关，任何人都不会相见。所有人都见不到仙子，将月凝急的火急火燎。她只能够等待！

    玲珑福地的一处仙境之中，仙子依旧是在竹林深处打坐。外面的事情她了如指掌，但这一次她在犹豫。透过宿命，她卜算到了此番离开玲珑福地会有一劫。眼下她只剩下两年多的时间，再有一劫的话能否度过都是未知数。

    “秦叶，本仙子在你身上押宝究竟是对是错？”

    墨韵仙子喃喃自语，她强大的内心深处也在动摇着。只是如今说什么已经晚了，她的生命流逝的太严重了。在这个节骨眼下，她陷入到了抉择之中。

    “月凝，你进来！”

    在距离秦叶生命不足十二个时辰的那一刻，墨韵仙子终于召唤月凝进入到了竹林之中。心急如焚月凝几步便是飞到了竹林内。

    “仙子，秦叶他中了噬魂幡，如今……”

    “不用说了。本仙子一切都知道了，他只剩下了最后一日。”墨韵仙子直接打断了月凝的话，她眼神中流露出了一缕不安。

    “还请仙子大发慈悲，救下秦叶，我愿意一生一世都压在思过崖下，换来秦叶的安全……”

    月凝对着仙子叩头，她眼角流出了泪水。这个时候一切世俗全都不重要了，唯有秦叶的生命才是重中之重。就算是仙子给予再为严厉的惩罚，她也心甘情愿的接受。

    “情这个字你还是没有走出，不过人就是如此。任何人都难免被七情六欲束缚。除非她是神仙，可以斩断一切……”

    墨韵仙子叹息了一声，这次她并没有怪月凝。尽管她自称为仙子，但也认为自己并没有成为神，一些七情六欲也是存在。

    “我愿意为了秦叶付出一切！”

    “月凝，这并非是你付出的问题。本仙子这次若是离开玲珑福地，怕是无法回来。你知道无法回来这四个字的含义吗？”

    墨韵仙子对着月凝反问道，她难得抛弃了高高在上的身份，认真的和月凝交流。

    “不会的，仙子您不会的。天下间唯有您的实力最为强大，没有人能够奈何得了你。”

    月凝听完仙子的话后摇了摇头，对于仙子的这一番话她并不相信。在玲珑福地的每一个人内心中，仙子都是不可战胜的神话。没有一个人能够对她造成任何的威胁。

    “天下第一？当年本仙子也曾一度认为打遍天下无对手。但见识到了一些人过后，发现不过是井底之蛙。由此本仙子才重新转世，增加自己的修为……”

    对于天下第一这四个字墨韵仙子不禁自嘲道，当初她却是认为自己实力天下无敌。但随着时间的推移，她发现自己错的非常离谱。人外有人，天外有天这八个字在她内心中有了深刻的体会。

    就拿目前情况来说，露面的玄神中她都无法打败吞灵幽鬼。面对玄武仙尊也未必能够有胜算。人类正道的玄神还没有出现，但是他们都是强大的存在。

    “难道有人比仙子更加强大？”月凝又一次问道。

    “不在少数，本仙子这次解救秦叶，自身也会陷入其中。还你你会心甘情愿的解救他吗？”墨韵仙子反过来对月凝问道。

    这个问题非常的尖锐，最初对墨韵仙子来说，秦叶就是她手中的一颗棋子。随着感情的深入，她把秦叶当成了一个朋友，甚至内心有一定的动摇。但这值得她冒着巨大的风险吗？

    “仙子，玲珑福地不能离开您……”

    月凝听到这一句话后陷入到了危难之中，她一方面不想让仙子去冒险。但一方面也是想要让仙子救下秦叶，毕竟那是自己的心爱之人。

    “还有不足十二个时辰，如果不去的话秦叶就会陨落。本仙子不到，便是无解！”

    墨韵仙子最后说着，一切还需要她来决定。月凝这个时候也不敢动摇墨韵仙子的决定，毕竟她不能过于的自私。墨韵仙子也是解救过她的性命，而且赋予了她一切。她不能让自己的恩人陷入到危机之中。

    “走吧，过去看一看。本仙子也不相信有谁能够奈何得了我。天下之间，除了那个最为深不可测的老叫花子，本仙子还没有怕过谁！”

    墨韵仙子不再犹豫，她决定亲自出手，帮助秦叶解除麻烦。

