    霍筝这时候看向靳家主消失的方向，也站了起来。

    “你也要跟过去看看？”

    薄司霁说着，也站了起来。

    “嗯，你不觉得这件事情也太巧了吗？靳家的小姐刚刚在我这里吃了亏，转眼间就要不行了？”

    霍筝若有所思的说着。

    “走吧，一起去看看。”

    薄司霁略微思考了一下，点了点头。

    靳家主跟着保姆来到了后花园里，靳一欣这时候满身是血的躺在地上。

    家庭医生这时候正拿着绷带，紧紧的缠在她的头上，可是似乎没有什么用，汩汩的鲜血依旧从指缝中流了出来。

    “这到底是怎么回事！”

    靳家主这时候也慌了，急忙走了过来，伸出手却不知道该往哪里放。

    “老爷，刚刚我听到了小姐的惨叫声，刚过来就看到了她倒在这里！”

    那个保姆声音有一些颤抖的说着。

    “救护车呢！快叫救护车呀！”靳家主急忙说着。

    “老爷，已经打过急救电话了，对方还有十几分钟才能够赶过来，可是医家庭生说如果小姐的脑袋再这样继续流血的话，根本就支撑不到送到医院！”

    这个保姆在靳家已经做了很久，这时候口齿清楚的说着。

    靳家主听到这里咣当一声摊在了地上。

    “怎么可能……刚刚一欣她还好好的！”

    “这还不是怪霍筝，如果不是她当着众人的面打一欣，她也不会丢了命！”

    靳一欣的一个小姐妹轻声的说着，说完就低下了头。

    “是啊，当着那么多人的面打脸，真的是太过分了，这件事情，霍筝脱不开干系！”

    其他人也跟着人窃窃私语了，当然这些都是和霍家不对付的。

    最近这一段时间里霍筝可是出尽了风头。

    “让开！”

    霍筝似乎对周围的那些人说的话充耳不闻，语气冷冷的说着。

    然后她抛开人群，走到了靳一欣的身旁。

    “霍小姐……”

    靳家主这时候也有一些诧异，不知道霍筝想做什么，像她这样年纪的少女，看到这一幕早就害怕的躲远了吧。

    “霍筝，你又不是医生，靠靳小姐这么近做什么？不会是想着破坏现场吧！难不成是心虚了？”

    苏婧这时候走了出来，一脸戒备的说着，同时掩饰了自己心中的那一抹紧张。

    “我为什么要心虚？”

    霍筝抬眼看向苏婧，她也没想到，这个女人这时候会跳出来。

    “你为什么要靠得那么近？霍小姐，还是离开那里，免得大家怀疑你有什么不良的动机，我这也是为了你好。”

    苏婧一副温婉大方的样子。

    “就是，筝筝，你又不是医生，又不懂医术，还是离那里远一点吧，不要妨碍医什们救治靳小姐了！”

    想到医生，顿时靳家主眼睛一亮！

    “快！快去休息室里，把比尔吉先生请过来！”

    靳家主这时候仿佛抓到了一棵稻草一样，一脸的激动。

    “好的！”

    保安听到，立刻转身，向休息室跑了过去。

    “叫他来也没用。”

    霍筝淡淡的说着，然后拿出自己的背包从里面拿出了一包银子，还有一些药粉。

    “这位小姐还请你离开这里！”

    那些家庭医生一人戒备的说着。

    “她已经不能再拖延下去了，再有几分钟的话就会失血过多形成休克，到时候真的是大罗，神仙也救不了了。”

    霍筝表情无比严肃的说着。

    这时候的她周身的气场完全就不像是一个十几岁小女生，该有的。

    “呵，霍筝，你这一包银针是从哪里捡回来的？你不会是把靳一欣当时猫猫狗狗一样扎了吧，这可是一条人命！你也不要说什么大话了，比尔吉先生是谁？不要以为你们霍家和蓝誊合作，就不知道自己有几斤几两了！”

    苏婧洗脸刻薄的说着。

    “是啊，妹妹，你不要在那里闹了，比尔吉先生可是神之手的助理，如果他都不能救，那么也只有神之手才可以了吧？难不成你以为，你就是神之手？”

    霍娇娇一脸嘲讽的说着。

    现在这个情况难不成霍筝是傻子？现在还想在这里博眼球呢！

    靳一航时候正气喘吁吁的跑了过来，听到霍娇娇这样说，顿时就停下了脚步。

    他抬眼，一脸探究的看向霍筝，心中那个已经被他隐藏下去的猜测，又开始隐隐的冒了出来。

    他现在已经彻底的痊愈了，度假村的那个医生还时不时的联系他。

    所以，靳一航越来越觉得，霍筝能够治好他身上的蛇毒，并不是什么偶然的。

    “都让一让都让一让，比尔吉先生来了！”

    那在这个时候，保安的声音急促的成了过来。

    现在可是和死神争分夺秒的时刻。

    周围瞬间让开了一条通道。

    比尔吉这时候从人群中走了过来，直奔靳一欣走去。

    刚刚他已经从保安那里知道了一些事情，所以此刻他脸上的神色并不是很好看。

    但是作为医生的天职，他还是毫不犹豫的过来了。

    “比尔吉先生，请你一定要救救我的女儿呀，不管付出什么样的代价，我都愿意！”

    靳家主一脸紧张的说着。

    靳一欣现在的样子，他看着都十分的揪心和慌张。

    “我先看看。”

    比尔吉说完就蹲了下来，刚好看到一旁的霍筝，霍筝对着他点了点头。

    比尔吉查看了靳一欣的情况，脸上神情顿时也变得有一些严肃。

    “靳小姐这样的情况我也爱莫能助！”

    比尔吉话刚刚说完，苏婧就迫不及待的开口。

    “比尔吉先生，你身旁的那位霍家小姐，可是说她有办法的，这不还整了一套银针，看起来真的像那么一回事儿！”

    苏婧一脸玩味的看向霍筝，靳一欣如果真的死了，哪怕靳家不敢得罪霍家，可是肯定也恨死她了！

    而且，霍筝刚刚的话语，似乎早就否定了比尔吉，比尔吉是谁？这可是神之手的助理，也是蓝誊的大老板！

    “如果霍小姐愿意治疗的话，靳小姐或许可以转危为安。”

