    思绪流转之间。

    猩红色的锁链，冲着我袭来。

    我微微矮下身体，避开一道锁链，同时，冲着王霸那边，喊了一声。

    “王表哥，黄表纸！”

    王霸立即抽出一张黄表纸，手上一震，黄表纸向我飞来，落在我的掌心。我单手手指衔住黄表纸，一个翻身，入了陈化田这道猩红色的法阵之中。

    陈化田见我这么做，冷哼一声。

    猩红色的气息所化的锁链，在我四周腾起，将我包围了起来，同时，那朵彼岸花，也如同一条蛇一样，冲我胸膛上砸了过来。

    “一道黄表纸，也想抗住锁邪之阵？”

    陈化田反问。

    我指诀变化之间，也道。

    “锁邪之阵？这不过是邪太极诅咒之法，我用邪太极之法，罪责可诛，你现在用更邪恶的邪太极诅咒之法，什么罪？”

    “狡辩，我这是为了制服你这种邪士！”

    陈化田强词夺理。

    我不再理会他。

    左手衔住黄符，右手上出现了一道猩红色的太极图。

    “大家都看到没有，这就是邪士，你们要记住，以后在江湖之中，只要遇到这种人，就杀无赦！”

    陈化田跟自己手下那些人吩咐。

    他手上指诀变化，手指之间，也有猩红色的气息萦绕。

    这一幕，看起来倒是格外讽刺。

    就因为，他披着一层名门正派的皮？

    陈化田说着话，同时，掌心发力，掌控那些猩红色的锁链，嗖嗖嗖嗖，全部冲着我身上锁了过来。

    血色的锁链，带着猩红色的气息，冲我翻滚汹涌而来。

    我立于其中，面色未变。

    “你这邪士，就别挣扎了，既然选择去做邪士，就该明白，邪士就应该受诅咒穿心嗜血而死之苦！”

    “敕！”

    一声敕令。

    彼岸花上，燃起了血色的火焰。

    我知道，现在，正是时候。

    我掌心稳住太极图，一手衔住黄表纸，等彼岸花靠近我的时候，我掌控太极图，一掌将其拍在了黄表纸上。

    “定！”

    我一声敕令。

    彼岸花落于黄表纸上，若朱砂墨画上去的一般。

    这诅咒之法，已经掌控在我的手中，随即，我右手上在掐印，一道猩红色的太极图化成一道猩红色的漩涡，将陈化田的那张惊讶的脸都映成了猪肝红，而我手上掌控这邪太极猛得一震。

    所有的锁链，怦然一声破碎！

    烟尘散去。

    猩红色的太极图，冲天而起。

    再随着我的指印，缓缓地落下来。

    陈化田当场石化，他以为，有彼岸花白瓶锁身之法，他十拿九稳，可不曾想，我居然以手破掉了他的诅咒。

    “你……不是个小邪士？”

    陈化田看着我，正在折叠印有彼岸花的黄表纸，惊恐不已。即便自诩为湘西第一高手，在此刻，他也害怕。

    他以为，我只是个会修了几年邪太极的入门小邪士，接着义城这次的事件，除掉小邪士，给他陈家脸上贴金。

    可现在，金没贴上，命快没了。

    “我当然不是小邪士。”

    “否则，你以为，一招之下，义城能夷为平地？”

    我平静的反问，同时，朝着陈化田那边走去。

    我对他手上的这个瓶子，十分感兴趣。

    陈化田听到这话，脖子很机械的回头，看向他们来时走过去的废墟。

    废墟之上，白骨累累。

    风水上，牵一发儿动全身，一个好风水或者风水阵，如果动了其中关键，就有可能彻底坏掉这个风水格局。

    他们之前猜测，可能是我这个小邪士，故意以风水上的办法，去破坏了义城的风水阵，所以，才造成了这样的局面。

    可现在，听我的意思，好像并不是这样。

    一招把义城变成了这样？

    所以，就是那招，纸人王王寿看到的，遮天蔽日的邪太极吗？

    他是真的看到了，而不是在亏大其辞？

    陈化田突然有些后悔。

    这趟本想捡个便宜，可现在，便宜没捡到，却踩在了钉子上。面对我这样一招遮天蔽日的大邪士，陈化田不敢吭声。

    我走过去，看向他手上的小瓷瓶。

    “这东西，给我看看。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

