    “余杭来了？”

    江筱看到余杭一点儿都不意外。

    余杭看她这样子就知道一切应该是尽在她的把握中，所以她肯定是有那种药的。

    几年不见，江筱进步得让他很惊喜，他现在越来越想着去探索她。

    “买了什么？”

    “你们J市的特产，家里孩子多，回去哄哄他们。”江筱笑了笑，请他坐下。

    “怎么不喊我带你去买呢？我在J市长大，知道哪些老字号。”

    “我们问问当地的大伯大妈，买到了最正宗的了，聪明吧？”

    “你向来聪明。”

    余杭说了这句话便定定地看着江筱。

    刘国英走了过来，拍了拍江筱的肩膀，“去去去，先把东西收好。”那语气跟赶熊孩子似的。

    “行，那老头您先跟余杭聊聊。”江筱提着东西就上了楼。

    刘国英见余杭的目光一直追随着江筱的身影，咳了一声。

    “刘老师，您和江筱这些年都在同所学校？”余杭收回了目光，也不怎么尴尬。更没有什么被发现心思的不好意思。

    刘国英心里忍不住想，这去了国外的就是不一样，胆子大多了厚皮厚多了。可是孩子，你得悬崖勒马啊。

    “是。在高中就是她的老师，上了大学还是当她的班主任，这辈子都被那死丫头缠上了。”

    余杭听着他说得这么不客气，但明显是相当亲昵的样子，也不由笑了起来。

    “江筱刚刚还喊您老头。”

    “喊老头还是好的，那就是个没大没小无法无天的主，都三个孩子的娘了，照样不靠谱，也就孟盟官能治得住她。”刘国英清晰地说了这么一句。

    “他们一直都挺好的？这么多年了就没有吵过架吗？我听说两个人在一起久了感情就会淡了。”

    “那是别人，这丫头和孟盟官一向好得很，要分开几天还得依依不舍眼泪汪汪的。”

    江筱下楼来正好听到他这句话，忍住了想顶嘴的心思。

    她哪里有依依不舍眼泪汪汪？

    余杭这会儿倒是略有些笑得尴尬了。

    他索性说了来意。

    “江筱，我大伯这两天托了不少人，都没有找到那种药材，现在别的药材都备齐了，就差这一种，想问问你手里是不是有这种药材？”

    江筱很是直接，“我有啊。”

    她说得这么轻松。

    余杭心里一松。他就知道她应该是有这种药材的，要不然她前两天不会那么说。

    “能不能卖给我们？”

    “可以啊。”江筱点了点头。

    余杭倒是一愣，然后主动说了起来，“那老宅的事情——”

    江筱打断了他，“不是，余杭，这事一码归一码。虽然我确实也是冲着解决你们家那老宅一事来的，但是实际上我并没有打算拿药材这事来卡着不救余老。治病给诊金，买药材给药费，这就可以了。就算你们不把老宅卖给我我也会把药材卖给你们的，不过我想说的是那药材很贵，一种药材是剩下全部药材的总价好几倍。”

    她虽然是想要那老宅子，但还没有恶劣到拿老人家的病痛来威胁。

