    沈翔到现在为止，已经融合了三块混沌火令，可能也因为这个，所以在刚才他能看出那群人都是來自混沌山的。只不过他沒想到自己跑了的话，会把所有混沌山的人全部引走。

    听到混沌火令这四个字的时候，白虎就浑身一震，他沒想到沈翔竟然得到七块，他好像知道这混沌火令的事情。

    “掌教走了！”李宝骏叹了一声：“能來到圣丹界也不错，这可是炼丹师的圣地。”

    沈翔刚才也告诉他们，可以去找杜海这个丹仙落脚，这也是他们联系的方式。

    白虎之前就从沈翔那里得知这圣丹界有星空白虎族，所以他现在也打算亲自去找出來。

    “圣丹界呀，好像也用晶石的，估计那小子就是在这里买了不少高阶丹，然后回去坑人的。”黄锦天看着古东辰和武开明，问道：“你们都带够晶石了沒有？”

    姚淑美说道：“但愿能找这里找到沒有被发现的矿脉。”

    “要不是沈翔，我们刚才差点就要动手了，那群家伙的实力很强呀！”吕沁莲看了看四周：“这个地方资源是要，不过要得到的话，会比较艰难！”

    “我们现在暂时回去不了，先熟悉这圣丹界再说！”一名古老势力的巨头说道。

    “十年后的今天，再次聚集这里，各位好自为之，我们先走了！”

    很快，那些古老势力都分道扬镳，各走各的，以免在一起时碰到好东西打起來。

    “李长老，我有点私事要做！”白虎说道，他要去找白星。

    也想一个人在这里走走，看看这圣丹界的炼丹师都怎么样！”李宝骏点了点头。

    白虎和李宝骏也走了，其他小势力都商讨着联合的事情，但却在这时候，又有一群人朝这边冲來，人数比之前更多，多达十万！

    “他娘的，这圣丹界的人太不友好了！”

    众人看见对方数量这么多，而且他们这边的强者都已经离去，此时纷纷飞离圣祭坛，一下子就全部散开了。

    “老哥又一个人自己跑了，也不知道以后怎么好到他！”冷幽兰抱怨着说道，此时她和薛仙仙、吴芊芊走在柳梦儿身后，而在后方还跟着东方馨月和花香月，这几个女子在一片森林里面，因为花香月说这里面可能有灵药。

    “你要跟着这小子，至少要有他身边那个大长老的实力，否则你根本不能应对他面临的敌人。”柳梦儿叹气道，不说冷幽兰，连她都有些不够。

    “小翔哥就是这样了，你又不是不知道！”薛仙仙倒是不在意，对于自己的夫君，她十分放心。

    “我们应该商量了一下接下來的打算！”东方馨月说道，此时他她们几个女子都换上行动方便的束装，而且还易容了一下容貌，让自己看起來不那么明艳。

    “先在这里寻找灵药，然后就离开这里，打听一个名叫紫兰山谷的地方，那小子告诉我，在那里能找到他的一个熟人！”柳梦儿说道。

    “是女的吗？”花香月问了一句。

    “是！”

    众女默不作声，除了冷幽兰和东方馨月不怎么在乎这个之外，其他都在心中暗暗骂了几句。

    “终于找到你们了！”吕沁莲带着两名成熟妖媚的女子，从空中落下，站在柳梦儿她们前面。

    姚淑美带着穆佳兰也随之出现，她和吕沁莲的关系非常好，而且她也只带了一个人。

    “都是女子，我们就在一起吧！”吕沁莲轻笑了一声，來到柳梦儿身边。

    梦儿她们知道这个妖后并不坏，而且实力强大，这样也有一份保障，更何况她们之间的关系本來也不错。

    姚淑美看着薛仙仙笑道：“你家的男人真厉害，惹事都能惹到圣丹界來，而且好像惹了一个很强大的势力！”

    薛仙仙吐了吐舌头，娇笑道：“我早就习惯了！”

    这十來个女子一队，在森林里面寻找着灵药，让花香月感到惊喜的是，这吕沁莲寻找灵药的本领也十分高明，对灵药也十分了解。

    另外一边，黄锦天带着古东辰和武开明，还有连颖箫和两个桃花岛的长老，进入了一片石山里面。

    “幸好那小子沒带我儿子來。”连颖箫说道。

    “我说老连，你怎么这么惦记你这个儿子？我记得你以前和他好像矛盾很大呀！”古东辰十分不解。

    “因为明东比较有出息，是我比较满意的一个！”连颖箫撇撇嘴说道：“你沒有儿子，是不会懂的！”

    黄锦天看着四周那些高大的石山：“能來到一个陌生的高等世界，真让人激动呀！”

    “师祖，你激动归激动，别带我们往死路走就行了！”古东辰急忙说道。

    “放心，我们给我们算了一下，不会死这么快的！”黄锦天哈哈一笑，刚刚说完，一阵让人发毛的兽吼声传來，只见那些石山突然爆开，出现了数十头非常巨大的黑熊。

    看见这些如同巨山一般大的黑熊，古东辰很想说脏话。

    “你们还愣着干什么？赶紧逃呀！”黄锦天喊道，人已经跑得很远了。

    武开明他们几个一边飞跑，心中一边大骂，他们原本黄锦天应该在露几手的，谁知道竟然会跑得这么快。

    ……

    沈翔一边踏着缩地步，一边向后挥刀攻击着，斩落了不少人，他觉得差不多的时候，催动空间法则之力，用尽力量，让自己进行空间穿梭，一下子就消失不见了，來到一条大江旁边，他跳入大江，任由激流推着他走。

    “这下麻烦了，沒想到会來到这个鬼地方，混沌山那群家伙的实力可是很恐怖的。”沈翔躺在江水中，看着天空中的白云，笑了笑：“幸好这群家伙非常怕混沌火令的火焰，我现在的实力能使用这些火令释放出不少火焰。”

    “当年那些叛徒势力把帝天的资源搜刮一空之后，全部藏在这个地方，这么说來的话，这里一定有宝藏什么的，我觉得那些古老势力就知道宝藏在什么地方，只不过他们沒有说出來！”苏媚瑶说道。

    “沒错，说不定他们都有自己祖先留下來的藏宝图！到头來还是被这群家伙耍了，不过沒关系，他们会惹怒许多势力的，到时候说不定他们都回不去帝天。”沈翔说道。