    上课及跟装修，现在还多个灿灿，这是云珊在京城这边要做的事，而现在林随安过来了，他帮忙带孩子及跟装修，但他还有别的事。

    云珊没问。

    本来是有人帮忙没那么忙了，没想到她又开始忙起来了。

    过来蹭课的龙凤胎同学本来是四个的，现在又添了三个，加上龙凤胎一共是十一个，云珊不由就为难了，找到姜大嫂夫妻说了说，这么多人，她真不敢保证进度，跟教学质量。

    这一对二跟一对十一是不同的，虽然她说是要忽略其他人，只对龙凤胎着重教导，但是，她始终是做不到，完全忽略那一双双求知若渴的眼睛，小心翼翼问她问题的模样。

    姜大嫂有些不好意思，但还是说出口，“珊珊，我知道为难你了，其实我也跟他们家长说过，你的精力有限，带不了这么多孩子，还不如另外请人，单独一对一更好。但他们却是让我跟你说，不如你收他们费用，他们把孩子送过来，这样子虽然挺辛苦你的，但总算拿些报酬……”

    姜大嫂也挺为难的，她私心里是想云珊只教自己的一对儿女，但是呢，那些家长她又不能狠心推掉，他们的情况跟自己差不多，都是成绩不理想的过来补课，马上就要升初三，现在上高中这么严格，考不上的话都不知道怎么办了。

    现在上个中专也得考试，他们处在京城，各方面的讯息比之其他地方更加发达、敏捷、全面，知道读书的重要性，这考上大学，跟考上中专是完全不能比的，这有学历跟没学历也是完全不能比的。

    他们让孩子过来上了两节课之后，是有问过孩子的，发现孩子真的有学到东西，更不愿意放手了。

    他们之前也没那个意识说想请个补课老师，但现在知道了，又不知道去哪儿找，就算能找得过来，补课质量也不理想。

    大家都是同一个班的，现在眼看着龙凤胎请华夏大学的亲戚帮忙，成绩稳步上升，他们不知道还好，这知道了，怎么不抓心挠肝？

    更甚者，阴暗心理都出来，他的孩子学不了，那龙凤胎也不要学了。

    姜大嫂是个嘴硬心软的人，被好几个人求着，这会儿就跟云珊提了。

    云珊，“嫂子你知道的，我等房子装修得差不多就得回丰市了，别说其他孩子了，就是向阳他们也是不够时间的，虽然我给他们整了个教学计划出来，但这也是第一个阶段，勉强的那个，其他的还得等我过来这边上学后，利用周末时间，帮忙做一下辅导。其实的就怕是有心无力了。”

    姜大嫂从婆婆那里也算是了解云珊的家里情况，老人家比较喜欢打听，云珊虽说还在上学，但她已经结婚了，嫁的还是个军人，丈夫在异地驻守，而她要带孩子，还得忙家里的生计开支。

    是个特别能干的姑娘，但确实是很忙，她是家里的顶梁柱，她父母只有她一个孩子，她方方面面都要做得好。

    姜大嫂忽然有些心疼她了，“珊珊，我会跟他们说的，这确实是没有办法的事，你的事要紧。”

    云珊道，“嫂子，我想过了，孩子都是好孩子，爱学习，肯上进的孩子在我这里都是加分的，这样的孩子，我希望能帮他们一把。不过就是不能堂上授课，但我会给他们整理份笔记，让他们回去看，要是有条件的，看能不能拿个录音机过来，我帮忙录一下英语的元辅音。数学的话，我看看能不能找些题，做份练习册，到时候让大家自个去印一份，刷刷题。”

    这会儿有个叫盒式录音机的东西，是放磁带的，但估计没几家有。

    数学的刷题也挺有用的。

    姜大嫂就挺高兴，“这敢情好，我跟他们说说。”

    姜大嫂转述给那些家长后，有个别还是不太愿意走，但姜大嫂这会儿强硬起来了，直接说，人家还有另外工作，要是把人整烦了，别说现在课堂授课了，就是那些练习册也没有了。

    这个别家长才消停，毕竟他要是还执意孤行，那就是犯众怒了，其他家长还等着练习册呢。

    于是众人就期待起云珊的练习册了。

    甚至还让孩子频频过来姜家这边，给云珊带吃的，今天是米糕，明天是花生酥，再到炖汤。

    把云珊弄得都特别不好意思，先别说，买食材的这些花销，还要花那个心思来做。

    虽然没有明晃晃地催，但却用行动在催，云珊哪里受得了这般盛情。

    早上给龙凤胎上完课之后，就赶紧去找资料，找题型，整理英语笔记，收集数学练习题。

    林随安有事要忙，她就把灿灿带上，背在身上，去图书馆不敢多呆，借了书就走。

    人在忙碌的时候是过得特别充实的，云珊头脑清晰，目标明确，满满都是踏实感。

    写英语笔记的时候，云珊有种出本书的想法，这个时候学英语，真没什么方法，很多时候都是死记硬背，就连记单词就是一个字母一个字母地记，语法更是没有个详细说法。

    很多人还没有学就已经生怯了。

    虽然说，现在可能还没有显得英语很重要，但能出现在高考上也是不容忽视了。

    云珊觉得，自己有这个能力，也真的挺想帮一下他们的。

    要不是韦雪怕了考试，她都想提议她复读一年，再参加一次高考了，她可以在语数英上再帮帮她。

    但韦雪就是，对于现在考上专科，已经很满足了。

    如此，云珊也只好作罢。

    她把英语笔记整理出来，就有家长跟她说，要是有些这样的书就好了。

    旁边有家长听到，就对云珊说，“云同志不如出本书吧，我有亲戚在出版社上班，看看能不能出版。”

    云珊之前也就是那么一个念头，还真没有说有那个信心写。

    只好说，她不确定她这套方法能不能适合大多数人，要写，也等她有一定的教学成果及数据支撑才行。

