    萧承煜看了眼手里沉甸甸的竹筒，又听着巫光的强力安利，微微勾了勾唇角，“多谢赵小大夫了。”

    “不用谢，这不过是家里常有的玩意儿，喝着玩儿罢了。不过，小公子现在可不能喝。”赵宛舒被他勾唇的那抹小笑花给勾得心口都砰砰跳。

    他们哪儿还敢啊，别说萧承煜了，就是巫光上回都给吓破胆了，他连忙道，“小神医放心，我们会看住不给小韶光喝的，上回可是把我个大粗人都吓尿了！”

    萧承煜注意到他们背篓里的长竹筒，“你们这是打算去卖酸梅汤？”

    “是啊！”

    萧承煜想了想，“不如全部卖给我吧！”

    “诶？”赵宛舒怔愣了下，摆了摆手，“萧公子是想照顾我的生意啊？那可不行，我们这么多酸梅汤，你们可是喝不完的。”

    “而且，若是全部给了你们，昨天没买到的客人，可不得又白等了。”

    萧承煜本意是想谢谢赵宛舒，却没想到竟是被她给拒绝了，“那……”

    “那要不，小神医以后每天送药膳的时候，给我们也送一竹筒吧！这大热天的苦夏，喝点这个我胃口都好多了！”巫光赶紧建议道，他是真蛮馋那个酸梅汤的。

    赵宛舒想了想，颔首应下。

    萧承煜送了他们出院子，“那后面就麻烦赵小大夫了。”

    “职责所致，萧公子留步，我们就先走了！”赵宛舒最后看了他俊美的脸一眼，就转身和赵荣贵背着背篓离开了小院子。

    等离开了，赵荣贵才抹了把汗，“那萧公子瞧着斯斯文文的，但不知道为什么，总觉得看他一眼都倍感压力的，我都不敢多看，还有那巫壮士也是，那目如铜铃的，怪吓人的……”

    赵宛舒笑了笑，“怎么，哥哥是害怕了吗？那后面可怎么送药膳啊！不若还是我来？”

    “那可不成，你是个姑娘家，日日往他们院子里跑，叫人瞧见了，对你名声不妥当的。”赵荣贵忙拒绝，他咬了咬牙，“他们也不会为难我，瞧着也是和气的，就是总觉得怪怪的……”

    赵荣贵说不清楚，但是赵宛舒却是明白他的意思。

    那萧承煜虽然穿着低调，但那通身的气派，却是粗布麻衣遮不住的，还有萧韶光，小小年纪，但是吃饭做事说话，那都是规规矩矩的，举手投足间，都能看出是有底蕴的人家养出来的。

    还有那样的相貌，都绝非凡辈。

    只是，她只为治病，也不深究别的，能挣到钱就好了。

    两人先去把酸梅汤卖了，去的还是卖柴火的位置，一来是熟悉，二来是那位置也不算太偏僻，三来是昨天在那卖过，别人想再买的，也可寻迹过来。

    他们到的时候，还看到韩大叔挑了两捆柴火在卖，瞧见他们来，忙举手打了招呼。

    “你们兄妹可算是来了，刚才来了两波问你们来不来卖酸梅汤的，我给你们招应了下，说你们等会到，估计等会会再来。”

    “谢谢韩大叔了，路上耽搁了下。”赵宛舒动作麻利地给韩大叔倒了杯酸梅汤，“韩大叔来久了吧，喝杯解解渴。”

    “这怎么好意思啊，你们留着卖钱才是正经……”韩大叔急忙推拒，最后拗不过，还是喝了。

    这酸梅汤酸酸甜甜的，又解渴又去暑的，还有糖，对于没吃早饭的他来说，其实正正好。

