    海东青微微点头，一脸匪夷所思的表情，显然不太明白斩灵教邪修是怎么进来的。

    连海东青都想不明白，高晋就更想不明白了。

    “会不会跟黑色粘液分泌的黑雾有关？”高晋猜测道：“据我了解，邪修身上那层黑雾可以吸收大多数能量形态的攻击，如果晚辈没感觉错的话，通道内这些急流也属于能量形态的攻击。”

    海东青毫不犹豫的摇头道：“不可能，魔物分泌物虽然能吸收化解大多数能量，但也有一定的限度，通道内这些急流的威力连老夫都扛不住，光凭他们那点儿魔物分泌物就更不可能了。”

    “呃，原来邪修身上那层黑雾的吸收能力是有限度的吗？”高晋诧异道。

    “当然。”海东青随口解释道：“但凡带点儿法则层面的力量，或者能量凝实度达到一定水平，都能无视那些黑雾。”

    高晋若有所思的点点头。

    不出意外的话，他之所以能无视邪修身上那层黑雾，应该是因为前者。

    毕竟都【必然之力】了，带点法则之力也不是啥奇怪的事儿。

    而张宏的【赌大赌小】能绝对免疫任何伤害，显然也具备一定的法则之力。

    至于【能量凝实度】，高晋也听楚狂提到过。

    说白了就是自身法力的能量品质，通常随着修士等级的提升，自身能量凝实度也会自然提升，除此之外，一些功法和天赋也会提升能量凝实度。

    但提升最大的还是境界和对天地法则的领悟。

    简单来说，能量凝实度就像是能量层面的“坚韧”属性。

    自身能量凝实度越高，放出的技能也就越稳固。

    同样一招技能，低能量凝实度的人放出来就像一颗鸡蛋，而高能量凝实度的人放出来，就会跟石头一样的坚硬，很容易就能击碎对方的技能。

    不过按照楚狂所说，能量凝实度还不是他现在考虑的事情，那是五六十级以后才会考虑的事情。

    “也不知道他们深入到哪里了？”海东青面色凝重道：“抓紧时间！”

    高晋除了乖乖听话还能怎么办？

    打又打不过，跑又跑不掉。

    就算能跑掉，也未必能走出这错综复杂的迷宫。

    只能跟着海东青一条路走到黑。

    哗！哗！哗！

    一招又一招的【瀚海-湍流】从高晋手中释放出来。

    约摸半小时后，前方的通道豁然开朗，呈现在两人面前的才算是正儿八经的宫殿内部，一条条宽广的走廊，连接着大大小小大厅和房间。

    “这就算是进来了吗？”高晋好奇观望四周道。

    “早着呢，这才刚通过最外层的防护。”海东青摇头道：“跟紧了别乱跑，这一层防护可比外面那些水流厉害多了。”

    “有吗？”高晋疑惑道：“看着挺安静啊？”

    “安静？”海东青冷笑一声，随手弹出一道水流，击打在走廊墙壁上。

    下一刻，眼前的走廊跟房间就像魔方一样，飞速扭转变换起来，等高晋反应过来的时候，眼前走廊和房间的格局已经完全变了样子。

    紧接着，各种奇形怪状的威能兽从走廊墙壁中冲了出来，实力明显比外面的威能兽强了许多。

    更要命的是，这些威能海兽并不是那些只有1点血的护盾型威能兽，而是跟正常海兽一样的有血量的海兽。

    “还能变回去吗？”高晋表情僵硬着看向海东青。

    海东青淡淡一笑，当即开始清理源源不断的威能兽：“走这边。”

    高晋赶忙紧跟上去，并协助海东青清理这些威能兽，一发大保底风指劲扫过去，掀起大片过万的伤害数字，把海东青看的一愣一愣的。

    “有点意思。”海东青满含深意的瞄了高晋一眼，继续在前面开路。

    后续的行进过程中，周边的走廊和房间每隔一段时间都会变换一次，高晋早已晕头转向，找不着北，可海东青却依然记得方向，

    与此同时，高晋皮肤上的暗金色光泽也在不知不觉中加深。

    事实上，从他被海东青带走的那一刻，就开启了【不败金身】，双抗叠加到现在，已经双双突破两万大关。

    一直在寻找一个摆脱海东青的契机。

    但肯定不是现在，因为没有海东青带路，他压根儿走不出这诡异的宫殿。

    随着两人的不断深入，宫殿内的景象也变得越来越渗人，走廊墙壁上开始出现斑状的霉菌，整个宫殿就好像完全发霉了一样。

    越往里走，霉菌就越多。

    当两人走出第二层宫殿防护区的时候，眼前的走廊已经看不出丝毫“建筑”的影子，完全变成一片霉菌组成的巨大洞穴。

    而此时的宫殿外面，宫殿群所在的海域内。

    望海城和各宗的队伍也已经陆陆续续的赶到这边，面对这一片宏伟的宫殿群，所有人都被震撼到了。

    “没想到深海迷宫中还隐藏着一座海底城市？”赤峰谷长老啧啧称奇。

    旁边剑心长老也不由得看向了林奔带领的队伍：“斩灵教应该是冲着这里来到吧？”

    林奔凝重点头，“附近有不少新鲜的战斗痕迹，斩灵教的人怕是已经进去了。”

    “话说这些宫殿里面究竟藏着什么？”

    “说实话，我也不太清楚。”林被摇头苦笑：“周边这些小宫殿内的东西早已经被历代的望海城修士搜刮干净，唯独中央那座最大宫殿至今没人能从里面活着出来。”

    荒神殿长老愣神道：“呃，那照你这么说，斩灵教的人进去岂不是死路一条？”

    “按理说应该是这样，但就怕斩灵教掌握了进去的方法。”林奔担忧道。

    “那咱们进还是不进？”

    得知宫殿的恐怖，各方人马都有些犹豫，毕竟他们只是来帮忙的，不是来拼命的。

    正在这时，古苍派队伍中的小脑瓜似乎感应到了什么，“剑叔，我好像感应到了小镜子的气息？就在那座巨大的宫殿里。”

    “你确定？”剑心错愕蹙眉。

    小脑瓜无比确定的点点头，“小镜子体内有我的气运本源，不会有错的。”

    “嘶~~~！”剑心轻吸一口凉气，“这下可麻烦了！”

    虽然他不知道高晋怎么进去的，但无论是出于对楚狂的交代，还是宗门的未来，他都不可能不管不顾。

    “那你能感应到他现在的处境吗？”剑心凝重追问。

    小脑瓜闭上眼睛，认真感受道：“还行，应该没什么危险。”

    “会不会是一路跟踪着斩灵教进去的？”一旁唐显猜测道。

    “很有可能。”剑心沉吟思索一番，旋即看向林奔和各宗领队，“这样，让小辈们留在外面，我们进去看看，诸位觉得如何？”

