    进屋后在客厅的沙发上入座，阿隆和这位女子进行了简单的交谈。

    女子名叫温红，正如之前所说，是温凝温世的姑姑。温凝温世的父母在早些时候丧生于一场意外事故，在那之后，两个孩子由温红抚养。

    但是她至今单身，一人工作较忙, 很多时间不在家中，加上没有带孩子的经验，对于两个孩子的照顾肯定是有疏忽的。

    温凝和温世的小学距离家很近，所以平时上下学都是两个孩子一起，并没有温红接送。也就是这个时间让两个孩子成为了魔人绑架的目标。

    自从两个孩子失踪，温红是一天天茶饭不思，工作请了假，到处跑想要找回两个孩子。

    她答应了弟弟要把两个孩子抚养长大，但是却因为她的疏忽和图方便，让两个孩子就这样没了，她自己不会原谅自己的。

    温凝的记忆很深刻，在监察会那边见到姑姑的时候，姑姑那以泪洗面的样子。

    虽然两个孩子回来了值得高兴，但他们的遭遇又让温红后怕无比，温世的情况更是令她心痛。

    和阿隆的交谈中，她重复最多的话语就是“谢谢”。

    而之后，阿隆则提出了关于让温凝成为魔法协会登记学徒的事情，记在阿隆的名下，简单说便是收温世为协会承认的徒弟。

    “这，真的可以吗？”温红心情缓过来之后还有些难以置信。

    到不是因为阿隆的年轻而轻视，虽然她很少关心网上的东西，对阿隆这个名字大概只停留在有所耳闻的地步。

    但阿隆能从魔族手里救下两个孩子，在温红的理解里肯定是个能人, 年轻在这种时候反而还是加分项。这种人居然救下孩子之后说要收孩子为徒，这种好事简直跟做梦一样。

    “是的, 温凝的天赋很特殊, 也很有价值, 未来必然会成为响当当的大人物。”阿隆大肆赞扬道，听得温凝都有点不好意思。

    她还是不敢确定自己是否真的有阿隆说得那么厉害。

    “如果孩子愿意的话，那就拜托你了。”温红将姿态放得很低。

    “我答应大哥哥了。”温凝也适时出声。

    “嗯。”阿隆点点头。

    这次来的主要目的就这样没有什么难度地达成了。

    “那个……”不过温红似乎还有什么想问的。

    阿隆对她想问的心知肚明，说道：“请讲。”

    “温世他，什么时候才能出来呢。”温红化着淡妆的脸上涌现出止不住的担忧，眉头轻蹙，两手不安地反复交叠。

    温世现在还在清崖市魔气对策研究中心附属疗养院，接受更进一步的检查和研究。

    温红不可能不在意。

    “最迟一两个月，我会让他出来的。”阿隆做出了当初跟温凝所说一样的承诺。

    “实在是太感谢你了！实在不知道该怎么谢谢你才好。”温红低头道。

    阿隆摇头：“好好照顾孩子吧，做到自己力所能及的就够了。”

    之后就是安排温凝的事情。

    阿隆自己也是在校学生，当然不可能直接把温凝带走，监护人毕竟也还是温红，温红也不可能把温凝交给阿隆抚养自己就不管了。

    最后温凝还是和原来一样，由温红抚养着。而阿隆留下了联系方式，之后看情况会通过视频给温凝上课。

    “喏，送你的甜甜圈。”说着，阿隆递出了装着甜甜圈的袋子。

    “谢谢哥哥。”温凝美滋滋地接过袋子, 不过看到里面有两个之后顿时有点失落。

    两个, 原本应该和弟弟分享一起吃的。

    “你还有姑姑呢。”阿隆看穿她的想法，笑着说。

    温凝这才反应过来, 似是为了掩饰自己的疏忽，赶紧拿出一个甜甜圈递给温红：“姑姑给你吃。”

    “嗯，谢谢小凝。”温红脸上露出被温暖的笑意，接过甜甜圈吃了一口。

    温凝这才点点头，小小地松了一口气。

    看得苏佳形忍俊不禁。

    在温红家坐了一会儿后，谢绝了温红留下来吃晚饭的邀请，阿隆和苏佳形就准备离开了。

    临走前，温凝拉着阿隆的裤腿，用糯糯的语气道：“大哥哥一定会把弟弟带回来的对吗？”

    阿隆点点头：“在家好好学习，静心等待，我刚刚留下来的那些教材很重要，你也要好好看，下周正式开始学习的时候我会考你的。”

    “知道了！”温凝小脸上满是认真。

    打了招呼之后，阿隆和苏佳形离开小区。

    “你居然还要教人家小孩子学魔法啊，没问题吗？明明你也是个学生。”苏佳形在路上调笑道。

    “我教人的经验比你丰富。”

    “丰富就丰富为啥非要带上我啊！”苏佳形有被嘲讽到。

    略过这个话题，苏佳形没好气地哼了两声又道：“你找我问华星大的魔气相关研究，就是为了那个叫温世的孩子？他魔气感染了？”

    “不是。”

    “不是？那还好……”

    “他魔人化了。”

    “……”

    苏佳形沉默了下：“你说话不大喘气会死啊！”

    “抱歉。”阿隆毫无悔意，语气无起伏地说道。

    苏佳形也习惯阿隆的风格了，没有在这件事上纠结，继续道：“魔人化可就难办了，程度轻的话在疗养院多调养一下就可以。但严重的话，那后半辈子也注定了。而据我所知，儿童因为身体发育不完全，魔气侵蚀依靠的就是人体魔力回路，所以孩子不容易侵蚀爆发，但一旦爆发了，那异变程度会很高。”

    想起当初上相关必修课程的时候老师课件上的一些照片，苏佳形的语气就很沉重。

    除非奇迹，不然对于魔人化的孩子而言，未来无疑是一片黑暗。

    “对于常人来说这确实无解，”阿隆自信地开口道，“但是我和常人不一样，所以我会让那个孩子和他的家人团聚，还有其他孩子也一样。”

    苏佳形怔怔地看着他：“关于魔族的未知太多了，一个魔气感染的事情数百年间都没能得到有效的解决，这和人偶制作、活体制作完全不一样。”

    “但是我还是魔法协会最耀眼的新星啊。”阿隆开玩笑似的用着这个如今许多人给予他的称呼。

    “魔法吗？”

    “是的，在这个魔法的世界，你要相信魔法，相信魔法的无限。”阿隆语气悠扬，苏佳形在他的语气中品味到了某种宏大之物。

    “真的做得到吗？”地球上的人显然没有这种思想。

    “即使信不过魔法，那也要相信魔导的王。”阿隆的笑意加深，走在苏佳形面前。

    那一刻，苏佳形的眼中，背着阳光的阿隆，身形突然拔高了一截，恍若长袍加身，肩上的披风随风飘荡。

