    古族几十位圣境强者被杀，帝兵被夺，古皇子死亡，就连天皇子都被割了三千万刀才死亡。

    这一战，古族不但大伤元气，还差点被尽数灭绝。

    盖九幽坐镇高空，指挥八方，什么血月族，闪电族、紫魔族等等，尽是被灭，除了少数的一些皇族强者逃入禁地，还有神蚕岭等少数种族之外，其它古族几乎没有剩下多少。

    一战定八方。

    瑶池外，却正在上演一场别开生面的烧烤大会。

    屠杀的几十位古圣，被前来的人族强者分食，哪怕只是吃上一口，有些大能也难以炼化里面蕴藏的磅礴力量，从周身毛孔中喷吐神辉。

    方圆千里内，都被各种神辉笼罩，也有一道道气息突然打破禁锢，破入下一重境界。

    对人族的强者来说，这就是一场大机缘。

    圣境血肉，堪比大药。

    有些年老体衰的强者，甚至逆转了造化，夺得了天命，增多了寿元。

    楚阳迈步空中，扫视四方，传下了法音：“本尊有无缺帝经，九秘之术，万般大道仙法，三月之后，在神城讲经，同时欲收集天下功法武学，道藏典籍，汇天下之智慧，编撰无上道经，望尔等携典籍武学前来！”

    吟吟吟……！

    龙马腾空而来，落在了楚阳下方。

    楚阳半躺在龙马身上，踏着虹光，逍遥而去。

    “恭送仙尊！”

    在场众人，哪怕盖九幽都恭敬行礼。

    大部分强者，都跪拜下去。

    过去了半柱香时间，众人才起身。

    对他们而言，楚阳堪比救世主。

    “诸位！”盖九幽声音隆隆，严肃郑重，“仙尊定鼎人族盛世，欲开万古不朽之伟业，传法讲经，这是我们的大机缘。据我所知，仙尊有无缺的无始经、恒宇经、虚空经、道德经、九秘之术、三千大道仙法等等。”

    “我姬家的虚空经？”姬家老圣主惊呼，“在我姬家，虚空经都不完整，仙尊竟然有？”

    “然也！”

    盖九幽点头。

    姜神王道：“在仙尊手中，我姜家的恒宇经也完整无缺，更有完整的九秘之术，种种仙法，这一点不用质疑！”

    “我们不怀疑，只是太过震惊罢了！”老圣主道，“以仙尊之能，为何收集天下道藏、经文典籍？又有何用？”

    “经书典籍，无论种类，武道功法，不论强弱，都是亿万年的智慧结晶，是人道文明的沉淀。每一本书籍，都蕴藏着智慧的灵光，文明的浓缩，吸收精华，就是集万民之灵慧，古今往来的文明之火。”盖九幽道，“仙尊收集，就是为了参悟我人族之特征，开创无上传承之法。仙尊为了打消尔等顾虑，不惜先传法天下，望尔等不要藏拙，将族内功法道经等等，尽数拓印一份，送到神城！”

    “岂敢藏私！”

    老圣主拜了拜，就横渡虚空而去。

    其余大教之主，家族势力，也纷纷退走。

    又有强者，传音八方，将法旨传至天下的每一个角落。

    天下宗门，无不闻风而动，纷纷赶向神城，一是参拜无上仙尊，二是听道，获得传承，三是携带功法秘典进行供奉。

    对于楚阳的身份猜测，他们已经认定，必然是人族大帝无疑。

    否则，如何随手炼化古族帝兵？又随手赠送出去？

    神城，乃北域的中心，各世家、圣地、宗派的交流之地，十分宽阔，堪比一个王国。

    距离上千里远，就可以看到神城上空有冲宵的一道道神光，没入高空，璀璨夺目，还有一座座浮空的宫殿，凝聚着仙光。

    对于百姓而言，这里就是真正的仙境。

    楚阳刚刚来到神城之外，就一按龙马，望向了极西之地，那里是西漠。

    轰……！

    西方之天，冲出一道佛光，凝聚成一座十万丈高下的大佛，万亿道佛光席卷八方，帝道的气息，如江河倒卷，横扫天下。

    “我为阿弥陀，万佛之主！”

    大佛声音隆隆，万道垂落。

    听这一道声音，天下强者，无不惊骇。

    “阿弥陀大帝？他还活着？”

    金光之佛，帝道之气，不容置疑。

    哪怕禁地的至尊，都被惊动了。

    “尘归尘，土归土，阿弥陀，既然已经归去，何必留恋世间？”

    又一道声音响起，光明佛迈步虚空。

    “你为大魔！”

    阿弥陀抬手化佛国，镇压下去。

    整个须弥山随着他的动作而震颤，无量的佛理信仰开始沸腾，亿万万佛子都跪拜下去，膜拜佛主。

    信仰之光，帝道阵纹，将须弥山连成一体，宛若一件无上仙兵。

    “吾乃此世真佛，无量光明佛！”

    光明佛一拳打碎佛掌，迈步来到了阿弥陀对面，发出了道音，“你不过是阿弥陀的神袛念融合无量的信仰之力而成，说起来，也不过是一尊鬼！”

    一脚踏下，将须弥山无尽的信仰之力镇压下去。

    “你才是鬼！”

    “急了？”

    光明佛慈悲无量，一掌打出，镇压须弥山，将阿弥陀拍飞天外。

    “死！”

    他掌心中，出现了接引幡，又一击，将阿弥陀打碎。

    “光明照耀世间，真佛镇压当世，阿弥陀，融入我身吧！”

    光明佛张开怀抱，将阿弥陀化作的光雨尽数吞入了佛灯之中，以接引幡镇压，当场炼化。

    “我为真佛，此间无量！”

    他盘坐须弥山之巅，身上流淌出的金光蔓延整个西漠，将一座座寺庙，一座座佛殿，一座座山头，尽数笼罩在佛光之中。

    砰……！

    一些古佛想要反抗，却冲不破佛光的束缚，哪怕斗战胜佛也被禁锢在一座佛殿之内。

    “心存佛念，诵光明佛，可登极乐佛国！”

    光明佛手掐光明印，将西漠之中沉淀亿万年之久的信仰念力，倒卷而回，流入体内。

    还有这里烙印的佛理，交织的道痕尽数吸收而去。

    同时在他脑后，出现一方浩大的佛国，光明极乐，无忧无虑，将一些信仰纯粹，没有自我，只有佛主的信徒尽数吸了进去。

    “与我一体，可享永生！”

    光明佛显化法身，高达几十万丈，俯视西漠，声音传入了每一个佛子耳中，直入心神深处。

    轰……！

    他的气息，却开始攀升。

    天穹之上，雷光闪烁，秩序之链横空，似要降下毁灭乾坤的雷劫之力，阻挡他的力量提升。

    “天地威压，岂能挡我证道意志？”

    光明佛抬起头，看向了已经酝酿到了极致的毁灭雷光，他张开大嘴，一个吞吸，将覆盖整个西漠的雷光尽数吞入口中。

    轰隆隆！

    乾坤炸裂，天地毁灭，他的肚子中爆发了轰灭纪元一般的洪流，让他身躯一颤，脸色不自然。

    接引幡一转，镇压体内，将雷劫之力，大道秩序，飞速的炼化，融入身躯。

    咔嚓！

    雷光再一次出现，这一次，凝聚出一个个光人，有的头顶仙钟，有的手托宝塔，还有的脚踏神炉等等不一而足。

    整整四十九位。

    “演化出的古之大帝吗？”光明佛眉头一挑，露出冷冽之色，“又能奈我如何？”

    他的气息，还在不停的攀升。

    正要催动接引幡，将大道演化出的大帝轰杀，却心中一动，停了动作。

    一股奇异的力量蔓延而来，将四十九位大帝光影尽数掠夺而去，凭空消失。

    “道之演化，规则秩序，正是本尊胸中世界无上的养料！”

    光明佛微微一笑，整个须弥山积累无量的信仰之力，如海水倒灌，天河席卷，整个没入了他的体内。

    轰隆隆！

    他的气势，在这一刻，突破了桎梏，骤然进入了一个全新的境界。

    头顶上，冲出一道佛光，将再次出现的雷光一冲而散，没入星空，直达宇宙深处。

    大帝之力降临，笼罩北斗星。

    紫气横空，圣兽显化，仙音降临，神曦洒落，这是天地恭贺大帝诞生，可怕的威势让亿万万生灵跪拜下去，抬不起头。

    哪怕圣境强者，都直不起身子。

    “竟然证道成帝了？”

    一道道惊呼声从各个禁地中传了出来，带着惊疑，带着不解，还要震撼。

    如今天地规则刚刚变化，就有人证道成帝？

    不可思议！

    “一道压万道吗？”

    光明佛感应气机变化，却发现，他能轻易的操控无量量伟岸之力，举手之间，摧毁山河，毁灭星系。

    “我的战力，本就强大，如今正式踏入金仙之境，以我的积累还有特殊之处，哪怕对上无始大帝，也不见得会败！”

    光明佛露出了笑容。

    “只是……！”

    “如今我证道成帝，一道压万道，万年之内，叶凡岂不是无法证道了？”

    光明佛露出古怪之色。

    在这里，一个时代，只会出现一位大帝或者古皇。

    “如此这般？”

    站起身，头顶星河，脚踩万道，一呼一吸间，能掠夺众生。

    光明佛眸中神光流淌，窥视天地本源，宇宙本质。

    “那么……！”

    他抬起了手，准备试探。

    天下强者，亿万生灵，都望向了西漠，看着那一个伟岸的身躯，释放出的无量金光，周身缠绕着的秩序之链，大帝道痕，无不震撼拜下。

    “阿弥陀大帝没死？”

    “他是谁？竟然轰杀了阿弥陀？”

    “怎么会在这个时间节点证道成帝？”

    “万年前，我被青帝压制，如今重返巅峰，在帝道的路上，已经迈出了半步，本想世间，再无一人能阻我，可他、他、他怎么会先我一步证道？”

    盖九幽心思电转，露出颓败之色。

    “这个时代，到底怎么了？”古天舒已经返回，站在盖九幽身侧，皱着眉头，分外不解，“一个帝主，本该是大帝才对，为何现在又有人证道？”

    “天机变化莫测，难以揣度！”

    人魔摇头。

    年青一代的强者，震惊过后，纷纷露出了苦涩的笑容。

    “我乃神体，自幼就被寄予厚望，我也有着自信，同代之中，能与我比肩者甚少，将来血战玄黄，冲击帝道。”姬皓月叹息，“可如今，不等我真正的成长起来，就已有人证道成帝！”

    “我隐隐感觉到了当年盖九幽老前辈心灰意冷的心态了！”

    姜逸飞也叹息。

    “姬皓月，姜逸飞，摇光圣子，圣皇子，还有叶凡等等，你们哪一个，不惊才艳艳，有着傲视同代的资本，只是可惜了……！”夏一鸣摇头道，“特别是中皇，可惜可叹。”

    “最可惜的是叶凡，圣体一出，谁与争锋，将来绝对是帝路之上最可怕的对手！”李黑水道，“可如今，却断了前路。”

    “叶凡还好，即使不成帝，也能修炼大成圣体，那时可比肩大帝，如我等……！”姜逸飞说不出什么滋味，“还有姜神王，盖九幽，人魔，等等前辈，才更加可惜！”

    众人无语。

    叶凡眼望西漠，尽管相隔亿万里，他依然能看清那个头顶天脚踏地的大佛，神色颇为怪异，心中翻动着惊涛骇浪：“他不就是跟随楚阳的那个和尚吗？当初还一起乘坐九龙拉棺，怎么就灭了阿弥陀，证道成帝了？”

    “一个楚阳，一个光明佛，到底是怎么回事？”

    他分外不解。

    西漠上空，光明佛的气息开始剧烈的攀升，可怕的力量让空间都无法承受，如玻璃碎裂，还有秩序之链，不停的崩断。

    “一道压万道，我道成，天地唯我，独尊万古，犹如主宰，可如此境界，却也断了他人成道的希望，不为我取也！”

    他声音隆隆，传遍九天十地，回荡乾坤之间。

    “吾为光明佛，岂能断了他人的成道路？”

    “今日，吾斩道还天地，重续帝路！”

    光明佛双眼流淌着火焰，望穿一切，直指本源，他抬起手掌，凌空一斩，乾坤颠倒，大道破碎。

    噗！

    虚空之中，竟然出现了金色的鲜血。

    “大道之血？”

    禁地之中，传出了至尊的惊呼声。

    大道之血，乃秩序所化，蕴藏天地本源。

    金色的血液只有一滴，却重若一方小世界，光明佛探手抓住，收了起来。

    “再来！”

    一声大喝，动摇三千星河。

    光明佛体内，接引幡释放出道道佛光，让他的力量攀升到了可怕的地步。

    “斩！”

    佛掌化刀，斩断大道。