    似乎有一点，叶笑却也是挺疑惑的。

    《武周》这就要封盘了。

    为何这投资额度还没有开放更大额度呢？

    这100万投资额度怎么够。

    他还好上限有所提升，因为先前投资之王的缘故提升了50万额度。

    可其余投资者却仅仅只能够每一支投资股投资50万红晶。

    他心里面的疑惑，也是在场众位学生们的疑惑。

    不少学生们可都表现出一副抓耳挠腮的模样。

    “不要有所担心，系统会开放投资额度的。”

    杨老教授脸颊上露出一副很平静的脸色。

    他这样一说，也是让学生们表情一怔，杨老教授这是从什么地方判断出来的？

    这系统真会开放更多的投资额度？

    “人就像弹簧, 压力越大，弹力越大。投资额度也是这个道理，忽然间就开放出大额投资，你们觉得投资者们会怎么样？”

    语气停顿了一下，杨老教授继续开口说道。

    在场众位学生们却也是心中有数。

    投资者会怎么样，当然是疯狂入场, 疯狂投资！

    被压抑地太久了太久了。

    这不得好好释放一下吗？

    “而这个时候他们的投资, 还会是理性投资吗？”

    杨老教授幽幽然地说道, “投资，要控制住自己的心态。这道理看似简单，可若要做起来却是相当困难。”

    待得他这话语一说完后。

    学生们也是陷入到了沉思之中。

    时间竟是在一分一秒不停流逝。

    并且，学生们都收到了一条系统消息。

    【《武周》投资世界开放无上限额度投资！】

    “这……”

    在场学生们表情一僵。

    它来了！

    它终于走来了。

    无上限额度投资！

    这一波要冲了啊！

    定睛一看，系统界面上可还出现了一个倒计时。

    最后15分钟，正式封盘！

    要投资要争分夺秒的投资。

    几乎是大部分学生们，都迅速地做出了投资的行为。

    他们或是入场薛仁贵、或是入场李治、甚至继续追投武媚等等。

    学生们纷纷都疯癫了一般，只知道一味的投资。

    能够保持冷静的学生，仅仅只有寥寥无几的几个人。

    “哎！”

    见到这样的场面，杨老教授轻叹一声，他的话这些学生们还是没听进去，还是没能够做到保持冷静。

    下一秒钟。

    自杨老教授周身流动起了一股炁的能量。

    瞬间。

    学生们又收到了来自于全民系统的系统消息。

    【杨老教授对你发动了特殊炁源武学——泰然自若】

    【泰然自若——将让范围内的学生，保持镇静、保持冷静。并且在上课期间，还能够有意外的收获，比方说小概率领悟炁源武学】

    刹那间。

    所有学生们都冷静下来了。

    他们表情从容，心如止水，好像外界所发生的一切都无法影响到他们的心境。

    只是心境平静下来的他们, 却不得不对杨老教授刮目相看。

    这一位杨老教授所掌握的特殊炁源武学未免太强大。

    就说这泰然自若, 居然能够让他们保持平静, 甚至还有小概率领悟炁源武学。

    这太厉害了！

    “不慌不忙，理性追投。”

    杨老教授表情凝重。

    很显然他要表达的意图很直白。

    追投可以！

    可不要失去理性。

    众位学生们点了点头，也没了先前那一副状若癫狂的模样，都表现出一副很理性的姿态。

    叶笑也是准备投资。

    毫无疑问，他选择了追投武媚！

    他相信凭借武媚的能耐、手腕，便是当不了这皇帝，也绝对不至于亏本太多。

    一番操作，他投资完成。

    【恭喜宿主，追投成功，追投对象：武媚，追投600亿红晶】

    600亿红晶直接砸下去！

    虽说目前武媚的回报率不算高，可是在600亿红晶面前，即便回报率不高，那若是赚了，也能够赚到一笔很可观的财富。

    600亿追投完毕，叶笑的资产账户上也仅仅只剩余90多亿的红晶。

    还行，不慌稳得住。

    这90多亿的红晶，也是为了以防万一。

    比方说超凡能力诸神禁行发动。

    真若是全部梭哈下去, 那可就没红晶发动超凡能力了。

    不单单是学生们在入场着投资世界《武周》。

    整个龙国的投资者们也是在疯狂入场, 疯狂下注。

    “抱歉同学们, 先自习一下，老师这全民系统似乎出了点问题。”

    正在上课的老师，用起了敷衍学生的借口。

    说罢。

    老师也是连忙操控起全民系统，争分夺秒的开始起了投资。

    “轰啦！”

    在高速公路上开着辆大货车的载货司机，也是连忙按起了车上的危险报警闪光灯，靠右边迅速停车。

    他要投资！

    他要干！

    不怂就是干！

    开着员工大会的董事长，也是对着员工们露出一副意味深长的目光。

    “投资，比什么都重要。”

    说罢。

    这董事长也不开会了，连忙操控起全民系统。

    该入场了！

    该疯狂了！

    而那些员工们那还有心思开会，纷纷扬扬地都要选择入场，选择干就完事！

    ……

    一幕又一幕类似的场景，在龙国各大校园、高速高路、会议室、公园、广场等等不停地在上演。

    投资者们疯了！

    就好像是决赛的赛点来临了。

    他们不停入场，不停投资！

    很快，封盘的时间来临了。

    所有投资者们也都收到了一条消息。

    【《武周》正式封盘】

    正在课堂上的叶笑也是很深深地吸了一口气。

    终于是封盘了。

    也不知道这入场李治、武媚的投资人数有多少人？

    他定睛一看。

    他双瞳不由地紧缩起来。

    投资股武媚的投资人数，竟是高达六亿四千万人！

    投资股李治的投资人数，却是更高，竟达到了七亿六千万人！

    两支投资股人数相比较，却也是李治更高一筹！

    叶笑一颗心不由地悬挂了起来。

    显然，还是李治的支持率更高一些。

    那么这一回，武媚真能够称帝吗？

    答案是个未知数。

    既然投资了武媚，那他就要对武媚有信心。

    就在这个时候。

    叶笑居然一连收到了好几条系统消息。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号53延寿卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号44大吉大凶卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号56致命卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    疯了！

    这些投资者们是疯了吗？

    还是要刷屏？

    居然不过短短一瞬间，就使用掉了三张稀有卡种。

    真就是不疯狂不成魔啊！

    毫不犹豫，叶笑也选择发动超凡能力。

    编号53延寿卡对着武媚使用，这很不错。

    可下一秒钟。

    叶笑整个人的表情都不好了。

    只因为一条系统消息出现了。

    【匿名投资者投掷出大凶】

    这一位素未谋面的匿名投资者这手莫不是没有洗干净，这也太黑了吧！

    居然给武媚整出来一个大凶，这还怎么了得。

    这超凡能力绝对是要动用的。

    可一经动用，叶笑整个人都快要麻了。

    因为出现了8142亿。

    这个数目。

    让他懵了，他也太脸黑了，手气太差了吧。

    没有任何悬念，他并没有发动超凡能力。

    但愿武媚能够挺过去。

    这编号56致命卡，让叶笑很满意，冲着李治去的。

    就该如此，就该让李治陷入到致命危机。

    并且，根据编号56致命卡的描述，这危机有很大的概率会使该投资股人物角色会直接死亡。

    不知，这李治能否挺过去？

    一切都是未知数。

    当天夜里。

    那还有什么晚自习，在各班辅导员的带领下，三百名新生齐聚曙光学府大礼堂，他们为地就是见证投资世界《武周》。

    究竟这一方投资世界，会有怎么样一个结果？

    待得学生们都到齐后，全民系统投影开始了。

    【实时视频观察《武周》】

    这一回所视频观察地却不是一个一支支的投资股，而是《武周》这一个大整体。

    麟德元年。

    在武媚劝说下，李治封禅泰山。

    封禅典礼隆重又盛大。

    待得典礼结束后，回到暂时落脚行宫内的李治，脸颊上也是满脸愧疚。

    “陛下，怎么了吗？”

    注意到了李治脸色不对劲，武媚开口询问道。

    “朕何德何能，能够在泰山封禅。”

    李治叹息一声。

    “陛下莫要妄自菲薄。如今大唐国力昌盛，周边小国可都不敢冒犯，这可都是陛下的功劳啊！”

    武媚开口说道。

    “媚娘，这都是将士们的功劳。大唐将士，兵强马壮，那些小国安敢来犯？”

    李治脸颊上露出豪情壮志的模样。

    说话间，这一皇一后也是落座在行宫里的一个凉亭，暂时休息。

    好像是觉得周围这些侍女随从们太烦人了。

    李治却也是招了招手，示意她们离开。

    转眼间的功夫。

    宽敞舒适的凉亭里，仅仅只有李治、武媚两人。

    “媚娘，跟朕一同临朝，你为天后，朕为天皇，你不满足吗？”

    忽然间，李治似笑非笑地说道。

    “陛下，此言何意？臣妾听不明白。”

    武媚娘却是有些懵了，漂亮精致的脸蛋也完全僵硬住了。

    这一刻，似乎她完全就捉摸不透李治的心思。

    “哈哈哈！”

    李治却是大笑几声，笑容很是诡异。

    紧接着，他口中念出来了一首诗。

    “明朝游上苑，火急报春知。花须连夜发，莫待晓风吹。”

    武媚内心很吃惊，不过脸蛋上却没有太多的神色变化。

    “朕的好媚娘，你果然志向远大！从这一首诗里，朕就能够看出来你的志向！你不想要仅仅当这个天后是吗？你还想要登基称帝，还想要谋夺朕的大唐江山，是也不是？”

    这一刻，李治怒了。

    他一双冷酷的眸子死死盯着眼前的武媚。

    武媚这是他很喜爱的一位女人。

    可结果，他却是从武媚所做的一首诗里，看出来了武媚的志向，看出来了武媚的霸气绝伦！

    “陛下，臣妾没有……”

    武媚解释。

    “够了！”

    李治挥了挥手，表情冷酷，“这一首诗，不过短短二十个字，可却有气吞山河之势！而这也代表着媚娘你的志向。你想夺了朕的江山！”

    “呜呜。”

    武媚哭了。

    “陛下，这诗是臣妾所做，可诗陛下你却是念错了。”

    “什么？！”

    这下子，轮到李治懵逼了，他也是连忙从袖中取出了一张宣纸。

    宣纸上赫然是一首武媚所做的诗。

    整首诗跟李治所念地几乎一模一样，可却是有两个字不同。

    便就是这前面开头两个字。

    李治所念得乃是明朝游上苑。

    可宣纸里所写地却是与君游上苑。

    “臣妾这是想跟陛下你游上苑啊！这一首诗更是臣妾为陛下所做。若臣妾没写出气吞山河之势，那就会辱没了陛下。”

    武媚哭得梨花带雨，她太委屈了。

    “媚娘，朕错了。”

    李治一脸惭愧，也是主动跟武媚道歉起来。

    倒是观看这实时视频画面的学生们，暗暗松了一口气。

    “我的天啊！这是要吓死我！还以为武媚就要完蛋了！”

    “对！在这古代可真就不能够随便乱作诗！”

    “原来在最初的时候，系统所公布出来的《武周》投资世界那一首诗就是武媚所做。”

    “绝对是明朝游上苑！可怎么宣纸上就变成了与君游上苑，真是见鬼了，肯定是武媚搞得鬼！”

    ……

    投资入场武媚的学生们，长长松了一口气。

    就差那么一丁点儿，武媚就要完蛋了。

    还好，武媚这女人真就是手段了得。

    当场，李治与武媚重新表现出了恩恩爱爱的一面，李治还亲自用手帕擦拭起了武媚脸颊上的泪珠。

    “媚娘，朕保证不会有下次了。”

    “没事，陛下，误会解开就好了。”

    武媚摇了摇头。

    之后，李治却也是要处理一些事情，暂时离开了。

    见到李治离开的背影，武媚松了一口气。

    真是太惊险了，好在她有所准备。

    若是没个准备。

    这一回，她可真就完蛋了。

    果然啊。

    李治，你还是对本宫不放心！

    武媚一双美丽的丹凤眼微微一眯，嘴角上勾勒起了一抹冷意。

    李治不死，她终究是后。

    终究成不了皇帝。

    她想当女帝！

    这个想法，早已在她心底蔓延。

