    

    为rick201312兄台加更！

    “嗯！”谭艳芸轻轻地答应了一声，满心激动不已。说实话，不管是哪个女人也接受不了，男人和自己干嘛干嘛过了以后，继续装睡，当做什么事也没发生过一样。现在朱立诚的表现终于没用让她失望，她开心地一下子钻进了朱立诚的怀里。

    朱立诚只觉得一个光滑的所在紧紧地靠在了自己的身上，那种感觉真是无法用语言来形容。

    “书……哦，立……立诚，你刚才叫慕青是谁呀？”谭艳芸抬起头来，好奇地问道。她刚才想称呼“书记”二字，现在两人搂抱在一起，那样称呼，还真是别扭。

    朱立诚听了这话以后，心里狂汗不已，一定是自己刚才把谭艳芸当成欧阳慕青了，然后直接操作起来了，都说酒后乱性，看来真是一点没错。

    “那……那是……一个朋友。”朱立诚结结巴巴地解释道，心里又一阵狂汗，本来想说个谎掩饰一下的，想想还是放弃了。

    照目前的情况，谭艳芸知道欧阳慕青应该是迟早的事情，现在扯谎，到时候更加难堪。

    “哦，嘻嘻！”谭艳芸轻笑了一声，不再追问了，心想看来在自己的前面已经有人捷足先登了，不知是何方高人，竟然迷得他神魂颠倒的。

    谭艳芸刚才之所以那样问是有目的的，她怕朱立诚误以为自己接着他酒醉的时候，故意勾引他，那样的话，朱立诚会怎么看她呢？如此一问，等于明确地告诉朱立诚，我可是个受害者，是你主动出手的。

    女人在许多时候都是非常聪明的，她们会不着痕迹的把想要表达的意思表达出来，就看你是否有足够的能力去领悟。

    “艳芸，对不起，都是我的错。”朱立诚把头对着谭艳芸的耳朵低声说道。

    谭艳芸抬起头来，看着朱立诚认真地说：“不怪你，是我愿意的。”然后一探头，吻在了朱立诚的唇上。她这话倒也是实话，她要是不愿意的话，朱立诚也不能够得逞，至少不会如此顺利地得逞。

    朱立诚被她这一说，本来心底的愧疚立即烟消云散。

    喝了不少酒，再加上两次疯狂以后，朱立诚是彻底地累了，一觉一直睡到手机闹铃声大作，才醒转过来。

    此时谭艳芸已经不在，看见桌上温热的稀饭和包子，朱立诚才确认昨晚确实和另一个女人发生了关系。虽觉得有些荒唐，不过朱立诚却并不后悔，他不是那种瞻前顾后的人，有些事情既然已经发生，你再去悲天悯人，还有何意义。为这个女人实实在在地做点什么，至少让她知道，自己心里有他这么个人。朱立诚边吃早饭，边暗暗想道。

    吃完早饭以后，朱立诚拿起车钥匙，往桑塔纳走去。谭艳芸的车技不怎么样，那车基本就停在路中间，还好没有发生什么刮碰。

    进了办公室以后，曾若涵为他泡上一杯热茶。

    朱立诚注意观察了一下，见她脸上并没有什么变化，这才放下心来。他不担心谭艳芸，因为她是一个成熟的女人，做事自然有分寸，而曾若涵正处在喜欢幻想的年纪，猛地一下子被人拒绝，他真担心其会不会做出什么异常的举动出来。

    要是那样的话，在这异常敏感的时期，说不定会产生什么负面影响，这可不是他希望看见的结果。现在看了她的表现以后，总算可以放下心来了。

    临近中午的时候，朱立诚见没什么人了，于是悄悄地向党政办走去。半路上碰见孙运喜，他准备陪着朱立诚过去。

    朱立诚连忙说，你去忙吧，我就随便看看。

    孙运喜见状，也没有再客气，临近年底了，他这的事情一大堆，还真不是一般的忙，现在出去就是谈购置年货的事情。

    朱立诚来过党镇办很多次，没有哪一次是如这次一般的，说是偷偷摸摸一点也不为过。进门以后，除了谭艳芸一个人坐在那写东西以外，没有看见其他人。

    朱立诚轻咳了两声，谭艳芸抬起头来，一看是他，立即羞得满脸通红，站起身来，小声说道：“你怎么来了？这可是工作时间。”

    嘴上埋怨，谭艳芸心里却开心不已，她刚才还在想着，不知朱立诚会不会过来看看自己，眼睛不停的向门口瞟去，不过都是一次次失望而归，想不到不注意的时候，他却突然而至。

    “我来谢谢你的早餐，嘿嘿！”朱立诚轻声说道。

    谭艳芸听后，开心地问道：“好吃吗？我起床也迟了，只有在下面买了一点包子，下次一定亲手给你做……”说到这以后，谭艳芸猛地停了下来，她已经意识到了这话里的毛病。

    朱立诚则意味深长地看着她，一脸惊讶之色，谭艳芸被他这一看，更是害羞不已，头一直低到了胸前，恨不得找个地道钻进去。

    朱立诚见状，发现这儿不宜久留，要是猛地进来一个人，看到两人这种状况，表面上也许不会说什么，心里一定会大声喊道：“有歼情！”

    朱立诚看了谭艳芸一眼，低声说道：“我先过去了，这段时间可能会有点忙，等方便的时候，我给你打电话。”

    谭艳芸听后，用力地点了点头。

    朱立诚转身离开了党镇办，他过来的主要目的，就是为了告诉谭艳芸刚才的那句话。这与其说是一个约定，不如说是一个承诺，昨晚没有来得及说出口，朱立诚觉得今天必须要告诉谭艳芸。

    接下来的日子如朱立诚预料的一样，忙得不可开交，年关岁底了，镇上的各个部门都来伸手，希望镇上能扶持一点，各有各的理由，好像不给谁都会遭到天打雷劈似的。连着几天，朱立诚忙得上厕所的功夫都没有，办公室里面一个接着一个，外面虽都坐在椅子上，但谁先谁后，一点也不会有差错。

    这种状态一直持续到大年三十的上午，临近十点半的时候，终于把最后一个村支部书记给打发走了。

    朱立诚刚准备休息一下，电话突然响了起来，接通以后，里面传来了孟怀远急切的声音，“有情况了，你下午一定要想办法拖住黄梅雨！”

    朱立诚心里一阵紧张，他自然明白孟怀远嘴里的有情况了，是什么意思，于是连忙问道：“赶快说，究竟怎么回事？”

    “刚才我们监听到黄梅雨的电话，李贺天和她联系，说傍晚六点钟的时候，在老地方见，并且约好在这之前，两人不再联系。”孟怀远低声说道，“我们现在不知道他们约定的老地方在哪儿，李局的意思，让你在他们约定的时间内，想办法拖住黄梅雨。这样可以打乱李贺天的计划，从而使得我们掌握主动。李贺天对我们的监控可能已经有所警觉，所以他才约定在这之前，两人之间不再联系。”

    “没问题，这个包在我身上。”朱立诚肯定地说道，“不过你得告诉我，大约要把她拖到什么时候？”

    孟怀远想了一下说：“你看着办吧，大约有个半个小时左右就差不多了。”

    “好，保证完成任务。”朱立诚干脆地答道，“不过我有个要求，让我也跟你去看看，反正到那个点，我也赶不回去了。”

    “好吧，到时候你就待在车里别出来，别让老大看见就成，免得我挨批评，嘿嘿！”孟怀远笑着说。

    挂了电话以后，朱立诚开始盘算起来，说实话，他期待着这一天已经许久了。准确地说，从李贺天逃离的那天，朱立诚就希望能亲眼看到他被抓捕归案，因为他亲眼目睹了当时沉船的惨剧，至今还记忆犹新。

    来田塘镇任职以后，他的这种感觉就愈加强烈，因为他心里非常清楚，袁长泰、邵大庆等人之所以敢和自己对着干，还是李贺天在时为他们打下的基础。

    该怎么留住黄梅雨呢？朱立诚心里开始盘算起来。对方毕竟是个年青的女孩子，而自己也未婚娶，要是被人误以为自己对她有什么想法的话，那可是跳进黄河也洗不清啊！

    朱立诚想了好久，也没有打定主意，有一个思路可以明确，不能自己和她两个人在谈，必须有第三者在场，这样至少可以避免产生流言蜚语。那这个第三者只有妇联主席最为合适了，毕竟黄梅雨是她手下的兵，再加上那又是个年长的女同志，自然不会有什么问题。

    思路有了以后，还需要再找个合适的借口，这个也很关键，今天可是大年三十，你把人家留下了谈事情，要不是足够重要的话题，可有点说不出去。

    对于一个政府工作人员而言，最重要的事情莫过于升职了，可现在镇妇联都是一个萝卜一个坑的，填得满满地，把黄梅雨往哪儿升呢？        

