    

    “在阳间所积的孽债，魂归十殿后，根据情节严重和社会影响的程度，依法判处不同的刑罚，受刑完毕后方可入轮回。”何谦对新入职的阳差们讲到。

    “何将军，忙着呢？秦广王在吗？”小曲对何谦说到。

    “在呢，我带你进去!”何谦客气的说。

    “我自己进去吧，你忙!”小曲谢过何谦后，直接进了大殿。

    秦广王府与平等王府的大殿如出一辙，唯一不同的是，在九阶高台旁另有一台，名曰《孽镜台》，人死后在孽镜台上的镜子里就可以看到生前所做的恶事。

    秦广王此时正在孽镜台的镜子前整理着衣冠，一会儿他要亲自给新入职的阳差们训话。

    “秦广王风采非潘安宋玉难比，小曲我不胜仰慕!”小曲奉承到。

    秦广王大笑：“何谦要是有你一半会说话就好了，说吧，来找我什么事？”

    “秦广王果然慧眼如炬，我来此，是求您发一纸调令，调南方鬼域的一名罪魂来十殿协助调查魂魄失踪一事。”小曲直言不讳的说。

    秦广王犹豫片刻说：“动动手写张调令不难，只是那杜子仁素来不把我十殿放在眼里，虽然不会公开撕破脸皮，只怕也会找各种理由推拖。这样吧，调令你拿去，我另写一封书信，你交给杜子仁，包你事半功倍!”

    小曲单膝跪地，双手抱拳。“谢过秦广王!”

    罗康因为忙薛爷的后事早已忘记了自己的生日，然而并不是所有人都不记得。此时，山东省烟台市长岛县的假日酒店内，一对中年夫妇在房间，正对着插着蜡烛的蛋糕默默许愿。“愿我儿罗康健康快乐，多福多寿！”曲静心里默默的祝福自己的孩子，眼睛里闪烁着泪光。

    “好了，罗康福大命大，不会有事的！那天你也看到了，有很多人在保护他。我们还是要谨慎一些，不要因小失大。”罗建业安慰并提醒着曲静。

    罗建业和曲静是以游客的身份住进酒店的，同行的旅行团内，都是实力强大的附魂人，他们受命于佳梦真人，网罗世间强大的魂魄，不断壮大截教的队伍。此次他们来到长岛，就是来接受佳梦真人布置的新任务。

    一阵平缓的敲门声后，门外的人说到： “客房服务!”罗建业夫妇急忙收拾好蜡烛和蛋糕，打开了房门，恭敬地将服务生让进了房间。

    “罗建业、曲静参见掌尊大人!”罗康父母说。

    “不必拘礼，传佳梦真人口谕，你二人从今日起，利用三生石碎片和天绝阵寻找诸葛孔明转世之人。”传令掌尊如是说到。

    “谨遵佳梦真人法旨，只是不知为何突然终止寻访名士之魂的任务呢？”罗建业问到。

    “你二人拜佳梦真人所赐，得以还阳，凡真人所命之事，当雷厉风行，休得多问!”掌尊呵斥到。

    罗建业和曲静急忙抱拳躬身，罗建业说：“我二人服下孟婆汤后，全然不记得前世，唯有佳梦真人待我二人如骨肉，真人让我们做的事，我二人万万不敢有所懈怠，刚才所问，只是觉得突然放弃扩大截教势力的行动，有些可惜，别无他意。”

    传令掌尊说到： “让你们知道也无妨，有一个叫罗康的小子，可以定位附魂人的位置，为了不让更多附魂人暴露，真人需要诸葛转世之人，取出罗康体内的《八阵图》，你二人务必从速完成任务!”

    送别掌尊后，曲静哭着对罗建东说到：“我快装不下去了，康儿要面对的对手都太强大了，我们却什么都不能做，不能去保护他，甚至不能去提醒他，我们还算什么父母？！”

    罗建业轻轻挽过曲静，将她拥在怀中说到：“罗康会在一个一个的磨难中成长、强大，等我们找到方法安全的把《八阵图》从康儿身上取出来，我们一家就远走高飞，过逍遥自在的日子，再也不分开。”

    曲静擦干眼泪说到：“那我爸给我们的任务怎么办呢？”

    罗建业回答到：“自从岳父让我们监视胡雷以来，我们眼看着截教一点一点的壮大，以至于现在竟然危及康儿的性命。而十殿明知胡雷等人在为非作歹，却没有什么实质性的行动，我觉得，这太不正常了。”

    “你是怀疑我爸？”曲静突然站起来说到。

    “我没有这样说，但是给我的感觉就是，一定还有更大的阴谋在酝酿着。”罗建业说。

    片刻宁静后，曲静开口说到：“那我们该怎么办？”

    罗建业说：“我们只能继续装下去，尤其不能和康儿相认，否则，我们一家三口将成为众矢之的。我们现在有三生石和天绝阵，找到诸葛转世只是时间问题，无论是从十殿还是胡雷那里，只要能搞清楚《八阵图》的真正用途，我们就可以救康儿了！”

    林梓和薛佳琪自从被转移到南方鬼域，一直都没有受刑。不止她们，新来的魂魄都只是被囚禁着，甚至不见有鬼差来巡视。

    “今天是七月初七，是我一个朋友的生日。”林梓双手合十，对薛佳琪说。

    “男朋友吧！”薛佳琪调皮的对林梓说到。

    林梓有些害羞的回答：“算是吧，现在这样的处境，我也只能许愿祝福他了。”

    薛佳琪继续对林梓说：“既然是许愿，就要有个许愿的样子，林梓姐姐，我来帮你营造一点气氛吧。”

    只见薛佳琪用手指，在囚室地板厚厚的尘土上比比划划，绘出一幅奇怪的图案。片刻，图案渐渐消失，在她们面前出现了一小团红色的火焰。

    “这叫引火符，是我爸爸教我的。”薛佳琪有些伤感的说着。“也不知道他现在怎么样了？”

    “你爸爸是位很厉害的术士呢！”林梓边入神的看着火苗边说。

    “是啊，要不是我考上了南开大学，爸爸为了陪我念书，放弃了自己的理想，他一定会更厉害的！”薛佳琪自责的说。

    林梓握住薛佳琪的手说：“能和我讲讲你家里的事吗？说出来，就不会那么痛苦了。”

    “我刚上小学的时候，爸爸就经常离家去很远的地方，有时候一年也见不到一次。我和我妈妈生活在内陆的一个小县城里。我那时候特别喜欢大海，爸爸答应我，只要我好好学习，等我考上大学以后，就一直陪着我，还要带我去看真正的大海。”薛佳琪此时有些哽咽了。

    “后来呢？”林梓温柔的问到。

    “后来我考上南开大学，爸爸妈妈就在天津塘沽买了一个小院，计划要在那里定居。爸爸还定了一家三口坐游轮去埃及旅行的船票，可是，我们的船遇到了海盗，我被海盗推进了大海。”薛佳琪说。

    林梓听完，好奇的问：“佳琪，你爸爸叫什么名字？”

    薛佳琪一愣：“薛仲山，怎么了？”

    林梓听完一把将薛佳琪揽入怀中：“好妹妹，没想到在这里见到你了。”

    之后，林梓将自己和薛爷的关系，以及这七天在阳间发生的事情告诉了薛佳琪。

    “林梓姐姐，我爸爸绝对不是坏人，你要相信他！”薛佳琪听完林梓的叙述，急切的为自己的父亲辩解着。

    “我相信薛爷的为人，我也相信薛爷不会害我们，但他有事情瞒着我们也是真的。”林梓对薛佳琪说。

    “我明白了，爸爸瞒着你们的事情，恐怕和我有关！”薛佳琪默默的说。

    “哦？你还知道些什么？”林梓问到。        

