    追书网 wWw.ZhuisHu.net    第862章 苦战 （二更，请支持正版订阅）

    神佑吾身，穿透时空的枷锁，降临！

    王虎那边话音一落，赛斯特头顶的天空便出现了一团乌云形成的漩涡。

    漩涡之内降下了一道蓝色的光柱，将赛斯特完全的笼罩在了其中。

    蓝色的光柱穿透的五色神光，笼罩在了赛斯特的身上后，萨斯特的身上出现了显著的变化。

    就见赛斯特身上的铠甲一层层的脱落，使得他身无寸缕。

    同时他的身上出现了一道道黑色的神秘符文。

    随着这些神秘符文的出现，赛斯特的力量变得更加强大。

    轰！

    赛斯特的身上爆出了一圈蓝光，将五色神光荡散。

    而五色神光所幻化的五名神将，也在蓝色光晕的震荡下纷纷解体湮灭。

    噗！

    王虎由于五色神光被震散，导致了他的仙力反噬喷了一口鲜血。

    果然够劲！

    王虎急速运转仙力，将有些不太稳定的仙力压制了下来。

    抬手擦拭了一下嘴角流下的鲜血，王虎眼角抽搐了一下看着浑身光溜溜的赛斯特。

    “异教徒！受死吧！”

    赛斯特手中的巨大十字剑，承受不住强大力量的灌输已经碎裂。

    赛斯特高喊一声之后，身形一晃如炮弹一般激射过来。

    丢弃了武器的赛斯特，想要使用**的力量来打败王虎。

    “妈的！居然能够从异位面获得力量，也不知道这个躲在异位面的是哪一个鸟神，居然拥有这样强大的能力。”

    从赛斯特的身上，王虎很快分析出了对手变化的原因。

    不过现在不是考虑这些问题的时候，王虎需要面对的是已经反守为攻的赛斯特。

    “你没有尽全力，难道老子就尽全力了吗！草！”

    王虎骂了一句粗口后，抬手在自己的胸口重重一拍。

    彭！

    王虎张嘴喷出了一口金色的雾气，这团雾气冲出了他的口腔之后，快素的形成了一个身穿大红道袍的道人。

    “道友助我！”

    王虎怒吼一声，运转全身力量抬拳迎上了已经杀将过来的赛斯特。www.zhUishu.net 追书网

    而一直在寻找机会的卡特里亚，在这个时候也发动了围绕在自己身边的月牙状武器。

    月无涯，碎星决！

    嗖！

    那月牙状的武器不断旋转着划破了空间，狠狠的劈向了赛斯特。

    就在这个‘月牙儿’划过的轨迹上，出现了无数星辰碎裂的幻象。

    这个‘月牙儿’夹杂着毁天灭地的力量，轰杀而来。

    那名身穿大红道袍的道人，一经出现抬手一指天空。

    呼呼呼！

    立时从他的身上弥漫出了无边炙热的火焰席卷开来。

    滋滋滋！

    这无边的火焰蔓延处，就连大地都开始融化。

    “三味真火之下，就算是神也得烧溶啊！”

    王虎一脸狰狞的看着已经来在自己面前的赛斯特。

    蓬！

    一道气浪荡开，王虎与赛斯特毫无花俏的对了一拳。

    咔嚓！

    王虎的左臂在强大的力量下错位，白色的骨茬从手肘出刺出了皮肤。

    可见赛斯特力量之强，简直无可匹敌。

    王虎闷哼一声，身体摇晃了一下。

    不过他没有退却，反而继续挥动自己的拳头，对赛斯特轰了过去。

    王虎想的十分简单，自己在这里缠住赛斯特多一会儿，雷耀天他们那边就多一份胜算。

    只要拖到他们解决了那个什么巴里安狼族的家伙，那么雷耀天他们就能支援自己了。

    所以他不能败退，就算死也要支持住。

    如果自己败退了，那么这个强大的家伙就要加入那边的战团。

    这回让雷耀天他们陷入被动的局面。

    王虎绝对不能让这样的事情发生，绝对不能。

    要紧了自己的牙关，王虎身上金光一闪。www.zhUishu.net 追书网

    他的伤势瞬间恢复。

    蓬！蓬蓬！

    接下来，王虎和赛斯特二人你来我往拳拳到肉的就在那边开始了肉搏。

    二人交手毫无花俏，完全就是比拼意志力与所能承受的忍耐力。

    王虎虽然力量不如赛斯特，但是他的仙力通过拳头打在萨斯特的身上侵入了赛斯特的身体里后，赛斯特的滋味也不好受。

    王虎的仙力具有极强的破坏性，这是赛斯特从来没有接触过的。

    这仙力侵入了他的身体后，迅速的散开融入到了他的筋脉之中开始肆虐。

    筋脉的刺痛酸胀，不断的侵袭着赛斯特。

    可是他也只能如自己的对手一样，咬着牙苦苦支撑。

    赛斯特一拳轰在了王虎的肩头，将王虎的左肩轰的粉碎血肉模糊爆裂开了。

    一道金光闪过，王虎恢复如常，继续对轰了一拳回来打在了赛斯特的小腹。

    仙力肆虐之下，赛斯特的筋脉断裂。

    他的身上蓝光一闪，也恢复了过来。

    就这样，王虎和赛斯特开始了原始的肉搏战。

    而卡特里亚的那个‘月牙儿’，就在这个关键时刻轰了过来。

    咔嚓！

    月牙刃旋转劈过，将赛斯特半个身体完全劈开。

    鲜血四溅，赛斯特连痛呼的时间都没有。

    蓝光闪闪，赛斯特已经被劈开的身体合二为一，他又复活了。

    呼呼！

    赛斯特的脚下产生龟裂的地面，喷出了一团冲天火焰将他包围。

    那火焰沾到了赛斯特的脚下后，便顺着他的小腿迅速蔓延到了全身上下。

    不管赛斯特身上的蓝色光晕怎么闪烁，就是无法扑灭这燃烧着的火焰。

    啊啊啊！

    可以忍受肉搏时所遭受的痛苦，但是赛斯特却无法忍受被火焰活活燃烧自己身体的痛楚。

    他，痛苦的哀嚎了起来。

    就是现在！

    王虎看的出来，赛斯特这个家伙以及他背后给他体力量支持的‘真神’，对于火焰没有一点的办法。

    趁他病要他命，王虎可不会那么啰嗦。

    当下王虎身上五色神光再次爆闪而出，他本人也挥拳攻了过去。

    卡特里亚看到自家主人欺身而上，立刻就明白了他的打算。

    因此，明白了王虎打算的卡特里亚挥舞着那个圆形带有锯齿的武器，也飞身冲了过去。

    而王虎的那个化身，大红道袍的道人则静静的站在远处，拼尽了浑身的法力催动地火转化成为三味真火，继续燃烧着赛斯特。

    虽然三味真火可以对赛斯特产生巨大的伤害，但是催动和转化这样的火焰，使得王虎的化身力量消失的很快。

    “老大你快一点解决那个家伙，我的法力支持不了多长时间的。等到我法力消失，我就再也催动不出这样的火焰了。”

    担心王虎他们不可能尽快的解决对手，王虎的化身火行道人高声提醒着他们。

    王虎和卡特里亚闻言之后，都面色一凛。

    他们两个人都十分清楚，他们现在摆脱了劣势，就是因为这三味真火的关系。

    如果三味真火支持埠下去的话，那么他们将会失去这个机会，重新的贬称过那种处于劣势的对峙状态中。

    五行灭杀拳！

    王虎暴喝一声，五彩拳影漫天席卷。

    碎星灭日诀！

    卡特里亚也娇声喝了一嗓子。

    呼呼！

    圆形带有锯齿的锋利风轮本体上，冒出了刺眼的红芒。

    卡特里亚也看出来了，自己的这个敌人，对于火焰有些没有办法。

    而卡特里亚的这两件武器，乃是采集神话位面的太阴与赤阳二星炼化而成的。

    可以说，太阴轮集阴气大成。

    而赤阳轮，则是集合了至炎的大成。

    这样一来，凭借着赤阳轮的威力，卡特里亚还是可以限制一下赛斯特的。

    赤阳轮冒着闪闪的红芒，正正的劈在了赛斯特的脖颈。

    咔嚓一声脆响，狠狠的嵌在了上面。

    让人非常诡异的是，赤阳轮并没有劈开赛斯特的脖颈。

    咦！

    卡特里亚疑惑非常。

    对于自己这个武器的威力，她是非常清楚的。

    那么锋利的刃口，不要说是区区的血肉之躯了。

    就算是特级护甲的战舰，在赤阳轮的攻击下也能被分解撕裂。

    可是，这个锋利的赤阳轮居然嵌在了赛斯特的波颈上后，居然就那样的镶在其中了。

    赛斯特经受了这种打击之后，哀嚎声更加的痛苦了。

    不过由此也看的出来，萨斯特得到了某种神秘的加持之后，他的生命力和体质得到了很强大的提升。

    如果不是因为这样的话，赛斯特也不会不火焰烧烤了这么久，再加上被卡特里亚的赤阳轮劈在了脖颈上后，他也不会还活着了。

    虽然有些痛苦，但他毕竟还活着不是吗。

    王虎的五行拳铺天盖地的，从各种刁钻的角度轰在了浑身燃烧着火焰的赛斯特的身上。

    沉闷的‘蓬！蓬蓬！’声音不断响起，令人听了只觉心口发闷。

    “该死的，你们就不能让我死的痛快一点吗！”

    赛斯特高声叫喊起来，同时心里充满了怨恨。

    “好！成全你！”

    这个时候王虎已经欺身来在了赛斯特的近前，挥起了他的右拳对着赛斯特的脑袋轰击了过去。

    成不成就看这一拳了！

    王虎将自己身上的仙力全部聚集在了这一拳上，同时将他还将五色神光的技能也融入了自己的五行灭杀拳内。

    他有信心，只要自己的这一拳轰在了赛斯特的脑袋上，那么绝对能够将他干掉。

    不过如果自己干不掉对方的话，那么他将会再也没有什么战斗力了。

    因为王虎已经将全身的仙力都聚集在了拳头之上。

    打出了这一拳后，他将需要很长的时间才能恢复过来的。

    看着在自己面前逐渐变大的拳头，赛斯特扭动了一下身体后，发现他现在行动不便。

    当下，赛斯特便明白了自己将要面对的命运。

    “我已经尽力了，达鲁克以后靠你自己了。”

    赛斯特闭上了自己的眼睛。

    !@#

    追书网 Www.ZHUiSHu.net