    第174章你怎么最近老犯困？

    “婷婷小姐，我们那边在玩游戏，你要不要一块过去？”

    许婷婷哪还有心思玩游戏，她恨不得现在就冲过去一把将林夏给推到海里面。

    沈墨澜一看许婷婷的脸色，就猜出了她心中所想，火上浇油的故意提起了远处的林夏：“大哥和嫂子感情真好，长这么大,还是头一次看见大哥这么温柔呢。”

    许婷婷磨了磨牙根儿，没收住心里的恨意，阴阳怪气道：“这一门心思往上爬的人，手段就是多，咱们不佩服也不行。”

    见自己说的话起了效果，沈墨澜嘴角小幅度的勾了一下，不着痕迹的继续拱火：“婷婷小姐,你和那位林小姐是不是认识啊？感觉你们蛮熟的样子。”

    “当然认识，她以前还在墨川身边当过秘书呢，后来犯了不可饶恕的错误，不辞而别了，”许婷婷昂着脑袋把手中那瓶酒一口气喝掉了大半，“你们在玩什么游戏？加我一个吧。”

    “她们在玩桌游。”沈墨澜有些不满意她的这个反应，“你说的对，她看起来就是个手段多的人，大哥也是，明明眼前就有一块明玉，却不懂得珍惜，反而这么轻意就着了别人的道。”

    许婷婷沉默不语，任由她说。

    沈墨澜看她不为所动，借着酒意故意凑近她耳边：“沈家不满意这个沈太太的人多了去了，依我们看，大哥还是得娶个门当户对的才行。”

    许婷婷看她，本想不接这个话茬，可过了片刻,还是没忍住：“你觉得沈家有谁能做得了你大哥的主？”

    沈墨澜笑了笑，没有回答这个问题,转身坐在了同伴身侧，开始一起玩游戏。

    许婷婷看看船边亲密钓鱼的两道身影，低头苦笑一声，也加入了玩游戏。

    游艇驶离海岛半个小时后便停了下来，林夏转头一看，周遭一望无际，全是海洋，早已看不到海岛的影子。

    沈墨川顺着她的目光也往后看了看，随后疑惑地问她：“你在看什么？”

    林夏蹲下身子，从沈墨川的怀里抽身出来：“我要去喝杯水，你自己钓鱼吧。”

    刚走没两步，海面突然起了大风，林夏伸手扶住旁边的桅杆，紧紧攥着稳住身子。

    沈墨川见状撂下手里的鱼竿儿，过来揽住了她的腰，就这么揽抱着她往游艇下方走。

    “不要怕，有风是正常现象，等会儿就没了，”察觉到林夏有些腿软，沈墨川安抚性的拍拍她的肩膀。

    沈墨川说的没错，这风刮了一会渐渐就停了下来。

    林夏在下面旁观那群人玩了一会儿游戏，有些无聊的再次跑到上面，去找还在钓鱼的沈墨川：“这游艇什么时候回去？”

    “你无聊了吗？”沈墨川拍拍自己旁边的小凳子，“无聊就过来陪我一块钓鱼。”

    林夏左右瞅瞅，在凳子上坐了下来，继续追问沈墨川：“你什么时候能钓完鱼，咱们钓完鱼是不是就可以回海岛了？”

    “不着急，”沈墨川把旁边的水递给她一瓶，然后伸手指了指头顶的天空，“你还没在海上看过星星吧？我今天带你来，除了钓鱼吹风外，还打算让你欣赏一下这里的星空，看完星星再回去。”

    “那她们呢？”林夏伸手指着另一侧下面坐着玩游戏的人，“她们肯定不乐意待很久吧，只不过碍于你的威势，不敢提意见。”

    “你这不帮她们提意见了吗？”沈墨川笑着拿话逗她，林夏没有搭理，转头去看一望无际的海面。

    沈墨川看她确实一脸无聊的样子，叫来等候在一边的安全员，让他们给林夏搬来一个躺椅。

    “你实在无聊就去躺椅上，吹风晒太阳打盹随你便，等回头天黑，星星出来时我再叫你。”

    林夏四下看看，确实没有别的什么打发时间的事情可做，便脱下外套，躺在了躺椅上，真就打起了盹。

    再醒来时，已是夜色深沉。

    林夏睁开眼睛，看着把自己叫醒的沈墨川：“可以回去了吗？”

    沈墨川无奈笑笑，捏了捏她的脸颊：“你看你都困成什么样了。”

    林夏躲开他的手，自己拍了拍脸恢复精神，又晃晃头，坐直身子往上面的天空看去：“星星出来了吗？”

    沈墨川摇头：“没有，天上云彩太多，遮盖住了星星，而且我看着好像又要起风了。”

    “那咱们赶紧回去吧，”林夏穿好外套，打了个悠长的哈欠，“看这时间也不早了，赶紧回去睡觉吧。”

    “你都睡了快三个小时，怎么还想睡？以前也没见你这么犯困过。”沈墨川把手边钓鱼的用具递给身后一直在守着的安全员，“麻烦帮我送回到下面。”

    被吵醒的林夏脸上带着一点起床气：“天黑了，还没有星星，你刚才又说马上还要起风，咱们不赶紧回去，还在这里呆着干嘛？”

    “说的也是，那就赶快回去吧。”沈墨川说着朝她伸出了手，“这上面风大，一路吹风回去容易着凉，那跟我下去吧。”

    林夏摇摇头，避开了他的邀请：“你自己下去吧，下面太吵了，我不想和她们坐在一起。”

    沈墨川微微眯起眼，盯着不敢直视自己的林夏：“你是不想和她们一块坐着，还是不想和我同时出现？”

    其实两者都有，下午林夏一时好奇下去凑热闹的时候，被好几个人围住了，旁敲侧击的打听她和沈墨川到底是怎么回事。

    尤其是那个许婷婷，看向自己的眼神，别提有多难受了。

    林夏在下面呆那一小会儿就已经受够了。

    现在她宁愿在上面待着吹半小时的海风回海岛，也不想下去感受许婷婷的视线。

    许婷婷的那个眼神……就好像自己抢了她什么东西似的。

    真是讽刺。

    “我就喜欢吹晚上的海风，”林夏避而不答，转过身去，扶住了栏杆，“夜晚的海风吹在身上很舒服，再说这里离海岛也不算远，吹一会儿风就到了。”

    “也好，我陪你吹风，正好我和下面的人也不熟。”

    (本章完)

