    愿意投降，那就是自己人！

    不愿意当然没什么好说的，直接干死就完了！

    “原来是卡路牙指挥官阁下，能见到你真是我的荣幸，既然你这么说了，那好吧，让我先考虑考虑啊！”

    林逸也不嫌弃十个数时间太短，现在能拖延一秒钟就拖延一秒钟，怎样都是好事！

    于是笑眯眯的应承了，心中继续转着念头，该如何应对眼前的困局。

    卡路牙的战斗力太强，他想杀这些人，林逸想挡都挡不住，除非能用阵法困住他！

    可短时间内布置一个能困住破天大圆满高手的阵法……林逸觉得太为难自己了！

    加上鬼东西都做不到啊！

    何况卡路牙又不是死人，难道还会眼睁睁的看着林逸布置阵法对付他？

    对方又不是个傻子！

    真要智商如此感人的话，卡路牙作为指挥官，凤栖大洲的黑暗魔兽一族早就灭绝了！

    想太远了……林逸的思绪飘了一下，赶紧拉回来，阵法是唯一的机会，所以只能在这方面动脑筋了！

    想到阵法，林逸忽然微微一怔，刚才的注意力都在卡路牙身上，居然没有发现……

    战斗和行动，并不影响参悟阵道之源源头的奥义啊！

    那种玄奥的气息一直都在，是直接深入元神的共鸣，林逸以巫灵体形态出现，感受的更加明显。

    只是刚才忙着对付卡路牙，竟是忽略了！

    换了其他人可能做不到这一点，但林逸向来喜欢一心多用，只要分出一丝注意力，战斗中参悟阵法也完全不是问题啊！

    刚才就吸收了不少阵道的奥义还没来得及完全消化，现在结合和移动阵法的交手经验，林逸心里渐渐有了些想法和思路。

    “时间到！你考虑好了么？”

    十个数很快过去，卡路牙好整以暇的看着林逸：“本座等着你明智的回答，可别让本座失望啊！”

    林逸抬头微笑，耸肩摊手道：“真是不好意思，看来要让卡路牙阁下失望了！我还是没办法成为天阵宗那种人奸，那样可是会被人戳着脊梁骨骂的啊！”

    卡路牙并不意外，只是摇头失笑道：“真是愚蠢的想法，算了，人各有志，本座也不会为你这样的小喽啰多费心！给过你机会，你不要是你自己的损失！”

    “另外好心提醒一句，你若是以为巫灵体能免疫物理伤害，就能立于不败之地的话，那恐怕是打错主意了！本座自有对付巫灵体的手段！而你的实力，呵呵……”

    一声呵呵，不屑之意尽在其中！

    半步破天，在破天大圆满眼中，和普通人其实也没多大区别！

    林逸心中一动，果然卡路牙有针对克制巫灵体的手段，那自然也有抵挡神识攻击的自信！

    之前没有把希望放在神识攻击上，看来应该是正确的选择！

    “想要在卡路牙阁下手中求活，自然不能光靠着巫灵体的物理免疫啊！在下这就献丑了！”

    林逸微笑着用巫灵体催发了武技——木林森幻千变！

    瞬息之间，林逸本体和卡路牙周围出现了上百个林逸的分身，看着声势浩大的很。

    原本副岛是无法使用真气武技的，但因为巫灵体在阵道之源中，似乎受到的限制有所削弱。

    而木林森幻千变这种等级的武技对真气的需求又特别低，连黄阶高手都能顺利使用，所以此刻用出来也不意外。

    只是无法催发到极致罢了，目前的这些分身数量已经是林逸的极限了。

    “呵呵，这就是你的底牌么？一个垃圾召唤出更多的一群垃圾？有什么意义么？莫非你以为可以用数量来对付本座？可笑！”

    卡路牙双手负于背后，面上越发的不屑。

    林逸半步破天的实力都没被他放在眼里，木林森幻千变分出来的分身实力更是弱了一个大等级，真是毫无威胁！

    在卡路牙看来，一脚踩死一只蚂蚁，和一脚踩死一堆蚂蚁并没有任何区别，都不需要多花费一丝力气！

    “当然有意义了！你马上就会知道！”

    林逸展颜一笑，露出八颗整齐的牙齿，看着灿烂无比！

    上百个分身也跟着露出相同的笑容，随即组成了一个笑容的战阵，主动向卡路牙发起进攻。

    战阵的威力自然不用多说，林逸的分身心意相通，运转如意，只是受限于分身的实力，并不能一下子对卡路牙造成多大的威胁。

    卡路牙面带嘲讽笑意，眼神中满是不出所料的意思：“战阵不错，还有别的手段么？本座给你机会，把你会的把戏都耍出来吧，免得死了也不甘心！”

    林逸这回没再多说，只是沉默着继续攻击，同时在攻击中，将阵旗隐秘的撒出去。

    战阵围着卡路牙慢慢移动，渐渐远离了那些阵道宗师。

    林逸怕战斗的余波波及到这些宗师，毕竟他们现在完全是属于不设防的状态，根本抵挡不住卡路牙出手时的余波。

    卡路牙现在还没动手，真要动起手来，林逸的战阵也抵挡不住他的破坏力！

    此时，卡路牙纯粹是看戏一般的看着林逸施为。

    虽然明白林逸的意思，但却也配合的移动到一旁去了。

    至于林逸丢出去的阵旗，卡路牙同样没放在心上。

    那些阵旗杂乱无章，而且战阵在移动，同样会远离阵旗。

    所以卡路牙根本不担心，因为林逸根本没机会再绕回去。

    在绕回去之前，卡路牙就会彻底解决战斗了。

    林逸此时的注意力重点其实并不在卡路牙身上，而是在参悟印证阵道奥义和移动阵法。

    那些抛洒出去的阵旗，就是为了建立一个移动阵法！

    是否能够成功，现在还不好说。

    那些阵旗很可能就此失去作用，也可能会起到林逸想要的效果，这都要看林逸最后的参悟结果了。

    移动了一段距离之后，卡路牙就有些不耐烦了：“小子，你技止于此了么？那就别浪费本座的时间了！”

    话落，卡路牙随意挥出一巴掌。

    最近的三个林逸分身躲闪不及，直接被一巴掌打爆了！

