    （今天可能只有三更了，没办法，今天好忙，家里宽带的事搞得很烦，明天继续四更(╯﹏╰）

    大结界内的阴阳塾除了教学楼以外，其实还有着其他的建筑，跟常规的学校一样。

    其他学校有着运动场，游泳池等设备，但是阴阳塾这边则是道馆跟式神寮。

    道馆一般是让学生进行实战测试的，一般分为咒术实战跟体术实战两种。

    至于“式神寮”的话，顾名思义就是奴役式神战斗的地方，而这里设有祭坛，其实也具备让学生召唤式神的能力。

    式神寮在整个结界之中，也可以说是每天最热闹的地方。

    因为大部分阴阳塾的学生，都会认为自己是天之骄子，每天都会在这里供奉大量的东西，以求能够召唤属于自己的强力式神。

    阴阳师的获得式神的方式其实有两种，一种是跟愿意臣服于自己的妖怪签订契约，那么那只妖怪，就会成功成为你的从属。

    但是一般想要做到这种情况，其实并不容易，大部分妖怪也是心高气傲的存在，而且一旦成为“式神”，那就意味着永远失去自由。

    所以大部分妖怪被打败以后，是宁愿选手身死，也不会选择成为式神。

    至于第二种获得“式神”的办法，就是幽斗他们眼前所看见的这一种。

    通过祭坛供奉祭品，来获取神明的同意，让其跟自己签订自己的契约，在自己需要力量的时候，助自己一臂之力。

    没有错，就是所谓的“神明”。

    这里可是号称有着“八百万神明”的国家，实际上神明的逼格不见得有多高，甚至大部分的神明实力都不及一些妖怪。

    足足八百万的神明，其实其中的大部分却连“高天原”都无法进入，说是神明，其实也就是一些代表着“善”的山精野怪。

    不过即便如此，阴阳师想要通过这种方式获得式神，也绝非一件简单的事情。

    神明的逼格再低，那也是神明，想要获得对方的认可，除了供奉的东西要让神明满意以外，阴阳师本身的存在，也要得到神明的认可。

    而且跟妖怪签订的“式神”契约不同，神明不会特地的效忠一个人，他可以跟多人签署契约，而且跟阴阳师也不是从属关系，而仅仅是协助关系。

    在阴阳师需要帮忙的时候，神明可以借给对方力量，将自己的分身投影到下界，但是一旦神明不开心，他也同意有资格拒绝你的呼唤。

    所以神明类的式神，一般召唤出来的存在，都仅仅是神明的分身或虚影。

    比起神明类的式神，大部分的阴阳师自然还是比较喜欢任劳任怨的“妖怪类”式神。

    可惜想要获得这里式神，远比第二种要难得多。

    神明类的式神即不用战斗，又无需让对方臣服，只要让神明认可就可以了。

    以往那些实力普通，但是让神明看对眼的阴阳师比比皆是，每个人都有一颗当欧皇的心，谁都觉得自己就是那个天选之子。

    万一自己被那些强大的神明大人看上了，获得召唤对方的能力，那么对于除灵师来说，自然是一大助力。

    今天的式神寮也跟往常一样，基本都是人来人往的，而且大部分人都是聚集在式神的祭坛附近，观看着他人的式神召唤仪式。

    大量的祭品被摆放在祭坛之上，而阴阳师则盘腿坐在中央，虔诚的念着咒语。

    如果有式神回应这个阴阳师，那么法阵就会亮起，供奉台上的食物也会跟着消失。

    “法阵亮了！有神明回应式神召唤了！这是那个班级的学长学姐？”

    “天呐，这应该是这个星期的第一次吧！”

    就在幽斗跟着大和玖香进入式神寮不久，祭坛的位置突然传来了一阵吵闹声，两人的注意也被瞬间吸引了过去。

    只见此时盘腿坐在法阵中间的，是一个年纪跟幽斗相当的少年，对方留着土黄色的刺猬头，略显魁梧的身材让他看起来比起阴阳师，看上去更像是一个拳击选手。

    “是地走一家的人，看来回应的神明，应该也是跟土地有关的神明。”

    大和玖香此时看到法阵中的人，一眼就认出了对方所属的家族。

    阴阳世家有很多，但是“地走家”绝对属于最好辨别的几个家族之一。

    地走一家作为在阴阳师群体中，也是属于大家族，并且位列古代“斩妖十三家”序列第八位。

    家族中的人因为体内寄宿着大地之力，所以家族成员普遍觉醒怪力，而他们家族的人从古至今，都是在为钱办事。

    据说是只要酬劳丰富，什么稳妥都能够交给他们。

    幽斗对于所谓的“阴阳世家”可谓是一无所知，不过他对所谓的“式神召唤”却提起了不少兴趣，所以此时他也看向了法阵中盘腿坐着的少年。

    万众瞩目之下，此时法阵中地走丸路也是面露紧张，他已经连续来式神寮足足半个月了。

    直到今天为止，终于有神明回应他的呼唤了，所以在紧张的同时，内心不免又有些激动。

    式神召唤虽然没有危险，但是花销却甚大，想要引起神明的注意，供奉的东西自然不可能是太普通的东西。

    同理，你想呼唤越强大的神明，所供奉的东西，自然也要更为高级才行。

    而且被供奉过的祭品，是不能二次使用的，因为这对于神明来说，是绝对的不敬行为。

    能够每天都来这里召唤式神，并且足足维持了半个月之久，这已经完全属于地走家财力雄厚了。

    周围的人目露好奇，翘首以盼的猜测着等下出现的神明会是什么存在，但是就在众人始料不及的是，法阵亮到一半以后，突然又犹如熄火一般的逐渐暗淡下去了。

    至于神台上的祭品，却已经早就消失不见了。

    “召唤失败了啊，神明对供奉他的祭品很满意，但是却认为召唤他的阴阳师不足以获得他的认可。”

    大和玖香看着突然暗淡下来的法阵，轻轻的叹了口气说道。

    “也就是说那个神明拿了东西，但是却觉得召唤他的阴阳师实力不行，所以拍拍屁股走人了？”

    听到大和玖香的话，幽斗本来也是惊讶之余说出的无心之言，但是说人家实力不行的话，却凑巧被刚从假寐状态中苏醒过来的地走丸路听到……

