
　　虽然是买下了她，但是，他没想把她怎么样。

　　他只是不想眼睁睁地看着她，在失去价值后，最后被关海东那些人杀了。

　　也有点看陆彬那个虚伪的家伙不顺眼。

　　明明人是他骗过来的，他为什么还能装作若无其事地跟她搭话？

　　“你到底叫什么啊？”

　　云渺不依不饶地问着，她想看看，他的容忍程度能到哪。

　　另一个，看他明明年纪不大，却好似暮年老人一般沉寂的样子，让她看着莫名不舒服。

　　像他这个年纪，就算是不活泼，但至少，也不应该这么沉寂。

　　“我叫沈墨。”沈墨实在是被吵得没办法，冷着脸说出了自己的名字，

　　怕她没完没了，干脆把她之前的问题也给回答了。

　　“他们叫我木头，是因为我是木工，从小就喜欢干这样。”

　　当然，也是因为他话很少、很木讷的缘故。

　　只不过，只有他自己知道，他不是话少木讷，而是不想跟那些人废话。

　　“木工？“

　　他这样子，一点儿也不像做木工的。

　　云渺感觉有点稀奇。

　　“他们都叫你小木头，那你到底成年了吗？”该不会连十八岁都没有吧！

　　从他这张脸上，还真看不出来具体的年龄。

　　说他十八也行，说他二十三四，也行。

　　看他体型，瘦高瘦高的，手臂上也挺有力气，看起来倒也像是成年了。

　　不过，现在的小孩子，十四五岁，还在读初中的，有的就有一八零了，特别是一些休育特长的，一个比一个身材高大壮硕。

　　想起身高，云渺突然想对天长叹。

　　这个位面的原主，只有一米五八，体重才八十几斤。

　　啊啊啊！

　　这还是这么多位面以来，她最矮的一次。

　　想象一下，她站人家面前，头顶指不定才到人家胳膊窝，那场景，怎么想怎么让人想死。

　　从她的口气里听出了轻视，沈墨莫名有点不爽，“我马上都二十了，我不是小孩子！”

　　马上，那就是还没有了。

　　十九啊！

　　她这身体好像已经……

　　又是一支利箭刺入了云渺的胸口。

　　身高配不上就算了，连年龄都相差这么多。

　　小五岁，她有点下不去手啊，人家估计以为她是怪阿姨。

　　“那你也比我小，我都二十四了。”

　　“可能我从小就身体不好，一直呆在家里很少出门，所以看起来比较小而已。”

　　云渺已经认命了。

　　“我是不是应该喊你弟弟？”

　　沈墨愣了愣，随即脸色又黑又沉。

　　他觉得，这女人就是在瞧不起他。

　　有些咬牙切齿：“你喊一个试试！”

　　云渺撇了撇嘴。

　　小孩子也才会像他这样，总想装大人。

　　“好吧，我不叫就是了，你别这么凶，会吓到我的，我心脏不好，很容易昏倒的。”

　　沈墨：“……”所以，他还真的用一头三百斤的猪，换回了个病秧子？M.23sk.com

　　云渺胸口有点闷，趴在他背上，正想闭一会眼睛，看他没回话，有些好奇，“你是不是后悔了？”

　　沈墨没吭声。

　　说不后悔，那是假的。

　　但让他不管她，他发现自己也做不到。

　　要是她能安静一点，不要那么多的话就好了。

　　云渺伤心了。

　　这小兔崽子，还真的这么快就开始后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1533章 被拐后，她成了所有人的恶梦（11）免费阅读。https://www.23sk.com 