    “叔父，这皇城来的公主可真把自己当成这里的主人了，一副颐指气使的样子，还当叔父真的好欺负呢。”陆小天住进竹楼之中，此时一个面色阴鹜的俊秀青年，正在付明远面前煽风点火地道。

    “别人既然是皇城来的，身份尊贵，自然高人一等。”付明远哼了一声说道。

    “身份尊贵？那已经是说的以前了，现在谁不知道英王修为被废，已经是废人一个，势力几乎被连根拔起，而他本人也被囚禁在黑狱之中。已经是翻不了身了，这公主的身份也已经今非昔比，脱毛的凤凰不如鸡。来到这无伤城也是为了避难，叔父你在这无伤城经营月隐山庄多年，劳苦功高，这项怜儿凭什么一来便要夺走叔父你的一切？”俊秀青年付鸿一脸不甘地说道。

    “你想怎么样？”付明远没想到自己这个侄子反应竟然这般大。

    “干脆一不做，二不休，直接将人拿下，进献给皇城中的德王，德王是英王的死对头，到时候势必会倚重叔父，至于那项怜儿倒是生得国色天香，送过去之前，还望叔父能成全小侄一二。”付鸿一脸垂涎的神色道。

    “啪！”付鸿话音未落，脸上便结结实实地挨了一巴掌。顿时整个人被打蒙了，不知所措地看着付明远。

    “这是巴掌是让你清醒清醒，别整天琢磨些苟且之事。这是皇家内部的争斗，若是没有其他皇子主动找过来，我们冒然拿下项怜儿便是反叛，任何一个主子，都不喜欢自己的手下是白眼狼。纵然是叛，也要叛得委婉一些。项怜儿怎么说也是皇族中人，身份尊贵无比，你想动她，嫌自己的命长了么？还有，月影山庄之内，只有我一个金丹修士，随同项怜儿一起过来的那个徐婉，还有袁罡修为都是不弱，恐怕未必会在我之下，金丹修士的争斗，不是你们能插足进去的。冒然行事，别说拿下他们，整体月隐山庄都会毁于一旦。而且现在月隐山庄还有一个变数，那新来的银发青年，暂时敌友不明，也不知道是不是真的恰好受伤被救，太巧合了。”

    付明远脸色阴沉地道，“平时在月隐山庄作威作福也就算了，现在还想添乱，到时候别怪我废了你。滚出去！”

    看到平时素来没有对他发火的付明远此时身上的气息都几乎让他窒息，金丹修士的气势作用到他不过一个筑基修士的身上，让付鸿没有丝毫抵挡的勇气。连忙唯唯喏喏地退了下去。

    “成事不足，败事有余，要不是看在死去的大哥份上，早就废了你。”

    待付鸿离开之后，付明远冷哼了一声。不过在付鸿离开没有多久，屋内的一道屏风后，走出一个黑纱蒙面妇人，轻笑一声道，“你这侄子虽然风流成性，不过你也不是省油的灯，还不也在暗地策划对付项怜儿的事？”

    “德王是爱惜羽毛之人，你我不好明里下手，这无伤城，地处三国交界，势力错宗复杂。城内各国的元婴老祖也有坐镇，虽然他们不理世事，但动静也不宜闹得过大，否则势必会遭到镇压。那徐琬与袁罡修为不弱，而且戒心颇强，我无法拿下，还请德王另请高手前来。”对于蒙面妇人的调笑，付明远只当没听见，直奔主题地道。

    “英王一去，德王现在地位虽然水涨船高，不过另外几个皇子也在盯着德王的位置，那徐琬以前久居微山观，实力不明。自从英王遭难，才下山力保护项怜儿。至于袁罡，是英王以前颇为倚重的一人，实力深不可测，想要拿下两人，德王势必要出动精锐人手，但现在京城形势复杂，德王出动心腹，极有可能引起另外几个皇子的注意，可能会落人口实，这件事，只能你来做。”蒙面妇人道。

    “既然那袁罡实力深不可测，徐琬的情况也暂时不明，月隐山庄只有我一个金丹修士，如果能对付得了他们。”付明远脸色十分不好地道。

    “付庄主在无伤城经营了这么久，无伤城龙蛇混杂，各国高手不计其数，想必付庄主能找到厉害的修士。”蒙面妇人却不管付明远的困难，淡声说道，“这可是德王对付庄主的考验，若是付庄主能把这件事办得漂亮些，日后机会合适，德王自会对付庄主委以重任。”

    “对了，这件事不宜泄露，所以那个受伤的银发青年，最好也一并料理掉。他见过项怜儿，又一起住进山庄，不能让他活着。”蒙面妇人又补充了一句。

    “受伤的银发修士好说，此事容我好好盘算一番。”付明远脸色一阵阴晴不定，倒是没有把陆小天太放在心上，一个受伤的金丹修士而已，无权无势，杀了也便杀了。

    “那我便等付庄主的好消息了。”蒙面妇人身形一闪，重新又没入那屏风后，消失不见。

    紧接着，付明远又将已经侯在门外的褚七叫了进来，问了几问关于陆小天的情形，然后打发褚七离开，脸色一阵变幻之后，祭出一道传音符，那传音符出飞出宿迁外，迅速地消失在夜空之中。

    此时的陆小天端坐在竹楼之内，因为是在别人的地盘上，陆小天没有冒失的布下阵法禁制，事实上用副元神监视四周效果也不错。

    再次调动法力强行将飘渺剑气镇压住已经是数个时辰之后，陆小天稍稍松了口，幸好现在已经是金丹中期，法力的质和量上都有了一个飞跃，否则还是金丹初期便受这几道剑气，恐怕非死即残，即便如此，中间还得靠寒冰之愈恢复伤势，否则他也绝对撑不到现在。

    伤势稍稍稳定之后，陆小天并没有急于修炼，而是脸上露出沉思之色，眼前这月隐山庄看似平静，但他能明显感觉到付明远与新来的主人不对付。极有可能爆发一场冲突。搞不好自己还会被卷入其中。只是此时他受伤在身，暂时也没有太好的选择，看来，现在只有尽快疗养伤势了。

