
“嗷……”

只听那神公将军大吼一声，直接跃上擂台，一时之间角鼓齐鸣，喊杀震天，风云突变。

云鹰快速走下擂台，马夫二话不说，直接提枪杀向神公将军。

说时迟，那时快，只见那神公将军猛一侧身，闪躲在马夫的右侧，随后便是奋力一击。马夫大吼一声，猛然跃起。

不过那神公将军的招式如同急湍猛流一般肆虐开来，无论是攻是守，皆是表现出撼动天地的力量。

尹奉和云鹰看到这一幕后，心下也随着二人的打斗紧张起来。虽然说目前看起来两人是旗鼓相当，不分伯仲，但是尹奉和云鹰心里都明白，马夫至今未曾遇到敌手，此人到目前为止都没有表现出任何的劣势，足以看出他确实是一高手。

“好……”

每一枪出击，每一个利索的转身，台下的那些小喽啰们都会欢呼雀跃一番，当然他们是不会给马夫加油的！虽然他们不得不承认，传说中的马夫确实很有本事。

两人扣住心弦大战四五十个回合之后，天空突然乌云密布，狂风四起，大有助威之势。

马夫见这般情形，心下大喜，毕竟这对于他来说可是个大好的机会。

快速收拢心神，马夫借助着风势左右攻击，一时之间，那神公将军的招式竟然显得紊乱起来。

“破！”

见机会难得，马夫一跃而起，手中长枪直接刺向那神公将军的腹中，不过那神公将军在猛然后退数步之后却是长吼一声，奋力一扫，只听“咣当”一声，马夫的长枪竟然被直接打到了一旁。而后退几步稳住身体的马夫只觉右手发麻，颤动不已。

“这力道真足！”马夫不禁感叹。

神公将军的一双鹰眼直视马夫，鹰眼之中倒是杀气纵横。盘踞武城山数年来，他也确实和不少人交过手，不过没人能够和他这般打斗。今日遇到马夫，他感觉自己总算是遇到了一个真正的高手了。

“静心！静心！一定要静心！”

风越吹越大，似乎是要将那千年老树给连根拔起一般。那些小喽啰被吹得东倒西歪的，而马夫和神公将军却是站在那里喟然不动。

“杀！”

马夫大喊一声，主动出击。一枪横扫，气动山河。但是神公将军却是猛然一窜，如蛟龙出海一般直接窜向马夫。

马夫一跃而起，手中长枪猛然下刺，但是神公将军却是连环翻转七八米，速度之快，让人结舌。

“找死！”

马夫猛然一枪砸去，但是那神公将军却是连忙抽身，一跃而起，随后连出三招，直接稳住了马夫。

马夫双眼充血，怒发冲冠，大吼一声，又是一番猛攻。神公将军大有兵来将挡，水来土掩之势，在马夫那凌厉的攻击面前，他竟然能够稳住下盘，闪躲自如。

“嗷……”

就在两人已经在狂风中大战了一百回合之后，那神公将军又是一番长吼，手中长枪在手中猛一交换，竟然直接将马夫手中长枪挑飞。

见马夫没了长枪，尹奉和云鹰等人顿时担心起来。但是马夫却是沉住气，就在那神公将军想要一枪毙命的时候，马夫先是一个漂亮的闪躲，随后急行两三步，一把揪住他手中长枪。

神公将军见状，脚下猛一用力，力求要将那马夫拔地而起。但是马夫可不是吃素的，只听他大吼一声，双手紧握长枪，一脚直接扫向神公将军。

神公将军两腿后撤几步，但是却被马夫趁机给钻了空子，只见他猛拉那长枪，神公将军竟随着那长枪窜到马夫面前来，马夫再次用力，想要直接挑起那神公将军。但是神公将军的反应速度非常之快，在被拉前行之时，他已经变换步伐，将双脚牢牢地稳在地上。

马夫见状，运周身之力于双手上，而那神公将军亦是憋住一口气，猛然下押。

一个往上挑，一个往下押，台下的小喽啰门看到这一幕后，无不是瞠目结舌，因为很明显，那长枪已经快变成一张弓了。

马夫暴怒，大吼一声，猛然用力，那神公将军的双脚竟然开始飘飘然起来。

“好力道！”尹奉不觉称赞。

而云鹰则是道：“如此角力，将军并不见得会占优势！”

果不出云鹰所料，她话音刚落，只见那满脸通红的神公将军居然是狂吼一声，猛一用力，那长枪直接变成了两半。

神公将军直接扔了手中那半截长枪，徒手来战马夫。

马夫战得兴起，亦是直接将手中的半截长枪给扔到一旁，直接迎向那神公将军砸来的一拳。

面对着攻势十足的一拳，马夫并没有闪躲，而是猛一伸手，直接捂住那铁拳，不过只听“啪”得一声，马夫右手立即通红。

“竟然直接接，真是找死！”神公将军心下暗喜。不过马夫却是手腕一转，神公将军立即侧过身来。

就在马夫准备再给他一脚的时候，那神公将军突然大吼一声，自己又将手臂给转了回来。

“好！”

望着满脸通红的神公将军，擂台下的小喽啰们大声喝彩着。这绝对是他们见过的最顶级的打斗。

一拳不行，神公将军索性再用左拳砸向他的心窝，不过马夫早就料到他会用这么一招，遂赶紧后退数步，然后直接腾空而起，两腿直接飞向神公将军。

好一个以退为进！

神公将军见状，急退数步之后，亦是飞来一脚，马夫落地未稳，眼看着这一脚就要直接砸到他的面门之上。

不过马夫当此之时，却是突然使出右臂，直接挡了这一脚。

一声清脆的响声之后，马夫甩了甩手臂凝视着眼前之人。

而那神公将军看着马夫亦是陷入沉思之中。

在两人大战了一百四十回合之后，擂台之上终于出现了短暂的宁静。

在肌肉相搏的过程中，对人体力的考验是十分巨大的。不过对于特种兵出手的马夫来说，这种持续的高强度打斗对他倒是没有多大的威胁。

虽然说到目前为止，马夫对于到底能不能取胜于他并没有十足的信心。但是他愿意这样陪着他耗下去，哪怕是挑战他的极限也好！

汗水从两人的面庞上留下，嘀嗒嘀嗒地滴在擂台之上，天气此时已经变得十分闷热。长住于此的那些小喽啰们都明白，这是暴雨来临之前的前奏。

“来人呢！大刀！”

神公将军也许是意识到赤手空拳和马夫打似乎并不占什么优势，他索性让小喽啰们将他让数十个能工巧匠为他专门打造的大刀给抬了上来。

两三个小喽啰抬上那大刀之后，猛然放下，只听一声巨响，真不知那大刀到底有多重。

马夫一愣，咋看之下，这大刀怎么着也得有上百斤重，那家伙能拿的起来吗？况且在他的印象之中，无论是正史亦或者是野史，那刚挨了严老将军一箭的吕布的方天画戟貌似也只有四十斤重。关羽的青龙偃月刀有八十二斤。传说中西楚霸王项羽的巨型盘龙戟，长一丈二尺九寸，重一百二十九斤，不过那也只是传说而已。至于隋唐时的李元霸使用的金瓮破天锤，有传言说是八百斤，不过马夫觉得那纯属捏造。

见那抬大刀的几个人瘫坐在地上，神公将军道：“你们几个废物，抬个大刀就把你们累成这样了？”

“不……不是！将军，你这灭龙刀实在是太重了！你不是说永远将其封存吗？此次拿出来对付一他，是不是有点……”

还未等那小喽啰说完，神公将军大吼一声道：“在这废什么话，赶紧滚下去！”

说罢，他猛一弯身，直接将那大刀拿起，猛然往那擂台上一竖，擂台为之颤动不已。

“不是吧？这还怎么打？”尹奉简直不敢相信自己的眼睛，如此彪悍的做法，他还是第一次遇到。

马夫此时心里也有些发虚了，不过他还是故作镇定地道：“灭龙刀？多重呀？”

神公将军哈哈大笑道：“不多不少，一百斤！”

“灭龙刀……一百斤……”马夫心里琢磨了一番之后，突然想到曹操貌似有两把神兵利器，一把名叫“青釭剑”，另一把名叫“倚天剑”，如若此刀被改称为“屠龙刀”的话，那岂不是……

马夫越想越觉得此事够离谱，不过他刀叫什么名字倒不重要，重要的是目前他都不知道该用什么兵器来对付他了……

“怎么样？你可想到用什么兵器？”神公将军笑呵呵地看着马夫，那笑容之中透出了无限险恶。

马夫道：“本将军继续用长枪！让你的小喽啰再随便给本将军拿一个上来。”

“你可别后悔！”

神公将军说完，将手一招，立即就有一小喽啰拿着一杆长枪走上了擂台。

马夫手拿长枪指着神公将军道：“受死吧！”

神公将军仰天大笑数声，猛然抽出灭龙刀，直接砍向马夫，马夫猛一闪身，那灭龙刀直接在擂台之上砍出一刀长痕，擂台下的那些小喽啰们见了无不喝彩……

【若喜欢本书，求到起点支持正版！注册个账号，充点钱就可以看很久，千字只要一两分钱呀！实在不想充钱，到起点淘金频道做任务也可以获得不少起点币。无论如何，有大家的订阅支持，易空才有继续写下去的动力呀！】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856497"  chaptername="第168回：大战一百回合">加入书签</a>
</div>
