    　　“跟大哥客气啥，翠翠是你女儿，不也是我宝贝侄女么”高有德不高兴道。

    　　“对对，大哥，两位小兄弟，咱们先进去说吧”马兰花在前面带路，柳俊他们在后面跟着。

    　　谁知道刚走到门口时候，一个花盆扔了下来，柳俊一个闪身接住，轻轻放在一边。

    　　柳俊抬眼望去，窗户那站着一个身材纤瘦，披散着头发的女孩，十的样子，恶狠狠的看着柳俊他们。

    　　马兰花看到这一幕，叹了口气，解释道“自从翠翠撞邪以来，天天扔东西，摔东西，疯疯癫癫的，这个家都快被她扔完了”

    　　柳俊点点头，几人抬腿刚要走，一只旅游鞋扔了下来，柳俊再次闪身接住，扔到一边，得意洋洋的看着楼上。

    　　因为柳俊发现，高翠翠有可能是自愿的，她身上有鬼气，但眼神清澈，很有可能鬼在她身上，但并没有控制她，所以柳俊想试试高翠翠。

    　　高翠翠转身回了屋里，柳俊他们看到高翠翠离开窗户，停顿一下，正要走，另一只旅游鞋扔向柳俊。

    　　柳俊一个闪身，接住旅游鞋，正要扔出去，一盆水下来，直接给他洗了个澡。

    　　“这特喵的”柳俊抹了一把脸上的水，看着高翠翠，大意了。

    　　此时换成高翠翠得意的看着柳俊了，柳俊被泼了一身水，虽然很糟心，但却明白一件事，高翠翠的表现是装的，真正的鬼有几个附身以后会跟你玩的除非附身的是个小孩鬼魂，还是没多大怨气那种。

    　　“你行，你有本事别泼水，扔点我喜欢的”

    　　高翠翠嘴角上扬，伸手进衣服，一小会，一白色的东西扔了下来，柳俊一看这动作，压根就没敢接。

    　　果然，白色的文胸，柳俊一脑门黑线，马兰花他们更是一脸无语的看着柳俊。

    　　“我说这不是我喜欢的，你们信么”柳俊尴尬的笑笑。

    　　“那什么，咱们还是进屋再说吧”高有德愣了一会，赶紧给柳俊解围，同时有些怀疑，柳俊到底是不是真正的大师，怎么跟闹着玩似的。

    　　你说假的吧，柳俊确实让他看见鬼婴了，你说真的吧，这脑子跟他被鬼附身的侄女差不多。

    　　进了客厅，柳俊看见客厅有三个人，一老一中一少，中年男人一看到高有德，率先站起身，脸上掩盖不住的愁容，穿着一身迷彩服，身上还有些鱼腥味。

    　　福尔摩斯柳俊猜得没错的话，这人应该是高有德弟弟，高翠翠她爸，高有才是也。

    　　而另外两个人，应该也是请来给高翠翠驱邪的，别问柳俊为什么知道，眼光就是这么准。

    　　“师父，他老盯着你道袍看干嘛”老头身后的年轻人，微微弯腰，在老头耳边小声说道。

    　　“不知道，可能眼神有问题吧”老头端坐着，一动不动，一副大师的样子，听到徒弟的问话，用手捂着嘴小声回道。

    　　“大哥，你来了”高有才看着他哥，脸上挂着一丝高兴，他能有今天，基本都是靠着他大哥的帮忙，俩人从小到大拿主意的，都是高有德。

    　　这看到高有德，犹如找到了主心骨，每次困难的时候，他大哥总能解决。

    　　“嗯嗯，这位是”高有德点点头，目光落在道袍老头身上，微微皱着眉头，有种不祥的预感。

    　　“大哥，这个是我请的大师，过来帮忙的”高有才赶忙回答道。

    　　“福生无量天尊，贫道岳呈子，乃是岳云观观主，高有才施主请在下过来驱除邪祟”

    　　高有德点点头，随后有些尴尬的看了眼柳俊，表情微妙，柳俊无所谓的耸耸肩，这人要是能解决，他更省事不是。

    　　“大哥，我跟你说，翠翠有救了，我打听过了，大师是有真本事的人”高有才一脸喜色的介绍，柳俊只想说，高兴早了，如果他没猜错，这人跟张大师是同门，都是忽悠门的。

    　　“那是，也不看看我师父是谁，茅山岳云观观主，那在茅山也是数一数二的存在”岳呈子身后的年轻人高傲的说。

    　　“唉，不得无礼，这有什么好说的，为师教导你很多次，为人要谦虚”

    　　岳呈子嘴上批评着他徒弟，脸上却掩饰不住的得意。

    　　“道长，麻烦您了，您可一定救救我女儿啊，您要多少钱我都给”马兰花带着哭腔说，看这样子，只要能治好她女儿，卖房子都愿意。

    　　“这位女施主，这我就得说你了，贫道不是为了钱来的，斩妖除魔，扞卫人间正道，本就是我等修士分内之事，不要多礼，你捐多少钱，都是捐的福报，福报你懂是什么吧”岳呈子一副清高，视金钱如粪土的样子。

    　　柳俊差点给恶心吐了，妹的，太不要脸了，这边说着不要钱，那边说着捐福报，跟当了那啥还立那啥有什么区别。

    　　“我懂，我懂，我一定多捐福报”马兰花连连点头。

    　　“有才，你咋回事，我不是说我去解决么前段时间那几个骗子，怎么骗的你，你都忘了”高有德把他弟高有才拉到一边。

    　　“哥啊，我这不也是着急么，我找了又不耽误你找不是，咱们双管齐下，更保险一点，更何况，岳呈子大师，绝对是有真材实料的”高有才还是对岳呈子很有信心的。

    　　“屁，我也找的大师，问题是人家万一看你找好人了，不愿意咋整”高有德望了柳俊一眼。

    　　高有才顺着他哥的眼神望去，就看见东张西望吊儿郎当的柳俊，还有站在柳俊后面，毫不起眼的李白。

    　　“哥，不会吧，你找了两个年轻人这俩人也太年轻了”高有才很是怀疑的问。

    　　“你懂啥，人家叫年少有为，你看前面那个，茅山天师府的高人”

    　　“茅山天师府”高有才一听茅山，声音不由的大了点。

    　　这声音被岳呈子他们听到，顿时望了过来“高有才施主，什么茅山天师府”

    　　高有才沉默一会，抬起头“不好意思，道长，我大哥因为焦心我闺女的病，也在茅山请了个大师，茅山天师府的”

    　　“茅山天师府”“哈哈哈哈”岳呈子跟他徒弟对视一眼，忽然大笑起来。

    　　俩人笑了好一会，这才止住“抱歉，唐突了，没想到这位道友居然是茅山天师府的，久仰久仰，只是我听说茅山没有天师府，都是像我一样什么什么观的，天师府不是龙虎山的么，道友是不是记错道派了”

    　　岳呈子看柳俊的眼神中带着揶揄，同样他的徒弟也是一脸嘲弄的看着柳俊，一副看好戏的样子。

    　　“哪里哪里，我只是跟着师父学了一点皮毛，登不得大雅之堂，名号也是我瞎扯着糊弄人的，见笑见笑”

    　　闻言，岳呈子露出果然如此的表情“道友谦虚了啊，既然常有德施主找了个茅山天师府的人，想必这捉鬼驱邪更是手到擒来，贫道就不在这丢人显眼了，告辞”

    　　岳呈子抬腿就要往外走，高有才见状赶紧拦住“岳道长，误会误会，我哥也是情急之下，病急乱投医，找了两个年轻人，您德高望重，别跟我们一般见识，还请救救我女儿”

    　　李白顿时不愿意了，柳俊的本事他可是见过的，虽然昨天晚上后面发生的事他不记得，但前面柳俊跟那么厉害的鬼王打了个旗鼓相当的事，他还是记得清楚。

    　　平常驱个鬼都得费半天劲的那些，跟柳俊比起来都是渣渣，柳俊凭什么在这受这委屈。

    　　李白拉着柳俊就想离开，而柳俊没有半点要离开的意思，给了李白一个眼神，示意不用担心，就在这静静的看着。

    　　他相信自己绝对没看错人，常有才跟马兰花不行，但高有德这人绝对是好人，他为了帮高有德，其他人就是被骗的倾家荡产，又与他何干。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

