    很多人还在睡梦之中，天水市就已经变天了，一夜之间三枪盟和鹏程营地被灭，三枪盟最惨，近乎全军覆没仅逃掉几只小鱼小虾，凝聚力不强的鹏程营地面对无法抵抗的强大法师辛嫒直接投降了，损失不超过三成，被太平山营地一口吞没。

    第二天很多人醒来才发现，太平山营地的职业者涌入天水市，将三枪盟和鹏程营地的领地全部被占领，资源被接收，同时宣布，水晶碑向天水市所有职业者永久免费开放，此举直接让太平山营地和林明远获得极高的声望，散人，各大中小营地组织纷纷接受天水市被太平山营地统治的事实，表现出配合的态度。

    天水市统一，接下来林明远的全部精力都会扑到副本里搜寻炎魔巴尔的尸骸，天水市后续的事情就交给李桐和李闯负责，林明远几个月前表示不愿意担任太平山营地的首领就是为了避免麻烦。

    天空如黑毯，群星是点缀在上面的宝石，洒落永恒不灭的星光照亮暗红色的大地。又回到永恒战场中，出现在营地的林明远却发现营地内空无一人，只有中立商人刘麻子还守着他的店铺。

    “老刘，营地里的人呢？”林明远问道。

    林明远和刘麻子顺利完成两笔交易，尤其是后一笔无暇蓝宝石林明远花费三千灾币，算是刘麻子的大主顾，刘麻子对林明远的态度格外友好，说道：“半小时前发现高级BOSS，营地里所有职业者都去了，你现在赶过去说不定能捡个便宜，他们往西边去了。”

    闻讯林明远直接朝西边赶去，他倒不是奔着捡便宜去的，林明远想弄清楚引得营地职业者倾巢而出的是不是炎魔巴尔的遗憾出世，任何一丝巴尔遗骸现世的可能林明远都不愿意错过。

    途经千颅塔，踏过白骨荒原，林明远在地图上标注天使陷坑的地方找到了职业者们。

    前方是一个巨大陷坑，宽度有五十个足球场大小，最深处陷进去有两千米，陷坑中埋葬了数以万计的天使尸体，根据职业者们调查到的线索拼凑出埋藏在历史中的真相，天使陷坑是上一次永恒之战中诡计魔神密米尔设下陷阱引来天使大军，最终发动无边神力一波杀死了数万天使。

    死去的天使散发出惊天怨念戾气，每隔一段时间都会有被邪恶力量腐化的天使从尸堆中飞出，天天都有人守在天使陷坑，就像是守在BOSS刷新点等着刷BOSS爆装备。

    上得山多终遇虎，蹲守天使陷坑的几个哥们想不到这次飞出来的腐化天使是等级高达71级的大BOSS，几人逃都来不及就被腐化天使所杀，几人死亡之后，身上的信号发射器立刻发出信号通报营地，得知天使陷坑出现高等级BOSS，职业者们倾巢而出。

    方舟集团能和钢铁兄弟会一南一北共治华夏肯定是有两把刷子的，方舟集团唯才是举来者不拒，英才有如过江之鲫，经历半个小时艰苦卓绝的战斗，此时陷坑之中71级的腐化天使羽翼已经被斩断，腐朽过半的天使躯体伤痕遍布，显然是撑不了太久了。

    讲道理永恒战场副本中方舟集团的职业者们整体素质非常强，71级BOSS都能推得掉，要是腐化天使降临在天水市，天水市职业者们别说推BOSS了，可能被腐化天使杀穿。

    林明远来晚了，战斗进入尾声，肉肯定是没了，汤估计也喝不上，至于抢BOSS人头夺取装备的念头林明远稍微想了想就放弃了。杀死71级腐化天使的确有可能爆出好装备，甚至是属性果实，越级挑战爆出属性果实的概率会提高。但林明远不会那样做，他来永恒战场的最终目标是炎魔巴尔遗骸心脏处隐藏的传说级传承剑术，在没得到传承剑术前林明远不想搞事让自己备受瞩目，干什么都会被人盯着，那样不利于他寻找炎魔巴尔遗骸。

    不愿意插手战斗的林明远朝着腐化天使远远丢了一个洞察术，对腐化天使的能力有所了解，以后要是遇到了腐化天使可以做到知己知彼。

    【腐化天使（Lv71）】

    【状态：重伤】

    【种族：亡灵】

    【力量：42敏捷：40体质：37智力：39】

    【天赋：墓穴之力（位于坟场之中可缓慢恢复自身生命值）复仇意志（从死亡中复苏的腐化天使依旧保持着对恶魔的仇恨，对恶魔造成的伤害增加百分之三十）】

    【技能：诛邪十字斩（释放十字剑气，对恶魔，亡灵，幽魂等邪恶生物造成的两倍伤害）腐化之炎（原为天堂之炎，受到邪恶之力腐化后更替为具有更强附着力的低温腐化之炎）法力燃烧（你的每次攻击都会燃烧被攻击者的法力，天使的敌人不只是恶魔，还有法师）邪恶审判（被封印）奉献（被封印）史诗·天堂之门（被封印）史诗·死亡尖啸（释放出死亡超声波，摧毁范围内所有敌人）】

    【装备：残破的天使战甲（每个五分钟获得一层天堂庇佑，可抵挡一次任意类型的伤害，由于战甲残破，最多只能获得一层天堂庇佑效果）权天使之剑·腐化（使用腐化之炎时为武器附魔腐化之炎，接下来的每一次攻击都附加腐化之炎效果）】

    由于腐化天使处于重伤状态，即便等级超过林明远二十级，林明远依旧看清了腐化天使身上的大部分能力。

    天使是没有短板属性非常均衡的种族，有众神创造为神明服务，普通初阶双翼天使的全属性超过50点，从尸山中走出来的腐化天使由于死亡时间过长躯体老化全属性都有所下降，腐化天使依旧能保持全属性四十点左右证明它生前可能不是普通天使，大概率是中位权天使，装备权天使之剑印证了林明远的猜测。

    由于已经成为亡灵种族，天使的很多技能都被封印了，邪恶审判，风险和天堂之门都是光系技能，浑身充斥着邪能的腐化天使无法再使用。并且由于死亡时间过长，记忆和身体受损，很多天赋和技能都遗失了。

    常规双翼天使大概拥有五种以上的天赋，十几项技能，全身史诗级装备尽显高阶天堂的豪富，挑战等级是一百级。

