    第3115章做戏

    周满他们现在都喜欢喝茶了，虽然有孕期间要少喝，但依旧感兴趣的上前看。

    就在他们围着茶叶看时，白善正在他们不远处游说郭刺史在这里买两块地建造商铺。

    郭刺史一开始还以为白善要白送他呢，听了半晌才听明白，这是让他买地后建商铺，同时还要承建同规格同数量的商铺给县衙。

    郭刺史一脸懵的看着他，很想问一问白善，他看上去像傻子吗？

    这种明显吃亏的事他为什么要去做？

    白善似乎知道他在想什么，小声笑道：“大人，路县令已经定下了一块地。”

    郭刺史眉头一跳。

    “还有不少士绅商人都定下了好几块地，”白善示意郭刺史去看现在喧闹的人群，浅笑道：“今日只是停了四艘商船而已，以后这里还会停更多的商船，更不要说码头才建了一小部分，等全部建好，这将是一个吞吐量在莱州码头之上的大码头，到时候来往的商旅……”

    白善停下来，等郭刺史思索了好一会儿后才道：“各地的商旅之后都要在这里交易货物，其繁华度绝不会在青州城主街之下，您还会觉得二百两一间商铺贵吗？”

    郭刺史沉思。

    白善等待他的回答。

    郭刺史仔细的看了看白善的神色，确定他是要他买，而不是送后便抽了抽嘴角，点头道：“行吧，本府可以选位置吗？”

    白善立即道：“自然可以，便是被人占去的好位置，下官也会尽力调解给您换出来。”

    郭刺史这才满意，点头道：“稍晚一些将图纸送来给我挑选。”他打算选个好位置。

    白善笑着应下，然后躬身请郭刺史自己去找人玩儿，他则是转身去找别的人，继续推荐他的土地去了。

    唉，做县令苦啊！

    一个上午，白善说得口干舌燥，但成果也是很喜人的，不少人都被他说动，定下了好几块地。

    白善拿出小本本记上，在私下进行，还是找个时机将此案公开之间来回摇摆。

    白二郎道：“公开呗，到时候买的人肯定更多。”

    白善却一下下定了决心，“不急，先说服尽量多的人买一些地，然后再公开。”

    到时候图纸上也好看点儿。

    白善喝了一口茶润润嗓子，目光落在白二郎和殷或身上。

    俩人瞬间便知道他在打什么主意，白二郎有点儿害怕，“你觉得我能说服人买地？”

    殷或则是点头道：“我问题不大。”

    周满左右看了看后道：“我也能够帮你说服几个人。”

    白善呼出一口气，举手抱拳道：“有劳诸位了。”

    郑氏便拉了小钱氏，小钱氏立即道：“你们去做正事，我们自己去逛一逛。”

    白善连忙应下，把身上的钱袋子摘了丢给郑氏身后的丫头，“看上什么就买，钱要是不够便先记在账上，等他们把东西送到别院时再结账便是。”

    郑氏笑着应下，拉着小钱氏和兰馨先走了。

    白二郎一脸的纠结，扭头问殷或，“他是县令，去劝人买地还多的是理由，我们怎么劝？”

    殷或看了他一眼后便给他展示了正确的劝服方法，“我知道图纸上有一些商铺是三层的，似乎是在中间位置？”

    白善点头应下，“崔大人设计的，说是那样不仅更美观，也更适合想要来此开酒楼饭馆的商人。”

    殷或便道：“那帮我定下中间一块地吧，我买一块，承建一块。”

    白二郎：……

    白善和周满：……

    白二郎立即扭头看向明达，明达想了想后道：“那我们也选几块地吧，正好我们有别院在此，再在这里修个铺子也不赖，多来一块，到时候可以送给长豫姐姐。”

    周满眨眨眼，立即看向白善，“这么一说，我们也可以买几块呀，反正你说的，稳赚不赔。”

    白善：“……我说什么你信什么？”

    周满静静的看着他，白善就将她的脑袋推正，让她看着正前方，而不是偏头看他，“不过这个是可信的。”

    这个地方一定能赚钱的，要是不能，那一定是因为他不在北海县了。

    小伙伴们这么支持自己，白善一阵感动，当即就带着他们回屋，把图纸给拿出来，几人一顿分析，将上面画了一块块的土地画上红色的圈圈，又用另一张纸将编号记下来。

    接下来就是几人丢下白善，一起到外面找了个比较空，却又总是有人走过的地方坐下，一边休息一边说闲话，“你们买了几块地？”

    白二郎如实的伸出四根手指，周满则笑眯眯的道：“我和白善定了两块，我又给我家那头定了两块。”

    白二郎看看殷或，又看看周满，俩人一起扭头静默的看着他。

    白二郎憋了半天，最后憋出来一句，“我们关系这么好，白善就不能给我们便宜些吗？”

    周满幽幽地道：“我和白善自己买的都没便宜呢，照样是买一块地就要免费承建一块地。”

    走过的人听到了一句半句，想到刚才大家私下讨论的事，不由竖起了耳朵听。

    周满察觉到了，便继续这个话题，“建了商铺你们打算拿来做什么？”

    殷或最简单，“出租！”

    白二郎则是掰着手指头道：“一间送给长豫公主，一间拿来经营杂货，还有一间……”

    白二郎顿了顿，扭头问明达，“我们送了长豫公主，那要不要给太子也送一间？”

    明达：“……不必。”要是因为给长豫送了就要给太子送，那给太子送了岂不是还要给三哥送？

    这样得送多少才到头？

    “之所以送长豫姐姐，是因为她喜欢，船上许多东西是从南边来的，她以后可能也会过来。”

    几人谈论起来，倒暂时把身后打探消息的人给忘了，也更显真了。

    等他们走了，周满才回过神来，压低了声音问他们，“真的有用吗？”

    殷或扫了一圈后客观的道：“他们似乎已经在私下议论了。”

    白二郎道：“肯定有用，连我们都照着规矩买了，难道还能亏本吗？”

    人群中，三三两两凑在一起的人就是在谈论这事，“白县令总不会坑自己人吧？听说连刺史大人都定了两块地呢。”

    ?  ?晚安，明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

