    陈崇山正在石屋后面摆弄着一个从山里刨来的老树根，看到张扬和秦清过来，还以为是香港电影公司的，微笑道：“张扬，你看看我这个树桩怎么样？”

    张扬对树桩盆景之类的没有什么研究，不过看外形古朴的确显出几分雅趣。

    秦清微笑道：“这是榉木，其中有不少根须已经碳化，其质坚几乎接近化石，是根艺的佳材。”

    陈崇山有些吃惊的看着秦清，想不到这女孩儿也懂得根艺，他笑道：“姑娘也懂得根艺？”

    秦清淡然笑道：“不敢说懂，不过我爸爸平日在家也喜欢摆弄根雕盆景之类的，所以多少听他说了一些。”

    陈崇山饶有兴趣道：“说来听听！”

    秦清道：“根材造型的选择标.准可概括为“稀、奇、古、怪”四种类型，此类素材在自然界中十分难得。一般生长在平原或土层较厚山地的树根，因水和养分充足，生长快，木质纤维也较松，难以形成奇特形态。只有生长在恶劣环境中的根材，如背阳生长或悬崖峭壁石缝中，并经雷劈、火烧、蚁蚀、石压、人踩、刀砍而顽强生存下来的树根，由于光照不足缺土少水乏养分，久长不大渐渐变形，年愈久，质愈坚，造型也愈奇崛遒劲，是根艺的理想用材。根艺创作的构思，必须着眼于最大限度地保护自然之形，溢自然之美，而一切人为艺术的再创造的痕迹需藏于不露之中。构思中应对根材作多角度的全面观察，反复揣摩，依形度势，深思熟虑后方能定型。”

    陈崇山哈哈大笑，秦清所说的的.确是根雕的关键所在，他点了点头道：“这树根我去年就得到了，可是一直没有考虑好如何下手，所以一直拖到现在，保护自然之形，溢自然之美，说的容易做起来却是很难！”说这句话的时候，他满怀深意的看着张扬。

    秦清从陈崇山的话中察觉到.了他的意思，轻声道：“陈老先生这句话好像隐含深意啊！”

    陈崇山不由得又看了看秦清，微笑道：“张扬还没有.帮我介绍呢！”

    不等张扬介绍，秦清主动自我介绍道：“我叫秦清，是.春阳县新任的代理县长！”

    张扬愕然，秦清几番叮嘱一定要为她隐瞒身份，.想不到她自己居然主动说了出来，可他马上就明白了，秦清一定是看出了陈崇山是个世外高人，所以才主动坦诚自己的身份，十有**存着向陈崇山求教的心思。

    陈崇山也没有.想到秦清这么年轻就能够担任春香县县长，他笑道：“贵客临门，我反倒怠慢了。”

    秦清微笑道：“陈老先生不必客气，我刚才听到陈老先生的话好像别有一番含义，所以才想请教您。”

    陈崇山放下手中的树根，站起身来，他示意秦清和张扬跟着他绕到石屋前，指着远处刚刚搭建的外景基地道：“秦县长有什么看法？”

    秦清轻声道：“我虽然并不了解具体的情况，可是我以为这外景基地破坏了青云竹海的自然和谐之美。”

    张扬道：“现在提倡的是招商引资，建外景基地又不是搞工矿企业，应该算得上绿色环保吧？”

    秦清道：“做干部一定要有前瞻性眼光，不能只看重眼前的利益，港方既然想把清台山开发成全国一流的景区，就要拿出一个合理的方案，东一榔头西一棒槌的是做不好工作的。”

    陈崇山深表欣赏的看着秦清道：“开发清台山是一件好事，可是开发也必须尊重自然的本来风貌，决不可胡乱开发，过度开发，秦县长能够从一开始就意识到这一点，是春阳县老百姓的福气啊！”

    张扬却知道陈崇山很少对别人这样欣赏，自己是一个，秦清又算一个，看来秦清对于景区开发的观点和老爷子不谋而合。

    远处忽然人群向正中跑去，似乎发生了什么事情，陈崇山和张扬同时注意到了这不同寻常的现象，低声道：“好像出事了！”他的话还没有说完，张扬已经向拍摄现场跑了过去。

    拍摄现场出了意外，吊威亚的时候因为钢索崩断，一名演员从近三层楼高的地方摔了下来，人直挺挺躺在那里不知是死是活，现场有一名医生，是从乡卫生院临时借调过来的，可是他看到那演员的情况显然也慌了手脚，哆哆嗦嗦道：“要……要赶紧送医院。”

    王准脸色苍白道：“这里山高路远的送到医院还来得及吗？”摔下来的是电影的二号男主角欧培国，他非要坚持亲自上阵，谁想出了这个岔子。

    张扬已经来到了现场，沉声道：“大家先闪开，我来看看！”

    围成一圈的演员给他让开一条空隙，张扬抓起欧培国的手腕探了探他的脉门，又检查了一下他的四肢关节，确信他并没有摔成重伤，只是摔得闭过气去，也放下心来，双手装模作样的在欧培国的胸口上压了压，然后向王准道：“你过来帮他做人工呼吸！”

    “我？”王准哭丧着脸道。

    “快点！”

    王准只能凑了过去，撩开欧培国嘴上粘着的一把大胡子，皱着眉头对着欧培国的嘴巴吹气。

    张扬这样做的目的一是想捉弄他，还有一个目的就是掩盖自己救欧培国的真相，他的手指分别在欧培国的紫宫、玉堂、天池三处**道点了下去。

    周围人的注意力大都集中在王准的身上，虽然明明知道这厮是在救人，可看着一个男人抱着另外一个男人啃总让人觉着十分的诡异。x小s说ち屋ち提ち供

    昏迷过去的欧培国忽然被胸口的剧痛惊醒，他睁开双眼，正看到王准搂着自己狂亲呢，他可不知道导演是在做人工呼吸，吓得大叫一声，一把就把王准推了出去：“非礼啊！”

    现场一片哄笑，不过这笑声是善意的。

    张扬已经悄悄退了出去，正遇到秦清意味深长的目光，笑道：“清姐干嘛这么看着我？”

    “做了好事不留名，想不到你还有点雷锋精神。”秦清一直留意着张扬的一举一动，所以他瞒得过别人却没有逃过秦清的眼光。

    “做好事不一定要别人回报，我给清姐交了两份检查，也没要你回报啊！”

    秦清听到这厮又提起这件事，俏脸不由得红了起来。不过有一点她无否认，张扬所开的药方还真是有效，困扰她多年的痛经已经痊愈了。

    安语晨和她的五叔安德恒在这时候赶到了，听说剧组发生了事故也是担心不已，确信演员只是摔得短暂昏迷，并没有任何的大碍，这才放下心来。

    安德恒注意到和张扬站在一起的秦清，笑着向他们走了过来。

    不知怎么，张扬对安德恒有些抵触情绪，低声道：“狼来了，清姐小心！”

    秦清小声啐道：“胡说八道！”

    安德恒果然是朝着她过来的，脸上带着彬彬有礼的笑容：“秦小姐，想不到我们这么快就见面了。”他已经打听到秦清的身份，也知道秦清已经被任命为春阳的代理县长，只不过在青云山能够和她邂逅却是意外之喜，安德恒家世富贵，年轻有为，相貌英俊，一直都是香港诸多佳丽眼中的钻石王老五，可是他却始终游戏花丛，感情至今没有归属，可是自从见到秦清之后，就惊为天人，萌生出爱慕之心。

    秦清礼貌的笑了笑道：“安先生好，这个世界本来就不大！”

    安德恒道：“世界虽然不大，可是有缘分的人却不多！”他主动向秦清伸出手去。

    张扬凑了上来，热情洋溢的握住安德恒的大手：“我跟安先生也是很有缘分啊！”

    安德恒没有想到从中杀出了这厮，微微错愕了一下，然后笑道：“不错，有缘，有缘！”

    秦清心中明白张扬的那点儿盘算，唇角不禁露出一丝淡淡的笑意，正午的阳光下，更是灿若春花，看得安德恒不禁为之一呆。秦清已经来到安语晨的身边，轻声道：“安小姐，有时间的话，我想跟你谈点事情。”

    安语晨对集美貌与气质于一身的秦清有着相当的好感，再说她看出五叔对秦清有了追求的意思，趁机拉进一下双方的距离也是她乐于去做的事情。

    安德恒望着秦清远去的倩影，脸上的表情显得有些痴了，张扬冷眼看着他，麻痹的又是一个花痴，居然敢打美人儿县长的主意，这厮的占有欲极强，尤其是在女人的问题上，他看中的人是绝不肯和别人分享的，原本对安德恒的那点儿好感顷刻间变得烟消云散。

    在安德恒的邀请下，张扬和秦清跟着剧组一起吃了午饭，刘大柱的厨艺让包括秦清在内的诸多贵客还是赞不绝口的，席间每个人都能看出安德恒对秦清的殷勤之意，这让张大官人极为不爽，看到秦清和安德恒谈得颇为投契，从国内金融形势谈到国际经济状况，他们都是专业人士，其他人多数插不进嘴去，张大官人听得气闷，扒拉了一碗米饭，走到对面的山坡上去透气。

    安语晨不知何时来到了他的身后，这丫头对张扬始终憋着一股子气，看到张扬站在那里若有所思，以为他注意力并不集中，忽然产生了偷袭的念头。一脚向他的腘窝踢去，几次交手安语晨都没有占到便宜，这次是想让张扬栽个跟头。可脚还没有踢中张扬，眼前忽然一花，不知怎么张扬就来到了她的身后，只是在她的后腰轻轻一点，安语晨就感到身躯酸麻，软绵绵扑倒在地上，怒道：“你要不要脸，就会欺负女人！”

    张扬苦笑道：“就你也算女人，我怎么觉着你比多数男人都要野蛮呢？”

    安语晨只是被轻轻撞中了**道，肢体短暂的麻痹之后，又迅速恢复了知觉，她从地上爬起来，狠狠瞪了张扬一眼，不过她现在对张扬的武已经是彻底服气了，小声道：“你练的是什么武”

    张扬没有理会她，目光仍然在望着远处，安语晨顺着他的目光望去，却见秦清和她五叔正站在外景基地那里谈笑风生的说着什么，不由得微微一笑道：“喂，你看我五叔和秦小姐是不是很般配啊？”

    “般配个屁！”张大官人冷冷丢下一句话，举步远去。

    安语晨在他身后愤怒的抗议道：“你是我见到过最没有风度的家伙！”

    原本安德恒还想跟秦清结伴下山呢，不过被秦清婉言拒绝，她已经察觉到安德恒对自己非同一般的热情，有些事情还是尽早断了对方的念头的好。

    两天的考察，秦清已经对春阳未来的工作重点已经有了一个大致的想法，在返回春阳的途中，秦清道：“张扬，听安先生说，安老最近还会来春阳。”

    张扬早就知道了这件事，点了点头道：“老爷子是来签署正式合同的，原本这事儿不劳他亲自动手，可人老了，总想出风头。”

    秦清笑道：“人家安老才不会看重这样的虚名，大概是出于对家乡的感情吧。”她顿了一下又道：“我想再看一看安老开发清台山的合作意向书。”

    “没问题，回头我让于小冬给送过来！”

    秦清之所以想看看合作意向，是因为她今天在青云峰上看到了许多不尽人意的地方，陈崇山的那番话和她的观点不谋而合，开发旅游搞活经济，也要掌握一定的尺度，符合一定的规律，这就要求在开发以前做出详实的规划。<!--over-->

