    “老和尚，这世上那有什么水火不侵的袈裟。可莫要在朕面前装神弄鬼。”

    李世民表情肃然，若非这乃是佛门圣地，他早就派人杀了这老和尚。

    “此乃锦襕袈裟，上嵌七宝，水火不侵怎会如此。”

    尴尬过后，老和尚满脸不可思议的表情。

    他好像也很是糊涂。

    但深深地吸了一口气后, 他又拿起来了一根金光闪闪的九环锡杖。

    “此乃九环锡杖。上有九环，持在手中，不遭毒害，无坚不摧……”

    老和尚很有信心，这九环锡杖可是一件宝物。

    只不过，这一回的局面跟刚才很是类似。

    唐三藏不过轻轻一碰这九环锡杖，可是呢这九环锡杖竟是完全崩裂开来了。

    “噼里啪啦！”

    只一眨眼间，眼前的九环锡杖竟是碎裂成了一块又一块。

    老和尚表情木讷，完全说不上话来。

    “哈哈哈！”

    周遭僧人们哈哈大笑起来, 只觉得眼前这一位老和尚净是喜欢吹牛。

    还什么水火不侵，还什么无坚不摧，根本就统统都是骗人的。

    “老和尚，你所说的大乘佛法真是在西天？去往西天真能够见到佛祖？”

    唐三藏质问起老和尚。

    “对。”

    老和尚连连点头。

    “恩，待得贫僧准备妥当，定会赶往西天。”

    唐三藏回答道。

    显然，目前的他还不想赶去西天，他还要继续弘扬佛法。

    闻言，老和尚松了一口气，唐三藏愿意去西天，那就好，那就好。

    不过转眼间的功夫。

    老和尚离开了，只是他离开时却是显得有些灰头土脸。

    甚至他满脸疑惑。

    “袈裟、锡杖，怎会被玄奘法师轻易破坏。这不可能啊？”

    老和尚嘴里念念有词，很是不理解。

    之后，水陆大会继续举办。

    只不过，众位僧人却一颗心都在向往着西天，向往着那似乎很高深莫测的大乘佛法。

    “玄奘法师, 到时候你前往西天，这一路上磨难可是不小。”

    李世民开口说道，好像他也有些不愿意玄奘前往西天。

    “陛下，便是有千难万险，这西天贫僧也要去。”

    唐三藏开口说道。

    “这……”

    李世民犹豫不决，却也是有些心事不知道该说不该说。

    他的心思，却是完全逃不过唐三藏那一双敏锐的眼睛。

    “陛下，你是在担心那些妖怪的事情吧。这事，贫僧却已经有所主意了。”

    唐三藏开口说道。

    “圣僧请讲。”

    李世民开口问道。

    如今，这天下间越来越多的妖怪冒出来了。

    到时候唐三藏若是赶去西行，那么这些妖怪谁来应付？

    想到那些妖怪的可怕，或许他有真龙之气护体，能够平安无事。

    可他那些大唐百姓呢。

    可没有真龙之气护佑，面对妖怪，那些大唐百姓完全就是手无缚鸡之力啊！

    唐三藏邀请李世民进屋独处，两人私底下谈话。

    一进到屋后，唐三藏表情很认真地说道。

    “待得贫僧准备好，出发西行，前往西天取大乘佛经时，陛下你可以四处传扬一则消息。说贫僧乃是十世修行的好人，若是妖怪吃了贫僧身上一块肉，便能够长生不老。”

    “若这些妖怪信了，自然会来找贫僧。可若是不信，陛下便再散播一则消息。说，陛下乃是佛祖如来二弟子金蝉子转世，所以贫僧身上还有前世的灵气，若吃了贫僧就能够长生不老。”

    唐三藏解释道。

    这一段时间以来，他梦中总能够梦见一只奇特的金蝉。

    那好像是他。

    是前世他的吗？

    他真是金蝉子吗？

    时常，唐三藏就会沉思起这一个问题。

    闻言，李世民眼眶发红。

    “圣僧，为了大唐，你竟是要让朕散播这样的消息。到时候，那些贪心贪婪的妖怪可都会找上圣僧。真到了那时候，圣僧你恐怕情况会很不妙很危险！”

    他满脸担忧唐三藏的安危，脸庞上也是写满了感动。

    “陛下，莫要担忧，区区妖怪，绝对不是贫僧的对手。那些妖怪对于贫僧来说不过就是一个又一个的劫难。贫僧自信自己绝对能够破除劫难，取得真经。”

    唐三藏显得很有信心。

    妖怪很强大。

    可再强大还有他拳头来得厉害。

    只要他一双铁拳下去，妖怪必死无疑！

    之后。

    李世民相邀要跟唐三藏成为结拜兄弟。

    “不可，与礼数不合。”

    唐三藏摇了摇头。

    “圣僧，你为了大唐，让自己处在危险之中。朕这样小小的要求，那会与礼数不合。就这样决定吧，圣僧！”

    李世民苦口婆心地说道。

    唐三藏思考许多，也是默默点头。

    他似乎有种预感，冥冥之中他跟李世民要结拜为兄弟。

    当天。

    长安城震动。

    无数权贵百姓们瞪目结舌。

    只因为。

    大唐天子李世民竟是跟圣僧唐三藏成为了结拜兄弟。

    这事情未免太扯了吧！

    饶是叶笑这一刻，也是挺吃惊的。

    真想不到剧情居然会演变到这一地步。

    实时视频画面镜头也是给到了唐三藏。

    如今的唐三藏，却是在一家叫做繁华楼的青楼里，他左拥右抱，好不快活。

    “玄奘法师，你可好久没有来了呢，没有想我们吗？”

    一位位长相漂亮，身穿单薄的漂亮女子，也是搂住了唐三藏的胳膊，显得很亲切。

    “近来贫僧忙啊，要向各青楼女子们一一辞别。贫僧很快就要动身前往西天。届时啊，真就是如同孔圣人所言：三月不知肉味！”

    唐三藏叹息一声。

    这一刻，叶笑脸都黑了。

    敢情，唐三藏之所以还没有动身前往西天，是因为要跟这些青楼的女子一一辞别。

    不过想来辞别很快就结束了吧。

    “除了长安城的青楼，还有洛阳城的青楼，还有扬州……这一辞别下来，没个几年，怕是完不成。可再困难，贫僧也要做到。”

    唐三藏扳起手指头数着数，他一双眸子里也是流露出惊疑不定的眼神。

    “猛人唐三藏啊！”

    叶笑倒吸起一口凉气。

    这唐三藏还真是青楼常客。

    却也是做到了万花丛中过，片叶不沾身！

    之后，唐三藏也是时而逛起青楼，时而跟李世民讲述佛法。

    这些叶笑倒是没再继续关注，而是了解起《大唐》投资世界又产生了多少收益。

    只是一瞧见《大唐》。

    他连忙揉了揉眼睛。

    他认真一看。

    如今《大唐》那还是大唐，分明成了《西游》。

    这是真正得要演变成西游记了啊！

    【已产生收益：191亿6315万红晶】

    而这一回已产生收益，又爆炸了。

    又是一波爆炸性的收益。

    直接收益了一百多亿的红晶。

    一下子就收获了这么多红晶，也是让叶笑感到很是意外，更很是兴奋。

    【唐三藏主持水陆法会，盈利5亿红晶】

    【唐三藏决定西行取大乘佛经，盈利5亿红晶】

    【世界变动，大唐更名为西游，盈利100亿红晶】

    ……

    挖槽。

    这牛啊！

    太牛皮了！

    一个更名，直接收获100亿红晶。

    看来西游这两个字含金量很大。

    就在这时候。

    叶笑却是忽然接受到了来自于系统的两条消息。

    【恭喜宿主，当前投资世界《西游》发展突飞猛进，已达到三星世界，是否花费100亿红晶，提升世界等阶】

    【因宿主的投资世界《西游》潜力巨大，为了鼓励宿主，本次提升世界等阶的红晶费用由系统支付】

    “我去！这是白嫖系统了啊！”

    叶笑满脸喜色，很是满意。

    真没有料想到他竟也会当这白嫖怪。

    居然白嫖了系统100亿红晶。

    这，太爽了！

    也对，西游的潜力那可不是一般大。

    而这系统说什么鼓励宿主，完全就是扯大。

    若不是《西游》发展神速，这狗系统会忽然才对。

    如今，叶笑对于投资世界《西游》也渐渐理解更深了。

    《西游》就好比一家公司，而他就是董事长。

    系统可不是代表着国家。

    只要《西游》发展地越来越好，系统的各种补贴也会越来越好。

    他在从《西游》里获益不少。

    可系统绝对也会获利许多。

    瞬间，他就收到了一条系统消息。

    【恭喜宿主投资世界《西游》晋升为三星世界】

    “这就三星世界，还行吧，只是西游的潜力可不仅仅只是三星。四星、五星、六星……再高，恐怕就有些难了。”

    叶笑默默思考起来。

    西游世界的潜力是巨大，可跟那些顶级玄幻大世界相比较。

    这西游就显得有些弱了。

    只是，那些玄幻大世界，却不是他目前所能够考虑的。

    还是先将西游发展好，并尽快提升修为。

    这一夜。

    叶笑也是开始进行起了修炼。

    他的炁修炼进度却也是进步飞快，竟是已经达到了65%。

    快了，距离80%成就三星超凡投资家，就剩至多十来天。

    接下来的数日里。

    曙光学府每一位新生们都还在严苛的进行军训。

    倒是投资世界《武周》发生了一件惊天动地的大事。

    李世民病了！

    病入膏肓，性命垂危！

    这让很多人既意外又恍惚。

    李世民的年龄放在现代，不算老，可放在古代，五十二岁的年龄倒也还算行。

    当天夜里的晚自习课程上。

    辅导员影里也是对着七班学生们说起了这事。

    “老师，你说会有投资者对李世民使用延寿卡或者白衣天使卡吗？”

    学生们提出了心中的疑惑。

    “应该是不大可能的。李世民的功绩已经足够多了，再有一点，将投资放在李世民身上，所得到的回报也太少了。”

    辅导员影里解释道，“在微弱的利益面前，你觉得那些拥有稀有卡种的投资者舍得使用？便就真用了，你觉得一两年的光景里，李世民还能够做出什么大事来？投资与回报不成正比啊！”

    他这样一顿解释，学生们也都露出一副醒悟的表情。

    辅导员影里也不废话，对李世民展开了观察。

    【文字观察李世民】

    【李世民病重】

    【李世民病危】

    【李世民驾崩】

    “啊！”

    学生们惊呼出声，真没有料想到这一代大唐天子李世民这就无了。

    真无了。

    真没有投资者舍得使用延寿卡或者白衣天使卡之类的卡种。

    不过也对，李世民不值得啊。

    属于李二的时代，也是该结束了。

    【视频观察李世民】

    【仙丹，误朕！】

    瞬间，学生们满脸错愕。

    李世民这竟是服用了仙丹。

    不对。

    这古代那有什么仙丹。

    肯定是李世民追求长生，服食丹药，这才会病重病危，以致于最后丢了性命。

    “这些古代帝王，每到了晚年，岁数不停地在增长，就总会想方设法地追求长生，服用那些道士所谓的仙丹。可他们却不知道，这那是什么仙丹，分明就是毒丹。”

    辅导员影里脸庞上露出惋惜的神情。

    李世民一代明君，所建立的功业，绝对称得上是千古一帝。

    可这样一位帝王，却是为了追求长生而死。

    这太可惜了。

    学生们齐齐点头。

    【视频播放】

    果然，一进入众人眼帘就是躺在龙榻上，面容苍白的李世民。

    “为何，朕服用了仙丹，可这病情还在日益加重？难道那些道士都是一些骗子？”

    李世民口中念念有词，心里面也是涌起了一阵又一阵的怒火。

    “咳咳！”

    似乎是气急攻心，他口中竟是喷飞出不少黑色鲜血。

    周围正在服侍他的奴婢们，也是连忙用一条条精致的手帕替李世民擦拭起身上的黑血。

    “朕自己来。”

    李世民想自己动手，可却发现他这一双大手，连连发颤，竟是一点力气都使不上来。

    这让他苍老的面孔上露出一副悲凉的神情。

    他竟落得这样一个地步。

    这是报应吗？

    想当年。

    他能马上射箭，马上杀人。

    可如今，却是连抬手的力气都没有。

    这样若继续活着，又有什么意义呢？

    李世民心中默默想道。

    数日里。

    李世民病情加重。

    身为皇太子的李治也是赶来照顾李世民。

    “稚奴有心了。”

    躺在龙榻上的李世民，满脸欣慰。

    他这一个儿子稚奴虽然没什么太大的本事，可这一位孝心，却是让他感到很满意。

    便就是他去世了，他也放心将大唐王朝交给稚奴。

    “高阳，为何没来探望朕？”

    李世民眯了眯双眸，脸色有些不愉快。

