
号角声响起的瞬间，将她彻底带回风云涌动的山海大陆形势。

当年在永夜长城的三个月，嬴抱月其实只有很少的时间在思考她的婚事，更多的心思都放在西戎战情的异样上。

在巨大的狂风面前，她也好嬴苏也好都只是一叶扁舟。真正可怕的是从长城外吹起的别样的浪潮。

她之所以说所有事都赶到一起，就是因为在那一年，原本平静了七年的长城外，出现了异样的动静。

说是平静，事实上七年来西戎一直未曾放弃侵扰别关，但要是知道西戎以前的气焰就能明白这七年任何一场边境争端都只是小打小闹。

毕竟西戎在七年前，曾元气大伤。

嬴抱月看向北方，像是能看到遥远冻土上那座厚重坚实的屏障。

姜桂之性，老而弥辣。

七年前也就是她十岁那年，将她和嬴苏逼向极限的阿房宫守卫战，其实只算是大战场上的偏安一隅。

真正的前线战场是嬴帝和大司命所在的北魏和西戎的边境，永夜长城最前端。

嬴帝和她师父都是真正的战场天才，他们两人几乎不同时上战场，一般都是一外一内，但如果同时上战场，就是准备决一死战，一击定乾坤。

倾巢而出，蓄力一击，一击必中。

在帝国尚未安稳之时，嬴帝和师父以超出所有人想像的大魄力调动了全大陆最精锐的将士，在后续战术家眼里简直是匹夫之勇鲁莽之至，面对西戎的挑衅居然不割地和亲让帝国缓口气，反而不顾家底地倾巢而出。

然而就是这场不顾一切的战争，嬴帝和大司命林书白以斐然的战果，告诉了全大陆新生帝国的力量。

在这场战争中，西戎十二部落首领十二翟王被一口气除掉六个。

要知道十二翟王不是普通人，全部都是天阶。

而这还不是最重要，最重要的是西戎唯一等阶二的神子被大司命林书白斩杀。

一剑，斩了。

西戎最顶级的战力被削去大半，精锐骑兵全损，一时间再也无力发动大规模战争。

不打则已，一击彻底。

这就是那两个人的战争。

神子是一国修行者的精气神，西戎失去了唯一的神子和大部分天阶，一时间再也没传来出现强大修行者的消息。

大秦和西戎的边境就这样无大事发生的渡过七年。

然而就在嬴抱月升入天阶的那一年，她在永夜长城驻守时，逐渐能感受到不一样的气息，接着有一个传言开始在长城附近的城镇，那就是。

西戎似乎选出了新的翟王。

西戎翟王并非简单的部落首领，是从上上个朝代就有的古老传统。据说选举方式十分残酷血腥，就算不是天阶也必须是有媲美天阶战斗力的年轻人。如果超过三十岁就非得是天阶不可。如果没有就宁肯空着。

这件事非常诡异，修行不可能一蹴而就，而西戎更不可能得到太祖手札，修炼本就比长城内困难，据说修行者存活率极低。正因如此师父和嬴帝之前那场战役的胜利才有长远的意义。

在那之后师父也一直在监视着西戎修行者的诞生，这个传言一传出，师父立刻就派她在长城搞清楚这事，然而西戎无论老翟王和新翟王都像是躲着她一般，从不在她现身的边境战场出现，她主动搜寻多次也无果。

而随着时间流逝，她渐渐察觉到了师父另一层的担忧。

区区翟王还没到师父会担心的程度。

师父恐怕在担心的是另一件事。

那就是西戎出现新的神子。

然而这件事迷雾更深，连端倪也无，毕竟神子要出现至少要有合适的等阶三，然而西戎当时仅剩的翟王都多年没出现晋升迹象。

这个担忧师父除了她以外没有和任何人说，也没有任何高阶修行者会相信。

晋升到等阶三最快速度至少要十年，更遑论等阶二，不可能凭空出现一个。

所以这个猜测只有她和师父知道，她原本也不相信，但最近西戎骚扰永夜长城次数愈加频繁，让她逐渐觉出了不一样的味道。

西戎的攻击，越来越没有规律，也越来越自信。

原本只是草原荒凉之时迫于无奈来边境抢些东西，但最近攻击愈发主动，简直像是没事找事。

偷盗抢夺可是从不鸣号的。

号角，即为进攻。

听着耳边响亮甚至兴奋的号角声，她神色一凛只得召集部下，并请嬴苏即刻回贵阳。

“你……”

嬴苏只是等阶十，待在永夜长城相当危险，他就算想留他身边的武官也不可能让他留，在他被簇拥着离开时却向她回过头来，她拔剑出鞘看着他笑了笑。

“大殿下，你先回去，我处理完这边事再回去。”

这就是她和他在结下婚约前的说的最后一句话。

……

……

她本是想回去再和他从长计议，却没想到嬴苏居然大胆到去宫门跪求，但他既然有此觉悟，她便陪君走一遭。

她打退了那波攻击还是没有遇到新翟王，她就把西戎之事暂放，立即回到了贵阳。

而正如她所料，师父也能接受她这个选择，并为她做主和嬴帝争下了这桩婚事。

再然后的嬴帝赐婚，再然后……

便是那冲天火海，改变所有人命运的一天。

她的记忆也在那之后逐渐走向模糊。

她的回忆，就到此为止了。

到此为止。

她活在当下。

嬴抱月放下车帘，一旁的姚女官突然倒吸了一口凉气。

“怎么了？”嬴抱月收起身上气势，笑了笑看向她，“我吓到你了？”

“没有，”姚女官摇了摇头，只是刚刚的一瞬间，遥望着车窗外公主殿下的瞳仁中，仿佛燃烧着火焰一般。

但那火焰一闪而逝，如同天边星辰。

“殿下，你是在想陛下吗？”姚女官看着年幼却背井离乡的公主，犹豫了一下问道。

陛下？嬴晗日？

嬴抱月愣了愣。

不是，我是在想他堂弟……

姚女官抱着她唯一的一件行李，看着怔住的公主，以为戳中了公主思乡的那颗心，女子看向怀中素色云纹的衣裙，“殿下，你的行李……真的只带这一件衣裙就行了吗？”

公主自然会有陪嫁，但除了陪嫁外本该还有不少从小用惯的物件要带，然而没想到这位殿下出门只要求带这一件衣裙。

还是和公主身份不符素得不能再素的衣裙。

“殿下，您真的要穿这件吗？”姚女官问道。

“我要穿，”嬴抱月解开身上厚重礼服的绶带，笑了笑道，“这可是我哥哥买给我的。”

陛下吗？姚女官一愣，但随后又觉得事情有些不对。买？陛下送东西要买？

下一刻不等她反应过来女官突然瞪大眼睛。

马车内在嬴抱月的要求下只有她们两人，然而她没想到眼前女子居然就这样换起衣服来了！

“殿下！”姚女官连忙死死抓住车帘，确保不会被风掀起，“您这是……”

嬴抱月一边解衣一边伸手抓起姚女官膝盖上的衣裙，“我需要穿行动方便的衣服。”

行动自由第一步。

嬴抱月一边换衣一边看向手足无措不知是该拉车帘还是帮她更衣的女官，“你不用动，我有些事想问你。”

情报到位第二步。

她既然活了下来，她就要好好活着，她既然要以和亲公主的身份去南楚，就不能再忽视那些上层的情报。

姬嘉树那桩乌龙……不能再发生第二次。

“殿下……想问些什么？”姚女官愣愣看着眼前从静到动迅速转变的女子。

“首先……”

嬴抱月看向她笑了笑问道。

“战国六公子，都是些什么人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636016"  chaptername="第一百零六章  翟王">加入书签</a>
</div>
