    　　“接下来该谁了，速度点”柳俊有些着急，没办法，刚刚用来挡屁股的衣服，在跟栾十一的决斗中，被撕扯成碎布条了，他着急换衣服。

    　　所有人都把目光看向了一直轮空的木家。

    　　木家出战的木青青木馨，完全是两种不同的反应，木青青一脸兴奋，跃跃欲试的样子。

    　　让人十分怀疑，这丫头是不是被吓傻了，她可是即将跟一个尸王决斗啊。

    　　再看旁边的木馨，吓得花容失色，俏脸惨白，瑟瑟发抖。

    　　这才是正常人该有的反应好不好。

    　　然后便看到不正常的木青青，直接跳下场，冲向柳俊。

    　　所有人都吃了一惊，还有不少人都捂住了脸，不忍心看到这么漂亮一个小姑娘，被柳俊这个凶神恶煞的尸王，撕碎的一幕。

    　　然而柳俊仅仅只是眉头微皱，他能明显的感觉到，这个小姑娘没有一丝的敌意，反而有些亲和力，因为小姑娘在跑动的过程中，又一只蝴蝶落在她的肩膀上，居然没有吓飞。

    　　木青青冲到柳俊面前，抓起柳俊的手，一股亲和的力量传到柳俊体内，快速的修复着柳俊身上的内外伤。

    　　柳俊看了看胸口，这里有道十几厘米的伤口，是之前封三郎给他留下的，只是现在伤口已经消失不见，甚至连个疤痕都没留下。

    　　“我帮你治伤，你帮我签个名吧，我好久以前就崇拜你了，觉得你是我这一辈子的偶像，今天一见，真不愧是我偶像，金家的两个大傻子，一招秒杀，封家的天才封三郎，也打不过你，太帅了”木青青蹦蹦跳跳的拿出一个粉红色的小本，上面夹着一只白色钢笔，递给柳俊。

    　　柳俊有些无语，这姑娘神经这么大条么，这要换了其他人，就刚刚抓手的一瞬间，怕是就出手了，到时候她死都不知道怎么死的。

    　　不过小姑娘给他治伤，他得感谢人家，毫不犹豫拿过本笔，签上自己的名字。

    　　“偶像真帅，偶像再见”木青青接过笔记本，兴高采烈的跑了，头也没回。

    　　至于比赛，这小姑娘恐怕早就忘了。

    　　柳俊嘴角抽搐，看向议事厅，那里木家的木叶在那面无表情的坐着，仿佛这搞怪的小丫头不是他木家人似的。

    　　“额，这，怎么弄”众人面面相窥，多么严肃的场合，这么大乌龙真的好么。

    　　木叶咳嗽一声“我们木家认输”

    　　不认输不行啊，一个已经吓惨了，一个倒是没吓惨，不过跟疯了没什么区别。

    　　再加上木家本来就是擅长治疗，不擅长打斗，认输也不丢人。

    　　“我宣布，柳俊胜出，此次联盟的主席，将由水家推选”水青云站起身，宣布到。

    　　以往严肃的脸上，再也抑制不住心中的兴奋，挂满了笑容。

    　　这是水家几百年以来，第一次这么扬眉吐气，哪怕柳俊是外人，可现在在外人眼里，柳俊就是水家的人。

    　　柳俊力压其他四家也是不争的事实。

    　　“好了，尘埃落定，我们也该走了”木家的木叶站起身，带着一堆木家的丫头片子离开。

    　　是的，木家这次来人几乎全都是小姑娘，还有几个人带的照相机之类的。

    　　当时给众人的感觉就是，木家是来走过场，与其说是来比斗，不如说是来旅游的，更贴合一点。

    　　而柳俊放出去的鬼婴鬼娃娃也跑了回来，至于已经离开的金家人，什么后果，可想而知。

    　　三个传承了多少年的大家族，谋划了不知多久，就这样被柳俊给破坏了。

    　　额，不对，确切的说是两个半家族，木家从开始就对这件事不上心。

    　　“四爷，四爷”封擎天听到耳边的呼唤声，悠悠转醒。

    　　看到面前副驾的那个弟子，长舒一口气，说到底，这也是他封家的弟子，拿自己家族弟子撒气不是他封擎天的性格。

    　　只是看到这弟子那又开始纠结的表情，封擎天又有些忍不住了。

    　　“又有什么事，说！”封擎天咬牙切齿的问。

    　　“那个，木家认输了，金家在离开的路上被袭击，全军覆没，还有，大长老刚刚来过了，就在后面车上。”弟子一口气说完，小心翼翼的观察封擎天的表情。

    　　果不其然，封擎天又一次晕了过去，这次不但什么目的都没有达成，更是搭进去了封家的天才，就连联盟的金家，都全军覆没了。

    　　等封擎天又一次醒来的时候，他已经回了封家，面前坐着一个老人，正是封家大长老，封擎天的父亲。

    　　“爸，三郎他还有救么？”封擎天抱着一丝希望问。

    　　大长老摇摇头，叹了口气“不该让你们去的啊，我小瞧了那个柳俊”

    　　大长老摆脱佛爷的追杀以后，第一时间去的就是水家比武场，他想击杀柳俊，给封三郎报仇。

    　　结果还没靠近，便感觉到一股不次于佛爷的气息在那等着他。

    　　所以他只能带着封擎天等封家弟子回来了。

    　　“父亲，给我些时间，我想去刺杀柳俊”封擎天眼中充满了恨意。

    　　大长老沉默几秒“好好休息吧，对柳俊，我自由安排”

    　　说完，大长老起身离开，脸上的面容，明显苍老了几分，这次事情对他的打击属实太大。

    　　原本封三郎是他用心培养，打算以后的封家，直接封三郎挑大梁，如今一切，都烟消云散了。

    　　而木家的队伍也回到了青木山庄。

    　　青木山庄位于一处山谷，这里群山环绕，鸟语花香，四处都是药田，一股股令人舒爽的药材香气扑面而来，还有不少弟子在打理药田。

    　　是的，如果说其他四家传承的是商武，那木家传承的便是医术，这也是为什么都说木家不善武，却要拉拢木家的原因。

    　　木叶带回来的其他的弟子都回了自己的住处休息，只有木青青，一直跟着木叶往山谷深处走。

    　　“叔，叔，你可千万别告诉爷爷，我比武的时候上去要签名了”木青青拉着木叶衣摆，哀求道。

    　　木叶停下脚步，黑着脸“那我怎么说，你上去跟那个柳俊大战三百回合，最终力竭不敌，只好认输？”

    　　木青青歪着头想了想，很认真的点点头“也行，这样说不定爷爷还能给我些奖励”

    　　“你爷爷也得信”木叶没好气的说，虽说本来的计划也就是去打个酱油，走个过场，可也不能这么敷衍啊，多丢人。

    　　俩人吵吵闹闹的一直走到山谷深处，这里有一座茅草屋，茅草屋的前面种着一些药材，还有些瓜果蔬菜。

    　　一个头发花白的老人，在那弓着腰打理这些植物。

    　　“父亲，我们回来了”在外一直冷着脸面无表情的木叶，弯腰拱手恭敬的说。

    　　而一旁的木青青，就很随意了，直接摘了个黄瓜“咔嚓”就是一口“爷爷，你这黄瓜怎么都长不大”

    　　闻言，老人脸上露出无奈的表情“你这丫头，还好意思说，每次这黄瓜刚长出来一点，你就过来拽下来吃了”

    　　木青青吐了吐舌头，自己走到一边的石桌前，倒了杯茶喝了起来。

    　　而木叶还在那恭敬的站着，一动不动，等着老爷子忙完。

    　　老爷子摆弄植物的时候，谁也不能打扰，除了木青青。

    　　过了许久，老人这才站起身，把目光转移到木叶身上。

    　　“刚刚你的心并不平静，遇到了什么让你惊讶的事了？”老人缓缓的说。

    　　木叶低着头，将从一开始进水家，一直到离开水家的所有事都说给了老人听。

    　　半晌，老人忽然笑了出来“封家那老不死的，也去了水家，这次可是吃了个大亏”

