    “什么？”

    后面冲上来的三拨人，看到这一幕吓得亡魂四起。

    幽阁的盗墓高手，是业界公认的高手，所以今天仅仅出现三名幽阁成员，就让他们十几人联手对抗。

    但现在。

    不过半分钟而已，三名幽阁成员就死了两个，还有个首领斩断右臂。

    “怕什么，他就只有一个人。”

    “那可是帝王金玉，价值十个亿！”

    “十亿元华夏币，要是拿到手一辈子就不愁吃穿，要女人有女人，要豪宅就有豪宅！”

    重金之下必有勇夫，何况是十亿元这么恐怖的数额。

    “杀！”

    十几人双目猩红，杀意凛然继续冲杀。

    “无趣。”

    唐明缓缓摇头，一步猛踏地面。

    嘭！地面震响轰鸣，方圆百米内的灵气疯狂涌动，静谧的树林瞬间狂风阵阵，地面落叶漫天飞舞。

    一道人影如幽灵般窜出，冰冷而无情的收割着生命。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗呲……”鲜血溅射，如同幽冥地狱。

    廖文博站在原地哆哆嗦嗦，浑身控制不住的颤抖起来，他不是战斗人员所以没冲上去，也正因如此，他看到一场血腥屠戮。

    “这少年，肯定是魔鬼！”

    “不然，他怎么可能如此强大，杀人如麻！”

    廖文博恐惧万分，转身朝着外面狂奔而去。

    他被唐明杀怕了。

    杀得胆战心惊，杀得灵魂战栗。

    一路狂奔，眼看就要跑出偏僻树林了，廖文博眼眸中闪过一道狂喜之色，也就在这时。

    “你能跑哪去？”

    伴随着话语声，寒芒闪烁，鲜血溅射。

    “噗……”廖文博狂奔的身子陡然一滞，瞳孔内布满血丝，充斥着无尽的恐慌和懊悔。

    尸体轰然倒地。

    树林里重归静谧，只有晚风吹佛掀起的血腥之气，诉说着先前的恐怖。

    “就这些蝼蚁，也配来抢夺我的帝王金玉。”

    唐明神色淡漠。

    击杀十几人，他眼眸中没有丝毫波澜。

    他是界域仙尊唐玄天，在仙界五百年征战，战功极其彪悍，眼前这十几条人命在他眼中不足为虑。

    突然，唐明扭头看向树林入口：“出来吧，你的气息已经暴露了。”

    一名中年男子，面色苍白的走了进来。

    “唐先生，是我……”魏涛吞了吞口水，强忍着内心惊骇抱拳躬身。

    唐明看了他一眼：“你来干什么？

    怎么，魏家也对帝王金玉有心思？”

    就这一句话。

    魏涛吓得双膝跪地，拼命解释：“唐先生您误会了，魏家对帝王金玉没有半点想法。”

    “我之所以前来，是，是因为聚宝阁冲撞了您，我和老爷本来想请罪的，可来的时候您已经走了。”

    他吞了吞口水，忐忑道：“老爷得知您获得帝王金玉后，生怕有不轨之人跟随，特意让我前来，看能不能帮助唐先生您解决一些小事。”

    “唐先生，古玩市场的水很深，许多势力的底蕴并不比我们低，像今晚这几个势力，都不是魏家的人。”

    魏涛生怕唐明误会，赶紧解释。

    “是吗？”

    唐明似笑非笑的看过来：“你也来了有一会儿了吧，开始怎么没出来反而准备离去呢？”

    魏涛内心一个咯噔，冷汗直流：“唐先生，我本来要出来的，可看到您大发神威，一个人就能解决危机，就，就没准备出来打扰你。”

    他不是不出来。

    而是被眼前的血腥杀戮，吓得不敢出来。

    想起那宛如幽冥地狱的场景，他被浸湿的后背，再次涌出一股冷汗。

    “行了，你起来吧。”

    唐明淡淡道：“如果你真的对帝王金玉有心思，也不会活这么久了。”

    “多谢唐先生理解。”

    魏涛吃力的起身，腿脚都有些发软。

    “对了，麻烦你个事，帮我把里面的尸体处理干净，我不想别人知道。”

    “还有这几块翡翠，也帮我兑换成钱，存在银行卡，越快越好，我有急用。”

    唐明将五块翡翠丢过去，淡漠道：“办好这些，算我欠魏家一个人情。”

    “请唐先生放心，魏家肯定全力帮您。”

    魏涛态度恭谨道。

    “嗯，辛苦了。”

    唐明点点头，随后头也不回的走出树林。

    “呼。”

    魏涛缓解了一下心情，随后走进树林，虽然早有准备，可看到满地尸体后还是心生惊骇。

    全是死人，无一人存活。

    那名被斩断右臂的幽阁成员，最后也被唐明补刀灭杀。

    “鬼头洛阳铲，这是幽阁的人？”

    魏涛眉头紧皱。

    幽阁的势力，比魏家还要强大，据说幽阁背后还有财阀集团支持，是魏家招惹不起的存在。

    “老爷说过，无论如何也要结交唐先生，可幽阁底蕴深厚……算了，我还是先问问老爷的建议。”

    魏涛打出一个电话，将今晚的事告诉魏洪林。

    “魏涛，唐先生当真说了‘欠我魏家一个人情’这句话？”

    魏洪林在电话里激动无比。

    得到确认后，他欣喜若狂：“好，有唐先生这句承诺，就算是火坑我魏家都敢趟一趟，何惧区区幽阁？”

    “魏涛，我马上让魏家心腹前去收拾残局，今天这事你办的很好，当记你一大功……”……另一边，唐明回到家。

    柳姨坐在沙发上看各种法律文件，她这两天有些憔悴，显然是在揪心还钱的事情。

    “小明回来了，我帮你热了饭菜，就在厨房。”

    柳姨看到唐明，和煦一笑道：“你自己先吃冰箱里还有水果，我这边有点事要处理。”

    唐明放学后就给柳姨打了电话，说晚点回来，所以她们就先吃了。

    “好的，辛苦柳姨了。”

    唐明虽然不饿，但为了不让柳姨担心还是去吃了点。

    他如今是炼气二层的修为，一餐不吃也没事，若是修为突破到筑基期，就算一个月不吃饭也没事。

    修为越高，体内杂质越少，体质机能完全可以用灵气弥补，也就是通俗说的“辟谷”。

    吃完饭，唐明来到柳姨身旁，轻声询问：“柳姨，你还在烦公司那件事吗？”

    “是啊，我找找以前的记录，或许能发现一些端倪，只要找出证据，史学坤那些人的阴谋就会泡汤。”

    柳姨点头说道，可美眸中却有些失望。

    很显然，找了这么久也没找出问题，对方的阴谋无懈可击。

    想到自己要赔付两千万出去，柳姨情绪很是低落，为了这事，陈志刚已经去商谈抵押公司的事情了。

    

