
　　“大千世界，无奇不有

　　我戚泽光唯有一剑，可搬山、倒海、降妖、镇魔、敕神、摘星、断江、还有个什么来着？……摧城、开天！

　　剑来！”

　　戚泽光一骑于前，拎着那柄唐横刀极为社交牛逼的叫嚷着。

　　一声剑来作罢，一时间车队蜀军百多人齐刷刷，尽朝他望去。

　　陈慕同霍去邪并排行进，能清晰听见俩蜀军低声嘀咕着。

　　“那小子没病吧？”

　　“不知道，不过肯定不正常。”

　　不多时，戚泽光转头咧嘴一笑:“嘿，我说老陈，你编的这段话真霸气嘿！”

　　这话一出，一时间百多人又朝自己看来。

　　霍去邪笑而不语，只有陈慕低头捂脸，当真不想承认这是自己哥们儿。

　　“咳咳，霍将军，别理这傻子，咱们继续聊，战事都紧迫到这个地步了，当今陛下怎么还坚持以文官控制军权？”

　　霍去邪长叹一声:“祖帝本就是为臣握军谋反才称了帝，因此历代皇帝骨子里就对掌握军权的将帅不信任。”

　　以文驭武，若当真就论这个政策，陈慕不觉得有什么错，反倒是利国利民，大大降低了国家再次分裂的可能性。

　　在龙夏王朝之前的那段岁月，中原大地之上到处都是军阀，只要手上有兵就是王，在龙夏王朝诞生之初，以文驭武这个政策无疑是极为正确的。

　　可以说这龙夏祖帝已是极会做人了，倘若换个手段狠的皇帝，随便找个借口，把你皮剥了塞稻草都是轻的。

　　在龙夏开国之初，国家无疑是兴盛至极的。

　　但随着时间推移，长时间的抑制国家军事，便形成了国家经济蓬勃不已，而军政这方面几乎就没什么战斗力了。

　　就好似一块肥肉，没有能力保护，那只能任由别人吞噬宰割，更甚会被别人直接代为拥有。

　　至于弱成什么样，仗打了这么些年，几乎是被北边蛮子压着打，更甚有很多时候还会有几百鞑靼兵，撵着一两千华夏军打。

　　打的最好的一场还是前俩月，霍去邪那一场，拼尽几千兵马，将万多数草原铁骑给逼退。

　　不过听霍去邪说，之所以被夺去兵权，正是因为他擅自出战而造成的。

　　即便抵得了外族入侵，但却抵不住同族挖苦迫害。

　　文官治天下，武官保天下，在如今这个势头面前，应当重用武官才对，再继续搞什么以文驭武，最后的结果无非就像前世宋朝那般。

　　“哎，即便鞑靼铁骑勇猛，但实话实说，很多时候我们能赢的，只不过朝廷派那死宦官……”

　　说到这里，霍去邪双拳紧握，一抹杀意顿从眼中起。

　　至于霍去邪嘴中那死宦官，其实就是朝廷派下来的监军。

　　监军这一官职品阶很高，位从一品，相当于钦差大臣，代替皇帝对将帅实行监督。

　　负责积核，在外将士的功罪赏罚，将帅指挥打仗，没有指挥权但有监督权。

　　虽听着统帅仍有指挥权，但实则监督权要大于指挥权，倘若监军不同意，便不能这么打。

　　若敢反抗，就相当藐视皇权，霍去邪若不是有卫青鸿这个舅舅在，怕就不止是被收掉军权了。

　　紧接着，霍去邪又说道:“这厮读过一些兵书，自以为能洞悉战场一切，但很多关键战事就是因为他瞎指挥，导致无数军士白白身死，若没有这阴阳人，龙夏军也不至于次次败北。”

　　陈慕点点头:“是啊，其实问题并不在于军队是否能打，原因终在根本。”

　　“先生，你说……咱们这一次真能凭这些东西将那群草原蛮子击败吗？”

　　霍去邪看了眼车马上的那些箱子，如此问道。

　　陈慕看了眼霍去邪，笑了笑:“这些东西不是根本，要问，得问你自己。”

　　“问我？”

　　“我是个写小说的，你应该知道吧？”

　　霍去邪一边牵着缰绳一边点头。

　　“我曾经看了本书，名叫历史，里边的世界同咱们龙夏差不多，经常遭受外族入侵，连年向外族缴纳供奉，一开始窝囊的很。”

　　“然后呢？”

　　陈慕想了想便说道:“但书里出了个主角，名叫霍去病，此人17岁封侯，19岁挂帅指挥两次国战，歼灭招降异族近10万人，从漠南一直打到西域狼居胥山，很厉害的一个人。”

　　听到这里，霍去邪顿时陷入了沉思:“十七岁封侯……男儿当如此啊。”

　　紧接着陈慕继续说道:“书中出了个霍去病，那这个世界上为何不能出个名叫霍去邪的民族英雄呢？”

　　“我……我怕是不行……”连年的败战早已将霍去邪的那份自信给磨灭完了，怎好意思跟一个十七岁封侯，十九岁挂帅的天才人物向媲美？

　　“不管世道如何，但男儿不能不立志，乱世我辈出，将军只管将猛虎藏于心，时间、天道会给你机会的。”

　　听到这里，霍去邪不由的躬手一笑:“但愿有那一天吧。”

　　却就在此时，听故事听了半天的戚泽光突然笑道:“老陈，咱就立志成为一名抵御外族的将军，那本书里边有没有啥姓戚的传奇武将，给咱讲讲，也图个彩头。”

　　陈慕笑了笑:“巧了，还真有，书里边有个叫戚继光的大将军，厉害的不得了……打的那些倭寇屁滚尿流……”

　　川蜀这边本就多山路陡，从巴郡到朔方更是足有千多里。

　　不过好在有条小道一路直达朔方那边，若不然就陈慕这些火铳火药还只能靠人力来背。

　　足足一千多里的小路属实有些扯，不过等听霍去邪解释完，这才明白，原来这是很久以前的朝代修建的官道。

　　并且此道还有一个称呼——川陇大道。

　　不过即便如此，有些时候也得下马亲自走那些高山陡坡。

　　不过等出了汉中，过了司隶州，真正来到朔方地域的时候，渐渐的路便变得好走了起来。

　　朔方位处黄土，羌地，鞑靼，三大高原之间，地形极其复杂，高山盆地，平川戈壁这些地形皆有。

　　不过所走的这条路倒是恰好绕过那些不好走的地方。

　　半月之后一行人终于是来到了目的地——朔方城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第57章 朔方城免费阅读。https://xs.23sk.com 