    

    而简曜也被当场扭送去了警厅。

    挂完电话，她坐在床边，半天回不过神。

    随即，门被激烈敲起来。

    她走过去，打开门，只见夏婉淑一脸惊慌地出现在面前：

    “小歌，舒倾舞晚上在医院出事了，说是被那个姓简的男人给刺伤了，刚刚没抢救过来…”

    舒歌心脏猛的一抽。

    舒倾舞，死了。

    夏婉淑见她这抚反应，吸口气：“你早就已经知道了？”

    “嗯，”舒歌定了定神，点头：“刚才保镖打电话过来，跟我说过了。”

    夏婉淑也没多问什么，只是还没从惊恐中走出来，喃喃：

    “那个简曜不是你堂姐的追求者，还为了你堂姐赴汤蹈火，做过不少事吗？怎么现在一下子说翻脸就翻脸，对你堂姐下了这种狠手？太吓人了……”

    虽然倾舞这个侄女是女儿的死对头，可如今见她这个下场，也幸灾乐祸不起来。

    舒歌沉默了半会儿，才开口：“爱恨都是一线间的。舒倾舞那么利用简曜，早就该知道，这些都是要还的。”

    夏婉淑感慨：“你大伯父和大伯母两人就这么一个独生女儿，把你这个堂姐一直娇养着，就差跟公主一样调教了，就指着日后能靠你堂姐光耀他们家，倾舞没了，两人只怕是塌了天。尤其你那个大伯母，这刺激可不小。我看以她要强的性子，这一次，只怕难得挺过去了。”

    大伯父和大伯母或许永远不会承认，舒倾舞的死，和他们夫妻两也脱不了干系。

    爸爸是卷掉家产逃跑、不负责任、气死弟弟的长兄。

    妈妈是抢走闺蜜未婚夫的第三者。

    正是因为他们自私自利的性子作为榜样，才会让舒倾舞这个女儿有样学样，走到这一步。

    良久，才轻声：“妈，不早了，休息吧。”

    舒家大房发生了这么大的事情，夏婉淑哪里睡得着。

    虽说与舒广寒夫妻基本没什么走动了，但大房侄女过世，就算是出于基本礼节，做给外人看，她这个二房的婶婶也得过去出席丧礼，点点头：

    “嗯，我先去让佣人准备一下。这几天，指不定还得去大房那边。你也早点休息，别多想了。你怀着孩子，不能熬夜。”

    看着夏婉淑离开，舒歌合上门。

    听说舒倾舞死了以后、忍了多时的反胃感涌上来。

    尽管舒倾舞的死，正是照着前世的剧本走的，早已预料到。

    仍旧禁不住一阵恶心，跑到洗手间，干呕了一会儿。

    好容易才缓和过来，蹲在马桶边。

    其实，若不是舒倾舞用那三个荒谬过分的要求威胁她，她真的不想走到这一步。

    她宁愿看着舒倾舞坐牢，也不想舒倾舞用死来逃脱法律的制裁。

    不过。

    现在，她心底最大的一块石头终于落地了。

    舒倾舞不会再对警方说什么了。

    三爷和哥，都不会有危险了……

    正是发呆，卧室的门被人敲响。

    她以为又是妈还有什么事没说完，摇晃着身子，走过去拉开门：“妈——”

