    玩毒……我也是你祖宗……

    听着这句话，孙长老只觉得五雷轰顶，一时之间整个人都被震惊住了。

    “不可能不可能，这绝对不可能，我方才分明没有看到你用任何的解药！你怎么可能会没事？！”

    刚才他没有看到顾瓷用过任何的解药，结果她受伤的毒素就这么直接退了下去，这简直就是匪夷所思，毫无逻辑可言！

    “就这毒……解了就解了，还需要用药啊？”

    顾瓷懒洋洋的开口说道，随即，她又一次的用刀抵住了孙长老的脖子。

    “你还有什么招数？要不要也都使出来试试？”

    那全然漫不经心的语气，就好像是在嘲笑孙长老的无用。

    孙长老只觉得一股气血在一瞬之间涌上他的心头，差点就这么直挺挺的昏死的过去。

    即便是如此，他依旧是不能够接受这个事实。

    但是又过了数分钟，顾瓷依旧是这般完好无损的站在他的面前。

    这一下孙长老终于死心，他颓然的闭上了眼睛，冷冷的开口说道，“今天我折在你的手里，甘拜下风，要杀要剐，悉听尊便！”

    顾瓷反手将孙长老推开。

    她把玩着手里面的银色小刀，也没有再用它抵住孙长老的脖子。

    “我不杀你。”

    孙长老面色铁青，随即抬起眸来扫了顾瓷一眼，冷冷的注视着他，也没有说话。

    就见顾辞直接将手机从他的身上拿了过去。

    明明他的手机上设有密码和指纹，可是顾辞却是连问都没有问他一声，没过一会儿，便拨通了一个电话出去。

    孙长老忽然想起来，先前就有人说，顾辞的手机还留有信号的事情。

    原先孙长老以为顾瓷的手机是琴协特地给他特制的，所以才能够无视他们设置下的干扰器，但是现在看着顾辞在没有他的手机密码和指纹的情况下，就将他的这个手机给打开了，孙长老的心里面隐隐觉得自己仿佛也明白了些什么。

    他的心下一沉，看着顾瓷的眼光，更像是在看一个从未见过的怪物。

    “你到底是什么人？”孙长老最终还是没忍住，问了出来。

    “乡下人。”顾瓷只是这么不轻不重的回了孙长老一句，随即，他拨打出去的电话也已经被人接通。

    电话那头，威严的中年男声响起，“是事情办完了吗，孙长老？”

    孙长老也听到了这道声音，心里面更是发沉。

    顾瓷竟一下便选择拨通了那位……

    隐隐的，孙长老知道顾瓷接下来要做的是什么。

    “承让了。”

    听到从电话中传出来的，并不是他熟悉的孙长老的声音，而是一个他从未听过的女声，电话那头出现了长久的沉默。

    过了一会儿，男人的声音才重新响起，“不愧是琴协，果真是卧虎藏龙。”

    男人又接着问道，“孙长老是死是活？”

    顾瓷的语气之中透着几分漫不经心，“还活着，暂时。”

    听到这里，孙长老心里面一个咯噔，也明白了，顾瓷说这句话是什么意思。

    闭了闭眼睛，他开口。对着电话那头大声喊道，“大祭司，不用管我！今天我落在他们的手里，那就是我自己技不如人，您不用为了我答应他们什么条件！”

    电话那头的男人，自然也不会不明白。

    只是……听着孙长老喊的话，他握着手机的手不由得敲击了手机两下。

    随即，他才缓缓的开口说道，“你有什么条件？”

