    阿飞的语气无比诚恳，但是飞段根本不领情，反而越发激动。

    “那必不可能！我飞段就是从这里跳下去，被砍掉脑袋，也绝不会向那个混蛋低头！”

    咣！

    慎司一脚踹开了房门，走了进去。

    “嚯，还吃上火锅了，怎么不叫我啊。”

    阿飞一下子蹦了起来，“慎慎慎...慎司前辈？！你不是说不让我们打扰你，要等很晚才会出来吗？”

    “是啊，这不是担心我的好兄弟飞段吗，所以就想着出来看看，没想到好像打扰你们两个了。”

    慎司特别在‘好兄弟’这几个字上加重了音。

    飞段：阿巴阿巴阿巴...

    在慎司踹门进来的那一瞬间，飞段的大脑就险些宕机。

    还好他急中生智，立刻让眼神变的呆滞，赌慎司刚才什么也没听到，赌慎司看不穿他完美的伪装！

    “哈.哈.哈.怎么会呢，你说是吧，飞段前辈...飞段前辈？”

    任凭阿飞如何拍打，飞段都一动不动，露出着痴傻的表情。

    阿飞顿时坐蜡，干笑着，“哈.哈，其实是我突然想吃火锅了，但是又因为一个人吃比较寂寞，所以才强行把飞段前辈给拉过来的。不过飞段前辈似乎恢复的挺好，刚才也吃的很香。”

    话音刚落，就见飞段一脸呆滞的伸出手，在滚烫的水中抓出了一颗肉丸，然后塞进了嘴里。

    咕咚一声，咽下去了...

    卧槽，这货是个狼灭！

    慎司和阿飞同时惊呆了！

    很想问问飞段，真的至于吗？

    飞段表示，至于！

    只要不让我管那个混蛋叫哥，就是把我扔锅里煮了都行！

    慎司原本还想给这俩人一个教训的，结果飞段一招空手捞肉丸给他直接弄不会了。

    “嗯，以后...还是少吃点火锅吧。”

    “明白了...”

    “如果飞段再有好转的话，记得帮我告诉他，一个月的时间或许太长，假如他愿意过来喊我三声大哥的话，赌约什么的就算了。”

    “好的，慎司前辈，就交给我吧。”

    然后慎司似乎还想再说点什么，但是最后看着飞段那张写满了痴傻的脸，心道还是算了吧。

    “委屈你了，阿飞。”

    他叹了口气，拍了怕阿飞的肩膀。

    等到慎司走后，飞段立刻一屁股坐到了地上。

    “飞段前辈，投降吧！”

    阿飞带着哭腔说道。

    飞段咬着牙，“我飞段绝不认输！”

    半个小时后...

    “慎司大哥，慎司大哥，慎司大哥！”

    飞段一进屋就开始大哥三连，态度恭敬，音量适中，咬字清晰，不给任何挑刺的机会。

    慎司爽朗一笑，走过去拍了拍飞段的肩膀，“行了，赌约就算你履行了。”

    飞段顿时心中一松，“咦？你锁门干什么？”

    “当然是...怕你跑了啊！”

    慎司锁好门后转身捏着拳头，眼神犀利，仿佛杰哥附体。

    “居然敢骗我，装痴呆装的好开心是吧，以为我看不出来是吧！今天我非要把你揍成真痴呆不可！”

    飞段大叫，“不要啊，大哥！”

    “现在才想起来叫大哥，太晚了！”

    慎司狞笑一声，一招黑虎掏心夹带着黑色火花就将飞段打飞，糊在了墙上。

    而这还只是开始，他还有很多好康的手段没有使用出来。

    楼下的阿飞听着上面的惨叫声，不由得打了个寒颤。

    。。。。。。。

    翌日，某人因为昨天不小心从楼上摔下来而摔断了二十几根骨头，所以留在房间内静养。

    而慎司则是带着阿飞去结算任务报酬。

    这么多天过去，照美冥那边也终于是有了回信。

    称她已经调查出了一些蛛丝马迹，正在收缩力量，准备应对接下来的危机。

    顺便再次向其余几大国求援，阐明事情的严重性，既是给他们提个醒，也是希望他们能够分析利弊，派人来帮忙。

    毕竟不管怎么说，五大国之间的矛盾都是人类阵营的内部问题，现在则是该一致对外的时候了。

    对于这一点，慎司基本上不报任何希望。

    不到绝境之中，想让人类阵营抱团一致对外？

    做梦一样！

    估计得灭几个大国才能让其他人意识到问题的严重性。

    另外则是询问他考虑的怎么样了，还说什么即便他们选择了离开水之国，也能够理解云云。

    话里话外就差没明着说我知道你们怕了！

    对此，慎司的评价是，幼稚的激将法！

    但是在拿着两个垃圾咒物与回信回来后，他却是立刻回到了自己房间内闭关。

    “原本还想要省下来以备不时之需的，但是现在看来，立刻提升实力才是最重要的！”

    既然已经做出决定，慎司便不再犹豫，立刻拿出一张【任务难度降低卷轴】对任务【我要当教主】选择了使用。

    【任务：我要当教主】

    【内容：重新建立邪神教，帮助飞段成为教主】

    【响应人员：7/7（难度削减后最少7人）】

    【任务奖励：羁绊值X10~100，咒魂值X1000~20000】（奖励上限视响应成员内最低战力评价而定）

    【免费发放组织契约卷轴X10，额外购买100咒魂值/张】

    【PS：信我，一个中忍都不要，不然会后悔的。】

    。。。。。。

    因为每张【组织契约卷轴】上面都明确注明了教主为飞段，所以只要签字响应人数足够就完成了任务的要求。

    于是慎司直接开始结算。

    “直接结算！”

    【任务：我要当教主，已完成。】

    【奖励已发放，请自行查看】

    。。。。。。

    【任务：新不死二人组（第三阶段），已完成。】

    【奖励已发放，请自行查看】

    100羁绊值和两万咒魂值立刻到手，然后正好将与飞段的羁绊值达成了一千，完美！

    慎司非常的高兴。

    然后发现后颈上的邪神教印记微微发烫，似乎随着教派建立成功，有了新的反应。

    他尝试着进行激活...

    伴随着柔和的白光，他身上原本的那套衣服立刻消失不见了，取而代之的是一套充满了神秘色彩，更加酷炫，逼格完全不输于火云袍的教服！

    衣服的底色是深红与黑恰到好处的糅杂在一起，袖子上的纹路微微有些扭曲，呈包裹之势。

    既像是濒死之人伸出的绝望之手，又像是天外邪神的触手。

    最帅的还是衣服背面的图案，一朵仿佛从血海之中伸展出来的彼岸花托着花蕊（邪神教的标志），周围隐隐有恫哭的人脸若隐若现。

    简直帅炸了！

