    　　走了大概三天的样子，一行人终于来到了目的地。

    　　看着前面那茂密的森林，宇智波云满头的问号。

    　　指着那片森林，宇智波云的表情夸张：“你确定这地方就是咱们接下来的战场？”

    　　宇智波发双手一摊：“奈良一族擅长影子秘术、山中一族精神力很强，他们家族的秘术比较诡异，能够控制一个人，他们两个家族都不擅长战斗。”

    　　宇智波云恍然道：“这三族只有秋道一族有着强大的杀伤力，所以他们配合起来才是最强的，平原上很多战术施展不出来，奈良的战斗力就没那么夸张了是吗？”

    　　宇智波发点头：“是这样的，虽然差别不是特别大，但是森林中更能发挥奈良家的优势，这群家伙可不会放过一丝增强自己的机会。”

    　　说着，宇智波发有些头疼，森林中啊，宇智波虽然能看到人体中的查克拉流动，但是只能看到很浅的一层，隔着一个障碍物就看不太清楚了。

    　　宇智波云沉吟一下，突然给宇智波发来了一句：“可是，这不是他们进攻我们吗？为什么我们要着急去打他们？”

    　　宇智波发眼前一亮，右手锤了一下左手心：“对啊，我们只需要防守就好了。”

    　　无语的看着兴奋的布置人员的宇智波发，宇智波云也能理解。

    　　宇智波长期处于忍界巅峰，一般上了战场就是莽，很少能有打输的情况，家族的侵略性也比较强，那些贵族也乐于拥有这么一个善战的家族帮他忙拓展他们的领土。

    　　一时间没转过弯来也很正常。

    　　只是，宇智波云总感觉事情好像没这么简单，仿佛有一张大网正笼罩着他们。

    　　是夜，宇智波云睡的正香，被一阵喧闹声给吵醒了。

    　　走出帐篷，看着乱哄哄的营地，宇智波云皱了皱眉头，拉住一个家族忍者问道：“怎么回事？”

    　　那个家族忍者面色有些紧张：“三族打过来了。”

    　　说完，那个忍者就赶紧朝着哄闹的源头跑去。

    　　望着风风火火的营地，宇智波云的眼睛微眯：“只是夜袭吗？应该不可能，宇智波可是能看到查克拉的，夜间战斗反而不利于对方，事情肯定没这么简单。”

    　　来到围墙边上，看到周围的宇智波族人们顶着猩红的双眼不停的东张西望，却没有看到任何敌人的影子。

    　　带着巨大的疑惑，宇智波云找到了宇智波斑：“斑，发生了什么事情？”

    　　“对方派出了几名忍者过来丢了几发苦无和起爆符就跑了。”宇智波斑的眉头紧锁，有些心不在焉的回答道。

    　　双手环抱在胸前，宇智波云看着眼前的地图，嘴里喃喃到：“疲劳战吗？有可能，但是可能性不大。”

    　　战时，忍者睡觉都不会脱衣脱鞋，哪怕是突然袭击也能很快的组织反击，疲劳战虽然有着一定的成效，但是对方绝对不会想着用疲劳打败宇智波。

    　　想不明白的他干脆先不想了，回到自己的帐篷就开始呼呼大睡起来。

    　　这一晚上，三族的忍者来偷袭了好几拨，但是都是过来扔两把苦无什么的就跑了。

    　　宇智波发也不是傻子，直接让族人将周围的树木全都砍光，警报声也设置成了三个等级，一级最低，这样一来，宇智波能远远的就发现敌人的踪迹，还根据敌人的数量拉响不同等级的警报。

    　　这样一来，敌人的骚扰战术也会得到妥善的解决。

    　　这样来来回回持续了三天，宇智波云的心中却越来越疑惑，为什么对方一直在骚扰，哪怕只是小股的敌人呢？

    　　拖时间对他们有什么好处？自己这边的补给马上就要到了。

    　　宇智波云猛地抬起头跑到宇智波发的帐篷将宇智波发拉了起来。

    　　看着满脸急切的宇智波云，宇智波发心中一紧：“二少爷，怎么了？”

    　　宇智波云赶紧问到：“你确定他们都还在森林里面？”

    　　宇智波发一愣，有些摸不着头脑。

    　　“是啊，我们能确……定？”宇智波发的声音越来越小，他也想到了一件事情。

    　　自己这个营地对面的森林后面，有一座城，原本是宇智波的地盘，现在变成了三族的地盘，对方每天都派一小股的忍者来袭击，却始终没有看到对方的大部队，这里面很有问题。

    　　宇智波发对着帐篷外面大喊：“快，召开会议。”

    　　很快，这次战争的所有负责人都到齐了，全都奇怪的看着首座上的宇智波发。

    　　宇智波发一言不发的坐在位置上，心中思索着刚刚宇智波云所说的话。

    　　宇智波斑朝着宇智波云斜着身体，脑袋微偏小声的问道：“云，是不是发现了什么？”

    　　宇智波云点头：“现在战争已经拖了3天了，但是对方一直没什么动静，恐怕早就不在森林里面了。”

    　　宇智波斑骇然，他不是战场指挥，也就一直没往这深层次的方向想，现在宇智波云这么一说，他也就低下头开始思考起来。

    　　宇智波斑很聪明，很快就想到了前因后果，心中不禁对奈良家的那个指挥有些佩服。

    　　首座的宇智波发终于开口了，想了这么久，他也想明白了。

    　　“我们被对方给算计了，对方恐怕早就不在森林里了。”

    　　此话一出，下面的人顿时议论纷纷。

    　　“什么？不可能吧，这段时间不是一直在对我们骚扰吗？怎么就不在了？”

    　　“很有可能，对方骚扰一直是小股部队，他们的大部队肯定不在森林之中。”

    　　“可我们的眼线看着他们的大部队进的森林啊。”

    　　“悄悄回去也是有可能的。”

    　　被这些吵闹声弄的有些不耐烦的宇智波发重重的拍打桌子：“都给我安静。”

    　　“现在，我们应该要知道，对方的目的到底是什么？”

