
　　“谁他妈的敢抓我！”

　　邓家勇冷哼一声，声音中充斥着浓浓的狂妄。

　　“滋...”

　　他重重的裹了一口雪茄，挑衅味十足的冲着钟文泽、莫Sir站立的位置吐了一口烟雾：

　　“你们既然收了我不该收的东西，总的付出点什么吧？”

　　此言一出。

　　在场的警方行动人员，都下意识的看向了莫Sir。

　　从邓家勇刚才说的话中，他们捕捉到了一丝不同寻常的意味。

　　收了不该收的东西。

　　对于一个公职人员来说，不该收的东西，无非就是钞票了。

　　这中间道行很深，没有人敢说话议论，所以都等待着莫Sir的下一步指示。

　　大厅里一下子安静了下来。

　　“莫Sir。”

　　负责这次行动指挥飞虎队的行动处临时小组组长扭头看向莫Sir，表情古怪的说到：

　　“要不你先处理一下现场，我出去抽根香烟。”

　　他跟莫Sir之间的关系也还可以。

　　从邓家勇说的话中，他猜测双方可能有点什么，果断选择适当的回避一下。

　　及时表明自己的态度：不参与，与我无关，我也不想知道。

　　莫Sir侧目看了眼行动组组长，并没有说话。

　　“呵！”

　　邓家勇冷哼一声，看着堵在门口没了下一步行动的一行人，志得意满的站了起来，迈步来到钟文泽的跟前。

　　脚步停止。

　　他先是皱眉上下打量着钟文泽好一会，而后伸手拍了拍钟文泽的肩膀。

　　“钟文泽！”

　　邓家勇身体前倾，脑袋凑到钟文泽的耳边，语气嘲讽的说到：“你能告诉我你是怎么想的么？你这个人怎么这么天真啊？”

　　“联合莫Sir把我邓家勇抓进去蹲监，然后你再一举吞并我的伪钞集团？不可能的。”

　　邓家勇撇了撇嘴，一脸不屑的摇了摇头：“你以为我傻啊，我给你们送的每一笔钱我都记得清清楚楚的呢。”

　　“什么时候送的，送了多少钱，谁拿的，我都记得一清二楚，这些都是我的证据。”

　　顿了顿。

　　他抬头扫了眼周围，声音压的更低了一分：“还有你的盛世集团，帮我洗的每一笔黑钱，我都记录的清清楚楚的呢！”

　　“我倒了，你会没事？！”

　　邓家勇咧嘴笑了起来，舔了舔干燥的嘴唇：“你的这个把柄，我吃你一辈子！”

　　说完。

　　他咬着烟蒂转身，大跨步折身走了回去，再度坐回在了座位之上，翘着二郎腿儿，优哉游哉。

　　反手把嘴里烧到尽头的烟蒂一甩，挑衅味十足的看着钟文泽一行人。

　　三秒钟以后。

　　“哈哈哈...”

　　钟文泽仰头大笑了起来，来到邓家勇的跟前，摸出兜里的香烟来自己叼上一支，又抖出一支递到邓家勇面前：

　　“勇哥，你看你说的什么话！”

　　“今天晚上也不知道是哪个扑街举报的虚假信息，说勇哥你这里有问题。”

　　钟文泽笑呵呵的陪着笑脸，开始解释了起来：“莫Sir收到上级指示，这才迫不得已带人过来的嘛。”

　　“他们只是走一个流程，一个流程而已，用不着这么生气的对不对，犯不着啊。”

　　钟文泽现在的姿态，可以说要多谄媚就有多谄媚了。

　　“收到虚假信息的举报，你们就带人过来了啊？！”

　　邓家勇看着钟文泽这低头哈腰的姿态，心里那股子傲气劲儿更加嘚瑟了：

　　“草，今天晚上我跟我这么多朋友在这里喝酒吃饭，你们啪一下冲进来了，多扫兴呐？”

　　“是是是！”

　　钟文泽连连点头：“我们的错，打扰了你们的雅兴。”

　　身后。

　　日不落帝国的一群白皮猴子看到这忽然逆转的一幕，不由都小声的嘀咕了起来。

　　“勇哥果然厉害！”

　　“基本上是把这群人掌控的死死的。”

　　“驭人有术啊！”

　　言语中。

　　充斥着对邓家勇的佩服。

　　“不是我说你啊！”

　　邓家勇听着他们的赞扬，逐渐进入状态：“你这个人这样子做人是不行的，我跟你说...”

　　一时间。

　　邓家勇摆足了大佬范儿，如同在教训小弟一样，侃侃而谈的教育着钟文泽。

　　钟文泽也很乖，笑呵呵的听着他的话，时不时的点头。

　　门口。

　　莫Sir脸上憋着笑，看着在邓家勇面前虚了吧唧点头哈腰的钟文泽，忍不住直摇头。

　　“莫Sir，你倒是还笑的出来。”

　　飞虎队行动指挥组组长看着莫Sir的表情，思考了一下清了清嗓子说：“这件事到底要怎么办啊？”

　　“要不我先走？回头你往上面递交一下资料？”

　　他也是个人精。

　　刚才邓家勇跟钟文泽说了什么他不知道。

　　但可以肯定的是，邓家勇跟钟文泽、莫Sir之间，都有着什么说不清的联系。23sK.com

　　所以。

　　他还是果断选择退避三舍，这种事情自己还是不要参与，更不要知道。

　　“走什么？”

　　莫Sir摸出兜里的香烟，给他派了一支：“咱们是来抓人的，人都没有抓到，回去怎么交差？！”

　　“啊？”

　　指挥组组长一时间没有反应过来。

　　这到底是怎么回事？

　　“今天晚上就这么一个行动。”

　　莫Sir抖了抖烟灰，看着在邓家勇跟前无比谄媚的钟文泽：“别着急，看看戏也挺不错。”

　　“……”

　　行动组组长嘴唇嚅嗫，不过他也没有再多说什么，木讷的夹着香烟抽了起来。

　　大厅里。

　　在长达近三分钟的教训中。

　　邓家勇当着这么多差佬的面，一个劲的教训钟文泽，后面的差佬老老实实的围观着，那感觉别提有多爽了。

　　他身后原本一个个提心吊胆的白皮猴子，在看到这一幕以后也是彻底放下了心来，虽然今天晚上出了点意外，但是总体情况最终还是被邓家勇给控制住了，问题不大。

　　没有人不喜欢装逼。

　　尤其是一个卖假钞的能当着差人的面大行其道，这种感觉比任何一个场面都要来的畅快。

　　邓家勇说的那叫一个尽兴啊，直到有些口干舌燥的时候，他这才停下来。

　　“行了，今天就到这里吧，说到了没意思。”

　　他看上去好像是兴趣乏乏，但大佬上位者的姿态丝毫不减：“给我的这帮朋友道个歉，你们也就散了吧。”

　　“是是是。”

　　钟文泽连连点头，点头哈腰的。

　　他抬起头来，帅气的脸庞上挂着笑容：“今天晚上我的错，给各位道歉了。”

　　“为了表示歉意，我决定送大家一份大礼。”

　　“大礼？”

　　“这小子倒挺上道啊。”

　　立刻有人小声嘀咕了起来。

　　“啊？”

　　邓家勇听到钟文泽的这句话直接愣了一下，一时间没有反应过来。

　　自己说的这个什么道歉，本来就是随口提一下而已。

　　钟文泽反倒直接接话答应了下来，反手还要送一份大礼，这不符合钟文泽的性格啊。

　　不知道为何。

　　他现在忽然觉得钟文泽的笑容好像充斥着浓浓的玩味，不那么纯粹了。

　　邓家勇脑海里一下子忽然蹦出了三个大字：

　　有问题！

　　他下意识的从座位上站了起来。

　　“啪！”

　　钟文泽一巴掌按在了邓家勇的肩膀上，硬生生把原本身体起到半空的邓家勇又给按回在座位上了：

　　“勇哥，着急走啊？”

　　钟文泽笑容玩味的看着邓家勇：“我的大礼都还没有送给你们呢，你就要走？”

　　邓家勇挣扎着想要从座位上站起来，但是肩膀被钟文泽按的死死的，丝毫动弹不得。

　　“钟文泽！”

　　他语气一沉，低声嘶吼到：“你他妈的到底想干什...”

　　“咔擦！”

　　齿轮清脆的卡扣声响起，把邓家勇的话直接打断，他的右手手腕被手铐套住。

　　另一头。

　　在钟文泽手里。

　　这忽如其来反转的一幕，硬生生让后面的白皮猴子直接陷入了呆滞。

　　大厅里忽然陷入了死一般的寂静。

　　邓家勇盯着手铐看了得有好几秒，而后猛然抬头看着钟文泽，眼珠子瞪大，死死的盯着钟文泽。

　　“我的大礼来了！”

　　钟文泽目光与邓家勇对视，脸上的笑容浓郁，语气玩味：“送在座的诸位警署一日游！”

　　“至于一天以后，你们能不能再出来，那就要看你们的本事了！”

　　此话一出。

　　大厅里瞬间陷入骚乱之中。

　　原本呆滞的一群白皮猴子下意识的往外逃窜，然后硬生生被飞虎队黑洞洞的冲锋枪枪口给堵住。

　　“我扑你老木！”

　　邓家勇歇斯底里的吼道：“你他妈的就是一条疯狗，你竟然敢抓我？！你想过后果没有！”

　　“我说你是不是未免太过于自信了？

　　钟文泽不屑的撇了撇嘴，大马金刀的在邓家勇的对面坐了下来：“你以为我为什么在这里跟你扯半天啊？我在玩你啊。”

　　“你怎么就不想想，如果真的没有出事，为什么到现在阿强他们人影都没有看到？”

　　钟文泽咋舌摇头：“捧你两句你还真就吹上了，阿强他们早就已经蹲监了啊！”

　　“你，也不会例外！”

　　门口。

　　“拉人！”

　　莫Sir大手一挥。

　　飞虎队持枪蜂拥而上，半分钟不到把整个大厅里所有的人全部控制完毕。

　　“莫长空！”

　　邓家勇一巴掌拍在桌子上，蹭的一下站了起来：“你收了老子的钱，你还敢抓我？”

　　他的眼珠子充血变得通红，怒不可遏的盯着钟文泽：“还有你钟文泽，你他妈的给我洗钱的事情你忘记了？！”

　　邓家勇越说越愤怒，大口大口的喘息着：“好啊，既然你要玩那就大家都玩完，要死一起死！”

　　“呵呵！”

　　钟文泽却并不搭邓家勇的话，自顾自的从兜里摸出一张证件来立在他的面前：

　　“不好意思，忘记做自我介绍了！”

　　“我叫钟文泽，西贡警署的差人！”

　　“你可以叫我钟文泽，也可以叫我钟Sir，至于怎么叫那是你的权利。”

　　“从现在开始你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将成为呈堂证供！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第365章 钟Sir免费阅读。https://xs.23sk.com 