    这位姑奶奶可不是好惹的，如今秦叶的脾气也上来了。羽仙门被这一男一女即将搅闹的鸡犬不宁。

    想到赌约的履行义务，就连萧尘都到吸了一口冷气。这次若果秦叶他们真的胜了，对羽仙门来说绝对是有一定影响的。

    “最后一次，萧尘师兄劳烦你让开，我要救回我的师弟，免得他被有些不怀好意的人杀了！”

    星紫萱已经做好了动手的架势，如果萧尘再不让开，她就直接采取极端的手段。

    “如果你对他人动手，我是不会袖手旁观的！”

    萧尘最后警告了一声，接着他闪开了道路，让星紫萱走上擂台。

    擂台上，溥杰仍旧被秦叶吸收着。当看到师姐到来后，秦叶更加放心大胆地催动锁链，一刻不停地提升自己的修为。

    变天了，现在已经变天了。接下来在羽仙门处处都会变得十分困难，必须要已突破自己，让自己快速成长。考虑到时间的紧迫性，秦叶的手段也将越来越狠！

    “师弟，你隐藏的东西可是不少。对师姐都不说实话……”星紫萱看着秦叶，她替秦叶感到喜悦的时候对秦叶的态度也有一些不满。自己师弟的城府未免太深了，连她都被骗过了。

    “师姐，您并没有询问，因此我……”

    秦叶略微一笑，这次他已经是把所有的底牌都露出来了。上次灭神光星紫萱已经看到，在师姐的眼里他手段齐出。

    “哼，这次我让你把所有的东西都一字不落的告诉我以。我亲自书写装订成册，如若发现你再有隐瞒，立即让你好看！”

    星紫萱无比的强势，她要让秦叶说出身上所有的秘密。

    真让我说？那可够你写的了。八百万字装订成册，想想都会让人崩溃。其高度连秦叶都不知道可以叠成多高多厚。

    “还不立即放了溥杰！”

    台下，赵宏光等人喊话。

    他们涌过来一群人，要让秦叶放开溥杰。

    “放了他？你们未免过于高估我的实力了。我小小七星天神的修为，又怎么能够捉住溥杰师兄？溥杰师兄一根手指头，都是可以把我秒杀的。”

    秦叶看着在场的人，他的目光中充满了蔑视。所有人都不过仗势欺人，遇到稍稍强势的自己便相互退缩。这样的人终归也是难成气候。

    “说得好，为什么要放？大能对天神偷袭，你们还在这里嚷嚷放人，难道你们不觉得十分可耻吗？”

    星紫萱对秦叶的话完全赞同，想要这样轻而易举的就放掉溥杰，那是不可能的。至少也要等到一边老头子商议结束后，才可以放人。

    “萧尘师兄，还请你来做主！”

    赵宏光直接把目光落在了萧尘的身上，这个时候他们只能把希望寄托在这位师兄上。萧尘说话的分量远远要比他们好用得多，星紫萱就算是再哼，也要给萧尘一个面子。

    “宏光稍安勿躁，一切有长老们做主！”

    萧尘也是不愿意触及星紫萱的眉头，他直接把问题抛给了那些长老。

    斗来斗去，还是七个巨头在那里玩耍。其余人的决定都是无关紧要，他们若是不点头的话，不论什么决定最终都是没有意义的。

    溥杰无用，那就只能怪他倒霉。直接能够让他站到擂台上，已经是很给面子了。萧尘心中想到。

    两大核心长老，已经吵的不可开交。司马空要让刑罚长老兑现承诺，而新发展老则是咬住秦叶是魔族派来的奸细。风长老在一旁劝说，可谁也没有听进去。

    而人群中，其余的几位长老都在搜寻着魔王的踪影。这次还别说，来了一位魔王。大德魔王先一步的来到了羽仙门中，他隐藏在弟子中，将发生的一切完全看在眼里。

    “这个小鬼真是厉害，两个身体都一样的优秀。如果他们能够合二为一，必然能成大器。”

    大德魔王看着秦叶，对秦叶他非常的赏识。秦叶的恶念就是拜在了他的门下，此前约定一同来到羽仙门，但邪恶化身因为一些事情耽搁了，并没有第一时间来到羽仙门。

    “刑罚长老，你若是这样我就请动门主，让他老人家出山来给我们解释清楚！”

    司马空完全搞不定刑罚长老，两个人的修为相差无几，很多时候只能针锋相对，势均力敌，一方想要把另一方完全压制住，显然不是一件容易的事情。

    “请门主？请门主我也不怕你。秦叶百分之一百有问题，告到哪里我都心中有底！”

    刑罚长老完全无惧，哪怕是闹到了掌门的面前，掌门也不能追究任何一方，只会让他们一拍两散，各退一步罢了。

    “如此我何不给秦叶一个助攻，让他直接倒向我魔族？”

    大德魔王更善于动用智慧，他想着顺水推舟，把秦叶推到他魔门之中。这样的话，便可以省去许多的力气。

    紫霄身边，四道强大的气息守护在周围。被掩盖的照魔镜悄无声息的在人群之中探测着。自从打斗开始，他们就在人群之中搜查。就连司马空与刑罚长老两个人，都不知晓他们的动作。

    “紫霄，不会不会是我们太敏感了？”

    老姬看着紫霄，他传音说道。

    “长老，我的直觉很敏感，魔王就在人群之中隐藏着。他必然会在第一时间渗透到羽仙门内，暗中对我们动手！”

    紫霄无比确定地说道，他的内心十分肯定魔王来了。掌门的肯定，长老们只能按照他的要求去做。他们距离魔王也越来越靠近。由于五人使用了羽仙门高超的奥义，连大德魔王也没有第一时间察觉出来。

    “师傅，我们赢了为何还要与他讲道理？让羽仙门所有弟子分析分析，刑罚长老的位置究竟应该由谁来担任！”

    星紫萱提醒了司马空，找门主是最大的昏招。门主的职责是什么？协调羽仙门七大长老的关系，让七大长老对自己畏惧，而且支持自己统治羽仙门。

    让门主来评判这些琐事，处置的结果就是双方各给一巴掌，在各自给一个甜枣。刑罚长老这个位置她是一定不会坐上的。

    “师弟，师姐这个主意好不好？”

    星紫萱还是非常信赖秦叶，询问他自己做的是否正确。

    “师姐，你若是哭着说出来就完美了！”

    秦叶也是压低声音回应星紫萱，连司马空都无法抵挡星紫萱的哭，更不要说这些弟子了。每一个人都是血肉之躯，看得如此难得一见的美女落泪，没有一个人不会心生可怜。

    一旦让这些人情绪被调动起来，那股力量是非常强大的。可以吞没一切。

    “还是你更坏，满脑子都想出卖师姐的美色！”

    星紫萱白了白秦叶，责怪他思想不正，脑子里总是思考那些乌七八糟的事情。

    好好的一场拍卖会，愣是让秦叶打造了一场美女盛宴。到处都是美女走动，秦叶还让她们传一些羞耻的衣服，简直坏到了家里。尤其是让她穿的更为暴露，令星紫萱至今都耿耿于怀。

    “师姐，您的美丽天下无双。不论走到哪都能成为最靓丽的风景线。当日我以为星耀商会只是找一个普通的女拍卖师，她们的姿色当然要出卖一些色相了，否则的话怎么能够入得了男人的视野？”

    秦叶解释着，这个师姐女扮男装，而且三番两次对他使坏，令秦叶吃了不少的苦头。

    “少来，你这么聪明早早就看穿了我的身份，只是故意想要占我便宜罢了。这次的九彩钻石我是因为你才碎掉的，你一定要赔偿我！”

    星紫萱不依不饶地说着。

    女人，从来都是不讲道理的动物。一旦她们对哪一个男子产生好看，其刁蛮任性就会展现出来。星紫萱的九彩钻石完全是为了试探赵宏光的实力而碎掉的，现在却转变成了因为秦叶。

    “立即远离秦叶师兄，否则我们要大开杀戒！”

    人群之中，连续飞出五道身影。其中两人的修为在大能，三人修为在天神巅峰。五人的上台令在场的人感到诧异，现在居然有人这般大胆，直接称呼秦叶为师兄，而且还要大开杀戒。

    “师弟，你的能耐可以啊！”

    星紫萱十分诧异地说着，这个时候敢于冲到前面的人，绝对是最为真心的朋友。

    “师姐，我并不认识他们。”

    秦叶摇了摇头，突然上来的五个人他一个都没有见到过。上来多少人他都并不介意，但是来的人站在他这一边，这里面就大有文章了。

    “立即退下！”

    萧尘看到五人上台，他厉声呵斥着。在羽仙门弟子的心中，萧尘的形象一直是非常严厉的。

    很多时候，紫霄大师兄表现的往往十分温和，但萧尘却无时无刻都保持严厉与肃杀。他统筹一切大事，若是没有足够的威严，那便不用做事了。

    “萧尘，在我秦叶师兄面前你算什么东西！”

    上台的五位弟子冲着萧尘怒斥着，他们没有任何的畏惧。这反常的一切再度的出乎了所有人的意料之外。

    “造反吗？”

    萧尘身上萦绕着恐怖的气息，巨大的铜柱出现在了他的身后，上面的判官犹如凶神恶煞一般，震慑一切宵小之辈。

    得罪判官什么下场？打入十八层地狱，永世不得超生！

