    叶辰安静地坐在包厢中，嘴角浮现一抹冷笑，他早就算计到那紫魔虎家族的代表者打的算盘。

    从前几轮拍卖就可以看出，四级极品灵石在地狱根本就不是多么值价，一百三十通魔石都可以拍到，而紫魔虎家族的人却和自己竞拍不休，打的什么算盘太明显了，所以他装着势在必得就是要引对方上钩，以牙还牙。

    果不其然，紫魔虎家族的人自食恶果，现在要以六百通魔石购买四级极品魔石，而且还必须是一单不小的数量，若数量太少肯定会被人笑话，为了颜面他们也只能够咬碎了牙往肚子里面咽。

    拍卖现场霎时寂静无声，此时所有人都反应了过来，竞拍到最高峰，炎龙标志的包厢中突然没有声音，不再竞价，着根本就不符合情理，仔细一想，修者们全都明白了，紫魔虎家族想要坑人，不想反被人所坑，吃了哑巴亏。

    此时，所有的修者都能感受到从紫魔虎家族所在的包厢中传出来的阴冷杀意，场中的修者们只觉得心口压抑，像是有一座大山压在了心间，没有谁开口说话。

    “哈哈，紫魔虎家族真是财大气粗，在下算是见识了，以六百通魔石的价格竞拍下四级极品魔石，真不是寻常家族能办得到的，恭喜紫魔虎家族了。”

    就在这时，叶辰的声音传了出来，在整个拍卖场中回响，一瞬间，所有的修者们都感受到紫魔虎家族所在的包厢中那杀机更加的冷冽了，让他们一个个的心中打颤。

    “咳咳！”年老的拍卖师干咳了两声，道：“请紫魔虎家族决定竞拍数量。”

    紫魔虎家族所在的包厢中散发的杀机慢慢敛去，里面传出一道冷冷的声音：“一万颗。”

    “交易已完成，通魔石已由紫魔虎家族神卡中扣去，现在紫魔虎家族可以派人前去领取四级极品魔石，亦或是等到拍卖盛会结束之后去领取。”年老拍卖师宣布，然后开始下一轮拍卖。

    这一轮拍卖的仍旧是四级极品魔石，只是有了紫魔虎家族的前车之鉴，没有人故意去抬高价格了，都怕一不小心掉入了险境之中自食恶果。

    叶辰很顺利的以一百三十通魔石的价格竞拍到了四级极品魔石。

    “请炎龙家族决定竞拍数量。”年老拍卖师说道。

    叶辰想了想，道：“十万颗！”

    “十万颗，这么多！”先场中许多的修者都吃惊不小，能够坐在包厢中，显然也是与紫魔虎家族同级别的存在，这样的势力应该有大量的四级极品灵石储存，而今却拍下十万颗，实在让修者们很意外。

    “交易已完成”拍卖师按照正常程序说了一通。

    包厢内，叶辰看了血轻舞一眼，血轻舞明白叶辰的意思，当即走出包厢，直接去万宝行后台领取四级极品魔石去了。

    拍卖持续进行，很快的，一百万颗四级极品魔石就竞拍一空，接下即将要拍卖的让修者们更加的期待了，有的人眼中浮现出难以压制的激动之色。

    有些中等家族与势力，他们的正需要神魔石，苦于一直以来万宝行都没有公开拍卖过神魔石，导致他们很难获得这种修炼资源，只是偶尔能买到几颗，而今天就是一次天大的机会，只要拍到大量的神魔石便能在短时间让他们的实力突飞猛进。

    微微休息了一会，万宝行为前来参加拍卖会的修者们送上了香茗，喝过茶之后，拍卖师就宣布下一轮拍卖正式开始。

    随着拍卖师的声音，场中所有的修者全都睁大的眼睛，一瞬不瞬地盯着拍卖台上。

    “下面，我们即将拍卖的是一级上品神魔石。”

    年老拍卖师一句话就让整个拍卖场沸腾了起来。

    无数的人发出惊呼声，竟然是一级上品神魔石，场中有些中型家族与势力的修者，他们以前也见过神魔石，但都是些一级下品神魔石，上品的神魔石从未见过，其内蕴含的法力与法则也不是下品神魔石能比拟的。

    “天哪，竟然是一级下品神魔石，这种神魔石足够修炼到魔宗巅峰境界了，这次拍卖盛会让我们看到了希望，看到了希望啊，家族终于要崛起了。”

    有些修者激动得声音都在发抖。

    包厢内，叶辰与刚刚领取了四级极品魔石回来的血轻舞也有些吃惊，心中同样忍不住激动，竟然是一级上品神魔石，对于他们来说，这种神魔石修炼起来会更加的快速，只要足够至少也能让他们的修者突破到上位神宗了。

    “怎么样，跟着我好运连连，你的修炼之路将会一路顺风。”叶辰看了血轻舞一眼调侃道。

    “自恋。”

    血轻舞冷冷地给了叶辰两个字。

    叶辰摸了摸鼻子不以为意，道：“如果自恋能走一辈子好运，我宁愿自恋一辈子，那么你是不是也要跟我一辈子？”

    血轻舞娇颜一红，给了叶辰一个冷冷的白眼，转过头去看向它处，心中却跳动个不停，叶辰的话虽然看似在说笑，实则有些暧昧，让她莫名的升起一种奇妙的感觉。

    “来人，将一级上品神魔石呈上来给大家一观。”拍卖师大声道。

    很快就有一个万宝行的修者端着一个白玉托盘走上拍卖台，其中放着一颗神光湛湛的菱形晶体，同样只有指姆那么大，这就是一级上品神魔石，其上散发出浓厚的法力波动与一丝丝若有若无的法则气息。

    顿时、一个个中型家族与势力的代表者们全都眼红了。那些小家族与小势力以及散修者则满脸羡慕之色，他们境界不达，根本就使用不了神魔石，不过神品的东西，谁人都想拥有，只是他们深知自己根本没有资格去竞拍，所以只能羡慕。

    “神主境界之前，我想我们都无需为修炼资源担忧了。”叶辰轻声道。

    万宝行一拍卖神魔石就直接是一级上品，后面说不定还有二级神魔石，叶辰都无比的期待起来。

    “早知道我们该多抢些通魔石。”血轻舞冷不丁地说了这么一句话。

    叶辰一怔，转过头去看着那张冷酷美艳的脸蛋，他心中自问，这么一个绝代佳人怎么就如此暴力呢，不由得响起了一句话来，自语道：“卿本佳人，奈何为贼。”

    “你说什么？”

    血轻舞的目光直刺叶辰，那是一种杀人的目光，像是要将叶辰洞穿。

    叶辰咧嘴一笑，道：“怎么？还没有被我欺负够么，用这种眼神看我，你知道后果的。”

    血轻舞一颤，贝齿咬得咯咯作响，就是拿叶辰一点脾气都没有，若真的打起来，以叶辰的战力也与她不想伯仲，谁也讨不到便宜，且叶辰的肉身无比强大，近身战斗力就算是她的修罗血脉也低挡不住，会被压制，不管怎么样反正就是奈何不了叶辰。

    “在我面前要乖乖的，知道么，你乖乖的，我就不欺负你了。”叶辰笑道，他笑得很灿烂，可是看在血轻舞的眼中却是那么的可恨。

    她狠狠跺了跺脚，死死咬住下唇，就是没有一丝办法，想要暴走吧，在这样的场合之下会引来很大的麻烦，只得忍气吞声，恨恨地盯着叶辰。

    “哈哈哈哈！”

    见到血轻舞那气极又无可奈何的模样，叶辰开怀大笑。潜意识中他就是想要逗血轻舞，看她生气的模样，带着一丝娇憨，很是可爱。

    “下面我宣布一级上品神魔石竞拍正式开始，底价一万通魔石。每次加价不得少于一千通魔石。”

    年老拍卖师的声音在拍卖会场响起，将叶辰的心神拉了回来，全身心放在拍卖会上。

    “一万一千通魔石。”

    “我出一万两千通魔石。”

    “我出一万三，不要和我抢，神魔石还有很多，大家不要把价位抬高了啊。”有一中型家族的代表者喊完价格之后高声说道。

    此话一出，场中那些中型家族与势力真的没有再抬价了，而包厢中的大家族却没有竞价，于是那个中型家族的代表着很顺利的就拍到了神魔石，只是他拍的数量并不多，只有一千颗，这几乎已经用光了身上所有的通魔石。

    接下来中型家族与势力的拍卖很顺利，并无人抬价，各自都如愿以偿的竞拍到了神魔石。

    又一轮拍卖开始。

    “一万一千通魔石。”

    叶辰喊出了竞拍价位。

    他一出价，场中的中型家族与势力全都放弃了喊价，大部分都没有了通魔石，还有通魔石的也自知没有实力与包厢中的势力竞争，只得放弃，静观其他包厢中的大势力代表者竞价。

    “一万两千通魔石。”一个声音自另一边的包厢内传了出来，那包厢上有蓝色的火焰标志。

    “蓝炎家族竞价了。”有修者小声说道，很多的修者都开始激动起来，他们知道接下来又是一场龙争虎斗，蓝炎家族出价了，那被坑过的紫魔虎家族肯定也会跟价，不会让龙炎家族就这么轻易拍下来。

