    除了那些被灭的一些家族，基本上进入秘境的势力都聚集到这里了。此刻，山峰之下已经聚集了不下一千人，他们看着眼前这座被金光笼罩的山峰，虽然脸上带着兴奋，但却没有一个势力冲进山峰。

    原因无他，因为四大家族的人没动，他们也不敢动！

    但众人都在低声议论着。

    “如此异象，我们家族的典籍当中本没有记载，看来这是第一次！”

    “说得对，看来我们运气不错！”

    “啧啧，也不知道是什么宝物，竟然能够引起这样的景象！”

    “谁知道呢，听说有可能是天器！”

    “天器！”

    众人闻言，顿时瞪大了眼睛，惊讶的看着金色山峰。

    “还不确定，不过能够引起这样的异象，宝物肯定不凡！”

    “管它是不是天器，等会上了山看见奇异的东西就抢，抢到再说！”

    “……”

    方辰进入到皇家学院的学员当中，并没有引起学员们太大的反应，因为他们一个个都被眼前的金光异象吸引了目光。

    看着眼前的这座金色山峰，方辰释放神识准备查探一番，却发现一股无形的力量将他的神识全部阻隔，使他的神识无法探入这座山峰当中去。

    方辰眯了眯眼，扫了一眼这座金色山峰，不由的沉思起来。

    宝物出世之前确实会阻拦一切的神识查探，之前方辰看到这异象的时候就感觉哪里不对，但此刻发现神识被足阻隔后，也不由的怀疑起来，难道真有宝物出世？

    “走！”

    正想着，不知道是谁突然大呼一声。

    方辰回过神来，发现周围的人已经开始往金色山峰涌去！

    “先上去看看再说吧！”

    方辰目光微微一沉，沉吟一声后，便跟着人群往山峰奔去。

    金色的光芒虽然阻隔了方辰的神识探入山峰，却没有阻隔在那些人进入山峰。半个时辰后，山脚下的一千多人全部冲了山峰。

    皇室和赵家的人率先冲上山峰，风家和孙家还有蓝家紧随其后，他们没有停留，直接朝山顶奔去。

    后面那些进入的小家族势力有的人在周围不断的扫视，想要寻找宝物，但大多数人都跟着四大家族的人往山顶而去。

    这里的人都是炼气境的修士，想要登上一座山峰，根本花不了多长的时间。东方俊带着皇室的众人率先赶到山顶，赵家紧随其后，孙家和风家的人也都上了山顶。

    让他们感到意外的是，山顶很大，是一个人为的巨大广场！

    广场的另一侧是一座气势恢宏的大殿！

    金色的光芒照射在大殿上面的琉璃瓦上，折射出更加刺眼的光芒，看上去神圣而又神秘。

    除了这座大殿，广场之上再也没有其余的东西。

    东方俊看到这座宫殿之后，眼中露出狂喜之色，没有多想，带着皇室的人几百余人径直朝那大殿冲去。

    随后赶来的四大家族的人见状也没有任何的迟疑，当下带着各自家族的人向那大殿而去。

    源源不断的人冲上山顶，一眼就看到了散发着金光的大殿，不用多想，宝物肯定在里面！

    他们脚下也没有停下，立即冲向那大殿。

    没一会，方辰便跟着皇家学院的众人进入了大殿。

    大殿虽然从外面看和寻常的大殿一般大，但是一千多人进入大殿后，竟然也不显得拥挤，反而还有许多空余的地方。

    虽然没有众人想象中的那样有天器出现，但此刻大殿之中摆放了不少的东西。

    有装着丹药的青玉小瓷瓶、各种法宝……

    东方俊和四大家族的人率先进来，看到大殿中的这些东西，眼中满是惊喜之色！

    东方俊命令手下的人去抢其余的宝物，而他则朝一件法宝掠去。

    四大家族的人亦是如此，大手一挥，他们身后的人立即向那些宝物奔去，而他们则是朝不同的宝物抓去！

    后面进来的那些实力，看到这一幕眼都红了，来及他们多想，直接率领手下的人想那些还没有被得去的宝物掠去。

    “滚开！”

    “我看你才应该滚开，这件宝物是我先看到的！”

    “……”

    “哈哈，这件上品灵器归我了！”

    忽然大殿中有人兴奋的大叫，然而不等他得意，就被身旁一人偷袭致死，那件上品灵器落入那人之手……

    进入大殿的有一千多人，不过大殿的宝物却没有多少。

    有的人为了争夺一件宝物，当场大打出手！

    一时间，整个大殿一片混乱！

    在这一刻，他们的贪婪本性露了出来！

    毕竟上品灵器之上便是天器！

    整个天运城之后总，上品灵器的数量仅有几件，屈指可数！

    由此可见他们是多么的眼红了！

    方辰没有参与抢夺，他站在大殿的一个角落，冷眼看着混乱的场面。

    虽然不知道那些丹药是什么品阶的，但他能够看得出来，那些法宝顶多也就是上品灵器！

    虽然上品灵器很吸引人，如果方辰也出手抢夺的话，根本没人是他的对手，但一样来就会引来其他人的围攻，是不明智的选择。

    方辰的头脑很清楚，并没有看到这些上品灵器而失去常理。

    这可不比区区五十人，足足上千人，就算方辰在能杀，也会精疲力竭！

    “有点不对劲！”

    方辰眯眼看着被抢来抢去的那些上品灵器，忽然眉头轻轻一皱，沉思了起来。

    按道理来说，这个秘境既然是尊级强者创造的，他的宝物不可能只有这些上品灵器。

    方辰前世身为圣尊，他很清楚一个尊级强者的底蕴。

    不说圣器，至少也要有一两件的天器！

    但现在看来，这个大殿里面宝物虽多，但方辰没有感应到一件天器级别的存在。

    这就让人感到很奇怪了。

    “难道天器在其他地方？”

    方辰沉吟一声，目光扫向大殿。

    不过大殿实在太大，方辰刚才试着用神识查探，却发现他的神识在这里面根本用不了。

    无奈，方辰只好沿着四面的墙壁，细细观察起来。

    大殿之中的混战还在持续，所有人都在抢夺宝物，但唯独一个青衫少年仿佛置身事外，他沿着墙脚，走走停停，不知道寻找什么。

    大殿中，东方俊和四大家族的实力最大，那些小家族的人根本不是他们的对手，偏偏那些小家族的人足够贪心，抢到一件宝物还不知足，想着继续抢别人的宝物！

    这样一来，他们连逃出大殿的机会都没有，直接被四大家族的人或者皇室的人围攻，全军覆没！

    皇家学院的人慢慢看清了形势，他们知道若是不联合起来，很容易被其他的势力围攻！

    “嗯？”

    半个时辰后，就在方辰走到大殿东南角的之时，忽然停下了脚步，因为他感应到一股灵力的波动。

    这灵力的波动和这些法宝上散发出来的灵力波动不同，他感应到的这股灵力波动要比那些宝物上灵力波动还不知道要强大好几倍！

    他打量了一番眼前这个地方，只不过不论他怎么看，都没看出什么来，只是简简单单的一面墙。

    嘴角不由的轻笑一声，很明显，眼前有一个强大的禁制！

    至于禁制里面是什么东西，那就不得而知了。

    不过，方辰很快发现一个问题，他虽然发现这个强大的禁制，但想要破开，凭他现在的修为根本不可能。

    “看来以后再来一探究竟了。”

    方辰心中叹了一口气。

    能够用如此强大的禁制保护，说明里面的东西绝对不是简单，很有可能就是那尊级强者身前使用的天器！

    不过这禁制实在太强了，只能等以后再来破解。

    “方辰，快接住！”

    就在方辰思索之际，忽然一声娇喝将他拉回了现实。

    方辰闻言，抬眼望去，只见一件上品灵器朝他这边飞来！

    这件上品灵器是风轻舞和赵家那名黑衣男子同时看听到的，两人一番争夺，却把这灵器震飞。

    而飞出去的方向，正好是方辰这边！

    “方辰？！”

    那名黑衣男子听闻，惊疑一声。

    在打量了方辰过后，那名黑衣男子当即暴起，身形朝方辰掠去，冰冷的眸子中，杀机尽显！

    “糟了！”

    风轻舞脸上的表情一变，他忘了赵家要对付方辰！

    刚才她这么一喊，顿时就把方辰的身份被暴露出来了！

    “嗯？”

    在那黑衣男子身上浮现杀机之时，方辰便敏锐的察觉到了！

    他身形一跃，直接把飞来的那一件上品灵器揽在手中，目光冷冽的看着那朝他奔来的黑衣男子，然后猛然拍出一掌！

    “找死！”

    那黑衣男子冷哼一声，同时也灵力运转，抬手轰出一掌！

    轰！

    一道无形的灵力波浪在两人对掌那一瞬间朝四周荡漾开去！

    周围一些修为弱的修士顿时这灵力波浪震的脸色发白，连忙朝后面退去。

    方辰和那黑衣男子对轰一掌之后，两人的身影立马弹开！

    他心中微微惊讶，那黑子男子明显的达到了炼气九层巅峰的修为！

    好在刚才那黑衣男子没有用全力，只是试探他！

    如果用全力的话，现在方辰多少也会受到一些影响！

    他的肉体虽然可以抵挡炼气九层巅峰的修士全力一击，但那也只是肉体不会受到伤害，但他的体内的经脉多多少少却会受到一些损伤！

    只有把兽神炼体决练到炼脉篇，他才能完全无惧！

