    制造骨龙无望，也只能退而求其次，将龙尸骸骨转变成骷髅兵。

    不过他捣鼓那么久死灵法术也绝非毫无收获，至少在亡灵海的骷髅转化基础上能够增添点有趣的新东西……

    比如，让龙尸转化成的骷髅保留一些龙的特性。

    头颅依旧是巨龙原封不动的那颗龙头，双臂则是巨龙那锋利的骨爪。

    由于这具骷髅兵的骨架是由龙骨和龙鳞所糅合而成，它的骨架不论是强度还是大小都要远超于普通骷髅兵，几乎相当于巨人的体格，所以龙头和骨爪按在它身上并不会显得比例奇怪。

    怎么说呢。

    承袭了龙骨的几乎全部力量。

    龙头骷髅的抗打击能力和近战杀伤力都是妥妥的四阶标准，除了不会远程攻击之外，完全可以作为一个近卫与稍弱的四阶敌人正面抗衡。

    林楚将这具骷髅兵命名为龙卫。

    一具龙卫至少顶的上五十具普通骷髅，而在某些战斗中的价值甚至还要远远超出。

    “死灵术士最基础的理论知识是生物构造与死灵魔法之间的反应，更高深的则是有关于灵魂的研究……想要触及藏在我灵魂深处的死灵神格，至少也需要将死灵造诣提升到能够刨析灵魂的程度。”

    难度不可谓不大。

    林楚在返回白漫城的途中，边走边看那些死灵手札。

    别说是着手开始研究刨析灵魂，光是把死灵魔法最基础的内容全部学完都得花上个把月时间，至于该如何去尝试接触死灵神格，他是一点头绪都没有。

    变强没有捷径可走……

    以前偷偷走了多少捷径，总有一天都需要补回来。

    等回到了白漫城，林楚将这些手札和魔法书全部收进箱子里，转而摆弄起自己缴获的其他战利品。

    卷轴灵魂石什么的就不说了。

    真正让他感兴趣的是一些附魔装备。

    比如能够减少魔力消耗与加快魔力恢复的法袍与兜帽。

    减少消耗对林楚来说用处不大，他很少会直接用这个世界的魔法，一般都是使用自己精细操作后魔改的那类魔法，威力更大消耗也相对而言并不大。

    相较之下，反而加快魔力恢复对他现在来说极其重要。

    他的魔力总量实在是不够用，每战斗一次都会几乎耗光所有魔力，稍微动真格就会大肆消耗魔力，就像一台新能源汽车只装了两截五号电池一样很难受。

    频繁快速充电以及增加电池容量是最优先的选项。

    林楚用卖掉不必要物品的钱，给自己凑了一身儿能够大幅增加魔力总量以及魔力恢复的法袍、兜帽以及项链戒指等附魔饰品。

    现在他的魔力恢复速度是不穿戴时的两倍有余，而魔力总量也增加了近一倍。

    这套法袍和饰品很便于携带，主要是增加魔力恢复的附魔对他战后恢复很有价值，即便是等他取回了秘境内的装备，依旧可以偶尔穿戴这些法袍和饰品来加快魔力的自然恢复。

    “第二次测试。”

    感受到体内的空间规则恢复的差不多了。

    林楚回到房间内，第二次尝试从秘境中取出自己的大部分身家。

    这次他在与秘境取得联系的瞬间先将意念探进去，把庇护所缩小成胶囊形态，然后再尝试取出来。

    这一次受到的空间排斥阻力果然稍微小了一点。

    他拼尽全力总算在与排斥的抗争中取得胜利，手心中凭空多出了一枚黑色胶囊。

    “呼，终于……终于啊。”

    林楚捧着庇护所胶囊激动的难以言表。

    终于能够取回自己原本的家当，不需要再担心被四阶敌人虐了！

    来到白漫城郊外，将胶囊扔到地上瞬间变成近五米直径的圆形庇护所。

    他踏入庇护所的地下室开始穿戴自己的装备。

    晨曦之杖、纳米装甲、无面、时之沙漏、虚空之刃……

    “主人！你怎么把我和这个蠢货塞在地下室这么久啊？要不是能待机休眠，我都快憋疯了。”

    银铃一见到林楚就开始抱怨他没把自己放出去，但注意到林楚的状态不对后，很快意识到是发生了什么意外：“主人你的生命层次怎么……是出什么事了？”

    “确实出了点状况……咱们现在在一个存在无尽主宰的危险世界，我的力量受世界排斥压制，前段时间连秘境都联系不上。”

    林楚一边说一边穿上纳米装甲，将虚空之刃变成手套戴在左手，并将无面神器也直接贴合在面部，随时可以变化成任何模样。

    一枚铂金召唤戒和两枚黄金召唤戒也在地下室存放。

    他在晋升到四阶探索者之后就把手头的黄金和白银召唤戒给升级了，并且又购买了一枚黄金召唤戒指，中级探索者可以同时拥有一枚铂金戒和两枚黄金戒。

    铂金召唤戒的储物空间升级到了10米见方，并提升召唤物的实力上限到了四阶巅峰。

    林楚所选择升级的召唤戒自然是亡灵使徒的那枚。

    他拿起这三枚戒指戴在手上，心里有些忐忑。

    “亡灵使徒十有八九和死灵神格有关联，我当初就是召唤出了亡灵使徒才解锁了所谓的死灵职业，如果说这两者之间没有关联，傻子都不信。”

    盯着食指佩戴的铂金召唤戒，林楚犹豫是否该把亡灵使徒召唤出来。

    拥有四阶实力以及独立意志的亡灵使徒如果真的和死灵神格有关，发现他摆脱了死灵意志，是否会做出什么出格的举动？又或者谋划些什么？

    万一它有挣脱召唤戒束缚的能力，反叛攻击他这个主人，现如今的林楚还真没有把握能抵挡住亡灵使徒的反扑。

    思考良久。

    林楚最后还是没敢把亡灵使徒召唤出来。

    出于安全起见，还是等拥有能够稳压亡灵使徒的力量再把它召唤出来吧。

    升到四阶之后拥有独立意识的亡灵使徒很有可能对死灵神格也有一定的知晓，或者说，林楚甚至怀疑它有那么一丝可能就是死灵主神意志。

    自死灵职业一同出现在他身边的正是亡灵使徒。

    藏在他灵魂深处的死灵神格通过汲取灵魂来恢复力量，而亡灵使徒则依靠汲取生命能量恢复力量，像极了一个生物的灵魂和肉体。

    而亡灵使徒每跨越一个生命层次都会逐渐获得自我意志。

    这让林楚不得不怀疑，它所获得的独立意志实际上就是死灵主神意志。

    更进一步猜测。

    亡灵使徒的不死不灭是否就与死灵主神意志有关？

    意志不灭则灵魂不灭，灵魂不灭则身躯不灭？

    当然，以上一切都只是林楚基于现有信息进行的猜测。

    亡灵使徒很可疑，但没有证据可以证明它就是死灵主神意志的化身，也有可能只是一个在旁边负责监视与保护死灵主神的使者，正如它的名字一般。

    林楚轻抚其中一枚黄金召唤戒，将赤豕召唤出来。

    赤豕的生命层次依旧还处于三阶巅峰……

    没办法，赤獠猪的种族上限本来只有二阶巅峰，他通过各种增益血脉的道具才将赤豕强化到了三阶巅峰，至于把它提升到四阶？难如登天。

    至于另外一枚黄金召唤戒指，他目前还没有与任何生物进行契约。

    在后台主要以生产为主的蚁后没必要占据黄金召唤物名额，反正它和它的老家都在自己秘境里，跑不掉的，忠心程度也不需要多说。

    这个召唤名额他是想找一个有发展潜力的四阶生物进行契约，所以才空下来。

    正好这三枚自带储物空间的召唤戒入手。

    有了铂金戒指，林楚就无需再为如何随身携带骷髅兵而发愁！

    10米见方的储物空间足有1000立方米的容积！

    林楚将所有骷髅兵全部扔进储物空间里，1000立方米的区域塞下两百具骷髅兵轻轻松松，甚至于还显得十分松散。

    要是硬塞的话，再塞十倍数量的骷髅兵外加几条龙都不是不可能。

    反正骷髅没有任何知觉，更谈不上什么人权待遇，哪怕像物品一样叠罗汉摆放都不是不行。

    至于另外两枚黄金戒的2米见方储物空间，则用来存放一些常用物品，比如装备武器书籍药剂之类的……当然，还有死灵术士居家旅行必备的尸体。

    “继续扩张骷髅兵吧，把数量堆到精神上限为止……”

    按照这些参差不齐的三阶骷髅兵所需消耗的精神标记，他现在四阶的精神力大概能维持四百左右。

    一手拎着虚空之刃一手拎着晨曦之杖。

    现在他的骷髅大军即便不施加孤注一掷这种短时增益buff，也能靠着晨曦之杖的种种辅助魔法达到三阶巅峰的实战强度，而晨曦之杖内部内置的各种魔法更是能使他的攻击变得更强。

    前往白漫城郊外的巨人聚落。

    林楚藏在暗处，突然间在近距离时从储物空间内放出大量骷髅兵，打了这群还在休憩中的巨人和猛犸象一个措手不及。

    随后虚空之刃的虚空斩一刀重伤砍断一个巨人的脚踝。

    举起晨曦法杖配合银铃，释放多种魔法牵制和削弱这六个目标。

    最终配合围殴的骷髅兵在短短几分钟内轻轻松松便将这群连一个城镇兵力都奈何不得的巨人群消灭。

    “以我现在的综合实力，即便是面对四阶中层次的敌人也有与之一战的把握了，只要对方没有掌握规则力，战斗方式不是太迅速……”

    林楚目前最怕的依旧是那类一上来就瞬间爆发的敌人，要是自己还没察觉到敌人就被秒杀，再多的准备也没用。

    所以。

    他决定去做有风险的事情时，让分身代替他在外，而他自己则藏身于庇护所的地下室里，通过360度无死角监控屏幕观察外界。

    说干就干。

    分出一个分身，将自己现有的所有魔力和血气都转移到他身上，把铂金召唤戒也给他，让其代替自己率领骷髅大军在外面继续扩充骷髅兵。

    分身也能释放亡灵海技能，喝回魔药剂也可以补充魔力，可以说整个流程林楚可以完全置身事外。

    只不过分出的精神份额依旧是从本体那里转移。

    林楚自己则将庇护所停落在赤豕背后的战兽平台上，开启纳米防护网，舒舒服服坐在地下室内翻看着死灵手札，时不时瞥两眼监控屏幕确定没有四周危险。

    银铃和浮游炮也在地下室陪着他一块。

    银铃负责警戒侦查，浮游炮则需要在发生意外状况时，第一时间凝聚能量光束来对敌。

    六个小时悄然而逝。

    骷髅兵的数量早就已经达到了他的精神上限。

    349具骷髅。

    或许是因为大部分复生出的骷髅实力比预期中要强，所以操纵它们所占据精神份额也更大。

    不过林楚还是继续让分身搜集怪物和人类尸体，作为后备资源，以免在战斗中骷髅兵战亡过多……反正铂金戒指还有很多剩余空间。

    这个世界在林楚眼里真的很落后。

    诺大一片区域除了少数几个谈不上繁华的城邦之外，都是些穷山恶水的险地，被怪物和各种奇奇怪怪的邪教团体或者强盗所占据。

    他从白漫城朝北一路前进，路上碰见的遗迹和洞窟甚至比村庄还多。

    巨魔、剑齿虎、巨型河蟹、树精……甚至于是莫名其妙出现在荒野的火焰元素。

    期间他还碰见过一只自称吸血鬼的玩意，长得特别丑还特别弱，连骷髅兵都不需要放出来，他的分身取出虚空之刃随手一记虚空斩就给砍死了。

    枯燥而又朴实无华的旅程。

    期间连一个四阶敌人都没碰见。

    难怪一头四阶巨龙在白漫城领主眼中都是不可战胜的恐怖生物，看来至少在这个凡人世界，能达到四阶实力的强大存在并不多见。

    也难怪这个世界会连他一个四阶生命都进行排斥压制。

    奈恩星的实力上限可能就是四阶了吧。

    根据神话传说来推测，恐怕就连神灵都无法或者说不敢本体降临到凡人世界里。

    神话里的伊德拉不就是在创世之处被凡人世界给吞噬同化了么？现存的神灵若是敢本体进入凡人世界肯定也会被压制力量乃至吞噬存在吧。

    “照这么说，只要我身处于凡人世界，除了需要警惕少数的四阶强者之外，完全没什么需要惧怕的咯？”

    凭借林楚现如今的实力不敢说纵横天下，但至少在这片穷乡僻壤畅通无阻还是没问题的。

