    “轰隆！”一声巨响传出，剧烈的碰撞，荡起恐怖的涟漪，向着周围疯狂的逸散开来。

    火鸦部与祀神族的众人，尽皆脸色巨变身形爆退。这等冲击波，他们就算是微微触碰，都会直接神魂俱灭。

    当他们爆退、稳住身形之后，神色中却尽是一片震惊、骇然之色。尤其是祀神族的一众族人，看向夜笑的目光，更是如同见了鬼一般惊疑。

    对于夜笑的具体修为，他们并不清楚。可是，却也大概知晓，是处于元神境界之中。再强悍的元神，与破碎境之间，也有着巨大的差距。这种差距，绝不容易弥补。否则的话，祀神族的元神巅峰，也有几位，怎么会如此惧怕这火鸦部？

    破碎与元神间的差距，远不是人数可以弥补的。所以，一个初入破碎之人，便可以轻易的将祀神部压制。

    可是此刻，夜笑与这火鸦部的破碎境硬拼了一记，夜笑不仅没有溃败，反而是平分秋色的局面。这情景，怎么不让人骇然？

    黑衣老者神色也是微微一变，他没想到，祀神族中竟有人可以与他抗衡。尽管，他刚才的一击，仅用了十之一二的力量。可是，即便如此，也不是祀神族的人可以承受的。

    不过，感受到夜笑的力量层次，他的心中，却是松了松。他没有再继续动手，而是目光凝沉的对着夜笑打量了一番，沉声说道：“你不是祀神族弟子？”

    祀神族的底蕴，他再清楚不过。绝对没有这样的年轻强者！

    夜笑冷笑一声，“如果不战，那我们便走了！”

    黑衣老者闻言，脸色一阵变幻。夜笑的修为，他已经察觉到，应该处于元神高阶。凭他破碎境的力量，他有着绝对的把握，轻易将夜笑镇压甚至是诛杀。

    可是，这样的一个年轻强者，突兀的出现，他的背后，会不会有强大的依仗？若是出手，会不会为族群带来灭顶之灾？不过，如果不出手的话，那今日他的出现，必定成为一个笑话。

    尤其是有祀神族弟子在此，他一个破碎境面对元神退让，这定会让他丢尽脸面。以后，他还如何自处？若仅是祀神族，他也不会太过在意。然而，一旦他怯懦胆小的消息传出去，那他刚刚联系上的靠山，恐怕会直接将其抛弃。没有哪个势力，会愿意接纳这样一个人。

    他有些左右为难，是否出手，这并不是一个容易的选择。

    “哼！”夜笑不屑的冷笑一声，这样胆小如鼠之人，即便是修为再高也绝不可怕。

    对方无言，夜笑也懒得再过理会。转身，便是继续朝前方行去。

    察觉到夜笑神色中的鄙夷，黑衣老者顿时怒火冲天。他一个破碎境的强者，竟被区区元神如此羞辱，他如何能够忍受？他决定，他要给这个狂妄的小子，一个深刻的教训。

    必须要让他知道，破碎境的威严，绝不是什么人都可以践踏的。

    “小子，今天就让本座教训教训你！”黑衣老者爆喝一声，直接诛杀夜笑，他心中多少有些担忧。可是，如果只是狠狠的教训他一番，却也并无不可。就算是这小子背后的强者到来，那又如何？自己背后，也是有强者依仗的。

    “轰！”随着他话语声落下，天地之间一阵震荡。祀神族众人，赶忙回头惊望，却见那老者身上光华涌现，在他的头顶上空，凝聚出一只身形千丈的巨大火鸦。

    “火鸦法身！”伊宏惊呼一声，目光中畏惧之色渐浓。一个破碎境一旦凝聚出法身，便代表着，他将全力以赴。虽然，夜笑之前与这黑衣老者对攻而平分秋色。可是，那老者，毕竟没有展现真正的战力。

    “夜……夜公子，快逃！”伊宏颤抖着喊了一声。

    然而，夜笑的目光中却是迸发出精光，“法身？这样才有些意思！”

    以夜笑的战力，他虽然并未晋级到破碎境。可是，一个破碎境初期的修炼者，想要不显法身便镇压他，根本不可能。这黑衣老者，只有全力，才能让夜笑痛快一战。

    而且，夜笑就算是真的不敌，也能轻易脱身。

    在伊宏等人惊愕的注视下，夜笑不退反进。身上的力量，更是浩荡的涌出。真实之界，一瞬间张开，直接蔓延出百里。

    “五行手印！”夜笑手掌快速结印，口中爆喝一声。他不待那黑衣老者攻来，竟率先出手。

    “他……他、他、他找死不成？”那火鸦部的青年目瞪口呆，一个元神境，面对破碎境，不仅不逃还率先出手。这是什么胆量？

    而伊宏等人，更是惊得脸色木然。他们不知道是该趁着这机会逃走，还是该拼死上去，与夜笑一起陨落。不过，这两种结果，可能并没有什么差别。

    那破碎境灭杀了夜笑，会放过他们么？

    然而，就在他们犹豫不决的时候，虚空之上，夜笑的符印所幻化出来的巨大五行掌印，朝着那黑衣老者的火鸦法身凶悍的拍了过去。

    而那庞大的黑色火鸦，则是仰天尖鸣一声，一条火色长蛇，陡然间蹿升而起。这火蛇显出身形，顿时炽烈的火属性法则瞬间暴涨。其他人虽然相隔甚远，可是还是不由得爆退身形。根本无法承受这种猛烈的法则力量。

    黑衣老者双眸凝重，不知为何，他竟从这只手掌之上，感受到了一丝威胁。

    火鸦沸腾，墨黑色的双翼剧烈闪动，那虚空之上爆窜的火蛇更加狂暴。飞舞间，直接迎上了夜笑的五行手印！

    这一次，夜笑凝聚出来的手掌，与之前有着很大区别。其中，代表着木、水、火、土四种法则的粗大手指，竟凝化实物。火海、巨浪、大地、密林。浓郁的法则力量升腾，令的虚空之上，传来阵阵狂暴巨响。

    火蛇爆窜的速度极快，转瞬间，便是已经掠到巨掌之前。然而，还不待它爆发，那凝聚着火海的手指，便是直接碾压而下。

    “嘭……”火光四射，在所有人惊骇的目光之下，那暴躁的火蛇竟直接被火海所吞噬。

