    结束了和梁振南的电话，梁振兴便又往南岭县打了两个电话。

    一个电话是打给供销公司的，他详细询问了一下南岭种菜的事。

    第二个电话他打给了南岭县红沟乡，那里的秘书梁万明是他们村的，算起来是他和梁振南的堂侄子。

    在他回村之前，他先让梁万明回去向村里的老人打听看看，看能不能找到点当年王氏丢弃梁振南女儿相关的信息，或者是查查看当年那段时间阳山村或是附近的村里有没有来过什么陌生人。

    两通电话打完，梁振兴正在考虑要如何按照梁振南的叮嘱来关照田苗，田苗的电话便打了进来。

    “梁局长，您好，我是通达运输公司的田苗。”

    “田、田总你好。”

    梁振兴被田苗的声音惊了一下，本准备直接叫田苗丫头来着，可是突然觉得这样叫有些不妥，便赶紧改了口。

    “梁局长，非常荣幸能通过您的考核，也非常感谢您对我们公司的认可。”

    田苗先客气地谢过梁振兴，而后才切入正题，“您看，我们什么时候过去和您签供应水泥的合同？另外，签合同前我们还需要准备那些相关的资料？”

    “时间嘛——”

    梁振兴的脑子里还在盘算，田苗能供应蔬菜，要不施工期间的蔬菜也让她来供应？

    可是他又一想，似乎他去管施工期间的伙食恐怕有些不太好。

    那除了水泥还有什么东西可以让田苗来供应呢？沙子本地就有，砖也是本地的。

    对了，盖楼用的钢筋、铺设城市给排水的钢管，这些的量也不小。

    “梁局长，您若是最近不方便，那我们便等等，等您什么时候方便再签也不迟。”

    听梁振兴似是吞吞吐吐的，田苗忍不住在想是不是有人要撬她的行，便决定改口试探一下。

    “田、田总啊，我想问问，你们公司从宁城往凉城发的钢筋能不能也匀一部分给我们？”

    “钢筋？”田苗莫名有些激动，“当然可以啊，您需要多少尽管说，我去宁城钢材厂给您们要货。”

    “价格和运费呢？”

    虽然他有心想把钢筋、钢管这一块划拉给田苗，可是若是没有价格优势的话，他也不好在会上提出来。

    “梁局长，宁城钢材厂的价格比安城的稍稍低点，这个是厂家定的，我没权变更，至于运费，我就按宁城到武南市的直线距离给您们算，算下来估计还要比凉城低上一成，您觉得如何？”

    “直线距离？”梁振兴觉得自己是不是听错了。

    从宁城到武南市，即使不到凉城绕道，走曲屏县这条路况更差的线，那距离也差不多是宁城到凉城的两倍多。

    但若是从地图上直直画条线的话，那距离算起来估计还真和宁城到凉城的距离差不多。

    “嗯，直线距离。”

    田苗已经决定在武南市租场地存货，然后雇短途运输车辆配送，所以她很希望多拿点业务量。

    “这、这样的话你会不会太亏？”梁振兴的心跳有些快。

    他们已经商量过钢材、钢管的事，因为安城相对近一点，所以大部分人建议用安城钢材厂的产品。

    虽然没有最终决定，但他们已经和安城钢材厂联系过了，安城钢材厂的意思是，他们只负责出货，具体的运输得梁振兴他们负责。

    原来，考虑到通达运输公司的规模不算太大，开会的时候，梁振兴只提出了水泥供应的事，并未敢把钢材钢管的事往田苗身上引。

    “梁局长，您现在应该清楚，除非是少量的货物，否则量大且距离长运输我们公司都是通过铁路运输部门先将货物运送到使用场地就近的火车站，然后再配送到使用场地的，从宁城过曲屏到武南附近的古川县那条铁路的距离虽然比宁城到凉城远一点，但因为量大，核算起来我们也不会亏，只是赚的少一点罢了。”

    田苗是本着实话实说的，目的就是以差不多的价格先把这一块拿下来，先在这里站住市场再说。

    再说了，目前她和邱成浩还可以偷偷借着空间多跑几趟，运费自然就赚出来了，至于以后，规模上去了，还愁不挣钱吗？

    “田苗丫头啊，你这不会是看我的面子特意给我们优惠了吧！”

    梁振兴有些激动，这一激动，心里就把田苗当成梁振南和王大妮的女儿了，所以原来严肃的人设便不自觉有些崩。

    梁振兴对她突然亲切的叫法让田苗不由愣了一瞬，不过，一想也是，武南市的经济条件算不得好，对于梁振兴这个城建局的一把手来说，能用同样的钱干更多的事，那他的业绩也就蹭蹭地上去了，他不激动才怪。

    “当然是看梁局长您的面子了，我可还指着您以后多多关照我呢！”

    田苗也顺杆子往上爬了爬，恰到好处地拍了拍梁局长的马匹。

    反应过来自己激动过头了的梁振兴，正纠结着该如何把话给圆回来，听田苗给他递了个梯子，便赶紧借势而下。

    “嗯，好好好，只要你在保证质量的情况下，适当给我们优惠，我们就保持持续合作。”

    “梁局长您放心，正规厂家正规货，质量绝对没问题，有您这句话，那我可就要经常叨扰您了。”

    “好，钢筋的事你等我的消息，另外你再问问宁城钢材厂，能否定制钢管？如果可以，到时候就将这一块和钢材一起打包交给你们。”

    “梁局长，我这就帮您问，问完我给您打电话。”

    梁振兴应了声后挂了电话，田苗便又赶紧拨通了宁城钢材厂肖海的电话。

    田苗简单地给肖海说了说往武南运送钢筋的事，让他早点帮她向厂里申请一下，因为上次批给她的一百吨钢筋已经所剩不多了。

    之后，田苗才问了钢管定制的事，肖海的答复是只要有详尽准确的尺寸数据，定制没问题。

    挂了肖海的电话后，田苗便又拨通了梁振兴的电话。

    听说能定制，而且价钱也比安城钢材厂便宜，梁振兴很高兴。

    临了，梁振兴让田苗等他的消息，如果钢筋钢管这一块儿开会通过了的话，就会通知她到武南市签合同。

    田苗忙着打电话的时候，邱成浩去货场转了一圈，这一阵刚回来，便看到田苗那笑的太过迷人的双眼。

    他的嘴角不自觉翘了翘，“阿苗，签合同的事谈妥了吗？”

    “妥了，而且恐怕不只是水泥，梁局长的意思是帮我们争取一下钢筋和钢管的供应。”

    田苗的心情不是一般的好，原来只是供应水泥的时候，她还在犹豫要不要租场地和雇运输车辆，因为规模还是小了些。

    但若是加上钢筋和钢管，那这规模可就足够了，等那边的货场运行顺畅了，再把供煤、其他建材的也加进来，这个小的分公司又可以建起来了。

    只是这么一想，似乎她手里挺缺人的。

    “钢材和钢管？”

    邱成浩刚惊喜了一瞬，却又见田苗拧起了眉头，“阿苗可是有什么顾虑？”

    “浩哥，你说我们借着这个势头在武南市开个分公司怎么样？”

    “开分公司？”

    最近每天晚上田苗都会趴在电脑跟前算账，看着每天仅水泥、蔬菜和水果这一块差不多一两千的进账，邱成浩从最开始的惊讶到了现在的淡然。

    不过，尽管进账很快，但想到银行里那几十万的贷款，他还是觉得现在不宜再扩大公司的规模了。

    媳妇胆子太大，他感觉有些招架不住。

    邱成浩颇是无奈地在心里叹口气，走过去拉住田苗的手，“媳妇，时间不早了，我们先回家吧，这事我们慢慢再合计。”

    “好吧，回家。”

    田苗顺着邱成浩的拉扯站起了身，跟着他往外走。

    “浩哥，我觉得这事可行，现在的关键是我们手底下没人，你说到底派谁去武南坐阵呢？我们俩肯定不行，刘哥倒是不错，可我对他有别的安排，周文明还有待考察，他那性子还是有些太绵软了。”

    因为心里还没停止盘算，田苗忍不住一边走一边叨叨。

    “媳妇，我们若是再在武南开分公司，这摊子是不是铺的有些大了？”

    走出了货场，路上只有他们俩，邱成浩牵着田苗的手，把她往跟前来拉了拉。

    贷款是一个方面，最主要的是两人太忙了，就像最近这段时间，媳妇太累，晚上他想做点什么，看着一躺下来就直打哈欠的媳妇，他便有些舍不得折腾她了。

    “浩哥，我觉得，武南市市政改造建设这头一起，后面各单位的建设也会紧跟其后，这个时候正是我们抓住机会开分公司的好机会，要是错过了真的太可惜了。”

    第一很关键，只要他们当了这个第一，那么后期的客户便会主动找上门。

    等规模化的程度达到一定的级别后，她就可以按前世的模式来运作公司了，到那时她就只负责本地配送就行了。

    不对，前世她是分公司，总公司给他配货，而她负责本地配送，现在她可是总公司，这本地配送的事该有分公司负责。

    分公司？分公司？前世她怎么就只是个分公司呢？而且她是怎么成为分公司的？

    “可惜是有些可惜，但是你我精力有限，若再开分公司的话，恐怕没法陪儿子女儿了。”

    田苗忙碌的时候总会想起儿子和女儿，她心里总有些愧疚，邱成浩知道这一点，所以想用这个来劝住田苗。

