    　　闭关七日，精气神达到最巅峰。
    　　消耗一万多枚灵石，太荒真气形成了液态，不仅仅是雾气这么简单，柳无邪的真气，已经在朝真丹境转换。
    　　祭出吞天神鼎，漆黑的魔炉，将整块巨石吞噬进去。
    　　地狱魔焰吞吐，巨石表层不断的溶解，仅仅一个呼吸时间，灵笋出现在吞天神鼎上空。
    　　柳无邪脸上流露出一丝骇然，地狱魔焰如此厉害，连刀剑都难伤分毫的巨石，轻松将它融化。
    　　“准备突破！”
    　　太荒吞天诀疯狂的运转，真气游走在筋脉之中，犹如神龙穿梭。
    　　三百六十五枚窍穴，发出呼啸之声，加速吞噬周围的灵气。
    　　灵笋不断溶解，强横的灵性，融入太荒世界。
    　　“好精纯的灵性！”
    　　柳无邪暗暗吃惊，他已经苏醒了一部分灵性，距离仙灵根，任重而道远。
    　　十个呼吸左右！
    　　灵笋化为一千多滴液体，流入太荒丹田。
    　　这一刻！
    　　柳无邪感觉自己的身体都要被撑爆了，强横的能量，冲入所有窍穴。
    　　紧接着！
    　　又是几十枚隐藏窍穴，纷纷苏醒。
    　　觉醒的窍穴越多，突破真丹境的概率越大。
    　　气势越来越盛，修炼室刮起了阵阵狂风，甚至夹杂着一些雷电，形成的风暴，可怖至极。
    　　方圆几万米的灵气，再度枯竭。
    　　“又是这个柳无邪，气死我了，灵气全部被他吞噬掉。”
    　　几百座洞府，传来愤怒的咆哮。
    　　上次杨烁天因为此事去找柳无邪理论，结果倒好，被柳无邪废掉了修为。
    　　大燕皇室发生的一切，早已传回帝国学院，柳无邪斩杀洗髓境九重的事情，早已不是什么秘密。
    　　吞噬的速度越来越快，开始掠夺炎阳洞下面的灵气，就算是山腹，都无法阻挡。
    　　众人是敢怒不敢言，谁让柳无邪现在强大无比。
    　　一天时间过去……
    　　三天时间过去……
    　　吞噬依旧没有停止，大家的神经早已麻木了。
    　　就在柳无邪闭关第十天的功夫，大燕皇朝引来一场惊天动地的大战。
    　　雍咸王终于谋反了，率领一万名黑甲死侍，高手无数，暗中招揽了三名真丹境高手，抢夺人皇之位。
    　　关键时刻，陈余生率领十万名石破军，在帝都城西南战场，展开了一场旷世大战。
    　　战斗持续了五天五夜，死伤无数，真丹境更是打得天昏地暗。
    　　强横如斯的黑甲死侍，还未发挥战力，惨遭陈余生率领的石破军覆灭，这个打击，让雍咸王心灰意冷。
    　　一共有七名真丹境参与了战斗，最终不了了之，谁也不知道雍咸王去向。
    　　天牧学院失去了雍咸王支持，众多学员陆陆续续离开。
    　　大燕皇朝经历这一战，彻底稳固下来。
    　　帝都城免不了一场大清洗，几日功夫，尸横遍野。
    　　这几日到处都在谈论此事，只有一个人不知道，那就是柳无邪，沉寂在修炼当中。
    　　二十天之后……
    　　境界达到洗髓境四重巅峰，这才缓缓停止。
    　　睁开双眼！
    　　犹如两道闪电，爆射而出，面前的墙壁上，留下两道深深的剑痕。
    　　周身在酝酿着一股可怕的力量，这股力量，足以毁天灭地。
    　　从洞府中走出来，一晃二十多天过去，也不知道外面现在如何了。
    　　踏出洞府，迎着阳光，心情很不错。
    　　尤其是他得身体上，变得更有灵性，吞噬一枚灵笋，好处不仅仅是突破一个境界这么简单。
    　　抽出邪刃，在平台上施展刀法，修炼如逆水行舟，不进则退。
    　　“无邪，院长让你去一趟！”
    　　出关不到一个时辰，宫傲来了，见到柳无邪非常的客气。
    　　“你稍等一下，我进去梳洗一番！”
    　　修炼这么久，出了一身汗，打算换套衣服再过去。
    　　第二次出来，换了一套青色长袍，看起来普普通通，不像是天字号学员。
    　　“无邪，你这次可是出了名了！”
    　　路上的时候，宫傲一直落后半个身子，脸上充满着敬畏，还有一丝羡慕。
    　　“何出此言？”
    　　柳无邪微微一笑，出声问道。
    　　“你这次闭关二十多天，大燕皇朝可是发生了好几桩大事，这些事情跟你都有关联。”
    　　宫傲一脸兴奋之色，一人改变一个皇朝的格局，柳无邪绝对是第一人。
    　　不是他的出现，大燕皇朝现在早就落入雍咸王的手里。
    　　“说来听听！”
    　　闭关这么久，也想知道外界都发生了什么。
    　　徐家有防御阵守护，倒不是很担心，只要人还在，损失了很快就能补回来。
    　　“雍咸王发动战争，天牧学院解散。”
    　　细节的东西宫傲没说，这的确是大事，而且跟他都有一定的关联。
    　　当日神武殿诛杀雍咸王五十多名心腹，逼着他提前谋反，倒也正常。
    　　“雍咸王败了？”
    　　柳无邪喃喃自语，天牧学院解散，证明雍咸王败的很彻底。
    　　边走边说，第二次来到院长的院子。
    　　范臻已经等候多时，得知柳无邪出关，第一时间命令宫傲去找他。
    　　距离百国之战，只有一个月时间了。
    　　“见过院长！”
    　　进入大厅，柳无邪抱拳行礼。
    　　“请坐！”
    　　范臻伸手让柳无邪坐下说话。
    　　跟上次一样，负责院长衣食起居的老者送上香茗之后，退了出去，关闭大厅。
    　　“无邪，路上宫傲应该都跟你说了吧，雍咸王战败，下落不知所踪。”
    　　范臻眉头微皱，雍咸王不死，迟早都会卷土重来。
    　　点了点头，宫傲没说细节，大概的情况，他能推断出来。
    　　“院长担心他在暗中对付我？”
    　　一个在明，一个在暗，雍咸王最想杀的人，一定是柳无邪。
    　　明枪易躲，暗箭难防，必须要万分小心。
    　　“这次大败，雍咸王基本没有翻盘的可能了，我担心他藏在帝都城某处，趁你不备时骤然偷袭。”
    　　范臻点了点头，准备了几十年，毁于柳无邪一人之手，这口气肯定咽不下去。
    　　“多谢院长关心，我会小心的。”
    　　柳无邪还是感激的说了一句，突破洗髓境四重之后，实力发生了翻天覆地的变化，就怕他不出现，只要出现，一定让他有来无回。    　　“这次找你来，是关于百国之战的事情，还有一个月，百国之战就要开启，你准备的怎么样了。”
    　　范臻意味深长的看了一眼柳无邪，发现他眼眸清澈如水，关于雍咸王的事情，没有任何波动，着实让他吃惊，连他都看不懂了。
    　　“准备的差不多了！”
    　　说心里话，柳无邪压根就准备，也无需准备。
    　　“三日后，开启蟒山战场，大燕皇朝各路天才都会前往，就当是百国之战前的一场演练。”
    　　百国之战，不容任何差池，不仅关乎大燕皇朝的前途，也关乎这些天才的命运。
    　　蟒山是一座远古战场，传言几千年前，发生过旷世大战，里面遗留很多宝物。
    　　每次百国之战开启之处，众多天骄，都会前往蟒山战场历练，争取最后这段时间，将境界磨砺到最圆满阶段。
    　　蟒山战场很古怪，常年被迷雾遮挡，每十年迷雾散去一次，时间持续在二十天左右。
    　　“什么时候出发！”
    　　突破洗髓境四重，确实需要一场历练，来消化最近一个月的东西。
    　　“明日！”
    　　柳无邪出关的时间不早不晚，在晚一天，就会错过蟒山战场。
    　　“那我先告退了！”
    　　明日就要动身，打算去一趟丹宝阁，沐月影应该知道雍咸王的去向。
    　　范臻没有挽留，目送柳无邪离开。
    　　施展七星步伐，半个时辰后.进入丹宝阁，路上并未遭遇伏击。
    　　跟矛大师等人打了一个招呼，朝沐月影的阁楼走去。
    　　柳无邪的到来，沐月影没有任何意外，身上的伤势全部好了，慵懒的躺在椅子上。
    　　“让我猜猜你心里在想什么。”沐月影笑眯眯的看着柳无邪：“应该是两件事，第一件事询问蟒山战场的情况，第二件事是雍咸王的下落，我说的没错吧。”
    　　两人之间不分彼此，柳无邪坐在她的对面，对于沐月影的猜测，并不觉得意外。
    　　“既然沐姐知道我的来意，就请指教！”
    　　蟒山战场柳无邪总觉得不是那么简单，范臻有很多事情瞒着他，并未全盘托出。
    　　必须要搞清楚，以免阴沟里翻船。
    　　“此番你前去蟒山战场，一定要小心，我收到消息，薛家会在蟒山布置天罗地网，等着你入瓮。”
    　　沐月影秀眉微蹙，流露出一丝凝重。
    　　随着柳无邪的实力越来越强，薛家压力倍增，一年之约越来越近，必须要尽快斩杀柳无邪。
    　　点了点头，他已经想到这一点，薛家一定会趁着这次机会，将他诛杀。
    　　“雍咸王身在何处？”
    　　沉吟了一下，柳无邪问出心中疑惑。
    　　“十日前大战，他带领大军，惨遭溃败，身受重伤后逃往邢云阁，跟青红门使者一起离开了，要是我没猜错，陆飞应该带着他离开大燕皇朝，回到青红门。”
    　　沐月影将当日发生的事情，简单说了一遍。
    　　“他进入修炼界了？”
    　　柳无邪眉头紧皱，这可不是好消息。
    　　以雍咸王的野心，进入修炼界，必定不会善罢甘休。
    　　“十有八九，大燕皇朝对青红门已经失去了利用的价值，炼丹师全死了，使者留下来也没必要。”
    　　这是沐月影的推测，邢云阁一蹶不振，丹药一颗卖不出去，早已臭名昭著。
