
　　徐然不过是一个毛头小子而已，仗着自己有点天赋就无法无天了？

　　他一个年轻人又懂得什么？

　　在没有成长成为强者之前，所有的天赋，所有的实力都是狗屁。

　　而且，徐然现在恐怕还不知道他的身份，徐然以为他玉小刚只是简简单单的一个理论大师。实际上他还有着无数恐怖的身份，他是蓝电霸王宗当代宗主的儿子，武魂殿的长老，比比东最爱的男人，还是他们即将前往的蓝霸学院院长的心上人。

　　徐然拿什么跟他斗？

　　等过些天去了蓝霸学院，以二龙对他的感情说不定就会把蓝霸学院的掌管权交给他。那时候他绝对会让徐然好看。

　　徐然再强，天赋再好，也要尊重师长!

　　“老师，我没事。”怒吼几声之后，唐三的心情渐渐平复下来，心里无尽的愤懑和怨毒都收敛起来。徐然带给他的耻辱，徐然对他的羞辱，他会永远的记在心里。

　　等有朝一日，他成长起来，他会让徐然血债血偿的。

　　那时候他不仅仅会将小舞抢回来，还会将徐然的一切都抢过来。那时他也要将徐然踩在脚下，看着他痛彻心扉的样子。

　　“是不是徐然对你出手了？”玉小刚担心的问道。小三现在鼻青脸肿的，说话都在口吐血沫，怎么可能没事？

　　“老师，我真的没事。”唐三摇了摇头，看了弗兰德他们一眼。即使他伤的这么重，被徐然这么侮辱，这些人又岂会真的看他一眼？

　　他们看重的只是徐然这个绝世天才，又岂会管他的死活？

　　而且真要问责，徐然到时候又要给他泼脏水，说他故意打扰小舞吸收仙草，那时候他怎么解释？

　　徐然就是一个伪君子，他就是一个演员。

　　徐然的套路那么多，足以让任何人相信他是正确的，他是无辜的。而他，唐三，一个被徐然针对无数次的受害者，在其他人眼里却会变成主动挑事的人。

　　呵呵，这个世界……

　　所以，现在他也想清楚了，在不具备可以绝对打倒徐然的实力之前，他再也不主动招惹徐然了。

　　只要徐然不触及他的底线，他绝对不会再和徐然动手。

　　而他的底线，便是小舞的身子。

　　他可以允许徐然和小舞拉拉扯扯，你侬我侬，甚至相互亲吻。但是那一步他绝对不能让徐然得逞。因为那便是一个男人最后的尊严。

　　要是徐然走了那一步，他的尊严将会被彻底的践踏。

　　他的小舞，干干净净的小舞，一定不能让徐然污染。

　　“唉。”玉小刚见唐三那懂事的样子，心里感到无比心酸。哪怕他和弗兰德的关系不错，也只能算得上是寄人篱下。

　　他和弗兰德只是朋友关系而已，虽然同是黄金铁三角的成员，但是两男的关系能有多深？

　　他和弗兰德还是情敌，虽然也算不上，毕竟是柳二龙死缠着他的，但是从明面上讲，他和弗兰德就是情敌。黄金铁三角散伙之后，他和弗兰德的关系也没以前那么好了。

　　就算是他想要去惩罚徐然都不行。

　　除了弗兰德之外，其他的史莱克学院老师都是向着徐然的……

　　不过这笔账，等他和小三去了蓝霸学院之后，他自然会好好的跟徐然算一算。到了二龙的地盘他就会拥有实权了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　弗兰德等人看了唐三的伤势一眼，然后便注视着徐然的房间。

　　因为他们能够感受到徐然的房间里有着一股十分强大的天地能量波动。

　　此外，还有着一股令他们都吃惊不已的气息散发出来。

　　“这是徐然的气息？徐然的实力怎么变强了？”弗兰德失声道。他知道这股强大的气息便是从徐然的身上散发出来的，而这股气息竟然是丝毫不比他弱多少。

　　甚至，他都仿佛从那股气息上感受到了一丝心悸的东西。

　　徐然之前也只是算得上妖孽级别的天才而已，而拥有这种级别的气息，徐然已经不能用天才来形容了。

　　因为大陆上拥有一些名号的强者，也只是达到了这种程度罢了。

　　也就是说，徐然现在已经一只脚踏入了强者的门槛了。

　　在斗罗大陆，魂圣便足以称得上是一名强者。

　　除了武魂殿和上三宗之外，其他的大多数势力的最强者也只有魂斗罗的修为，而魂圣便是仅次于魂斗罗的存在，自然算得上强者。

　　而现在，那从徐然房间里散发出来的恐怖气息，丝毫不下于魂圣了。

　　“难道徐然的实力已经比肩魂圣？这怎么可能？”赵无极，邵鑫绍等人也全部惊呼出声。他们不敢相信，徐然的实力竟然会提升的这么快。

　　他们的修为也只是魂圣而已，那现在徐然是可以和他们平起平坐了吗？

　　李郁松更是无比的郁闷，他的修为也只有魂帝而已。

　　他从徐然的气息上感受到的压迫感无比的强烈，这代表着徐然的实力很有可能已经远远的超过了他。这对他来说自然是一个打击。

　　“然哥的实力竟然这么可怕？”

　　“魂圣级别的气息？”

　　马红俊和奥斯卡两人站在一旁听着老师们的描述，直接惊呆。他们有些难以相信，然哥的年纪可是十分年轻的啊。

　　而然哥在这样的年纪就已经拥有这么可怕的实力了，那等然哥未来真正成长起来，岂不是足以站在整个大陆的巅峰，然后吊打一切？

　　甚至未来，武魂殿变得那些强者们都不会是然哥的对手？

　　奥斯卡和马红俊相互对视一眼，彼此都从对方的眼神里看到了浓浓的惊骇和庆幸。他们看了一旁鼻青脸肿的唐三一样，只觉得自己是那样的幸运。

　　要是他们也和唐三，戴沐白那样，和然哥作对，恐怕他们以后怎么死的都不知道。

　　然哥那么可怕，锤他们还不是随随便便的事？甚至以后再给然哥一些时间，可能连院长他们都会被然哥吊打。

　　“好恐怖的天赋……”唐三和玉小刚则是不像弗兰德他们一样惊喜，他们的脸色不断变黑。他们现在最不想看到的便是徐然变强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百八十六章 然哥已经是一名强者了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 