
　　“逃了就逃了吧~，”何塞回想开启【不死鸟之心】时的情景。

　　那时情况危急，他不得不开启【不死鸟之心】，但片刻之后危急就解除了，因此立马就关闭了。

　　再后来他特意说了一句话误导女巫，误导女巫误以为自己身上冒火是因为宝物的缘故，并动用【卢伦思之杖】里的瞬发魔法来证实自己真的有宝物。

　　至于伤口愈合，伤口在肩膀上，女巫由于视角的原因也不可能看到。

　　简直完美！

　　何塞心中给自己的机智点了一个赞，瞧向下方的战场。

　　失去女巫和酋长这两大主力，蛮人并未完全崩溃，并非他们勇敢，而是因为天黑视线不好，只有一小攥人知道酋长被打败了，以至于外围人不知道，还在和豺狼人拼命。

　　此时，食人魔加入了战场。

　　只见一只食人魔冲锋一撞，将骑马的蛮人连人带马撞飞，挥舞恐怖的狼牙棒将倒地的敌人砸成肉泥。

　　还有的食人魔把狼牙棒搞丢了，干脆抓着马腿，把马抡起来当武器一通乱砸。

　　“何塞，你不上吗？”一旁，绿龙开口问道。

　　“敌人输定了，剩下的就当练兵了，我们看看就好。”

　　“好吧。”

　　……

　　三分钟不到，蛮人彻底崩溃了，要么被杀死，要么投降，只有极少数幸运儿抢到了马，并成功摆脱豺狼人狼骑兵的追杀。

　　当最后一个反抗的蛮人被割开喉咙，整个世界都安静了，只能听见夜风的呼呼声，和女性俘虏压抑的抽啼声。

　　天空中，何塞大声说道：“把俘虏押到西边空地上，集中看守，让他们全部趴下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“霍格，你带一些狼骑兵搜查一下周围，把跑掉的牲畜都赶回来，天亮之前必须回来。”

　　“其它人收集战利品，把尸体集中到一起……”

　　“……”

　　一条又一条命令吩咐下去，战后工作有序不乱的进行着。

　　时间一点一点过去，渐渐的，东方的天空露出鱼肚白，天快亮了。

　　“主人，战斗结果统计出来了，”负责统计工作的迩苟向歇在草地上的红龙行了一个礼。

　　“我方战死一千四百八十一人，杀敌七千四百一十二人，俘虏三千五百二十三名蛮人，缴获牛、羊、马等牲畜共一万零五百四十八只，另有死亡的牲畜尸体……”

　　“把死亡牲畜剥皮烹饪做成早餐，若是不够就再杀一些。”

　　让士兵们饱餐一顿后，何塞下令点燃堆积的尸体以防造成瘟疫，随即大军凯旋归去。

　　特意把火蜥蜴这一秘密武器带出来，却没排上用场，何塞命迩苟将火蜥蜴通过地道带回去继续雪藏。

　　其余人则押着俘虏，带着战利品向荆棘镇走去。

　　正如何塞所希望的那样，蛮人俘虏和大量牲畜群的出现给荆棘镇里的众人带来震撼，威慑了大量心怀异心的宵小之徒。

　　这一切，红龙并未亲眼看到，因为他和绿龙先一步飞回了摩多峰林。

　　如无必要的话，何塞和奥莉薇亚都不会轻易露面。

　　保持神秘和距离感，也是一种威慑，何塞是这么认为的，而奥莉薇亚可能就是单纯的嫌弃下等种族了。

　　回到摩多峰林，奥莉薇亚并未直接回家，而是以商议突然出现的女巫为借口来到何塞的地下王国做客，至于不回去的真实原因，只有她自己才知道了。

　　半身人厨师烹饪的美食一样接一样端上两龙的餐桌，两龙边吃边聊。

　　奥莉薇亚优雅的用餐刀切了一块驯鹿肉放入嘴中，细细咀嚼：“何塞，你相信那名女巫说的话吗？”

　　“据我了解，北地女巫大多是一群高傲的家伙，不屑于撒谎。”

　　法师之手拿着一整只驯鹿悬浮在空中，何塞啃上一口继续说道：“我更倾向于相信她，但并不能全信，就算是接私活，没有女巫议会的首肯，她也不敢这么做。”

　　“我们怎么办？报告给拜龙教，要求兑现契约？”

　　“没用的，证据不足，这次是我们打上门去的，霜斧蛮人驻地也不在三角平原，那女巫只要说一句恰巧在蛮人部落做客，我们也拿她没啥办法。”

　　“我赞同你说的话，但我觉得还是觉得可以上报一下拜龙教，”奥莉薇亚擦了擦嘴：“就算没什么用，给女巫议会施加点压力也是好的。”

　　何塞点点头：“你是对的，我没想到这一点。”

　　“……”

　　奥莉薇亚走后，何塞取出此行最大的收获，那便是亚尔曼·霜斧的武器，那一柄砍了他一斧的斧头。

　　“早就听说有的大型蛮人氏族有传承武器，没想到今天得到一把……”他将斧头拿在手中把玩、观赏。

　　这是一柄看上去平平无奇的单刃战斧，黑色的斧面凹凸不平、坑坑洼洼，斧刃哑光却异常锋利，握柄末端有一点向下的曲度，这让它握起来更合手。

　　何塞摸了摸斧面，触感冰冷扎手，斧头内部蕴藏着和红龙完全相反的冰霜之力。

　　他又将精神力探入斧头内部，在其内部发现了一个复杂的魔法阵，以他的见识居然认不出魔法的来历。

　　“想来这就是那个困住我的魔法了，真是个阴险的魔法，突然冒出寒冰把敌人困住，然后猛的一斧头劈下来，要是其它龙还真中招了。”

　　“不对，这魔法也有极限，以当时的能量反应，这魔法估计也只能对付未成年龙。”

　　“不过，对于传奇之下的战士来说，这把斧头还真是一把单挑神器。”

　　何塞把玩、探索了一段时间，就对这名不知名的魔法斧头失去了兴趣，丢到了金山上，主要是属性不匹配。

　　“在找到合适的主人之前，也只能用来当摆设了。”

　　三天时间过去，这几天何塞听到的都是好消息。

　　比如棕皮野猪人和霜斧蛮人接连遭到重创的消息持续发酵，三角平原周围的大型部落已经没了赶走巨龙的心思，有的部落甚至开始派人和荆棘镇的野猪人接触，打听绿龙领主的喜好。

　　再比如拜龙教答应向北地女巫议会施压，质问为何有女巫帮助蛮人对付绿龙。

　　按照目前收到的情报，何塞估计如果没什么意外的话，三龙在三角平原站稳脚跟了。

　　PS：有人说两章分开看不爽，那就一起发吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第86章 得胜免费阅读。https://xs.23sk.com 