    这个刚刚出生的婴儿浑身都透露出一股子与生俱来的高贵，一双眼睛如同天空般纯净透彻，更是有种说不清道不明的感觉。

    女人见到婴儿这幅模样，当即就心神狂震，脱口而出：“这是我生的儿子？以我跟夫君的样貌怎么可能生的出这么好看的儿子？”

    女人一下子板起了脸，呵斥道：“妖孽，你究竟是何人，赶快给我显出原形！”

    千尘满头黑线，自己怎么投胎到这么一个傻憨憨的女人身上？

    女人下一刻又哈哈大笑起来：“儿子别生气，为娘跟你开个玩笑呢。对了，你父亲！”

    ......

    一个面容憔悴的妇人正踉跄的跑到曦宫门口，满脸痛苦的朝着守卫的帝龙军呼救：“我快生了，帮帮我。”

    帝龙军见此连忙将这妇人搀扶到一个房间里，并且叫来几个女子帮忙。

    不多时，那间房子里有万丈神光绽放，整个曦宫都被笼罩其中。

    所有被这光芒笼罩的人都惊喜的发现自己的修为在快速增长，最起码也凭空多出几千年修为。

    这可是不得了的事情，一个个强者开始争相推算究竟发生了什么。

    但他们刚推算到一半，就被一声充满了威严的吼声给打断了。

    吼！

    音浪震天，整个天空都被罡金之气所覆盖，一头威风凛凛的白虎踏空而来。

    正好这个时候龙帝出关，见到了这一幕，制止了帝龙军的下一步行动。

    “看来有一位了不得的天才出世了，居然让一头神圣白虎都主动前来投靠，自愿成为护道者。”

    那头白虎正是直奔第三位降生者，成道！

    而神圣白虎，乃是白虎中的皇者，血脉之强比祖龙还要高一筹。

    龙帝来到了房间之外，静静等着。

    不多时一个女子走了出来，见到龙帝后连忙见礼。

    龙帝摆摆手：“不必多礼，里面的孩子如何了？”

    那女子脸上浮现出惊异之色：“我从来没有见过如此神异的婴儿，简直是生而神圣，未来绝对了不得。

    唯一可惜的就是他母亲先前就已经受了伤，为了生下他耗费了所有本源，已经去世了。”

    “行了，你下去吧。”

    龙帝自行走入其中，就看到一个刚出生的婴儿骑在缩小身躯的白虎上，不哭不闹，很是安静，偶尔会看一眼旁边已经断气了的女子，眼中露出莫名之色。

    一人一虎在察觉到龙帝的靠近之后都齐齐投来目光。

    白虎微微往后退，瞳孔中弥漫着一丝畏惧。

    即使以它的血脉与修为，在面对龙帝的时候依旧不够看。

    至于成道，则是心中一片复杂，但面上却没有显露丝毫。

    龙帝上前，将他抱了起来，顺便检查下其根骨，不由得微微点头：“天生契合大道，未来成就无限。既然相遇便是有缘，加之你母亲已经身亡，那么我便收你为徒吧。”

    “呀呀！”

    成道脆生生的叫唤了两声，心中则是有些腻歪，就算是做好了心理准备，但这一刻真的发生还是有些难以接受。

    “嗯...该给你取个什么名字呢？”龙帝沉吟起来，而后笑道：“不久前我遇到一个傻子，自以为可以坏我道心，但反而让我获得难以想象的好处。

    那个傻子叫做成道，为了纪念他，从现在开始你就叫成道吧。”

    而听到龙帝话的成道身体有那么片刻的僵硬，而后只能默默把屈辱的泪水给吞下去，强颜欢笑的嘤嘤嘤叫了起来。

    当天傍晚，白露等众多女子都得到了消息，纷纷跑了过来，把成道当成玩具一样，每个人都不断的逗弄他。

    可怜曾经的成道乃是登天二十七境的超级强者，现在也沦为一群女人玩弄的对象。

    他现在没有了半点修为，只能被迫营业，依靠卖萌来维持生活这个样子。

    那头白虎则是躲在角落里瑟瑟发抖，这群女人太可怕了，它可不想也像自己的小主人一样，遭受这种罪，所以只能在心里替自己小主人默哀片刻，然后把身子蜷缩起来，尽量当一个小透明。

    第二天，宝玲珑一家到了，第一时间找到了龙帝。

    “这是怎么回事，连续出现两名绝世天才？”

    当龙帝检查完玲珑的身体后也不由得多出一丝疑惑。

    这两个孩子的根骨简直好得令人发指，只比他差一些而已，好好培养的话未来成就无限。

    一个被自己发现就罢了，但一下子就来了两个，就有些耐人寻味了。

    但这还不算完，第三个绝世天才在下午来到。

    一个女人带着一个孩子前来投靠，其丈夫被敌人所杀。

    直觉告诉自己这件事情并不简单，龙帝开始推演。

    但所见到的一片混沌，什么都不可见。

    连续尝试了好多次，龙帝不得不放弃，旋即哑然失笑：“我在害怕什么吗？就算着三个小家伙有什么诡异，但毕竟只是孩子，以后哪怕是会弑师也不用怕，因为等他们成长起来后...我早已经无敌！”

    这点自信他还是有的。

    想通了这一切，龙帝便不再纠结事情为什么会如此凑巧，欣然的将三个小家伙收为入室弟子。

    成道是大弟子，玲珑是二弟子，千木是三弟子。

    寒去春来，一年又一年的过去。

    很快，三个小家伙就成长到了五岁。

    整个曦宫的发展也走上了快车道，客人已经发展到了登天十五六境的程度。

    龙帝五年来大部分时间都在悉心教导三个徒弟，这段时间以来没有谁见到他出手过，身上的气息越来越弱，最后如同一个凡人一样，平平无奇。

    三个徒弟天赋绝世，按照道理五年应该进步斐然。

    然而龙帝却不让他们突破，一直在压制，以至于他们现在连武道入门都还没有。

    这一点让身边许多人都感到不解，龙帝却也没有解释什么，而是依然我行我素。

    这五年时间里，还有一件事情发生。

    那就是白露，龙帝终于有足够强大的力量，逆转她自身，让她恢复到少女时代，那个还是黄花闺女的状态...

