    吃过饭，王平把刘艳君送回家。

    一路上两人都很沉默，分开的时候，刘艳君张嘴想说话，后面又闭上了。

    王平朝她挥了挥手，转身离开。

    他能体会到对方隐隐约约的感情，却不知道该怎么处理。

    年轻人的感情虽然纯真美好，却又肤浅可笑。

    因为很小一点事，就会喜欢一个人。

    球打的好，有人喜欢，

    成绩好，有人喜欢，

    长得帅，有人喜欢，

    ……

    但这种喜欢，往往很脆弱，容易烟消云散。

    而王平向来把sex、爱情、婚姻分的很开。

     sex是肉体生活，要遵循快乐享受的原则；

    爱情是精神生活，遵循理想原则；

    婚姻是社会关系，遵循现实原则。

    刘艳君如果不是他的学生，在一起也无所谓，没什么心理负担。

    但有一年的师生情谊，就需要谨慎了。

    ……

    “一共是212万，抛去开支23万，营收189万”，丁小冉把算好的账目摆在两人面前。

    屌丝师兄闻言，屏住呼吸，

    尽管在脑海中算了很多次，当这个数字摆在面前，依然让人头晕目眩。

    这就是钱的魅力。

    近200万！

    哇，自己毕业十年也不一定能挣到。

    跟着大哥混，两个月就见到曙光了。

    王平看了两人一眼，开口说道，“这样吧，先拿出来50万分了，剩下的作为公司备用金，你俩一人10万，有没有意见？”

    屌丝师兄连忙摇头，“没意见。”

    丁小冉也摇头。

    她俩对自己的能力心知肚明，撑死了也就是几千块的工作量。

    能够分十万，完全是天大惊喜。

    王平注意两人的表情，没有不满，也就放下心来。

    按理说，分钱这种事最好私下进行。

    但他为了近距离观察一下合伙人的能力，特意挑明了。

    如果没有不满，说明两个人能够认清现实，有自知之明，以后可以长处。

    要是分了10万，还不满足，说明贪得无厌，最好早点分手。

    毕竟，未来的路还很长。

    三个人都清楚，辅导班这个项目，核心只有一个。

    王平如果狠点，完全可以用几千块钱打发了。

    除了他，没有人是不可替代的。

    然而，作为带头大哥，不能太过吝啬。

    屌丝师兄他们两个的能力，确实只值几千块。

    但当时敢于上车的勇气，就值得嘉奖。

    运气也是一种实力

    “好了，剩下的入账，有钱了，咱们先把公司的架子撑起来，小冉，你先兼一下财务，师兄，你负责行政。”

    “嗯”，两人应了一声。

    王平：“老师这一块的招聘，要抓起来，我最近圈了一些人，你们一个个拜访，能签一个是一个。”

    丁小冉松了一口气，

    她一直头疼老师的招聘，没想到王平早有准备。

    王平：“一般来说，辅导班是个比较封闭的市场，想要做大，需要广告，但我考虑咱们刚开始做，各方面准备都不够，还是要稳扎稳打，等着口碑发酵。”

    屌丝师兄点头，“我同意，8月班结束，这些学生回到学校，一考试，肯定会引起巨大反响，到时候靠着口口相传就行了，不用打广告。”

    丁小冉也附和道，“咱们有这个资本，每天学生的反馈，都是好评如潮。”

    王平：“嗯，多注意收集学生家长的意见，咱们做的不是一锤子买卖，要有长期思维，我有一个初步想法，现在，咱们只是做高中辅导，下一步扩充到K12全程，未来囊括素质类产品，艺术、体育、科技培训等经营项目，将来能不能成为一个终身学习的殿堂……”

    听着王平又开始天马行空的描绘蓝图，

    丁小冉无语的同时，也有点佩服。

    或许，画大饼正是成功人士的天赋。

    在他们嘴里，小事就是大事，稍不留心就是改变人生、命运的十字路口、未来在这一刻分野……

    不过，今天王平有所保留，稍微一发挥就收住了，“行，那就这样，小冉你去忙吧，师兄，你留一下。”

    丁小冉见状，起身离开。

    屌丝师兄突然觉得王平有点气势。

    可能是因为吃人嘴短，拿人手软的缘故，“老王”这两个字，再也叫不出来了。

    王平随口问道，“黄磊那边查的怎么样？”

    屌丝师兄咽了咽唾沫，“这小子手脚比较干净，除了比较张扬，暂时没发现什么把柄，他开了一家奶茶店，我中间去过一次，卫生方面要求比较严。”

    王平点头。

    说起来对方这么多年没出事，想找破绽，并不容易。

    “你觉得我们应该怎么办？”

    屌丝师兄：“他身边经常带着两个跟班，我想着从这方面入手试试。”

    王平一听，很是赞同，“哎，就是这样，多想，思路才能开阔，师兄，这事就交给你了，有什么花销回来报销。”

    “好的”，屌丝师兄心下一苦

    ，感觉自己往奸臣的路子上越走越远。

    不过，他也没办法。

    论能力，不要说和王平比，连丁小冉都差了一截。

    现在可以凭着老脸蹭，以后怎么办？

    他也看出来，王平天生就是个做大事的人。

    想要抱大腿，就必须发挥自己的作用。

    找准定位很重要。

    丁小冉或许可以作为王平的得力助手。

    他不能只是王平的老同学。

    干脏活，或许是一条出路，

    王平很是满意他的态度，又鼓励了一番，“师兄，三个月前，你能想到今天吗？”

    “想不到”，师兄摇头。

    三个月前，自己还在床上修仙呢。

    哪能想到月入十万。

    那时候，最大的梦想不过是找一份好工作。

    王平：“那你现在可以想象，三个月后什么样，三年后又是什么样，营收飙升，公司壮大，上市敲钟……这些都不是梦。”

    屌丝师兄闻言，露出一丝憧憬。

    作为当代大学生，能力不说有多强，但白日梦肯定做过。

    当上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    从现在的情况看，王平并没有夸大其词。

    只要发展顺利，买房买车都是轻而易举。

    王平：“咱们要好好干，抓住机会，大干一场，谁阻拦我们，谁就是我们的敌人。”

    屌丝师兄：“我明白了。”

    对待敌人要像秋风扫落叶一样毫不留情。

    “注意身体，别有太大压力。”王平笑了。

