    第二日清晨，大金字塔花园平台。

    巴利斯坦一边检查旅行包里物品，一边担忧道：“听说无面者只要接受任务，便不会放弃。”

    “总有特例。”

    丹妮趴在大黑后背绑皮带，方便白胡子骑乘，今天他们将继续之前暂停的维斯特洛之旅。

    老骑士始终只是乘客，丹妮却能任何一条龙达到“人龙合一”的境界——如果没有狂风，大黑以最高速飞行，她也能在他后背跳芭蕾。

    “我们无法对黑白之院造成威胁。”老骑士丧气地说。

    “我有龙，奴隶湾的战事无面者不会不知道，巨龙曾向海船投掷过燃油弹，这不能让他们警觉吗？”

    “唔，有可能......”

    乔拉插话道：“陛下，您忘了？布拉佛斯上空常年被雾气笼罩，在高空几乎看不清地面上的建筑。

    布拉佛斯900年前建立，只隐藏了一百年，便主动向世界宣告自己的存在，那时距离瓦雷利亚毁灭还有三百年呢！

    可瓦雷利亚龙王害怕在浓雾中迷失，拿了铁金库一笔赔偿金后，便放弃对逃亡奴隶们后裔的惩罚。“

    丹妮耸耸肩，无所谓道：“即便谈判失败也没什么损失，无面者并没想象中那么可怕，铁头的小叮当不就发现她的身份？”

    想到如今金字塔内几十条巡逻犬，两个白骑士也沉默下来。

    这一次丹妮改变飞行航线，没有横穿长夏之地，而是越过奴隶湾，去海湾对面的托洛斯，然后沿着瓦雷利亚大道，西北方向飞玛塔里斯，再直线往西飞瓦兰提斯。

    整个过程都将沿着瓦雷利亚大道飞行。

    因为风吹团传来的盟军进攻路线中，有一条便是这条被称作“恶魔大道”的古瓦雷利亚驰道。

    两个小时不到，丹妮他们看到建立的海角上的古瓦雷利亚自由堡垒，托洛斯。

    比阿斯塔波更小、更残破，几乎濒临废弃。

    海港码头只有寥寥几艘降下船帆的平底海船，七八个船员顶着日头，从停靠在码头边的牛车上搬运酒桶、面粉等物品。

    稀稀疏疏的行人走在空旷老旧的灰石板街道，戴遮阳帽的小贩推着堆满五颜六色水果的板车沿着码头叫卖，有丝绸衣衫的商人来去匆匆，有短袖短裤的水手与街头艳俗技女调笑无忌。

    还有蓝衣仆人牵着一层楼高的白象，大声吆喝让前面的人让路。

    微风吹过，淡黄纱帘掀起，可以看到象背上的金顶銮轿中探头张望的粉衣少女。

    这里的居民穿着古瓦雷利亚样式的宽松长袍，皮肤白皙光滑，多数为银发，或者淡金头发，典型的瓦雷利亚人，其间还有少量穿托卡长袍的吉斯人。

    离开码头范围，街道路人极速减少，有些广场甚至空荡荡的一个人也没有，整个托洛斯有种阴郁、腐旧的色调，平淡，缺乏激情。

    一公里方圆的城区很快掠过，郊外有庄园，枝丫挂满红彤彤苹果的林子，翠绿的葡萄园，金黄麦田，零星分部的蔬菜地。

    更多的土地却荒芜着，十几只羊、几只水牛在宽敞的瓦雷利亚大道上悠闲散步。

    “托洛斯总人口不超过五万，他们的态度不足为虑。”丹妮笑道。

    “对我们的确没威胁，但可成为盟军的前哨站，甚至军团集结的大本营。”巴利斯坦道。

    “哈哈哈，那正好！”丹妮大笑起来，“盟军真有向托洛斯进发的迹象，我会先一步拿下这座城市，将战场放在我的领地之外。”

    托洛斯当然也有奴隶，但隔着七八百公里宽的奴隶湾，打下来也只是一块飞地，会成为丹妮的负担。

    过个两三年，在弥林与渊凯取的战果完全消化，下一个目标便是托洛斯。

    托洛斯东北飞行200公里，来到一处三岔口，往东为玛塔里斯，往西则是波拉什。

    位于半岛的托洛斯还能勉强延续，大平原上的波拉什却在流血纪元（ps）毁于多斯拉克人之手。

    从三岔口开始，往东开始进入恶魔大道的范围，两人两龙再次进入高级魔能辐射范围。

    有意思的是，这次大黑意识海中一丁点危机感知波动都没有。

    这向丹妮证明了一件事，大黑的危机感不仅源于自身安危，丹妮的安全状况也能触发他的危机意识。

    长夏之地的古瓦雷利亚大道空荡荡，没有人迹，可前往玛塔里斯的石道上却能看到人数单薄的商队。

    几十个人，一百多匹马，三四十辆牛车，绵延四五百米。

    通过大黑视野，丹妮看到四个双头怪，八个侏儒，多手多脚、歪鼻子缺眼睛的畸形儿更是多得数不过来。

    她猜测这只商队属于玛塔里斯。

    一百公里的灰绿色荒原之后，大地上突然出现一片一望无际的黑海，长夏之地的内海，叹息之海。

    玛塔里斯位于叹息之海最北端，一座五公里方圆的黑石巨城，有无顶通天塔，有巫师塔，有圣堂黑塔，有宽敞的“井”字型街道，高耸的民用塔楼，带喷泉的广场，巨顶空着花园。

    与奥罗斯一样，这座瓦雷利亚直辖城邦没有城墙。

    也不对，玛塔里斯的魔人重新修建了一座红砖城墙。

    红色黏土烧出来的红砖，红砖垒砌的红墙，与黑色为主调的城市很不相配。

    “唉，怎么这么多人......”丹妮满脸失望。

    “而且城市中央的无顶通天塔守卫众多，无法‘从天而降’。”白胡子也遗憾地说。

    呃，丹妮承诺，如果在玛塔里斯找到瓦雷利亚钢甲，一定给他使用。

    所以老骑士也开始掉节操了。

    或者，抢着抢着就习惯了？

    玛塔里斯的环境并不比奥罗斯更好，一样被魔能辐射笼罩，一样满城畸形儿，但这座城市连接奴隶湾与瓦兰提斯，商业发达，农业......

    丹妮发现城外也有农作物，但并非小麦等粮食，多是碗口大奇异的深紫色菊花与比人还高的暗红长叶草。

    “天呐，那是酸草叶，居然这么，这么......变大了好几倍！”歪头用望远镜观察地面的白胡子惊呼道。

    “酸草叶？”丹妮一惊，再仔细一看，果然与奴隶湾农田见过的酸草叶样子类似，青红色的叶子，大概烟叶子草缩小三四倍。

    功用大概类似槟榔与嚼烟草，放在嘴里嚼，一边嚼一边把暗红汁液混合唾液一起吐出来，不仅非常不卫生，还会把牙齿染得血红。

    丹妮最讨厌嚼酸草叶的人。

    “变异了，这里的植物都在魔能辐射中发生了变异。”

    地里的酸草叶长得比烟叶子草还高大，颜色也有些不对，变得暗红，想来味道更浓郁。

    “这么说......”白胡子指着下方深紫色菊花，问：“像不像艾菊？”

    “颜色与个头不一样，但看枝干与花朵，还真像。”

    艾菊具有非常高的医药价值，加上薄荷、苦艾、蜂蜜和少量薄荷油，可以制成月茶——这个世界特有的堕胎与避孕用药。

    “原来如此，这鬼地方不能种植粮食，却能长出效果更强的药材。”丹妮喃喃道。

    继续往东飞行，他们还在叹息之海看到小小的渔船，岸边大片大片罂粟花树。

    通往瓦兰提斯的石道也并非空无一人，平均五十公里便能看到一只商队。

    “咦，有魔人袭击商队，好惨烈！”

    两条龙不由降低速度，巴利斯坦拿起望远镜一看，立刻起了一身鸡皮疙瘩。

    密密麻麻如蝗虫一样的畸形人悍不畏死向围成一圈的车队发起冲击，每分每秒都有魔人被砍杀，然后附近的魔人立即放弃对手，蜂拥扑上同伴的尸体，抢到一块肉，不管不顾就蹲在那啃咬。

    吃完了，继续发起冲击。

    时不时也有商队护卫失手被魔人拖出防御圈，凄厉惨嚎戛然而止，“嘎嘣嘎嘣”，啃骨头的恐怖声音随之响起。

    等魔人差不多都吃饱后，便纷纷离开大道，钻入附近草丛与树林，留下一片屠宰场似的......唔，忽略大片大片血污，更像被客人舔干净盘子的餐桌。

    丹妮脸色苍白地说：“难怪这里被人叫做恶魔之路，经历这场浩劫，活下来的人只怕不疯也得胆气尽丧。”

    “也不知附近有多少魔人，盟军组成阵列，这一千多魔人只怕不够杀的。”

    巴利斯坦心情复杂，不知该期待这样的地狱恶魔更多一些，让盟军损失惨重，还是希望盟军能还这片地区一个朗朗乾坤。

    又向东飞行了两个小时，眼前景色突然变得明亮、鲜艳，蓝天白云，烈日艳艳，草原青青，空气清新，连呼吸都更通透了。

    他们终于离开阴郁灰白的长夏之地，进入洛恩河大平原。

    为了尽快穿过长夏之地，两龙都是以300公里的时速飞行，从早晨起飞，差不多七个多小时，已经有些疲累了。

    在原野一条小溪边看到一群低头饮水的灰毛野牛后，丹妮便让他们降落下来。

    大黑首先俯冲而下，一口亮红龙炎点燃一只躲闪不及的壮硕公牛，旁边浅浅的溪水也“汩汩”冒起沸腾白汽，好一会儿才平息下来。

    巴利斯坦解下背包，踩着溪水走过去，抽剑从牛后腿砍下一大块外部焦黑、里层血淋淋的牛肉。

    又用匕首把焦炭割去，九分熟到五分熟的肉切片放饭盒里，撒上花椒、茴香、火龙椒、孜然、椒盐粉末，搅拌均匀后递给丹妮。

    他自己直接大口啃咬五分熟以下的肉块，血淋淋，连盐都不放。

    “有种原始的芬芳和甘甜。”老骑士陶醉道。

    “你喜欢就好。”丹妮咬了一腮帮子牛肉，含糊不清道。

