
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华就猜测眼前这个女人一定是有点身份的人，这不仅仅是因为她是吕鑫的朋友，还是因为这个女人穿着十分的得体。
　　
　　眼前这个女人穿着的衣服不是那种雍容华贵，也不耀眼夺目，但是却恰到好处的衬托出了女人美好的风姿。因为郑莉的关系，傅华对女人的衣着多少也是了解一些的，一眼就看出来女人所穿的衣服一定是价值不菲的顶级货色，这种穿衣风格倒是跟眼前这家安缦的风格极为类似，那就是低调的奢华。
　　
　　这个女人另一个让人注目的地方就是她长得有点像是混血儿，咋看上去好像是中国人，但细看她的皮肤超出了一般中国人的白皙，鼻梁很高，眼睛的颜色有点发蓝，有点像欧美的白种人，
　　
　　傅华笑着跟吕鑫握了握手，说：“吕先生，您可真是太客气了，那个赌不过是玩玩而已，何必这么认真呢？”
　　
　　吕鑫笑笑说：“傅先生倒是可以不在意，不过我吕某人是做赌业的，愿赌就要服输，可不敢赖账的，那样子我的名声可就坏了啊。”
　　
　　傅华笑了，说：“想不到吕先生还有这种忌讳啊，看来我这顿饭可以吃的心安理得一点了，起码我成全了您的好名声啊。”
　　
　　吕鑫笑了起来，说：“本来就是输给你的，不用找理由你也可以吃得心安理得的。来我给你介绍，这位是我的一位好朋友，香港东创实业公司的董事长乔玉甄女士。她今天正好过来看我，听我说起要请傅先生，她说跟傅先生有些渊源，就要过来见见傅先生，我就把她带过来了。”
　　
　　乔玉甄笑着伸出手来，说：“傅先生，你好，很高兴能跟你见面。”
　　
　　傅华跟乔玉甄握了握手，有点疑惑的说：“乔女士，你好，你说跟我有些渊源，不知道你这是什么意思啊？我脑海里面可对你一点印象都没有啊。”
　　
　　乔玉甄笑了笑，说：“这个我先卖个关子吧，等一会我们坐下来，我在跟你细聊。”
　　
　　傅华就松开了乔玉甄的手，吕鑫介绍乔玉甄又认识了丁益和伍权。彼此都认识了之后，就分宾主坐了下来。菜肴就陆续上来，菜肴是清代皇室精致高档的宴会菜色，北京烤鸭更是一绝，剥开烤鸭酥脆的外皮，滚热的汤汁流出，一口咬下鲜嫩的鸭肉。
　　
　　吃了一会儿之后，傅华看着乔玉甄，笑着说：“乔女士，你现在可以告诉告诉我，我们之间有什么渊源了吗？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“一看傅先生就是一个爽直的人，心中压不住事，这估计也是东海人的一种性格特征吧。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“东海人确实是这个样子的，看来乔女士对我们东海省还是很了解啊。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“我怎么会不了解呢，我家里就有一个地道的东海人啊。傅先生，论起来我们应该算是老乡了。”
　　
　　傅华愣了一下，他没想到眼前这个混血女人居然是东海人，他笑了笑说：“不知道那位尊亲是从东海出去的？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“家父是东海齐州人，很早就去了香港发展。”
　　
　　傅华有点意外，作为一个常年忙于招商引资的官员，他对东海省在国外的一些商业成功人士大致上都是很了解的，可是他印象中一点都没有齐州在香港发展不错的乔姓家族。
　　
　　乔玉甄主意到了傅华脸上困惑的表情，笑了笑说：“傅先生不要想了，家父在香港生意做得并不成功，你应该不知道他的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“乔女士真是聪明啊，竟然能猜到我在想什么。”
　　
　　乔玉甄笑笑，说：“这很简单啊，我知道你们大陆这边的官员现在一个很重要的任务就是招商引资，你们驻京办肯定在这方面的任务更重，心目中肯定有一份背熟了的海外东海省成功人士的名单。估计我一提我是东海齐州人，你脑海里第一个反应就是把东海省在香港的成功人士名单过一下，看看能不能跟某人对上号，然后就能猜出我父亲是谁了。我说的没错吧，傅先生？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“想不到乔女士不但人很聪明，还对大陆的情形这么了解啊。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“我是商人嘛，如果不对社会形势多了解一些，我怎么赚钱啊？”
　　
　　傅华点了点头，说：“这倒是。诶，乔女士，你的母亲应该不是中国人吧？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“被傅先生看出来了，我母亲是英国人，我是中英混血儿。”
　　
　　傅华笑笑说：“难怪我觉得你身上有白种人的气质。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“傅先生你可不够老实啊，第一次见面就把人家看了个仔细。”
　　
　　傅华被说得有点尴尬了，他笑了笑说：“这个乔女士可是怪错我了，是你的气质跟中国人迥异，让人自然会多看上几眼的。”
　　
　　这时吕鑫笑着插话说：“傅先生不用这么不好意思了，男人看到出众的女人自然会多注意一些的。这是男人的天性。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这倒也是。”
　　
　　乔玉甄笑着说：“现在老乡认完了，今后有一段时间我会在北京发展的，以后就请傅先生多关照了。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“关照说不上，我只不过是一个地级市派驻到北京的驻京办主任。而乔女士你跟吕先生都能做上朋友，生意一定做得很大的，我真的不知道能拿什么关照你啊。”
　　
　　因为吕鑫的关系，傅华本能的就对这个乔玉甄有些排斥。同类相吸，乔玉甄既然是吕鑫的朋友，恐怕也并非善男信女。
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“傅先生客气了，就是交个朋友而已，不一定非要有什么利益上的往来的。诶，说到朋友，我还有一个朋友跟傅先生是很熟的。”
　　
　　傅华说：“谁啊？”
　　
　　乔玉甄说：“贾昊贾行长，又一次我跟他聊天聊到了我是东海人，他就说他的一个小师弟也是东海的，现在在海川市驻京办当主任，我就是这么才知道傅先生的名字。今天正好听到吕先生要请傅先生，我就让他带我来了。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“原来是这样子的啊，你跟我师兄是怎么认识的啊？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“我在北京运作了一个项目，资金周转上暂时遇到了困难，有朋友就介绍我认识了贾行长，贾行长就帮我安排了贷款融资，我们就是这么认识的。”
　　
　　乔玉甄说得很轻松随意，但是傅华听得却是暗自心惊。贾昊的级别是很高的，能出面安排乔玉甄跟贾昊结识的人一定不会是泛泛之辈。而听乔玉甄说的让贾昊帮她安排贷款，好像是一件很容易的事情，更加说明居中介绍的人能力很大。
　　
　　这个乔玉甄一方面跟吕鑫很熟捻，似乎跟香港的灰色人士关系匪浅；另一方面她能轻松的调动贾昊为她做事，又似乎跟大陆官方高层走得很近。这个女人能够跟本来不搭界的两方势力关系都这么好，一定不是一个简单的人物。
　　
　　可是为什么自己从来没听说过香港有这号人物呢？香港的几大财团傅华是能如数家珍的，根本就没听说过东创实业的公司，更没听说过乔玉甄这号人物。这家伙是从哪里突然冒出来的啊？难道说这家伙玩的是空手道，是个骗子？
　　
　　傅华马上就否定了乔玉甄是骗子的想法，且不说他师兄贾昊是一个精明过人的人，决定不会相信一个骗子，给骗子安排贷款的。就说吕鑫吧，吕鑫算是在江湖上打滚多年的人物，能把场面玩到现在这么大，这个人一定是顶尖的聪明人物。乔玉甄想要骗他根本就不可能的。
　　
　　吕鑫的根据地又在香港，对所谓的东创实业一定是知根知底。就冲吕鑫这一点，傅华也是可以判断出来，乔玉甄肯定是有真材实料的。不过这个女人身上笼罩着诸多的谜团，傅华一时之间也难看清楚她的真实面目，只是在心中暗自对这个女人画下了一个记号，把她跟吕鑫一样归于了不可往来或者尽量少往来的名单之中。
　　
　　傅华笑了笑说：“乔女士了不起啊，我师兄那种人可是很难调动的起来的。你能把它调动起来，能力一定是很强大的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“傅先生，我没你说的那么夸张，我也就是借势而已。要调动起一个人的方法是很多的，你应该知道著名科学家阿基米德的那句名言吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“给我一个支点，我就能撬动地球。”
　　
　　乔玉甄点了点头，笑着说：“对，就是这句话，我个人认为只要找到一个合适的支点，没有什么人你是撬不动，贾行长这边也不例外啊，其实跟你说句实话吧，我找贾行长也就是朋友事先打了个招呼而已，没费什么劲的。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“这个我可以帮乔女士证明，她是有这样子的朋友的，而且还不止一个。”

