    墨凉羽拿起桌上的烟盒，捏着烟卷，咕哝道：“还能怎么说，我实话实说呗！”

    　　他总不能打肿脸充胖子！

    　　更何况，他觉得亲爹不可能不知道他最近的动向。

    　　闻此，韩云廷叹了口气，“看来墨叔应该消气了！”

    　　墨凉羽闪了闪神，舒展眉心故作无谓地耸肩，“消没消气我不知道，反正临走前他就跟我说了一句话……”

    　　他顿了顿，迎着大家的目光，哼笑了一声，“他说我活该！”

    　　众人：“……”

    　　……

    　　饭后，一行人在郦城尊的门前分道扬镳。

    　　墨凉羽站在停车场的附近，看着兄弟们分别上了自家的豪车，压抑在心头的疑问还是没能问出口。

    　　也不知道他们还不会继续拉黑他的电话！

    　　“咱俩怎么走？”

    　　此时，应菲菲侧目，瞧见墨凉羽落寞的神色，开口拽回了他的思绪。

    　　墨凉羽抬手看了眼时间，“我下午还要去酒庄上班，打个车先送你回家吧！”

    　　请假要扣钱，所以他还是想尽快赶回去上班。

    　　闻此，应菲菲却摇头婉拒，“不用，你去上班，我自己回去就行，晚上回家想吃什么，你提前告诉我。”

    　　墨凉羽睨着她，视线落在捧花上，眼神亮了许多，“行，晚点告诉你。”

    　　两人相继离开后，坐在车内的砚时柒从窗外收回视线。

    　　她疑惑地看着身畔的男人，“墨叔还不打算原谅小羽吗？”

    　　就算想历练他，未免太苛刻了。

    　　彼时，男人转首，对上砚时柒不乏担忧的神色，勾唇道：“若不原谅他，今天墨叔就不会来！”

    　　“是吗？”砚时柒将信将疑，看到窗外已经打车离开的应菲菲，摇头轻叹，“这次你们和墨叔一起给小羽施加压力，但我怎么觉得这些压力也一并加到了菲菲身上。”

    　　“她要和小羽在一起，这些是他们必须要面对的问题。”话落，男人牵起她的手，开解道：“不必为他们担心，墨叔不会放任不管。”

    　　砚时柒望着男人沉稳的姿态，说了句但愿吧。

    　　……

    　　另一边，当应菲菲打车回了公寓，刚下车就发现楼道门前的小路旁，停着一辆黑色的宾利车。

    　　青稞国际公寓是个老旧的居民小区，很少会有豪车出没。

    　　应菲菲狐疑地看了一眼，还没走进楼道，身后就有人叫她，“应小姐，我们先生想和您谈谈！”

    　　身后，那名说话的男子恰好站在宾利车的旁边。

    　　与此同时，后座的车窗落下，映出了墨盛江那张严肃的面孔。

    　　应菲菲心下一紧，站在原地不知该作何反应。

    　　若拒绝，太没礼貌；可贸然攀谈，她又揣摩不透墨盛江的用意。

    　　然而，司机并没有给应菲菲太多犹豫的时间，他直接拉开了副驾驶的车门，摊手示意应菲菲上车。

    　　面对司机郑重的表情，应菲菲自知躲不过，只能故作镇定地钻进了副驾驶。

    　　车子一路来到墨氏总部，来时的路上，墨盛江没有和她说过一句话。

    　　应菲菲紧张了一路，直到坐在墨盛江的办公室里，情绪依旧没有缓解。

