    秦亦寒不解。

    大哥透露出实情，岂不是可以让他和乔希希之间的感情更进一步……

    秦景衍察觉到他的困惑，面孔上漾开了淡淡的笑意，勾唇笑着说道，“团子的医疗团队即将到了，这几天，我想和她好好接触一下，让她慢慢爱上我。”

    他想要乔希希真心实意愿意和他在一起，愿意给孩子们一个家。

    秦亦寒心口闷得更难受了，几乎连喘气都困难，忍不住的重重吸了一口香烟。

    可却情绪并没有因此而缓解，好像变得愈浓……

    他的嗓音沙哑，“好。”

    “阿寒，你少抽点烟，对身体不好。”

    秦景衍又问道，“你也老大不小了，也是时候该成家了，有喜欢的人了吗？”

    秦亦寒的脑海中想起乔希希的容颜，鬼使神差的轻嗯了一声。

    秦景衍闻言，忍不住失笑出了声音。

    “阿寒，赶紧加油，早点把她给追回来，争取让爷爷再抱上一个重孙子。”

    秦亦寒垂眸。

    他和乔希希……永远也不可能了。

    简单的聊了几句后，秦亦寒就借口离开了。

    他的心情烦闷，干脆就给好友顾逸晨打了个电话，去了酒吧喝酒。

    酒吧内的光线忽明忽暗，配上震耳欲聋的DJ音乐，宛若另一个世界。

    舞池内年轻的身体不停扭动，到处全部都充斥着纸醉金迷。

    “阿寒，真的是稀奇，难得你拉我出来喝酒。”

    顾逸晨一脸慵懒，勾唇不怀好意的笑着说道，“要不要找几个漂亮妹妹过来玩？”

    秦亦寒冷睨了他一眼，拒绝之意再明显不过。

    顾逸晨忍不住的撇了下嘴，吐槽说道，“可是就我们两个大男人，喝起来有什么意思……”

    “废话少说。”

    秦亦寒扯了两下领带，更多了几分凌乱的美感，直接就开了两旁高浓度的洋酒，一瓶摆到了他的面前，冷冷说道，“喝！”

    顾逸晨，“……”

    他的脸上布满浓浓的黑线，眼角狠狠抽搐了两下。

    秦亦寒今天究竟是怎么了，感觉好像有些怪怪的……

    顾逸晨忍不住问道，“阿寒，你没事吧？该不会是失恋了吧。”

    说完后，他就又否决了刚刚说的话，“不对，你都没有恋爱，算哪门子失恋。”

    秦亦寒闻言，忍不住的勾起了唇角，露出了一抹自嘲的笑容。

    “你说得对，我算哪门子失恋。”

    话落，他就直接一口闷下苦酒。

    辛辣的味道划过口腔，留下的只是一抹灼烧的痛意。

    似乎只有酒精，才可以麻痹自己的现状……

    顾逸晨虽然不知道究竟发生了什么，但还是可以隐隐约约感觉到，秦亦寒今天心情不好，而且是因为感情问题。

    算了。

    有难同当。

    他今天晚上就舍命陪君子了。

    顾逸晨豪迈的给自己倒了一杯酒，“阿寒，我来陪你喝！”

    半个小时后……

    “不行了，不行了，我喝不了了！！！”

    顾逸晨瘫软的躺在沙发上，整个人都有些不好了，脸上写满了抗拒。

    从刚才到现在，秦亦寒一直在喝酒，高浓度的洋酒一杯紧接着一杯，连一秒钟都没有停下来过。

    饶是顾逸晨这样的酒局高手，都有些陪不住。

    喝酒本就是为了怡情养性，哪有这种不要命的喝法！

    顾逸晨看到秦亦寒还在接着喝，眼角也是都不禁跟着狠狠抽搐了两下，忍不住的上前阻拦。

    “阿寒，差不多行了，你别喝了。”

    秦亦寒被打扰，眉头都跟着紧蹙，冷峻的面孔上浮出了一抹不愉。

    他一把甩开，“别管我！”

    只有喝醉，才会不那么伤心，不会想起那个女人。

    顾逸晨不忍他这副模样，还想要继续劝诫，就看到了他白色衬衫后背渗出来的血迹，整个人顿时怔愣在了原地，瞳孔都不由跟着放大。

    “阿寒，你受伤了？！”

    顾逸晨人傻了，“你一个病人，不在家里面躺着，好端端跑出来喝什么酒？！”

    这不是找死吗？！

    要是早知道他受伤了，他是绝对不会答应他的。

    秦亦寒似乎是感觉不到痛一般，辛辣的酒水继续从喉咙里灌下。

    顾逸晨看的是心惊肉跳，额头上都出了一层薄汗。

    他实在是没了办法，乞求讨好说道，“祖宗，我求你了，别喝了，就让我带你去医院吧！”

    酒精侵入麻痹着大脑神经，秦亦寒多了几分微醺的醉意，思维微微混乱。

    他勾起了薄唇，“不去！”

    “你——”顾逸晨一顿，故意凶巴巴说道，“你再不去我可就生气了！”

    末了，顾逸晨又嫌弃气势不够，在后面补充了一句，“好脾气的人生起气来，可是很恐怖的！！！”

    秦亦寒懒洋洋的回道，“请便。”

    顾逸晨，“……”

    他真的是差点儿没被气得个半死。

    秦亦寒喝了酒之后，怎么会变得这么倔呢。

    他看着他后背不断渗出的鲜血，眉头也是都不由跟着紧蹙在了一起，心里都跟着担忧了起来。

    这下，可该怎么办？！

    秦亦寒的瞳孔涣散，端起了酒杯，忍不住迷迷糊糊的喊道，“希希……希希……”

    闻言，顾逸晨顿时怔愣了下，仿佛好像突然之间想起了什么。

    他有办法了！！！

    ……

    秦家，卧室。

    乔希希刚打算休息，电话铃声就响了起来，屏幕上跳动着一个陌生的电话号码。

    她微皱了下眉头，“喂，哪位？”

    男人的声音微微激动，“希希，是我顾逸晨啊，阿寒的朋友！！！”

    想到秦亦寒今天要和她划清界限的事，乔希希的神色都变得冷淡了许多。

    “有什么事吗？”

    顾逸晨也没藏着掖着，就干脆将今天晚上发生的事全都说了出来。

    “希希，阿寒一直酗酒不停，高浓度的洋酒眼都不眨一下的喝掉，我根本劝不住。”

    “这也就算了，关键他还受伤了，后背一直在流血，再这样下去，身体根本撑不住的。”

    “我是真没了办法，才迫不得已给你打电话的！！！”

    “你不知道，阿寒他喝醉了之后，一直在喊你的名字！”

    “……”

    说着，顾逸晨为了增加他话的真实性，干脆直接将电话放在了秦亦寒的唇畔。

    果然，下一秒钟。

    就听到了独属于男人低沉而又性感的嗓音，喃喃念道，“希希……希希……”

