    翌日清晨，苏羽沐蹦蹦跳跳，欢快的来了，只不过很悲催的被堵在了门口。

    林阳亲自去将她接了进来，只不过刚进大厅的时候，就听道了一声震耳的尖叫声。

    “能不能小点声。”林阳无语的道。

    “这房子太棒了，姐夫，我以后要是能住上这么好的房子就好了。”苏羽沐这瞧瞧，那看看，真是一百万个满意。

    “好好努力，有机会的。”林阳语重心长的看了苏羽沐一眼。

    毕竟能在天水庄园拥有一条房子，本身就是财富跟地位的象征，苏羽沐觉得自己以后要是能在这有一套房子，那至少自己也是霸道女总裁，人生赢家了啊！

    “羽沐。”苏羽柔喊了一声。

    “姐，你起来了。”苏羽沐开心的一把揽住了苏羽柔的胳膊。

    “这是在人家家里，别失了礼数。”苏羽柔小声说道。

    苏羽沐不好意思的笑笑，这才说道：“知道了姐。”

    “两位，早餐准备好了。”刘国珍朝着林阳一点头。

    林阳微微点头，喊道：“小丫头也过来吃点吧。”

    “好！”苏羽沐一口应下。

    两人吃过早餐后，就起身朝着陈家行去。

    苏羽柔经不住苏羽沐的软磨硬泡，还是将苏羽沐带来了，不过今天的事情非同小可，苏羽柔也是跟苏羽沐再三要求，约法三章之后，这才肯带出去长长见识。

    苏羽沐所在的一脉分支，在江南市是排不上名号的，只能说是小富之家，千万资产。

    真要跟这些庞然大物比起来，那就真的什么也不是。

    陈家的门槛有多高，苏羽沐是知道的，那些姓陈的子弟，一个个都是眼高于顶，平日里眼睛长在脑门上的。

    就是苏羽沐这个小魔女的性格，在陈家真正的核心子弟面前，那也是只能当个乖乖女。

    陈家庄园，坐落于江南市的凤鸣山上，这里的地皮，价格不亚于天水庄园，而且陈家是买下了整座山，来作为他们家族子弟的住所。

    那些住在山下的房价，也是贵到离谱，饶是如此，那山脚也住着不少富商文人。

    真正的是，谈笑有鸿儒，往来无白丁，怎么看都是十足的风水宝地。

    由于陈文靖也居住于此，所以这山上山下的把守都很严格，　山崖两旁的道路上布满了监控摄像头，就是进山的路上，也设有关卡，派了高手把守。

    林阳一看，就知道这在门口把守的人都是退伍的老兵，实力不弱，当中更有一人，是兵王级高手，无路是在哪个营，都是翘楚一般的人物。

    苏羽柔事先跟陈老爷子预约过，她报上姓名之后，这才被放行。

    山上的风光自然是好，但是同样危机四伏。

    林阳可以看到，对方在防御方面下足了功夫，可谓真正做到了苍蝇也飞不进来一只。

    他们是被电车接进去的，苏羽沐伸手想去摘路旁野花，却被林阳一把拉住。

    “别乱动。”林阳严肃道。

    “干嘛啊，　不就是摘朵花吗？能干嘛啊？”苏羽沐一副不服气的样子。

    “你要是不听话，我就让人送你下山。”林阳威胁道。

    苏羽沐一听顿时就安静了，只是心中一个劲在腹诽林阳。

    林阳看得出来，这些野花野草上，有些都是有毒的，人一旦擅动，那将会有生命之危。

    在这里居住的陈家子弟都知道，谨言慎行永远是你活命的第一准则。

    “麻烦诸位将旁边的眼镜带上。”

    开电车的司机开口了。

    林阳三人照做。

    这眼镜戴上之后，眼前的视野立刻黑了下来，什么也看不到了。

    而且，林阳明显可以感觉到，这眼镜旁边有人动了手脚，如果没有人帮你的话，擅自取下会伤到自己。

    “几位，还请不要擅自触碰眼镜，到了地方，　自然会有人帮几位摘下。”电车司机说道。

    “好。”林阳点头，同时握住了苏羽柔的手。

    苏羽柔的小手微微在颤抖，甚至有些冰凉，她很紧张。

    正是感受到了自己心上人的不安与紧张，林阳这才握住了苏羽柔的手，想给她一些安全感。

    “别怕，有我在，他一定会答应的。”林阳柔声道。

    苏羽柔听到林阳坚定的声音，心中这才稍稍平静了下来。

    不管怎么样，这会至少有林阳陪着自己。

    不是吗？

    电车司机很显然在绕路，林阳门儿清，这是一些世家大族的惯用手段，也是一层防护措施。

    半个小时后，电车缓缓的停了下来。

    有几道脚步声响起，显然是为林阳来摘下这眼镜的。

    很快，林阳三人就重见光明。

    “好严厉啊。”苏羽沐忍不住嘀咕道。

    很显然，一向活泼的苏羽沐，此刻也不禁觉得有些压抑起来，这豪门大家就是如此，你享受的越多，失去的也就越多。

    自由与禁锢，有时候，其实是如影随形，互为一体。

    “三位请吧，老爷子就在里面。”

    电车司机的身份不简单，站在门口，却是不走了。

    林阳有理由相信，这人可能是陈文靖的贴身保镖之一。

    说这里是别墅，其实倒不如说是一处古式别院。

    三层的下楼，都有一处向阳，左右通透的客厅，而在其中，古色古香的家具，造价不菲，寸缕寸金。

    在院子的中央，是一个巨大的荷花池，里面有无数尾锦鲤，自由自在，颇有几分万锦来朝的模样。

    门口站着一名老妪，为林阳三人带路。

    一路上，苏羽沐还想问点什么，可是老妪却是不肯回答，一言不发，一直将他们带到了二楼的书房中。

    此时，一张巨大的木案前，一名满头银发的老人，正站在木案前，挥斥方遒，铁划银钩。

    苏羽柔正要说话，却被林阳一挥手拦下。

    这书法最讲究是信念心神合一，一气呵成，中间若是有人打断，必然会坏了那份意念，说不定还会引起书法者的反感。

    苏羽柔也是出身书香门第，苏老爷子之前家里更是出过状元的，这些东西，苏羽柔本来也是懂得，只是一时间进来太过紧张，　反而差点失了礼数。

    “这老爷子有点意思。”林阳忽然泛起了一丝好玩的心思。

