    “怎么回事？”

    “谁知道呢，混沌之风都疯了，还有那么多混沌漩涡暴走，好像整个混沌领域都闹起来了。”

    “不是好像，是事实。”

    “啊，你不是萧……你不是从不出来么？怎么跑出来了？”

    “你不也跑不出来了？别说这种废话，混沌领域这种情况，谁还坐得住？哼，反正万法之心在那里又跑不了，难道你想抢老夫的位置不成？”

    “这个……萧道友说哪里话，你那里谁抢得了，我就是问问，不过这到底是怎么回事啊？”

    “莫不是混沌领域要出大事？”

    “我们不会有事吧？我听人说之前有过类似的情况，好像还死了很多圣人。”

    数十个圣人看着远处的风起云涌，无不忧心忡忡。

    “这都是一个修行者闹出来的。”

    一个弱弱的声音冒出来。

    “什么？”

    “修行者，不是神族，也不是圣人？”

    “这不可能！修行者怎么进来的？就算进来了，也是瞬间就死，何至于引动这么大的风暴？”

    众圣人无不惊诧，一起看向那发声的圣人。

    那圣人微微一矮，大约是从来没有被这么多圣人围观过，大半还都是对他的万法之心不屑一顾的强者，声音更弱了一些，“是真的，那个混沌漩涡和风都是追着修行者的，还经过了我所在的万法之心，我还以为我这下要完了，没想到修行者绕了过去，我就一路跟过来看看了。”

    有人沉声道，“你追得上混沌之风？”

    那圣人连忙道，“我是追不上，不过也不用那么用力追，那些风都是跟着修行者的，而修行者一直带着他们绕圈圈，已经好多圈了。”

    “是这样，我来得早点，的确已经绕了几圈了。”

    有人跟着点头，“不过我没看到有修行者，如果是他在故意引这些混沌漩涡绕圈，那他想做什么？”

    “竟然有人搞事？”

    “修行者赶紧死啊，别打扰我们修行。”

    “怎么诸天还有这么不知所谓的傻子！”

    “你们就不想想那修行者怎么进来的？”

    “谁在乎？好好的混沌领域，非要进来闹事，自己活长了也别带上我们啊！”

    人群里钻出了一个浑身油腻的老道，“那修行者长什么样子？”

    “老道，你不巡守仙界，到处逛什么逛？”

    “听说仙界最近又有麻烦了，是不是？我就说那是个吃力不讨好的事，我等可不是修行者更不是凡人，都成圣了，还理会那些闲人闲事作甚，可别说是守着老规矩啊？你不是这样的人。”

    “就是，安心修炼才对。”

    “老道和我等不一样，越管事修为越高，胜过我们一心苦修哩。”

    这老道显然颇得人缘，一时冒出许多人来打招呼。

    “少啰嗦，老道我做什么还需要你们多事，”老道谁也不搭理，瞪眼过去，“看什么，你还不服？别忘了，你们两个的万法之心可是老道我送你的，要不你们还我，我修炼你去仙界？”

    “嘿嘿嘿……”

    “我们就是随便说说，你可别真生气啊，嘿嘿。”

    一阵干笑后，嘈杂声渐渐没了。

    “是这样的。”

    那圣人得到了机会，连忙把看到的周舒样子描绘出来。

    “倒真是个修行者，有趣。”

    老道哼了一声，挥挥手不屑的道，“你们就继续看吧，老夫也继续逛了，不过老道提醒你们一句，最好走远点，也别做多余的事情，到时候引火上身了谁都救不了你们。”

    说完转身就走，很快不见踪影。

    “走远点，这还不够远么？”

    “什么叫多余的事，老道似乎另有所指？”

    “我看他纯粹就是没话找话，我们能做什么？是帮那个修行者，还是帮诸天意志？”

    “就是，那修行者死到临头根本不需要帮，至于诸天意志……我倒是想，但怕一过去自己就死了。”

    “还是看戏罢。”

    圣人们笑语几句，继续看远处的闹腾，对于他们来说，虽然不情愿，但也是难得的消遣。

    老道走得轻松，心情却很是沉重，直到进了茅屋，还是没办法放松下来。

    秋意识到了什么，沉声道，“老道，你做什么呢？不该专心感悟舒心经的吗，虽说分身可以代劳，但本体也不能不当回事，别怪我没提醒你，要了解舒之道这门大道更重要的还是本体。”

    圣人鸣也睁开了眼，“就是，你突然跑出去做什么，还吓了我一跳。”

    老道定了定神，“你们没收到信息？”

    “谁的？诸天意志吗？”

    秋摇摇头，“从来到这里后，我就收到过一次，难道你刚才收到了，他说什么？”

    鸣顿了顿，缓缓道，“诸天意志的我就接受过一次，仙界那边的多，不过我已经说明白了，仙界那边我不管了，所以也就没理，棱，你也是这样吧？”

    大脸棱点点头，“除了舒心经以外的事情，我都不管。”

    看着老道，秋皱了皱眉，“到底是什么情况，你说清楚点，说完了一起修炼。”

    老道叹了口气，“不是诸天意志，也不是仙界，我说的是周舒的信息，秋，你收到没？”

    “没有啊，周舒给你了信息？”

    秋脸色微变，心里打起了鼓，“说起来，我们在建木那边也好久没看到他了，他说什么了？”

    “他说什么就好了，就是什么都没说才麻烦，”老道摇摇头，叹道，“我以为他有事会先通知你的……你们知不知道，周舒已经进了混沌领域，用本体进来的，现在正在和诸天意志较劲呢。”

    “和诸天意志较劲？”

    几个人一下站起来了，一脸的震惊，“怎么回事？”

    “我怎么知道怎么回事，他又没有告诉我们。”

    老道摇着头，有些感慨，“我只知道，外面闹腾得很，大半个混沌领域都被他惊动了，他引了很多混沌漩涡在一起，我感觉……他好像要做一件什么大事。”

    “什么感觉，这已经开始做大事了吧。”

    鸣忍不住道，“你们居然也都不知道，不会先问问么，你们又不是才认识他。”

    秋看着他，淡淡的道，“别忘了舒心经是哪来的？现在的他，地位在我们之上，他要做什么，轮不到我们问。”

    “直面诸天意志……难道舒之道已经能和诸天意志分庭抗礼了？”

    棱低声喃喃，似是想到了什么，眼里突然绽出疑惑又兴奋的光彩来。

    （PS：谢谢hanbao的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

