    这山洞的洞口巨大，简直能够容纳几百人一同进入。

    黑漆漆的，夏子辰根本看不到里面的状况。

    “那神人就把东西藏在这种地方？”

    夏子辰皱着眉头问道。

    这也太草率了吧！

    就靠一块破石头打开的。

    连阵法都不建一座。

    真是寒酸。

    “这是那神人留下的钥匙，必须要我们三人一起，才能打开，所以根本不怕什么。”

    冷浩然取出那凹槽之中的方块笑道。

    “走吧，我们现在进去看看。”

    这时候，李长生激动开口说道。

    一想到快要出去了。

    他们都是开心无比。

    很是激动。

    赵坤武更是没有废话，冲了进去。

    见状，冷浩然等人也是紧随其后。

    夏子辰不紧不慢在后面跟着。

    当走入这山洞之后。

    就是夏子辰也是叹为观止。

    惊叹这其中的一幕。

    这简直就是别有洞天啊！

    和外面比起来，那就是一个天一个地啊！

    这里面，空空如也，只有四周的山壁 ，岩石。

    除此之外，就这样中间的一处宛如三四个足球场大小的平地了。

    夏子辰可不是惊叹这个。

    而是惊叹这其中的构造。

    真是可怕。

    这都把大山挖穿了，这山居然还能够毅力，外面的植物依旧栩栩如生。

    这可真的一大手笔。

    真是世界之大，无奇不有啊！

    抬头，看到那光亮传来之处。

    夏子辰更是无语。

    居然是一个洞口。

    这洞口在山顶，那光亮就是从那里照射进来。

    以此照亮此处的。

    “你们确定这就是那神人放东西的地方？”夏子辰有着质疑了起来。

    这特么也太草率了吧！

    这藏东西藏的这么光明正大的吗？

    难不成几千年前就这么开放了？

    而夏子辰的话，也是让冷浩然三人愣在当场。

    也是不知道说什么。

    这搞得这么光明正大，还要那么麻烦干什么？

    还搞了三把钥匙。

    这算是什么事情？

    可夏子辰问起来了，冷浩然也是不好不开口。

    于是他笑道：“这应该没错了，就是这里，可能大人物就喜欢这调调吧！”

    闻言，其他二人连连点头，表示认同。

    夏子辰闻言，一阵无语。

    随即一只手指了指四周，道：“那你们告诉我，这个东西在哪里？”

    见状，四人连忙看去，只见四下都是空荡荡的，就是那巨大的平地之上，也是空空如也。

    根本没有什么东西。

    这哪里有什么留下的东西啊！

    就是一处空山洞啊！

    一瞬，三人脸色难看了下来。

    有些尴尬。

    “这这这！”

    “这不可能啊！”

    “那神人就是这么说的啊！”

    “地方绝不能出错啊！”

    三人一瞬间就是一个头两个大。

    感觉头皮发麻。

    感受到夏子辰传来不善的眼神，冷浩然连忙道：“夏皇，这我等也是第一次打开进来，根本不知道这里面的情况啊！”

    “神人说了，应劫之人没来，不让我们前来，所以，几千年以来，就没人靠近这里。”

    “这什么情况，我们也不知道啊！”

    其他二人连忙点头，表示自己等人是清白的。

    “你们该不会把我骗到这里来杀我吧？”夏子辰眯起眼睛问道。

    这地方，可真是一个好地方啊！

    葬身的好地方。

    “不不不！”

    “不是这样的。”

    “就是给我们几个胆子我们也不敢啊！”

    冷浩然和李长生三人闻言，瞬间就慌了。

    脸色都白了。

    这要是真的让夏子辰误会成那样。

    那他们就完了啊！

    他们现在心中都是大骂那神人。

    这特么简直是坑死人啊！

    把一座空山给他们留下。

    说什么留下了巨大的东西。

    现在什么也没有。

    让夏子辰这么误会，这是想让他们死啊！

    “是吗？”夏子辰眼睛眯起，很是不善。

    “夏皇千万别误会，我等真不敢诓骗于你。”冷浩然冷汗刷的一下就下来了。

    感觉这下子，那是真的被坑大了。

    李长生两人也是不好受，脸色惨白。

    这算什么事儿啊！

    这时候，赵坤武突然踏出一步。

    面色涨红。

    众人愣了一下。

    看着他。

    这家伙发什么疯？

    夏子辰看着他，“怎么？你要报仇啊！”

    赵坤武瞬间摇头，看着众人，很认真道：“这绝对是打开的方式不对。”

    “我们重新来过。”

    他冷汗都出来了。

    夏子辰就是一个阴影，这要是让夏子辰不爽了。

    他们就完了啊！

    怎么也是要想个办法搪塞过去才好。

    闻言，李长生两人愣了一下。

    紧接着，连忙点头。

    “对对对！”

    “说的有道理。”

    “这绝对是打开的方式不对，我们再来一次。”

    三人说着就往山洞口走去，想要出去。

    眼睛还不忘朝着夏子辰瞟。

    夏子辰见状，一阵无语。

    这是人吗？

    这三个老家伙真的是强者吗？

    就这做派，和一个孩子有什么区别？

    不过，夏子辰也是能够理解。

    这三个家伙，那是真的怕自己啊！

    苦笑一声，夏子辰道：“行了，那神人算计如此可怕，怎会留下一片空地呢？”

    “还是四处看看，是不是被什么东西隐藏起来了。”

    夏子辰的话，让三人一愣。

    随后，三人一起回头。

    看向夏子辰，顿时一笑。

    “夏皇说的有道理，这绝对是被藏起来了。”

    “我们是应该找找。”

    “我们居然没想到，还真是……”

    三人说着，就四散而去，开始对着山壁岩石摸索了起来。

    见状，夏子辰摇了摇头。

    这三个老家伙平常都是威风凛凛，德高望重。

    可现在，看到自己，就跟耗子遇见猫似的。

    还真是……

    夏子辰一阵无语。

    也是不闲着。

    走到那一大片空地之上仔细观察了起来。

    他当然不相信，这就是一片平平无奇的空地。

    毕竟，那神人的一切，按照他的猜测来说，绝对不简单，怎么可能闹出这种笑话呢？

    然而，经过了半个时辰的摸索。

    李长生三人停了下来。

    一脸的苦瓜相。

    因为，他们摸索了这么半天，还真是一点儿门道都没找出来。

    而夏子辰这时候也是在四处观察。

    他们也没敢去打扰。

    就这么干巴巴看着。

    也不知道过了多久。

    夏子辰慢慢走到了那空地中间，看向头顶那唯一一束照进来的光芒。

    光芒照到他的眼中，让他眯了眯。

    紧接着看向四周。

    眼睛突然一亮。

    “原来如此！”

    他嘴角勾起一个笑容，总算是看出一点儿门道来了。

    ps:秀儿召唤，阿巴阿巴阿巴

