    说起来，一年前，末世初降临时，官方就发现了外来者的踪迹，那时还没有现在这么多修炼者，外来者的气场和实力都让他们看上去与众不同。

    那些外来者不知是不是来自同一个世界，他们的行事作风并不相同，有人低调谨慎，有人张扬跋扈，究竟用什么样的态度来对待外来者，高层之间一直存在争议。

    京城是整个国家的权利中心，经过一段时间的角逐和厮杀，形成了以军部为主，在统一战线委员会的协调下，五部共治的新的权利体系。

    统战委的会长姓景，单名源，景会长原本也有五十多岁了，虽然保养的不错，终究人到中年，身体走下坡路了，末世降临后，灵气复苏，一部分人走上了修行之路，景会长修炼资质不错，竟然在短时间内连续晋级，整个人的气质外貌看上去也年轻了许多。

    “会长，做这个决定关系重大，需要大家共同商讨，您不能独断专行。”第一军团的成军长站起来说道。

    “这一次不用商讨了，不妨告诉大家，去年冬天降雪之前，在江陵吴县屠杀百姓的那些外来者早就被我找到，并且团灭了，那些人里有一个高阶修行者，身体被毁，元神出窍，夺舍了我们的一个战士，这位战士的一些异常举动引起了几位战友的怀疑，经过脑电波检测，我们发现了问题，然后捕捉了这名修行者的元神。”景会长说到这里朝着在座的众人打量了一圈。

    “会长，您这是说笑的吧，还元神出窍，外来者要是有这么厉害，又怎么会被抓？又怎么能被捕捉？”上官博怀疑的说。

    “会长，您可是问出了什么？那些外来者究竟是来自哪里？来咱们这干什么？天降怪物是不是他们搞的鬼？”晏城说。

    “那些怪物确实是他们投放的，至于为什么要投放这些怪物，他也不太清楚，不过他们来到咱这的任务，是为了寻找一些特殊的资源，一些只有新生域界才会有的珍贵资源。”景会长说。

    “会长，您看，怪物是他们投放的，那就说明功法书也是来自他们，就算他们怀着目的来到这里，但是也不可否认他们为我们指了一条新的道路，咱们这些人虽然不年轻了，在修行这条路上可能走不了多远，但是咱们家里哪个没有后辈子孙，现在各家的天才应该都已经修炼到气桥境顶峰了，难道你们不希望他们继续修炼下去吗？”上官博说道。

    “如果你们担心这个，我可以告诉你们一个好消息，今夜同一年前一样会天降怪物，这一次怪物的等级都是四级起步，甚至不乏五级和六级的怪物，杀死这些怪物，会有一定的几率得到更高等级的功法，不过坏消息是，这一次怪物没有沉睡期，会非常危险。”景会长不紧不慢的说。

    “这，这是真的，会长，这么大的事，你怎么不早点告诉大家呀？”第二军团的洪军长火急火燎的说。

    “我也是刚刚知道，对了，还有一个好消息告诉大家，外来者进入咱们地球的通道也就是他们所说的空间裂缝，已经找到了，我已经派人在那里看守，为了防止第二波外来者降临地球，从今日起，进入备战状态，各军各部，所有人员随时待命。你们刚刚想找宁青云拿天裂盘的事，就不要再提了，大战在即，荣娴仙战力不俗，我打算用她，明白吗？”景会长环视四周，态度不容置疑。

    “景会长，虽然按照约定，您在一些大事上有一票否决权，可是这并不代表，您想怎么做就怎么做吧！”成军长不满的说。

    “那就表决吧，有谁不同意我的决定，可以站出来。”景会长说着话，将一把配剑拍在了桌子上。

    第二军团的洪军长，第三军团的戚军长，科技部部长晏城都是景源的支持者，第一军团的成军长，教育部的上官博在京城几大世家的拥护下持不同态度，其他几位态度模糊。

    景源会长的举动出乎大家的预料，上官博冷笑一声，“景会长，您这是什么意思？如果我们不同意你的意思，你还想要那把剑杀了我们不成，别忘了，特勤处的人就守护在这屋子内外，他们的职责是保护我们每个人的安全。”

    “上官部长应该知道特勤处的那几位早就突破了炼血境吧，你可知道他们修炼的功法是哪来的吗？他们破境晋级服用的灵丹宝药又是谁给的？你要不要试试，看看他们会不会保护你？”景源派人劫杀了许多外来者，得到了那些外来者的储物袋，那些储物袋里既有高等级功法书，也有灵丹妙药，各种宝物，在这些物资的辅助下，景源手下的势力早就暗地里扩张了许多。

    特勤处原本是听命于统战委的，在景源暗地里的操作下，特勤处现在只听从景源一人调遣。

    上官博试探着呼喊了两声，无人应答，会议室里其他人也都保持沉默，就连成军长这会儿也不说话了。

    见此情况，上官博嘴角动了动，最终还是默默的坐了回去。

    四宝楼后院。

    “荣姐，今天我去接萱萱和小洛放学的时候，又看到应...应夫人和宁倾凝了，我怕她们纠缠孩子，带着孩子从另一个门走的，那位柴老师人真不错，给安排的妥妥贴贴的。”王林见荣娴仙平安回来，一颗心终于放了下来，得知龚寒玉设局，荣娴仙出城，王林也是心急如焚，蒋杰等人要出城助阵，王林选择留下，倒不是贪生怕死，主要是他心里清楚，凭他的战力，出城也帮不上多少忙，还不如留下来照顾好孩子。

    荣娴仙十分欣慰的拍了拍王林的肩膀，没想到关键时刻还是王林懂事。

    “荣姐，下午放学没见到您，萱萱一直心情不好，这会儿见到您，应该就高兴了。”王林领着荣娴仙去找萱萱。

