    

    她使劲的踹着，可周戎纹丝不动，直到自己的脖子被他捏着，被吻的快要窒息的时候，人家才把她给放开了。

    然后不等她反击的时候，他嘶哑着嗓子，在她耳边轻声道：“你早上抱了我！”

    席杳愣愣的看着他，把他所有的表情都收入眼底。

    “你要对我负责！”周戎继续厚脸皮，不要脸的说。

    席杳被气的目瞪口第，没想到，这男人那么不要脸，连这样的话都说的出来。

    气昏了的她，立刻反驳道：“你刚才还亲我了，”

    她的嘴角，现在都还酸疼。

    “那我对你负责，”周戎抱着她，低声道。

    这一套一套的，弄的席杳觉得头都大了。

    细细一想，横竖占便宜的人是他，让席杳颇为不满，就直接拒绝道：“不用你负责，反正我不跟你一起！”

    就知道欺负人，这人，太坏了。

    觉得在这边下去，会把人彻底的激怒，知道席杳跟别的姑娘不一样，周戎就秉着来日方长的念头，把人给松开了。

    他仰躺着，然后提醒道：“晚上好好的睡，可不要抱我，如果抱我了，我是要抱回来的，”

    “谁抱你了，别臭美！”席杳恼羞成怒的反驳了一句，然后准备晚上贴墙睡。

    周戎没有在挑逗人家，反倒伸手摸着自己的唇，想到什么之后，兀自的笑了。

    背对着周戎，也在偷偷摸着唇的席杳，只觉得唇好疼，在心里把周戎咒骂了好几遍……

    不一会儿，席杳睡了。

    她是要秉持坚决不抱人的念头，贴着墙壁，睡的极好。

    可架不住，有个使坏的人。

    于是，没一会儿，她就落入了别人的怀抱里，然后驾轻就熟的把人给抱住了。

    黑暗中，周戎挑眉笑了一下，然后把人搂住，沉沉的睡去。

    第二天，席杳跟周戎是差不多一起醒的。

    然后，紧紧抱着，四目相对……

    这画面，让席杳想撞墙——这是什么社死场面，让她直接死了好。

    她不知道有人使坏，以为自己又憋不住的抱着人家睡了。

    周戎好整以暇的看着她，慢悠悠的道：“媳妇，你又抱我了！”

    席杳横眉，恼羞成怒道：“你一个大男人，矫情什么，抱都抱了，你还想怎么样？”

    要是别人的话，早害羞的什么都说不出了。

    偏偏席杳理直气壮，还倒打一耙，这让周戎好气又好笑，忍不住捏了她鼻子一吓……

    “唔，”她救回自己的鼻子，从他身上起来，嘟囔道：“你干嘛，大不了，我让你抱回去！”

    抱一抱，也不会少了什么。

    可谁知道，她说完之后，周戎的眼神就变了。

    “真的？”

    “真的！”

    她说的斩钉截铁，但没一会儿，她就后悔了。

    人家哪里是抱，是直接扑在她身上。

    想到昨天晚上，他吻自己的狠劲，席杳的眼神都不对了。

    “你起开，”她踹着他的小腿，可人家练过武，没一会儿就把她镇压的动弹不懂。

    “你别乱来，我要叫……唔……”话还没说完，又被堵的严严实实的。

    席杳气的想打人。

