    周天乐看着渐渐消失在路口的汽车尾灯，狠狠踢了一脚自己这辆911的轮胎。

    他今天刚开车从自家车库出来，准备去酒吧，路过林家的时候，却见到一辆破国产车送林欣儿回家。

    林欣儿跟车里那人看起来很熟，笑得很开心。

    可惜车里那人一直没有下车，所以周天乐没有看清楚那人的长相。

    他想着开车跟上去，看看那人住在哪儿，却没想到在一个拐弯的地方刮了底盘。

    前面那辆车肯定是发现他了，故意带他走的这条路。

    “他妈的！”

    又狠狠地踢了一脚轮胎，周天乐掏出电话拨了出去。

    “二子，来云谷路口来把我车拖过去……哪来那么多废话，叫你来你就来。”

    ……

    余数高高兴兴地回到家，刚进门，黑怕跟锦毛鼠就从阴影处跑了出来。

    “恭迎师尊回府。”

    “恭迎大师回府。”

    余数点点头，“我不在的时候，家里没什么异常吧？”

    “回师尊，周围一里没有任何异常。”说完，黑怕又跟余数邀功：“师尊，你不在的这会儿，我们已经把院子里面的杂草清理干净了。”

    “是么？”

    余数打开灯，在院子里看了一圈。

    还真是，之前他没有锄完的那些草，已经都不见了，地面也被弄得齐齐整整。

    他这才离开两个小时不到，没想到这俩货干活还挺麻利的。

    “表现不错。”

    夸了它们一句，余数回了自己房间，打开手机，找到了天都群。

    他不在的这会儿，群里面有几条新消息。

    【北山：九尾，你到了么？】

    【九尾：一会儿就到了。】

    【北山：记得传个影像给我们看看。】

    【九尾：行。】

    看着这几条新消息，余数有些摸不着头脑。这两人讲话，就像是加了密一样，根本搞不懂。

    是我错过了什么么？

    余数又划着屏幕往上翻，可也没找到他们这段聊天的根源。

    没看懂的不止余数一个，他划回去的时候，又有一条新消息。

    【重楼：你们两个在说什么？九尾要去哪儿？】

    【北山：一会儿你就知道了。】

    【九尾：嗯，快了，就快找到了。】

    【重楼：怎么莫名其妙的。】

    【北山：你别急啊。】

    余数越看，就越迷糊，他正准备问一句的时候，忽然九尾又发了条消息。

    【九尾：榆树兄，开门。】

    “啊？”

    瞬间，余数身上的汗毛都立了起来。

    难道……

    余数都不敢往下想了。

    他站起身来，拉开窗帘朝院门那边看了看。

    没有任何动静。

    他又咽了口口水，蹑手蹑脚地出了门，走到院子里。

    黑怕跟锦毛鼠正趴在门前的台阶上晒月亮，见他出来，黑怕正要问一句，余数却做了一个噤声的手势。

    两个小家伙愣了愣，都朝着门口看去。

    余数的心都提到了嗓子眼。

    他希望九尾只是在群里逗他，并没有真地找来。

    又或者说，九尾到了人界，不过没有找对地方。

    余数实在想不通，九尾到底怎么能找到这个地方，他之前确实发了一张这里的图片到群里。

    但是仅仅凭借一张图片，九尾就能找来？这有可能么？

    余数看了看手机，九尾连续发了好几条信息。

    【九尾：快开门。】

    【九尾：开门了啊，不然我要直接进去了啊。】

    【九尾：是不是要我敲门。】

    余数慢慢地朝门口走去，刚走到一半，却听到了敲门声。

    咚咚咚。

    余数吓了一跳，黑怕跟锦毛鼠也跟着吓了一跳。

    咚咚咚。

    接着又是三声。

    此时，余数浑身的血液和妖气都聚集在了腿上，他在犹豫到底要不要跑。

    问题是，他有可能跑得掉么？

    咚咚咚。

    又是三声。

    余数咬了咬牙，走上前去开了门。

    门被缓缓拉开，一个穿着旗袍，身材曼妙的女子站在门口。

    女子一头长发拖到了臀下，头顶处簪了一躲白色的花。

    她原本侧着身子，等到门彻底打开之后，她缓缓转过头来。

    看到她的脸是，余数的心跳都跟着慢了半拍。

    妩媚，这是余数脑海中冒出来的第一个词。

    “榆树兄，终于见面了。”

    余数愣愣地说道：“你是，九尾？”

    “你似乎很惊讶？”

    “我没想到你是女的。”

    大家在群里都称呼九尾为九尾兄，而且用的都是“他”，所以余数想当然地认为九尾是个雄性。

    九尾也有些诧异，“我还以为你们榆树是不在乎性别的。”

    余数眨巴着眼睛，看来九尾还没有看出来他是个人，而不是个妖。

    “不请我进去么？”九尾笑盈盈地说道。

    她可能是不自觉的，但是她一笑，就变得更加妩媚。

    没错，她是一只狐妖。

    余数撇了撇头，尽量不去看九尾的眼睛，“请进吧。”

    九尾慢慢地走进院子，看了眼趴在门口台阶上的黑怕跟锦毛鼠，笑道：“这两个小家伙，是你收的小弟？怪不得之前你问重楼要法术，看来是给这只小猫咪的了。”

    黑怕跟锦毛鼠趴在地上，连头都不敢抬。

    之前它们还没觉得有什么异样，甚至连这个女人的存在都感觉不到，但是当她看了它们一眼后，那无尽的威压就席卷而来。

    这股威压像潮水一样，压得它俩动弹不得。

    九尾盈盈笑了起来：“榆树兄，你一个妖王，收这么弱的打手，可真有爱心啊。”

    妖王！

    黑怕跟锦毛鼠心头一震。

    师尊竟然是妖王。

    黑怕一直以为余数就是个普通的大妖，从没有把他往妖王上面联系，传说妖族历劫之后才能成为妖王，而一旦飞升成为妖王则会去往上界，不再在人间。

    当然，也有些传言，人间有时候也能看到那些妖王的踪迹。

    锦毛鼠就更震惊了，它还以为余数是个人，而且还是个捉妖师，哪里能想到他竟然是个妖王。

    余数其实也很震惊，他实在想不通，自己就站在九尾面前，九尾还分辩不出自己是不是妖么？

    但是这个问题，他也不能问，问了不等于打电筒上茅房，找死么。

    “咳咳，也不是爱心，只不过跟他们俩挺有缘分，所以收在身边。”

    九尾笑了笑，又说：“你先别动，我来传个影像给大家看看。”

    “传影像就算了吧……”

    “那不行，必须传。”九尾娇嗔道。

    她要传，余数也不敢强行拒绝，只能老老实实站着。

    过了一会儿，九尾笑道：“好了。”

    余数掏出手机看了看，果然在群里看到了九尾传的一张照片，照片里面，他像个呆逼一样站着。

    看来他们妖王传影像，都是通过眼睛，只要是眼睛看到的就可以传到群里面。

    余数悄悄地把手机放回口袋，防止九尾看到。

    但是九尾却又说：“来，你也给我传一张上去，不然他们不信我传的是你。”

    “……”

    余数摸了摸口袋里的手机，不知道该怎么办。

    这要是拿出来，不就露馅了么？

    “来啊，你怎么了？”

    九尾不断催促，余数只能硬着头皮把手机掏了出来，对着九尾拍了一张照片。

    咔。

    九尾愣了一下，“你这是……”

    “我这……”

    九尾拍了拍脑袋：“哦，我明白了，你是炼了一个本命法器啊，不过你把法器跟天都连在一起，是不是有些不太方便，每次聊天还要把法器掏出来。”

    余数大惊，卧槽，这她都能给解释通？

    他连连点头：“嗯嗯嗯，我是把天都网连到了这上面来，虽然聊天的时候不方便，但是传影像要更方便一些。”

    “是么？”九尾疑惑道。

    余数笑道，“当然了，不信咱俩在一起。”

    他跟九尾肩并肩站一起，然后掏出手机打开前置摄像头。

    九尾看到手机屏幕里面出现了她跟余数，惊奇道：“你这法器炼的可真好。”

    余数谦虚道：“借鉴了一些现代的科技产物，不算什么，你别动啊，我来拍一张照片。”

    咔。

    余数拍了照片，然后传到了天都群里。

    九尾露出惊讶的表情，看来她已经在群里看到了那张照片。

    “果然，连了这个法器之后，传影像更方便了。若是让我来上传咱们俩一起的影像，必须找一面镜子才可以。”

    此时群里已经炸开锅了。

    【北山：哈哈哈，原来榆树兄张成这个样子。】

    【重楼：这个影像怎么传上来的？】

    【岩逍：好羡慕九尾啊，我也想去人界玩啊。】

    【北山：你去呗，反正你也有假期。】

    【岩逍：我这假期不能随便用，要到关键时刻用。】

    【重楼：岩逍他惦念族人，所以假期都是用在族人有难的时候。】

    【北山：这还不简单，以后你族人有什么事情，让榆树兄帮忙就是，他反正一直都在人界。】

    【岩逍：这多不好意思。】

    【北山：没关系的，毕竟你之前还把你族的绝学送给了榆树兄。】

    【白夜天王：九尾好久没去人界了，榆树兄好好陪她玩玩吧。】

    【重楼：榆树兄小心一点九尾，她的魅惑太强，即便是雌性都招架不住。】

    【岩逍：你这就多余担心了，别忘了榆树兄本体是榆树，一棵树怎么能被狐妖魅惑到？】

    【北山：放屁，我本体还是一座山呢，化形之后就不一样了。】

    ……

    九尾看着群里的聊天，笑着对余数说：“榆树兄，你放心吧，我不会魅惑你的。”

    余数尴尬地笑了笑，“多谢。”

    “你也看到了，他们都叫你带我好好玩玩，你准备带我去那儿玩？”

    这个问题余数还真不好回答。

    “你想玩什么？”

    “我想去热闹的地方玩。”

    余数点点头：“那好办，我明天带你逛街去吧。”

    “明天？现在不行么？我的假期可是很宝贵的。”

    余数拍了拍脑袋，也对，九尾是不需要睡觉的。

    其实余数自从修炼了法术之后，也基本不用睡觉了，他现在躺在床上，更多的是处在一种冥想状态。

    想了想，余数说道，“行，我现在带你去吧。”

    稍微手势了一下，余数对黑怕跟锦毛鼠说，“你们在家看门，我跟九尾出去一趟。”

    “恭送师尊，恭送九尾大人。”

    “恭送两位妖王。”

    ……

    余数开着车子带九尾出去，对此九尾没有表示任何疑问。

    对于汽车，九尾也知道，毕竟她离开人界也才几十年。

    “现在的汽车，比以前的要漂亮很多。”九尾又拍了拍座椅，“这皮革还有做工却差了一些。”

    晚上也没地方可以去，余数就带九尾去了市区的一间酒吧。

    去了酒吧，余数在吧台前坐下，九尾却兴奋地进了舞池。

    她在天都待了太久，已经很长时间没见到这么多人了。

    余数要了杯柠檬水，然后就紧紧地盯着九尾的方向，他倒不是担心九尾会遇到什么危险，而是担心她会闯出什么祸来。

    她一个妖王，杀几个人还比随随便便的？

    酒吧里灯光昏暗看不清楚长相，但是九尾身材极好，加上又穿了一件贴身的旗袍，所以很快就吸引了不少人的注意。

    余数在心里暗暗祈祷，千万别出什么事情，千万别出什么事情。

    不过还好，酒吧的这些男人还算比较文明，只是围在九尾身边跳舞，并没有做出什么出格的事情来。

    九尾在舞池跳了一会儿，然后回到了吧台这边。

    “榆树兄，你怎么不去跟大家一起玩？”

    余数笑道：“我这个人不太爱热闹，你玩吧，不用考虑我。”

    “你就是没在天都待过，所以不知人间的好。”

    “哈哈，你趁着假期多玩玩。”余数笑了笑，又说：“还有啊，在人界叫我余数就行了。”

    “行，余数，那你叫我……我来看看啊。”九尾不知道从哪儿变出一张身份证，她看着身份证上的名字说：“你叫我苏小小吧，这是天都官方给我弄的名字。”

    余数好奇地伸头看了眼九尾手里的身份证，跟普通人的身份证没有两样，上面的地址竟然还是金陵。

    没想到天都官方这么贴心，给他们放假，还把身份给安排好了。

    余数点点头，正要说什么，忽然一个红衣服男人端着酒杯走到两人中间。

    男人把背留给余数，面对着九尾。

    “这位美女，我请你喝杯酒啊。”

