    当帝北宸见到帝煜绝只是思量了那么短短的一瞬就选择答应的时候，他的内心也翻起了波澜。

    父爱如山。

    他深切地体会到了这句话的含义。

    这种深沉而浓烈的感情，帝煜绝从未表达过，他却感受得清清楚楚。

    可正因为帝煜绝这样坦然，他反倒无比迟疑。

    家人愿意为了他去冒这么大的险，可他就为了自己而让大家都置身于危险之中，这样真的对吗？

    如果这件事情办成了，那么帝家必然会更加强大。

    因为，就冲着两大圣会的身份，那就不是一般势力所能撼动的了。

    可如果失败了，君家和萧家必然会挑头来找他们的麻烦。

    面对着那般重压，到时候帝家又该如何自处？

    百里红妆打量着一旁的帝北宸，眉眼间透着一丝担心。

    昨天从帝北宸回来之后，她就发现有些不对劲，直到现在，帝北宸似乎都沉浸在自己的思绪之中，显然是在想心事。

    可是，根据北宸所言，父亲并没有拒绝。

    “北宸，你是不是有什么心事？”百里红妆忍不住关心地问道。

    帝北宸摇了摇头，“没事。”

    瞧着帝北宸这般模样，百里红妆思索了片刻，平日里的他素来都不会隐瞒自己，而现在之所以回到这样，恐怕与自己也有一些关联。

    思来想去，她的脑海中便浮现了一种可能。

    “北宸，你是不是担心成立黑暗圣会会对我们有影响？”

    她从十几岁就和北宸在一起，如今已经多年，对于后者的性格实在是太了解了。

    他从来都不是一个自私的人，相反的，他重情重义，他所在乎的人全都在他的心里。

    帝北宸听言神情微微一顿，“娘子，你不用担心我。”

    “是你不用担心我们才对。”百里红妆握住了帝北宸的手，十指相扣，唇角微扬，“不论是我，还是爹娘，既然我们选择了支持，那就做好了承担一切的准备。

    你不用担心我们，只要放心去做便好，何况，我们都相信你的能力，你会成功的。

    因为，你不是一个人，我们所有人都陪着你。”

    帝北宸深深地看了百里红妆一眼，深邃如墨的黑瞳漫上了温暖，那俊美的五官也愈发柔和，“娘子，我知道你们一直都支持我。”

    “如果你不开心，我们都不会开心的。

    我总觉得，人活着，必然是有自己要坚持的东西。

    黑暗圣会，是你的责任，也是你想做的事。

    既然如此，那便不要犹豫。

    你想，还有那么多黑暗属性的修炼者需要你去帮助，需要你给他们一个家。”

    帝北宸瞧着眼前的百里红妆，明明是那么纤瘦小巧的人儿，此刻却给了他巨大的力量。

    从昨日到现在，他一直都被这个问题所困扰，反复思考着自己的做法究竟对不对。

    而现在，百里红妆的一番话彻底打开了他的心结。

    的确，每个人都有着自己的使命以及必须坚持的东西。

    他要帮师父完成梦想，同时也要完成自己的梦想。

    “娘子，谢谢你。”帝北宸唇角扬起和煦的笑，那一抹笑容，灿若阳光，更印入百里红妆的心里。

