    意识到沈浅墨是在和自己讲话，萧云韵回神，刚想开口，那边的宁安郡主却气势冲冲的走过来。

    “喂，本郡主在和你说话，你没听见是不是？”

    沈浅墨绕到萧云韵的身后去，双手握住那手柄，推着她往上走，至那宁安郡主面前停下。

    “她以前是打过你吗？”

    在沈浅墨看来，想杀人，必定是有原因的。

    宁安郡主闻言微愣，随即摇摇头。

    “那你为什么要杀她？”

    “我没有想要杀她……”

    沈浅墨淡淡道：“可是你刚刚把她推过去，有没有想过，如果她不会凫水的话，她是会死的？这样不就是想要杀她的吗？”

    宁安郡主被说中心事，她是讨厌萧云韵的，但不至于到杀她的地步。

    而刚刚还被一阵捧，想教训教训萧云韵的念头越来越深，所以就动手了。

    她当时脑子里想的全是萧云韵落水时的狼狈模样，根本就没有想到她这样做会造成的后果。

    如今被指出来，她也想不到任何理由去反驳，面露心虚之色。

    赵雪妍缓缓从那群少女当中走出，眼底的恨意一闪而过，可她很快就笑道：“我们这么多人在这，就算她不会凫水，又怎么可能没人去救她？”

    沈浅墨反问：“哦？你们都会去救她吗？”

    “那是当然了！本郡主当然会救她了！”

    赵雪妍的话给宁安郡主提了个醒，她就顺着往下说了。

    宁安郡主终于找回了自信，她笑着道：“方才只不过是想给她个教训罢了，毕竟她冒犯了我，而教训过后，我们自然会把她给救上来的，你们说是不是？”

    她转头寻问那些少女们，而得到的答案自然是——

    “是，宁安郡主说的对，我们都会救她的。”

    “就是啊，毕竟是条人命啊，刚刚就是开个玩笑而已，那么严肃干嘛？”

    宁安郡主很是得意，望向对面的沈浅墨，像是在炫耀什么。

    “听到了吧？”

    此刻的她已经被沈浅墨带跑偏了，完全忘记她原本是要来找人算账的，至于算什么账，大概是沈浅墨坏了她的好事的账吧。

    而如今，站在这和同她身后那群吹捧者们说的那些话，不过就是为了证明自己的品格多么的高尚罢了，毕竟她可是尊贵的郡主。

    沈浅墨的手搭在那轮椅的手柄上，姿态很闲适。

    萧云韵就转头盯着她看，安安静静的。

    这种被人保护的感觉，让她的心，很暖……

    沈浅墨笑道：“看来郡主果然是她们口中说的心地善良，天神下凡，如同仙女一般，我等还真是自愧不如。”

    宁安郡主被夸了，顿时心情好的挑了挑眉：“知道就好。”

    “那她们落水，郡主也会救吗？”

    沈浅墨指着那群少女们，准确来说，她指的人是赵云妍，接着提问。

    赵云妍眯了眯眼，不知为何，她心里突然有种不祥的预感。

    宁安郡主：“会的。”

    毕竟刚刚才被夸是心地善良，要是否认的话岂不是自己打自己脸了？

    “怎么保证？你要是不救的话就天打五雷轰吗？”沈浅墨抬眸望了望天说道。

    宁安郡主也跟她杠上了，“哼，那是自然！”

    而宁安郡主的话音一落下，就见沈浅墨如疾风般从她身边跑过去，她回过头去看时，沈浅墨已经揪住了赵雪妍的后领。

    速度很快，她们还没反应过来。

    然后，众目睽睽之下，沈浅墨就抓着人用轻功飞去那池塘边缘了，废话都不多说一句，就将赵雪妍给扔了进去，水面上激起一大片水花。

    “啊——”

    少女们吓的惊慌失措，抱头蹲地，瑟瑟发抖，因为她们怕沈浅墨突然飞过来抓她们。

    被扔在水里的赵雪妍在用力挣扎着，“救命，救我——”

    宁安郡主这下也呆愣住了。

    什么情况？怎么就……

    站在池塘边缘的沈浅墨回头看了眼那边的赵雪妍，然后又去揪住宁安郡主的后领，将人拎起。

    宁安郡主以为沈浅墨也要把她给扔水里，大惊失色，急忙道：“啊啊，你快放开本郡主，否则，本郡主就将你打入死牢……”

    “你不是保证过自己要救人的吗？”

    沈浅墨说完，带着她用轻功踩到那水面，赵雪妍还在挣扎着。

    “救啊，把她拉上来啊。”

    而看到自己悬空的宁安郡主彻底慌了，连忙大喊：“救命啊，救命啊，我不敢，我会死的……”

    “不会啊，你不是说会有人救的吗？那自然也会有人救你啊。”

    “呜呜呜，我、我骗人的……”

    沈浅墨眼神冷漠，“哦，骗人的呀。”

    下一秒，果断松开手。

    这次溅起来的水花比上次的还大。

    沈浅墨又重新落地，走到萧云韵的身边，两人的视线都望向那湖面上。

    那边的两个人正在奋力挣扎着。

    “救命啊——”

    看着时间差不多了，沈浅墨才问：“解气了吗？”

    坐在轮椅上的萧云韵愣了一下，随即反应过来什么，她点点头。

    沈浅墨这才飞到那水面上，抓住赵雪妍的手，揪着宁安郡主的后领子，一手一个，把人从水里带出来。

    然后，两人齐齐被丢在地上。

    沈浅墨冷冷看着两人：“一个，闲着没事在那挑拨他人去杀人，还有一个，想杀人还非给自己找个漂亮的借口，也不知道那湖水把你们的心洗干净了没有？”

