
千寻虽然听得不是很明白，但是荼燃这脑袋是特别清楚的，就算是其他的没有听到，但是也知道夜清歌现在被轩辕一族的王后关进了密室里，而且还身受重伤。

荼燃低下头来，如果这个时候贸然去救夜清歌的话，那夜清歌说不定才会真正的有危险，现在夜清歌在轩辕一族的手里，说不定也是一件好事情呢，如果自己一个人去救的话，的确是有些困难，虽然自己的本事很大，但是面对整个轩辕一族还是力不从心，但是如果把这一切告诉魔族的人，然后去魔族搬救兵的话，胜算可能是有的，但是夜清歌曾经说过不希望他去找魔族的人，所以一时之间荼燃也不知道到底该怎么办才好了。

千寻也许是因为自己的脑袋缓过劲来了，也基本上听懂了小白所说的那些话里的意思，总而言之言而总之，总结起来就是一句话，那就是夜清歌现在有危险，还有一个信息就是夜清歌现在已经找到了七哥哥，不过七哥哥好像失去记忆了，不认识夜清歌了，所以夜清歌才会被人所害。可是其哥哥为什么会失去记忆呢？难道说是因为到了这个地方以后，被人强行抽取了记忆么？

“你确定你们已经见到真的七哥哥了吗？七哥哥那么喜欢夜清歌姐姐，怎么可能会忘记夜清歌姐姐呢，你们说会不会有这样一种可能，那就是怀有不轨之心的人，强行抽取了七哥哥的记忆，所以七哥哥才想不起来夜清歌姐姐。”千寻说完以后感觉自己说的好有道理，脑袋却在这个时候又忍不住疼了起来，千寻赶紧一把夺过荼燃手里的清凉油，然后取出来涂抹在自己的太阳穴上，好好的按摩了一番，看来在幻境之中留下的后遗症还是让人没有办法一时之间就痊愈过来。

小白这个时候忽然又想起了一件事情，这件事情还是夜清歌特别交代的事情呢，居然给忘了说只顾着说夜清歌现在的处境特别的危险了。夜清歌交代过它，无论如何，还要告诉荼燃整件事情的真相，包括夜清歌其实就是水流沙灵魂寄居人的真相。

“荼燃大人，我现在有一件事情要告诉你，希望你可以承受住你心里的压力，我知道你喜欢水流沙已经很久了，而且你一直跟着夜清歌就是因为夜清歌答应过你，一定会为你找到水流沙的，现在我把这一切全部都告诉你，你可不要一时之间生气把我摔在地上摔死了。”小白的最后一句话完全是为了调节一下气氛，如果小白变回自己原本的真身，荼燃还真的不是小白的对手。

荼燃大约也能够感受到事情的严重性，一定是夜清歌让小白告诉自己这一切的，荼燃点点头示意小白自己已经做好了充分的准备，这件事情没什么大不了的，最坏的结果也就是夜清歌欺骗了自己，其实根本就找不到水流沙了，荼燃心底里燃起的希望像是被一盆水给彻底浇灭了。

“如果你想要告诉我，所以流沙已经彻底不存在了的话，那你就别说了，让我心底里永远有这样一个希望，不然这么多年的孤独，我是没有办法坚持下来的。”

“你想太多了，我现在告诉你的这一切并不是水流沙不存在，而是随流沙一直存在着，而且一直就在忘川大陆，你知道为什么夜清歌无论如何都不想让你去魔族吗？那是因为如果你去了魔族的话，夜清歌就会彻底的从这个世上消失，此后这个世上再也没有夜清歌，而且有关于夜清歌所有的事情也会一并消失，所以夜清歌才会一直阻止你，无论如何都不让你去魔族，但是现在她让我把这一切都告诉你。”小白只要一想到以后再也见不到自己的仙女姐姐的时候，整个人都觉得不好了，不对，是整个兽都觉得不好了。小白其实本来是水流沙的坐骑，可是毕竟是先遇到夜清歌的，而夜清歌又是水流沙的一部分，所以小白对于夜清歌的感情要比水流沙还要深。

小白说的稀里糊涂的，千寻没有听明白，同样的荼燃也没有听明白，为什么自己去魔族的时候夜清歌就会彻底的消失呢？而且这一切和水流沙有什么关系，水流沙和夜清歌又有一种怎样的联系呢！

“我不明白你这么说到底是什么意思？我还是没有听得特别清楚，你能不能再说详细一点，为什么我去魔族的时候夜清歌就会彻底的从这个世上消失呢？这两者之间到底有什么联系？还有就是夜清歌是不是和水流沙有许多莫名的联系，不然你怎么会这样说呢？”荼燃的脑子里现在有很多个问题想要得到答案，心底里其实也是有一个答案要呼之欲出，只不过荼燃并不相信自己的这个答案是正确的。

荼燃想要问的问题也是千寻想要知道的，但是千寻比荼燃要明白的很多，隐隐约约的也可以猜的出来小白说这一番话的目的所在，千寻现在心里甚至有一种感觉，夜清歌居然在用这样一种方法自取灭亡，这个世界上不可能同时出现水流沙和夜清歌，夜清歌出现了水流沙就要永远地昏睡，而水流沙出现了夜清歌就要彻底的消失。

“我明白小白的意思是什么，小白你是不是想要说，如果水流杀出现了的话，那么夜清歌就不能够存在了。而换一句话也就是说，如果夜清歌一直生活在这个世上的话，那么水流下就永远都不会出现了。”

“这么理解的话也是没有错的，但是你的理解还不够充分。”小白点了点头，赞同了千寻说的话，千寻说的话听的荼燃有些转不过弯来了，如果真的是这样的话，那么现在夜清歌告诉自己这些，是不是也就意味着夜清歌已经做好了准备牺牲自己，然后替他找回水流沙。不会的，夜清歌应该不会这么傻的，怎么可能会做到牺牲自己，然后去成全别人。荼燃摇头，夜清歌的性格不会是这样的人，所以不能相信，可是事实就是摆在眼前。

“所以你现在把这一切告诉我，难道是让我去魔族吗？如果真的是这样的话，那么夜清歌是不是就要永远的消失了，再也不会出现在这个世界上，而且连夜清歌曾经存在过的足迹也会被销毁，这个世上就再也没有任何一种东西，或者是任何一个事物是属于夜清歌得了，我可以这么理解么？”荼燃心里特别想要找到水流沙，可是如果因为找到水流沙就要牺牲夜清歌的话，荼燃觉得自己应该好好考虑一下了。

小白点点头，荼燃说的都是正确的，小白眼神里也透出了一丝可惜：“很多事情说了你可能会不相信，其实你当初离开以后，就再也不知道这个消息了，水流沙当初并没有完全死去，而是一直被南宫家族的一种秘术给冰封在冰棺里边，所以到现在为止水流沙还一直待在魔宫，只不过这一切你并不知道！还有一件事，你怎么也想不到的，水流沙到时魂飞魄散以后，是玄子墨找到办法保护了水流沙的魂魄，就跟我当初是一样的，肉身和魂魄两个分开了，我的肉身一直留在迷雾森林，而我的魂魄却在四处飘荡，最后凝结成了人形。”小白说到这里的时候突然就闭嘴了，因为荼燃那么的聪明，相信它说了这么多，荼燃一定明白了事情的所有原委。

“你的意思就是说夜清歌其实就是水流沙的灵魂寄居人？”荼燃说出这一句话以后，然后思前想后，将之前发生的所有的事情全部联想到一块儿，为什么会觉得夜清歌就是水流沙，原来这一切并不是自己产生的幻觉，而是夜清歌本来就属于水流沙，怪不得夜清歌不让自己去魔族，应该是魔族的人全部知道这件事情吧，只有他一个人当年离开的太早，所以并不知道！

荼燃现在心里只有悔恨，自己居然错过了这么久的水流沙，原来水流沙一直都忘川大陆，如果当时自己没有离开的话，哪怕是守着水流沙，那也好过自己一个人守着孤独和寂寞度过了千年。

“夜清歌让你把这一切都告诉我，是不是想要牺牲自己然后复活流沙？”

“你怎么这么笨啊，当然是这个样子的，不然为什么要告诉你这一切呢！”这个时候千寻说话了，虽然知道如果复活水流沙的话，肯定会让夜清歌消失，但是有些事情就是在冥冥之中就注定好的，谁也不能够改变命运的转盘，从一开始发展到今天这一步，他们就像是命运手里的棋子一样，命运让他们怎么走，他们就怎么走，经历了所有的生离死别之后，千寻反而把这一切都看得开了，也许是从幻境里就已经明白了这一切。

荼燃听到千寻这么说，心里边特别的乱，也不知道自己该怎么办才好了，夜清歌那么好的一个人如果因为自己，彻底的从这个世上消失的话，再也没有人会记得夜清歌曾经来过，那夜清歌要多委屈，可是如果不这个样子的话，那他可能就永远也见不到水流沙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40226213"  chaptername="第三百一十二章  复活流沙">加入书签</a>
</div>
