    时间回到十分钟之前。

    当许如意进入传送点之后，并没有直接进入编码所在的地区，而是出现在了一颗黑色星辰上。

    周围无数的“行星”围绕着这颗黑色的“太阳”环绕着，轨迹分明。

    而许如意就站在这“黑色太阳”上，放眼眺望着周围的“行星”，耳畔边缓缓地响起了呢喃声。

    那呢喃声如同恋人的低语，又如同缥缈的天籁，温柔亲切充满了诱惑力。

    一开始它的声音很是微弱，微不可闻。可随着时间的推移，这股声音越发地清楚响亮，如同在耳边述说。

    “这个第二家园的‘等待区’，不管来几次都还是不习惯呀。”

    他对此已经习以为常，表现得很平静。

    在他眼中，眼前这奇诡的画面，就像是灾变之前的那些网游一样，是进入游戏之前的加载页面罢了。

    只是他并没有注意到，在进入这个“等待区”之后，他手中妹妹给的玩具熊，正在不断地颤栗着。

    兴奋、沉迷、贪婪、渴望……

    无数复杂的情绪在玩具熊的异瞳中浮现。

    只是许如意并没有注意到。

    最终，玩具熊缓缓地崩解，化为一股黑烟，朝着他的身体钻了进去。

    许如意这个时候注意到了，不过并没有什么反应。

    他每次去游戏区的时候，总是会有人一定要跟他一起去，有时候是小镇的居民，有时候是家里人。

    每次在这个“等待区”，他们就会融入自己的身体，成为许如意的助力。

    他知道这很怪，但是想想这是游戏，好像也没什么好大惊小怪的。

    唯一让许如意比较在意的是，每次“它们”融入自己的身体之后，总会导致自己身体的一些异变。

    很不美观。

    要是只是去玩游戏的话，倒是无妨，但是今天他是要去见或许会成为自己未来妻子的女孩，即便是他也想稍微打扮得好看一些，不想顶着两个脑袋或者四条手臂去见她。

    这也是他一开始拒绝家里人同行的原因。

    【NO.089——“暴君”，已融合。】

    【您获得了NO.089——“暴君”的权限】

    当游戏的辅助系统那诡异的提示音响起时，“黑色太阳”之外第四排星轨的地方，有一颗星辰对许如意产生了感应，仿佛在呼唤着他。

    与此同时，许如意的左臂开始急速变化，黑色的鳞片刺破皮肤，一片片地生长出来，手掌扭曲变化成锋利泛着冷光的爪子。

    无尽的力量，蕴含其中。

    许如意低头看了看异变的左手，伸手虚抓了一下，叹了一声：“果然啊，好难看。”

    在他感慨之际，身体从“黑色太阳”上飘了起来，朝着外轨下坠而去。

    ……

    当许如意视线再次恢复之时，周围的浓雾伸手不见五指，只有身周几米的地方可见，远处朦朦胧胧地可以看到建筑物的影子。

    他辨别了许久，勉强分辨出自己好像在一座废弃的城市街道上。

    周围灰雾笼罩的样子，像极了庇护所之外的世界。

    “这里……好像不是公共区呀。”

    许如意没有去过第二家园的公共区，但是在电视广告上有看到过，全环境模拟灾变之前的世界。

    有蓝天，有白云，太阳照下来是暖洋洋的。

    和这里完全不一样。

    不过比起这个，他更在意的还是自己异变的左臂。

    “顶着这样的手臂去见人家女孩子，很不礼貌吧？”

    许如意犹豫了许久，只能把外套脱下来，披在肩上，把异变的左手藏在衣服底下。

    远远看去，像杨过。

    只是身边没有雕。

    “那么问题来了……”

    他做完这一切后，又看向了周围，困惑地挠了挠头：“这要去哪里见对方？”

    街道办的大叔只是给了他一串区域编码，可也没说去了之后在哪里间呀。

    他也没对方的好友，发消息询问都不行。

    正当他一筹莫展之际，不远处突然传来了哭声。

    许如意看向哭声传来的方向，想了想，朝着哭声传来的方向走去。

    ……

    时间回到现在。

    蒋河呆呆地看着面前的许如意，一时间连哭都忘了。

    他原本已经做好了被畸变的怪物吃掉的准备，可没想到来的却是一个正常的普通人。

    可……在这诡域之中，会有普通人存在么？

    许如意蹲在蒋河身边，盯着他扭伤的手看了许久，有些费解地问道：“这里不是第二家园的公共区么？”

    在公共区，为什么会受伤？

    自己一不小心进入游戏副本了么？

    许如意很确信自己输入的区域编码应该是没有错的，也就是说那个女孩约他见面的地方就是游戏副本么？

    看来是个爱玩的女孩子啊。

    “第二家园？公共区？”

    许如意的话，让蒋河猛然间惊觉。

    他瞪大了眼睛看着许如意，仔细地端详着他的样子，不可思议地喃喃着：“是……‘000’？原来总部说的都是真的。”

    会把畸变体的诡域当做游戏世界的，一个看起来像是个普通人的少年……也就只有“零零零”了。

    蒋河加入异情局已经将近十年了，在他加入异情局的第一天，就知道了“零零零”的存在。

    每个月，所有异情局的干员都必须观看“零零零”最近一个月的生活影像片段。

    每个异情局干员手中，都有一本《如何与“零零零”相处指南》。

    “如果在诡域中遭遇零零零，避开他，并且立刻退出诡域！”

    “如果已经遭遇零零零，向他表示友善，绝不允许对零零零动手。”

    “请注意，务必让零零零确信他是在《第二家园》的游戏中。”

    而蒋河深刻记得指南上的另一句话：

    “如果在诡域中遭遇绝境时遇到了零零零，那么请大喊……”

    当他想到了这一条时，身体中不知道从哪爆发出的力量，竟是让他从地上挣扎着趴了起来，抱着许如意的大腿就开哭：“大佬，带带萌新啊！”

    许如意都没想到他来这么一招，一只手提着裤子，憋了半天脸都快憋红了，憋出一句：“松、松手……裤子快被扯掉了！”

