    楚倾歌的心脏擂鼓了很久。

    犹豫了好几回，想着要不要告诉他，他们已经和离的事情。

    可每次，话到了嘴边，又被自己硬生生咽了回去。

    在他以前的想法里，和离不和离的，只要他不承认，就不算。

    且现在气氛好像……挺好的，这还是他失忆之后，两个人第一次，如此看对眼地相处。

    已经和离这种话，就没必要说了吧。

    她不想破坏这份气氛。

    后来七巧回来了，跟她汇报说，已经将药方亲自交给慕白。

    倾歌安心了，沐浴更衣之后，便看到风漓夜还躺在长椅上。

    “你睡床吧。”这长椅，比起他的身高，显得太渺小。

    太委屈人家了。

    想抱一床被子，自己睡长椅，却又发现，房间里只有一床被子。

    要去找七巧向店家要一床，又怕被人发现，她和漓姑娘之间关系微妙。

    还没想到，却见风漓夜高大的身躯，忽然堵在了自己的眼前。

    如此高大，一下子就给她造成了一团阴影。

    靠的那么近！

    “你要做什么？”她下意识往身后一退。

    不料自己两条腿原本就放了下去，这一收脚，竟一不小心，勾了他一把。

    风漓夜低头，看她勾住自己的那条小腿，面无表情。

    倾歌一张脸，却已经滚烫滚烫的！

    “不是故意的，不许多想！”

    “我没有多想。”风漓夜淡漠的目光，显示出，人家似乎真的没有多想。

    他只是用最平淡，最寻常的口吻，在阐述这么一件事：“你在勾引我。”

    “我没有！”她赶紧将腿收回去。

    但此时再收回去，好像已经没什么用，完全就是此地无银三百两。

    倾歌立即爬起来，想要从他身旁爬过去，下去找今晚属于自己的长椅。

    但她还没落地，就被他揪住腰带，一把揪了回来，丢在床上。

    “你干什么？”别跟她说什么挑起我的火，就负责给我灭火什么的！

    她又不是言情小说里的傻白甜女主，她才不吃这套。

    楚倾歌一脸防备：“在你没有恢复记忆之前，别想碰我！”

    她可不要一个，心里根本没有自己的男人！

    风漓夜想了想，一张俊颜，莫名一辣。

    “只有一床被子，大冷天的不睡在一起，如何过？”

    他有点气急败坏的，他是那样的人吗？竟然一直防着他。

    “你还以为我会做什么？我会看得上你这一身骨头？”

    也不想想自己，又瘦又小，一只手就能随意将她提起来。

    身无几两肉，男人能有什么冲动？

    楚倾歌脸都绿了！

    她是瘦了点，但，她是绝对有肉了！

    这家伙，太欺负人！

    “我哪里一身骨头，你眼瞎吗？”

    士可忍孰不可忍！男人嫌女人没肉，就像女人嫌男人无能一样！绝不能忍！

    她努力挺起自己的身板，骄傲的胸口，高高耸立！

    风漓夜下意识低头一看，不过是一眼，差点连眼都直了！

    “你！”

    一瞬间，声音喑哑无比，咽喉无比干涩！

    “如此放肆，还说不是在勾引我！”

    \f\t\n","hascontent

