    

    第二十七章姜嫣的小白脸

    “姜嫣？”

    看到姜嫣的出现，在场所有的同学都愣住了。

    姜嫣在金城，那可是一个大人物。

    她白手起家，一手创立价值上亿的公司，这可不是一般女人能够做得到的。

    也正是因为这一点，姜嫣在金城的名气很不一般。

    很多人都认识她。

    “姜嫣怎么突然进来了？”这些同学内心中充满了疑惑。

    “应该是找杨俊生的吧。”

    “有可能，咱们在场的这些同学，也就杨俊生能认识这种大人物。”

    杨俊生之前见过姜嫣几次，一看到姜嫣出现，他赶紧过去打招呼，“姜总，您这是……”

    姜嫣看了杨俊生，并没有理会。

    迈着一双修长的美腿走向秦风。

    “你今天要参加同学聚会，怎么没有早点告诉我？”

    秦风解释道：“我没打算参加的，是这位叫李明辉的班长，他误以为我要参加，强行把我拉过来。”

    瞧见话题被引到自己身上，李明辉整个人都不知所措了起来。

    “他们认识？”

    在场的同学也不是傻瓜，都这种情况了，怎么还看不出来秦风和姜嫣认识？

    不过秦风这种人，又怎么会认识姜嫣？

    这到底什么情况？

    姜嫣看了看周围，很自然的挽住秦风手臂，轻笑一声说道：“既然你不愿意参加同学聚会，那就跟我走吧，饭菜已经点好了，就等着你呢。”

    秦风点点头，在一众同学目瞪口呆的眼神当中，和姜嫣走了出去。

    秦风和姜嫣背影都已经消失很久了，他们才反应过来。

    “秦风和姜嫣的关系不一般呀。”

    “秦风一个苏家的上门女婿，怎么和姜嫣搞到一起了？”

    “两个人到底什么关系？”

    “我明白了，秦风该不会是姜嫣包养的小白脸吧？”

    “有这个可能。”

    “狗日的，这种好事怎么没捞到我的头上？”

    好多男同学愤愤不平。

    越想越来气。

    姜嫣不仅是一位女总裁，身材和长相那都是一绝，多少女明星都比不过她。

    能够成为姜嫣包养的小白脸，这是多少男人梦寐以求的事情。

    而此时。

    姜嫣和秦风走了好一段路，才终于把手放下。

    “我这么做你不会怪我吧？”

    秦风摇摇头，“我知道你是想给我长面子。”

    “不过你这么做，我估计他们会怀疑我是你的小白脸儿，被你包养了。”

    姜嫣一愣住，她倒是把这茬给忘了。

    自圆道：“金城想要被我包养的男人很多，所以这也不算是一件很丢人的事情。”

    “当然了，如果你介意的话，我可以跟他们说清楚。”

    秦风摇头。

    “算了吧，没那个必要。”

    “我不想跟这些同学过多联系，他们怎么想我无所谓，陌生人罢了。”

    姜嫣深深看了秦风一眼，“刚才在那间包厢里，你应该受气了吧？”

    “可惜呀！他们没有看到你的英勇时刻，不然一定不会瞧不起你。”

    秦风无所谓的笑笑，“我在苏家当养子的时候，受到的嘲讽比这多了去了，所以我早就不在意别人的看法了，随他们怎么想吧。”

    姜嫣认可的点点头，“你这种想法很好。”

    “杨俊杰已经来了，咱们赶紧过去。”

    顶楼的一间包厢内。

    杨俊杰已经点好了菜，等候在这里。

    一看到秦风和姜嫣出现，杨俊杰立刻站起身。

    “秦风先生，真是好久不见。”

    “快请坐。”

    “也不知道你喜欢吃些什么，我就随便点了一些，希望能合你的胃口。”

    秦风冷漠的看了杨俊杰一眼，坐下来。

    “无所谓，反正我今天过来也不是为了吃东西。”

    杨俊杰尴尬的笑了笑。

    聊了几句闲话后，他开始切入正题：“陈南最近这段时间已经失踪，所以我想问问秦风先生，陈南怎么样了？”

    秦风回道：“什么陈南？我根本不认识这个人。”

    杨俊杰微微皱起眉头，冷笑一声道：“秦风，你这么说可就有些无聊了。”

    “据我所知，陈南的消失跟你有关系。”

    秦风深深看了杨俊杰一眼，对于他的心思怎么会不明白？

    杨俊杰这是在套秦风的话，说不定已经在房间某处，安排了录音。

    只要秦风敢实话实说，第二天秦风就会被带走。

    这点小伎俩，估计杨俊杰平时在生意场上没少动用。

    可惜这次他用错了人。

    秦风可没那么好忽悠。

    秦风继续刚才的说法：“我说过了，我不认识陈南这个人。”

    “至于他为什么消失，跟我也没有关系。”

    “如果你非要算在我头上的话，总需要讲点证据的吧。”

    杨俊杰放下来的一双手掌用力捏紧。

    他当然没有证据。

    如果有的话，也不会在这里心平气和的和秦风吃饭。

    眼看两人之间的气氛紧张，姜嫣插话道：“我知道你们两个人之间有些误会，但事情都已经过去了，不如借着这顿饭，把误会一扫而清吧。”

    杨俊杰淡淡的道：“姜总说的容易，可我的脸丢大了。”

    “这件事情闹得全城皆知，已经成为每个人茶余饭后的笑点，而这一切，全都是拜秦风所赐。”

    秦风轻笑一声道：“杨总说这话可要讲证据，否则我会告你诽谤的。”

    杨俊杰皱起眉头，已经有些要憋不住火。

    “秦风，事到如今，你还想要抵赖这件事吗？”

    秦风道：“我刚才讲过了，一切都要讲证据，没有证据的话不能乱说。”

    杨俊杰捏紧拳头，他从来没想过，秦风竟然会这么难缠。

    这确定还是苏家那个窝囊废上门女婿吗？

    秦风如今给他的感觉，和以前完全不同。

    就好像突然间变了一个人似的。

    秦风接着道：“既然我过来吃这顿饭，说明也是想跟你和平相处，咱们之间的恩怨已经过去了，以后井水不犯河水。”

    “杨总，希望你以后别再打我的主意，否则的话，我不介意让你承受更大的屈辱。”

    杨俊杰沉声道：“你这话什么意思？你在威胁我吗？”

    秦风笑笑说道：“你可以这么理解，我不否认。”

    杨俊杰心里憋了一肚子火，但他转念一想，陈南很有可能就是死在秦风手里。

    秦风给他的感觉深不可测。

    杨俊杰暂时还不想和秦风起正面冲突。

    “好！从今往后我们和平相处。”

    “至于过去的事情，那就让它过去吧。”

    两个人把杯中酒一饮而尽。

    这顿饭吃了还不到一个小时就已经结束。

    姜嫣的车子刚刚启动，秦风便问道：“你觉得杨俊杰以后会老实吗？”

    姜嫣想了一下，摇摇头，“我也觉得他以后，可能还会对你动手。”

    “不过秦风，我还是想提醒你两句，不要跟他起太多冲突，那样对你没什么好处。”

    秦风无所谓的一笑，“今天的这顿饭，是我给他的一次机会。”

    “就看他懂不懂得珍惜了。”

    “如果他不懂……”

    秦风脸上的表情，耐人寻味起来。

