一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十六章这不是真的吧……

    “嗤嗤！”

    切掉的血肉，在嗤嗤声中，冒着轻烟，瞬间被腐蚀干净。

    李墨取出一颗丹药，服下后，右臂的鲜血很快止住，然后开始恢复起来，这点皮外伤，对他来说，丝毫不影响！

    李墨长呼了一口气，擦了擦额头的汗，尽管这一瞬间只有几息，但依然将他疼出一身汗，此刻再无危险，他缓缓的走了回来。

    “这……他怎么没事？”

    “那黄泉水怎么没有将李墨融化，反而是缓缓腐蚀！”

    “不可能吧，便是法宝都可以腐蚀，怎么可能融化不了李墨的身体，这实在太诡异了！”

    “你们发现没有，刚才李墨切除肉体的时候，非但没有发出痛呼，且面无表情，这还是人吗？”

    “天赋，实力，胆气，意志皆是上上，绝对不在我之下，这样的天才，为何在上一次考核中没有去苍天呢？”空无喃喃道。

    “这种实力的修士，若没有发生不快，便一定要与其交好！”尹飞白沉声道。

    “真是可怕的黄泉水，走上古桥，这黄泉竟然全部爆发，还怎么过去啊？”棒子国修士露出不甘之色。

    “还能怎么办，打道回府呗，反正也得到了一些机缘，算是不错了。”米国修士摇头道，已经无法走下去了。

    空无也同样震惊的看着李墨的手臂，他自然知晓这黄泉水有多么可怕，连佛教金光都不能奈何，但却不能融化李墨的手臂，可见其手臂有多么强悍。

    谢过众人的关心后，李墨悄声对着灰毛鸡道了一番，方才那灰色的土，似乎是息壤！

    灰毛鸡一愣，思索片刻道：“息壤是什么？”

    “息壤，很神奇！”李墨眉头一动，也露出了一丝渴求之色，“传闻远古神话时期，发生了大灾难，甚至连天都破了，洪灾从天而降，淹没大片陆地，众民无能为力，一修为通天的神灵，用五彩石加以息壤炼制出生生不息之石，这才将天补全，从而拯救了人类与众妖。”

    “息壤，生生不息，传闻是一种草木灰，也有说是死人灰经过特殊的环境产生的，但不管来源如何，这是一种极为神奇的土壤，拥有强悍的生命力，可自动生长，只要是摘种在上面的东西，都会有莫大的威能。”

    “比如，你随便摘种一颗松树上去，若干年后，这松树很可能因此通灵，产生神智，从而进化为大妖，当然，更大的可能是，这颗松树没有神智，从而成长为一颗天地宝树！”

    “竟然有这么神奇？”灰毛鸡真的震惊了。

    “的确很神奇！”李墨也不停的点头，若是拥有息壤，刚好可以将这拥有佛性的菩提树种上去，时间久了，不知这菩提树会有何彼变化，若是种其他在上，又有何变化呢？

    “可惜了！”李墨旋即露出惋惜之色，看向古桥的对面，“只可惜这息壤在对面，根本无法过去！咦，对了，光想着息壤，我竟然忘了那具骸骨！”

    “什么骸骨？”灰毛鸡疑惑道，但刚刚问完，它便瞬间睁大了眼眸，看向了古桥。

    此刻，所有人都看向了古桥那边，因为有一股极为强烈的阴风，从对面传来过来，这阴风之强，好似让此地，忽然陷入了寒冬腊月，让人发抖。

    周遭的天地，似乎都暗了下来！

    “那是什么？一具骸骨！”有人惊叫一声，对面古桥边，忽然出现了一具骸骨。

    这骸骨通体浑浊，就如同这黄泉水一般，带给人一种极为可怕的感觉，似乎面对的不是一具骸骨，而是一位人类大能修士。

    “好强烈的阴气，这股威压不比方丈还强！”空无大惊失色。

    “什么？这只是一具骸骨而已，竟然比少林方丈还强，若是此人生前，那该是如何恐怖？”陈博更是震惊。

    “这具骸骨生前，难道是大能修士？”

    “哗！”

    黄泉水在翻腾，四溅，许多落在了这具骸骨的身上，但骸骨动也未动，任凭黄泉水落在身上，最终，这黄泉水落在骸骨身上后，竟然缓缓滑落，滴答落在地上，就好似寻常河水一样。

    “嘶！”

    看到这一幕，众人再次倒吸一口凉气。

    对面的黑暗中，一阵阵阴气呼啸，在骸骨的后方，赫然再次出现了许多虚影，这些虚影，竟就是之前众人遇见的那些虚影，不过此刻的虚影更多。

    密密麻麻，全部站在对岸，看不到边际，只感觉数量无穷尽。

    他们的目光，包括骸骨的目光，皆是看向修士这边，给人极为强烈的震撼感，并且带来极强压抑感，数万，甚至更多的鬼魂，还有一具极为强大的骸骨，全部盯着这边，没人不怕！

    “怎么回事？他们怎么全部盯向我们？”

    “不知道，但似乎从他们的身上感觉到了一丝不甘与愤怒。”

    “我也是，很奇怪的感觉，这些鬼魂怎么会看着我们发出这样的情绪？”

    “他不是在看我们！”李墨凝眸道，随着这些鬼魂在看着这边，但他们的眼神，似乎是透视过了众人，而看向身后。

    “什么？”众修士大惊。

    “不是看我们再看什么？”

    “这里还有别人吗？”一些修士顿时心中发毛。

    几位合一境巅峰修士，忽然有所动作，他们猛地朝着后方看去，整个人立刻呆滞在了原地，甚至手指微微颤抖起来，瞳孔紧缩，身体竟然不由自主的一晃，这才稳固下来。

    看着几位合一境修士，如此震骇的模样，所有修士全部朝着后方看去，顿时所有人，全部长大了嘴巴，身体竟然不由自主的倒退。

    “妈呀！”有人尖叫一声，语气甚至因为恐惧而颤抖起来。

    “这……这……这……”

    “不是真的，这不是真的，我一定是看错了！”

    诸多修士，竟然全部语气颤抖起来，尽是恐惧之色，比看到无数鬼魂，比看到彼岸花，比看到这一具骸骨，还有强烈成千上万倍。

    “我去！”灰毛鸡转过头，猛地惊叫一声。

    “这不会真的是……”陈博声音颤抖的道。

    李墨的身子同样一震，这等传说难道是真的？这怎么可能？怎么连这种都存在？地球有修士完全可以理解，但怎么还有真的有这种传说中的存在？

    众修士的后方，传来一阵阵铁链碰撞的清脆声音。