    草了！

    这是黄尼玛掉裤裆，不是屎也是屎啊！

    萧业就觉心里憋的慌，可一想人家是阳神，还是识趣的闭上了将欲反驳的嘴巴。

    “嗯！”

    银凤现出解气之色，点了点头。

    这段日子以来，她几乎要被萧业逼疯了，难得看到萧业吃瘪，心里有种说不出的畅快。

    “阿弥陀佛~~”

    洪厄宣了声佛号道：“阴山宗已将小世界隐藏起来，此举难不倒我等，就由我佛门将之寻出，有请什门四位师兄出手！”

    “阿弥陀佛~~”

    四名僧人跨步迈出，都是阳神。

    这四人分别是道生、僧肇、道融与僧叡，是鸠摩罗什的亲传弟子，虽然只是初入阳神，但没人敢轻视他们，均是神色一肃。

    事实上佛门被萧业摆了一道，又无处发作，索性亮肌肉。

    毕竟说一千，道一万，膀子粗才是硬道理！

    四僧分别取出结绳，算筹，角尺与立杆，别看普普通通，却都是了不得的法宝，众人的目光也紧紧盯了过去。

    先由僧叡将立杆竖于空中，迎着太阳的角度，微闭双目，掐指计算，突然间大喝一声，层层佛光荡漾，立杆随佛光而涨，足有千丈高下。

    道融持着角尺上前，迎空一抛，卡在立杆上，虚空中，出现了角度、刻度，还有计算公式。

    旁人都看不懂，但萧业浑身一震！

    这分明是古印度的方程式！

    虽然萧业前世是文科，但是他在研究科举的时候，需要旁征博引，其中有一个课题便是数学为什么没有在华夏广泛传播。

    谁都知道，在古代，数学是研究天文学的有力工具，但是华夏自祖冲之之后，在数学上就几乎再未取得自傲的成就，反这同时期的古印度，数学蓬勃发展。

    这个课题，曾一度是萧业的研究对象，因此对古印度数学也有所涉猎。

    不吹不黑，虽然三哥家现在拉胯，但是在历史上也牛哔过，古印度的数学成就就是高光时刻，创造出了三角函数，各种方程式，一元二次方程求根，并有了负数和无理数的概念，当然，最大的贡献还是对零的定义。

    而当时，数学成就大多集中于僧人群体，毕竟僧人有闲，又衣食无忧，可以专注于科学研究。

    就见空中，一列列方程式在快速变幻。

    萧业不自禁的用才气模拟起来，身周也是才气翻涌，方程式不断的涌现。

    佛门中，很多僧人冷冷一笑，都觉得萧业是白费功夫。

    萧业儒学造诣高，这是谁都承认的事实，可是数学与圣人之言根本是两个概念，尤其那烂陀寺对数学的研究称得上登峰造极，很多方程连般若寺与大雷音寺的高僧都看不明白。

    逞论他？

    想从阳神手上偷师，做梦去吧！

    僧肇与道生也讶异的看了眼萧业，以算筹和结绳跟着运算。

    天地间一片安静，没人打扰萧业。

    渐渐地，太平公主放出才气，开始跟着萧业演化，其余有才气者，也陆陆续续放出才气运算，结果都是公式和函数相继崩溃。

    太平公主是地级才气，虽坚持的最久，却也没成功，不禁懊恼的跺了跺脚，只得与众人一起，不时看看萧业，又看看四僧运算。

    “可能看明白？”

    哲玄真人轻声问道。

    “似懂非懂，不明其义，难怪佛门敢于当众演示，此举有向我道门示威之意。”

    华盖真人叹了口气，神色间满是无奈。

    是的，这种运算，与佛道二门常用的掐算之道是两回事。

    掐算，以周易八卦、太极阴阳作为基础，演的是吉凶，算的是概率，可以理解为数学上的集合，集合下面有子集，子集还有子子集，一环套一环，修为越深，精神力越强，对周易的理解越深刻，推衍的结果就越复杂。

    而数学计算，虽然也依赖修为与精神力，但先决条件是理解，如果连一个个方程试和三角函数都明不其义，如何推衍？

    再看别的阳神，神色也与华盖真人大差不差。

    四僧面前，几乎铺满了公式与函数，演算之快，让人眼花缭乱。

    突然间，啵啵两声轻响！

    第一声响，一道门户豁然浮现，阴山宗小世界的大门打开了，后面浮现出一座似幻如真的世界！

    但众人纷纷转头看向萧业。

    第二声响，是从萧业头顶发出，就见才气演化出密密麻麻的公式和函数，仿如一个囚笼，轰鸣震荡，在堆积中解构，又衍生出新的公式和函数。

    萧业显然颇为吃力，额头汗珠滚滚。

    苏小小一步站在了萧业前面，不管佛门会不会偷袭，吸取大阁领渡劫失败的教训，有备总是无患，而且可以在萧业面前刷一波好感。

    其实剔除修为境界，萧业在身份上不差于她，天下阳神无数，但是有资格争夺人皇的龙种只有两个。

    一个是李隆基，另一个是萧业。

    苏小小示好，并不伤脸面，还可视为对后辈的爱护。

    “少广！”

    突然萧业一声爆喝，囚笼中，空间无限深邃，莫知其始，莫知其终，突有一道黑芒浮现，众人还没看清楚时，消失了，连同公式函数囚笼，消失的干干净净。

    萧业喘着粗气，却是现出开心的笑容，他领会的，正是九数神通之三，少广！

    少广的表义是由已知面积或体积求边长，在神通上，是以数学演算空间的力量，推算出最合适的一条线，人为制造空间裂缝，用以灭杀对手。

    刚刚那一式将发未发，他及时收了，生怕被看出玄虚。

    “夫君！”

    张玉迎了上来，拿手帕给萧业擦拭着额头的汗水，温柔而又仔细。

    “我没事！”

    萧业微微一笑，但同时心里有些疑惑。

    按常理来说，九数神通是纯儒家神通，不应该掺杂有来自古印度的公式函数，结果偏偏有了，难道是自己的方向错了？

    又或是殊途同归？

    暂时他没法得出结论，只能有待下一个神通，商功领悟出来。

    商功与少广是反的，用以测量体积，隐隐的，萧业有了些头绪。

    “阿弥陀佛~~”

    待张玉擦拭完汗水，退去一边，道生、僧肇、道融与僧叡，同喧了声佛号，向萧业合什为礼。

    萧业可不敢怠慢，拱手一揖！

    不管他与佛门如何的不对付，好歹这位大能有授艺之恩，虽然不可能特意传授给自己，但自己受了启发是不争的事实，值得行礼。

    而且萧业能看出来，四僧是学术型僧人，与大雷音寺不是一回事。

