    第25章 收权问罪

    黄半天是着实被一圈围观之人吓了一跳，不过他也明白，这些木生宗弟子是担心他出现意外。

    想到这，黄半天心中旋即一暖。

    千年未收到关怀，几乎忘了被人关心在意的滋味。

    别说，感觉还真不赖。

    黄半天摆了摆手，示意众人散去。

    “本尊没事。”

    王中心猥琐的声音在身旁响起。

    “主人修为高深莫测，老奴早说过不必担心，只不过他们这些小家伙不听劝。”

    黄半天整了整衣冠，拍去身上的尘土。

    他听出了王中心的言外之意。

    不听劝可不是个一个好习惯，自己刚刚重新执掌木生宗，宗门权利结构还很混乱。

    一边是柳细川为首的老弟子，一边是黄半天带来的新弟子。

    如今宗门还很弱小，不会出什么大事，可放在以后就难说了。

    尤其是柳细川，她当过代理掌门，深得一批老弟子的拥护，若不妥善处理，后续会出现很多麻烦。

    黄半天习惯性的用剑指揉了揉眉心，撇了眼曾小平之前所在位置，见人不见了，知道对方是趁着自己处于结界内时逃了。

    黄半天已经警告过他，动则死，可人总是那么不听劝，真让人无奈。

    曾小平逃了，黄半天并不恼怒，他刚好趁此机会，小题大作，梳理一下宗门结构。

    “曾小平呢？”

    黄半天看向柳细川与王中心。

    柳细川明显一愣。

    她刚才见一个黑色结界突然困住了掌门，担心掌门出现意外，便带领木生宗弟子赶忙赶来，角落里的曾小平被她直接忽略了。

    黄半天心中失望，可这也是预料之中，柳细川确实不是一个管理类人才。

    黄半天目光转向王中心。

    王中心嘿嘿一笑，恭敬地说道：“主人不必担心，刚才老奴自作主张让叶姑娘去追了。”

    黄半天满意点头，又问道：“吉灵宗风家两位元婴呢？”

    柳细川茫然无措，她这才意识到，刚才掌门出手救欧阳青峰和黄五狱时，吉灵宗的风漫天和风扬清根本没有出手。

    黄半天并没有责怪柳细川，只是将目光再次投向王中心。

    王中心恭敬答道：“老奴刚才问过叶姑娘，她说那两位已经离开了军峰山。吉灵宗太上长老风扬清还留了张便条，让叶姑娘转交给主人。”

    王中心取出便条，交给黄半天。

    只见便条上写着：“千年未见，前辈风采依旧。晚辈不问宗门之事许久，没想到曾小吉竟敢如此，当真痛心疾首。今后晚辈必将严管吉灵宗，誓守千年附属之约——风扬清拜上。”

    黄半天将便条握于掌心，轻轻一揉。

    便条化成齑粉，随风飘散。

    心中暗道：“道歉有用，要警察做什么？”

    “吉灵宗两位元婴走了就走了，过些时候再与他们算账。”

    黄半天郑重的看向柳细川，从储物袋中取出一枚【褪凡青果】。

    “小柳啊，这些年你维系宗门辛苦了。从今以后，你在宗门安心修炼。这【褪凡青果】乃是珍品灵果，有概率助你提升灵根品级，算是给你的奖励。”

    柳细川接过【褪凡青果】，心中感动。

    她这个代理掌门，一路将木生宗带到了差点灭宗的绝境，掌门非但没有怪罪，还将如此宝物奖励给她，她心中五味杂成。

    黄半天看着眼眶通红的柳细川，见她发髻上有一丝白发，心里也是柔软了一丝。

    “修士，修为境界是立身之本，你日后定要好好修炼，其余的事不必再操心了，交给本座。”

    黄半天拍了拍柳细川的肩膀以示鼓励。

    柳细川跪倒在地，叩谢掌门。

    其余之人也是跪倒，表示谨遵掌门教诲。

    至此，木生宗大权重新彻底掌握在黄半天手中。

    军峰山，木生宗，木生大殿内。

    阳光透过大殿的天窗，斜斜地照入大殿，落在了木生宗的神龛上。

    明亮的光圈像是一圈圈花环，给神龛上的牌位献上祭礼。

    点燃三柱清香。

    黄半天看着神龛上无数牌位，心中感叹万千。

    青烟袅袅。

    神龛自黄半仙牌位之下，绝大多数的名字，他都有朦胧的印象。

    按辈分来算，那是他的徒子徒孙，亦或是更小一辈、更小两辈、甚至三辈……

    他们曾经惊才绝艳，可如今，与自己这个千年老怪，竟是天人两隔。

    愤怒，抑郁，哀伤，种种交织。

    黄半天不自觉眼眶起了一丝晶莹。

    在黄半天身后，木生宗弟子分列而立，其中包括欧阳青峰、黄五狱、王中心与叶青香。

    除他们之外，木生大殿内跪着两人，一人是曾小平，另一人是曾不惧。

    气氛压抑，呼吸可闻。

    黄半天一袭仙家掌门长袍，神色庄严清冷，仿佛无喜无悲。

    他朗声开口。

    “木生宗四代弟子，黄半天，今承三代意志，接任木生宗掌门之位。”

    言毕，木生宗神龛牌位微微颤动。

    一股磅礴的意志从神龛上苏醒。

    木生大殿内，所有人呼吸为之一滞，感受到了无与伦比的威压。

    片刻之后，神龛归于平静，磅礴意志消失，仿佛是认同了黄半天的话。

    一股玄之又玄的气息从黄半天身上散发开来，所有人都觉得，黄半天乃是真正的木生宗掌门。

    黄半天略一停顿，继续说道：“千年前，三代掌门因故受困，导致宗门群龙无首，幸赖木生宗历代代理掌门挺身而出，为宗门道统延续尽心尽力。今我接任四代掌门之位，决定保留故去的历代代理掌门名分，以此告慰感念先辈意志。”

    黄半天神情温和的看向柳细川。

    柳细川一袭白衣，缓步出列俯身。

    “今正式除去柳细川十代代理掌门身份，念其劳苦功高，本座欲收柳细川为亲传弟子，柳细川，你可愿意？”

    柳细川感激涕零。

    “细川愿意。”

    柳细川行拜师大礼，三跪九叩。

    礼毕，回归队列。

    做完这一切，黄半天眼中神色一冷，一股滔天威压向殿内曾家二人涌去。

    “丰城曾家家主曾小平！木生宗弃徒曾不惧！你二人知罪？”

    (本章完)

