    冰神山是岩脊所化，其高度虽然比不上孤云峰，但也有上百米高了。冰神山内部的环境极度恶劣，基本上没有温度高于零下二十度的地方，普通人进了冰神山别说探索，不被冻死就不错了！

    墨雨晴几人来到山脚下，抬头看向冰神山, 一眼望去皆是白色，漫天遍野的白茫茫，仿佛是一个永冬的世界。冰神山最内部是岩石，岩石之上覆盖着大量的寒冰，寒冰之上则是厚重的大雪，将整座山都铺的严严实实的。

    冰神山山顶常年有阴云环绕, 那阴云是由极高浓度的冰元素力形成的，无时无刻不在下雪，冰神山上的雪是没有止境的，只会因时间变得更加厚重。

    不仅仅是冰神山，其他神山上的景色也是绝境，冰神山上是灰色阴云，雷神山上空的则是黑漆漆的乌云，而且常年保持高频率雷暴天气，上山有不小的可能会被天雷劈到，危险性极大。

    火神山的山顶不是乌云，而是火山燃烧形成的烟云，火神山的环境恶劣程度丝毫不亚于雷神山和冰神山，甚至可能还有所逾越。

    因为火神山会有定期的火山爆发！

    火神山的火山喷发无论是范围还是威力都非常强，没有造成大规模损失都是由于孤云峰附近岩元素力浓度高，岩浆一旦离开火神山以后，就会被迅速岩元素反应形成火焰结晶。

    火焰结晶中蕴含大量的火元素力以及岩元素力，乃是不可多得的好东西，最大的缺点是正常情况下不容易被开采，没有能力靠近的人只能干瞪眼。

    要知道, 哪怕是火神山脚下, 也有四十度以上的高温, 简直就像是一个大型蒸笼，一般人很难在里面长时间生存，更别说开采了。

    “嘶，这冰神山，好像有点冷啊。”海腾威瑟瑟发抖着说道。

    虽然是在山脚下，还没有真正进入冰神山内部，但此时的温度已经跌破零下十五度，而且风很大，如同刮骨一样，足以让人感受到极致的寒冷。

    “如果实在不行的话，你就待在山下等我们回来吧，这里的元素浓度也比规定区域高很多。”墨雨晴微微皱着眉的说道。

    在他们四个人中，花板豪体质非人类，能直接硬抗寒冷。洛雪铭本身武魂就是冰系，寒抗能力自然不错。而墨雨晴的神之眼则是具有冰系力量，寒冷会加快她的修炼速度，所以环境影响并不是很大。

    而海腾威..

    “不, 我能行。”

    海腾威缓缓吐出一口气，身上逐渐散发出一阵红色的光晕, 这是他在以火元素驱寒，他的脸色也明显好了不少。

    “你确定？”墨雨晴追问道。

    火元素的力量的确可以防寒，但这可是在冰神山，周围的环境里基本上没有火元素补充，只能靠他用魂力转化，如果在深入冰神山以后耗尽魂力无法继续转化，那么他就会有很大危险。

    “我确定以及肯定。”

    海腾威深深的点了点头，同时从储物戒指中取出一块赤色火焰结晶，那结晶在冰雪天气中仍然散发着红光，不断提散发温暖的气息。

    “这是我之前申请到的修炼资源，火神山上的火焰结晶，这东西能让我快速恢复火元素力，所以可以坚持一下。而且，在这种极寒的环境里，更难锻炼我对火元素的掌控力，以及吸收力，整体上还是很不错的。”海腾威继续说道。

    “是吗。”

    墨雨晴微微点了点头，只是眼神中还有着些许担心。

    火焰结晶中蕴含的火元素力的确不少，但这毕竟是冰神山，温度过低。如果将火焰结晶取出来，其中火元素力的流失速度将大幅度提升，很难起到最大的效果，就这么用掉的话会很亏。

    海腾威的眼神很坚定，气氛也稍微安静了一下，不过这份安静很快就被打破，花板豪直接大笑着站出来说道：“哈哈哈哈，这才多大点事，直接由我来摆平！”

    墨雨晴几人顿时被花板豪吸引了注意力，不禁转过头看向他，花板豪脸上那自信且强大的笑容极具感染力，仿佛只要跟着他就可以无视一切压力一样，这似乎也是一个在关键时刻非常靠谱的男人。

    “你？怎么摆平？”

    海腾威疑惑的问着，他暗暗咬了咬嘴唇，心里还有尚存一丝丝希冀。

    “多的不说，这火焰结晶里面蕴含的火元素力，给你今天敞开用是不是已经够了？”花板豪笑着问道。

    “嗯，应该够用。”

    海腾威点了点头。

    “那不就得了，等明天去了火神山，我当场给你采集一些火焰结晶用，跟在我后面拿就好了，不用想太多。”花板豪单手搭在海腾威的肩膀上，豪迈的笑着说道。

    海腾威沉默，他看着自己肩膀上的大手，以及眼前这个比他爹还壮的男人，不禁感受到了一种前所未有的安全感。

    稍微思考了一下，海腾威还是抬起头看着他说道：“算了吧，火焰结晶不是一般人能采集的，如果强行采集，你说不定会被火元素的力量灼烧受伤，我可以再想想办法。”

    “办法？”

    花板豪笑了笑，说道：“你只要喊我一声老大，你的事以后就是我的事，咱们就是最好的兄弟，我就是你的办法！”

    海腾威再次哽住了，他没想到这个平时大大咧咧，看上去跟个傻大儿一样的家伙竟然会如此可靠，仅仅是一声老大，就能直接把他当成兄弟。

    明明他以前都不把他当回事...

    “老...老大！”

    “好，以后你的事就是我的事，遇到麻烦就来找我吧，通通都帮你摆平！”

    ...

    墨雨晴看着抱在一起的两个男人，她自认为做不到和花板豪一样的程度，如果只是普通的小事，她当然乐意帮助。但像是帮忙开采火焰结晶，这种事即便是她也会觉得很麻烦，并不是一件小事，所以她不会轻易去承诺。

    '会不会是花板豪不知道开采火焰结晶的难度？'

    这个想法刚一冒出来，就被墨雨晴直接否决了，因为之前在上课的时候，老师刻意讲过该如何开采火焰结晶。那是在申请额外资源的时候，是非常重要的事，花板豪怎么也不可能在那种时候漏...

    “小雪...火焰结晶怎么采？”

    花板豪悄悄转过头靠向洛雪铭以很小的声音问道，而这个提问，刚刚好被墨雨晴听到了。

    '这家伙...他真的...我无语死！'

    墨雨晴心情很复杂，看着一旁还在感动的海腾威，不禁单手捂着脸露出一副很诡异的表情。

    另一边

    洛雪铭看着偷偷提问花板豪，不禁单手掐腰，微微歪着头无奈的说道：“火焰结晶产自火神山，是高浓度火元素力和岩元素力的产物，这种结晶能在极大程度上免疫一般元素的攻击，就连封号斗罗的无关元素攻击都无法留下丝毫痕迹。”

    “而且，就算用想克制的水元素成功破坏了火焰结晶，但也消耗了其内部的有效火元素含量，不再具有高价值。另外，用岩元素力攻击虽然也能击破，但火焰结晶本身就是高浓度火元素力与岩元素力的聚合体，用岩元素力攻击会额外反应掉其中的火元素，降低价值。

    所以，这东西不能用元素力打。”

    “你直接说这么采集吧。”

    花板豪简单的说道。

    洛雪铭叹了口气，说道：“你只能用纯粹的力量打碎它，捡到的碎片就是可以用的结晶。但是，只有纯力量型的封号斗罗才能做到，你要是想开采，估计会很难，甚至可能做不到。”

    听了她的话，花板豪沉默了，他低下头看了看自己的手，认真的说道：“既然是答应了别人的事，那我就一定要做到，无论过程有多么曲折，我都不会放弃。”

    他是和墨雨晴同年级的，今年也只有七岁而已，在为人处世这方面还有些瑕疵，会主动答应一些不知道能不能做到的事。或许在别人看来有些幼稚，但这就是现在七岁的他，未来还有很大的提升空间。

    “你做不到的，差太多了。我知道你很强，但毕竟只有三环，三环魂尊怎么可能拥有九环纯力量型封号斗罗的力量，这说出去谁信啊。”

    洛雪铭轻声说道。

    “相信我，我一定会做到的。”

    花板豪看着她，嘴角微微上扬。

    “相信？你凭什么让我信呀。”

    洛雪铭问道。

    “因为，我可是要成为世界最强强攻系魂师的男人！我可是岩属性神之眼的拥有者，就连神明也会认可我的梦想，让我在实现梦想的路上走的更快。连神明的认可的我，怎么可能连这种小事都做不到！”

    花板豪坚定的笑着说道，他的身体是如此挺拔，眼神中也没有一丝丝的犹豫或怯懦，笑容更是如同太阳一般温暖，那高大的身体仿佛能扛起整个世界一样。

    洛雪铭的脸稍微有些红了，不禁偏过头，下意识的避免和这家伙对视，心跳的速度也开始加速。

    “走吧，我们直接上山吧。”

    她主动走在最前面说道。

    见此，墨雨晴和海腾威直接跟上，花板豪则是直接大跨两步，直接来到她身旁单手搭着洛雪铭的肩膀说道：“你个远程辅助走这么考前干嘛？跟我后面，别离太远，知道了吗。”

    “哦...哦...知道了。”

    洛雪铭小声说道。

    “啊，你说什么，雪山上风挺大的，你说话大声点。”

    “我说，我知道了！！”

    洛雪铭半撒气的大喊道。

    “哈哈哈，很好，很有精神！”

    花板豪笑着说道。

    冰神山上的风很大，身形最高大的花板豪走在最前面，一个人就把这股飓风抗了一大半，顶住了很大的压力。紧跟着他的洛雪铭虽然很冷，但并不会被吹的太狠，后面的海腾威和墨雨晴也是如此。

    此时，花板豪就是这四个人里面最可靠男人！

    他抗住的最多，冷吗？当然会冷！但花板豪可不觉得这是他该逃避的，他的目标是成为世界最强强攻系魂师，最不能缺的就是一往无前的心，以及为伙伴挡下一切的责任感。

    此刻，花板豪的信念在寒冷的刺激下显得更加坚定，通过神之眼获得的力量增幅也更多了，提升的速度甚至已经接近雅瑟琳级别，这就是冰神山磨砺意志对神之眼使用者的增幅，效果非常明显。

    “喂，你放慢点速度！”

    墨雨晴在后面大喊着，一步踏出一个大雪坑，在冰神山上前进，对他们来说并不是简单的事，因为除了花板豪以外的人太矮了，很容易就会陷进雪里，想要挣脱继续前进很费力。

    “啊，知道了。”

    花板豪回过头，看着逐渐拉开一些距离的队友们，不禁微微皱起眉头，心中默默想到：我考虑到的东西还不够多，尚且不足以为他们扛起一片天，又怎么好意思说自己是最强强攻系魂师？

    我一定要变得更加完美！

    于是乎，花板豪又变强了！虽然他主点的是身体强度，但由于提升很大，而且他的等级又低，所以魂力等级也顺便涨了一级，提升速度着实让后面紧跟的洛雪铭感觉有些无法理解。

    这家伙...是怪物吗？

    等等，他好像的确是怪物，对啊，他可是个怪物，魂力等级提升速度稍微快一点也很正常，不是什么怪事。

    小事小事，问题不大。

    实际上，花板豪提升速度快和他的武魂也有一定关系，因为他的武魂可是巧乐兹，典型的冰系食物武魂，在冰天雪地的情况下修炼速度稍微快一点简直再正常不过了。

    这叫什么？

    巧乐兹进冰箱，回家了一样！

    ...

    随着花板豪的停滞，四人小队再次拉进距离，重新找好队形。

    虽然环境很艰苦，但他们都得到了一定程度的提升。花板豪实力涨得最快不用多说，墨雨晴有冰系神之眼提升幅度自然不小，只有利用率稍微低一些。

    洛雪铭是冰系武魂，在这种极寒天气下提升速度很快，就是身体的负担稍微有点大，她虽然有先天寒抗，但寒抗毕竟只是寒抗，魂力等级低抗性也很有限，难免会有些难受。

