    山下的人，脸色大变，仰望苍穹，看到那到来的男子，忍不住的则瑟瑟发抖起来。

    “剑云！”

    有人呢喃出那个人的名字，身躯抖动的更为的剧烈。

    他在这外院，位列第十八，而且此人是一名杀手。

    准确的说，他是杀手组织的传承人，后那杀手组织被灭，他侥幸活下，因天赋超绝，被招入青州学宫。

    虽说，他已经不再去做杀手，但却掌握着无数杀人之技，死在他手上的天骄，不知几何。

    且，杀手，杀人技，没有花俏艳丽，讲究的是一击必杀，不出手则已，出手必杀人！这剑云出手，便是如此。

    他拔剑，必有人喋血！“此物不属于你。”

    在下方众人忌惮之中，剑云已经落下，神色冷漠的朝着山顶上走去，丢下几个字，眼神便不再理会苏浩。

    然而，却发现那前方的苏浩，从他开口似乎都未曾在意他，在他声音落下，更是一步跨上山顶。

    在剑云目光渐冷的注视下，一把摘下了那朵九彩花朵，塞入到了储物法宝之中，随后一跃而下，从山巅另一侧离开。

    “找死！”

    剑云冷冷的吐出两个字，速度无边，登上山顶，同时手掌摊开，一把泣血的长剑浮现手中，浩荡出万丈杀气。

    “拔剑了！”

    “他拔剑，必杀人！”

    下方的弟子大惊，看到他拔剑，便是浑身冒起了凉气，脸色苍白的犹如一张白衣一般的惨烈。

    更在下一刻，那剑云的剑，划过一道锋锐的弧度，朝着山下狠狠的斩杀而去，一道血色剑光，呼啸而出。

    “死了！”

    “必死无疑，这剑云出手，一击必杀，从无失误！”

    山下的人，全部断定，那人完蛋了，必死无疑。

    然而！“轰！”

    山下在血色剑光斩下后，竟然是炸响了一道无比浩大的雷鸣，轰隆隆的声势，连山峰都在颤抖，如大地震爆发，无数的山石滚落。

    紧接着，山峰上出现了道道裂痕，下方的弟子，恐惧无边，身躯猛然飞起。

    随着他们飞起，那山峰轰的一声炸开，烟尘荡起，如长龙般滚滚向着苍穹之上冲去，浩大无比。

    众人颤抖，忌惮，在高处向下望去，一道粗大的青色剑光挡住那道血色剑光，僵持起来。

    而那前方的人，一个闪身已经消失了。

    无影无踪。

    他挡住了剑云的剑。

    剑云，一击不成！第一次失误。

    “有点意思，这股剑意，应该便是那石中剑之中的剑意吧，不愧是苍穹剑主的真意！”

    剑云目光一凝，无尽剑意扩散，他四周的虚空都在剧烈的抖动，那道剑意很强大，他喜欢。

    “刷！”

    身躯一闪，他向前爆冲而去。

    而此时，苏浩已经飞速向前，扎入一条奔腾大河之中，在河底前行，施展出龟气功，隐藏一切。

    此时，在他的手掌之上，有着一道炸开的裂痕，鲜血向外涌去，不过，苏浩以神力凝聚，不让得血溶于水，也不散发半分的血气。

    “这家伙还真是有点厉害，剑狠，刁，准，一剑必杀！”

    苏浩心中暗暗道，那人强大的过分。

    好在，他的弑神剑已经升级，其中存在着一缕苍穹剑主的真意，挡住了那剑云的杀招、“那是杀手天庭的传人，而且是昔日的继承人。”

    叶修在苏浩脑海之中解释，昔日的杀手天庭，可是虚神界最可怕的杀手组织，杀手头子，连至尊都可杀。

    可以说，当时的杀手天庭，可是让得虚神界，苍神域，玄神界，整个下三天都威风丧胆。

    别说看到杀手，听到他们的名头，都吓得瑟瑟发抖。

    但后来杀手天庭被下三天的人合力围攻，炸开了老巢，其中精锐的杀手，近乎全部被斩杀。

    而这剑云，造化很大，当初不在天庭内，因此活了下来，依靠着可怕的天赋，进入到了这道宫内。

    且短短的十年时间，便是进入到了第十八的位置。

    “还有，他之所以来找你，其本意就是为了你身上的苍穹剑主真意。”

    叶修再次补充，道：“他不可能放弃。”

    “我知道，苍穹剑主，也是一名杀手，那招一剑斩诸天，的确是可怕的杀人技！”

    苏浩脑海之中，得到剑主真意，从而也是洞悉了一些秘密。

    那位剑主，号称中三天的前十大高手，除此之外，他还是中三天的杀手之王，掌握绝杀剑技，一剑斩诸天！“看来这位剑云，对杀手天庭覆灭，心有不甘，还打算继续发展起来。”

    叶修再次道。

    若是杀手天庭再现，而且无人敢保证，那些杀手精锐，已经彻底灭绝了，万一还有残留……这剑云得到一剑斩诸天，再加上从杀手天庭之中传承的无数杀人技，怕是一呼百应，令人闻风丧胆的杀手天庭只怕再现天下。

    “不管这么多，既然找上门了，躲也躲不掉。”

    苏浩看的很开，他得到了剑主造化，本就引人垂涎。

    而且，那剑云既然是杀手，即便是他自动交出这一招可怕的杀人技，也难以保证可以活着。

    关键是，他苏浩也不是那个脾气，到嘴的鸭子，让他吐出去，有些不现实。

    “走，我们先去拿造化，剑主真意之中，标注的位置，应该便是这里，不知道到底是个什么造化？”

    苏浩之所以进入这里，一来为了丹无双的伤势，再者，也是他脑海之中，剑主传承，与此地的造化有关。

    在他的脑海之中，记载着一副地图，位置便是在此地，而且造化似乎不小。

    不然的话，那位号称杀手之王的剑主，也不至于如此小心的将地图藏匿于剑道真意之中。

    沿着大河向下，苏浩不知道潜行了多久，直到天色黑暗下来，他派出叶修飞去探查，确定安全，这才上岸。

    “你要小心，杀手最可怕的不是杀人技，而是藏身之法，隐匿之法。”

    叶修再次提醒一句。

    杀手，杀人之前，一定是保证自己的安全，那位传承杀手天庭大部分技艺的剑云，必然是有着无比高超的隐匿之法。

    

