    事情发生的有点太快。

    别说周舟没反应过来，就连常春都没反应过来。

    而等他反应过来的时候，脸上就满是苦色了。

    自己好不容易把孙思邈这样的神医给请来了，这叶小天跟孙思邈成了朋友，孙思邈会不会突然去周氏医馆坐堂啊，要那样的话，自己可就亏大了啊，这回春堂怕又要没有生意做了。

    而就在常春晃神的时候，孙思邈的徒弟孙喜，突然倒在了地上，紧接着整个人捂住自己的小腹在地上打滚。

    他的脸色十分的痛苦。

    “小喜子，你这……你又犯病了？”

    “师父，疼，我疼……”这一幕发生的突然，众人都没有反应过来。

    那孙思邈站在一旁，有点手足无措，这种情况已经发生了很长时间了，他也解决不了啊，连缓解疼痛的办法都没有。

    常春和叶小天等人看到这个，都愣了一下。

    在他们的心目中，孙思邈是药王，是神医啊，就没有他治不好的病，可是，他的徒弟有病，他竟然治不了。

    这未免就太大跌眼镜，让人难以置信了。

    孙思邈有点慌乱，他只有这么一个徒弟啊，其他人他给看病，都能冷静，唯独自己的这个徒弟，却是不行。

    叶小天在旁边看了片刻，渐渐看出了一点门道。

    他直接走了过去，摁住了孙喜右边的腹部，道：“是这里疼吗？”

    孙喜点点头：“没错，这里疼，一疼就疼一个时辰，太难受了。”

    这个时候，孙思邈才反应过来：“叶小友，我徒弟这病，你能治吗？”

    常春有点不敢相信自己的耳朵，孙思邈竟然请叶小天给自己的徒弟看病，这叶小天要是看成了，岂不是说叶小天比孙思邈的医术都要离开？

    他简直有点不敢想象了。

    叶小天眼眸微凝，片刻之后，道：“令徒的病在阑尾上，要治也能治。”

    “哦，能治，真的能治吗？”

    孙思邈有点振奋，他突然觉得自己的运气真是好啊，刚来长安城没几天，就找到了能医治自己徒弟的大夫，他一时间都兴奋的不知道该说什么才好了。

    叶小天点点头：“能治，用刀从这里划开，把阑尾割掉就行了。”

    叶小天是后世人，对于孙喜的病已经有了了解，这就是后世很常见的阑尾炎嘛，而要治这个病，最有效的办法就是割掉阑尾，一刀解决所有后患。

    只是，叶小天也是经过了深思熟虑后才最终说出这个的。

    这个时代的医术条件有限，手术刀倒不是很大的问题，毕竟他已经让人打造了十分锋利的手术刀，但其他问题却是有点麻烦，第一就是细菌感染的问题了，现在正是夏天，细菌很多啊，切开之后，伤口很容易就会感染，这里没有绝对无菌的环境，要做有点困难，只能用高浓度的酒精来杀菌。

    真要用的话，他还得提炼酒精。

    再有就是，疼痛感，割掉阑尾很疼，一般人是承受不了，后世有麻醉剂，可这个时代，却是没有的啊。

    以前的华佗，倒是弄出过麻沸散，只是那东西失传了，现在都没有那个大夫知道如何制作麻沸散啊，叶小天作为后世医学高材生，倒是知道材料，不过想要制作出来，恐怕需要一段时间的试验才行。

    治这个病麻烦，但的确能治。

    这也是叶小天为什么给出了肯定答复的原因。

    叶小天说完，孙思邈和其他人都愣了一下，他们有点接受不了叶小天的这个治疗手段。

    这个时代，划开身体手术，都是难以接受的，更别说把体内的一个叫什么阑尾的东西给割掉了，这要是割掉了，还能活吗？

    他们觉得叶小天的这个治疗办法，简直就是胡闹。

    叶小天也知道自己的这个治疗手段有点超前，没有第一个人吃螃蟹，所有人都会觉得这是危险的。

    孙喜还在痛苦的喊叫着，那滋味不好受，他得的是急性阑尾炎，发作一个时辰其实都算是少的了，有时候疼的，能让他疼一天。

    他现在还算是比较轻微的。

    孙思邈看着自己徒弟如此，咬了咬牙，道：“叶小友，你有几成把握成功？”

    叶小天浅浅一笑：“等我制作好两个准备东西，我有十成把握。”

    这切除阑尾，在后世就是个小手术，基本上没有失败的，叶小天以前也切割过不少，他对自己的手艺还是很有信心的。

    “不知是那两样东西？”

    “第一，高浓度的酒，这个可以防止伤口发炎，第二，麻沸散，这个可以用来避免病人在接受手术的时候疼痛，这两样东西备好，就可以动手割掉阑尾了。”

    “啊……”叶小天的话，让在场众人都是一愣，简直不敢置信，这高浓度的酒，很难得到，但如果想想办法，还是有机会能够弄到的，可麻沸散那里有啊，那只是存在在传说里的东西啊。

    孙思邈走南闯北，整个大唐都走过来了，也不曾得到过丝毫跟麻沸散有关的线索，叶小天能把麻沸散弄出来？

    孙思邈有点疑惑，同时又充满了期待，如果叶小天真的把这两样东西弄出来了，那对于医学界来说，绝对是很大的贡献啊。

    以后病人在治病的时候，能够少受很多的痛苦。

    “有把握吗？”

    叶小天耸耸肩：“对我来说，就没有什么难的，给我三天时间，这两样东西我给你弄出来，三天之后，开始手术。”

    “三天？”

    孙思邈感觉今天自己有点像是个小学生，不停的接受撞击啊，他都有点不敢相信这个世界了，这还是他熟悉的那个世界吗，怎么会有这么妖孽的人？

    他一辈子都在寻找的麻沸散，这个叶小天能弄出来？

    “如果叶小友能弄出麻沸散，能治好我这徒儿的病，我孙思邈愿意拜你为师。”

    此话出口，众人皆惊，孙思邈要拜叶小天为师？

    而旁边的周舟一下子就傻了，自己要成为孙思邈的师弟？

    本来成为孙思邈的徒孙，他都觉得是捡到宝了，这……转变的未免也太不可思议了吧？

    自己的师父，这么厉害？

    “不可，不可，若是治好了，你我以师兄弟相称就可。”

    

