    杨悠悠心中一喜，急忙道：“都可以，只要是少主赐予的。”

    她还在娘胎里时，母亲被仇人打成重伤，导致早产，先天不足，体弱多病。

    原本她从未想过自己能踏上神途，但是现在，她感觉，自己有希望了。

    黎苍笑了笑，将手放在少女的脑袋上，感应着少女的肉身和灵魂的属性。

    虽然杨悠悠的天赋很差很差，几乎是人类的倒数了，但在他看来，这都不是问题。

    世界本源包容万象，能修补一切先天不足。

    之前赵樱询问神途的时候，他还不太清楚具体该怎么测试一个人的神途。

    但现在，他明悟了，世界本源本身就是包含了天地万物属性的原初能量。

    只要将世界本源稍微拆解一下，分解成无数的属性，看目标最亲和哪种属性，那么那个人就最适合走那条属性。

    原本黎苍是打算让杨悠悠也走梦魇神途的，一个是这条神途他研究得最多，最熟悉。

    再一个则是，他想着某一天恬玉绾看到杨悠悠的时候，发现杨悠悠不仅走上了神途甚至超越了她，会后悔自己当初的选择。

    也不知道是不是精神怪癖，黎苍感觉自己挺喜欢看人后悔。

    不过现在，他觉得没这个必要了，梦魇神途甚至大梦神途，自己身边已经有人走了，不需要再培养出一个人来。

    因为他想要将范思思培养成关于梦的全能之神，而不是单纯的梦界之神。

    所以，杨悠悠就无须再走关于梦的神途了，除非杨悠悠真的非常契合这条神途。

    随着黎苍释放世界本源，杨悠悠自己没什么感觉，但在黎苍的眼中，她的身体开始发光。

    这光芒一开始没有任何颜色，但随着时间流逝，她身上的光芒渐渐的变成了青色。

    “青色？风属性么？”

    黎苍感应了下：“这亲和力，真是够弱的，但无所谓，反正都一样。”

    “少主？”见黎苍收回了手，杨悠悠忐忑的问道。

    黎苍说道：“测出来了, 你最合适的神途, 为风之神灵。”

    “我真的能走上这条神途吗？”杨悠悠惊喜的问道。

    “正常情况下, 你除非遇到奇迹，否则就你这点连平均值都达不到的亲和力，几乎不可能走上神途。”黎苍说道。

    杨悠悠先是脸色一暗, 但很快她捕捉到黎苍的用词：正常情况！

    果然，就听黎苍继续说道：“不过有我帮忙, 你踏上神途很简单。我不知道其他人是如何走上神途的, 我只会用我自己的办法帮你速成。”

    “谢谢少主！”

    杨悠悠惊喜的拜倒在地：“少主的大恩大德, 悠悠必定铭记在心！”

    “先起来。”黎苍说道。

    “是。”杨悠悠急忙起身。

    黎苍淡淡道：“我可以帮你速成，轻松踏上神途, 甚至可以帮你重塑根基，增强你的天赋，但是想要成为真正的强者, 还需你自己去磨练。”

    杨悠悠急忙说道：“悠悠必定铭记少主的话, 不会偷懒。”

    同一时刻, 距离海岸线二十多公里外的深海中, 夏冰和一群半神在这里激战，争夺一个灵性生物。

    那灵性生物被打得飞来飞去, 无数次想要逃走，却都被夏冰等人拦截住了。

    就在所有人打得难解难分时，突然一道残影划过, 一把抓住了那个灵性生物。

    “找死！”

    夏冰震怒，一刀劈出去。

    却见那残影灵活的横移出去, 同时一掌拍在刀侧。

    夏冰一震刀身就要再次出刀，却发现周围环境大变, 紧接着一条也不知道多长的绳索出现，将他捆缚住。

    “嘣！”

    他心中惊骇, 急忙爆发神力，挣断了这条诡异的绳索。

    可是周围什么没了，脚下的海水变成了无垠大地，之前跟他对战的几个半神也消失了。

    最诡异的是，夏冰感觉自己呼吸困难，好像掉进水里了一般。

    “嗯？掉进水里？”

    夏冰心中一惊，急忙一刀劈开了空间, 快速冲了出去。

    下一刻眼前变成海水，耳朵鼻子里海水倒灌。

    “什么情况？”

    夏冰大吃一惊，急忙飞出海面，就见之前那残影已经飞出了数十米外, 其余几个半神也已经掉进海里。

    “站住，东西留下！”

    夏冰大怒，身形一闪便追上去，猛地一刀劈出。

    结果下一刻眼前环境再次大变，一只巨大的手掌从天而降，将他砸进地底。

    不等他反应过来，又是一座大山从天而降。

    “到底什么情况？”

    夏冰懵了，急忙再次出手。

    本以为这座大山会无比的恐怖，结果他全力一刀竟是将整座大山都劈开了。

    下一刻眼前再次出现海水，他再次掉进了海里。

    等他回过神来时，发现之前那个人已经飞到数百米外了。

    “竟敢从我夏冰手里抢东西！”

    夏冰怒不可遏，身上血光爆闪，不知道用了什么招数，瞬间出现在那道身影前方。

    结果不等他再次出手，突然眼前环境又变了。

    不过因为有了经验，环境变化的瞬间，他猛地一刀劈开了那个世界。

    可是才回过神来，突然一条修长玉腿横扫而来。

    “轰！”

    下一刻夏冰整个人倒飞出去数百米，直接砸进海底，溅起很高的浪花。

    “唰！”

    范思思身形一闪便到了千米之外，快速消失在海岸线上。

    大后方追赶而来的王极等人，看到这一幕之后，全都傻眼。

    “那个女的……那是范思思吧？”

    “我记得，好像是黎苍的神侍……”

    “可是这怎么可能？她竟然击败了夏冰？”

    “这不可能，一定是我眼花了！”

    王极和乾风雨陌等人感觉自己要疯了，黎苍的一个神侍，都已经能击败夏冰那等能登顶天路的存在了吗？

    之前王极跟乾风雨陌等人被夏冰打成重伤，乾风雨陌的随从霞姐亲自出手，都被轻松击败。

    之后夏冰更是一个人对抗八个最顶尖的半神，而且不落下风。

    要知道，那些能参与战斗的半神，都是一个大洲的绝顶天才级别的。

    如此战力，都能和微弱神力对抗了。

    然而就是如此强大的夏冰，却被一个少女给镇压了，连续几次打进海底。

    “轰！”

    直到范思思飞出数千米，夏冰才冲出海面。

    “可恶！！”

    夏冰震怒，身上的杀意都要实质化了。

    从小到大他就没吃过如此大亏。

    愤怒让他几乎失去理智，一翻手取出了一张神灵法旨。

    “嗯？”

    海岸线上的黎苍眉头一皱，突然施展空间之力。

    十公里外夏冰手中的神灵法旨刚取出来，便突然凭空消失。

    “轰！”

    下一刻，一股无形的力量从天而降，直接将他轰进海底。

    这一次比之前严重了无数倍，让他不仅击穿了数百米的海水，整个身体都砸进了海床深处。

    “连跟同辈战斗落败之后，都要用神灵法旨下杀手，这是被宠坏了啊！”

    黎苍微微摇头，带着杨悠悠身形一闪，直接出现在海洋深处的范思思身边。

    “少主……”

    范思思看到黎苍二人出现，急忙停下。

    黎苍点头，带着范思思朝海水倒卷的位置飞去。

    “轰——”

    海底大爆炸，夏冰再次飞了出来，怒视着黎苍：“之前是你在偷袭本少？”

    “是我。”黎苍点头。

    “给我去死！”夏冰突然自爆了手中的神兵，化作一柄染血的大刀，猛地一刀朝黎苍劈下去。

    黎苍眼神突然变得冷漠：“这还没有深仇大恨呢，就直接自爆本命神兵要取人性命，老师怎么会教出这种儿子？”

    “是黎苍……”

    这时远方的乾风雨陌等人都出现了。

    众人正为黎苍担心的瞬间，那巨大的血刀已经劈落。

    夏冰脸上已经闪过狰狞的神色，从没有人让他吃过如此大亏，他要让眼前的人后悔来到这个世上。

    眼看那巨大的血刀就要落到头顶。

    突然黎苍左手像是凭空消失。

    “当——”

    一声巨响，巨大的血刀卡住，被黎苍死死抓住，再也无法落下半分。

    “什么？！”

    夏冰脸色大变：“这不可能！”

    乾风雨陌等人见状，都是大松一口气，同时也觉得这才正常。

    因为他们是见过黎苍击败过赵樱的，同样是登顶天路的人，相差应该不会大到哪里去。

    哪怕夏冰已经是半神。

    “咔咔咔……”

    突然，夏冰手掌的巨大血色长刀快速龟裂。

    一道道裂缝转眼间布满整个刀身。

    夏冰眼中出现骇然之色。

    “当！”

    整把血色大长刀直接碎裂了。

    “这不可能！”夏冰怒吼，手中再次出现一柄血刀。

    黎苍轻轻抬手，接着猛地下压。

    “轰——”

    突然一只百米巨大的掌印从天而降，将夏冰整个人轰进海底。

    “轰隆隆……”

    海水倒卷，海床都被轰出了数十米深的巨坑。

    夏冰整个人都被轰碎了，脑袋都龟裂。

    不过最后关头，黎苍还是没有伤他的神魂，看在蓝副校长的面子上，没有杀他。

    之前那几个跟夏冰争抢灵性生物的半神此时已经挣脱了梦魇的影响，苏醒过来。

    看到这一幕，几个半神纷纷骇然暴退，不知道这突然出现的青年是何方神圣。

    远方观战的乾风雨陌等人，已经要傻了。

    “这……”

    “如此轻松的击败夏冰，黎苍到底强到了什么程度？”

    “据传这夏冰都已经能勉强抗衡微弱神力了，在黎苍手中竟然没有半点还手之力，难道黎苍已经比微弱神力还强了吗？”

    乾风雨陌等人傻眼。

    太阳神子眼神闪烁的看着黎苍，一句话也不说。

    海底。

    夏冰身上神力涌动，伤势快速愈合。

    前后不到半分钟的时间，他就完全恢复了。

    当天地之力凝聚而成的掌印消失，他便猛地一飞冲天，回到海面。

    “轰隆隆……”

    周围的海水填充过来，激起数十丈的浪花。

    夏冰脸色狰狞的看着黎苍，道：“你没杀死我，是你最大的过错，去死吧……”

    他突然又取出一张神灵法旨。

    可不等他将神灵法旨扔出去，空间之力一卷，这张神灵法旨再次消失了。

    “轰！”

    下一刻又是一只巨大的掌印从天而降，将他轰进海底。

    这一次更狠，夏冰整个身体都被打得支离破碎，脑袋都飞出去很远。

    “卧槽……”

    “黎苍这是要大义灭亲吗？”

    “他可能还不知道夏冰的身份。”

    王极等人暗暗乍舌，但也不知道出于什么心态，谁也没提醒黎苍。

    下方海水倒卷。

    夏冰破碎的身体快速重组，这次他学聪明了，身体刚重组完毕，他便直接取出神灵法旨。

    然而依旧跟先前一样，神灵法旨才刚取出，空间之力再次出现，直接将其卷走。

    “轰隆！”

    又是一道掌印从天而降，将他砸进海床数百米的深处。

    这次夏冰的脑袋都破碎了，一些血肉被碾成虚无，细胞粒子都被震碎。

    “哗啦啦……”

    “轰隆隆……”

    海水激荡，这片区域大海都被打浑浊了。

    之前跟夏冰激战的几个半神，全都头皮发麻。

    不过也有人很清醒，呢喃道：“此人并未动杀心，否则夏冰早就死了。”

    “的确，他留手了。夏冰重组肉身的时候，他并未继续出手。”其他人也反应过来。

    海底深处。

    这次夏冰足足用了好几分钟，才终于将身体重组完毕。

    他不知从哪里取出一件神兵劲装穿上，脸色难看的飞出海面，脸色阴沉的看着黎苍。

    “继续啊。”黎苍说道。

    不知道是不是错觉，夏冰竟然从黎苍眼中看到了一丝期待，似乎想让他继续出手。

    “你当我是傻子？你还想继续抢夺我的神灵法旨？”夏冰怒吼道。

    之前跟夏冰对战的几个半神还有远方的乾风雨陌等人都是一怔。

    因为之前黎苍动手太快，所有人都没反应过来，所以他们根本不知道夏冰取出过神灵法旨。

    黎苍的思维反应太快了，夏冰取出来的瞬间就消失，根本来不及被外人发现。

    “哦？原来你不傻啊。”黎苍有些惊讶。

    夏冰顿时震怒：“你在羞辱我？”

    黎苍嗤笑一声：“你哪只眼睛看到我在羞辱你了？”

    夏冰怒吼道：“你就是在羞辱我！你知道我是谁吗？你竟敢抢夺那些神灵法旨，我告诉你，你摊上大事了！”

    “我摊上大事了？”

    黎苍惊讶：“你快告诉我，我摊上什么大事了？难道你等下要哭喊着，去叫蓝副校长来杀我？或者要去魔洲将伟大神力喊来杀我？”

    附近的几个半神：“……”

    乾风雨陌等人：“……”

    夏冰：“……”

    夏冰的脸色突然一阵青一阵白，他渐渐冷静下来，脸色阴沉的看着黎苍：“你知道我的身份？你究竟是谁？”

    黎苍反问道：“你不知道我的存在吗？”

    夏冰脸色变幻了下，这时冷静下来的他，终于看穿了黎苍的神性数量。

    让他崩溃和无法接受的是，黎苍的神性数量，竟然才七千多！

    这特么还是显圣境而已，连半神都不是，却能轻松虐他。

    而能符合这个身份的……

    夏冰眼睛一眯：“你就是那个黎苍？”

    他心中震动，有些无法置信。

    虽然早就听说过黎苍的大名，这个名字可以说如雷贯耳了。

    可他从未将传说当真，虽然黎苍击败了同样登顶天路的赵樱，但他觉得那是赵樱太弱。

    哪怕是同样登顶天路的人，也是有强弱之分的。

    这一次他回归翰洲，其实就想要挑战黎苍，亲自将黎苍踩在脚下，让人知道，真正登顶天路的人，能被伟大神力收为亲传的人，绝不是那些野路子可比的！

    结果，这才刚见面，他就被黎苍按在海底摩擦了。

    “你为什么打我？”忽然夏冰问道。

    黎苍一愣，看傻子一般的看着夏冰：“是你先出手吧？说实话，如果不是看在老师的面子上，你现在已经是个死人了。”

    “你知道我的身份，你会敢杀我？”夏冰冷笑。

    “呵呵。”

    黎苍微微一笑：“我尊重伟大神力，但伟大神力无法守护你一世。就当买一个教训吧，别动不动就要杀人，杀戮之神神途可不是你这么走的。”

    他摇摇头，然后带着范思思和杨悠悠就准备离开。

    “你在教训我？”夏冰质问道。

    刚转身的黎苍回过头来，看着夏冰：“如果你不是老师的儿子，你现在已经死了。伟大神力是你的老师没错，但你毕竟不是伟大。有什么样的实力，再说什么样的话，免得找不痛快。神灵法旨终究是外力，哪怕你拿着伟大神力的神灵法旨，也会失手的。”

    说着，他直接带着范思思朝大海深处走去。

    夏冰震怒：“你……”

    “轰！”

    突然又是一道掌印从天而降，直接将夏冰轰进海底。

    这次更狠，夏冰整个身体都被震碎了，被海水冲击得到处都是。

    “有什么样的实力，再说什么样的话。另外，我等地球人，可以不敬神灵，但对强者，记得保持最起码的尊敬。”

    黎苍淡漠的声音响彻这片海域，而他跟两位侍女已经不知何时消失了。

    远方的乾风雨陌等人头皮发麻。

    “这黎苍，真敢下杀手啊！”

    直到黎苍离开了好几分钟，夏冰才艰难的重组肉身，复活过来。

    这一次，他冷静了。

    虽然心中杀意凛然，但却不敢再发疯。

    “黎苍！”他心中怒吼，暗暗发誓一定要努力修炼，将这个仇报回来。

    ---------

    【五千字。大过年的，依旧要坚持码字更新。祝大家除夕快乐，虎年万顺，恭喜发财！最后，今天是一月的最后一天了，求月票，求打赏，求新年红包！】

