
　　佣兵们惊呼着远离了那位“安格斯”阁下，有些紧张躲避着那不断扩散蔓延的阴影。

　　大片的阴影就像是在水中扩散的颜料一般，瞬间就将佣兵大厅的地面完全染成了黑色。

　　不断腾转挪移的佣兵们，已经没有了躲避的空间。

　　然而阴影还在不断地扩散，在佣兵公会之外，人们也瞪大了眼睛，看着那已经扩散到佣兵公会之外的阴影。

　　阴影还在不断地蔓延，从地面向着佣兵公会的外墙缠绕上去。

　　而在佣兵公会的内部，佣兵们难以置信地看着那已经将奢华装饰的墙体染黑的阴影，而且，阴影的扩散并没有停下来，短短的瞬间，阴影已经将墙面完全笼罩，而天花板也笼罩了上了一层黑色。

　　“天、天启！？”

　　这黑色的领域，让佣兵们立刻联想到了天启者的领域。

　　任何人都没有想到这位“安格斯”先生竟然是个天启者。

　　克伯斯也是一样，他张大了嘴巴，有些难以置信地看着站在阴影中心，手中拿着黑色小提琴，一脸冷漠的“安格斯”。

　　对方脸上依然没有笑容，只是漠然，右手优雅地持着琴弓，两段灰白色的交织，让美妙的音乐在大厅之中响起。

　　然而，美妙的弦乐之中，交织着别样的恐怖。

　　“滚开！离我远点！”

　　此时的豪恩，瞪大了眼睛，十分狼狈地大喊大叫着，手脚并用地向后退去，还不时地慌张挥舞肢体。

　　他眼中的景象，是无数的尸骸，在翻涌不休的血海之中浮沉。

　　无数血肉模糊的人影，哭嚎着向他伸出了手臂。

　　布满腐肉的手臂，抱住了他的小腿，挂着血污的灰色骨掌，扯住了他的衣角，无数颗头颅被血浪翻起，颅骨中那满是不甘和怨恨的眸子都在凝视着他。

　　一双巨大的淡蓝色眸子，在那鲜血浪潮之后若隐若现。

　　宛如漠视生命的亡魂，散发着让令人颤栗的恐怖。

　　“假的，假的，都是假的！”

　　豪恩大吼着，脸上的表情是愤怒和恐惧混杂成的，显得可笑无比。

　　但是他的绝望的怒吼并没有让他从幻觉之中脱离出来。

　　咔咔——

　　咔咔——23sk.Com

　　牙齿咀嚼硬物的声音传来。

　　豪恩惊恐地将目光向下移去。

　　他低下头看着自己的右手，数十对牙齿正在啃咬他的手臂。

　　那腐烂的面孔，近在咫尺，清晰可见。

　　污黄的垢齿将他的血肉从骨骼上啃了下来。

　　血肉被咬下的强烈痛感让他慌张无比，原本强壮的身体，在这个时候却是孱弱无力。

　　就好像回到了几年前，他没有任何超凡能力，还只是个普通人的时候。

　　“不要！不要！救命！救命！”

　　手臂根本使不上力气，那粘稠的血海让他连扑腾的能力都没有，仿佛陷入沼泽一般，越是挣扎，就越是下沉。

　　他无助地哭喊着，鼻涕和眼泪流淌出来，然后和粘稠的鲜血一起灌进了眼睛鼻子和嘴巴。

　　强烈的窒息感让他的求生本能更加强烈，但是，他连抬起手臂的能力都没有。

　　眼睛的疼痛已经让他闭上了眼睛，也看不到自己的手臂已经被血海中的尸骸啃噬一空，就连骨骼也被啃得稀烂。

　　它们将他的身躯啃噬拆解成碎块，拔出他的软骨和韧带，用诡异的手法拉扯着，就像是在演奏乐器一般。

　　宛如尸骸的诗人。

　　豪恩听着那诡异的乐声，痛觉和意识渐渐模糊。

　　而在众人的眼中，则是在安格斯先生突然开始演奏音乐之后，那个无礼而粗鲁的挑衅者忽然倒在了地上。

　　脸上带着惊惧的表情，连滚带爬地向后退去，恐惧地发出了呼救声——似乎在躲避什么恐怖的东西。

　　之后更是开始莫名其妙地抽搐起来。

　　当“安格斯”将琴弓从琴弦上移开的同时，惊恐的呼救声也停止了，而那大个子的眼神也涣散了，无力地躺倒在地。

　　如果不是胸口微微起伏的话，佣兵们甚至会以为他死去了。

　　“安格斯.....大人......”克伯斯张了张嘴，看着已经变得一片漆黑的大厅。

　　就周围的墙壁上，连用充能水晶作为能源的水晶灯的光芒，都被阴影遮盖了大半，无法发出光芒。

　　只有头顶的水晶灯还没有失去光芒。

　　他又看了一眼倒在地上的豪恩，虽然对方的胸口还有起伏，但是气息却越来越微弱。

　　“能请您不要杀人吗？”

　　犹豫了一下，克伯斯有些紧张地出声道。

　　眼下的状况，安格斯大人是受到挑衅的那方。

　　挑衅天启者而被杀死，作为杀人者的那方，顶多需要被惩罚一些金币而已。

　　听起来很不公平，但是这就是事实。

　　天启者和学徒级的地位差距，就是这样。

　　就算被天启者杀死，对方也不会受到什么惩罚，赔偿的那些金币，对于天启者本身来说，也并不算什么。

　　以克伯斯作为佣兵公会理事的身份，他也只能劝说对方手下留情。

　　警告？

　　克伯斯不敢，也不愿意。

　　“当然~”亚特微笑着说道，“他并没有死，我只是给他一个小小的教训而已。”

　　有些东西，比起死亡更加可怖。

　　【噩梦乐章·尸骸诗人lv7：演奏乐曲时开启，最多指定500个目标，对受术对象造成精神伤害，受术对象会陷入幻觉，附加冰冷、混乱和恐惧状态。】

　　他演奏的时候，加入了尸骸诗人的那一段乐谱。

　　和之前猜想的差不多，学会尸骸诗人的法术之后，在法术序列中心看到的那段乐谱，和噩梦乐器是有着联系的。

　　随后，他将视线转向了已经倒下的豪恩，对方的巨剑已经没有再指着亚特的幻影，而是落在地面上，巨剑的刃尖指向了别处。

　　他们的讨论，完全没有顾及豪恩本人的意见，他也无法发表什么意见。

　　他的同伴们，卡洛夫等人的脸色有些难看，尤其是莉安，要不是被鲍尔拉住，她都要冲出来了。

　　当亚特的目光转向豪恩的时候，卡洛夫赶紧说道：

　　“这位大人，他——”

　　然而，还没有等他的话说完，周围的阴影之中，已经浮现出了一只只黑色的手掌。

　　亚特将第一乐章再次架在脖子上，抬起琴弓，微笑着对卡洛夫说道：

　　“你是叫卡洛夫对吧——”

　　“您认识我？”一脸紧张的卡洛夫，听到对方的称呼，微微一愣，因为担忧同伴安危的紧张表情微微一滞。

　　“嗯。”亚特点了点头，但并没有多说什么，“想要我放过他，当然可以，如果你们能够战胜它们的话，那么我就不杀死他，怎么样？”

　　“它们？”

　　无论是卡洛夫等人，还是其他的佣兵们，都看向了从阴影之中爬出来的人形。

　　十个、一百个、两百个.....

　　人形的数量在不断地增加。

　　佣兵们在不断地后退，被不断涌现出的黑色人形吓得退到了墙角。

　　【暗影仆役lv7：凝聚黑暗，形成最多17个服从号令的暗影力量个体，属性值为70%。——“低等的创造系法术，只有近战能力的低等法术生物。”】

　　【暗影仆役lv5：低等暗影衍生物。

　　被动·法术生物lv5：不需要进食、呼吸和睡眠，免疫心灵类法术、免疫非视觉类幻术，能量消耗完之后消散。

　　暗影人形lv5：

　　被动：受到的物理伤害减免20%，受到的光属性类法术伤害提升10%。

　　主动：暗影仆役可以改变形体部位进行攻击。

　　力量：10.4，体质：10.4，敏捷：10.4，精神：10.4

　　——“它们无法使用法术，虽然有些笨拙，但是它们并不畏惧死亡。”】

　　亚特的目光扫过暗影仆役的信息栏。

　　lv7暗影仆役技能召唤出的法术暗影，各项能力值，是使用者精神值的40%。

　　lv1的时候，只有10%而已。

　　以亚特现在26.1的精神力值，召唤出的暗影，是精神力的40%。

　　原本他并不觉得暗影仆役有什么太大的作用。

　　但是，在技能点充盈，将暗影仆役的技能点满之后，就发现召唤出的法术暗影，能力值比起以前强很多，已经不是一个法术就能干掉的状况了。

　　黑夜幻影并没有施法能力，无法使用法术，使用出法术的，是藏匿在黑夜幻影身躯之中影乌鸦领主使用的法术。

　　这已经将佣兵公会的建筑笼罩起来的阴影，也是影乌鸦的领主的能力——

　　天启·操控阴影。

　　对于被当成天启者这件事，亚特心中并没有太大的感觉，影乌鸦领主是天启，这点的确没错。

　　lv7的暗影仆役能够创造出17个法术暗影，那么三百只影乌鸦呢？

　　可惜佣兵大厅大小并不够，不然他的确想尝试一下几千个暗影仆役同时出现的场景。

　　以他现在的精神属性，那就是几千个高位实力的暗影仆役。

　　虽然说这些家伙没有太高的智力，也没有类法术能力，只能够通过近身方式战斗，但是，几千个高位实力的法术暗影，看上去还是很有威慑力的。

　　就比如现在。

　　“这些是......暗影仆役！？”

　　马歇尔瞪大了眼睛，看着那数百个黑色的人形生物。

　　竟然那么多！？

　　而且，更加凝实。

　　如果将他见过的那些暗影仆役比作松软的土壤的话，那么这些暗影仆役就宛如石块一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第两百零七章 噩梦乐章免费阅读。https://xs.23sk.com 