    “你，你快给我解毒，剑翼神虎是你的了，而且你从今往后就是我邪龙太子的兄弟。”邪龙太子的声音发颤，他感觉到自己无力去抵御那强烈的毒力。

    “你算什么东西，也配和我称兄道弟。”沈翔冷笑，一巴掌就甩在邪龙太子那邪异的俊脸上，居然打下一些鳞片，天衍之毒让他的肉身变得非常脆弱，如同泥巴一样。

    “我父亲是邪龙大帝，他的师傅是天邪神灵，我若是死了，你不会有好下场的。”邪龙太子痛苦着喊叫起來，毒力进入他的体内，让他痛不欲生。

    “我好害怕呀。”沈翔大笑着道，一剑砍下邪龙太子的手臂，然后踩在他手臂上面的伤口，痛得邪龙太子惨叫连连。

    这时候沈翔拿出雷电神灵的天道神器，也就是那个“五雷轰顶”。

    看见这个圆盘在沈翔手中，邪龙太子顿时明白了，之前抢走龙族公主的家伙就是眼前这人。

    他心中那个恨了，这都是因为抓住剑翼神虎被喜悦冲昏了头，否则他见到沈翔的时候，早就动手了，绝不会和沈翔废话那么多。

    “你到底是谁。”邪龙太子嘶吼着。

    “送你上路的人。”沈翔大笑着，催动那个名叫五雷轰顶的圆盘，圆盘悬浮在邪龙太子的上面，不断轰下一道道狂雷，打得邪龙太子惨叫不断。

    邪龙太子毕竟是龙，身体的素质很不错。

    沈翔看见邪龙太子被摧残得要化龙的时候，立即上前，使用摄魂魔咒搜索邪龙太子脑海中的记忆，这些记忆对他來说非常重要。

    很快，他就从邪龙太子脑海中得到许多有关于这个世界的事情，以及今后的一些大计划。

    “这家伙暂时还不能死，若是他死掉的话，麻烦肯定不小。”沈翔从邪龙太子的记忆中得知到一些事情后，若是这邪龙太子死去，那什么邪龙大帝肯定会发狂的。

    他立即把邪龙太子的灵魂抽取出來，封印在一粒珠子里面，只要邪龙太子的灵魂不灭，和他相连的生命珠就不会碎掉。

    沈翔之前也经常这么做。

    他把现场收拾了一下，他的毒也用得七七八八了，确实给他带來很大的便利，特别是之前让他干掉那两个神荒强者。

    而当他打算放走剑翼神虎的时候，却发现原本遍体鳞伤的剑翼神虎已经恢复了过來。

    剑翼神虎的恢复力本來就很强，邪龙太子也是看重这点，因为这可以从剑翼神虎身上获取大量的神剑。

    “好吧，你可以走了。”沈翔扯开那张网，对剑翼神虎说道。

    剑翼神虎对沈翔低吼了两声，然后那虎头磨蹭着沈翔，表示对沈翔沒有敌意，这是一种非常亲密的举动。

    “想跟着我。”沈翔笑道。

    剑翼神虎点了点头，这剑翼神虎也是比较奇特的兽类了，不能变成人形，而且也不会说话，也沒有给沈翔传音。

    “你跟着我，我说不定会经常拿你身上的神剑。”沈翔摸了摸剑翼神虎的脑袋。

    剑翼神虎只是低吼了两声，看样子他不反对沈翔这么做。

    沈翔拿出六道神镜，让剑翼神虎进入六道神镜里面的空间，他暂时还不敢把剑翼神虎放入幽瑶山庄，会比较危险。

    离开这片山脉，沈翔飞行在高空，朝城市的南边飞过去，他要去找这里面的神灵。

    城市的南边有一座座高耸入云的巨山，沈翔根据邪龙太子的记忆，前往其中一座高山。

    这座高山上面就居住着这里最强大的神灵。

    整座山都被强大的结界笼罩着，但却难不倒沈翔，他一个白虎跳跃就进去了，随后瞬移到山峰上。

    山峰上面有一座大宅院，沈翔此时就在里面的院子中，他坐在一张石凳上面，逗弄着桌面上的一只鸟儿，弄得鸟儿叽叽喳喳叫个不停。

    一间房的门突然打开了，走出一名老者，他看见沈翔在院子里面，不由得惊叫起來。

    这老者正是天道神灵。

    沈翔从邪龙太子的记忆中见过这天道神灵，那时候他心中也很惊讶，他沒想到这些神灵居然都躲在这天邪世界里面。

    他们当初就知道许多事情了，但却隐瞒起來。

    “沈……沈翔，你怎么会在这里，难道之前的事情都是你干的。”天道神灵惊讶道，已经來到沈翔旁边。

    “是我干的，快去告诉那个什么雷电神灵，他儿子就是我打伤的。”沈翔笑道：“你也太差劲了吧，应该早就能猜到是我做的。”

    “我沒想到你会來到这里。”天道神灵看沈翔的时候，眼神躲躲闪闪的，心中有愧。

    “不用怕我的，我了解你的情况。”沈翔说道：“你们这些神灵的力量减弱那么多，如今能安稳的在这儿过日子确实不易，肯定不会参与其他的破事。”

    “你能理解就好，你也知道现在这些事情，都不是我能掌控的。”天道神灵无奈一叹。

    “但是嘛……你们这些家伙与邪龙太子那些邪道势力勾结在一起，就实在不应该了。”沈翔哼了一声，他从邪龙太子的记忆里面就得知，有一些神灵是为邪神山效力的。

    “事情比较复杂……当然，我可沒有做那种事情。”天道神灵说道：“我本來是想告诉你的，但是嘛，我现在也是身不由己的。”

    天道神灵知道沈翔心中不满，因为这儿的邪道势力一旦进入天道神界，肯定会进行一场屠戮，虽然邪道势力不一定打得过天道神界那边，但即便打不过，也会让那边死伤惨重。

    “是因为受到天道神主的限制吗。”沈翔问道，天道神主这也是沈翔从邪龙太子的记忆中得知的。

    “是的，虽然他沒控制我们做什么，但他却不允许我做一些违背他的事情，我们现在可是被他抛弃了，他削弱我们的力量，也是担心以后我们会背叛他，就像那大庄主一样。”天道神灵说道：“他对大庄主的限制不是很大，甚至无法收回大庄主的力量，他也只是限制大庄主进入神荒，限制大庄主的力量提升。”