    “天然地穴？”

    听到这个名词，梅永珍手指敲敲桌子。

    “天然地穴……”

    口中咀嚼着这个词，总觉得有些耳熟。

    似乎什么时候在哪里听过。

    “可否将其中细节告诉我？或许我能为你们提供一些线索也说不定。”梅永珍道。

    梁俊豪自是求之不得，于是马上组织了一下语言，从林小蕊一行人进入市医院后的遭遇说了出来。

    其中着重描述了一下医院负四层的人间惨剧，以及蒋敏学信中留下的线索。

    当梅永珍听到在末世之前，居然有人在暗地里进行人体实验，完全不将同类的性命放在眼中时，心中腾的涌起一阵熊熊怒火。

    咚！

    一拳重重的砸在办公桌上。

    厚厚的桌面瞬间被砸出一个小坑。

    梅永珍愤怒的道：“那蒋敏学我前些年曾经见过，本以为是一个颇有医德的医者，却没想到居然是这样一个人面兽心的人！”

    “而且，阳澄市的那些地方官员，竟然也和他勾结在一起，做出这种惨绝人寰的大案！”

    “畜生，畜生啊！”

    梅永珍咬牙切齿，虽然只是听到文字描述，但也能从中联想到，那负四层中，到底是什么样的人间炼狱。

    谁能相信，这一切的始作俑者，居然是一群救人性命的医者，以及造福百姓的父母官。

    若放在末世以前，这种事暴露出来，妥妥的会震惊全国乃至全世界。

    但如今末世当头，反而让这群畜生逃了过去。

    看着梅永珍愤怒的样子，旁边的梁俊豪三人颇为感同身受。

    连他们这些身为局外人的玩家，在发现那里时，都恨得直颤。

    梅永珍身为一个正直的老县长，一生都致力于造福百姓的好官，得知这种事，怎么能不愤怒。

    他们甚至相信，如果不是梅永珍已经进化，以之前的身体，现在恐怕早已气的背过气去。

    不过眼下距离相隔甚远，那蒋敏学也早已不知去了哪里，无论再怎么愤怒，都没有任何作用。

    梅永珍也明白这一点，所以在几分钟过后，强逼着自己冷静下来。

    他缓缓坐在椅子上，脸色冷峻的捏着拳头道：“所以也就是说，你们现在怀疑，那血藤的本体，就在那个信中出现过的天然地穴中吗？”

    “没错。”梁俊豪点点头。

    “据信中所述，那天然地穴中，在末日之前，就遍布着密密麻麻的藤蔓。”

    “而蒋敏学从那只‘天使’身上采集到的细胞又极富活性，用来改造人体都能万无一失。”

    “若是蒋敏学将那里当成垃圾场，将所有实验失败的尸体都丢弃在那里，我们有理由相信，是那些藤蔓吸收了尸体中的天使细胞后，产生了变异，又正巧遇上了末日，两相结合，才造就出了如今这个恐怖的血藤。”

    梅永珍听到这些推断，沉思着点点头。

    这番话条理清晰，又有众多证据佐证，真相确实有很大的可能是这样。

    但天然地穴……阳澄市有这样的地方吗？

    “你们可能不知道。”梅永珍道。

    “在任何一个城市的规划中，若是城市中的地下出现了一个地下洞穴，为了避免将来地震有可能造成坍塌的灾害，通常都会组织人手，运来大量的土石人工填充补全，或是直接绕开这片区域。”

    “梅县长的意思是，如果天然地穴真的存在，那么很可能不在阳澄市中？”梁俊豪微微皱眉。

    阳澄市的城市全貌他早就摸透了。

    作为一座人口密集的一线城市，基本是不存在什么被绕开的地方的。

    就算有，也早就被资本家买下开发权，盖起一栋栋高楼大厦。

    若是为了避免地震受灾，肯定是不敢盖楼的，否则一旦出事，担责的首当其冲的就是他们这些人。

    “倒也不是，如果阳澄市中真的出现天然地穴，而那边的官员又不想填充的话，是有可能压下来的……”

    梅永珍摇摇头，正说着，忽然想起了什么似的，眼睛一亮道：“说到这儿我突然想起来，很多年前，阳澄市好像确实有过这么一回事儿。”

    “啧，难怪我刚才听到天然地穴觉得熟悉了。”

    “哦？”

    梁俊豪三人同样眼睛一亮。

    其中，梁俊豪更是隐隐透着激动。

    难道……

    “梅县长快跟我们说说！”

    “别着急，我想想。”

    梅永珍沉思片刻，从桌子里拿出一个笔记本，翻了翻后，确定下来。

    “没错了，确实有这件事。”

    “我记得那是在十年前，当时我刚刚升任鹤县县长，与本市领导开会时，听市长随口说了一句。”

    “当时他说，阳澄市方面在开发时，发现了一个地洞。”

    “虽然面积不算很大，但万一出了事，也很容易造成伤亡。”

    “于是将此事报了上去，向上面申请经费解决此事。”

    “对这类事，首都自然引起了相当的重视，马上将经费批了下来，严令阳澄市市长苗经国马上填充。”

    “之后的事我没有多关注，只是在事后听说，那苗经国拿到经费后，立即在市区内部进行招标，最后与一个大集团联合解决这个大工程。”

    “但现在想来，如果天然地穴还在的话，那定然是苗经国阴奉阳违，没有填充了。”

    至于为什么这样做，不用说梁俊豪也能想到。

    肯定是苗经国为了贪下这笔经费，于是与资本相互勾结，表面上做样子，私底下则将经费分了个干净。

    “那梅县长可知道，那天然地穴的位置在那里？”想了想，梁俊豪继续问道。

    “这我也不清楚。”

    梅永珍摇摇头，当时的他刚刚升任，连自己这一亩三分地都没管明白呢，哪儿有精力去打听人家的事儿。

    就是天然地穴之事，也是与市长开会是，当笑话说完便忘。

    正当三人有些失望时，却听梅永珍继续道：

    “虽然不知道位置，不过我相信，那苗经国就算有天大的胆子，也绝对不敢在天然地穴上面开发建筑。”

    “最大的可能，就是想办法将这地方改造一下掩盖过去。”

    “如果是阳澄市的话，最有可能的地方，就是公园了！”

