
　　那盗寇心想着之前那新人也未曾出事，壮着胆子就直接将手伸至了窗外。

　　只是窗沿有些远，他的手竟然还够不着。

　　“嘿，这天气，真见鬼。”那盗寇埋汰着，说话之间，他将半边身子越过了窗沿，右手尽力伸长，去触碰那边缘。

　　“关个窗子也踏马磨磨蹭蹭。”远处响起另一个盗寇的声音，再一看，地铺上那呼呼大睡的美髯大汉，忍不住笑道，“这人倒是睡得香甜。”

　　“喂...你到底好了没？”

　　说话的盗寇突然察觉了一丝异样，因为那关窗子之人的身体突然不动了，像是被凝固住了一般，带着死一般的静寂，如同化作了窗户的一部分，而任由那“滴滴答答”的雨水敲打着，寒风夹杂这阴沉的黑暗，狂涌而入。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，那床边的盗寇似乎失去了平衡，而直接从窗口翻落下去。

　　犹如一根烂木头被拖拽了出去。

　　诡异的是，没有落地的声响。

　　依然在床上躺着的盗寇整个人呆住了，他试探着喊那人的名字，但是回应的却唯有这山下荒村里呜咽的如泣似诉。

　　“大胡子，大胡子。”那盗寇决定让美髯大汉再去看看，事实上，他心里瘆得慌，连手都已经紧握着了自己的阔背刀，晃动着，颤抖着。

　　幸而，美髯大汉再次醒了过来。

　　那盗寇如抓住了救命稻草般急道：“大胡子，窗子又被风吹开了，你快去看看。”

　　美髯大汉应了一声，也不多说，直接走到窗前，猿臂轻舒，便直接拉回了窗子，轻松随意至极。

　　那盗寇见状，心里略微安稳了些，转念一想道：“三壮刚刚关窗的时候，翻到下去了，你看看他在不在外面。”

　　美髯大汉又推开窗，探头看了看道：“没有。”

　　那盗寇一愣，喃喃着：“不可能啊。”

　　美髯大汉疑惑的看着他，“我们本来就两人在此屋中啊，哪里来的人再去关窗？兄弟，你莫不是产生幻觉了？”

　　那盗寇惊疑不定，抄起阔背刀，就跑到了这美髯大汉身侧，口中厄自不停念叨着：“怎么会只有两人，怎么会？”

　　当到了窗前，美髯大汉道：“你自己看，窗外什么都没有。”

　　那盗寇疑惑的探出了头，突然一股奇异的拉力，与推力，同时出现在了他身上。

　　他低头，却只见一个披头散发的恐怖女人蹲在窗下，而枯槁的双手掐着他脖子，而他身后，竟是那美髯大汉将他推出。

　　瞬间，他就落到了窗外，连惨叫都来不及发出，就变成了死寂的“人偶”。

　　美髯大汉打了个哈欠：“连觉都不让人好好睡。”

　　同时，他随意指着蹲在窗下的恐怖女人，迷迷糊糊道：“小妞，去其他地方玩。”

　　那恐怖女人拨开眼珠前的头发，正欲瞪着这莫名其妙的人类，然而一股极其惊悚的感觉令她停住了这动作，然后阴仄仄地爬开了。

　　夏极随手带上窗子，打了个哈欠，继续躺下来呼呼大睡了。

　　一觉睡到天亮。

　　屋门被一脚踹开了，鱼贯而入的却是一行约莫十人的盗寇。

　　为首的是柳恋夕，其次则是几名身上颇有血煞之气的盗寇。

　　“活着吗？”黑毛问道。

　　夏极睁开眼，露出迷惑之色。

　　众人一愣，旋即，那黑毛又问道：“其余两个人呢？”

　　夏极疑惑道：“就我一个啊，哪有其他人？”

　　众人顿时陷入了死一般的沉寂。

　　良久，柳恋夕开口道：“你先起来，这处村子不对劲，我们需要及早离开。”

　　说话之间，美髯大汉也似是感觉到了事情的严重，而抄起了狼头偃月刀，便随着这十余人出了门。

　　门外大雾，刚好过人头，使得人沐浴在稀薄的乳白色水汽里。

　　这十余人加快速度，向着窗外以近乎于冲刺的速度，急速前行。

　　三炷香后。

　　这群流寇开始察觉到不对了。

　　因为昨日暮色入住时，目测这村子不过是数百户人家的规模，从村头走到村尾，片刻即可。

　　但此时...却走不出去了。

　　柳恋夕也是聪慧，取红绳以直线之法，而往前。

　　又过了段时间，几人发现自己依然回到了起点，而那红绳依然绷直...只是却诡异的绷成一个圆!

　　雾气不散，而不觉日暮。

　　黑暗再次来袭。

　　这仅存的十余人不敢再分散，而是寻了处大屋就入住其中。

　　众人也不分开去房中就寝，而是环聚在大堂之中，生起篝火，然后盘坐在其间。

　　“人有三急，我去去就来。”美髯大汉突然起身道。

　　有人提醒道：“这雾气之中可能藏着恶鬼...”

　　他话音还未，美髯大汉就自顾自的拿起了一根燃火的木材，道：“很快。”

　　说罢，也不待众人反应，就赶急赶忙的跑出了这大雾，而入了雾气。

　　一入雾气，他整个人就化作一道疾风，向着这山脚荒村边角的枯井而去。

　　到了井边，他面向其中，深呼吸了两口气，似乎是品味出了什么。

　　而将火把直接熄灭，然后整个人纵身跃入其中。

　　井并不深，不过数十米，他几乎瞬间就落定了，而双足落地，发出沉闷的嗡嗡声，在这狭小的井中来回撞击着，在空旷的夜色里极其刺耳。

　　感受到手掌压着的枯骨，夏极一把抓住然后就丢出了井外。

　　而不知何时，井口探出了一张脸，正是那恐怖女人的脸庞，往里张望，但似乎是有所畏惧，而不敢入内，只得看着那“鸠占鹊巢”的存在，将自己深寒的尸骨随意丢开。

　　然后那存在...

　　竟然开始挖泥，往着更深处而去。

　　井底再往下？

　　难道有什么？

　　恐怖女人露出疑惑之色，但旋即，她就不感兴趣了，因为村子里还有些人类，那可是上好的进补之食。

　　夏极双指并起，其上缠绕着玄妙之力，所向之处，泥土纷纷散开。

　　六元道天之中的地元掌控，被他发挥到了极致。

　　事实上，这一元他也是通常用来挖土的。

　　在很久之前，他还未曾学会这一功法时候，通常都是一拳下去几万米，如此一拳拳砸着。

　　有时也会解体自己，化作液体往泥土之下渗透，睡眠的时候也不耽误前行。

　　但自从掌控了这六元道天，就方便了许多。

　　不知过了多久，他终于到达了一处空旷的地下，一股熟悉的奇异感传来。

　　他感受着那令自己产生好奇的气息，在黑暗里缓步走去。

　　然后，夏极看到了一根骨头正“哒哒哒”的跳动着。

　　他好奇的拿起那根骨头，放到嘴边正欲咬下，但是骨头上发来尖锐的少女声音“救命，救命”。

　　夏极眨了眨眼，停下了正欲咬合的牙齿，将这根奇怪的骨头随意插在了腰间。

　　“救命，救命！”骨头可怜兮兮的喊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，26.井底（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 