    众人抬头，只见天空之上，有四位内门长老，虚空踱步而来，气势汹涌澎湃。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    这四位长老之中，为的是一位头略显花白的高瘦老者，老者身上气息滔天，恐怖至极。

    此人，乃是风凌岛内门七长老，在风凌岛位高权重。

    看到这四位长老，苏莫的双眸不禁微眯了起来，因为，其中一人，正是上次刁难于他的考核长老。

    考核长老眼眸一扫下方广场，便一眼看到了站在边缘处的苏莫，嘴角勾起了一丝戏虐的笑意。

    四位长老降临内门广场，七长老眼眸扫过全场，朗声道：“内门试炼的地点，是在青华洞天，为时十日，青华洞天是什么地方，我想你们应该都有所了解！风凌岛的弟子在其中丧命的不计其数，我希望这次你们能多回来几个，现在，我问一遍，你们谁想退出的，现在可以退出！”

    七长老说完，的确有人选择了退出。

    大概有六十多名内门弟子选择了退出，这六十多名内门弟子，大多数都是灵武境七重修为，也有少部分是灵武境八重修为。

    没有人笑话他们的选择，有很多弟子都是过来人，非常清楚青华洞天试炼的危险，这是一趟死亡之旅，自认为实力不够的人，不参加这次试炼，再正常不过了。

    青华洞天之中虽然好处极多，能从其中活着出来的话，能得到极大的好处，但是前提是，要能够活下来才行！

    如果陨落其中，那就算有再多的好处，到头来也是一场空。

    几乎每一年的青华洞天试炼，都有近百名高手陨落在里面，其中甚至不乏一些灵武境九重高手，何况是一些灵武境七重的弟子。

    等了片刻，见再没有人退出之后，七长老继续开口。

    “你们每一个参加试炼的人，都会获得一个腰牌，腰牌会记录你们每一个人的积分，每击杀一头二级七重的妖兽获得十分，一头二级八重的妖兽获得四十分，一头二级九重的妖兽获得二百分，三级妖兽获得三千分！“

    “在青华洞天之中，还有很多天材地宝，你们获得之后，可以自己留着使用，也可以换算成积分，总分前十名的弟子，将会获得三级宝物的奖励！第一名之人，再额外奖励十万贡献点！”

    七长老的话刚说完，顿时引起了一众内门弟子的骚动。

    以前的内门青华试炼，只是奖励贡献点，而这一次居然换成了三级宝物！

    一瞬间，很多人的眼睛都红了，那可是三级宝物啊！真灵境强者使用的宝物！

    就算是最差的三级宝物，也要值十五六万的贡献点，与以前相比，这次的内门试炼，奖励明显更为丰厚。

    “不过，如果在试炼中你们被他人杀死，那么身上的分数就会累计到那个人身上，所以你们一定要小心，尤其是要小心其它三宗的弟子，尤以烈阳宗弟子为最！”

    七长老说道此处，声音陡然一冷，寒声道：“我们风凌岛和烈阳宗，早已水火不容，烈阳宗的弟子遇到你们，肯定会痛下杀手，所以，你们也不能留手，对于烈阳宗的弟子，杀无赦！”

    苏莫默然，这个规则就是在鼓励相互残杀，得分的手段很多，可以猎杀妖兽，也可以获得其他天材地宝来计算分数，但是，最快的得分方法还是杀人，不管对方赚取了多少积分，都可以在瞬间转移到自己的身上。

    无论是当初的外门青元试炼，还是现在内门的青华试炼，全部都是同样的铁血无情。

    “希望这一次试炼，能有更多的人活着回来！现在我们准备出！”

    七长老说道。

    七长老语气有些感慨，这次不知道又要死伤多少人，但是能够活着出来的，毫无疑问，都是精英，都将是风凌岛未来的栋梁。

    “七长老稍等！”

    就在此时，蓦地，一道淡淡的声音骤然响起。

    七长老微怔，旋即看向说话之人，众人也都循声看去，目光俱是一凝，说话的人正是内门第一人，殷离歌！

    殷离歌站在人群前方，面色平淡，豁然转头，看向了苏莫。

    “你就是苏莫吧？”

    殷离歌轻声问道，脸上还带着淡淡的笑意，仿佛苏莫是她的老朋友一般。

    苏莫冷冷的盯着对方，沉默不语。

    殷离歌脸上的笑容更灿烂了，嘴角勾起，朗声道：“全场诸位，苏莫乃是我天盟的仇人，只要你们能在青华洞天之内，将他杀死，这次试炼我所获得的三级宝物，将会双手奉上，并且若是天盟之外的人，随时可以加入天盟！”

    殷离歌此话一出，全场骤然一静！

    寂静持续了数个呼吸的时间，下一刻，整个广场上爆出滔天的杀机，搅动天穹之上风云变色。

    一瞬间，苏莫便感觉到，有一千多道凌厉的目光，牢牢的锁定在了他的身上。

    每一道目光，都蕴含着冰冷的杀机。

    这一刹那，内门广场无比寒冷，杀机涌动，如寒冬降临。

    即便苏莫实力强大，这一刻，他被一千多道满含杀机的目光锁定，也感觉全身冰寒，如坠冰窖！

    殷离歌一句话，便激起了所有人对苏莫的杀意。

    殷离歌是什么人，内门第一人！

    可以说，殷离歌获得此次试炼的前十名，就是板上钉钉的事情，就算是获得第一名，也没有什么悬念。

    那也就是说，殷离歌必定能获得三级宝物的奖励！

    如此情况下，只要他们能杀了苏莫，殷离歌获得的三级宝物，就是他们的了！

    而且，他们还可以加入天盟这个强大的势力。

    这一刻，所有人的心中，都是无比火热了起来。

    对于殷离歌的话，没有任何人怀疑，对方作为内门第一人，这点诚信还是有的，根本不会说空话！

    对于大部分人来说，想获得前十名的奖励，实在是难如登天，而相比于杀死苏莫，就要简单很多了！

    虽然很多人知道苏莫曾经的战绩，拥有越级杀人的实力，但他们同样是天才，很多人同样拥有越级杀人的能力，而且他们的修为高于苏莫，想杀苏莫难度不大。

    退一万步来讲，就算他们单个的实力不如苏莫，他们可以邀上几个好友，一起围杀苏莫。