    ps：噗，小叶吐血了，再一次感谢夜舞血童鞋的万赏，再次欠两章，普天同庆啊，今天能码几章是几章，小叶幸福又悲剧的加更码字去了，求订阅，求票票安慰。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌的宛如是艺术表演一般的守备，顿时让观众席上出了巨大的哗然的声响。

    “卧槽，不是吧，那算什么？那一球还能接到！？”一名观众瞪大了双眼，有些震惊的吐槽道。

    “这算什么，当初夏甲的时候，那小子就能这么接球了呢，特别是地区决赛，稻城实业那一场的那一球，那才叫真正的精彩啊！”另外一名观众反驳道。

    “你懂个啥啊，无论怎么讲，以前的那几球好歹是在他的守备范围内吧，大哥，你看清楚，看清楚啊，这一球是中外野，中外野！！！！”前面说话的那名观众毫不客气的反驳的过去。

    “额！？”

    没错，刘涌的那个守备放在一般情况也足以让人震惊了，可由于有了以前的那种表现，看过青道比赛的众人都不至于如此，可这一次却不一样。

    只源于刘涌不仅做出跳墙接杀这种宛如艺术一般的美技守备能力，而让人叹为观止的是，那家伙是从左外野跑到中外野的那道墙去接球的，比中坚手还要快的度。

    这才是让人哗然的最重要的原因。

    落合博光摸了摸下巴，看着场上那道身影，轻轻的点了点头。

    “片冈监督，我觉得，以后可以将刘调整到中坚手的位置上吧，那种宽广守备位置才能更加的挥他的实力，而且，我认为他可以尝试更多的可能，不是么？”落合博光靠近了片冈监督，轻声说出了这么一句话来。

    片冈监督也是沉吟了一会之后，便轻轻的点了点头。

    “这一场比赛结束之后再说吧。”

    “那小子！！！”御幸一也轻笑着摇了摇头，看着在中外野那里又华丽丽的出了一次风头的刘涌，脸上的脸色也变得轻缓下来了。

    固然还是丢掉了一分了，可是气势却没有被打掉多少，真是多亏了你了啊，刘！

    “降谷，二出局了，有我在，有我在你的身后，大胆的去投球吧！”刘涌伸出了一个手势，朝着投手丘上的降谷大声的说道。

    那闪耀的自信的笑容和恢宏响亮的声音让降谷不自觉的双瞳露出了复杂的神色。

    那闪耀跃动的身影，宛如“光”一般的存在，让人感到温心，让人感到可靠，真是一个耀眼的男人啊。

    降谷微微的压低了自己的帽檐，那微微颤抖的右手无不在表示着降谷此时此刻激荡的内心。

    “很厉害对吧，他。”不知什么时候喊了暂停，来到了投手丘上御幸，站到了降谷的身边，目光也同样看着在中外野和东条说话的刘涌身上，对着降谷轻声说出了这么一句话来。

    “嗯。”降谷轻轻的点了点头。

    “有这么一个可靠的家伙在你的身后，你还有什么可畏惧的呢，那一球的失误也被他化解的大多数的，可这却也掩盖不了你的错误，为了回应他的表现，回应整支队伍的期待，你应该明白，你要怎么投球吧？”

    “是，御幸前辈，我知道的。”降谷抬起头来，他并不会去狡辩，不会去说什么那一球只是单纯的意外，失投就是失投了。

    没有什么好说的，投手要做的便是好好的解决压制住打者，就是这么简单而已。

    “很好，这样才是我王者青道才有的姿态！”御幸笑着拍了拍降谷的肩膀，轻声说道。

    “五棒，一垒手，犬伏君。”

    降谷深吸了一口气，脸色平静的看着打击区上的鵜久森的五棒，哪怕是脸色还略微有些苍白的当下，可降谷眼神之中透露出来的是毫不动摇的意志。

    “嗖！”

    “乓！”

    “界外！”

    “咻。”

    “啪”

    “好球。”

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局。”

    “最后一球，选择是的快指叉球，用变化解决掉了鵜久森的五棒，三人出局，攻守交换，鵜久森高中并没有抓住满垒的大好机会，重创青道，但也是拿下了一分，先驰得点！”

    “可恶，那个家伙的指叉球居然这么难打啊，下坠的弧度太夸张了吧，还有那个度，这个设定太过分了吧，不然那一球我就敲中了！”鵜久森的五棒，犬伏公太一脸不爽的表情走回了板凳席。

    “没关系，别在意啊，犬伏。”

    “反正我们也已经破分成功了，接下来只要继续不断进攻，进攻，胜利肯定会倾泻到我们这边的！”鵜久森的七棒安慰着说道。

    “不过说回来啊，那个青道的四棒真的很厉害啊，不同于电视机上看到，现实中看起来真的很夸张啊，那种球都能接到，我当时都以为那一球要出去了呢。”

    “是啊，那家伙真的是一年级的么？”

    “哈哈，这种事情就不要在意了，不管怎么说，他总归是人，只要是人，就肯定可以对付的！”梅宫圣一大笑着，拍着四周队友的肩膀，笑着说道。

    “梅宫。”

    “阿梅！”

    “是啊，梅宫能够将稻城实业的打线压制住，那么青道也肯定可以的。”

    “加油哦，主导权绝对不能让给他们。”

    “噢噢噢噢”

    松原南朋看着那一脸自信笑容，一直在鼓舞，带领着队员的梅宫圣一，脸上露出了一丝浅笑，就是要这样啊，梅宫，就是要这样，队伍才能不断的胜利，不断的走向那未来的天下大舞台啊。

    与此同时，在换场之后的青道板凳席面前，当刘涌从外野跑回来的时候。

    板凳席看台之上顿时都沸腾起来了。

    “刘。”

    “真厉害啊，太厉害了啊，你这个家伙！”

    “四棒君，无论是打击还是守备，全部都交给你了啊！”

    “青道，青道，青道！”

    刘涌满脸笑容看着看台上的应援者，脸上的笑容愈的浓烈起来。

    “你这个小臭小子，今天又是大出风头了，你特么一场比赛不抢镜会死是不是，嗯，是不是啊，你！”仓持咬牙切齿爬到了刘涌的背上，语气恶狠狠的说道。

    “仓持前辈，你很重的，啊，那里不行啊，仓持前辈！”

    哪怕是局丢分了，被鵜久森高中先驰得点，可由于刘涌那精彩的表现，那稳如定海神针一般的安定感，让所有人的内心都有这么一个感觉，只要有他存在，那么一切问题都不需要担心的。

    “表现的很好，被你拯救了。”片冈监督看着刘涌，脸上露出了温和的笑意，揉了揉刘涌脑袋，轻声说道。

    “比赛才刚刚开始呢，监督，接下来就是让他们理解到我们青道棒球的可怕的之处了。”刘涌轻轻一笑，眼中露出了一丝寒光，看着对面的板凳席梅宫圣一。

    鸡冠头家伙，我来了，你准备好了么？(未完待续。)