    但是，这种事情怎么可能会如了沈益的愿望？

    那个戴着黄金面具的男人呼吸急促起来，看起来很是气愤的样子。

    “不可能！我是不会告诉你的！你也别想从我的口中得到那些！就算和你们同归于尽，也不会让你如愿的！”

    说话间，他紧握着自己的刺剑，做好了进攻的准备。

    沈益在此刻心头一紧，他轻轻的咽了口口水，瞥了眼身前的那几个身穿黑衣的家伙。

    “既然这样，那你们就把对方拿下吧！”

    而随着沈益话音落定，那些穿着黑衣的家伙向着戴着面具的家伙冲了上去，双方立刻混战了起来。

    这场面，让沈益的脑袋一阵发懵。那些穿着黑衣的家伙，他不认识，也不记得有让徐雷安排保镖过来，且这段时间还联系不上燕雪儿，这些人的出现，同时愿意听自己的命令，让沈益有些不明白。

    “莫非，是安东尼派来的人？或者，安倍里穗香的人？”

    沈益小声的嘟囔着，他现在搞不清楚这些家伙的身份。而除却安倍里穗香和安东尼之外，也没有其他可能性的人了。只是，这种事情可能吗？

    站在那两个人的角度看待这些，虽然有利益可图，但是，安倍里穗香之前是有损失的。虽然由美子没事，但她受了伤。而之后，由美子再也没有暗中出现过。至于那个安东尼，这是更加不可能的事情，他们之间的合作也不过是刚刚达成，以沈益对安东尼的第一印象，这也是不可能的事情。

    而在沈益的所有记忆中，并没有这些家伙的全部记忆。

    事情到了这个地步，沈益也开始混乱了起来。

    本身现在的局面就很混乱了，而到了此刻，事情更是混乱到了无法控制的地步。

    就在这时，另外一些戴着面具的家伙出现，他们也加入了战团，立刻战斗在了一起，场面也混乱起来。

    沈益不敢太靠近那些家伙，而且，这些人的实力都旗鼓相当，这样的战斗力，着实让人匪夷所思。

    随着双方混战在一起，沈益在此刻也发现了远处有道身影走了过去。虽然没有看清楚，但在看见那个人的背影时，沈益的脑海中，不由自主的浮现出那个给他们送来曲奇饼干的哑巴姑娘。

    莫名的，一种恐惧感在沈益的脑海底升起，他快步向着那个人影消失的地方跑了过去。

    “快！去追！决不能让那个家伙跑掉！”

    戴着面具的一伙人指着沈益的方向，立刻拆分出两个人，向着沈益的方向追了过去。

    而那些身穿黑衣的家伙也拆分出两个人，拦截那几个戴着面具的家伙。

    沈益没有去理会后面的状况，远离这种战斗，才是最安全的决策。而且，沈益有一种感觉，只要抓住那个跑掉的家伙，这些事情就会一目了然。

    只是，在追的过程中，沈益有些不对劲。

    那个人离去的方向，而是向着山顶的方向，像极了要引导沈益去某个地方一样。这种感觉，也让沈益不得不放下了自己的脚步，不敢跟了。

    眼下的状况，沈益只有一个人，若深陷其中，以这些人的实力，一旦被抓住，绝对不会有好下场的。但是，答案近在咫尺的事情，让沈益忍耐不住的想要跟上去。那种犹如有猫咪在心口刺挠的状况，让沈益很难做出利于自己的决定。

    而在考虑了一分多钟后，沈益最终决定跟上去。

    这条上山路，并没有理想中的好走，并没有一条完整的道路。而且，由于天色很黑，沈益并没有携带任何照明工具，且路上有很多的碎石，导致沈益几次险些扭到脚。但是，让沈益有些意料不到的，便是那个人的速度。虽然目前无法确定那个人的身份，但在经过沈益的追踪时，沈益发现那个人对这里的路况似乎很了解。而沈益在追踪了二十分钟的时间内，一直都没有发现那个人的身影。

    随着一路过去半个小时的时间，当沈益来到了山顶，仍旧是没有发现那个人的身影，这也让沈益产生了一种质疑，也怀疑自己之前的猜测是不是错了。

    就在沈益决定放弃的时候，眼睛余光赫然发现一道身影，而那道身影恰巧正是沈益之前在找得那个人。只不过，在沈益发现对方的同时，那个人也发现了沈益，更是快速的转身逃跑，看起来很是急切和害怕的样子。

    沈益不确定是怎么一回事儿，但他知道，想要知道答案，现在就必须立刻跟上去，弄清楚那个女人的状况。

    一路紧跟，很快，沈益来到了一处长满杂草的别墅前。

    只是，当沈益看见面前的别墅时，他整个人愣住了，更是揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。可在经过几次确定后，沈益发现自己并没有看错，眼前的别墅，以及眼前的所有场景，都与之前所在的那个别墅一模一样。就连远处的花田，也是一样的。

    “这……这是……怎么一回事？”

    沈益只觉得自己的大脑一片空白，他怀疑自己的眼睛出错了，但为了确定，便一步一步的向着里面走去，尽可能的去确定真实性。

    而在走进那栋和自己租赁的一样一模的别墅院落内，沈益只觉得自己的全身发麻。

    这栋房子，无论是院子里的摆设，还是这里的布局，包括看见的那片星空，都是一模一样的。就连沈益之前坐着的那把椅子，也在同一个位置。

    完完全全的一致，身处这片地区，沈益感觉自己快要疯了。

    明明是两处完全不相干的地方，却有着相同的摆设，相同的器物，这不得不让人质疑。

    就在沈益大脑发麻的时候，他眼前一亮，快步向着房门的方向走去，尝试着扭动了一下门把手，竟然直接打开了，而在开门的瞬间，里面的尘埃立刻飞扬，弄得沈益咳嗽起来，捂住了自己的口鼻。

    里面不仅有一股很浓的霉味，还有一股尸体腐烂的气味儿，混杂在一起，很是难受。

