    尸体倒地，正在工作的工匠们一愣后，就纷纷发出了惊呼、尖叫。

    “刺客！”

    “有刺客！”

    “柯克大人被刺杀了！”

    ……

    带着这样仓惶、恐惧的喊声，工匠们四处奔逃。

    ‘傲慢’站在原地没有阻拦。

    他的目标可不是这些工匠。

    低下头看着手中的头颅，‘傲慢’高傲的面容中浮现了一抹恍然。

    “原来是这样！”

    “怪不得会让本体改变了计划！”

    “不过……”

    嗖！

    心中浮现的猜测并没有让‘傲慢’放松警惕，在箭矢的破空声响起的时候，‘傲慢’就侧身一闪。

    砰！

    闷响中，一支通体精铁的箭矢插在了‘傲慢’身后的墙壁上。

    不仅箭矢没入小半，让墙壁上也出现了一个大坑，而且一道道裂纹以箭矢为中心向着四周漫延。

    这样的箭矢，早已超出了普通的子弹，只有一些大口径的狙击枪才能够比拟。

    至于命中身躯？

    恐怕第一时间就会让人四分五裂。

    不过，‘傲慢’却无动于衷。

    他高傲的看着持弓而出的贺拉斯以及对方身后一队30人作用的弓箭手队伍。

    之前的箭矢是贺拉斯射出的。

    而此刻，30人的弓箭队伍已经将弓弦拉成了满月，箭矢纷纷对准了他。

    “莱恩？！”

    贺拉斯又惊又怒的看着地上柯克的无头尸体，在看到‘傲慢’手中拎着的头颅时，直接一声大吼：“射！”

    嗖嗖嗖！

    就如同夏日的暴雨，箭矢瞬间笼罩‘傲慢’。

    箭矢密集且劲大，明明只是30人的散射，但却给予人一种是300人的攒射。

    黑色的巨剑出现在‘傲慢’的手中，挡在了身前。

    铛、铛铛！

    箭矢击打在黑色剑身上，立刻迸射出了朵朵火花。

    接着……

    这些箭矢没有落地，在被崩飞后，竟然又一次调转了方向，以比之前更快的速度向着‘傲慢’左右两侧射去。

    而且，不单单是速度！

    这些箭矢上竟然亮起了淡淡的光辉！

    不是单纯的白色，而是融合着金属的光泽！

    冰冷，锋锐。

    噗、噗噗！

    一个接着一个，30个射出这样一箭的弓箭手，就这么呕血倒地了。

    很显然，射出这样的箭矢，早已经超出了他们身体能够承受的极限。

    但这个时候，没有人会理会这些。

    在看到柯克的尸体时，这些完全效忠对方的弓箭手就已经做好了拼命的准备。

    拼命能够逆转局面。

    但却有一个前提。

    实力差距在可控范围内。

    当实力差距大到了天与地的差距时，不要说是拼命了，即使是真正的舍生忘死，也不顶用。

    就如同此刻。

    呼！

    黑色的火焰在泛着淡淡光辉的箭矢上燃起。

    顿时，光辉黯淡，箭矢腐蚀。

    一支又一支的箭矢从半空中落下。

    “啊啊啊！”

    惨呼声响起，萎顿在地的弓箭手们，身上燃起了黑色的火焰，呼吸间，一个个就化为了乌有。

    箭矢上附着着灵魂。

    灵魂被焚烧。

    身躯又怎么能够幸免？

    看着这一幕的贺拉斯脸色大变。

    他拉开弓箭，一支又一支的箭矢接连不断的射出。

    嗖、嗖嗖！

    啪、啪啪！

    但，每一支都被‘傲慢’拍飞。

    贺拉斯后退一步。

    ‘傲慢’就前进一步。

    这座位于密林中的隐秘神庙，虽然与纳威亚城内的狩猎者神庙的构造是一模一样的，但是规格、大小却要小了数倍不止。

    因此，很快的，贺拉斯就退到了墙边。

    感受着身后的墙壁，贺拉斯眼中闪过了绝望。

    然后，这样的绝望变成了疯狂。

    “喝！”

    又是一直箭矢。

    不过，不同于之前，这一支箭矢在搭在弓弦上时，就绽放出了几乎实质的白色光辉，而在射出时，更是宛如流星。

    嗖！

    箭如流星，人影相随。

    贺拉斯完全不理会从口鼻中淌出的鲜血，腰间的短刀被他握在了手中，他目光如鹰隼般盯着‘傲慢’。

    呼！

    箭矢上面再一次的燃烧起了黑色的火焰，但很明显，烧灼这比之前高了不止一个等级的光辉，黑色火焰也许一些时间。

    而这一些时间，足以让箭矢命中‘傲慢’。

    铛！

    金属交击的响声中。

    带着残余光辉的箭矢被崩飞了。

    同样的，‘傲慢’也露出了一直站在黑色巨剑后的身躯。

    贺拉斯一抬手，手中的短刀就对准‘傲慢’的脖颈狠狠砍去。

    “死吧！”

    贺拉斯大吼着。

    可马上的，被绝望与疯狂交织的对方，脸色就变得一片灰暗。

    ‘傲慢’一脚踢出。

    以比贺拉斯还要快上一倍的速度，准准的命中了对方的胸口。

    砰！

    轰！

    带着骨头断裂的响声，贺拉斯犹如被卡车撞击了一般，狠狠的砸在身后的墙壁上，而灌注在他身躯中的巨大力道，则让贺拉斯好似一颗炮弹，将那厚实的墙壁砸塌了，整个人被埋入碎石中。

    呼吸声连带着属于贺拉斯的气息，迅速的消逝。

    ‘傲慢’转身就走。

    噗！

    而就在傲慢刚刚转过身的刹那，一只手掌就这么的从他的后背插入，从.胸.前插出。

    ‘傲慢’低下头，他看着那鲜血淋漓的手掌中还夹杂着自己的‘骨头、内脏’碎片，嘴角不由一翘。

    果然。

    一切如你所料。

    很快的，‘傲慢’就收敛了这一抹笑容。

    他做出一副努力想要转过身的样子。

    感受着手臂上的力量，偷袭者不由笑出了声。

    “莱恩、莱恩。”

    对方一边笑一边念叨着那个化名，然后，一抖手，‘傲慢’就这么的摔倒在地上。

    对方似乎是想要看到‘傲慢’脸上的惊讶、不可置信，摔倒‘傲慢’的时候，特意让‘傲慢’面朝上。

    让‘傲慢’的双眼看到了贺拉斯的容貌。

    “是不是很意外？”

    一尘不染的贺拉斯脸上带着微笑问道。

    但结果注定是让贺拉斯失望的。

    躺倒在地的‘傲慢’脸上没有任何的惊讶、意外，有着的只是高傲。

    自始至终，一成不变的高傲。

    他双眼看着对方，明明是伤重濒死的躺倒在地，但却犹如君王一般俯视着自己的对手。

    他淡淡的说道——

    “白痴。”