    肯恩和奎玛在火光热浪里前行。

    他们背靠墙壁，探头观察对面木屋，里面正传出格斗搏杀的声音。

    奎玛想要闷头往里冲，却被肯恩伸手制止，并且冷冷呵斥了一声：“你太鲁莽。”

    奎玛虽然焦急，还是服从了。

    木窗被洞开。

    一个【猎户】翻滚着落到地面上，另一个【部落战士】用长柄刀挡开生路，掩护同伴往外撤退。

    墙壁裂口被继续破开。

    两个漆冰使徒手握铁锤和战斧，宛若凶神般走出废墟。

    奎玛又想上前，下意识看了眼肯恩，发现他的眼眸泛起微光，神情格外专注。

    【敌对：漆冰使徒】

    【等级：D】

    【被暴戾和原始冲动驱使的人类，追求死亡和战争。】

    肯恩没有追过去，双眼依旧紧盯着木屋，伸出手，头也不回地低声说道：“把犀角斧给我。”

    他接过掂了掂，将其高高举过了头顶。

    奎玛后退两步，看着那把双手斧“呼”地被猛掷向黑乎乎的缺口。

    猎猎火光中掠过一轮微光。

    奎玛脖颈发麻，听见有东西开裂的声音，没多想，跟着肯恩迅速摸进木屋。

    目光逐渐适应黑暗，他看见一个头颅被劈中的壮汉仰靠在墙壁上。

    【击杀：敌方5/15】

    最后这位漆冰使徒似乎正打算走出房门，鲜血和白浆在橘色火光里淌遍他的脸，眼珠里溢出不甘和错愕。

    奎玛喉头鼓动，盯着尸体直发呆。

    那柄斧头被拔出，放回自己手里。

    啪！

    一记不重的巴掌打在他脸上，火辣辣的痛感和愤怒涌上心头。

    肯恩眼里平静得有些冷漠，只是微微蹙眉就击溃了这个【部落矛手】反驳的勇气。

    “不要迷茫，你如果拿不稳它，就回到洞穴里去。”

    “抱歉。”

    奎玛头颅低垂，扒下尸体上的【锁链护臂】和【铁板甲】，还有几样能用的东西。

    肯恩在身前带路。

    他看着眼前的背影，先是羡慕，又迅速变得平静。

    【态度：尊敬】

    【追随者忠诚度提升】

    肯恩半侧过脸，没发现什么异样，只是感觉奎玛顺从了许多，言行也没那么浮躁了。

    他们追到村庄中央，脚步在烟灰覆盖的街道上留下泥印。

    血液和刀痕几乎指出了一条残忍暴虐的路径。

    木梁倒塌下去，战场就在前方。

    肯恩远远展开灰色视界，能看出村庄猎户重伤，在这场对拼里开始拖后腿。

    在他们附近，两个漆冰使徒徐步向前。

    四个人的血条都已经过半，显然这场鏖战已经接近尾声。

    这种时候，就算是肯恩也钢剑在握，但前脚刚踩上碎石堆，后方的奎玛就再度被他按进阴影里。

    奎玛肋骨生疼，搞不懂为什么又要躲！

    肯恩的手指隐隐发力，他冲杀时展开了灰色视界，几乎是在界限边缘，那道激射而来的红光令他感觉到危险。

    嗷呜——

    他先是看到一只灰黑色的猛兽，然后才听见了从废墟边缘回荡过来的吼声。

    肯恩感觉得到奎玛也听到了那个声音，部落矛手颤抖起来，斧头震动着磕到了石头，发出类似牙齿打颤的连串脆响。

    战场中央的四人都在快步后退。

    “啊，冬母保……”

    猎户抬起胳膊，表情惊恐。

    红色流光迅速逼近，然后露出两排银白，紧接着暗红色的血光就喷溅在了空气中。

    余下那位部落战士恍然微顿。

    液体溅在他脸上，同伴的残躯被拖向远方。

    那头狼人似乎只是随意路过，顺便碾死挡在路中央的臭虫，甚至都连回头的兴趣都没有。

    两个漆冰使徒也面露骇色，回过神，又提着武器步步逼近。

    部落战士彻底绝望，他已经丧失战意，瘫坐着举起自己那把树筋勒紧的长刀。

    利斧轻轻一挥，把长刀打飞了。

    战锤紧随其后地抡了半圆，准备给他致命一击。

    部落战士紧闭眼睛，所有汗毛都在跳动，但是武器一直没有落下。

    他抬起头，有位年轻的矛手挡在自己身前，他自下而上地挥舞一把犀角斧，背影可谓勇敢！

    嘎拉！

    奎玛手腕发出骨裂，巨大的冲击不是那么好缓解的。

    从两人角逐力量的缝隙间，另外的漆冰使徒也强加进来，他怒吼一声，再次举起了战斧。

    双手高过头顶，作势要用纵劈把面前的人分尸！

    “快跑，离开这儿。”

    部落战士狼狈地爬起来，但奎玛依然专注于角力，对旁边的攻击不为所动。

    来不及了！

    他想要用身体去阻挡，却发现有人比自己更快。

    那一瞬间，他看见那柄钢剑是如何体面地拉出银弧，格杀砍进对方脖颈的动作是何等的正派！

    漆冰使徒身中数剑，最后那击甚至捅进了心脏。

    果然，尸体倒下以后，露出一张骑士般的南方面孔，表情沉稳到容易让人忽略对方的年轻。

    “你……你是那个……”

    部落战士有些语塞，话到嘴边，死活叫不出名字。

    “抱歉，肯恩先生，我还是不够果断。”

    对，就是这个，他心想着。

    就在他心理活动的几个呼吸内，肯恩已经配合奎玛把剩下那个漆冰使徒也击杀。

    【任务：火光里的桑顿卡亚】

    【进度：存活7/8】

    【击杀：敌方7/15】

    他伸手捏住奎玛的手腕，虽然还是面无表情，却轻轻点头表示认可。

    再挪开，脱臼变形的骨头已经复位。

    “冬母在上，您居然是位萨满。”部落战士惊呆了，但肯恩不置可否地转身走开，弄得他怀疑自己说错了话。

    “我，我的意思是，您身手强大得不像是那种魔力澎湃的人。”

    肯恩还是没有回答。

    刚才那只【狼人】给了他极大的震撼。

    这不是蜕皮中的苍厝蛇，它不仅等级高达【B】，而且搏杀迅速，没有周旋的余地。

    换言之，就算自己榨干经验值，也没有获胜的可能！

    “你是，奎玛？天呐，我们都以为你遇难了，瞧瞧，成长了不少呢！你叔叔肯定骄傲坏了。”

    部落战士把话头转移，在火光冲天的夜里，这种相遇显得如此悲哀。

    他们寒暄几句，又赶紧分析目前的局面。

    闯进村里的漆冰使徒们层层屠戮，现在正逼向最中央的祭坛，村民躲藏在各处，能够拿起武器的也只活下七八个了。

    部落战士表情也严肃起来。

    他伸手去捡长刀，视线中却递进一把斧头，它原属于漆冰使徒，上面图腾黢黑，沾着斑驳的油脂和血块。

    肯恩不由分说地将其放进对方怀里。

    “比起单手刀，你更适合双手的大家伙，而且从品质而言，它比你自制的更可靠些。”

    部落战士有些发懵，奎玛也冲自己点点头，但是……

    “您甚至，都不知道我的名字吧，这是怎么判断出来的……”

    肯恩没有听见他的嘀咕。

    【任务：招募】

    【进度：2/5】

    从备注浮现时，他就迅速扫了对方的具体数值：只是个普通人，算不上追随者，那些单双手数据平平无奇。

    当然，这些事没人知道。

    所以【部落战士】莫名对这个少言寡语的年轻人感到敬畏！

