    …

    生擒了董平和张清这两货之后，李衍一时之间还真不知道该怎么处理。

    先说董平。

    董平这人品……

    也曾干过强抢民女的李衍，还真没法说董平人品不行，他只能说董平这人太狠辣了。

    当宋江用绊马索把董平擒下了之后，只是说了几句客气话，董平就投降了。

    很多将领投降前都会讲一些条件，比如还有老母家眷之类的，可董平没有，立刻就要回去“赚开城门”，反戈立功。

    其速度之快，连守城军士都不知道这个人已经叛变。

    董平除了投降、反戈的速度有着创纪录之快，还心狠手辣。

    宋江捉得董平，只客气了两句，董平就说：“程万里那厮，原是童贯门下门馆先生，得此美任，安得不害百姓？”

    就凭这么一个蹩脚的借口，董平就把他守的城给献了。

    领梁山人马杀进城里以后，董平径奔私衙，杀了程太守一家人口，夺了程太守的女儿。

    梁山将领当中有很多狠角色，但能狠过董平的，恐怕一个都没有。

    李衍不是宋黑炭，他是真不放心用董平这么狠辣的人，这货可不像丘岳、周昂、胡春、程子明他们那些有上进心的降将那么好空制，这货完全是凭心情做事，难以驾驭，最关键的是这货跟吕布一样容易噬主，用着太不放心了。

    从这点上来看，李衍与宋黑炭相比，还是有些差距的，他做不到宋黑炭那样不看品德只看才能用人。

    不过，考虑到，董平的武艺不错，上山之后表现还不错……其实最主要是董平有大用——他可以为李衍打开东平府的大门。

    李衍能打下济州府，能几近零伤亡的打下济州府，可以说是全靠运气。

    在冷兵器时代，一段坚固高耸的城墙，绝对是让所有攻城方都会头疼不已的所在。

    而这济州府，不仅有坚固高耸的城墙，还有宽阔的护城河，另外东门也就是正门还修有瓮城。

    （这里解释一下，济州城另外三个城门之所以不修瓮城，是因为另外三个城门前的地形环境并不适合大队人马攻击，只有东门前的地形环境适合大队人马攻击，因此才只在东门修建了瓮城，李衍他们之所以从北门攻进济州城，全是因为李衍压根就没想过强攻，从始至终李衍想的都是让丘岳等人骗开城门，如果李衍选择强攻，那也只能从有瓮城的东门攻进去。）

    拥有这么多防御措施的济州城，根本就不是现阶段的梁山军能攻下来的，就算勉强能攻下来，最少也得填进去三五千人马。

    所以，能帮李衍打开东平府大门的董平，人品就是再不济，李衍暂时也得忍，因为一府之地对李衍而言，诱惑太大了。

    再来说张清。

    张清的人品，怎么说呢，其实还行。

    只不过，李衍总觉得张清是身在曹营心在汉，心不在水泊梁山上，而是跟宋江一样，一心等待招安。

    其实不只是张清，那些朝廷降将大多都给李衍这样的感觉。

    也正是因为如此，李衍其实不是喜欢他们这些人。

    可还是那话，要想打天下，就得有用人之量。

    而且，张清的武功虽然一般，但要是把他那手飞石也算上，他的实力不在林冲等五虎将之下。

    另外，跟董平一样，张清也许能帮李衍赚开东昌府的城门。

    基于这些原因，董平和张清刚一被带到李衍身前，李衍就责怪擒下董平和张清的林冲、卞祥、丘岳、周昂、胡春等人道：“怎可对董将军和张将军恁地无礼！”

    说话间，李衍就亲自为董平和张清松了绑。

    李衍随后赔罪道：“二位将军莫怪，他们皆是莽夫，不晓得二位将军英雄，才对二位将军恁地无礼。”

    董平一脸傲然道：“我败的的确不服，若非这济州城修有内瓮，你们必败于我手！”

    李衍恨不得一巴掌扇过去，“你自己不查看地形，莽撞冒进，还怨济州城修瓮城，你咋不说让我们全都绑上双手双脚等着你来杀呢？”

    想虽然是这么想，李衍嘴上却笑道：“那董将军意欲为何？”

    董平看着李衍道：“我听闻李寨主是天下第一高手，我想跟李寨主比一比，董平若输，立即投降，绝无二话。”

    李衍笑道：“道听途说之言怎可信？我不仅不是天下第一高手，甚至连梁山泊第一高手都不是。”

    董平道：“哦？那谁是梁山泊第一高手？”

    董平此言给李衍出了一道不小的难题。

    谁是水泊梁山的第一高手？

    这个问题还真不好回答，也不能回答，尤其不能由李衍来回答。

    因此，李衍直接避过这一问题，然后一指林冲、卞祥、丘岳、周昂、胡春道：“他们皆是我梁山泊大将，你可以在他们中任意选一个，若是百招之内你能胜之，我就放你们这五千人马离开，如何？”

    董平眼中闪过一丝不快！

    他以为李衍这是在轻视他！

    董平皮笑肉不笑道：“那好，那我就领教一下李寨主手下高手的手段。”

    李衍冲他们挥挥手，示意他们去比吧。

    等他们离开，李衍看向张清问道：“你是现在降还是等他们的比试结果出来了之后再降？”

    张清心道：“我就不能不降？我哪里长得像降将？”

    想虽然是这么想，可张清到底不是视死如归之人，加之张清对董平的武艺很有信心，因此，犹豫了一下，张清道：“我看看……看看他们之间的比试结果……”

    李衍心道：“还是不愿意降啊。”

    李衍没再说什么，而是一边喝茶水、一边看蒋敬刚交上来的购买大牲口的明细、一边等他们比试的结果。

    过了大半个时间，几人一同回来。

    一见董平那臊红的脸，再见林冲等人的脸上亦无胜利的喜悦，李衍就知道几人的比试结果。

    没用李衍开口，董平就一拜在地道：“程万里那厮，原是童贯门下门馆先生，得此美任，安得不害百姓？若是兄长肯容董平今去赚开城门，小弟便将那东平府献给兄长。”

    ……

    