    双方阵容选定。

    蓝色方GRF：

    上单：Sword（无畏战车，厄加特）

    打野：Tarzan（永恒梦魇，魔腾）

    中单：Chovy（正义巨像，加里奥）

     ADC：Viper（虚空之女，卡莎）

    辅助：Lehends(牛头酋长，阿利斯塔)

    红色方SKT：

    上单：KING（暗夜猎手薇恩）

    打野：Clid（青钢影，卡蜜尔）

    中单：FAKER（离群之刺，阿卡丽）

     ADC：Teddy（堕落天使，莫甘娜）

    辅助：MATA（幻翎，洛）

    进入游戏加载画面。

    金至贤：“双方准备就绪，怎么说呢？SKT拿出了一个特别奇怪的阵容，Teddy的莫甘娜和MATA的洛走下路，在之前的法核版本是有这样的组合的，但是莫甘娜选出来也不是作为核心的，而是作一手摇摆位，在现在的版本选出莫甘娜作为下路核心确实是没有过的。”

    朴志焕：“但是既然SKT敢拿出来，肯定训练赛是有用过的，到底具体的效果怎么样还是要等到比赛中去看。”

    昊恺：“在赛场上还真的是很难见到这样的阵容，上赛季LCK有个队伍就喜欢玩这种黑科技，就是MVP战队，现在已经玩到了次级联赛。”

    致幻：“还是进去看一下情况吧，我不相信都到了这个地步了SKT会放弃治疗，看看有没有什么我没没有意识到的地方。”

    进入游戏，李旭的薇恩直奔中路，李哥的阿卡丽走上，中上选择了换线。

    致幻：“薇恩走中那还可以，至少线上肯定能压制的，李旭肯定是有玩过单线薇恩的，不过这样SKT的阵容也只是抓到了一手对线啊，有开团，但是完全没有前排，必须在对线期打出优势，没有后期，甚至中期也没有。”

    昊恺：“不过薇恩中路，两边打起来的话支援速度还是挺快的。”

    致幻：“怎么说呢，薇恩的跑图速度是很快，但是他没办法把兵线推过去啊，除非第一件出卢安娜的飓风。”

    昊恺笑道：“流传于路人局的传说么？仅次于毒液蛮王的薇恩飓风，一次九环，贼牛逼！当然后来实战发现没什么用。”

    这是李旭首次在比赛上走到了中路，中路这个位置对选手的支援能力要求非常高，但是这一局李旭恰恰使用的是薇恩这样的发育型英雄，而金正勋教练的要求只有一个，就是打爆中路的Chovy。

     MATA的视野发现了对面梦魇是红BUFF开，Clid的青钢影直接走到蓝色方上半野区，抢掉了蓝BUFF，然后直接往自家蓝BUFF处赶去。

    Tarzan打完红同样想进入SKT野区反蓝，却被赶来的青钢影和下路二人组劝退，Clid三BUFF开局。

    李旭在中路凭借手长优势疯狂压制加里奥，只要加里奥出来丢技能就点他，一旦打出三环，加里奥就要掉小半的血量。

    薇恩又是追着点出一箭，加里奥作势开始蓄杜朗护盾。

    李旭呵呵一笑，你们打野还在下面，你这慢吞吞的难道还能闪现过来嘲讽不成？

    追着点出三环，见并没有吓退薇恩，加里奥无奈后退，赶紧嗑药回血。

    4分钟，李旭补刀数量是30，加里奥16刀，已经明显压刀，李哥在上路也压了厄加特近10刀。

    中路兵线渐渐推向了蓝色方防御塔外，半血的加里奥忍不住前站两步想丢技能清远程兵。

    李旭连着两箭点出，加里奥往自家塔下缩，李旭一个翻滚进塔，找准角度恶魔审判出手，直接将加里奥定在了自己的防御塔上，同时触发圣银弩箭的被动，加里奥血量变得极低。

    连着又是两箭点出，薇恩的血量被防御塔打掉近半，加里奥回身想正义重击捶起薇恩，只要控制住薇恩，两下塔的攻击砸下来，薇恩必死。

    嘭！

    李旭眼疾手快，在加里奥近身的瞬间往后闪现出了防御塔的攻击范围，同时第三箭出手，打出三环直接击杀加里奥。

    “First Blood。”

    金正勋：“单杀又出现了，李旭选手的薇恩单杀了Chovy。”

    朴志焕：“Chovy大意了，被薇恩躲掉了E技能的击飞，加里奥闪现都没机会交就被单杀了，GRF这边是个梦魇，6级之前也很难对线上提供帮助，所以薇恩肆无忌惮的压制加里奥，并且直接单杀。”

    昊恺：“Chovy被单杀，SKT的黑科技初步取得了优势，上路李哥也压了刀，但是优势还不够大，毕竟莫甘娜和洛的下路组合也处于劣势的。”

    致幻：“不过还好，两条最重要的线都有优势，这个下路莫甘娜清兵能力还可以，不让对面摸到塔就行了。”

    击杀了加里奥，将兵线推进塔，李旭直接选择回家出了吸血鬼的节杖。

    “李旭，换线，对面加里奥肯定会换线的。”

    李哥发出了信号，对面上路的厄加特消失在了线上。

    李哥赶往中路，李旭直接往上路赶。

    果然，李旭还没有上线，Chovy已经在上面露头。

    “兄弟，缘分啊。”

    一见面李旭就追着加里奥一通狂射，Chovy看着耀武扬威的薇恩，无奈退到塔前。

    金至贤：“Chovy选手很难受了，他的换线被抓到了，还是要被薇恩压制的，他的传送用来上线了，再换线的话来不及了。”

    朴志焕：“上面Sword消失的时候SKT应该就已经意识到了，Faker直接往中路赶了，这就是经验啊。”

    7分钟，由于死了一次，加里奥甚至比自家打野的补刀还少，李旭已经压了加里奥35刀，不过李旭现在已经不敢压的太狠，对面梦魇应该已经到6级了，在不确定梦魇的位置的情况下随意压线是很危险的，特别是现在自己还没有闪现。

    MATA的洛丢莫甘娜一个人缩在塔下清线，开始在蓝色方的野区布置视野。

    8分钟，上路兵线再次交汇，李旭升到了7级，对面加里奥6级。此时MATA的视野发现了梦魇在下半野区刷石头人。

    李旭直接开启了终极时刻，一箭射在加里奥脸上，触发致命节奏，又是一箭出手。

    加里奥直接E技能回身拉开距离，薇恩向前翻滚追击，他不想轻易放加里奥走。

    在大招的加速下，薇恩迅速追上加里奥打出圣银弩箭的被动，加里奥剩下半血，加里奥眼见自己就快回到塔下，薇恩再一次打出三环。

    残血的加里奥进塔，薇恩直接跟进塔内，一箭射出，加里奥开启杜朗护盾蓄力。

    薇恩直接开启闪避突袭侧向翻滚，进入隐身状态，打破隐身平A的瞬间恶魔审判出手，直接击杀加里奥。

    昊恺：“漂亮，李旭这次击杀很漂亮，伤害计算刚刚好，不给加里奥闪现嘲讽的机会，直接隐身平A加E技能触发三环击杀加里奥，加里奥蓄了那么久的W还没有找到机会放就死了。”

    致幻：“主要是梦魇在下面被视野发现了，加里奥还到线上来清兵，就算是蓄满的W在塔下触发余震也换不掉薇恩的，薇恩身上的净化一直没用过。”

    昊恺：“果然是黑科技薇恩，在打野不能给线上提供帮助的时候，面对加里奥这样的英雄压制力太强了。”