    感谢盟主：“aeon sea”的万赏！

    ……

    哈烈人的轻骑来的速度出乎了方醒的预料，不过却让他派出孙焕山去袭扰的这一步棋变成了手筋。

    “伯爷，那些哈烈人在原地发狂的搜索我们，没找到之后，他们歇息了三日，这才重新启程，不过我们孙大人说了，这一路上不会让他们好过。”

    斥候得意洋洋的模样，让方醒想起了孙焕山的痞子德性，就皱眉道：“回去告诉他，小心哈烈人的反击。”

    斥候眉飞色舞的道：“我们大人说了，要打人，得先把自己保护好了再出手，万万是不肯吃亏的。”

    尼玛！方醒这才觉得，孙焕山的麾下如今都变成了兵痞，这也不知是好还是坏。

    不过不吃亏就是占便宜，所以方醒赶走了斥候，再次派出信使前去宣府等待北征大军。

    ……

    宣府此刻已经在沸腾了，户部调集的辎重源源不断的在宣府汇集，所有的仓库都被堆满了，可后续的物资依然没有断绝。

    郭义和金玉忙的不可开交，整个宣府都被动员起来建造仓库，而报酬就是粮食。

    站在一个新建成的粮仓前，金玉感慨的道：“有了土豆，大明不再担心饥饿，北征不用担心粮草后续难继，仅凭此，兴和伯就能标榜史册了。”

    郭义点点头，幽幽的道：“功劳太多也不是好事，陛下……”

    两人相对一视，都觉得朱棣若是去后，方醒大概要被打压了，否则这人功劳太高，以后不好安排。

    “英国公独领大军出征交趾几次，便一直在家歇着，直至此次北征才再次启用，这也是陛下保存功臣的一片心意。”

    户部派出的车队源源不断，从北平到宣府这一路上几乎都是。

    而车队也带来了大军的动向。

    “陛下再有三日就到了，兴和伯那边来了人，说哈烈轻骑两万余人被拖在了草原上，步履蹒跚，看来这场大战不会再有什么突袭，大家就摆开阵势打吧！”

    郭义转身离去，他要去巡查一番宣府各部，以免在朱棣到后发现问题。

    宣府本身就是要抽调主力跟随朱棣出征，而郭义自己将和成国公朱勇担任左掖。

    ……

    三日后，一队队的斥候冲进了城中，带来了朱棣即将到来的消息。

    郭义带着麾下将官们出城相迎，远远看到尘土飞扬，不禁叹道：“大明此次大军出塞，大概要空前绝后了。”

    金玉点头道：“除非要覆灭哈列国，否则以后不会再看到这等规模的大军出塞，不过对咱们却是好事。”

    北方的威胁少了，宣府将会成为可以独自对草原发起攻势的军事重镇。

    最先赶到的是前锋，陈懋和郭义等人点点头，说声陛下就在身后，然后就率领麾下继续向野狐岭进军。

    他们将去增援兴和堡！

    随后大军陆续到达，郭义遣人带着他们各自去歇息，直至等到了朱棣。

    从北平到宣府这条路不算长，但朱棣依然面带倦色，见到郭义后就问道：“兴和堡如何？”

    说着他准备下马，郭义赶紧过去搀扶，却被推开了。

    “说吧，朕听着。”

    下马后，朱棣恢复了些精神，当先进城。

    “陛下，哈烈人派了两万余轻骑，估摸着是想奔袭兴和堡，不过兴和伯派人一路袭扰，目前他们还在草原上挣扎着，肯定是赶不到了。”

    朱棣的胡子微微一翘，说道：“那竖子别的不行，旁门左道倒是天生就会，想必那些哈烈人正在暴跳如雷吧！”

    郭义笑道：“正是，若臣是哈烈人，怕是要疯狂的去追杀那些袭扰的家伙，哪还记得住什么兴和堡啊！”

    朱棣点点头，看到城中人少车多，就问了辎重的储存情况，一行人就这么一路到了朱棣的暂住地——早些年专门修建的大院子。

    进了正堂，朱棣坐下后，有人送来了热毛巾。

    被风吹的僵硬的脸上覆盖着热毛巾，朱棣感觉全身的毛孔都张开了，仿佛是在呼吸。

    随手擦了擦脸，朱棣就问了近期关于哈烈的动向，等得知哈烈大军号称百万时，不禁不屑的说道：“古人旧智罢了，无稽之谈。”

    杨荣分析道：“陛下，哈烈人号称百万大军，以臣看来，能有四十万就不得了了，可见虚张声势！”

    朱棣轻蔑的道：“朕带了二十五万大军就觉得辎重拖累，他若是有五十万大军，千里迢迢进军，那朕就敢迎头给他一击！”

    杨士奇沉吟道：“陛下，那大军可是先驻在宣府，等有了哈烈大军的消息之后再做行止？”

    朱棣点点头，只觉得身体处处酸痛，他强忍着说道：“斥候不间断往返于兴和堡和宣府之间，朕要消息。”

    看到朱棣面露疲色，大家都聪明的告退。

    等人都走了之后，朱棣闭上眼睛问道：“郭义和金玉如何？”

    大太监把毛巾递给小太监，低声道：“东厂的人说，这二人算是恪尽职守，只是有些急于想立功。”

    朱棣哼了一声，然后起身道：“朕歇息一阵，有事就报来。”

    大太监赶紧应了，然后叫了小太监去伺候朱棣就寝，他则是站在大堂里发呆。

    以前的朱棣一到驻地就会马上巡查各部，可今天却……

    大太监在大堂里黯然神伤，外面的张辅已经带着人处置好了各部的安置，然后聚在一起商议战事。

    这是郭义的总兵衙门，此刻他却坐在了下首，而经过一番推让后，张辅上首左边，朱勇右边，然后诸将按照爵位和资历排座。

    坐定后，张辅说道：“两万余轻骑，这必然是前锋无疑。他们的目标就是清扫斥候和突袭兴和堡，成则欢喜，不成也能封锁住兴和堡，这倒是中规中矩的一步棋。”

    “哈烈人最少三十万人马，比咱们多了几万，可这并不能成为胜负的关键。”

    张辅蛰伏太久，一朝出征，锋芒毕露。

    “敌军补给太远，所以他们必须要分出人马来看护粮道，加上兴和伯那边一万余人，两边人数相等，而哈烈人却没有咱们这等犀利的火器！”

    朱勇也难得有出征的机会，闻言也想表达一番自己的看法，就接着张辅的话说道：“据说哈烈人也有火器，不过却极为粗糙，两军对垒时，哈烈人若是不主动攻击，我军就可用火炮轰击。若是他们主动出击那更好办，火器卫所居于第一线，骑兵步卒保护，磨也能磨死他们！”

    随后诸将都发表了自己的看法，随后就各自散去。

    郭义没走，他等人走完后就追上了张辅，低声问道：“英国公，陛下还在呢？”

    这话是在提醒张辅有逾越的嫌疑。

    张辅点点头道：“这是陛下的吩咐，陛下想看看诸将的能力。”

    郭义马上就懊恼自己刚才因为忌惮逾越，所以没发言的事儿。

    可张辅却看着北方，神色唏嘘。