    小船驶向庭院中心的小土包，停下。

    猫小灵跳到上面，先是像老朋友见面一样，给了古树一个大大的拥抱，然后背靠古树，张开双臂，尝试拥抱整个美轮美奂的空间。

    “这里曾经是一个很有钱的土豪后花园。”

    猫小灵解释道：“但由于近年来水位上涨，于是这里就被淹了，土豪搬家，但却意想不到留下了如此美景。”

    “怎么样欧尼酱，我没骗你吧，这里是不是很美？”

    “的确，很漂亮。”

    陆阳点点头。

    眼前星光点缀的美景，恐怕再怎么样用电脑高科技模拟都无法与之媲美。

    自然，永远是最精巧的艺术家。

    陆阳伸出右手，尝试触碰星光，它立刻犹如肥皂泡一样破碎消散。

    美丽，梦幻，但却脆弱。

    “你是怎么知道这个地方的？”陆阳忍不住开口问道。

    “嘿嘿，保密！”

    猫小灵嘿嘿一笑。

    “欧尼酱，我带你来了这么美丽的地方，你是不是应该报答我一下？”

    “别馋我身子，以身相许是不可能的。”

    “放心欧尼酱，我要的不是这个。”

    猫小灵声音微微低沉：“我要参加之后的王位选举比赛，你能来帮我吗？”

    “你确定要参加？”

    陆阳一惊。

    她这个流落民间的公主，与三位公主中的不管是谁相比，都差了太远。

    要颜值没颜值，要实力……

    也许她真的很强，但她只有一个人，一个人的力量是不够的。

    “当然了。”

    “我要当女王！”

    猫小灵坚定的握了握拳，清澈的大眼睛，看向陆阳。

    “怎么样嘛欧尼酱，你答不答应？”

    “不行。”

    陆阳几乎没有任何犹豫。

    “我已经答应了三公主，所以没办法答应你。”

    猫小灵眼眸逐渐失去高光，微微暗淡。

    “也就是说，欧尼酱你非但不能帮我，反而会成为我的敌人？”

    “敌人谈不上，只能说是对手吧。”

    陆阳摊了摊手。

    这个时候，陆阳发现猫小灵的眼睛已经彻底失去高光，散发着一种莫名的危险。

    只见她怪异的一笑，突然上前，速度快若闪电，甚至连陆阳都没反应过来。

    转瞬之间，她出现在了陆阳面前，后者立刻感觉到一柄短剑抵在腹部，冰冷，没有一丝温度。

    陆阳站在原地，额头冷汗流了下来。

    不是他不想动，而是感受到了一股强大力量侵入身体，让他完全动弹不得。

    猫小灵幽冷的声音出现在陆阳耳边。

    “欧尼酱，既然你不能帮我，那就只好……”

    猫小灵握着短剑的右手猛一用力，毫不犹豫的刺了下去。

    陆阳：→_→

    “哈哈哈，欧尼酱，是不是以为我黑化了？有没有被我吓一跳？”

    猫小灵忍俊不禁大笑了起来。

    冰冷的杀气，桎梏陆阳身体的强大力量也在这一刻陡然消失。

    猫小灵手中的匕首，是具有伸缩性的玩具，只要稍微遇到点阻力，刀身就会收缩回去，所以不管猫小灵怎么用力，陆阳都不可能被伤到。

    “很好玩吗？”

    陆阳着实无语。

    不过他刚才确实被吓了一跳，某一瞬间，他真的以为自己会死在这家伙手中。

    “嗯，挺好玩的。”

    猫小灵笑嘻嘻的点了点头。

    陆阳顿时翻了翻白眼，他回到了小船上，对猫小灵没好气道。

    “走吧，我饿了，回去吃饭。”

    “好嘛好嘛，欧尼酱，刚才是我调皮了，对不起呀，作为赔偿，我再带你去一个很有趣的地方！”

    “那里，保证是一个让你意想不到的地方！”

    察觉到陆阳声音中的怨气，猫小灵摇着陆阳的胳膊，故意发嗲撒娇。

    “好，那就去看看。”

    见识到庭院的美景，他对猫小灵口中“有趣的地方”瞬间来了兴趣。

    于是，一个小时后。

    陆阳站在高大墙壁面前，半天没说出一句话。

    “这就是你说的有趣地方？你神经病吧！”

    他实在忍不住吐槽道。

    陆阳万万没想到，猫小灵竟然带着他来到了女王的王宫外！

    只要翻过面前的高大墙壁，就能够偷偷摸摸的进入王宫内！

    “不是啊，欧尼酱，相信我，我会带你去王宫内一个很有趣的地方的！”

    说着，猫小灵轻轻一跃，直接跳到了高大墙壁的上面。

    陆阳庆幸还好墙壁上没有玻璃渣子，不然这家伙的屁股肯定会遭殃。

    “不行，不能进去！”

    陆阳沉声道：“王宫内到处都是隐蔽的摄像头，还有很多机关陷阱，贸然进去一旦被抓住的话后果不堪设想！”

    摄像头和机关陷阱的事情是三公主透露的，她恐怕是担心陆阳会因为“伊斯琳”被抓，而去冒险潜入王宫，才故意说出来的。

    “放心放心啦，我早就对这里完全摸清楚了，对于我猫小灵来说，这里就相当于自家的后花园，熟悉的很！”猫小灵拍着胸脯保证道。

    “既然如此的话那你自己去，我就不去了，有缘再见！”陆阳挥挥手就要走人。

    这个时候，猫小灵忽然声音低沉道。

    “欧尼酱，你难道不想知道她为何这几天一直没有消息吗？”

    陆阳顿时停下了脚步。

    他抬头看向坐在墙壁上的少女，顿时眉头紧皱。

    “你说她……是谁？”

    “欧尼酱，你当然知道我说的是谁，所以，你还是跟我一起来吧，不然的话，躲在这里的她可能会有危险哦。”

    “放心，只要你过来我就会告诉你一切，骗你是小狗！”

    猫小灵微微一笑，一个翻身进入到了王宫内。

    “这个混蛋家伙！”

    陆阳忍不住低骂了一句。

    这猫小灵难道是百事通吗，竟然连伊斯琳隐藏在王宫的事情都知道。

    陆阳听得出来，她的话绝对不是危言耸听，不管怎么样，必须得去看看。

    陆阳也翻身进入王宫内，猫小灵立刻按下了他的脑袋。

    “嘘……前面就有机关陷阱和摄像头，你要寸步不离的跟着我走，我会带你通通都避开的。”猫小灵低声说道。

    “不用了。”

    陆阳摇头，直接动手抱起了少女。

    “哎哎哎，欧尼酱，你，你……”

    突然被公主抱起来，猫小灵措手不及，但很快，她就发现了神奇的地方。

    陆阳带着她慢慢遁入到了暗影之中！

    比起在外面走，遁入暗影中当然要安全很多。

