    一座精美的宫殿之中，一群穿着各种颜色朝服的老臣，一个个跟打了鸡血一样，激动的对端坐在椅子上的皇帝咆哮着。

    “陛下，国本不可轻动啊！”

    “陛下，将储君之位传给长公主，此事万万不可啊！”

    “陛下，天下从没有女子当天子的传统，如果让国民知道，国将不国。周遭诸侯，早已狼子野心，对我大武虎视眈眈。如果此刻再让长公主上位，恐他们必定揭竿而起，到时候恐我大武必将大乱！如果西域佛门，南域蛮族等再趁机侵占我中原，我大武危矣，人族危矣！请陛下三思啊！”

    听着大殿之上悲愤的咆哮，以及惨绝人寰的哭泣，宁辰用了大概十分钟的时间，才搞明白自己此刻的状况。

    前五分钟，宁辰确定自己穿越了，然后顺便了解了一下原主的信息。

    穿越到了一个跟自己同名同姓的翰林身上。

    这位原主是状元出身，还是连中三元的那种状元。

    年方二十二，就荣登翰林编撰，可谓是前途无量。

    后五分钟，宁辰给自己重新做了一个定位，他要做一个佞臣，他要把自己前途变的无亮的那种。

    原因无他，宁辰此刻的金手指提示，宁辰寿元无多了。

    按照金手指给的提示，宁辰还有三个月的寿命。

    刚来就要死，还有什么比这个还要地狱的开局吗？

    不过好在金手指，给了宁辰一个补救的机会。

    【声望点】

    根据金手指的提示，宁辰只要做事，就会获得声望。

    简而言之，这是一个需要搞事情的系统。

    声望点分成忠和佞两种。

    两种声望点，每隔一段时间就会结合之后统一折算。

    折算之后的总点数，在按照一定比例进行折算，最终获得点数，则是可以兑换包括寿元在内的诸多物品和属性。

    不过最有意思的就是结算系统了，如果所获得的声望点，是【忠】，按照100：1的比例结算。

    但是如果获得的，是【佞】就以1：100来结算。

    “还真是好人不偿命，祸害遗千年。”

    “所以我只要努力的去做一个奸佞之臣就好了，自古就听说过忠臣不好做，还没听过佞臣不好做的。”

    “佞臣没有好结果，老子现在只想活。”

    【事件选择】

    【一，你站出来与群臣站在一起，直斥皇帝昏庸，获得【忠】10点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你站出来与皇帝站在一起，力挺女帝为储，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    【注1：事件获得所有声望点无论【忠】、【佞】皆为临时性，到期统一结算，会根据结算时，事件真实影响力统一折算】

    【注2：结算周期之后，周期内所有事件影响力，将不再累计】

    【注3……】

    看完了注1和注2，宁辰呼忽然想给自己一个耳光，这种时候还用看后面的注意事项吗，命都要没了，还看注意事项？至于选择，这个也不用选的吧。

    必然是二啊，首先获得声望点更多，其次翻倍那也是按照百倍翻，这个时候傻子才选一。

    而且从这选择就能看出来，忠臣不好当啊。

    心中有了决定之后，宁辰也跨步从群臣当中站了出来。

    “陛下，臣有话要说！”

    宁辰的声音宏亮，加上年轻气足，倒是把朝堂之上的声音给压了下来。

    看到这个一直表现正直的状元站了出来，朝堂之上的大臣们，皆是目光希冀和鼓励的看向了宁辰，希望这位状元可以说出什么，让他们振聋发聩的言论来。

    坐在皇位上，一脸不爽的皇帝，虽然内心已经不爽到了极致，不过他还是准奏了。

    看着一个给与自己鼓励目光正直的老臣子们，宁辰心中一声冷笑：“呵呵，要让你们失望了，老子从今天起要做一个佞臣了。”

    “陛下，臣觉得陛下想要立长公主为储这件事情，大善！”

    宁辰这一开口，顿时朝野上下，都寂静了那么几秒。

    几秒之后，朝堂之上的衮衮诸公，均是开启了嘴炮模式，开始炮轰宁辰。

    对于这些，宁辰全然不在乎。

    相当佞臣怎么办，那很简单，你们这些把身前身后名看的比命还重要的大清流，所反对的就是我所赞同的。

    陛下身边的公公，得到陛下一个眼神，直接一鞭子下去，顿时朝堂之上就安静了下来。

    原本了无生趣的陛下，听到宁辰的话，终于是提起了兴趣：“宁辰你继续说。”

    宁辰清了清嗓子，继续说道：“陛下，臣以为，这大善多多。”

    陛下顿时来了兴趣，对宁辰问道：“你来说说，都有什么好处。”

    “其一，长公主文韬武功，样样精通。”

    呵呵，虽然我不了解你，但是我在乎吗。

    “其二，陛下立长公主为储。正是显示了，陛下传贤不传长的上古圣贤帝王之心，实乃是国之幸事，万民之幸事。”

    陛下听了宁辰这话，心里那叫一个舒坦：“你继续说。”

    “其三，陛下现在只说立储，并没有正式传位。如果各位皇子，有心皇位，更应当奋起直追，去作出功绩来给陛下看，给天下看。这样皇子之间，你追我赶，不是天下之幸，不是万民之幸吗？”

    “还有吗？”皇帝显然听的过瘾了，还在追着宁辰，让宁辰继续往下说。

    宁辰也服气了，这皇帝当的还真叫一个昏庸，不过昏君配佞臣，绝配。

    不过这也给了宁辰一个机会，因为金手指说明书里面写的明确，要让宁辰当一个合理合法的佞臣。

    什么叫合理合法，就是你得做的一切事情，都必须能说出明确的道理来。

    就算你想强抢民女，那你也得说出一个强抢民女的道理来。要不然，那不能被记录入声望的，做了也是白做。

    而且宁辰心中自有自己的一套打算，先当一段时间的佞臣，把自己的寿元补上了，到时候再洗白自己就好了。

    “其四，臣以为，这天下有阳必有阴，独阳而不活。这已经说明，妇女能顶半边天！”

    “所以臣以为，诸公现在反对长公主，实乃是不忠、不孝、不仁。

    诸公诸公低头看看，看看诸公身上衣服、鞋帽，哪一样不是出自女红之手。

    诸公再想想，诸公那一位不是由娘亲、乳娘喂养长大。如果没有诸公之母亲，鬼门关上走一遭，诸公那里还能在这里挥斥方遒。

    阻止陛下效仿古风是为不忠，贬低长公主女性地位，此为不孝，妨碍皇子进步此为不仁。”

    “好，好，说的好。诸公当中只有宁辰明白朕的良苦用心啊。宁辰说的极是，你们要用你们不忠不孝不仁的说辞，来阻止朕效仿古风，其心可诛！其心可诛！”

    这一下皇帝是彻底，找到了突破口了，一口气的反怼衮衮诸公。

    朝堂之上诸公，其实也被宁辰的一通慷慨激昂，怼的有点发懵。

    关键是他们不知道如何反驳，宁辰这通歪理。

    而且宁辰一个不忠不孝不仁的大帽子扣下来，他们真的感觉有点抬不起头。

    “既然诸公再无反对意见，立储之事就这样定了，朕决定立长公主武昭为储君！”

    “啥，武昭，这名字听上去怎么就感觉如此的不妥呢。”宁辰的心中也犯起了嘀咕。

    “宁辰上前听封。”皇帝一身轻松之后，自然不能忘了宁辰这个有功之臣。

    宁辰上前一步，躬身听封。

    “宁辰进中书舍人，兼任礼部司秀才，主揽立储大典。”

    听到这个封赏，宁辰立刻躬身道谢：“臣，谢陛下隆恩。”

    这个封赏，宁辰非常满意。

    中书舍人实际上就是帮皇帝，代笔拟定圣旨的人。

    这个宁辰不大在意，但是礼部司秀才，主揽立储大典这个就不一般了。

    国家最大的事情，就那么几个。不是皇帝继位、驾崩，就是立储了。

    而自己掌管这个事情，里面的门道就多了。

    佞臣怎么当，佞臣不捞点好处，那能算是佞臣吗？

    朝会结束，宁辰也完成了进化为佞臣的第一步了。

    皇帝离开之后，百官才可离去。

    只是宁辰此时，就成为了百官围攻的火力集中点了。

    宁辰就等着他们围攻呢，没有他们围攻，自己怎么获得【佞】点。

