    “伪3D泛滥成灾，只为圈钱！”——薪浪新闻！

    “震惊！转制3D其实是骗局，在家一台电脑也能做！”——nc新闻。

    “3D转制方欠观众一个道歉！”——搜虎新闻。

    “真3D？伪3D？透析转制3D真面目！”——时光网。

    “独家揭秘3D转制和3D电影的区别！”——知呼。

    ......

    4月初，荒凉的长江边上。

    沙滩战场上还剩下最后几个大场面了，趁着剧组在准备的时候，唐安翻看了一些新闻。

    基本上有流量的网站、媒体都在议论最近这两部转制3D电影，清一色的骂声。

    不管是媒体还是观众，就没有几个说好话的。

    就连一向认为国外的月亮比较圆的美分们也很少出来洗地，这也说明转制3D已经到了人人喊打的地步了。

    接连关注了几天，这伙水军除了针对那两部电影做负面营销之外，其他几部国产电影的宣传还是照常进行，没有什么变化。

    就算是针对竞争对手，只针对进口电影也不应该，更何况自己本身口碑就烂到家了，有那精力和钱也不给自己公关一下。

    唐安基本上猜到了是有人要搞他，肯定就是华宜了。

    打击唐安又能为《非诚勿扰2》赢下贺岁档大战争取更大的把握，还可以让王忠军挽回脸面，毕竟他被唐安挖走了三位高管，一位一线明星。

    对大公司，尤其是上市公司，有时候脸面比那区区两三千万人民币重要多了。

    只要《非诚勿扰2》干掉了唐安、陈凯哥、江文，对华宜的品牌提升是非常大的。

    不光是股票的价值，还有王忠军正在推行的电影小镇计划，更有把握说服恒达、必贵园等大型房地产集团，进行合作，那可是动辄十多亿的大项目。

    想针对《明日边缘》转制3D的弱点做负面营销，就得把转制3D给盖上伪3D的标签。

    唐安在决定转制3D之前已经想好了应对策略，自然不会让他得逞。

    电影质量为王！

    在质量足够的情况下，除非唐安的宣发资源远远不如华宜，要不然不可能会输。

    唐安这么有信心，但是剧组其他人，包括演员们却很忐忑。

    “唐导，你说咱们这电影转制成3D能有效果吗？”

    “怎么，担心了？”唐安合上笔记本电脑笑笑道。

    邓朝摸了摸后脑勺，有些担心地说道，“前几天晚上我抽空去电影院看了这两部电影的3D版，基本上没有什么3D效果，尤其是《诸神之战》，过个十多分钟就要把眼镜摘下来，要不然受不了，旁边一哥们本来就是近视眼带着眼镜，我看着都难受。”

    其他人纷纷点头。

    “是啊，《爱丽丝梦游仙境》还好一点，《诸神之战》完全不能看。”

    “我看了半个小时就没看了，又去买了场2D的，比3D版都好多了。”

    “那天晚上本来就有点累了，结果一看头更晕。”

    唐安制止了他们的讨论，笑笑道，“这两部电影都是临时赶制出来的，自然没有什么效果。《爱丽丝梦游仙境》还好一点，这是动画电影，本来绝大部分镜头都是Cg制作的，，《诸神之战》基本上就是把那些画面都抠出来，做一下纵深，随便弄一下，当然看的难受了。”

    “这个叫替换法，就等于是复制了一遍，分别充当左眼和右眼的镜头。”

    “还有一种投射法，将转制的图像虚拟投射，类似于场景还原的效果，形成虚拟的三维场景，以此来查看形成的三维效果，进行浮雕效果处理，实现错落有致、层次分明、主次明显等较好的立体视觉效果。

    甚至在理想情况下可以超出实拍的立体效果，进一步提升画面立体效果。”

    “其实《阿凡达》也有相当一部分镜头都是2D拍摄，然后转制成3D，让你们再看一遍，看的出来哪些是转制3D哪些是实拍吗？”

    转制3D理论上是可以超过实拍的效果，但是也仅仅是利理论而已，耗时耗力不是一般的多。

    也得分是什么场景，有些场景3D实拍没有转制效果好，有些转制达不到实拍的效果，就算那些实拍的3D大片也有一部分场景是用2D拍摄，然后3D转制。

    唐安在这跟他们解释着转制3D和3D，没多久副导演张一平就来通知已经准备好了，可以开始拍摄。

    唐安拍拍手从椅子上站起来，对众人笑道，“走吧，带你们看一场史诗级的大战。”

    这场戏是军队渡江的那场戏，剧本的设定就是长江以南已经沦陷，华国军方研发出了新一代外骨骼机甲，在北方草原、西方边境、东方沿海三面战场屡次取得胜利，正准备对外星人发起总攻。

    原片中的阵势还是小了点，哪像总共，顶多就是一场局部战役。

    作为第一部由华国拯救世界的科幻大片，其中的意义无疑是巨大的。

    而且在韩三坪的报告中，米国好莱坞巨头有意购买全球版权，能让全世界的观众在大荧幕看到这部电影。

    这不光光是向老百姓展现自己国家的实力，给群众安全感，更是让全世界的人们都感受一下华国的军事实力。

    光电把报告递到宣传部，然后转到了国防部，接着军事委员会批准。

    由南景空军军区出动半个空军师，50架各式作战飞机，还有数十架辅助飞机。

    基地设在宁玻的我国三大舰队之一东海舰队出动了两个驱逐舰大队，其他运输装甲车、坦克的运输舰一共8艘。

    航母是不可能的，战列舰这种大家伙早就淘汰了，也没有。

    不过军方答应会提供一些航母的视频，可以通过后期加入进去。

    后来《战狼2》里面出现的航母就是从别的视频资料抠出来加进去的。

    军舰和战斗机的数量还是不够多，只能后期建模制作了，军方也可以提供一部分外型的数据，省去了大半计算的时间。

    岸边上也有岸防部队，装备了岸舰导弹。

    所有部队准备好，航拍的6架直升机升空。

    这次拍摄除了航拍之外还动用了8名摄影师，拍摄各处的特写。

    确定了所有细节，爆破组再和军方指战员协调时间，半个小时之后，拍摄开始。

    数千名群演和数百名官兵准备就绪，各个运输舰甲板上已经站满了穿着外骨骼机甲的士兵，整整齐齐地列好队。

    这些不用特写镜头的外骨骼都比拍戏用的简单一点，远距离看起来没有什么差别。

    唐安作为导演不能上天看看这个盛况，坐在岸边监视器前重重地喊下开始！

    雄赳赳气昂昂，百万大军过长江！

    二三十艘各式战舰起航鸣笛，上面满载士兵和装甲车、坦克，战舰上的导弹也蓄势待发。

    天空中大型运输机往对岸运去一队队的机甲士兵，50多架战斗机呈战斗序列呼啸而过。

    岸防部队、战舰一发发导弹朝对面怒射过去。

    轰炸机携带的巡航导弹、机炮也把大地都犁了一遍。

    本来唐安想让军方用实弹的，对面又没人，等到已经登陆之后再埋炸药。

    不过被无情地拒绝了。

    第一场戏一个多小时拍完，对军队来说就是一场再简单不过的演习，没有任何难度。

    接着登陆戏又拍了整整两天，这一处外景算是全部结束了。

    PS：这两天眼睛很难受，基本上盯着屏幕五六秒钟之后就被忍不住闭上眼睛，很酸胀，搞得脑袋也晕乎乎的，希望大家理解一下。

    