    sofm点击了接受对局，选好人，他就又开始看叶天这边的屏幕。

    毕竟叶天这局的对局实在太有意思了，双方上路两个上单高强度激情对喷，简直堪比年度大戏，精彩绝伦。

    这涉及家人的污言秽语竟然能不被屏幕，可以让很多新手喷子学会该如何在游戏里对喷避免敏感词汇。

    只可惜sofm这个越南首富自己也有对局，没看多久他就不得不先自己开始专心操作了。

    而叶天则是一边欣赏上路两人边打边骂的大戏，一边用永恩单杀对面的路人中单。

    不知道是不是对面打野觉得叶天家的上单嘴臭得有点恶心，前期疯狂针对叶天家的嘴臭腕豪上单。

    叶天家的打野也很烦和嘴臭腕豪互喷的嘴臭铁男，疯狂抓对面家的铁男上单。

    这一来二去，双方的上单腕豪和铁男纷纷死得贼惨。

    叶天也是有在切屏注意这两个人，当他看完腕豪和铁男各种垃圾的操作，他算是明白这俩人是有多菜了。

    还真是越菜的人越爱撕逼互喷！

    在心底吐槽了下这俩人在上路各种逆天操作，叶天并没有去上路的打算。

    在叶天看来，对面的嘴臭铁男都被自家的打野抓成这样了，他完全没必要上去杀不值钱的人。

    让自家的嘴臭腕豪陪对面嘴臭铁男互送就完事了。

    所以叶天的永恩这局打的是下半区。

    上路两个嘴臭小鬼，他可不想去上路被他们的臭嘴熏到。

    靠着对永恩的顶级理解，叶天很快就把对面的路人中单杀崩，以及下路组合抓崩。

    杀完人，就是叶天最喜欢的入侵野区环节。

    偶遇对面靠杀他家嘴臭腕豪起飞的打野，叶天的永恩一通操作，轻松终结了对面的打野，拿到高额的终结赏金。

    sofm刚好打完一局15分钟的局出来，看到叶天还在玩永恩，他又凑了过来。

    “叶天，我打完出来了，你这局还没结束啊！”

    “嗯，不过也快了。”

    叶天点了点头，这局虽然是他的个人秀，但因为家里有个同样会送的嘴臭腕豪，所以对面并没有投降。

    虽然被抓成狗，但叶天家的嘴臭腕豪依旧不服。

    甚至嘴臭腕豪还公屏嘲讽对面：“杀我又如何？我在等躺赢，你们在等什么？”

    看着腕豪这不要脸的发言，叶天扶住额头有些无语。

    打完出来看戏的sofm也是道：“这人的嘴是真的贱。”

    对面的嘴臭铁男也是不甘示弱，即使输，他也要贯彻把嘴臭腕豪往死里喷的想法。

    这时，on也打完出来了。

    看到叶天这里这么热闹，他也是过来围观。

    看了会儿左下角的高强度公屏对喷大戏，on想起来一件事：“天哥，我记得拳头前段时间不是说要考虑关闭所有人聊天吗？也许以后就没有这样的公屏互动了！”

    打路人局对叶天来说很轻松，他也是一边操作一边道：“好像是有这么回事，不过具体是什么时候加入更新补丁还不知道。”

    谈笑间，叶天的永恩在五人大团中拿到了五杀。

    on继续道：“希望早点实施，现在这路人局大环境太差了！”

    叶天倒是对这个无所谓，这些人喷不喷都不会影响他操作。

    “我打完这局出去就把这俩人举报了。”

    不影响操作归不影响，像这两个低素质路人玩家，叶天出去肯定是要举报净化游戏环境的。

    又完成了一次对敌方的团灭操作，叶天终结比赛，出去就举报了自家的上单和对面的上单。

    剩下的队友和对手，尽管没有什么沟通，但也和叶天一样，默默地把这两个嘴臭小鬼给举报了。

    结束这局，叶天又继续他的rank之旅，为之后的比赛进行备战训练。

    ……

    七月二十七号。

    今天是叶天和SN的队友们与V5比赛的日子。

    V5，目前在LPL夏季赛的战绩全联盟倒数第一。

    0/12，这刺眼的战绩让看今天比赛的人基本都不看好他们。

    不过就算是打垫底队伍，叶天也不会有任何的放松。

    他会全力以赴，发挥最好状态，来迎接他的每一个对手。

    这是对自己的尊重，对队友的尊重，对教练团队的尊重，对对手的尊重。

    赛场上，叶天看着今天的比赛版本，心情特别愉悦。

    “终于能在比赛里玩到11.14的新东西了！”

    听着叶天的话语，SN的队员们也是非常了解他为什么会这么说。

    叶天身为一个特别喜欢研究版本答案的选手，最期待的就是版本更新。

    老是让叶天玩那些守旧的东西，才是最让叶天感觉乏味的。

    或许，这就是叶天能每个版本都这么强的真正原因吧！

    SN的队员们，还有场上bp的教练，都对他们的队内核心叶天充满了钦佩之情。

    这局V5蓝色方，SN红色方。

    上来bp，SN教练就ban了塞拉斯、鳄鱼、赵信。

    随着版本进入11.14，虽然还是战士中单横行，但法师已经慢慢能玩了，所以这局SN教练一上来就ban了塞拉斯。

    11.14的塞拉斯，相当于之前版本的阿卡丽，为数不多可以在当前战士大环境和战士扳手腕的法系英雄。

    V5教练前三ban，则是给了盲僧、青钢影、灵罗娃娃。

    盲僧是针对叶天和sofm的中野摇摆。

    青钢影是针对阿兵。

    灵罗娃娃是针对叶天和阿兵的上中摇摆。

    夏季赛开赛的11.11到11.14版本，灵罗娃娃作为版本之子从未被设计师削过。

    直到正式服11.15才开始进行削弱，所以比赛服的11.14，灵罗娃娃依旧是非ban即选的热门英雄。

    而这次的比赛，叶天基本每个队伍都不会头铁必ban的阿卡丽被放了出来。

    但叶天并不打算玩阿卡丽。

    阿卡丽在11.14版本被砍到了大动脉，前期很弱，后期和以前的强度差别不大。

    除非当秘密武器拿出来，叶天是不会再在比赛上玩阿卡丽了。

    显然打V5，还不至于让叶天放什么秘密武器。

    叶天与SN教练沟通道：“刀妹没被ban，教练，要是对面不一抢刀妹，可以给我拿刀妹，这版本的刀妹很强。”

    终于在比赛上玩到了11.14版本，不把刀妹拿出来，就太对不起他之前在正式服玩了那么久的刀妹。

    V5一抢，亮了刀妹，但最终没有选，而是一抢了炸弹人。

    轮到SN一二选，SN教练也是果断给自信的叶天拿了刀妹，再给焕峰拿卡莉斯塔走血魔流打炸弹人。

    这还是比赛更新到11.14，LPL赛场上的第一场中单刀妹。

    一时间，LPL直播间的解说和弹幕观众都因为叶天的刀妹沸腾了起来。

