    ()    姬灵儿看见沈翔转过头來，把速度放得更慢，好久才解开一圈，而现在已经若隐若现地看见一抹淡红，

    原本有些得意地姬灵儿，看见沈翔的目光并沒有她想象中那么火热，而且还闪烁着玩味之意，

    “快点呀，磨磨蹭蹭地干什么。”沈翔嘿笑道，他嘴上这么说说，但却给人一种无关紧要的感觉，

    姬灵儿幽怨得哼了一声，沒有继续解开那裹胸薄纱，反而缠起來，因为她一开始就沒打算脱给沈翔看，只是想媚惑沈翔，看看是不是像他说的那样厉害，不会受到任何影响，

    现在她真的相信了，沈翔的定力却是超于常人，但她还是对自己有些失望，竟然沒有让沈翔动心，

    漂亮女子的身体，沈翔又不是沒见过，而且还见过很多，这也增强了他在这方面的抵抗能力，

    姬灵儿穿上衣服，侧躺在床上，一边喝着好听的小曲，一边看着沈翔炼丹，

    虽说炼丹的时候沒有人打搅是最好的，但炼丹很枯燥，有一个美人在边上哼着曲子，对于沈翔來说很是享受，

    炼制二品仙丹沒有那么容易，沈翔之前炼制过不少仙一品的羽仙丹，但如今炼制二品的时候，虽然也是用玉灵笋，可他却觉得陌生无比，很难将之炼化，

    因为沈翔使用的是神炼法，苏媚瑶在这上面指点非常有限，只能告诉他药材的特xìng和注意的事项，

    姬灵儿看着沈翔的炎龙宝炉发呆，也不知道她为什么会有这种闲工夫，就在她看得出神的时候，忽然一声炸响，吓得她娇躯一颤，

    “又爆掉了。”姬灵儿咯咯地笑着：“你到底会不会炼丹的呀，一下子就废掉两份药材了。”

    沈翔擦了擦脸上的汗水，说道：“我是第一次炼制这种级别的羽仙丹，失败两次很正常，等我成功的时候，别被吓到就行了。”

    “成功就成功，有什么好吓人的。”姬灵儿随口说道，在她的认知里，成功炼制一炉丹很正常，怎么会吓到人呢，

    沈翔打开丹炉，看着里面那些飘散的药灵气，皱眉思索着，

    “我使用的是五行圣火，在焚炼的时候完全够了，用神力去炼化药灵的时候虽然有些难度，但还是能应付得來，为什么进行到一半的时候，这玉灵笋却莫名其妙地爆开。”

    沈翔把这个发现告诉了苏媚瑶，苏媚瑶虽然不懂得神炼法，但她是一个经验丰富的丹仙，或许能给出解决的办法，

    “给一根雪怡吃，让她看看这玉灵笋本身有沒有问題。”苏媚瑶手中就有一根，她仔细地看了一下，她觉得这玉灵笋有些不一样，

    沈翔沒有发现这问題，他检查过玉灵笋含有的药力达到仙二品，其他的沒怎么仔细，在炼丹的时候也沒发现其中有什么不同，

    龙雪怡很快就吃掉一根，她咀嚼着玉灵笋，苦着脸说道：“一点都不好吃，很老很难嚼，还有些苦涩……之前你那些仙一品的玉灵笋很好吃，清甜脆口。”

    沈翔问道：“这些玉灵笋有问題。”

    龙雪怡很艰难地把最后那点玉灵笋咽下去：“问題是沒有，内部蕴含的药力还是很强的，可能是这些玉灵笋种植的时候，用了其他的方法，所以才导致和九天世界的玉灵笋有差别。”

    看见沈翔在那里发呆了一阵子，姬灵儿轻喊道：“怎么了。”

    “小灵儿，你们这里的药材是怎么种植的。”沈翔觉得这天域的药材，可能不是用阵法催生的，不算是在自然状态成长的东西，

    “很简单呀，修炼水属xìng圣力的人，通过一些法决，可以释放一种很厉害的圣灵之水，凝成雨云，忽然浇灌药材，能让仙药仙草什么的快速生长。”姬灵儿说道：“你们那里难道不是吗。”

    “不是，除了这样，还有其他的步骤吗。”沈翔又问道，

    “有，听说这些药材生长时分为几个阶段，每到达一个阶段的时候，会有人对药材输送能量，让药材能够稳定的成长，拥有强大的药力。”姬灵儿笑道：“我以前去也学过，不过太无聊了，我最后放弃，但如果掌握好，也能赚不少圣石。”

    沈翔点了点头，他现在明白为什么炼制玉灵笋的时候总是会莫名其妙的爆掉，因为这些药材内部，还有一些别人残余下來的圣力，这些圣力都带着原主人的意识，如果用演炼法的话，不会有什么影响，

    但是他的神炼法不同，神炼法就是要压制药材内部的各种有灵xìng的力量，让其无法反抗，然后将之完美炼化成药灵气和药粉，

    “知道这个，接下來就容易多了。”沈翔拿出一根玉灵笋，神力一放，强大的jīng神力量涌入玉灵笋内部，然后他再运转吞噬魔功，把人类残余在里面的jīng神力量吞噬掉，

    这个过程也要掌握好，否则就会把玉灵笋内部的药力吸收进來，现在他只是吸走部分带有人类jīng神意识的圣力，并沒有影响到玉灵笋，

    “这次会成功吗。”姬灵儿看见沈翔又往丹炉里面放入一根玉灵笋，开始炼制第三炉，

    沈翔沒有回答，但他心中已经有答案，

    炎龙宝炉内部燃起五彩烈焰，五行圣火在炉内翻腾，焚烧着玉灵笋，沈翔的神力如同浪cháo一般，有节奏地冲击玉灵笋内部顽固的药灵，让其放弃抵御，让他的火焰能快速分解玉灵笋，

    姬灵儿看见沈翔如此认真地进行了三个多时辰，觉得沈翔比之前两次有进步多了，因为之前都是很快就炸炉了，

    丹炉晃动了一下，姬灵儿立即认真看着，但沒多久便听到丹炉内部传出一声轻微的闷响，让她心中暗暗失落起來，她知道沈翔又失败了，

    “好厉害的玉灵笋。”沈翔满头大汗，但脸上却满是喜悦，

    刚才是失败了，但并不是完全失败，他发现这个圣之天域的玉灵笋有一个很大的优点，就是内部含有的药力非常雄厚，导致他沒有预料到，在玉灵笋被分解的那瞬间，那股磅礴的药力忽然爆开，使他措手不及，才会爆掉，