    “襄阳雄城，果然是名不虚传。”赵隐站在襄阳城的西门渡口，微微有些愣神。

    　　他抬头看着高大的城楼，那张一直微笑的脸庞也渐渐变得肃然起来。

    　　诸葛亮《隆中对》有云：天下有变，则命一上将将荆州之军以向宛、洛，将军身率益州之众出于秦川，百姓孰敢不箪食壶浆，以迎将军者乎诚如是，则霸业可成，汉室可兴矣。

    　　现在巴蜀和秦地都在周国手中，听说一支周军已经占据了邓县！看起来像是防备王琳北上，实际上却是在演双簧！

    　　邓县在哪呢？离襄阳不过百里，就在北面偏西一点。

    　　这只军队不可能凭空变出来，只能是从汉中沿着水路而来的援兵！

    　　如果没有王琳的默许甚至帮助，这是难以想象的事情！王琳军长于水战，拦住不善水战的周军易如反掌。

    　　汉中水路沿着汉江到丹江口，再途径襄阳，上岸后去汉江北面的邓县，这条路快得很。

    　　没有王琳的接应，对方能如此从容么？

    　　怎么可能！没有哪个主将敢这么冒险的。

    　　他赵隐眼睛还没瞎呢！

    　　在这种情况下劝说王琳归顺？

    　　那岂不是跟天方夜谭一样。

    　　百鸟在林，不如一鸟在手的道理，他赵隐长吃了这么多年饭会不知道么？

    　　现在是王琳漫天要价的时候，而不是反过来。

    　　然而高洋觉得能搞定，赵隐自然也得往这里跑一趟。

    　　这是做臣子的责任与悲哀。再说，他此番来这里还有一件要紧事。

    　　现在王琳的位置特别像楚汉之争后期，韩信被封为齐王以后的态势。

    　　王琳投靠齐国，则齐国胜。

    　　王琳投靠周国，则周国胜。

    　　所以段韶在南阳一直没有动手，而是守住比阳不动，这就叫引而不发，随时都能缩回去。

    　　不要说别人傻，世上有多少傻子呢？

    　　段韶不傻，王琳亦是不傻。

    　　心情复杂的被引进城内，赵隐忽然发现天空开始飘雪，鹅毛大雪！

    　　他有种不好的预感。

    　　……

    　　“等会见到唐邕，不需要听他说什么，刀斧手上去直接将其砍成肉泥便是！”

    　　府衙的书房里，高伯逸跟王琳正在密谋。

    　　此刻高伯逸脸上阴沉得可怕，让王琳都有几分畏惧。

    　　“贤弟，两军交战，不斩来使。更何况我还未跟齐国撕破脸。

    　　这么明火执仗的杀一个宰辅人物，有点不好吧。”

    　　王琳颇有些犹豫，如果只是软禁他绝无二话，但直接就上去砍，董卓当年也没这么狂啊！

    　　“大哥，亲兄弟明算账。

    　　我把家眷都放在你这里了，和我相关的几万人，我的亲眷都赌在这一波了。

    　　大哥不要说是背叛我，就是稍微迟疑片刻，都会让我们死无葬身之地。

    　　杀了唐邕，断了大哥麾下某些人骑墙的念头，免得他们到时候有些不该有的想法，大哥觉得如何？”

    　　高伯逸这话绵里藏针，让王琳陷入了深思之中。

    　　正在这时，亲兵在门口，报告说齐国使者已经到了府衙门口！

    　　“他有没有自报家门？”

    　　王琳沉声问道。

    　　“大帅，来人自称叫赵隐。”

    　　是他？

    　　高伯逸连忙抬手拦住王琳，低声道：“将刀斧手都撤去吧。”

    　　王琳松了口气，这事他正觉得难办，结果唐邕没来，他也不必做选择了。

    　　高伯逸躲到屏风后面，王琳端坐于书案前，吩咐亲兵将赵隐带进来。

    　　“赵先生，久仰大名了。”

    　　王琳可能不关心北齐的宰相是谁，但对于说降王思政的牛人，一定不会没打听其事迹。

    　　他这话可是发自真心。

    　　“子珩兄啊，陛下让我来劝你，说可以把两淮之地让给你和你麾下兵卒。只要他在位一天，就保你平安无事。

    　　你觉得如何？”

    　　不如何！

    　　王琳看朴实如老农的赵隐，似乎根本没有劝说自己的意思，完全就是在照搬高洋的召令，也是大感奇怪。

    　　“赵先生不打算劝劝我？”

    　　王琳疑惑问道。

    　　买卖你来我往正常，但你总不能不问价格就直接买吧？你这态度不像是来做买卖的啊！

    　　“邓县的周军已经说明一切。老夫说得再多，无异于缘木求鱼。

    　　这么多兵马对峙，岂是老夫这张嘴就能决定的？”

    　　赵隐慢悠悠的说道，弄得王琳好不尴尬。

    　　独孤信可恨的很，你在邓县悄悄当乌龟不就好了，居然还打出自己的旗帜！

    　　生怕别人不知道你在这里一样！

    　　当然，王琳不可能指着独孤信鼻子骂，因为那里是周国领土，人家爱怎么玩都可以。

    　　“外面鹅毛大雪，先生今夜住一晚，明日再回去可好？”

    　　王琳没有过多解释，他也不是个善于欺骗他人的人。

    　　两人虽然没有谈拢，但是气氛都很好，毕竟，他杀赵隐，扣押赵隐，都是异常无聊的事。

    　　赵隐也没有故意说一些刺激王琳的话，比如说将军命在旦夕之类的，这劝降真是异常佛系。

    　　“好说，多谢款待。那请带在下去歇息吧，这天寒地冻的，我这把老骨头还真有些够呛。”

    　　赵隐居然就真不问了，面色淡然。

    　　“来人，带赵先生去上房歇息，不得怠慢！”

    　　王琳自然是让亲兵好生招待赵隐。

    　　等赵隐离开后，高伯逸从屏风后面走了出来，一副若有所思的样子。

    　　“贤弟，赵隐什么都没说，这是何意？

    　　你之前不是说高洋一定会派人来笼络我，拿两淮之地作为交换襄阳的筹码吗？”

    　　王琳疑惑不解的问道。高伯逸的推测很合理，不合理的是赵隐实在是太安静了。

    　　此人喜怒不形于色，真是让人捉摸不透。

    　　“赵隐此人深藏不露，他大概是知道我在这里，或者说他已经猜到我在这里了。

    　　今夜我去见见他再说。”

    　　高伯逸肯定的说道。

    　　两人见面？这会不会有什么不妥？

    　　王琳沉吟不语。总觉得事情有些不对劲，但是又说不上来。

    　　目前局势如此诡谲，他不得不小心为上。

    　　和高伯逸一样，他的身家性命，何尝不是全压在上面了呢？

    　　……

    　　入夜，赵隐在厢房里没有睡觉，而是要来了文房四宝，开始在纸上写字。

    　　“一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。

    　　一个黄口小儿居然能写出这种句子，不是看透了世情，就是妖孽转世。”

    　　他又在纸上写着“进退两难”四个字，听到有人敲门，连忙将纸放到油灯上点燃，片刻便化为灰烬。

    　　“进来吧，门没锁。”

