    宁国府，登仙阁，书房。

    抱着惜春聊了会儿，见小姑娘实在有些依赖自己，贾环也是不忍心丢下她去做其他的事情。

    所以整个下午，不是在指导惜春画画，就是在教她写字，一点一点地教，时不时说几个笑话逗逗小姑娘，引得惜春笑得肚子都疼了。

    直到傍晚时分，贾环这才让惜春好好休息会儿，自己去厨房动手做了几个菜，愉快地吃完晚饭，这才将忍不住睡着的惜春抱着送回房间。

    惜春的院子。

    这个院子距离秦可卿所住的地方不算远，但是院子规格，陈设的古董，花草，无一不是上品，很多东西就算是骄奢淫逸的贾珍，都没有将其全部摆出来。

    但是在惜春来到宁国府后，贾环直接命令林之孝，将中公库房打开，把最为珍稀的珍宝全部拿了出来。

    而且还让尤氏和秦可卿两人帮忙布置，可以说，整个宁国府，陈设家私最为奢华的，不是天香楼，也不是尤氏的住所，更不是贾环的登仙阁，反而是惜春的院子。

    当然，因为里面摆放的东西，随便一件东西都是价值连城的，所以也特意安排了几个身手不错的小厮在院外守着。

    至于院内，一共有四个婆子照看着，丫鬟更是多达十个，里里外外，贾环都给考虑进去了。

    当然，年纪尚小的惜春，还没有意识到贾环为了这个院子花了多大的心血，但是她能够感觉到别人投来羡慕的目光，更加明白三哥哥对她是真的好。

    这就导致了只要惜春没什么事儿，她几乎都会在登仙阁待着，倘若贾环没空，她就会跟着小吉祥或者暖儿盈盈等小丫鬟玩耍。

    但只要贾环有空，她可以一整天都待在贾环的怀里，然后露出甜甜的笑容，开心的听着三哥哥逗自己笑。

    将睡着的惜春轻轻抱到床上，又拉过被子给她盖上，贾环微笑着对一旁的年轻媳妇说道：“辛苦你们了，你们把四妹妹照顾得很好，三爷我很满意。”

    “呀，不敢当三爷夸奖，这些都是我们应该做的，四小姐很乖巧懂事，对我们也好，我们都很省心。

    别人啊总是羡慕我们可以照顾四小姐，不仅活计轻松，月钱还丰厚，时不时三爷又发下赏来，其他人就更加羡慕了。

    就连我们几个的当家的，都感谢三爷厚恩呢！”年轻媳妇轻轻笑着回答道。

    贾环点点头，随后看了看四周的陈设上，发现上面连一点灰尘都没有，又看了看桌子上还冒着热气的茶，知道这是她们不知道惜春啥时候回来，所以特意隔一段时间准备一次。

    里里外外，一切都非常得体干净，整洁，贾环笑道：“嗯，做得确实不错，不过夜里还要多注意一下，屋子里的灯火不能太亮，也不能太暗了。

    万一四妹妹醒来，整个屋子都是黑的，她会害怕，所以你们就受点累，每隔一段时间就进来查看一下，务必不要走了水！”

    “三爷放心，这些我们都省得，每隔一个时辰，都会进来一一检查的。”年轻媳妇听着贾环的嘱咐，赶紧回道。

    闻言，贾环看着确实没有不妥之处，这才慢慢起身，朝着外面走去。

    回到登仙阁，已经晚上八九点了。

    这时候，彩霞和晴雯正坐在油灯下刺绣，小吉祥则是百无聊赖地和暖儿盈盈两人玩纸牌，见到贾环走进来后，众人齐齐放下手中的东西，高兴地叫道：“呀，三爷回来了！”

    见大小丫鬟纷纷上前围着自己，贾环心里不禁感慨，这万恶的旧·社会，太他喵的让他喜欢了。

    坐了下来，晴雯便将茶送了过来，慢慢喝了一口茶之后，贾环看着彩霞和晴雯眼中带着些许血丝，便微笑道：“若是要刺绣，可以白天再做便好。

    晚上虽然有油灯，但光线不是很好，容易伤着眼睛。

    这是一辈子的大事儿，以后可不能再在油灯下做女红了！”

    听着他的劝阻，晴雯和彩霞轻点螓首，美眸闪动，一双双大眼睛如同夜里的星星一样，柔情似水。

    由于秋围刚刚考完，所以贾环也没什么事儿，不也想读书，便和几个丫鬟聊了一会儿，知道子时刚过，便随便梳洗洗漱后，便睡下了。

    第二天一大早，刚刚锻炼完，林之孝便快速走了进来，安静地等着贾环梳洗完毕，又待他坐下后，这才站起来恭敬道：“三爷，之前的铁炉子已经打造了三千五百个，另外委托徽商商会的陈掌柜另外打造了一万七千个，如今全部都放在之前赖大家的宅子里。

    除此之外，大同府那边，同大同府知府买下了两座石炭矿山，又在神京城北，买下了一座之前因为经营不善而废弃的石炭矿厂，前前后后花了八万二千三百两银子。

    另有一万七千两银子的欠款，当时和陈掌柜谈的是今年九月初给尾款，如今也只有十来天便需要付款了。”

    听着林之孝的汇报，贾环点点头，当初提出了十万两银子出来专门经营煤炭生意，正好差不多花完了。

    “嗯，不错，短短几个月时间，能够完成这么多的活计，你做得不错。

    银子的事情不用担心，到时间该付给徽商商会的银子如数给他们，要不了多久，西府那边就会有十万两银子送过来，到时候你拿来继续扩大生产，特别是西北和东北地区，冬天即将来临，铁炉子可以差不多提上销售日程了。

    本钱一两银子，那就买五两银子就行了，石炭的价格控制在比木炭的一半就行。

    至于销售，可以将铁炉子在神京的东南西北四个区的街边店铺各放两个，烧上几壶茶水。

    另外，找十几个神京城中一些闲散人员，给他们普及一下铁炉子的使用方法，让他们大街小巷挨家挨户地推销，给提成，卖出一个铁炉子，便给他们十个铜钱...”

    销售的整个过程，贾环一一告知林之孝，包含售后服务，都给灌输了一遍。

    对面，林之孝勉强记下来，便觉得头大不已，却连贾环面色如常，似乎一切尽在掌握，心下更加佩服，于是恭敬道：“三爷放心，我等下便下去安排好。”

    “嗯，另外，秋围放榜后，我便会下扬州一趟，回来的时间尚不确定，到时候府里大小事务，便交给你了！”贾环又道。

    下扬州的行程已经定下，虽然还不走，但是给林之孝提前说一声，也让他心里有个准备。

    对面，林之孝听着这话，心里有些发慌，他虽然有些能为，可是从来没有独立管过偌大的宁国府，平日里但凡有事决定不了，都会来请教贾环的主意。

    “三爷，这...”

