
　　预言者被善死死抓着脑袋，他眼眸之中尽是不可思议。

　　在善的压制下，他甚至都忘了挣扎！

　　也根本没有挣扎的必要。

　　“如此浩瀚强大的力量……原初混沌中有如此人物，监视者是怎么做到统治原初混沌的？”

　　预言者懵了，有那么一瞬间，他觉得所有的人都在演他。

　　他知道“脑”有多强……“脑”绝对不是善的对手!

　　善见预言者直接就放弃了挣扎，不由嘟囔道；“怎么这么快就放弃了？我也没用多强的力量啊……这么不经打？”

　　说着，善放开了预言者，又用自己的灵力将预言者的伤势给治愈好，对预言者道：“再来吧，我都还没热完身，这次我再放点水。”

　　“你、你……”

　　听到善的话，预言者嘴角抽了抽，他根本没有任何思考，扭头就跑。

　　傻子才会选择继续打！

　　这一次，预言者使出了吃奶的劲，想要以最快的速度逃出这个可怕的原初混沌。

　　原初混沌太恐怖了，他一辈子都不想再踏入这里半步！

　　“去哪儿呢？”

　　恶忽然挡在了预言者的前方，对他笑道：“我们可还没同意你走。”

　　“让开！！！别挡我的路！！！”

　　预言者见恶挡在自己前方，顿时面露凶光。

　　他并不觉得原初混沌中会出现第二个像善那样的强者，当即一拳向恶打去！

　　不过，预言者才刚刚挥拳，他的手臂便是浮现大量符文，随后他的身体再动弹不得！

　　又一个怪物！

　　看到那些恐怖的符文，预言者心中掀起滔天骇浪，眼中止不住地涌出绝望。

　　他不敢再贪念白月的身体与灵魂，意识立刻与白月的灵魂分离，想要就此离开原初混沌。

　　不过，预言者的意识在与白月灵魂分离的瞬间，便是被符文给捕捉住，根本就无法逃离。

　　“来都来了，只有意识，那怎么行呢？”恶对预言者眯眼一笑，随后单手在预言者意识面前勾画符文。

　　随后，在预言者惊恐的目光下，他前方的空间微微扭曲，随后他那远在原初混沌外的本体，竟然直接被传送了进来！

　　“不可能！！！”

　　预言者歇斯底里地尖叫出声，不过恶并没有给他询问的机会，直接将他的意识塞回他的本体中，让他成为了完整体。

　　“不可能……不可能……”预言者站在恶的面前瑟瑟发抖，满脑子只有“不可能”三个字。

　　恶的手段，已经超乎了他理解的程度！

　　恶用符文将预言者封印着，将他和昏迷的白月一同带到善的面前，问道：“现在，他们两个怎么处理？”

　　善在看到预言者那窝囊模样之后，也失去了打架的心情，目光在预言者和白月身上来回扫过，随即对恶道：“要不……咱们直接把预言者干掉？反正也没人知道他来了原初混沌。”

　　“不妥……”恶摇摇头，“天行者是用来制衡监视者的势力，现在我们计划还没成熟，贸然解决掉预言者，恐怕会让格局彻底失衡，最后打乱我们的计划。”

　　善叹道：“唉……没想到预言者盯上了白月，我们终究是小瞧了那些家伙，现在怎么处理预言者和白月之间的关系，倒是一桩麻烦事了。”

　　恶道：“抹除掉预言者关于这里的记忆，把他送回去吧，在计划未成之前，我们不宜暴露太多。”

　　“那白月怎么办？”善又问道，“即便我们抹除了预言者的记忆，以预言者的能力，他很快就会再盯上白月……现在白月可还没成长起来，预言者这种级别的对手，对他来说，还是为时尚早了。”

　　被符文禁锢着的预言者让听到善恶的对话，整个人已经被彻底吓懵了。

　　他身为天行者的统治者，纵横虚无，可从来没有像现在这般窝囊过！

　　不过，不管预言者心中如何悲愤，他都没有半点奋起反抗的想法。

　　双方根本就不是一个维度的存在！

　　至于躲在白月腰间恶鬼面具中的虚古，此刻已经彻底装死，一动不敢动。

　　自从虚古跟了白月之后，他就发现自己以前的格局太小了。

　　什么虚灵王，天行者……那跟白月的背景比起来，那都是一个屁！

　　最可笑的是，他一开始竟还想当白月的师父！

　　配吗？

　　虚古不断自嘲着，只感觉自己是一个小丑。

　　恶在听到善的担忧后，沉吟了片刻，道：“没办法了，虽然这样很可能暴露我们，但白月更重要一点，我们再送他一场造化，加快他成长的速度吧，这样等预言者下一次找到他的时候，他也不至于毫无还手之力。”

　　善道：“是一招险棋，而且我们很可能造就出一个怪物来，不过值得去做。”

　　说罢，善恶便一同将自己的一部分力量灌注到白月的体内。

　　在给白月灌注力量的时候，恶又瞥了一眼白月腰间的恶鬼面具，问道：“对了，那家伙怎么处理？”

　　恶鬼面具中的虚古听到恶的话，瞬间紧张起来，大气也不敢出。

　　善道：“他是白月的朋友吧？擅自抹掉他的记忆也不合适，给他一个禁制，别让他透露我们的存在就行。”

　　“也好。”

　　恶点了点头，将恶鬼面具吸到手上，往恶鬼面具中种了一枚符文，随即便将恶鬼面具重新挂在白月腰间。

　　两人给白月灌注完力量后，便是将白月重新送回了原初混沌外巨兽肚子内的盖亚之地，随即又抹掉预言者的一部分记忆，将他也送回到原处。

　　轰隆隆……

　　在善恶送走了白月和预言者后不久，他们周围忽然响起了沉闷的震动声，一股奇异的力量凭空出现。

　　听到那声音，恶微微叹了一口气，道：“果然，还是被部分家伙察觉到了，这下麻烦了。”

　　善倒是微微一笑，道：“走吧，咱们得把知情者都干掉，别在这里打，原初混沌承受不住。”

　　“这一去，不知又是多久，下一次做事得再谨慎些了。”恶长叹了一声，微微拂袖，被善打碎的时间从初始台地迅速恢复原状。

　　下一刻，善恶消失在原地，周围响起的震动声也缓缓消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第285章 送一场造化免费阅读。https://xs.23sk.com 