
　　毕竟是少年，气性大。

　　江茶也不管他，和王玥上了公交车。早上的时候，她已经学会了坐车，也知道要坐几路车才能回到家。

　　陈逸轩原本也是要坐这趟车的，因为生气就没有上车。田恬看着，也没有上车，而是留下来陪着他。

　　当然了田恬的目的不单纯，除了陪陈逸轩以外，还打算上点眼药。也不知道为什么，一看到江茶她就有了危机感。其实说起来，江茶只是一个乡下姑娘，应该不会给她造成压力才是。

　　可田恬也不知道自己怎么了，见到江茶的第一眼，就没有好感。好像天生不对付，一见面就产生了敌意。

　　江茶压根就不在乎陈逸轩，所以看到他没有上车，也不在意，笑眯眯的和王玥聊天。

　　在聊天之中，江茶已经打听出了王玥家里的一些情况。比如说，她是独生女，父母都健在，工作也稳定。她自己也在体制内有一份不错的工作，每天早九晚五。

　　当然了，江茶也把自己家的情况大致的说了一下。尤其是叔叔姜晔的情况，说的更加的详细。看到王玥的第一眼，江茶就觉得她适合当自己的婶婶。

　　不然，她也不会和王玥套近乎，跟她一起逛街了。她觉得王玥跟叔叔姜晔还是挺配的，唯一的问题的估计就是两人的年纪相差有点大，差了五六岁。

　　不过，按照家里的老人的说法，那就是年纪大的会疼人，觉得找一个年纪大一点的也还不错。

　　江茶有这个想法，倒也没有透露出来，怕王玥反感。还是先带她回家，让她见一见叔叔再说。

　　坐大约半个小时到站了，江茶和王玥一起下了车，往姜家而去。天籁小说网

　　“茶茶，原来你们家住在这边啊。”王玥有些意外，没想到江茶住在这一片。

　　“我家在赣城，这边是我爷爷奶奶家。”江茶笑着解释道。

　　王玥虽然奇怪，也没有多问，跟着江茶往姜家而去。她既然答应了江茶要送她回家，自然是要把她送到家人的手中才行。

　　回到家里，正好姜晔也在。江茶更加的高兴了，邀请王玥到家里坐一坐。不过，被王玥给拒绝了。刚过完年，她不好意思去别人家里玩。

　　江茶劝了好久，王玥都不同意。江茶没有办法，只好对王玥说道：“姐姐，你等我一下，我有礼物送给你。”

　　王玥这下倒是没有拒绝，答应江茶在外面等着。江茶回了家，飞快拿出从家里带来的花茶，用袋子装了。又去找了姜晔，让他帮自己把王玥送回家。

　　姜晔原本是不愿意的，被江茶威胁了一通，这才答应。只是，当他走出院子，看到外面站着的王玥时，不由愣住了。

　　“怎么是你啊！”姜晔没有想到会在自己家门口看到王玥，意外的同时也很高兴。

　　“姜同志，原来这是你家啊。”王玥也没有想到会见到姜晔，脸上不由露出了笑意。

　　看到二人认识，江茶很是高兴。她觉得自己的愿望十有八九能实现，因为她看得出来，这二人是互相有好感的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第175章 互相认识免费阅读。https://xs.23sk.com 