    第1755章 蓝袖添香，这谁遭得住？

    

    “嗯？”

    楚千璃一下子被他这动作弄懵了。

    

    还没等她彻底反应过来呢，他已经走到了她的身侧。

    

    一只手轻柔地落在了她的脖子上，而后，一股柔和的力量随着手指的动作舒缓着脖子的些许僵直。

    

    “如何？

    这个力度感觉可以吗？”

    

    好听的声音近在咫尺。

    

    楚千璃恍惚了一下，别人是红袖添香，到了她这边，蓝袖按摩？

    

    “主上？”

    

    蓝袖的声音还在继续响起，仿若最醇香的美酒，勾得人晕乎乎。

    

    楚千璃在这一刻甚至有种错觉，继续这么下去，什么人鬼殊途就要被她抛到脑后了。

    

    这种美男计，谁能受得住？

    

    “咳。”

    一秒坐直了身体，楚千璃觉得她还可以再多挣扎一下。

    

    “好了，你别忙活了，我的脖子好着呢。”

    

    “好的，主上。”

    夜九渊眼底笑意一闪，见好就收，翩然走回。

    

    待走回到对面坐下后，夜九渊便又将还剩下些许的资料拿在手中，准备将这仅剩的一点看完。

    

    “九渊。”

    楚千璃见他一副这就要专心看资料的样子，忍不住喊了声。

    

    “主上请吩咐。”

    夜九渊立时抬眸。

    

    漆黑深邃的眸光就这么注视而来，也不知是不是错觉，隐隐还含着一股子温柔的味道，楚千璃只觉心头莫名跳错了一拍，赶忙错开了眼神。

    

    夜九渊的眸光就在这一刹那变得更深了。

    

    小璃儿对他似乎……并不是那么无动于衷。

    

    如此可真是太好了。

    

    夜九渊的唇角在霎时间勾起，不过，当楚千璃挪回目光时，他上扬的唇角便又压了回来，一副正经模样。

    

    “咳。”

    楚千璃又清了清嗓子，掩饰刚刚那一瞬间的失态。

    

    等到她确定脸上的表情，包括眼神都不会有任何破绽后，楚千璃才开口问道：“九渊，你翻看这些做什么？”

    

    “主上忘了，属下说过，属下要帮主上。”

    

    “等等，你的意思是……”楚千璃在反应过来的刹那就惊讶了。

    

    “属下的意思是，无论是哪一方面，属下都可以替主上分忧。”

    

    得到了这个肯定的答复后，楚千璃突然就能理解法则大人为何要将这傢伙给逼出来了。

    

    这绝对是个超级人才啊！   

    竟是连政务都可以替她分忧。

    

    嗯，应该是可以替她分忧吧，毕竟，他看起来是如此的自信。

    

    眼珠子溜溜一转，楚千璃决定证实一下。

    

    “那好，资料看了这么多了，九渊应该看出来了吧，哪怕是飞星城，其实也有一个最大的问题就是——他们对慕强这一概念是扭曲的。”

    

    “你说，我当如何改变他们的想法？”

    

    “主上可有自己的想法？”

    夜九渊没有立刻回答，而是笑着问道。

    

    “有是有，不过我还是想听听你的想法。”

    

    “那不如，我们都写下来如何？”

    

    “啊？”

    楚千璃不明所以。

    

    什么叫都写下来。

    

    而后，她就看到了一场真实版的蓝袖添香。

    

    夜九渊跟变魔术似的拿出了纸墨笔砚，而后，他就抬着手腕在那儿研墨。

    边研墨，边笑着说道：“主上既然对此事有些想法，属下也有些想法。

    不若我们都写出来，看看这想法有没有不谋而合。”

    

    “……”楚千璃。

    

    从蓝袖添香的冲击中回神，嘴角就不由微微抽搐了一下。

    

    她怀疑这货到了此时还在撩她，且，她有证据！   

    什么“想法是不是不谋而合”，若是，他是不是要再来一句——真是心有灵犀一点通？

    

    想到此，楚千璃真想说一句，能不能少点套路？

    

    然而，对上那双深邃漂亮的眼睛后……罢了罢了，他要套路就套路吧，谁叫她是主上呢，包容属下的这点小爱好也是应该的。

    

    只要她心如寒铁，不为所动就是。

    

    在夜九渊将沾了墨汁的笔递来的时候，楚千璃已经打定了主意，绷起小脸，霎时就一副严肃样。

    

    夜九渊在这一瞬好悬没笑出来。

    

    小璃儿怎能这般可爱。

    

    果然，不论是什么时候的小璃儿，逗起来都是这般有意思，让他非常想得．寸．进．尺。

    

    毕竟，她是这般地纵容他，不是么。

    

    垂眸间，夜九渊任由眼底涌出那再也掩饰不住的浓烈爱意，缓了缓神之后，才开始在纸上书写他觉得最便捷可行的改变之法。

    

    等到停笔后，他的眼神已然收敛。

    

    “主上。”

    抬眸间，见楚千璃已经停笔，正盯着他面前的纸，夜九渊笑着说道，“不如我们交换？”

    

    “好啊！”

    楚千璃爽快答应，拿起她面前的纸就递向了夜九渊。

    

    她写的简单，然而，夜九渊却洋洋洒洒地写了许多。

    

    早在发现他竟写得如此详细时，楚千璃就已经挠心挠肺地想要知道他这都是在写些什么。

    

    此时终于等到他开口，楚千璃自是迫不及待。

    

    夜九渊一笑，一手接过楚千璃递来的纸，另一手则很是自然地将自己面前的这张纸递出。

    

    楚千璃接过夜九渊递来的纸就开始迅速扫过。

    

    好厉害。

    

    等看完纸上写的这些个策略后，楚千璃的脑中只有这三个字在不断重复闪过。

    

    偏偏这时……   

    “主上与属下的想法果然不谋而合。”

    

    “……”楚千璃。

    

    她不否认其中那点——既是慕强，便利用这点，先让治下子民慕之，这个核心思想是同他不谋而合了。

    

    毕竟，这是她唯一能想到的最快收拢民心的办法了。

    

    可是，其他的细枝末节她都没有写，只是一句“其他可徐徐图之”便结束了，而他，所列出的条条款款是如此地细致，不仅有多种办法可以排解那些实力强大的鬼族的精力，还有许多机会提供给了那些较弱些的鬼族，让他们能够竖立起自信心，找到自身的闪光点，而后意识到，强者并不止是拳头硬而已。

    

    每个鬼，只要努力，找到自己擅长做的事，都能成为厉害的人物。

    

    结果，他说这叫不谋而合？

    

    不谋而合是可以这般简单粗暴的吗？

    

    这一瞬，楚千璃脑中那“好厉害”三个字已经不再闪过，取而代之的是一种无比想吐槽的欲望。

    

    

