    郭辰抓住逃犯持枪的手，猛地往地上磕去，但困兽犹斗的逃犯死死地抓住手枪。

    手中的枪就是他的救命稻草，就是把手砸烂，他也不能松手。

    郭辰是要抓他，而他则是拼命。一时之间，两人竟然相持不下。

    忽地一个人冲了过来，冲逃犯的头狠狠踢了一脚，伸手也去夺逃犯手中的枪。

    逃犯正在和郭辰拼命较劲，现在又来了个人，情急之下，逃犯伸嘴朝对方的手咬去。对方猛地一缩手，郭辰这才看清竟然是康警花冲了过来。

    郭辰忙冲她喊：“你不要过来。”

    就这一分神之际，逃犯拼命朝郭辰撞来，一下子将郭辰给撞了出去。

    但郭辰的手却是死死地抓住他持枪的手，他这猛地一撞郭辰，郭辰的手正好扣住了他的手腕。

    一旦松手，逃犯必定立即开枪。

    在这千钧一发之际，郭辰急中生智，一股内力涌向手臂，猛地一拧，咔嚓一声，逃犯的手腕被瞬间掰断，他发出了一声凄厉绝望的惨叫，手枪也吧嗒掉在地上。

    但这个逃犯实在是太凶悍了，即使手腕已经被生生掰断，他仍是奋力一脚踹向郭辰，郭辰急忙后撤，他立即掉头就跑，瞬间跳过高速路边的围栏，玩命的逃蹿。

    郭辰根本就顾不得多想，也立即翻越围栏，朝前追去。

    如此凶悍的逃犯一旦再次逃掉，将会给这个社会造成极大的危险。

    郭辰虽然不是警察，但康警花是警察。更重要的是此时此刻，社会责任感促使郭辰不顾生命危险，也要将这个逃犯抓住。即使抓不住他，也要将他击毙，绝对不能再让他祸害社会。

    有了这个指导观念，郭辰就可以完全放手一搏了。

    曾经干过装卸工的郭辰，体力那是相当的好。尤其是恢复记忆之后，他的记忆深处有了很多的过人技能，内容包罗万象。很多从未接触过的技能，郭辰可以随时信手拈来。

    高速路下是大片的田地，田地高低不平。但这个逃犯逃蹿起来却是如履平地。

    如果照此追下去，很有可能会让他逃走。

    着急之下，郭辰脑海中闪现出一个念头：奔雷虎。

    念头闪过，郭辰随即调整追姿，上身略挫，双臂用力快速摆动，身子前探，前脚掌着地，顿感整个身子轻了很多，跑速立马快了很多。

    当追到一个土坡上的时候，郭辰双脚用力点地，身子腾空而起，双脚重重地跺在了逃犯的后背上。

    逃犯顿时失去平衡，一个狗吃屎趴在了地上。

    就在郭辰要扑到他身上时，逃犯却一个急打滚，瞬间滚出去几米远，随即站了起来，手中多了一把锋利的尖刀。

    但郭辰的反应比他还快，他刚一亮出尖刀，郭辰一个飞脚，就把他手中的尖刀踢飞了，同时也把他的手腕给踢断了。

    逃犯的两个手腕，一个被生生掰断，一个被活活踢断，他已经没有了还手余地。

    就在逃犯转身再逃时，郭辰扑了上来，将他扑倒在地，将他的双手反扣到了背后。

    就在这时，康警花也追了过来，她手中拿着一把手枪。这把手枪正是这个逃犯的。

    郭辰和康警花押着这个逃犯往回走，但这个逃犯却不时还在挣扎。

    郭辰一个侧踹，咔嚓，逃犯再次发出了凄厉的惨叫，他左腿的膝关节给郭辰给踹折了。

    至此，这个极其凶悍的逃犯这才彻底老实下来。

    郭辰和康警花本来是出来游玩散心，却没想遇到了这样凶险的一幕。

    大批交警出动，陈超队长也带领大批刑警赶到了现场。

    逃犯的那三个同伙，两个当场在车祸中毙命，一个重伤。重伤的正是跟在郭辰和康警花身后的那个人。

    逃犯和那个重伤的同伙被紧急押解到了医院进行救治。

    让郭辰没有想到的是那个重伤的人竟然姓萧，他是不是萧氏家族的人？

    因为抓获这个重型逃犯，康警花又立了大功，受到了嘉奖。

    这一次又是郭辰帮她立了大功，警局也要对郭辰进行表彰，但被郭辰给婉言拒绝了。

    自己毕竟不是警察，但为社会除害也是公民应尽的义务。郭辰的这个婉拒理由很是充分得体，这让警局的领导层对郭辰很是大加赞赏。

    这天晚上，郭辰在富豪酒店定了一个雅间，专门给立了大功受了嘉奖的康警花庆祝！

    康警花今晚刻意打扮了一番，化了淡妆，显得愈发般般入画。

    “郭辰，这一次又是你帮的我，要不是你，别说我立功了，可能当场就殉职了。”才立新功的康警花，很是感激地道。

    “别这么说。以后再遇到这样的情况，要策划好再动手，太危险了。”

    喝了几杯酒之后，郭辰眉头一皱，道：“康警花，能帮我个忙吧？”

    “你和我还客气？啥事？”

    “你把我抓起来，宣布我涉嫌经济犯罪。”

    康警花吃惊地看着郭辰，道：“你啥意思？”

    郭辰笑了笑，道：“你别误会，我的意思是请你帮助我和高玲离婚。”

    “你和她离就是了，离婚是你们俩的事。为何还要我把你给抓起来？还要宣布你涉嫌经济犯罪？郭辰，你是不是真的涉嫌经济犯罪了？如果是那样，我不会对你手下留情。”

    “越扯越远了，怪我没有把话说清楚。高玲现在不是不和我离婚嘛，那我就只能给她做局。你把我给抓起来，宣布我涉嫌经济犯罪，要追缴赃款。只要让高玲得知了这个信息，她肯定会立马和我离婚，还得逼着我和她离婚。”

    康警花终于恍然大悟，娇嗔地笑道：“原来你小子是这个意思啊。”

    “咋样？能帮这个忙不？”

    “我感觉没必要这么兴师动众吧，你就坚决和她离，她还能咋样？”

    “你不了解她，她和她妈一样，很是势利贪财。我现在又被提拔为董事长助理，她更不会和我离了。不采取点策略，她是不会就范的。”

    康警花沉思着道：“我不是不可以帮你这个忙。但我要是帮了，可能会被误认为我是别有用心的。”

    “别有用心？怎么还有这么一说？”

    大大咧咧的康警花突然满面通红，尽显娇羞之态。

