    暗星神乃是修炼的暗属性，是以他的神格也完全是暗属性，充斥着一股强烈的腐蚀、黑暗力量。

    虽然暗星神在临死之前已经立下道誓，但为了安全起见，龙帝还是将这颗神格扔进龙门内。

    轰隆隆！

    首次吃到如此大补之物，龙梦轰然间就剧烈震动，上面更是裂开无数裂痕。

    一股股能量洪流发了疯似的汹涌向龙帝的四肢百骸，浩浩荡荡！

    龙帝脸色一变，他还是首次感受到如此可怕的能量冲击，立即完全收敛心神，将《神魔镇狱劲》运转到极致。

    古老的磨盘隆隆作响，将体内的能量碾碎，转化成神魔镇狱劲。

    他的气息狂暴而起，每一个呼吸修为都在快速增长。

    一颗神格中所蕴含的能量是其次，最重要的是上面对于武道的各种感悟，也一并被龙帝所吸收。

    这种成长速度是无与伦比的，龙帝修炼一刻钟就相当于常人修炼几千年的成果。

    但龙帝还来不及欣喜，就感受到了可怕的危机。

    他的身体迅速膨胀了十几倍，随时会炸开。

    龙门也是快要被撑爆，所以不得不倾尽全力的炼化神格，喷吐出去。

    龙帝吸收的速度远远没有接收的速度快，再这样下去，他境界没有突破反而会被撑死。

    “对了！”

    巨大危机之下，龙帝脑海中灵光一闪。

    这是个巨大危机，但也是机遇。

    正好趁着这个机会，尝试一下四阵合一！

    原本龙帝是没有打算那么快尝试的，但现在情况特殊，正好试一试。

    熟练的融合三个祖阵之技，第四个加入的他选择了麒麟踏瑞。

    砰！

    刚一要融合，龙帝的双手就被炸碎了。

    不过在体内充足能量之下，几个呼吸就恢复了过来。

    能量的倾泻，让龙帝身体轻松了一些。

    这个方法是有效的。

    于是...

    砰砰砰！

    龙帝的身体一次次的炸开，然后在澎湃能量之下迅速愈合。

    虽然没有生命危险，但所承受的痛苦也是无比巨大。

    但他丝毫不介意，双目通红的一次次尝试着四阵合一。

    三阵合一都有了可以威胁到神灵的威力，一旦四阵合一，或许就可以真正做到屠神！

    不断尝试融合的过程中，各种武道火花碰撞，被龙帝快速吸收。

    时间一点点过去。

    很快，一年过去了。

    龙帝依旧在闭关，龙门还在不断吞吐磅礴能量。

    一颗神格中所蕴含的神能之多，让人匪夷所思。

    轰！

    一年时间，龙帝虽然没能将四阵合一完成，但自身积累也达到了一个巅峰，体魄也在一次次的自我摧残中越发强大，终于是突破了那一层壁障。

    武绝！

    一条条的天地规则垂落，环绕在他周身，足足有八百一十道。

    一股让天地色变的气势惊人而起，周遭虚空亦是承受不住这股力量而剧烈扭曲起来。

    不止是他在这一刻步入武绝之境，连带着龙门也进化了！

    外观更加的古朴大气，两边各自有一条九爪神龙缠绕，释放出一股股洪荒古老的气息。

    一颗颗金色的丹药喷吐而出，弥漫着浩瀚龙威。

    龙门进化为了洪荒龙门，所喷吐出的丹药也变成了洪荒龙丹！

    心念一动，打开龙凰域，将大量的洪荒龙丹送入其中。

    洪荒龙丹中所蕴含的龙力十分强大，而且纯粹，就跟用真龙之血炼制的丹药没什么区别。

    不论是五爪，白蛇还是龙骑卫或者玄黄圣卫，在接触到这股能量之后，都飞速成长起来。

    龙门进化后，炼化速度也是大大增加。

    五天时间，就把剩余的神格中的能量全部炼化。

    其中一半龙帝打入了龙凰域中，相信足够他们再狠狠的前进一步了。

    缓缓站了起来，天地隆隆震动，像是一尊无敌的存在苏醒了。

    眼中精芒一闪，龙帝看向天狐：“走，你在这里还有什么仇家，我一并替你灭了！”

    实力大增，也让他信心暴涨，同时也是在为接下来要跟狂神一决生死做准备。

    天狐发出兴奋的嘶吼，美丽的尾巴左右晃动，唰的一下就消失原地。

    龙帝笑了笑，不紧不慢的跟了上去。

    轰轰轰！

    接下来的一个月内，方圆十万里内，到处都有战斗爆发，十分激烈，但结束的时间也很是短暂。

    在龙帝跟天狐的配合之下，这里所生活的各种强大妖兽没有一个是他们的对手。

    双方配合越来越默契，在斩杀掉那些强大妖兽之后，妖丹归天狐，尸体跟灵魂则是归龙帝。

    尸体丢进洪荒龙门，炼化成丹药，灵魂则是收进镇魂旗内。

    一个月时间，镇魂旗中就多出了一百二十尊武绝级别的战魂，八百尊武主级别的战魂。

    一尊武主级别的战魂就相当于几百万甚至上千万普通战魂，武绝的就更加不必多说，一尊就相当于一两亿。

    所以虽然数量不多，但实际上亿万镇魂旗已经完全恢复过来，而且还有所进步，可以说是神器之下最强了。

    而天狐也经过这段时间的不断吃吃吃，修为突破到了武绝后期。

    “好了，我们现在该分开了。”

    这一天，龙帝与天狐合作斩杀了一头变异双头蟒，然后就主动提出了分别。

    天狐的眼中流露出一丝不解。

    龙帝解释道：“我现在要去屠神了，你要是不想死的话就离得远远的。”

    嗖！

    话音一落，天狐立即就没了影子。

    龙帝张了张嘴：“你的妖丹还没拿走呢。”

    一阵哭笑不得，这家伙也太怕死了吧。

    摇摇头，把妖丹跟尸体都一并送进洪荒龙门内，迅速的转化成一粒粒金色龙丹。

    洪荒龙丹的储备现在有十五亿，应该是够用了。

    唯一有些可惜的就是斗鬼神还没有进化完毕，否则自己的胜算还会大一些。

    但时间过得太久了，龙帝必须主动出击，万一时空本源被狂神吸收了就麻烦了。

    而这个时候，狂神也刚刚结束闭关。

    一年多时间，他的伤势才完全恢复，第一时间就去这个世界的尽头，准备吞噬时空本源！

