    第2100章  窝囊晋王   

    那山上到处是来抓他们的天盛士兵，他们只好每天东躲西藏，与天盛兵打游击。

    

    天盛兵人多势众，而晋王现在只剩两千余人，他们根本不是天盛兵的对手，根本无法下山，只得在山上逃窜。

    

    周副将和万成杰虽然一直跟着晋王，但是两人对他很不满。

    

    因为晋王的骄矜自大，害死那么多将士，他们心里恨死了晋王，却又碍于晋王的皇子身份，不得不忍让他。

    

    要不是周副将找到一个十分隐秘的山洞，把晋王藏在山洞里，晋王早被天盛兵抓去杀了！   

    如今他们食物匮乏，将士死的死，伤的伤，在山上生存越来越不易。

    再这么下去，大家不被敌军抓住，都会饿死病死在山上！   

    这天，周副将正躲在山中寻找食物时，突然听到两个搜山的天盛兵在说话。

    

    “你们说这楚国都打来了，为何这晋王还不出来？

    还躲在山里当缩头乌龟？”

    

    “也许他根本不知道这件事，咱们应该把这件事散播出去，让晋王听到。

    说不定他听到后，就会下山找楚国的援军，到时候咱们就给他来个瓮中捉鳖。”

    

    “不错，这招引蛇出洞好。

    只要这晋王一下山，咱们就能抓住他。

    到时候，就能拿他当人质来威胁楚玄辰！”

    

    “不过我听说这楚玄辰和晋王是死对头，就算咱们太子拿晋王当人质，恐怕他也不会买账。

    他昨天杀了咱们一万多人，听说过两天就要攻城，他如此来势汹汹，为的就是夺回燕州。

    他这样的人，岂会被咱们威胁？”

    

    “就是，恐怕咱们把晋王这窝囊废倒挂在城门上，那璃王也不会管他！”

    

    听到这些话，周副将是满心的激动，没想到璃王殿下竟然来了，而且还打了场大胜仗。

    

    他心里顿时充满了斗志，又对战事有了信心。

    

    等这几个搜山的士兵一走，周副将赶紧折回山洞，将这个鼓舞人心的消息告诉了大家。

    

    晋王听罢，也是一脸的欣喜，他道：“太好了，楚玄辰居然来了！还首战就大捷，杀了敌军一万余人。

    本王希望他快点攻城，早点把风凌天打趴下！等他夺回城池后，我们就可以下山了！”

    

    周副将白了他一眼，“王爷，风凌天兵强马壮，又占据有利地位，恐怕这城不好攻。”

    

    万成杰也道：“是啊，恐怕我们要继续呆在山上，要委屈王爷一段时间了！”

    

    晋王听到这话，气得脸色扭曲，“楚玄辰不是号称自己是战神吗？

    既然是战神，那他一定能轻易夺回燕州城。

    他要再不胜利，本王都受不了了！”

    

    说着，他看了看身上那脏污破烂的衣裳，摸了摸鸡窝似的头发，闻了闻身上的馊味，埋怨道：“你们看看，咱们都沦落到什么地步了？

    本王生平第一次十几天不洗澡，我这头上都长虱子了，真是恶心。”

    

    说着，他从头上抓了只虱子，右手一弹，就将虱子弹到了地上。

    

    周副将看晋王只会埋怨，扭过头去，不想再理他。

    

    

    

