 说完，朱局长挂断了手机，眼神严肃而冰冷，平复了一下心情，摇了摇头，然后指挥着手下，继续忙碌的清理起现场来了。而

    此时，徐家宅院中，徐老握着手机，听着手机那头挂断的声音，整个人僵硬在了原地，没有任何动作。“

    老爷，老爷——”最

    终，在秘书的呼唤吓，徐老好不容易才回过神来。他将手机交给秘书，然后自己朝里屋走去。秘

    书看见徐老苍白无比的脸色，脸上露出担忧之色，跟了过去，“老爷，我扶你进去休息——”“

    不用，你去吧，让我一个人待会儿。”徐老摆摆手，随即佝偻着身体，朝里屋走了进去。此

    刻的他，完全失去了之前意气风发的模样，整个人好似瞬间苍老了许多。秘

    书虽然担心，但徐老开口了，他只能转身离开，去书房忙碌自己的事情去了。

    但没过多久，秘书忽然听到“砰”的一声响，然后一片片嘈杂的惊呼声响了起来。

    顿时，秘书心中咯噔一下，赶忙冲了出去。冲

    到宅院之中，此刻门口的草地上，已经围了不少人。他们一个个面带惊恐之色，身子不断的后退。

    秘书推开人群，冲了过去，然后一眼就看到，草地上趴着一个人。人

    整个拍在了草地之中，脑袋砸在地上，已经变形成另外一个形状。身体下面，殷红的鲜血缓缓流淌出来，将翠绿的青草染成暗红色。再

    抬头一看，草地上方三楼的阳台处，徐老的外套还挂在阳台上，随风飘舞。“

    老爷，自杀了。”秘书喃喃道，然后想起了刚才老爷打电话时的激动与最后的沉寂，嘴里喃喃吐出几个字眼来，“徐家完了！”…

    ……

    次日，整个南泽市全都炸开锅了。纵

    使在这个劲爆新闻漫天飞的时代，大家早就对各种奇葩震惊新闻见怪不怪了。但

    当徐家六人死在废弃钢铁厂，徐家老爷子徐临平在家中跳楼自杀的新闻传出来的时候。南泽市乃至于整个泽省，都被这条新闻给引爆了。各

    种小道消息、各种流言蜚语，飞快的流传开来。

    关于徐家六人暴毙、徐老爷子自杀的原因，众说纷纭，没有一个定论。但最后的结果，却是惊人的一致，徐家玩了。曾

    经南泽市官场半边天一般存在的徐家，就这样骤然倒塌，令人猝不及防。…

    ……

    当然，此刻的瞿家之中，木芊盈、瞿卉、瞿恒等人自然明白这是怎么回事！本

    来对陈飞就敬佩无比的众人，得知事情之后，对陈飞就更是感到敬畏了。

    而消息灵通的南泽市权贵之人，也纷纷朝瞿家涌了过来，一个个捧着各种珍贵礼物，前来拜访陈飞，想要结交一番。

    对此，陈飞没什么兴趣，一律不见，全都打发离开了。倒

    是陈墨池，找到了陈飞，脸上带着疑惑的表情，似乎有什么疑问一般。陈

    飞见状，直接开口道：“陈前辈，你有什么问题，尽管开口。”陈

    墨池点点头，随即开口问道：“小陈，之前紫灵和我说起过。她和你一样，都是跟着天武山的那位轩辕前辈学习武道的。”

    “的确如此！”陈飞道。

    陈墨池道：“紫灵也告诉过我，说小陈你现在的实力境界已经达到了天级巅峰，实力十分厉害。而她自己，也有着天级中期的实力境界。”

    “的确如此？”陈飞道，“陈前辈，如果你是想提升修为的话，我可以——”

    陈墨池摇摇头，道：“提升修为的事情，我暂时没那么急。我想问的是，紫灵她修为境界如此之高，为何会被几寇武雄派人抓住，这似乎——”

    提到这，陈飞的表情也不由得沉了下来，神情有些严肃。

    “是有什么不方便说吗？如果是那样的话，我就不多问了。”陈墨池道。陈

    飞摇了摇头，轻叹一声道：“没什么不方便的，只是，我原本以为，紫灵她会自己跟叔叔您说的。”“

    什么事？”陈墨池隐隐感到有些不祥。陈

    飞道：“事情是这样的，当初我师父他老人家将紫灵捡回天武山的时候，紫灵她身受重伤，奄奄一息，几乎断气。”

    “最终，我师父他亲自出手，这才将紫灵她救治回来的。只是，紫灵的伤势有些严重，就算是我师父他亲自施救，紫灵的身体也很虚弱，甚至比普通人还要虚弱得多。”

    “这，紫灵她——”听到这，陈墨池不由得一阵心疼。

    陈飞继续道：“师父他为了锻炼紫灵的身体，从小开始教授她武道。本意只是为了让紫灵强身健体，保持身体健康的。”

    “但让师父没想到的是，紫灵她的武道天赋十分惊人。超出了绝大部分武者，进步飞快。”“

    本来，实力进步快速，对任何武者来说，都是好事一件。但偏偏对紫灵来说，却有着例外的情况。”

    陈墨池不由自主的问道：“紫灵她怎么了？”陈

    飞轻叹一声道：“紫灵从小身体受伤严重，不仅外伤恐怖，内伤更是严重，已经伤害到了她的经脉和脏腑。”“

    刚开始修行的时候还好，但随着紫灵实力境界的不断提升。她体内的真元气息越来越浑厚，运转速度越来越快。这么一来，紫灵她孱弱的经脉和丹田，就有些承受不住真元气息的冲击了。”

    “因为这点，师父他老人家曾经禁止紫灵修行武道。但紫灵对武道十分执着，坚持修行，同时也期待着自己能修行又成，去寻找父母的踪迹。”

    “所以，师父他老人家想了不少办法，用了不少药物，帮紫灵修复经脉丹田。当然，只是修复那是不够的，紫灵的修行速度，也必须放慢下来，否则最终真的可能因为真元气息太过猛烈，最后经脉丹田爆裂而亡。”

    “师父曾经说过，紫灵的修行天赋不亚于我。若不是因为身体的缘故的话，或许，紫灵的实力境界，已经超过了我。”说

    完，陈飞也不由得一阵感慨，眼中满是唏嘘之色。 