    艾伦？

    秦然一皱眉。

    他可以肯定这个玩家昵称，是他第一次见到。

    不过，对方私信中的话语，却不像是初次见面时的‘客气’。

    艾伦：我和‘掮客’有仇，希望你能够加入我的组织。

    ……

    近乎是没头没尾的一句话。

    却是直接坦露了自己的意思。

    秦然无法确定这是对方的习惯，还是故弄玄虚的陷阱。

    所以，他并没有给予任何的回答，而是按照原本的计划来联系‘工匠’，并将包括【暗之鸦羽】在内的几件装备截图给‘工匠’。

    工匠：披风没问题。

    工匠：枪械、【隐蔽之腕弩】和【扣带之刺】我做不到。

    工匠：你需要找更专业的枪械师和工匠。

    工匠：披风修复3ooo积分。

    ……

    一如既往简单明了的话语中，在秦然将积分支付后，工匠就不再作声。

    很自然的，秦然将询问‘艾伦’的话语咽了回去。

    毕竟，他有更好的询问对象。

    无法无天！

    这位帮助他良多的资深玩家。

    但这一次秦然却失望了。

    并不是无法无天不知道，而是无法无天根本不在线。

    “事情很不妙吗？”

    秦然猜测着。

    之前与杀手玩家的战斗，显然并不是结束。

    不论是他，还是无法无天都是如此。

    尤其是无法无天，还牵扯到了现实中的一些事情。

    瑞秋离去时所说的有关‘查探’的话语，秦然可没有忘记。

    以无法无天的性格，必然不会让瑞秋一人去冒险。

    “希望一切平安！”

    秦然在心底送上了祝福，并且给无法无天留言后，这才准备询问‘工匠’。

    可这个时候，秦然才现，‘工匠’竟然也下线了。

    愣了一下的秦然，耸了耸肩。

    虽然缺少了无法无天的聒噪，令他有些不适应，但早已经习惯独立的性格，并没有让他因此而感到不适。

    他开始有条不紊的整理着此行的收获：书籍。

    不同于以往关于神秘知识的书籍。

    这次大部分都是剑技，有关于双手剑的。

    秦然按照自己的阅读习惯，将这些书一摞摞看似凌乱，实则极为有序的摆放在了神秘知识书籍的旁边。

    接着，拿起那本只是粗读了一遍的《磐石流派剑术概述》细细的阅读起来。

    他准备仔细的阅读完这本书后再下线。

    不过，就在秦然细读完成大约三分之一的时候，他的房门被敲响了。

    【是/否允许玩家艾伦进入？】

    看到这条系统提示时，秦然整个人就是一愣。

    他完全没有想到，名为‘艾伦’的玩家会找上门来。

    这已经不是胆大了，而是不要命。

    要知道，以他现在的处境，游戏房间外，绝对布满了‘掮客’的眼线，以及必然的……杀手玩家！

    任何进出他这里的玩家都会被盯上。

    无法无天可以不在乎的出入。

    除去是恨不得‘掮客’的人跳出来外，更加重要的是自身的实力。

    如果不是这样，也不会让‘掮客’有所顾忌。

    但其他玩家可不会这么好运了。

    秦然有把握‘掮客’肯定不会留情。

    “鲁莽不要命的家伙？”

    “还是有所依仗?”

    带着这样的好奇，秦然允许对方进入了房间。

    一个身材不高，体型也不够壮硕的男子走了进来。

    面容有着系统的遮挡，无法看清楚，但身上的装备却是一目了然，一件立领的棕色风衣，宽边的帽子，一块同色的披肩挡在了.胸.腹.前，只露出左侧腰间的左轮枪和一排整齐插在腰间囊扣内、黄橙橙的子弹，右侧的腰间则挂着两枚手雷。

    皮质的裤子塞入了黑色的马靴中，随着对方的脚步，水泥的地面与靴子底不住的摩擦。

    刺啦、刺啦！

    就好似膝盖无法弯曲，必须要擦着地面前进般，但度一点都不慢。

    一走进秦然的房间，一边四处打量的对方，呼吸间就来到了秦然面前站定，以充斥着侵略感的姿态打量着秦然。

    仿佛是巡视着自己地盘中的某件新生物。

    又仿佛是打量着货架上的某种商品。

    这让秦然之前的好奇心迅的消散着。

    “你有什么事吗？”

    不过，因为受过的教育，秦然还是询问了一句。

    “2567？”

    “加入我的组织，我们一起对抗‘掮客’！”

    “我可以保证你的安全！”

    没有给秦然任何回答的机会，艾伦说完，就出了邀请。

    一个系统提示的邀请就出现在了秦然的面前。

    【是/否加入血盟？】

    没有任何犹豫的，秦然选择了拒绝。

    先不说秦然根本不是一个会随意加入某个团队的人，单单是眼前‘艾伦’给他的感觉，就足以让秦然拒绝。

    即使对方说出了，是为了对抗‘掮客’。

    对方的一出现就表现出的强势，早已让秦然明白，对方和他不是一路人。

    他能够接受朋友的建议。

    但却不会接受所谓‘上级’的命令，尤其是在这样一个会真的‘死人’的游戏中。

    事实上，地下游戏中的各个组织，哪怕是包括‘掮客’在内，都是围绕着一个核心进行的。

    那会是：利益！

    没有足够的利益，想要让这些玩家舍生忘死？

    千万别开玩笑了。

    “拒绝吗？”

    “你知道你做了什么吗？”

    对方一连两个气势汹汹的询问。

    高高在上的姿态，让秦然完全失去了与对方谈话的兴趣，他选择了最为直接的方式：驱逐对方。

    当对方的身影消失在房间后，秦然的私信接连不断的响了起来。

    不需要去查看，秦然都知道是谁。

    彻底的关闭了私信的声音后，秦然继续着之前的阅读。

    当全部阅读完毕的时候，秦然这才重新开启了私信声音。

    叮叮叮！

    连成一片的声音响起。

    绝大部分是名为‘艾伦’，不知所谓的质问。

    仅有一封有用，来自工匠。

    工匠：修补完毕，请查收。

    ……

    简单的回答，修补完整的【暗之鸦羽】。

    秦然确认后，看着在线的对方，立刻询问起来，

    2567：你知道一个名为‘艾伦’的玩家吗？

    工匠：艾伦？血盟艾伦？

    2567：应该是！那家伙很有名吗？

    工匠：嗯！

    工匠：最好不要招惹！

    ……

    秦然略带玩笑的话语，引来了工匠郑重的警告。

    这让秦然一眯眼，回忆着与对方的见面。

    虽然气势不错，但却没有值得他在意的，装备上也看不出什么。

    他不理解工匠的警告来自哪里。

    2567：他很强？

    ……

    秦然不解的询问着。

    工匠：嗯，不仅强，而且还疯！

    ……

    “疯？”

    秦然低声念叨着工匠的评价。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)