    第47章 问号

    “不要喧哗！”

    看着围观的众弟子鼓噪起来，评判长老连连喝止，他现在已收起了轻视之心。

    一般来说，能够驾驭这小钟的弟子每一两年也会出几个，可是看刘源的表情似乎还更加游刃有余，那悬浮的小钟也从未像现在这么稳定。

    看来这小子有戏，评判席中的各位前辈也都期待起来。

    其实。刘源在和小钟沟通之初，心神的确受到了很猛烈的冲击。根据他的经验，这道冲击已经超过炼气期许多，而且带着一种居高临下的傲气，和肆无忌惮的试探。

    可刘源的灵气级别虽然止步于炼气期，但神念和心智境界早已超过太多，很快，他就反客为主，以自己的境界优势全面接管，几次交锋过后，这小钟法器就服服帖帖，全然听从他的命令。

    小钟缓缓的飘向另一张桌案，刘源甚至刻意的放缓了速度，他难得有机会接触高等级的法器，正好趁着这个机会熟悉一下。对于他的御器能力大有好处。

    神念飞快的消耗着，流逝速度远超以往，不过刘源的储备还算充沛，况且还有灵体的支援，和还神术可以用来恢复。所以他坚持没有去催促法器加快速度，而是尽量拖延着时间，用心去感受这法器的奇特之处。

    不过，在外人看来，刘源是在拼尽全力小心翼翼的移动着法器，速度慢说明还跟勉强，能不能在神念耗尽前成功，还有很大的悬念。

    刘源已经成了所有人目光的焦点，连另一处测试也停了下来，弟子们和评审团也都向着这边看了过来。

    经过漫长的一炷香时间，小钟总算是来到了目标的桌案之上。它并没有咣的掉下来，而是继续不紧不慢的徐徐降低高度，落在桌上。

    “我宣布，御器全程有效。成功！”监督长老郎声道。人群中随即爆发出一阵雷鸣般的喝彩。

    一个衣着华丽的弟子挤出喝彩的人群，他的脸色此时不太自然。

    他的身边很快就凑了七八个人，几人低声商谈着，在喝彩的人群中并没有引起任何注意。

    “冰城，你参加过试炼，这个刘源到底有何背景，”为首一人神色不善。

    “他的身世和师承我已全部找人查探过，任氏的附属子弟而已，并无什么背景。只不过……”穆冰城侃侃而谈，“他所在的文汇阁，看起来是个养老之所，但那阁主乃是任敬宗。”

    “这个消息非常重要，我会向长老会禀报，由诸位大能来定夺，”为首之人狠狠道，“去年突然冒出一个柳燕识，已经使得长老会对我们年轻一代颇为不满。今次，我们作为年青一代的翘楚，也要主动为家族分担压力。还请各位定要利用好家中资源，哪怕疏通评审会，也要把这个异军突起的家伙给我摁下去。”

    众人连忙称诺，各自领命。

    却说刘源这边，他像是置身于风暴的中心，各种声音纷至沓来，快要把他淹没了。执法长老连连要求大家肃静，各自归位。

    不过此时刘源的内心却是另外一种状态，宁静而充实，满是对于驾驭高等级法器的畅快，就像驯服了一匹烈马，这是一种棋逢对手的感觉。他有个猜测，这个小钟法器应该就是传说中的顶阶法器。

    那么……

    红色问号的法器还能是什么呢？

    他的目光转向最后的格子。在那个醒目的红色问号旁，一个圆筒静静地躺在那里。

    刘源没有走下去，而是站在那里，看向监督长老，其意再明显不过。

    “你要尝试最后一个？”长老虽然感到意外，但是今天的意外已经足够多了。竟令他生出怪异绝伦的想法来：

    “为何不让他试试呢？”

    需知，当年为了那些天赋异禀的弟子能够脱颖而出，于是在甲上的旁边特别加了一格，放置了筑基期才能如意驱使的顶阶法器。

    然而，每过几年，总有天才弟子突破了这一层考验，且意犹未尽。几个特别恃才傲物的弟子还颇有微词，还传到了族中核心成员的耳中。

    那么，就再加一格好了，选拔会的诸位前辈达成一致意见，再放置一个绝对安全的、任谁都不能驾驭的法器。

    不！

    干脆放个法宝好了。

    于是，一件无主很久的法宝被选在了这个位置。这是货真价实的法宝，不仅筑基期绝无可能驾驭，连金丹期也不可能在一日内抹去旧主痕迹，炼化为己用。

    所以，这么多年来，成功通过最后一个红色问号的弟子数目是：零！

    刘源当然也只是抱着体验的态度来尝试一下，比顶阶法器还要厉害的还会是什么呢，他还真有点好奇。

    虽然神念消耗了大半，刘源也没有期望太高，他向着这个圆筒伸出手去。

    周围重新安静了，许多双眼睛聚焦在这里。

    刘源一把抓起了圆筒，脸上没有任何表情。

    围观的人们一片哗然，这和期待的场景不一样啊。

    的确，刘源把它拿在手里，感受不到任何异样，就像是拿着个普普通通的竹筒一般。

    “这个圆筒只是外壳。”监督长老看出了他的疑惑。

    “果然是高级货！”刘源感叹，还专门有个外套。

    他发现了圆筒的一端有个盖子，于是稍微用力打开，里面的物事“咚”的一声落在桌面。

    没有了圆筒的遮挡，蓬勃的气息立刻从此物身上爆发出来。刘源被冲击的向后连退了两步，才稳住身形。

    本来打算接触一下就放弃，仅仅是为了体验一下高阶的法器。可当刘源看清此物时，他却立刻变了心思。

    这是一幅卷轴。

    一幅他再熟悉不过的卷轴。

    天机图！

    虽然幅面要比自己囊中的那个大了一些，造型和色泽也不同，似乎更加古朴，但这种感觉不会错。

    感受着熟悉而磅礴的灵压，刘源明白了，他现在看到的这个才是正品天机图。而狸奴借给自己的应该是它的仿制品。

    本来想试试就算，但是他现在有了不同的念头。

    刘源全力激发起自身灵力和神念，抵受着重重压力，把手伸向了正品天机图。

    缓慢，

    但却稳定。

    (本章完)

