
    “叶欢，不行！”胡可率先叫了出来。

    叶欢微微一愣，这个时候，他出面让张家付出代价，对于胡家而言不是最好的选择吗。

    “现在你已经激怒宋龙城了，你对你早已经对你动了杀机，虽然我不知道为什么他最后撤走了，但是如果你现在再去张家破坏的话，宋龙城一定会来杀你的！”胡可有条理地分析道，反倒是为叶欢着想了。

    “张家，可是张清山的家族，宋龙城不会置之不理的。”

    “宋龙城吗？我不怕他。”叶欢平静地说道，他现在的确打不过宋龙城，但并不代表，叶欢会畏惧宋龙城。

    胡可自然是不相信，叶欢明明已经被宋龙城打伤了，据说最后是那位老者亲自派出秘书，所以才救下了叶欢。

    如果没有周秘书出现，叶欢肯定是必死无疑。

    不过，胡可也知道叶欢狂傲的性格，肯定是十分要面子，不愿意承认自己不如宋龙城，只好说道：“我知道你不怕宋龙城，可是你这样直接去张家横行霸道，不是辜负了国家的好意吗？”

    “是啊，哥，你还是别去了吧，太危险了。宋龙城的权利很大，就算是那位老者，也未必能够压住他，他要是真的向你出手，那你就危险了，要是你死了怎么办？”

    叶梦瑶显得比较单纯，直接说道。

    叶欢轻笑，他自然知道胡可误会了，但他也不必去解释。

    “这样吧，那就先去宁家，既然他们最嚣张，那就让他们先付出代价吧。”叶欢摇头，淡然地说道。

    胡可点点头，如果是针对宁家的话，那么倒是无所谓，宁家虽然也是一个大家族，但是却只是一个普通的商业家族。

    就算是他们毁灭，产业也会其他家族过分，表面上一个大家族改变会引起巨大的震动，但对于普通的世界，却是没有任何改变。

    对于国家没有损失，宋龙城也未必会对叶欢出手。

    走出林家，便看到了林薇走了过来，她看着叶欢问道：“叶欢，你要离开了吗？”

    “解决一点麻烦。”

    叶欢轻轻点头。

    说完，他也不再逗留，带着胡可和叶梦瑶直接朝着外面走去。

    林家庄园之中，有林家的嫡系子弟，看着叶欢朝着外面走去，纷纷露出了惊喜的表情，只要这个叶欢离开，他们林家受到额压力就会锐减。

    “太好了，这个叶欢终于是离开了，我们林家可以松一口气了！”有林家的二代嫡系开口说道。

    “这个煞星愿意自己离开，这就是最好的结果。”

    “以后，再也不能和这个家伙扯上关系了。”

    林家的嫡系人物纷纷说道。

    林薇看着叶欢的背影，和听到林家其他人说出的话，心中顿时微微一动，俏脸之上也流露一种难以言明的表情。

    这时，杨珊也走了出来，叶欢没有让她跟着，反而是让她留在了林家。

    “小珊，叶欢到底干什么去了？他就这么走了吗？”林薇忍不住问道。

    “他说，先去踏平宁家！”杨珊开口说道。

    “什么？”

    林薇俏脸狂变。

    这个时候，凌清竹终于是赶到了青城市，回到碧月山庄，将叶欢曾经的飞剑和血葫芦交给了叶小北。

    “这个独臂孩子，竟然也是武者？”

    凌清竹心中微微一动，她一直没有注意到叶小北，原本以为只是一个普通孩子，没想到竟然是一个武者。

    “清竹姐姐，为什么这些东西是叶欢让你带回来的，他自己呢？”凌清竹忍不住出声问道。

    “叶欢他”凌清竹脸色微微一变，叶欢还在宋龙城的手中，生死未卜。

    她还记得，自己离开的时候，叶欢浑身是血，已经受伤了，虽然叶欢看上去很有把握的样子。

    但是凌清竹不相信，叶欢有能力在一个先天五层的高手中逃脱。

    除非黄老道全力出手，为叶欢争取逃脱时间，不然叶欢憋死无疑！

    “叶欢他怎么了？”

    看着凌清竹的沉默，墨青语俏脸顿时变色，心中顿时有了不安的感觉。

    “他没事，只是发现了一出古迹，叶欢前去搜寻了，所以让我将这些东西带回来。”凌清竹摇头说道。

    墨青语脸色这才好看了一些，她还记得叶欢的承诺，等到他回来，两人就会走到最后一步，重新成亲。

    叶欢说过，要为她举行最盛大的婚礼，这也是墨青语心中，一直默默期待的事情。

    “之前的确是我错了，你说得对，叶欢是一个很厉害的男子，即便是比起古界的天才，他也丝毫不差。”

    凌清竹摇头，清冷出尘的气质也是微微一凝，平静的眼眸也是微微闪动。

    如果不是亲眼见过叶欢，她实在难以想象，在世俗之中，竟然会有如此妖孽的天才。

    即便在灵力贫乏的世俗之中，他的实力，依旧可以媲美古界的顶级天才！

    “我就知道，叶欢他很厉害的。”墨青语笑着说道，淡雅绣眉的脸蛋之上，出现了一丝幸福的甜美。

    凌清竹心中莫名一动。

    “师父是最厉害的，什么古界天才，根本无法和师父相比。”这时，叶小北拿着飞剑和血葫芦说道。

    他修炼嗜血决，这血葫芦其中大量的杀戮之意，就是为他量身定做。

    而且他现在已经修炼出神识，这飞剑上原本叶欢的神识印迹已经被叶欢抹除，他完全可以自由掌控。

    “叶欢的厉害我已经见识过了，可是你们从未见过古界天才，怎么知道他就一定比古界天才厉害。”

    凌清竹出声说道，她终究是古界中人，不愿意古界被外人看清。

    “尤其是凌峰、令狐天等人，更是绝世天才，他们可不是这么容易对付的。”

    “你根本不懂！”

    叶小北冷着脸说道，这么长时间墨青语的照顾之下，叶小北的脸蛋也变得红润白皙，不像是之前那副营养不良的样子了。

    “你口中的绝世天才，和师父比起来，什么都不算！”说完，叶小北直接转身，模样十分清冷地走进了屋子。
