
　　明久高中的礼堂内，白川泽平走上了讲台，环视了一圈这群稚气十足的高一新生。

　　“今天是新学年开始的第一天，在这里，首先我要恭喜…”

　　陈词滥调的讲话并没有因为白川泽平稍显白净帅气的脸庞而变得有趣，作为学年优秀学生代表，这是他无法逃避的责任。

　　他倒是想尽力当一个边缘透明人物，只不过成绩不允许，奖学金也同样不允许。扮猪吃老虎这么一个简单的愿望，对他来说却是如此可望不可即。

　　身为一个穿越者挂逼，白川泽平很明显活得对不起自己的人生轨迹。

　　他再一次看了看台下的一个个宛如黑点的脑袋，心底不自觉地生出一股子危机感。

　　总觉得自己今天右眼皮又跳得很欢快，一如之前所经历的种种无法言说的场面那般扎心…

　　希望老天爷能够让自己体面地走下这个讲台，体面地走出这个开学典礼的礼堂…

　　也不知是不是老天听到了他这个体面的请求，故意想要让他不体面，还是触发了某种来自东方的神秘力量。在他的汇报讲话到了最后的结尾致辞时，变故突生！

　　灯光四起！照亮全场！

　　整个大礼堂内，原本用于晚会的舞台灯光顿时集中投射在他所在的位置。他的发丝似乎都染上了一层炫目的光泽。

　　与此同时，樱花花瓣缓缓从礼堂的上空飘落，随着另一束闪亮的灯光，一点一点落到了场内一个女孩的发丝间、脚边。

　　圣洁得像是画里的意境。

　　而那个画里的人儿也确实没有辜负观众的期望。明眸善睐，顾盼生辉，修长而又骨肉匀停的长腿被黑红两色格纹短裙包裹。素净白嫩的脸上没有什么表情。

　　她淡淡地看着台上的白川泽平，嘴唇微微抿起，似有几分不满。

　　樱花下落的速度是每秒五厘米，从时间上来看，礼堂内的同学们起码愣住了有十厘米，随后才反应了过来。

　　卧槽，这是表白啊！！！

　　台上的优秀学生代表学长，居然要和这位颜值超高的学姐表白！

　　刚来这个学校，就出现这种王道剧情。女孩们的少女心很明显被震撼了一波。

　　居然在这么隆重而又庄严的地方表白，学长果然艺高人胆大！卡阔以！

　　然而，在新生们无法看见的前台附近，学生会会长三田拓马见此情况，握着手中的表白稿顿时呆滞住了身形。

　　？？？

　　我还没上啊，你们怎么就开始了！

　　这特么是什么猪队友啊，没看见白川泽平还站在台上么！我给你们的好处都喂狗了么？

　　信号啊！你们能不能注意一下我上场的信号啊！难道我和白川泽平长得很像么？

　　真的是猪队友，嘴上说着支持我为我加油，结果却是做了我爱情路上最坚硬的绊脚石！

　　冷静，冷静，这样下去，搞不好就要为白川泽平这个小子做嫁衣了！得想个办法把局面扳回来！

　　岂可修！这小子的“校花表白拦截器”的称号果然不是盖的！想不到即便是英明如我，也会栽在他的手里！

　　学生们哄乱起来，叽叽喳喳地讨论，但参与开学典礼的老师们可没闲着。白川泽平的班主任赶紧给白川泽平使眼色，让他赶紧下来。

　　其它教师则开始寻找在场的负责人教导主任…

　　嗯？教导主任不在？上厕所去了？

　　这都算什么事儿啊，弄个开学典礼能够弄成表白大会，回头要是传出去，董事会再被校外的那些媒体盯上喷一顿，肯定是第一个找在场负责人出气。

　　在那些媒体眼里，学生自然是不会错太多的，这可是难得的青春回忆。至于你们？混蛋，连个开学典礼都盯不好，你们还当个毛线的领导教师！

　　回老家种红薯去吧！

　　见到这幅场景，尽管白川泽平早已经有了类似的预感，却还是免不了暗自叹息一声。

　　这个该死的，沙雕low壁系统！

　　摊上它真的算是自己倒霉。穿越者红利还没享受多少，事儿倒是一堆一堆的来。

　　那个女生叫什么来着？早…早川夏至？这已经是第四次被迫表白了吧？low壁系统能不能换一个女主啊？一直都是同一个人会审美疲劳的吧？

　　他撇了撇嘴，语气平淡地开口。随着他的声音响起，原本议论纷纷的新生们也顿时安静了下来。

　　大家都憋着一口气，就等着看这个胆大包天的学长，能说出怎样动人的表白话语。

　　“那么，感谢大家的支持，接下来，有请学生会长上台作最后的演讲报告。”

　　“……”

　　“……”

　　三田拓马泪流满面，激动地攥着手里的表白稿，心里决定以后对这位白川泽平学弟友善一点。

　　什么“表白拦截器”，我看都是谣言，这分明都是误会啊！

　　都是那群猪队友的错啊！学弟明明很懂事的啊！

　　眼看着这位学长淡定地做完结尾致辞，完全没有顺应气氛表白的意思，吃瓜群众顿时急眼了。

　　“前辈！不要怕，我们会为你加油的！”不知是从哪里冒出的女孩声音。

　　“对呀前辈！干巴爹！勇敢地表达自己的爱意吧！”胆大的男生同样开始起哄。

　　“表白吧前辈！”

　　这一两个声音的响起，似乎成了星火燎原之势，渐渐地形成一股声浪，新生们一边高喊着“表白、表白”的话，一边看热闹不嫌事大地望着台上的白川泽平。

　　面对这种时刻，老师们也显得有些束手无策。上去强行镇压学生，他们又没有教导主任那股气势，但就这么放着不管，也完全说不过去。

　　教导主任是掉进厕所里了吗？这么大动静居然还不回来！

　　“安静！”

　　白川泽平借助扩音器，渐渐平息了新生们的躁动。他扫了一眼礼堂里的那位女主角早川夏至，女孩的脸上并没有太大的情绪波动。

　　因为一场花瓣雨，她和周围人明显隔开了一个小圈子的距离。

　　她静静地看着台上。仿佛这件事和她关系不大。

　　“先申明一下。这场表白安排，与我无关。”

　　“怎么这样…好没劲…”

　　“就是啊，前辈不会是退缩了吧…”

　　还没等底下的牢骚被放大，白川泽平再一次淡淡道。

　　“其次，可能在场的有高学年的同学，对于这样出现多次的误会，已经开始有些不相信了。但我要说的是…”

　　“我对排名比我低的女孩子没有兴趣。”

　　学年第一的白川泽平，站在台上发出了专属于学霸的人前显圣语录。

　　然而，事故女主角早川夏至听到这里，却并没有露出什么恼怒的神色。紧抿的嘴角反倒是微微扬起，勾起了一丝淡淡的弧度。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第一章：怼妻一时爽免费阅读。https://xs.23sk.com 