    “别太小气了哦……你要知道……”

    索格龙迅速开口，打断了他，没给尤尔金继续说话的机会。

    他平淡地说道，“这种能力确实是我需要的，但你不会知道这些。不过多亏了你们的努力，才让我拥有了这份能力……这很重要……呵呵呵。”

    索格龙的话使尤尔金回想起来。当初最高保护者提出斩断心灵链接，尤尔金就对这个问题一直心存疑惑。

    他立刻反驳道，“这太没道理了，我们一族的索尔心灵链接对母体有什么用？”

    索格龙再无隐瞒，讪笑着说道，“当然有用，你们没发现么，它不仅能窥探内心的秘密，还是接收上位者意志的最好手段……而且，现在能与你沟通，不就是很好的示范么？”

    “上位者？”

    他隐约记得“上位者”这个说法，在鸟人族的远古文明中代表着一种特殊、未知的存在。

    直到这时，尤尔金才如梦初醒，继而恍然大悟。

    古老的记载里——有关于宇宙和物质诞生之初的神话中，它们是古老的异形种族。本来是没有实体存在的，只是表现为肉眼无法看见的精神能量漩涡。

    没人知道它们到底是什么，也不知道它们来自何处去向何方。

    或许它们来自于更高层的位面，也可能是未知宇宙的一部分。它们的精神能量，强大到可以实行种种奇异的超自然行为，比如引发神秘的星体位移，或者改变时间的流动速度。

    当然，这些只是鸟人们远古留存下来的传说罢了，在睿智的文明发展到如此高度的时候，这个种族很少有人再研究这些虚无的东西，他们更看重能够被解释、能推敲原因或是可以继承的知识。

    母体作为原本鸟人族创造的人工智能，一定是是从他们浩瀚的资料库中了解到这种存在。

    但让尤尔金搞不明白的是，它是在什么时候与母体建立联系的呢？

    最高保护者曾说过，母体和它的势力背后，还有一支隐藏在黑暗中的力量，就算是拥有如此高智慧的她，也看不透那些浓重的迷雾中掌控一切的，到底是什么。

    对方的话中讲得很明白了。

    母体早就预计到，鸟人们会用最高保护者的基因，创造索格龙。为了获取鸟人族特有的索尔心灵链接能力，母体故意隐藏自己，直到索格龙诞生的一刻才有所动作，而没有表现出反叛的意图。

    这一切，如今都真相大白了，一连串事情全是母体精心策划的。

    最高保护者当初的担心是正确的，只是当时大家都不明白。而后的事情超出所有人预料，母体被黑暗力量所俘获，鸟人们则完全被母体的诡计所骗了。

    遵从“命运”而活的人。

    与自己改变“命运”而活的人。

    拥有自我意识的生物，索格龙——或者说是母体，明显属于后者。

    现在的尤尔金恨得牙根直痒痒，他怒喝道，“不管你们想从我这儿得到什么，我都会亲手让你们死无葬身之地的！”

    “呵，真的么？”

    索格龙神色微动，缓缓低下了头，侧着脸用嘲讽的口吻问道。

    他眼中出现一道厉芒，但转瞬间又恢复如初：“那我应该害怕呢，还是向你们祈求……宽恕？”

    “——呵呵……哈哈哈哈！”顿时一阵狂妄的笑声响起。

    “够了，你到底想说什么？”

    尤尔金捏起拳头说道，一想到自己竟被这个曾经的造物耍得团团转，就着实愤怒不已。

    索格龙预料到对方会情绪爆发，不慌不忙，故作神秘道，“呐，给你个机会吧，猜猜看。”

    “呸！你是我们错误决定的产物……不，你一开始就不是我们的人。这一切要归咎于我们的决断……但现在，一切都会在这里结束！这场战斗已经太漫长了，最高保护者也被你们害死了，说什么也不能再让你们伤害到任何人！”

    “你这么有自信能打赢我？”

    索格龙面带笑意问道，“这么说……其它人都不在了么？难怪我没看到他们……”

    听到这话，尤尔金又是一股怒意油然而生……

    ——那些伙伴们的死，流落到这颗偏僻行星上的所有怨气，被人玩弄于掌股的愤怒，即将爆发！但尤尔金极力克制自己，不让自己毁灭的铁拳落在眼前的“辅助脑”上。

    他脑中始终有一根紧绷的弦——那颗毁灭一切的陨石，即将落下。

    对方知不知道呢？

    在这种时候，索格龙这家伙到底想干什么呢？

    “你说完了么？”

    话已至此，尤尔金完全不想再听下去了。

    “当然没有……”索格龙冷冷一笑，摇了摇头。

    尤尔金说道，“如果你就想说这些，那咱们还是战场上见吧。我说了，今天，一切都会在这里结束！”

    “不，你还没明白，目前我的力量没有完成……恢复……但是，你以为，你在什么地方和我战斗着呢？这里是你们曾关押埃克斯生命体的实验室……地下充满着……那些被我压抑的混沌之力！”

    索格龙说完，胸前的铠甲忽然打开，猩红色的筋脉纠结，不断蠕动探出。

    一团黑雾正在胸口盘踞着。

    “什么！？”尤尔金面色一沉，他对索格龙胸口那颗转动的晶体有印象。

    “这，这是……！”

    一颗黑色的偏方三八面体，缓缓而动，散发着不祥的气息——正是这东西让最高保护者丧命的！

    “呵呵，让我看看你究竟能做到什么程度吧！还有，我要让你看清楚并认识到……你们的存在才是个错误。”索格龙说完，身上涌起一层层黑雾。

    “住口！”

    索尔金终于忍不住了，几乎是在咆哮。

    “不管你用什么方法，今天，我会彻底杀了你，还有母体其它恶心的造物，为最高保护者和那些同胞们的死报仇！”

    索格龙，则一脸淡然自若，表情没有一丝反应。

    他缓缓摇头道，“看来你还是什么都不懂啊。让一切归于虚无……还原源质态的本来面目才是万物运行的真理……你们，只是个铺垫，一个中间的垫脚石，可有可无的过程。知道我为什么会选择这颗星球吗？因为，你们的命运在这里，早已注定了不会轮回。”

    索格龙抬起手臂，那颗黑色晶体悬浮起来，迷雾顿时褪去，一道吞噬光芒的黑线射向夕阳落下的方向，旋即消失在无尽夜空中。

    “还有……报仇？你可没资格对我说这种话。”

    索格龙看着无尽的夜空，忽然对尤尔金说道。

