    所以，他是已经早决定了，就是用尽一切办法也要进江筱的家门，还要死皮赖脸地赖下来，他是真的怕死，也怕被那些人抓回去，这是真怕。

    说到了这里，瑟瑟发抖的姜跃群也支撑不住地一屁股摔坐在地上，大口地吐着气，像是有些喘不过气来一样。

    江筱立即就把她之前准备的那一小瓶水递了过去，“喝了。”

    姜跃群马上抢了过去，咕噜噜地就灌了下去。

    他把自己灌得猛地咳了起来，像是要把肺都咳出来一样。

    丁海景拦到了江筱面前，沉声说道：“还要把他送去医院，我们都不知道他这样会不会传染。”

    所以他留在这里还是危险的。

    “我，我不去医院，我不去！”姜跃群好不容易缓过气就听到丁海景说了这么一句话，顿时就吓得扑了过来，要来抱江筱的腿，“小小你救我，救我，我把知道的都说了，你不能见死不救啊。”

    姜跃群哭得眼泪鼻涕都一起流了下来。

    丁海景一脚踢开了他，沉声喝道：“老实呆着！你要是再靠近，我就把你直接丢出去！”

    他不会让姜跃群碰到江筱的。

    谁知道姜跃群现在有没有传染病？

    江筱沉默着。

    这时，在空间里的孟昔年说道：“老杨说过，上头要成立一个实验室，专门做针对ASK研究所的所研究，比如ASK那边研制出来的毒素，实验室那边就要研制出解药来。这样以后ASK要真的有什么大的动作，我们才不至于束手无策。”

    江筱咦了一声。

    这才对啊，这个不是早该成立了吗？

    要不然以后研究所真的用那些研究出来干坏事，那G家真的会束手无策啊。到那个时候再来研究可能就已经太晚了。

    “那你的意思是？”

    “把姜跃群送到那里去。”孟昔年沉声说道，“他们那边现在最缺的可能就是研究体，像姜跃群这样的，正好供他们研究，如果在那里能够治好他的伤解了他的毒素，那也算是他命大。要是去实验室救不了，他在外面也未必能够活下去。”

    除非江筱出手救他。

    江筱沉默了。

    她看了姜跃群的伤，那些伤，如果她要出手救他的话，那也可能要花好一段日子，每天也要给他熬药，要给他喝灵泉水。

    她有那么伟大，把老姜家的人留在家里，这么医治他吗？

    再说，现在他们不确定的一点是，他身上的毒有没有传染性。

    家里有老人孩子在，还有石小清这么一个病人在，江筱也不想冒险。

    孟昔年见她沉默，自己直接做了决定，“别想了，就把他送过去，如果他能够让实验室的医生研究出来解药，那也算是他的一功。”

    绝对不能留着姜跃群在家里。

    而且，现在G家真的需要他这样的研究对象，对那里也是治疗，如果排除江筱这样的神奇，本来这世上所有的医治也是那样的，可能治得过来，也可能治不了。

    她总不可能一发现研究所伤的每一个人就带回来自己治吧。

    总是要有G家有办法才是正道。

    