    第166章 陛下，蜀王府和丞相他们有动静了

    蜀王府。

    议事大厅。

    气氛有些紧张。

    太后一声令下，却没想到走进议事大厅的却不是太后的人，反而是计无生和三德他们。

    计无生和三德带着蜀王府十多位护卫走进议事大厅跪了下来。

    “太后恕罪，跟随太后出宫的那些人，臣下擅自做主，让他们都先退下休息了。”

    “太后有何吩咐，臣下可以去办。”

    计无生跪下后说道。

    太后闻言，脸色直接变了。

    计无生的话，太后又怎么可能会听不出来其中的深意。

    什么让跟随她这位太后的那些人退下去休息了。

    这分明就是已经控制了跟随她这位太后出宫的那些人。

    尤其是计无生最后的那句话，更是让太后怒火中烧。

    “大胆。”

    “你们竟敢控制哀家的人，难道你们还想囚禁哀家不成？”

    太后凤眉竖立，满面寒霜的怒视着跪在地上的计无生他们这些人。

    计无生让她这位太后有何吩咐，他们可以去办。

    这意思不就是要限制她这位太后的自由吗！

    太后万万没想到，计无生他们这些人居然敢控制了她这位太后的人手，还想限制她这位太后的自由。

    简直就是狗胆包天。

    “太后恕罪，臣下知道冒犯了太后，臣下有罪。”

    “可蜀王大业在即，免得惊扰了太后，臣下恳请太后暂留蜀王府。”

    “明日再行回宫。”

    计无生大声的说道。。

    “恳请太后暂留蜀王府，明日再行回宫。”

    三德和其他十多位跪在地上的护卫也全都齐声的说道。

    听到计无生他们的话，看到计无生他们的态度，太后的脸色怒不遏制，大脑一下子有些短暂的空白。

    这哪是再恳求。

    这分明就是在逼迫。

    “蜀王，你…你竟然敢威逼胁迫哀家。”

    “你……。”

    太后指着蜀王，颤颤巍巍的还没说完，就直接昏倒在了椅子上。

    “母后。”

    周治一看太后倒在了椅子上，脸色大变，直接起身冲到了太后的身边。

    老太监无舌比蜀王的速度还要快。

    冲到太后的身边，周治和老太监都急忙的探查了一番太后的情况。

    看到太后只是因为怒火攻心昏了过去，并没有其他大的问题，周治和老太监才松了口气。

    周治转身一脸阴沉的看着跪在地上的计无生他们。

    此刻，计无生他们的脸色也是有些发白。

    要是太后因为他们这举动真出点什么事，那他们可真就全都完了。

    “计无生，你好大的胆子。”

    “谁让你们怎么干的。”

    周治看着计无生他们，阴沉的说道。

    “王爷，是我等冒犯了太后，我等有罪。”

    “可王爷现在大事在即，不能有丝毫的差池。”

    “太后出宫来了蜀王府，正是最好的天赐良机。”

    “我计无生自知擅自做主，冒犯太后有罪，还请王爷过了今日，再行降罪。”

    计无生跪在地上，俯首的说道。

    胁迫威逼太后，这是不小的罪名，计无生比谁都清楚。

    可是计无生没有选择的余地。

    如果他不这样，那太后和蜀王之间今天还不知道怎么样才能收场呢！

    总不能让蜀王亲自下令胁迫威逼太后吧！

    所以，也只有身为周治左膀右臂的计无生能这样做，为周治分忧这件事。

    替周治背上这个罪名。

    就算是三德这位蜀王府的管家也还没有这个资格能为周治分忧这件事。

    这是内奴和外臣的最大区别。

    听到计无生的话，周治沉着脸目光闪烁着。

    片刻后。

    “罢了，先送太后下去休息，找医者给太后看看，不能出一点差池。”

    周治摆了摆手说道。

    要不是计无生，周治还真不知道怎么收场。

    身为儿臣，他总不能直接逼迫自己的母后吧！

    幸好，计无生为他分忧了这件事，让他心里也算是松了口气。

    不过，太后虽然是怒火攻心昏倒了，为了避免出现什么问题，周治还是得要让医者看看才能放心。

    “是，王爷。”

    三德赶快立马起身，召来几位伺候太后的宫女，送太后下去休息去了。

    在太后被送下去后，周治看向了跪着的计无生；“计无生，你冒犯太后，等过了今日，本王再处置你。”

    “现在马上通知三大世家的人，开始布置吧！”

    “正好太后出了宫，让咱们入宫更方便容易一些。”

    周治威严的说道。

    “是，王爷。”

    计无生眼光一闪，立马明白了周治的意思。

    ……

    丞相府。

    丞相袁博坐在主位上，听着眼前管家的禀报，眉头微皱。

    太后出宫去了蜀王府？

    丞相袁博的目光有些闪烁。

    在这个紧要的关头，任何不同寻常的异动，都有可能带来意想不到的后果。

    所以，丞相袁博这些天，也一直让人都关注着宫里和朝堂内外的所有动静。

    太后出宫去蜀王府，自然也就没能瞒得过丞相袁博。

    “在这个时候，太后出宫去蜀王府干什么？”

    丞相袁博皱着眉头想着。

    就在这时，一道身影悄无声息的出现在了大厅。

    “家主，蜀王那边来消息了。”这道身影说着，将一张纸条送了丞相袁博的面前。

    丞相袁博从对方的手里拿过纸条，打开扫了一眼。

    看完纸条上的内容后，丞相袁博立马看着管家说道；“管家，马上去通知郑家和范家的人吧！”

    ……

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，看着手中的一张纸条，眉头微皱。

    纸条上的内容只有一句话‘太后出宫，去了蜀王府。’

    这是内侍厂卫刚刚送到周辰手上的。

    周辰没想到太后居然出宫了，还去了蜀王府。

    这让周辰有些捉摸不定。

    太后去蜀王府干什么？

    要知道，太后一般可是很少出宫的。

    要是太后想见蜀王，太后每次都是直接召蜀王进宫的，根本就不会亲自出宫去蜀王府。

    今天，太后怎么出宫去蜀王府了？

    而且还是在这个敏感的时候。

    周辰皱着眉头想着。

    就在这时，一名内侍厂卫走了进来。

    “陛下，曹少钦督主求见。”这名内侍厂卫禀报道。

    “让他进来。”

    周辰暂时的放下了手中的纸条，说了一句。

    内侍厂卫躬身退下。

    片刻，曹少钦就一脸急急忙忙的走了进来。

    “陛下，蜀王府和丞相他们有动静了。”

    “这是东厂及时收到的所有消息。”

    “请陛下过目。”

    曹少钦走进养心殿后，急忙将手中的消息送到了周辰的面前。

    呃！

    周辰一震。

    见曹少钦这样急忙的样子，周辰心知可能是对方要动手了。

    周辰连忙从曹少钦的手上拿过了东厂的消息，看了起来。

    果然。

    正如周辰猜测的那样，东厂的这些消息，无一不是证明着对方开始动手了。

    看完了东厂的这些消息后，周辰的脸色有些阴晴不定。

    倒不是周辰镇压不了对方，而是周辰在考虑太后刚出宫去了蜀王府，对方就动手了。

    这其中到底是个什么情况。

    “曹少钦，立马传令威武候和兵部尚书，让他们按着计划行事。”

    “要是神武卫和城防卫出了什么乱子，那他们也不用再来见朕了。”

    周辰沉吟了一下，直接说道。

    “是，陛下。”曹少钦躬身道。

    “还有。”

    “马上让金鹤来见朕。”

    “通知杜如晦，刘晔，八贤王立马进宫。”

    周辰又说道。

    “是，陛下。”

    曹少钦再次的躬身道。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手。

    曹少钦离开了养心殿。

    在曹少钦离开后，周辰的脸色沉了下来。

    本来计划好好的，可现在太后出宫去了蜀王府，出了这样一个意外。

    这让周辰不得不立马召杜如晦他们进宫商议这件事情。

    ……

    没一会功法。

    一身盔甲的金鹤走进了养心殿。

    “末将见过陛下。”

    金鹤走进养心殿后，毕恭毕敬的对着周辰行了一礼。

    周辰抬眼看着金鹤，直接开口说道；“之前让你布置的事情都布置好了没有？”

    “回禀陛下，已经布置好了。”

    “按着陛下的吩咐，禁军都做了布置。”

    金鹤躬身说道。

    周辰闻言，点了点头；“那好，除了宫门值守的先不要动，宫内的那些人可以动手了。”

    “是，陛下。”

    金鹤领命后，犹豫了一下说道；“陛下，那慈宁宫……”

    金鹤没有说下去，可脸上的意思谁都能看得出来。

    慈宁宫毕竟不是一般的地方，哪怕金鹤身为禁军统领，也不得不小心谨慎的再次确认一下。

    “和那个老太监有牵扯的，都给朕拿下。”

    “慈宁宫也不例外。”

    “这还用朕教你吗？”

    周辰淡淡的看了一眼金鹤说道。

    “末将遵旨。”

    听出了周辰语气中的淡漠，金鹤一震，连忙躬身领旨。

    在金鹤离开后，周辰的目光有些深邃。

    无舌那个老太监以为他做的事情没有人知道。

    却殊不知曹正淳早就查到了他的身上。

    只所以周辰没有急着动他，就是因为这其中牵扯到了周治。

    当然，也有太后的脸面。

    本来周辰是打算给周治一个机会的，可惜周治执迷不悟，没有珍惜，反而还勾连了三大世家要篡位。

    让周辰彻底的失望了。

    ……

    在金鹤离开没多长时间。

    杜如晦，刘晔和八贤王周贤三人也联袂的来到了养心殿。

    “见过陛下。”

    走进养心殿后，杜如晦，刘晔和八贤王周贤三人对着周辰行了一礼。

    周辰抬头看着三人，没有多余的废话，直接开口说道；“太后出了宫去了蜀王府，刚刚东厂传来消息，蜀王他们开始动了。”

    “这件事，你们怎么看？”

    太后出宫去蜀王府了？

    三人一听，眉头都是紧蹙了起来，脸色也有些慎重。

    沉吟了片刻后。

    八贤王周贤出声说道；“陛下，太后恐怕是察觉到了蜀王的事情，这才出宫去了蜀王府。”

    之前太后可是为了周治，特意的的召见了他这位八贤王，希望他这位八贤王看着点周治。

    那个时候，太后估计应该就察觉到了蜀王的不对劲。

    现在太后直接出宫去了蜀王府。

    在八贤王周贤看来，太后肯定是察觉到了周治的事情，这才直接出宫去了蜀王府。

    刘晔也是点了点头；“陛下，八贤王猜测的应该没错，臣也觉得太后可能是察觉到了蜀王的事情。”

    “不过，现在蜀王府动了，太后却去了蜀王府。”

    “这事情可有些麻烦了。”

    刘晔有些凝重的说道。

    “怎么？”

    “难不成蜀王还敢打太后的主意不成？”

    周辰看向了刘晔。

    再怎么说，周治都是太后所出，周辰不相信自己的那位九弟会打太后的主意。

    除非他是彻底的昏了头。

    要知道，太后可是周治这位蜀王的母后，还是亲母后。

    蜀王要是敢打太后的主意，那别说蜀王篡位成功不了了，就算是能成功，他也坐不了那张龙椅。

    光是一个不孝的名声，就足以让大周的天下和朝堂内外容不下他。

    ……

    在周辰和杜如晦他们三人商量太后事情的时候，宫内的禁军已经开始动手了。

    一队队禁军冲入各宫殿开始抓人。

    就连禁军内部的一些人也全都被金鹤直接下令抓了起来。

    胆敢有一丝反抗的，直接被镇杀。

    慈宁宫。

    太后的久居之所，也不例外。

    如果是平常，确实没有人敢大胆的冲入慈宁宫放肆。

    可是今天却不同以往。

    金鹤这位禁军统领亲自带着禁军来到了慈宁宫。

    “金统领，你们这是干什么？”

    “这里是慈宁宫，你带着禁军来慈宁宫想干什么？”

    金鹤带着禁军刚到慈宁宫门口，就被慈宁宫里的人挡住了。

    “本统领知道这是慈宁宫。”

    “陛下有旨，慈宁宫无舌毒害陛下，凡是和无舌有关系的人全部缉拿。”

    “谁敢阻拦，视为无舌同党，一起拿下。”

    金鹤大声的说道。

    什么？

    无舌公公毒害陛下？

    这怎么可能？

    听到金鹤的话，慈宁宫里的人全都是一脸的震惊，有些不敢相信这是真的。

    “动手。”

    金鹤不再废话，直接挥了挥手。

    一队队禁军冲入了慈宁宫。

    虽然这慈宁宫是太后的居住之地，可金鹤奉旨行事，也不用束手束脚。

    (本章完)

