    银翅飞天虎，乃御兽之中也是十分强悍的存在，这样象征着，暴风虎成功渡过了修士一道重要关卡，获得了成为真传弟子的机会。

    如若只是普通御兽进化到下一状态，说不定还不一定能成为真传。

    但是虎本身就强，如今再度进化成为银翅飞天虎，实力更强，成为真传不在话下。

    暴风战队的修士们齐齐道贺。

    暴风虎纵身一跃，落在了飞天虎背上，豪情万丈地冲大家拱拱手说道：“多谢各位兄弟，尤其是方云，虎王能有现在的进化，多亏了方兄，我相信，只要有了方兄，我们暴风战队迟早会扬名御兽宗，成为本宗强队之一。”

    血蜈洞二层修行、战斗对于暴风战队来说，真正是个快速进步的过程。

    除了暴风虎明面上的级别跃迁之外，实际其他几个修士都已经有了极快的提升和进步。

    初到黑苔高地的时候，暴风战队之中的核心弟子，只有暴风虎、暴风狐和暴风熊。

    但是现在，就连实力最弱的杨坚，也已经具备了核心弟子的战斗力，而且，老黑的实力得到了认可，杨坚正式成为暴风战队的一员，人称暴风狗。

    其实杨坚的蛮纹是羊。

    也可以称呼为暴风羊的，但是小羊羊的战斗力的确够呛，还不如老黑生猛，所以最终，他光荣地被暴风狗。

    不管是羊还是狗，反正这都是得到战队认可的标志，杨坚相当开心，咧嘴直笑。

    多了进阶的暴风虎，战队实力又增强许多，大家击杀血蜈的速度更快。

    其实对暴风战队而言，血灵蠕虫的危害更大，刚刚掉落二层的时候，就差点全军覆没。

    不过那一战，二层几乎所有的血灵蠕虫都跑去凑热闹，所以，往后的战斗之中，战队遭遇到的血灵蠕虫屈指可数，根本就造不成太大的威胁。

    暴风虎之后不久，暴风熊也实现突破，大棕熊咆哮着，锤击着地面，体型变大的同时，双掌长出尖锐的钢刺，全身披上了厚厚的肩甲。

    重装铁甲熊，暴风熊的进化状态，也是一种猛兽状态，相当强悍，防御力了得。

    暴风熊也成功挺进到了真传弟子阶段。

    此时，战队所有修士心中都对方云充满了感激。

    话说，上一个四阳日，从凶兽战场回来的时候，暴风战队也只是内门弟子之中一个中上流战队，算不上太顶尖，正常情况下，要成为核心弟子战队，都还需要很长一段时间。

    那个时候，战队遇见了方云，然后就好似开挂一般，在方云的帮助下，一路高歌猛进，先是五阳大考意外取得突出成绩，脱颖而出，成为核心弟子战队。

    一阳日的时候，积累了一段时间，但是，这才多久，仅仅只是双阳日，战队之中居然就成功出现了两个真传弟子。

    这个战绩，放到其他战队，几乎都是奇迹般的好成绩。

    更让人惊喜和佩服的是，方云还带给大家许多希望，暴风虎、暴风熊积累足够，率先晋级。按照这种修炼速度，其他修士真传弟子等级，好似也是必然。

    其根本原因就是，方云用银背血蜈炼制的灵肉丸，具有十分强悍的辅助效果，能够极大的提升御兽突破几率。

    对于御兽宗的修士来说，御兽突破，也就意味着修士修为的突破，也就是说，只要方云在身边，进阶真传，只是迟早的事。

    果不其然，暴风熊进阶没有两天，暴风狐、暴风狼和暴风骜先后达到了进阶要求，御兽先后进阶，实现了生命形态的跃迁。

    其中暴风狐的本命灵兽灰狐变成了洁白的白狐而且修炼出了三条尾巴，变得更加灵动。

    看到这条白狐，方云不由想起了玛雅秘境之中的九尾白狐，心中知道，暴风狐将来只要修炼得法，绝对会是相当强悍的存在。

    暴风狼的战狼也长出了双翼，成为飞狼，而暴风骜的御兽战宠，原本是一头好似烈马又好似大狗的千重星灵兽骜，现在进化之后，狗的形态隐藏，头顶长出了一只独角，全身变得漆黑，化为了一头黑色独角兽，战斗力也是大增。

    此次前来黑苔高地的暴风战队修士，包括方云和杨坚在内，一共只有十人，如今，双阳日还没有结束，已经有五个修士成功进阶真传弟子阶段。

    这个修炼进度，绝对会惊掉人的下巴。

    如果说，暴风战队进入米铁石堡的时候，绝对是名不见经传的垫底战队的话，那么现在，暴风战队绝对会成为米铁石堡之内，排序靠前，战斗力不弱的强悍战队。

    真传弟子战队，这拿到宗门去，也绝对是极为强悍的存在了。

    通常来说，到了真传弟子的高度，往往都是独霸一方的存在，都是自领一军的存在，很多真传弟子战队都只有一个强悍的真传弟子，其他修士，都是辅助身份。

    一个战队之中，出现五名真传弟子，这绝对是无比奢华的阵容。

    实际上，就在暴风狐等三人进阶之前，方云和小亚也已经完成了进阶。

    不过，因为方云的修为境界早就达到，此时不过是水到渠成，成功升到这个阶位而已，所以没有什么奇特的显著变化。

    按照千重星的常规，修士从核心弟子进阶真传弟子乃是生命的跃迁，通常来说，本命灵兽都会发生巨大的改变，都会进化出崭新的战斗形态。

    但是这个规律拿到小亚这儿，也不适用。

    灵明石猴的形态，就是小猴子形态，根本不会有什么跃迁过程。

    要说有什么特殊变化，那就是石猴小亚的个头变高了大约一寸左右。

    这点身高变化，看起来并不显眼，在所有战兽之中，依然是最小巧玲珑的存在。

    但是，只有方云知道，石猴小亚长高这一寸会有多大的变化。

    灵明石猴不愧是天地灵种，大圣爷当年能有那么厉害，主要还是基因足够强大。

    小亚增高一寸，整体力量增加了一倍有余，整个体重也增加了一倍有余，当小亚再度站在方云的肩膀上时，以方云的力量，都能感知到奇重无比。

    别看小亚个体不大，但是论及体重，绝对比大熊还要重上许多倍。

    方云再度引来一头银背血蜈的时候，小亚已经能够凭借自身重量和力量，将其牢牢压制在地面，动弹不得。

    也就是说，银背血蜈已经拦不住大家挺进的步伐。

    而青背血蜈，遭遇战队，会被瞬间秒杀。

    方云自身的修为，也在此时完成了积累，顺理成章的晋级到了真传弟子阶段。

    实力再度进步，自保能力再度增强，方云不自觉的，长长地呼出了一口气。

    隐迹千重星，混在最底层，方云时时刻刻小心翼翼，战战兢兢。

    生怕会一步走错，再也没有回头的机会。

    随着修为的增长，方云的战斗力全面复苏，前方的道路，势必会越变越宽广。

    五大真传，再加上方云这个隐藏的绝对战力，暴风战队在血蜈洞的活动范围越来越大。

    杀到最后，已经不用方云一只只勾引血蜈，整个战队顺着血蜈洞向前强势推去，所过之处，一只只拦路的血蜈被强行灭杀，化为了战队的晋升资源。

    又过了一段时间，暴风狗，也就是杨坚因为老黑的强大，居然后来居上，超越了原有的暴风战队成员，率先进阶成为真传弟子。

    老黑吞服了一颗灵肉丸之后，汪汪大叫，竟然口吐人言：“操，怎么回事，麻死狗了，我这是怎么了？”

    战队所有成员，除了方云，包括杨坚都给吓了一大跳，这狗居然能说话？

    这是条什么稀奇古怪的狗种？

    然后，就在大家的眼中，老黑的身躯飘了起来，浑身绽放黑光。

    没错，黑色的光，黑黝黝的。

