
那些追上来的蒙古人看到了明军之后顿时大喜，这一次他们可真是恨不得把这些明军全都给烹着吃了才能够解除他们的仇恨，昨天晚上明军给他们填了那么多麻烦就不多说了，没想到他们今天还敢阴了他们一把，这如何让这些平日里都没有把汉人放在眼里的蒙古亲卫们怒火中烧。

“我一定要一刀一刀慢慢的把那个汉人将领砍死，然后再把他放在火架之上给烧了……”蒙古亲卫中间那个蒙古亲卫将领此时心里想到。

“哦，喝，再快点，那些四脚羊就在前面……”那个将领大吼一声，顿时加快了速度。

近了，越来越近了，袁启文感觉到了死亡的气息越来越久，他已经双手紧握兵器，随时准备和蒙古人同归于尽。在袁启文的身边，又不少的人都注意着袁启文，甚至有人已经打算和他一起杀身成仁了。

“啊……”袁启文大叫一声就要朝后面冲上去，不过有时候上天不想让你死，你就是想死也死不成，因为就在此时突然在最前方无数人的高喊救了袁启文他们一命。

“快看，前面有条河，”在明军的最前面，无数的人指着不远处银光闪闪的地方放声大笑，就在刚才他们都以为自己要死在这里了，但是突然出现的一条河流却让他们再次燃起了希望。

“我们有救了，”“我们不用死了……”无数的呼喊之声响起。

说吧，不少的人便立马的奔向前方跳了进去。

一条河的出现让他们看到了希望，顿时本来还打算等死死亡来临的那些明军便面露喜色的疯狂一般朝着前面跑去。

那里的动静袁启文自然也听到了，本来他已经紧皱双眉打算和蒙古人拼命了，但是后面传来的那种死里逃生的喜悦之声顿时将他紧皱的双眉舒展开来了。

当下袁启文看也不看后面的蒙古人一眼，发疯了一般扔下兵器便朝着前方跑去，在有活下去希望的时候没有人不想抓住这个机会。

这个时候蒙古人距离他们已经四百米的距离了，只需要几个呼吸之间蒙古人便有可能冲到他们的面前，但是在后有敌军前有希望的时候，明军同样也是犹如小宇宙集体爆发了一般像是风一般的朝着北面冲去。

“近了，近了。”袁启文看到一个一个的明军从前面跳了下去，然后消失不见，他已经看到了泛着银光的河水了。

“啊……”袁启文大喊一声，使劲全力高高的抬起双腿奋力朝着前方迈去。

“噗通……”一声，从不高的小土堆上面袁启文掉进了冰冷的河水之中，没有准备好之下顿时几口河水呛得袁启文不住咳嗽，不过此时他也顾不上这么多了，等到双脚踩住脚下的泥土之后连忙朝着稳定住朝着前方游去。

就在袁启文跳进去不久，后面的蒙古人已经骑着马匹赶了过来，“该死的……”看着前面已经全都游到了河对面的那些明军，他只能不住的谩骂。

虽然很想骑着马匹也冲过去把那些汉人都杀了，但是那个将领看了看前面的地势只能作罢了。

“啊……”在对岸，袁启文已经浑身湿漉的躺在草地之上放声大喊，这就是劫后余生的冲动，看着对岸的蒙古人，袁启文站起身来便骂了过去，“杂……碎，你们怎么不过来了……，啊，来啊，爷我在这里等着你们呢……”

这边袁启文一带头，顿时无数的明军便跟着袁启文骂了起来。

虽然对面的蒙古人听不懂袁启文他们的说的到底是啥，但是骂人的语气他们却听得出来，顿时蒙古人更加怒不可遏，看了看下面的河流想要冲过去但只能作罢，不过他们也不甘心，也全都骑在马上朝着对面的明军挥舞着兵器骂了起来。

“哈哈哈，”袁启文爽朗一笑，看到蒙古人这个样子骂的更加卖劲了，他现在才不怕蒙古人呢，如果说在之前蒙古人对他们有威胁的话，现在，他们就可以放心大睡了。

就连袁启文也不得不感慨真是老天向着大明才让自己不用死了，后面那个河流的地形简直是神仙之笔一样，虽然他没有黄河、长江那么宽阔，那么汹涌，但是到了脖子上的水深却足以挡住蒙古骑兵躺着河水过来，更关键的是在那条河的对面，不是和这边一样的平地，刚才袁启文他们跳下河水的地方刚好是一个高高隆起的土堆，土堆不高，只有一人之高。

但是就是如此矮的土堆能够让明军纵跳之下踏过河流大半却让骑着马的蒙古人望而却步。

随着骂的时间长了，明军渐渐的也停了下来，奔跑了如此长之间，再加上游过一条河流，他们也累得不轻了，这个时候又大声骂了这么长时间，所有的人都感到已经提不上一丝的力气了，

“大家都躺地上休息一下吧……”袁启文说完，第一个直接躺在了草地之上，中午的阳光照在身上，一丝丝温暖的热气满绕全身。

河对面的蒙古人看到明军不理他们了，顿时也都停了下来，丝毫没有注意到刚才他们对骂的样子有多么的小丑，那个蒙古将领看到明军躺在地上悠闲的样子心里发怒，不过让几个手下过河失败了之后，他也只能悻悻的返回。

让手下下马也淌着河水过去倒是能够做到，但是他却不敢。下了马了他们就是和明军一样的步兵了，到时候他们就将没有一点的优势，而且对方说的人数也比自己这边要多，那样过去了还不一定能够大得多对方呢。更关键的是他也害怕明军给他来了一个半渡而击，自己更是有可能就得死在这里了。

心里想好如何应对巴图蒙克的说辞，在那个亲卫将领的命令之下，蒙古骑兵开始掉头返回。

本来他们追出来就没有多远的距离，回去的时候也是十分的迅速，不过就在他们快要到达蒙古大军所在地方的时候却看到远处的蒙古军队更加的混乱了。

“不应该啊……”他们心里想到，按说没了明军了，那些制造混乱的马匹也被制住了，有巴图蒙克和阿喇哈青森两个人出面大军绝对应该稳下来的，怎么现在更加混乱了。

“不好……”只是再往前面忘了一眼，他们便知道了原因所在了，因为就在蒙古大军的最后面出现了漫天的明军的旗帜。

不用说，他们也知道有大批的明军追上来缠住大军了。

这一次追上来的自然就是朱厚照亲自率领的大军了，袁启文创造的如此之好的机会朱厚照当然不会白白放弃了。

话说昨天袁启文走了之后朱厚照就一直等着这个机会了。

昨天晚上朱厚照疯狂的赶路虽然没有直接追上蒙古人，但是在蒙古人被袁启文干扰速度减慢的情况之下，朱厚照却极大的缩小了和蒙古人之间的距离。

今天一早袁启文派过来的探子让朱厚照心里暗自高兴，他知道自己和蒙古人之间的距离已经很短了，只用半个时辰自己就可以追上他们了。

除了让袁启文尽快创造机会再次延缓蒙古人的速度之外，朱厚照也开始让所有的大军开始慢慢调整并且做好战斗的准备。

一个上午的时间慢慢过去，眼看一直没有看到蒙古人的影子，朱厚照还以为袁启文失败了呢？

不过就在他要放弃的时候，却突然得到探子禀报蒙古人已经在前面五里地处了。当下朱厚照大喜便立马下令大军朝着蒙古人冲了上来。

明军发现了蒙古人，蒙古人自然也发现了明军了，不过此时的巴图蒙克却只能让最后面的人做好迎敌的准备了。

他到时候想走，不过此时袁启文利用火牛阵对他们造成的影响还没有消散，大半的马匹已经被射杀在地，却还是有少部分的马匹在蒙古大军之中横冲直撞，而且蒙古大军也是混乱不堪，巴图蒙克如果此时下令行军的话不出意外大军立马就要更加混乱不堪了。

没有办法，巴图蒙克只能下令大军迎敌了，最起码此时大军的主要队形还在，特别是后面的大军没有收到影响的情况下。

“冲啊……”看到蒙古人就在眼前，朱厚照顿时按耐不住冲动大喊一声便要冲上去，不过还没有跑出去，他便发现自己被一个人给抱住了。

大军之中全都是男人，把抱住自己的肯定也是个男人了，一想到这里朱厚照顿时心生寒气，扭头一看，原来是自己的亲兵，“混账，你干什么？”顿时，朱厚照便骂了过去。

那个亲兵本来就一直跟在朱厚照的身边，后来在朱厚照就要冲出去的时候突然纵身一跃跳到了朱厚照的那个马匹之上，从两边伸过双手拉住了缰绳，所以才像是抱住了朱厚照的样子，“皇上，那、那，是皇后娘娘下旨说让小的看着皇上的……”看到朱厚照发怒了，亲兵顿时把害怕的缩着脖子。

好吧，这是自己娘子手下的人，朱厚照也想起自己现在已经是皇上了，不能像以前那样随意冲锋了，当下也就消了怒气，不过看到那个亲兵一脸讪笑的样子，顿时在其头上敲了一下说道，“那你还在这里干嘛？给朕冲上去……”

小兵不敢吭声连忙跳回去拍打着自己的马匹挥舞着马刀冲了上去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484368"  chaptername="第五百三十八章  再次交锋">加入书签</a>
</div>
