    艾尼路刚把飞船停好就来了德雷斯罗萨的港口城市阿卡西亚。

    刚进入阿卡西亚的街道，因为他比较明显特征，就被一群玩具士兵给盯上围了起来。

    本来他还想低调点不动手，可这些玩具士兵就是不让他走，双方僵持了两秒时间，艾尼路的脾气就上来了，于是乎，就用雷击把这些玩具士兵全都电焦了。

    因为他这里闹出的动静并不小，很是顺利的引起了砂糖和托雷波尔的注意。

    “哎呀呀，砂糖酱，看到那个家伙了没有？他也是林墨一伙人的一员，是自然系雷电系的果实能力者，我们真是不走运啊，居然遇到了这么难缠的家伙。”托雷波尔吸溜着鼻涕，笑嘻嘻的说，“你说怎么办？要先汇报给Joker吗？”

    “不听话的人，就让他变成我的收藏品好了，嘻嘻嘻。”砂糖吃着用自己手指嵌起来的葡萄，边吃边说。

    托雷波尔则笑嘻嘻的应了一声：“好呀好呀，要是我们把林墨一伙人都抓起来，等Joker回来，当成礼物送给他，他一定会很高兴。”

    毕竟林墨一行人惹怒了世界政-府的人，要是能抓住他们，对于他们唐吉坷德家族而言，就是多了个利用价值极高的砝码在手。

    “嗯？”艾尼路一脸不屑的扫了眼托雷波尔，随即好笑的问，“这人真恶心，喂，你说要抓谁来着？”

    “你的果实能力很强。”托雷波尔给这次随行的手下们使了个眼色，让他们疏散周围的民众，然后从卡哇伊的马车上跳了下来，向着艾尼路慢步而去，“但我的能力也不弱，居然敢来德雷斯罗萨，那就让我先送你一份见面礼吧，嘿嘿嘿嘿。”

    托雷波尔话说着，忽然从他的身体里迸射处了好几块块状的黏液，‘嗖嗖’几下就往艾尼路的方向飞了过去。

    艾尼路一个闪身，避开了这让他反胃的黏液。

    看着这块状黏液牢牢的黏在地上，就跟有人吐了好几口大痰一样，艾尼路心里就犯恶心。

    “真恶心，你这种恶心的家伙，就不该活在世上！”语毕，艾尼路双手间布满了雷电，毫不犹豫的甩了几个雷击过去。

    而托雷波尔，因为所穿衣服的关系，看似臃肿的身体，却很是灵敏的在艾尼路的雷击飞过来之前就闪开了。

    雷击击中周围几个摊贩的小摊子，‘砰’的几声，便将那些摊子全部击碎。

    托雷波尔加快速度冲向艾尼路，并将从身体分泌出的浓稠状的茶色湿滑黏液所创造出的“黏黏锁链”黏住旁边的一辆木车，然后借着甩动锁链产生的惯性，将黏住的木车物犹如流星一般砸向艾尼路。

    艾尼路甚至都不用躲，又是一个雷击，轻松把那向他砸来的木车给打碎了。

    然而，这还没有结束，在一片打碎的木头碎片中，托雷波尔所制造出来的黏黏锁链从中穿了出来，笔直的朝艾尼路的脸飞去。

    艾尼路看似没有动作，但这黏黏锁链却直接穿透了艾尼路的脸，原本站在那的艾尼路‘唰’的一下就消失了。

    没多久，艾尼路超级嫌弃的声音就从四面八方响了起来：“还想用你那恶心的能力来阴本雷神？哼，死吧你！”

    然后，无数道雷击忽然从天而降。

    “哎呀，是我小看了你呢。”托雷波尔感慨了一句，随后整个人包括他的衣服，瞬间黏液化，将其包裹在其中，但这样并不影响他的速度，在漫天雷击落下的时候，就溜了，虽然溜的路上多少被一些雷击擦到，导致他身上的黏液被强制打散了几坨，但黏液是他的保护罩，并没有伤到躲在里面的本体。

    无数雷击落在地上，发生了一连串的爆炸，虽然托雷波尔的手下已经疏散了周围的围观群众，但还有一些好奇心贼大的人留了下来，躲在旁边看热闹。

    这热闹看着看着就受到了波及，顿时，惨叫声一片。

    已经跑远了的卡库听到了身后传来的一连串炸裂的声音，回头看了眼，见他过来的那条街道出闪现着一阵一阵的雷电光，他就知道，这肯定是某人的杰作。

    “这家伙，就不知道低调点吗？”卡库无奈叹了口气，没再多说什么，又折返了回去。

    某餐厅内。

    原本林墨被安排坐在了一张也就只能围坐最多四个人的小餐桌边上，因为他点了近十几道菜，于是餐厅里的服务生玩具小人就给他换了个可以坐下十几人的大圆桌边上。

    在他点的菜已经上了七七八八的时候，门外忽然传来了一阵躁动。

    “怎么回事啊？外面怎么这么吵？”

    “是出什么事了吗？不是有士兵在吗？”

    “我出去看看。”

    餐厅里正在用餐的客人们窃窃私语了起来。

    有几个人已经在往餐厅大门走。

    林墨则用桌子上摆放着的干净毛巾擦了擦自己的餐具，压根就没在意外面的动静，开始干饭。

    然而，林墨才吃了几口海鲜面，他腰上配挂着的两把剑忽然动了下。

    就在三代鬼扯快要从他腰带上被莫名拿走的瞬间，林墨淡定的把手中的餐具放下，然后快准狠的一抓，轻松把一个比巴掌还小的小人抓在手心。

    这是生活在德雷斯罗萨旁边一片名为格林比特岛内部森林地下的咚嗒嗒小人族的人。

    因为德雷斯罗萨的民众并不知道他们的身份，再加上小人族的人的速度很快，身形又很小，又很会躲藏，所以，一般人根本就找不到他们。

    而且，小人族的人经常会来德雷斯罗萨顺人们的东西，虽然这里的人民并不知道他们的真实身份，他们却给小人族的人按上了‘精灵’的称呼，称呼小人族的人是‘绿色管理者’，是德雷斯罗萨的守护精灵，所以，就算人们的东西被小人族的人偷走了，他们不但不会生气，反而还会很开心…

    总之，小人族不小人族的，林墨是一点兴趣都没有，他们爱怎么样就怎么样，都跟他没关系，可现在，居然敢偷到他头上来？

    胆子可真不小。

