    第649章 手提垃圾是无法接过别人递来的玫瑰的   

    网上总会有个问题：想不想回到过去？

    

    沈清的答案是，她一点都不想回到过去，那段黑暗，痛苦，在反复失望中变成绝望的日子，一次就够了……   

    回到过去不如现在重新开始，人总要为过去说再见，手持垃圾怎么接过递上来的玫瑰？

    

    沈清怀孕妊娠反应大，关于妊娠反应这全靠个人运气，有的人是前三个月，而有的人是一直到生下孩子后才停止，还有一种天选之子，那就是在怀孕期间没有妊娠反应。

    

    沈清不是天选之子，她是那个倒霉蛋，一直到怀孕六个月，肚子大起来了妊娠反应还是大。

    

    伴随着孕吐，小腿还肿了起来，每天睡觉只能侧躺，平躺一睡就感觉什么东西压着心脏，整晚做噩梦。

    

    沈清起夜不方便，一到晚上易醒口渴，江亦鸣就把地铺打到了卧室地板上，挨着床头。

    

    做小吃有多辛苦沈清比谁都清楚，江亦鸣白天出去上班回来面对她却依旧精神满面。

    

    他脸上很有精神，或者说是他伪装出来很精神的模样，眼睛里疲惫的红血丝，以及眼眶下都有黑眼圈了，沈清看着心里揪着疼。

    

    “我不累，沈清我现在感觉我过得特幸福，生活有种充实感，以前活着就是觉得活着，混混日子就好，但现在有了你们，我人生忽然就有了目标。”

    江亦鸣抓住沈清的手看着沈清的腹部。

    

    江亦鸣问：“今天难受不？”

    

    沈清回答道。

    “还是跟平时一样。”

    

    那就是难受了，江亦鸣说：“听说容易闹腾的孩子是女孩，说不定这就是我们的念想。”

    

    他只想了个女孩名，男孩的名字没想，沈清马上就到六个月的生育，之前说去医院检查问下医生是男孩还是女孩也没问。

    

    “明天我休息一天，该带你去医院做孕检了。”

    

    沈清抚摸着腹部：“那我们早点睡。”

    

    “嗯。”

    

    江亦鸣嘴里答应，手却没松开沈清的手，他躺下手就要一直抬着放在床头，短时间还好时间长了就会麻。

    

    俩人现在的关系，说是情侣都太寡淡了，更像是夫妻，老夫老妻的生活。

    

    这段感情不上不下的，沈清每当看着江亦鸣的付出就觉得对不起他。

    

    江亦鸣不像她，他是有家人的，有想他爱他的父母，以前虽然他总嘲自己是个糊咖，但喜欢他的粉丝不少。

    

    他本来有大好的人生，现在却和她安居于这“井”下面。

    

    现在的生活和收入虽然不算苦，但比起他以前只能算九牛一毛。

    

    江亦鸣是打心眼的觉得现在的生活更好，他活的很开心，让沈清不要自责，这一切都是他心甘情愿。

    

    有人说在爱情里，付出那个总是不得珍惜，感情里也有高低之分，但在江亦鸣看来，付出爱就是收货爱的一个过程，他从来不会后悔这段时间陪着沈清度过的日子。

    

    也不知道是不是想着明早要去医院做孕检有了心里压力，沈清眼一闭睡着后就做了一个噩梦，梦见陆霆川掐着她的脖子不放过她。

    

    从噩梦中惊醒过来后，睁开眼睛就看到江亦鸣坐在床伴担忧的看着她，屋里的灯开着，沈清愣愣睁着眼脑子里一晃一晃的疼。

    

    “做噩梦了？”

    

    “嗯。”

    沈清顿了顿，又说出两个字，“害怕。”

    

    “我去接杯水给你喝。”

    江亦鸣起身要出去，还没抬脚就被沈清一把抓住了手臂。

    

    “江亦鸣我害怕，你别走。”

    

    江亦鸣立马停下，转过身把沈清给抱在怀里。

    

    怀着六个月生孕的沈清依旧小小的一团，看起来像是个易碎的娃娃，任何动作都必须小心翼翼，就连拥抱都不能抱太紧。

    

    沈清急促的呼吸逐渐平稳下来，她伸手攥着江亦鸣的衣服，耳畔边是他稳重的心跳声。

    

    怀孕的女人在一个很敏感的时期，总是患得患失，怕失去现在安稳的生活，怕好不容易留下的孩子出状况，沈清怕的东西很多，甚至害怕被人发现她不堪发过去，以至于到现在都没有主动和江亦鸣提起她的过去。

    

    人总有一些不堪回首的过往，有些事是不值得拿出来说的。

    

    沈清一直不出声，江亦鸣还以为她憋在心里害怕，柔声安慰：“不用想了，那只是梦，噩梦和现实是相反的，做的梦越吓人现实就越美满。”

    

    这样的安慰就起个心里作用，什么梦和现实是相反的都是糊弄噩梦的胡话，那不是还有一句话叫美梦成真吗？

    怎么不说梦和现实是反的了？

    

    “江亦鸣，你是第一个认真对我好的人。”

    沈清忽然开口，说了一句有头无尾的话。

    

    是啊，江亦鸣是第一个认真对她好的的，这句话最重要的词不是“好”也不是“第一个”而是“认真”   

    陆霆川也曾对沈清好过，不过那样的好往往带着利用。

    

    当初的陆霆川只是想快点把人骗到手好好玩弄，手段可谓是漏洞百出，也只有单蠢的像个傻子一样的沈清才会一腔真心全付出。

    

    刚来国外的那阵子被送进医院做检查，沈清常常看着外面的天，她心里抑郁，经历过陆霆川的欺骗和羞辱后，她已经不相信有人能全心全意的对她好了，她总是怀疑周围的人靠近她是不是像陆霆川那样别有用心。

    

    苏渺的救赎让她有了活下去的一丝希望，而江亦鸣的陪伴，更是让她多了信心和开心。

    

    “江亦鸣我不值得你对我这么好，我以前做过别人的情妇，这个孩子也是那个时候才有的……我是个坏人。”

    

    好女孩会上天堂，而坏女人在地狱里流浪，她现在所受的痛苦是不是都是报应？

    

    “如果你不是自愿的，那就不是情妇，何况你选择的是逃出来不是吗？”

    江亦鸣问，“沈清你想回到过去吗？”

    

    沈清摇头：“我一点都不想回到过去。”

    

    “那不就行了。”

    

    江亦鸣很高兴沈清能主动和他提起过去，这说明她已经对他敞开了心扉，俩人的距离又更近了一步。

    

    这一晚沈清小心翼翼地说起过去发生在她身上的事，把原本已经结疤的伤口撕开，露出了鲜血淋漓的伤口。

    

    

