    夜晚，一根根点燃的蜡烛驱散了如雾气般的黑暗。

    歌德跪在地上，用手指蘸着弟弟的鲜血画着仪式。

    “哈德你会原谅我的，对吧？”

    “这是为了复仇！”

    “为了给祖父、父亲母亲、姑姑、叔叔们，还有布鲁斯他们三个报仇！”

    “你一定会原谅我的，我的弟弟，哈哈哈。”

    年轻人黝黑的瞳孔中倒映的火苗攒动，他泪流满面，嘴角却带着狂乱的笑意。

    更多的蜡烛被随后点燃。

    年轻人开始默诵着咒语。

    瞬间，疼痛从心口传来。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    心脏剧烈的跳动着，仿佛要炸开一般。

    但是，年轻人咬牙坚持着！

    他必须要坚持！

    这是他倾尽所有后，才从好友那里买来的‘秘传仪式’——能够召唤一只强大的、听从他吩咐的‘复仇之灵’。

    只要拥有了这只‘复仇之灵’他就可以找到那隐藏在暗处不停杀害他家人的凶手，为他的家人报仇，也能够重新让‘韦恩’家族复兴。

    一切只要拥有这只‘复仇之灵’就行！

    年轻人坚定着信念。

    哪怕心如刀绞，全身开始溃烂都不曾动摇。

    他无视着一只只从身上溃烂处爬出的蛆虫，只是一个字节一个字节的默诵着咒语。

    而当年轻人模糊的视野中，仪式的仪轨开始亮起了猩红的光芒时，他越发的坚定了。

    尤其是当看到一个模糊的身影出现在仪式中时，年轻人马上抬起了手掌向着那道身影按去——‘复仇之灵’是强大的，但也是危险的，必须在被召唤而来，最虚弱的那一刻，用鲜血完成‘血契’才能够控制。

    年轻人已经尽量加快了，但是那速度却是不敢恭维。

    毕竟，一个全身溃烂到深可见骨，内脏被蛆虫啃食的人，还能够行动已经是出乎人意料的事情了。

    而站在仪式中的赵无眠正惊讶于眼前的虚幻与光辉时，突然看到一个血肉模糊，仿佛是丧尸般的怪物向着自己扑来，完全是下意识的抡起了手中的大乌苏，径直砸了下去。

    啪！

    还有半瓶啤酒的酒瓶碎裂。

    酒液、玻璃碎片四处飞溅。

    早已达到极限的年轻人直接倒地不起，没有了声息。

    赵无眠看着倒在脚下的怪物，一脸懵逼。

    “我明明在撸串喝酒，现在是……什么情况？”

    而更让赵无眠懵逼的是，就在怪物倒地的下一刻，怪物的尸体就化为了飞灰，就如同是手指夹着一根燃烧过半的香烟，突然手一抖，前半截烟灰落地，散落一地的模样。

    呼！

    没有等赵无眠反应，仪轨上的光辉再次闪烁，那灰烬就好似被一阵风吹起般，就这么的缠绕到了他的身上。

    然后，一段段记忆，犹如是放电影般的开始出现。

    歌德，无忧无虑的童年，疼爱他的父母、祖父。

    还有……

    与女家庭教师的学习姿势。

    去花园俱乐部的实践姿势。

    生活多姿多彩。

    一切都是那么的美好，让人羡慕。

    但是，后半段却是骤然改变。

    一个月不到的时间，祖父突然染病死亡，父母随后失踪，就在歌德悲痛的时候，三个叔叔连带着婶婶和三个堂弟也在一夜之间消失不见。

    而唯一的姑姑则是在前去警局的路上也失踪了。

    然后，本来富裕的家庭，却爆发出了大规模的债务。

    亲人死亡、失踪，经济一下子陷入困顿，立刻让歌德这个原本无忧无虑的青年陷入了茫然不知所措的境地。

    接着，歌德的‘好友’伸出了援助之手，说是能够帮助他，只需要完成一个仪式。

    赵无眠看着歌德用银质的烛台砸碎了自己弟弟后脑勺的画面，忍不住地一撇嘴角。

    “为了恢复到原本的美好，毫不犹豫的选择牺牲他人……是个狠人，但却选择牺牲了唯一可以相信的人，也真的是蠢货！”

    “果然只有这样的蠢货，才会看不到那所谓的‘好友’是居心叵测的。”

    “不对！”

    “估计也猜到了，只是愿意相信自己所相信的。”

    “啧。”

    “所有人都心存侥幸。”

    “所有人都认为自己是幸运儿。”

    “即使死到临头也不愿意相信事实。”

    赵无眠眼中浮现了不屑，心底则是对歌德给出了评价。

    随后，他摇了摇头，此刻脑海中的画面已经到达了最后阶段，理智告诉他，他应该更加关注自己糟糕的处境——曾经在家乡的经验可是早已经告诉他，想要在陌生的环境生存下去，可不是那么容易的。

    只是瞬间灌入如此多的记忆，让赵无眠感到太阳穴发胀，很难有效的思考，他只能是抬手揉着太阳穴，希望缓解胀痛。

    这个时候，仪式的光辉散去，烛火的光辉重新照耀着整个房间。

    突然，眼角余光瞥到了镜子的赵无眠，揉着太阳穴的手就是一顿。

    他瞪着双眼，看着镜子中赤膊身体，黑发披肩，面色略带苍白，却依旧难以掩饰英俊模样的少年人，忍不住的目瞪口呆。

    那不是他。

    是，歌德。

    而随着他张开嘴，镜子中的少年也张开了嘴。

    “这……”

    赵无眠愣住了。

    他说出的不再是家乡的话语，而是眼前这个世界的话语。

    根据歌德的记忆，他能够确认这一点。

    而还没等赵无眠回过神，在他的眼前就开始浮现出一行行奇怪的文字，不是他所知道的，也没有在歌德的记忆中见到过，随后，这些奇怪的文字变为了他最熟悉的家乡文字——

    【……】

    【……】

    【文字转化，判定中……】

    【判定成功！】

    【感激你终结了‘疯王’血脉，我们将会祝福你！】

    【祝福将以你最能理解的方式存在！】

    ……

    文字在这略微一顿。

    随后，更多的文字开始涌现——

    【人物：歌德（赵无眠）】

    【年龄：19（31）】

    【种族：人类（复仇之灵.伪）】

    【性别：男】

    【状态：健康】

    【称号：疯王血脉（伪）、弑亲者（伪）】

    【天赋：无】

    【属性：心：0，技：1.2，体：1.4】

    【专长：无】

    【技能：徒手格斗（入门）、冷兵器.匕首（入门）、火药武器.手枪（基础）、急救（基础）】

    【物品：血腥荣耀X1】

    （标注：很明显，你不是一个炮灰，但你并没有真正的强大！）

    ……

    【徒手格斗（入门）：掌握了真正基础的你，又经历诸多实战后，体质、技巧进一步加强，在面对业余拳手时，也变得游刃有余；效果：体+0.2（基础0.1，入门0.1），技+0.1（入门0.1）】

    【冷兵器.匕首（入门）：你用匕首经历过多次实战，经营丰富，还能用匕首表演出一些令常人眼花缭乱的把戏；效果：技+0.1（入门0.1）】

    【火药武器.手枪（基础）：你已经熟悉了手枪，面对10米之内的固定靶时，有着较高的命中率】

    【急救（基础）：你懂得一些急救知识，且结合了实际】

    ……

    【血腥荣誉（破碎的啤酒瓶）：这是一截残余的，曾经冰镇过的啤酒瓶，生产日期十分可靠，所以，它所盛着的酒液十分清爽，但那是之前了，此刻的它只是沾染着疯王血脉鲜血的凶器，在成百上千的女巫们看来，这是无上的慰藉，在漫长的百年时间中，她们祝福着每一件这样的凶器，而获得了女巫们感激的你，将可以更好的使用这样的祝福；效果：当使用这份祝福后，你可以快速学会某项已经知道但是却不足以固定到技能栏的技能，或者是提高现有技能等级。】

    （标注1：当你触碰产生血腥荣誉的凶器时，你将自动获得血腥荣誉）

    （标注2：产生血腥荣誉的凶器，失去血腥荣誉后，并不会发生任何改变）

    ……

    赵无眠的注意力被眼前的文字所吸引。

    “我理解的方式？”

    “游戏类的属性栏。”

    “‘疯王血脉’？弑亲者？”

    “还有……”

    “血腥荣誉！”

    看着眼前的文字，赵无眠的眉头紧紧皱在一起。

    因为，这突如其来的【属性栏】，让他有一种被扒光的感觉，要知道这些技能都是他掌握的，并不是歌德！

    这种被‘洞悉’的感觉，令赵无眠很不自在。

    他讨厌这种感觉。

    不过，赵无眠迅速的调整着，习惯着——在陌生的危险环境中，每多出一份助力都是应当珍惜的，哪怕其中可能有着危险，也是一样。

    因为，他并没有更多的选择。

    眼前的【属性栏】已经存在了，怎么剔除？

    他并不知道。

    只能是心怀警惕的向前而行。

    “糟糕的局面。”

    赵无眠心底叹息着。

    而就在这时——

    咚、咚咚！

    “歌德，怎么样了？”

    “仪式结束了吗？”

    盘随着敲门声，一阵试探的话语声传来。

    是歌德的那位‘好友’。

    这里也是对方替歌德租下的公寓。

    被债主追讨的歌德，早就无家可归了。

    当然，这些都不是重点。

    重点是，对方不怀好意！

    更重要的是，他现在顶着‘歌德’的脸……不，是已经变得和‘歌德’一模一样了。

    而且，他站在这里。

    那位‘好友’推门而入的话，只可能会把他当做‘歌德’。

    至于解释？

    赵无眠的脑海中根本没有这个选择。

    因为，换做是他的话，也不可能相信。

    而以对方的表现来看，是为了要‘他’命而来的。

    “该死！”

    “完全就是陌生环境中最糟糕的情况了！”

    想要在陌生环境中活下去，虽然很困难，但是咬牙坚持还是有很大成功率的，可如果陌生环境中出现‘恶意’的话……成功率会直线下降。

    但这并不代表赵无眠会放弃。

    他目光扫视房间寻找着可以帮助他的东西。

    然后，他直接冲向了窗户。

    一把拉开窗帘后，推开了窗户。

    深夜的街道静悄悄，点点灯火，赵无眠站在四楼的窗户只是扫了一眼就冲回到房门一侧。

    根据合页来看，眼前的门是由外向内推开的。

    赵无眠站在一侧，外面的人进来时，赵无眠的身形刚好会被门挡住。

    而就在赵无眠刚站好的刹那，钥匙插入、转动的声音就响了起来。

    下一刻，一道身影先是小心翼翼地走了进来，不过，当看到开着的窗户，被夜风吹起的窗帘时，立刻就冲了过去。

    这道身影双手撑着，探出了头颅向着街道四处张望，显然想要找到歌德的身影，但是空无一人的街道，让对方变得气急败坏。

    “混蛋！竟然跑了……”

    噗！

    锋锐的破碎酒瓶直接插入了对方后腰，疼痛让对方的咒骂戛然而止了。

    “啊！歌德你！”

    对方惨叫着，扭过头看到赵无眠时，发出了远比之前惨叫还有响亮的尖叫声，那声音中充斥着不可置信。

    而赵无眠根本没有答话，在刚刚，他的右手将破碎破酒瓶刺入对方后腰的时候，左手已经抓住了对方的裤子，这个时候向上一提。

    对方径直摔出。

    “啊啊啊啊！”

    砰！

    一连串的惨叫声后，大头冲下的‘歌德好友’在一声闷响后，直接没有了声息。

    站在窗户口的赵无眠看着街道上‘歌德好友’的尸体，面无表情地挥了挥手——

    “晚安。”

