    “想你了，所以早点回来。”赵锦辛斜靠在门框上，不客气地打量着温小辉。

    温小辉惊讶地扭头看着黎朔：“黎大哥，你们……”

    “我们挺好的，你不用太操心。”赵锦辛拨开他，大喇喇地进了门，放下行李后，开始脱外套，就跟在自己家一样，“宝贝儿，还有饭吗？我好饿啊。”

    温小辉气得眼睛都红了：“黎大哥，你怎么还和他在一起？！”

    黎朔叹了口气，一时不知道该如何接话。

    再没有人比温小辉更清楚他经历过什么，从医院发生的一切，到那从未有过的颓废期，都是温小辉陪着他走过来的，如今……

    黎朔都有些分不清，被那样羞辱后还和赵锦辛“和好”，以及被赵锦辛威胁着“和好”，究竟哪一个更丢脸？他揉了揉眉心，歉意地说：“抱歉，小辉，我稍后再跟你解释好吗。”

    “你跟我道什么歉？你他妈又没对不起我，你跟这种王八蛋在一起，是对不起你自己！”

    黎朔沉默了，温小辉的话如同在他头顶撞响的钟，声声有力。

    赵锦辛的脸色越来越难看了，洛羿则翻了个白眼，一脸无趣。

    温小辉越说越激动：“这王八蛋当时说过什么、做过什么？！黎朔，你他妈什么都好，就是耳根子软，是不是他求你两句你就什么都忘了？要我帮你回忆一下吗？”

    赵锦辛看着温小辉的眼神变得阴森无比，他寒声道：“我们的事，轮不到你多嘴，滚出去。”

    洛羿眯起眼睛，轻声道：“你在跟谁说话？”

    “赵锦辛，你闭嘴。”黎朔沉声道。

    温小辉撸起袖子，一脸凶相，“艹，老子今天教教你怎么做人。”他拽了拽洛羿，“老公，帮我打他。”

    “好。”洛羿把温小辉推到身后，一个箭步就要冲上去。

    赵锦辛满脸蔑视，一脚后踩，摆出了攻击的姿态。

    黎朔长臂一伸，横在了洛羿身前，他阴沉地说：“行了，别在我家闹，小辉，你们先回去吧，给黎大哥一个面子，好吗？”

    温小辉气得脸都要扭曲了，他随手抓起一个摆件，砸在了赵锦辛的脚边，然后用力竖起两根中指，“诅咒你一辈子不举。”

    洛羿嘴角抽动，显然在憋着笑。

    黎朔急忙把俩人送出了门。

    赵锦辛抱胸靠在柜子上，一脸不虞之色：“我看在你面子上，不跟这个小娘炮计较，他要是再出言不逊……”

    “那你也给我忍着。”黎朔看着他，“他是我的朋友，他只是关心我，并没有什么错。”

    “他有什么资格对我们的事指手画脚的。”

    “我说他有，他就有。”

    赵锦辛深吸一口气：“好，你说了算。”

    黎朔指了指厨房，“冰箱里有剩菜，你自己热热吧。”

    “已经不饿了。”赵锦辛嘲弄地一笑，“我一天一夜没睡了，只是想早点见到你。”

    “那你就回家睡觉吧。”黎朔把一口没动的茶收了起来。

    赵锦辛从背后抱住了黎朔：“我好想你，想……想以前的你。我常常想，如果你那天没有来医院，没有听到那些混账话……”

    “我就会在不久之后被你以‘体面’的理由甩了，我一定会很难过，会不甘心，会反省自己哪里做的不好，会想要挽回你，但其实你只是玩儿腻了。”黎朔面无表情地说着，就好像他说的事跟自己一点关系都没有。

    “不。”赵锦辛闭上了眼睛，小心翼翼地蹭着黎朔的脖子，“我根本舍不得跟你分手，我们现在会很幸福……”

    黎朔冷笑一声：“自欺欺人。好了，你既然不吃饭，就该回去了。”

    “我不回去，我要在这里睡。”

    “随便你吧。”

    黎朔端着茶去厨房了，清洗了一番，然后又把厨房擦了一遍，忙忘之后，天全黑了。

    黎朔走进卧室，见赵锦辛已经躺在床上睡着了。那眼窝处的阴影和睡梦中依旧轻蹙着的眉毛，诉说着主人的疲倦和劳顿。

    黎朔轻轻走了过去，他不敢坐在床上，怕把赵锦辛弄醒了，只能一手撑着床头柜，俯下了身，一言不发地凝视着赵锦辛的睡颜，最后，他忍不住伸出手。拨开了赵锦辛额前的刘海。

    多么完美的一张脸，好像做错了什么都值得被原谅……

    可若不能全身心的属于他，他宁愿不要。

    那晚，黎朔是在客房睡的，可当他醒过来的时候，赵锦辛跟他在一个被窝里，手脚都缠着他，他几乎是被热醒的。

    起床后，黎朔看到了徐大锐发来的短信，说自己被打了，高利贷的要他快点还剩下的钱，还说这几天利滚利，又增加了两万块。

    黎朔没有回，而是给助理发了条短信，让他再给徐大锐20万。

    这时，赵锦辛也醒了，睡了一觉恢复了元气，他又开始嬉皮笑脸地围着黎朔转，还主动做了早餐。

    吃早餐时，黎朔沉默地看着赵锦辛，表面上的平静，已经快要掩饰不住内心翻涌的情绪。

    赵锦辛笑看着他，撒娇道：“黎叔叔这么看着我干嘛，是不是发现我太好看了？”

    “嗯。”

    赵锦辛眨了眨眼睛：“都是你的。”

    黎朔心脏一紧：“你……今天去公司吗？”

    “去啊，一会儿就得去，公司有事。怎么了？”

    “我也去，找你谈点事。”

    “审计的事？现在谈不就好了？”

    “公事就去公司谈。”

    “嗯，也对。”赵锦辛舔了舔嘴角，暧昧地直笑，“家是谈恋爱的地方。”

    黎朔放下了碗筷：“我吃完了。”

    “我也吃完了，咱们走吧。”

    “你先去吧，我还要忙点别的。”

    “好吧，那我先走了。”赵锦辛勾起他的下巴，温柔地印下一个吻，“今天可以在我的地盘见到黎叔叔，真幸福。”

    黎朔沉默不语。

    赵锦辛换好衣服，匆匆走了。

    黎朔发呆了片刻，从保险柜里拿出一个厚厚的文件袋。

    之所以选在公司跟赵锦辛摊牌，就是为了在人多的地方控制他的情绪。

    黎朔深吸一口气，换好衣服，拿上文件袋出了门。

    第77章

