    在十分钟后，天空中的火球才开始变少。

    但是此时，在堡垒中的塔拉星人和士兵却已经损失大半。

    而且就算存活的塔拉星人和士兵，也都是带着各种各样的伤，血量不满。

    在堡垒外的赵宏山，当然不会放过这么好的机会了。

    在流星火雨结束后，马上就开始命令城外的一万多亡灵部队，从三面开始包围了过去。

    这一万亡灵部队中，其中有两千五百多是昨天召唤的，还有三千多是自己用亡灵召唤，召唤出来的，剩下的四千五百多才是之前的部队。

    赵宏山这次的打算是全歼敌人，所以并没有玩什么三围一放的战术，另外一个方向，则是特莱克带领的一千多尸傀在防守。

    那些跑到城外的士兵，此时正处在惊慌之中，在看到亡灵部队后，马上就开始大喊大乱。

    “敌人来了！”

    “快跑！”

    “全都是敌人，跑啊！”

    “救命啊！”

    一会后，亡灵部队从三个方向，淹没了逃到堡垒外零散的敌人，接着顺着大开的城门杀了进去。

    而此时堡垒内因为一片混乱，所以并没有第一时间发现亡灵部队，就算有个别发现了，也因为太过混乱，根本来不及做准备。

    一直等亡灵部队杀进城内，大多数塔拉星人这才发现了亡灵的到来。

    虽然他们还有两万多残存的兵力，但是因为个个都带伤的，所以他们并不想迎战。

    于是在看到一个方向没有出现亡灵后，马上就开始带着所有部队开始突围。

    而这个方向正是特莱克埋伏的地方。

    等到塔拉星人们带着一万多残存的部队，跑出城墙的之后，遇到了特莱克带着一千多尸傀部队。

    “哒哒...”一千多尸傀，踩着整齐的步伐，手握盾牌和战刀，一字排开，守在了道路中间。

    特莱克带着魔天启骑士，走在了队伍最中央，一脸嗜杀的表情，看着眼前的残兵败将。

    领主大人果然料事如神，就知道这些塔拉星人会逃跑，根本不会想反抗。

    如果塔拉星人选择在堡垒内结集部队，对抗亡灵部队的话，那恐怕还有一些生机。

    但是现在他们跑了这么久，体力都几乎消耗完了，根本不可能冲过他守卫的阵线了。

    而此时塔拉星人们和士兵们，的确都是又饿又累，还各个都带着伤，状况是极差。

    他们看着前面的尸傀部队，还有后边正在追杀过来的亡灵们，都露出了绝望的眼神。

    难道，他们就要死在这里了么。

    这时，一个相对比较矮小的绿皮肤塔拉星人站了出来。

    “各位领主们，现在我们面临着最艰难的战斗。”

    “冲过去，我们就还能逃的一名，冲不过去，我们就是死路一条。”

    “左右都是死，何不拼一把！”

    说完，这名塔拉星人便大喊起来：“我的部队，全都结集到我这里来！”

    很快就有两三百个带伤的半兽人，拿着斧头或者长矛，来到这名塔拉星人身边。

    从这些士兵的表情可以看出，他们的士气并不高，而且体力也几乎到了极限。

    “吼！”这时，城墙内两只亡灵巨龙发出了龙吟，然后从城内飞出。

    如果等这两只亡灵巨龙飞出，恐怕这支部队突围的几率，就更小了。

    想到这里，这名瘦小的塔拉星人也不在犹豫，握紧了手中的长枪，指向特莱克和尸傀部队。

    “冲啊！”

    随着一声怒吼后，马上就带着部队发起了决死的冲锋。

    周围的塔拉星人也纷纷这辈决死的气息打动。

    很快就有其他塔拉星人也站了出来。

    “我们塔拉星人只有战死，绝对没有等死的！”

    “对！冲过去还有机会，冲不过去也只是一死罢了！”

    “冲啊！为了明天！为了生存！”

    在一番鼓舞后，塔拉星人就带着一万多残存的部队，发起了决死的冲锋。

    就像之前说的。

    冲过去一切还有希望，冲不过去，那就是死亡了。

    “这...”

    看着敌人发起了决死的冲锋，特莱克顿时有点动容。

    这就是敢于绝境中寻找生机，绝对不放弃的精神。

    当初他也有这种精神。

    在一次次的绝境中，寻找生机，一次又一次的活过了。

    而现在，却轮到自己给别人绝望了。

    不过想起领主大人下达的死命令，他马上就收起心中的所有想法。

    领主大人的命令，绝对不能违反。

    “列阵！枪阵！”

    随着一声令下，尸傀部队马上就一个接一个的放下手中的长枪，形成一个刺猬般的阵型，然后举起了盾牌。

    所有尸傀都用着冰冷的眼睛，死死的看着不远处正冲锋而来的敌人，没有一丝乱动和骚动。

    这是特莱克这几个星期以来训练的成果。

    而尸傀的训练速度，比亡灵更快，更适合列阵，更何况亡灵那不怕死的精神，就算让它们面对死亡，也会毫不犹豫。

    “砰！砰！砰！”

    在一会后，塔拉星人的部队就纷纷撞上了这个枪阵，发出了一阵阵碰撞声。。

    “杀！”

    “去死吧！”

    “叮叮咚咚...”

    紧接着一阵阵的厮杀和兵器碰撞的声音响起，成为了这个战场唯一的声音。

    血液很快就流了一地，但是没有后退一步，甚至被敌人刺中了腹部，也强忍着疼痛，举起手中的武器砍去。

    在这场你死我活的战场中，没有怜悯，没有仁慈，更没有优柔寡断。

    有点只是一个个为了活下去而战斗的人们。

    这时，“吼！”一声龙吟从塔拉星人的后边响起。

    回头看去，发现原来是两只亡灵巨龙已经飞到他们身后了。

    一下秒，让人熟悉的圣光开始亮起。

    “轰隆隆...”

    圣光吐息就像两道死亡的光线一样，所到之处所有部队不是被融化，就是被击飞，根本没有士兵能承受住三秒。

    不过就算如此，也不能打击塔拉星人此时背水一战的决心。

    “我去殿后，你们继续冲！”

    一名塔拉星人高喊一声，便举起手中的法杖，然后一个火球向天空射去。

    他是一名少见的法师星塔拉星人领主。

    塔拉星人因为肌肉比较发达的原因，大部分都是选择战士，少一点选择刺客和游侠类。

    而法师类却是少之又少。

    亡灵巨龙受到敌人领主的攻击后，顿时口中的圣光一转方向，向这位领主喷去。

