    

    “华哥，你真的是女的吗？你没有骗我吧？你真的是我们的大哥吗？”竹溪屁颠儿屁颠跑到了葛画的旁边，仔细的瞅着他的脸。

    “算了，你这样看一个女生是不太礼貌的行为哦。”葛画也不生气，先推开了他，“在之前我是迫不得已，女扮男装欺骗了你们。

    这一次，我们死里逃生，差点儿埋尸在这儿，只不过庆幸的是还能站在这儿，所以我想着，还是告诉你们比较好。

    万一哪天我不明不白就死去了，总不能一直以男生的身份跟你们相处吧，今天我们的好多兄弟都买一张在这儿了，是我不对，很抱歉，把你们带到这种危险的地方。”

    葛画一边说这些话，一边朝着眼前的几个人鞠了一躬，“华哥，那什么，不是，画姐，这些都是都是我们自愿的，如果当初不是你救助的话，我们早已张生在这个世界，生命都是你救的，我们现在看着画姐你没事儿，我们都放心了。”

    竹溪也真真看着眼前的葛画对着自己鞠躬，赶紧扶了起来，要知道眼前的这个女人，曾经可是救了他们的命了。

    几个人就这样待在一块，然后五个人组织起来开始搜寻这个岛屿，大概天亮之后，这个岛屿差不多就被搜遍了。

    把人叫到一块儿之后，葛画就吩咐那三个人把自己的兄弟都抬到一块儿里边儿，再埋葬了，对着坟墓鞠了一躬之后，就带着自己的三个手下和秦啸霖坐上快艇，离开了这个玖明岛。

    几个人很快就回到了滨海，秦啸霖和葛画两个人先找了一家酒店，买了几身衣服，赶紧洗了个澡。

    洗完澡后的秦啸霖和葛画两个人依偎着躺在一块儿，葛画对着秦啸霖说，“臭弟弟，你是不是在云山市的时候，就已经对我有心思了，现在算是如你心愿了，小伙子，你是不是现在开心的要死。”

    “那肯定的呀，像画姐这么漂亮的大美女，能得到你是我秦啸霖烧了三辈子的高香，那什么，那破壁刀我们应该怎么做呀？”

    秦啸霖一开始还想着再调戏一下葛画来着，突然就想到了破壁刀，就觉得这把刀不好处理呀，秦啸霖一说到这把破壁刀的时候，葛画的大眼睛就转了两圈儿说。

    “这刀对于修炼者来说，是个不错的武器，只要留在咱们国家，别留是在外地就行，如果你喜欢，就留着吧。”

    “没问题，那我就先把他留在我身边吧，以后要是有好的机遇，遇到不错的武器了，我再把这把刀捐赠给博物馆吧。”

    秦啸霖听到葛画愿意把刀留给自己的时候，更加的开心了，“明天我得回去我的地盘儿了，这一次我损失了很多兄弟，我得回去给他们一个交代，否则那些外面的人肯定会趁这次混乱来打击我的地盘，对我的兄弟出手。”

    秦啸霖一边对着葛画动手动脚，一边对着他说，“什么？现在你的地盘肯定会非常危险，在玖明岛上的时候，我们跟那些洋鬼子打的那么激烈，你这样就回去，岂不是自投罗网吗？”

    秦啸霖肯定不想让葛画就这样回去，一方面是担心他的安危，另一方面是如果这次回去的话，他们俩肯定很久才能再见一次。

    “那算是我生长的地方，是我的家底儿所在地，我必须得回去。”葛画说这话的时候非常严肃。

    “既然这样，为了安全起见，破壁刀先留在你身边吧，说不定他还可以到时候祝你一臂之力，给你上一层保险。”

    秦啸霖也知道葛画如果想回去的话，他肯定是劝不住的，那把刀先留在他身边，说不定到时候可以保护他。

    “那不可以，这把破壁刀不是一般的武器，不能再出现在海上了，必须留在大陆，我回去的话，肯定没问题，我都已经在海上混进了那么多年，不会出事的，只要你心里边儿有我就行。”

    葛画看着一脸担忧的秦啸霖笑着说了出来，他现在有这个臭男人，心里面也很满足，“画姐，我……”秦啸霖本来还想再说些什么的，葛画就突然把自己的嘴唇凑到了秦啸霖的嘴上。

    两个人又激情深吻了起来，第二天的时候，秦啸霖睁开懵懂双眼的时候，身旁的美女已经不在，被窝变得冷空空的了。

    看着桌子旁边留着一张字条，上面写着，“臭男人，姐姐我就先回去了，等我把我那边的事情处理的差不多了，就会回来找你的，还有昨天晚上你不错，姐姐的体验感非常好，我很喜欢，等我下次来找你的时候，咱们再继续享受。”

    秦啸霖看到最后一句话的时候，感觉好无语哦！这个臭女人完全真的是太放肆了，等下次你再来的时候，我肯定要打你屁股的。

    秦啸霖看完字条之后，就把它撕坏了，斯条慢理的把自己的衣服穿好，就想着离开酒店。

    “我靠，那要是回去了，老婆问起来了怎么办？我要怎么说呀？这一次跟韩雪、小可这些的可不一样呀，之前再怎么混蛋都没跟他们发生关系，如今跟画姐我俩可是深入交流了呀！”

    秦啸霖突然间就想到了这个严肃的问题，“这样吧，我还是老老实实先告诉老婆吧，现在都已经算是一锤定音了，发生那些事也算是情理之中吧。”

    秦啸霖绞尽脑汁才想出这个办法，等回去要是自己老婆问起这些事儿来，就如实相告，秦啸霖刚回到赵氏古董店的时候，赵嫣然抬头就看到了他，不过倒也没问其他的，就问了一些出门是否顺利，没发生意外之类的事，倒没有问其他的，秦啸霖心里面悬着的石头落了地。

    “老婆，我跟你说这一次，我可是发现了好东西。”秦啸霖眼看着自己的老婆没有问自己在外面沾花惹草的事，便轻快了起来，没有忍住便给赵嫣然说了出来。

    “是什么东西呀？不是说是华哥让你去帮忙鉴定吗？怎么你还得到宝贝了？”赵嫣然一听说是得到了好东西，皱起了眉头。

