    慕白一路看下去，最贵的提升资质功法就是以上三种，需要十万转生点，而最便宜的提升根骨的功法，则只需要一千！

    《淬骨健筋功》，具有少量提升根骨筋脉之功效，圆满之后可将自身根骨提升之中下等，兑换要求：1000转生点！

    根骨资质有等级，低、中、高三等，每个等级有份下、上两级，共计六等。

    此外，高等之上还存在着灵体、神体等罕见体质，还有天赋觉醒者，都谓之天才。

    不过灵体神体资质太罕见，一州之地也难出一位，西域之地才开辟二十年，还没听说有灵体或者神体诞生，天赋觉醒者倒是有一些。

    “唔，我的易筋煅骨篇已经有了，价值一万转生点？”

    《易筋煅骨篇》，能将根骨提升至中上等，修炼真气更加容易，更容易突破先天，先天及以下都有作用，兑换要求一万转生点！

    对于转生官网上有易筋煅骨篇，慕白觉得很正常，毕竟已经是转生纪元三百多年，探索过的世界数不胜数，出现神雕或者射雕世界太正常不过。

    “不过，看这描述，我也可以放心大胆的修炼了！”慕白自语道。

    接着慕白又查看了修炼功法，这一次搜索结果就很多了，直接显示出了999页内容，而且各个属性、各个层次都有。

    令慕白意外的是，修炼功法的价格并不算高，比如排名第一的大名鼎鼎的神级功法《造化天功》，能修炼到仙之境界，竟然只需要一百万转生点！

    还有什么《万劫不灭真魔典》、《元始金章》、《八九玄功》、《截天七式》、《如来神掌》、《遮天道经》……等等这些听过看过的神话级功法，转生之门竟然都有，而且都只要一百万转生点。

    对于这些能够修炼到遮天红尘仙、完美仙帝、一世彼岸、宇宙主宰、洪荒大罗的无上神功，却只需要一百万转生点来说，绝对是廉价了！

    不过很快，慕白就看到了如此“廉价”的原因，需要权限才能兑换！且兑换的任何功法秘籍都只能购买者自己修炼，无法传授他人。

    而且就算分篇兑换都有权限要求！

    比如慕白最喜欢的《八九玄功》，一共被分成九篇，除了首篇没有权限要求之外，每一篇都需要格外权限，逐次提升。

    这相当于啥，这就相当于想要兑换功法，先把权限提升，而提升权限，就需要为转生之门立下功劳……

    “这就相当于被掐住了命脉，直接沦为了转生之门的打工人啊！”慕白吐槽道。

    尽管如此，但面对这些绝世神功，直指彼岸大罗的无上功法，慕白还是没能摆脱真香定律，花费1000转生点，把八九玄功第一篇兑换了过来。

    慕白现在修炼的是学校提供的后天呼吸法，威力不俗，中正平和，兼容并蓄，海纳百川，能够在后期转修任何功法。

    别看名字普通，这已经是慕白能够选择的最好功法，更好的功法还有很多，但都对根骨、资质、体质有要求了。

    比如慕白的便宜妹妹慕橙，修炼的就是学校提供的高级修炼功法的《太元秘典》，但只有高等资质才能修炼，普通资质完全带不起来。

    所以，这个世界的功法，越是高等对资质的要求就越高，对资质低下的人来说，简直就是地狱级难度！

    不过拥有能够逆天改命的转生之门，只要凑足足够的转生点，购买提升根骨资质的功法，依然能够崛起！

    若非转生点不能相互赠予，见习转生者没有交易权限，作为小富二代，慕白之前何至于如此艰难。

    “如此繁复细致的规则，转生之门真的只是为了筛选出古蓝星最优秀的人才？！”

    慕白退出转生仓，默默回忆刚刚购买来的《八九玄功》后天篇……

    慕白的家位于双湖的湖边小别墅，这里灵气充裕，是很多有钱家庭最愿意购买的地段。

    回到家已经是下午两点半，慕白和几名佣人打了个招呼后，便径直踏入了自己的练功房，将聚灵阵开启之后，大量的纯净灵气就布满了整个练功房。

    慕白没有第一时间修炼八九玄功，而是优先修炼易筋煅骨篇，他根骨资质太低，就算马上修炼也没有多少作用，反而易筋煅骨篇有很好的促进效果。

    易筋煅骨篇慕白在笑傲世界已经修炼过许久，早就知道诸多技巧，现在重新修炼自然是熟能生巧，再加上聚灵阵的效果，短短一个小时，慕白就感觉到了有种酥麻感。

    “效果这么好？！”慕白有些惊讶。

    整整一个下午，慕白都沉迷修炼，无法自拔，若不是佣人叫他出来吃饭，他还不想出来。

    晚饭时，慕白终于见到了慕橙的母亲，慕白的后妈罗飞燕，一个长相艳丽的女人。

    面对慕白，罗飞燕几乎无视，自顾自和慕橙说话，完全没有看一眼慕白。

    这是因为慕白在罗飞燕入门时，让她丢了几次面子，开始时罗飞燕还谨小慎微，不过当慕橙逐渐表现出耀眼天赋之后，罗飞燕原本尴尬的位置终于得到了巩固，成为了慕家现在事实上的女主人。

    而慕白因为资质低下，表现过来越差，在慕家的地位自然越来越低，现在反倒是慕白被人家欺负了。

    正是因为此，原来的慕白对便宜妹妹慕橙很不爽，经常嘲讽对方，兄妹两关系极差。

    至于慕白老爸慕南天，每个月有大半时间不在家，去双湖城外的那座乙木灵山守着。

    值得一提的是，慕白老爸慕南天和罗飞燕两人早已失去转生者资格，两人的实力都恒定在了先天境，慕老爸先天七重，罗飞燕先天二重，在双湖城自保有余，进攻就不行了。

    其实像慕老爸和罗飞燕这样的是常态，毕竟这个世界不可能人人都是天才，能够一直维持转生者资格的人，终究只是一小部分。

    绝大多数人还是在某个境界遭遇瓶颈，被转生之门的任务逼退，最后在某个城市生根发芽……

