    启秀的夜色总是那么的喧嚣，作为国内一线的城市，丰富的夜生活也是启秀最具代表性的特色。

    看着车窗外的车水马龙，霓虹灯下形形色色的人们，叶辰突然觉得自己的心脏在急速地收缩着，他用那只颤抖着的右手从衣兜里掏出一支烟放在嘴里，然后努力地摸索着本该存在的打火机。

    啪！

    一团细小的火苗从驾驶位送来，叶辰本能地把烟凑了过去，出于礼貌地用手挡在了火苗上。叶辰的另一只手搭在对方手腕上时感觉到一下明显的抖动。

    迅速收回手，叶辰笑道：“谢谢！”

    林雪没有回应，原本她的内心是十分恼火的，刚才郭浩安排完工作以后竟让她送叶辰回家。但刚才叶辰的表现却勾起了她心中的好奇——叶辰在抵触这个城市，是什么样的回忆让他仅仅只是看看启秀的街道就会有如此大的反应？他的过去到底有多么辉煌的成就才能让郭浩要来一张代表G省最高刑侦机构的任命书？的确，叶辰的到来的确给了他们方向，尽管不知道对错。想想叶辰为凶手侧写时的自信，堂堂心理学硕士的她对叶辰更加好奇了。

    “你也学过心理学？”想了好久，林雪还是觉得共同语言才是打开话题的关键。

    “了解一些吧！”抽了几口烟的叶辰终于恢复了平静，他看着窗外说，“与你这国外专业心理学的人肯定没法比，年纪轻轻开这种路虎，又能跟着郭浩出外勤，还敢不给面子，你这位林大小姐应该是林队的千金吧？”

    “算你识相！以后对我敬重点，小心我让我爸整你！”林雪懒得管叶辰是怎么猜出来她的，她此时开心的是叶辰的那句“跟你没法比”，但涉世未深的她却浑然不知，本是以了解叶辰展开的话题就这样草草结束了。

    连续的几声“叮叮”在车内想起，叶辰掏出手机打开微信，边看边说：“加了那几个学生老师的微信，现在这小学的服务质量真好啊！班主任老师一个比一个漂亮！你看她们朋友圈的照片，啧啧啧，养眼啊！”

    林雪刚对叶辰建立起来的好感瞬间崩塌，取而代之的只有“猥琐”两个字！男人都好色，表现在内我们称之为君子，而表现在外的自然就是叶辰这种色狼了！

    但对于这位新来的侦探，林雪还是存有一丝丝期望的，“你加她们微信干什么呀？”

    叶辰依旧在聊着天，头也没抬，“了解一下着几个孩子在学校的交际情况，看看在什么情况下能把他们带走，不过不出所料，问了也是白问。”

    “肯定白问啊！她们怎么会知道？”林雪此时觉得叶辰这分明就是多此一举，还不如说是骗人加微信呢！

    叶辰把手机放回口袋里，摸出一支烟，拿起林雪手边的打火机，在打出三次火苗后他又把打火机放了回去，烟也只是叼在嘴里没有点燃，他说：“是都知道。三个孩子性格都很开朗，朋友很多，这就是他们的家境导致的家庭教育：从小就跟着家长见形形色色的人，所以他们对突然出现的陌生人不会有太大的过激反应。不过这也更能确定凶手就是在选择性的拐杀。”

    林雪隐隐觉得，叶辰的推理全是正确的，他现在正在一步一步的论证着自己的观点。的确，这些孩子已经有了明确的指向性，而当有了明确的指向性后，连环杀手就该浮出水面了。

    林雪的红色路虎停在了经南区的一个小区门口，叶辰开门的同时扭头看向林雪，露出一丝微笑：“要不要上去坐坐？”

    见林雪犹豫了一下，叶辰的微笑变成了苦笑，“我这房子买下来以后还没住过人，估计需要打扫一下，麻烦你搭把手吧！还有……我需要你上去帮我个忙。”

    所有的重点就是这最后一句话，林雪也看到了叶辰眼中的忧虑以及诚恳，想想他之前的表现，不难猜出，他的家里藏了他的故事。

