    ps：新年求订阅，求推荐，求一切啊。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啧啧，真的没有想到开局山守高中居然抢先动强攻啊。”

    “哈哈，出奇制胜嘛，想占据气势优势的话，对下面的比赛还是很有利的，毕竟从整体实力来说，青道高中无疑是占据上风的，要是让青道拿到了主动权的话，后面就麻烦大了呢。”

    “的确是啊，不过的确是和剧本有些出入哈，我还真的一直以为会是青道一方想动强攻的。”

    “接下来就要看这一局的山守高中的攻击了啊，开局守备这么精彩，要是攻击也能先下一城的话，就能掌握开局的主动权了啊。”

    对于山守高中有这样的表现，场上观众并没有什么可意外的地方，这原本就是地区强豪之一，放在全国也是排的上名号的名门高中的，一开始就被打垮，或者说溃败才会让人惊讶的，不管怎么说，也是这今年，连续甲子园八强，四强的强队的。

    观众们也仅仅只是对山守高中的风格转变略微有些诧异而已，不过这也只是小问题，在比赛中，使用一些战术，或者说策略性的变化什么的，实在是太常见的，作为观众而言，他们所想要的仅仅只是一场优质的比赛而已。

    其余的他们才不关心呢，当然，这些只是指占据一半以上的中立观众们，那些青道或者山守高中的狂热支持者们，却就不是如此了。

    队伍的优势，劣势，一丝一毫都会牵动他们的内心，对于这些粉丝来说，球队的胜利可是高于一切的最重要的存在了。

    “干得漂亮啊，神足兄弟！”

    “今天挥不错嘛，趁着这个势头，拿下一分来吧！”

    “主导权一定要掌握在手中，西园寺！”

    “九夜队长，靠你了啊！”

    无疑，明快的投球节奏，畅快的守备的方式，也是可以让队伍士气大涨的一种良好的手段，眼下的山守高中的板凳席以及应援席就因此的变得更加的热烈起来了。

    与此相对的，便是青道高中的板凳席那边略微肃穆的氛围。

    片冈监督扫视了一下聚集在自己眼前选手们，轻轻的点了点头，脸上倒是没有露出了什么严肃的神色，仍旧还是保持着平和的神态，不管怎么说，也只是一个开局而已，从一开始青道一方就很清楚的知道山守高中是一支强队的，这种误差的估计还是在预料之内的，并没有多大的影响。

    “对方的节奏改变，战术安排，这都是预料之中的事情，才只是局而已，不需要着急，按照我们以往的节奏来就好了，守下自己的半局，然后才是在攻击的时候寻找的缝隙，记住了么？”

    “是。”青道众人同时沉声应道。

    “泽村，局，谨慎一点投球，不要让对方找到任何空隙。”片冈监督看着身侧的泽村荣纯，拍了拍他的肩膀，沉声说道。

    “是，Boss，我一定不辜负你的期待的！”荣纯大声的喊道。

    在最后片冈监督交待了一些关于守备之中应当的重点注意的一些其他事项。

    随后，青道众人便小跑出板凳席，朝着场上各自的守备位置而去了，并且伴随着青道众人的各自就位，全场观众的精神便为之一振，他们很清楚，这一局青道高中能不能压制住山守高中的攻击，将会在很大程度上影响到随后的局势变化的。

    这开局的主导权，山守高中到底能不能掌握在手中，这对全场的观众而言，就是一种莫大的兴趣了。

    “第一局下半，山守高中的攻击，一棒，中坚手，奈良君。”

    刘涌站在中外野看着那踏上打击区的身材修长的奈良信越这位山守高中的中坚手，眼中之中微微露出了一丝莫名的神色来，这个家伙的脚程堪比仓持前辈，这一点从他以往的比赛记录里可以很清晰的看出来，唯一的缺点就是在于打击能力同样和仓持洋一不是特别的优秀，长打能力欠缺的他，在盗垒等方面的技术也是比仓持洋一略差一筹，这也就是意味着，不要给这个人太多的挥的空间的话。

    其威胁力度也谈不上多高的。

    荣纯，小心翼翼不适合你，可却也不能粗心大意啊，刘涌望着泽村荣纯的背影，在内心里默默的想着。

    在本垒处的御幸一也抱着和刘涌同样的想法，既然山守高中抢先动了攻击了，那么青道一方反而不用着急了，可以适当放缓了一些节奏，等到山守高中这一股气劲泄了之后，青道高中再肆机动猛攻，这也是青道高中的管用模板之一了。

    所以，当下的配球只是秉持着稳定的态势，稳打稳扎，以求步步为营的姿态，用最安稳的态势拿下开局的出局数，将比赛拖入到了慢节奏的进程来。

    泽村，球先用外角低位球，你最得意的球路，一定要压低在追标准的位置之上，本垒处的御幸看着投手丘上的荣纯，微微的比划出了一个暗号，随后拍了拍地表，脸上还是带着较为轻松的神色。

    荣纯轻微的点了点头，原本躬起来的身躯瞬间站直，高抬起来的右腿在下一秒猛然往前一踏，左臂用力的甩动起来，白色的小球随之脱手而出，球风所至，产生的破空的响声。

    出了“呜呜”的声响。

    打击区上的奈良信越那平静的脸色也在这一秒为之一变，望着原本还在挥臂动作的荣纯，下一刻白光便闪烁到自己的眼前。

    奈良信越的瞳孔顿时一缩，紧绷起来的手臂，这一刻，显得有片刻的延迟和僵硬起来，掠动的金属球棒，在这片空间之中似乎变得延滞起来一般，无法突破某种困锁。

    眼睁睁的看着球影窜过球棒的上方，“嗖”的一声，钻入到了御幸的球套之中。

    “啪”

    “好球！”

    奈良信越眉头轻皱，看着那仍旧带着一丝微不可见的颤动的球影，内心的忌惮愈的浓郁起来，没有丝毫破绽的投球的姿势，球达到了优良的地步，尾劲相当之足的这一球，可以让奈良信越从中得出很多的信息情报量来了。

    而这些情报资料将汇聚成那么一句话，无论是从理性的程度亦或者感性的程度来说。

    这个投手，很危险！！！