    “我……咳咳，我这不是高兴嘛。”

    杨雄赶紧收敛一二，沉声道：“刚才潘傲那些人欺负我们，唐大师用雷霆手段帮我们报仇，这还不值得高兴？”

    郭财神含笑点头，显然也认可了这个说法。

    雷豹和姚正良二人，也拱手作揖：“不错，唐大师，多谢您为我们出头。”

    唐明微微颔首，然后扭头看向狼狈起身的唐家众人，神情淡漠。

    以他现在的实力，完全可以直接斩杀唐安顺，报仇雪恨。

    可他没有。

    他会让金陵唐家众人，逐步感受到最极致的无助和绝望，要让唐安顺等人，在无尽的黑暗中沉沦。

    今夜之事，不是结局。

    仅仅是开始。

    ……与此同时。

    在帝豪大酒店的顶层，最为奢侈的豪华套房内。

    一名容颜绝美，气质高雅的女子，正双手环于胸前，静默看着面前的高清显示屏。

    屏幕内显示的画面，赫然是酒店大堂一楼的场景。

    “姐，这个唐玄天好生霸道啊。”

    郑晓婉趴在沙发上，穿着卡通睡衣，甩动着白嫩小腿，她美眸中满是振奋，相较于姐姐的高冷，她倒是青涩许多，思维也浪漫许多，就好比刚才，亲眼看到唐玄天力压群雄的英姿后，心情澎湃。

    “格局决定前途。”

    “乡野村寨的学生再怎么聪慧，再怎么努力读书，就算能考上村中第一名、考上镇中、县城乃至市城的榜首，未来的成就依旧有限，这就是格局的天然限制，无论如何，都比不上那些站在世间之巅，感受苍莽风景之人。”

    “金陵城的格局，还是太弱了。”

    “金陵只是内陆一个普通准一线城市而已，连一线城市前三都进不去，更谈何那些超一线，国际大都市的格局？”

    郑晓婉亲启红唇，平静开口。

    顿了顿。

    她犹豫了一会，还是道：“当然，我承认唐玄天的确有些出乎我的意料，估计是因为我低估了内陆城市的发展。”

    “可无论如何，金陵也比不上沿海超一线城市，更比不上那些国际化大都市。”

    “这是天生的格局，格局已定哪有那么容易跳脱于格局之外，除非……”说到这，郑晓萱不由得摇摇头，再次停顿下来。

    “姐，你怎么说到一半就不说了，我听得正来劲来。”

    郑晓婉嘟着红唇：“快给我说说，除非什么？”

    “除非是真命天子，除非是天龙命格之辈，只有这等绝世妖孽，才有可能冲破固有的格局限制。”

    “这样的人，凤毛麟角，举世罕见。”

    郑晓萱美眸中，迸出一道精芒：“同样，这有的天纵之才，才是配得上我郑晓萱鸾凤命格之辈。”

    “……”郑晓婉吐了吐可爱的小舌头，揶揄道：“姐姐你又骄傲了，要是杨爷爷知道肯定又得让你保持敬畏之心。”

    郑晓萱淡笑着回应：“杨老的教导我一直谨记，敬畏之心我也有，但只限于那些绝世强者。”

    “唐玄天，还不够格。”

    说着，郑晓萱看看时间，垂眸看了眼小妹：“婉儿，去换衣服吧，拍卖会即将举办了，事关我郑家生死大事，不得有任何差池。”

    “哦哦，我这就去。”

    郑晓婉也紧张起来，一咕噜从沙发上爬起，跑向自己的卧室。

    而郑晓萱瞥了眼监控屏，然后来到来到高层阳台，目光遥望着金陵城外的某处方向，美眸中，闪过一道璀璨精光。

    看着远处。

    她白皙小手不知不觉攥紧，捏得指骨发白，脸色也逐渐坚定下来。

    ……大堂一楼。

    随着时间的推移，后续又来了不少豪门，外地本地的都有。

    后来者，看到大堂满地狼藉的模样，都有些惊愕，然后在询问中得知先前发生的事情后，看向唐玄天这边的目光，充满了忌惮。

    杀才啊！一言不合，敢在郑家的地盘上大动干戈。

    连天河潘傲都差点被废掉，这等混世魔王他们可不敢招惹。

    于是乎，场中出现了很诡异的局面，大多数人都刻意避开唐玄天这边，别的地方人流涌动，唐玄天这边却显得有些空荡荡。

    唐明也乐得清静，随意坐在卡座里悠闲品茶。

    但很快。

    唐明眉头一挑，将目光转向后方，与此同时大堂入口处，也传来了窃窃私语，还有不少人惊艳的呼吸声。

    “好美，这女子是谁？”

    “这可是咱们金陵，最为神秘的美女，莫家大小姐，莫语嫣。”

    “原来是她，据说此女拥有绝世鬼才，号称女诸葛。”

    “差不多吧，但莫语嫣平时比较低调，很少露面。”

    “据说这位女诸葛慧眼识珠，帮莫家寻了一位新的家主，莫家即将崛起。”

    “那莫语嫣旁边那名美女是谁？

    感觉韵味更加诱人啊。”

    “这位叫唐雯清，盛唐文娱董事长，金陵城有名的美女总裁。”

    “……”人群哗然起来。

    美女无论在何时何刻，都是最为引人注目的存在。

    众人议论中。

    酒店入口迎面走来一行人，其中两名美女美得令人心醉，无数男同胞疯狂咽动喉咙。

    左侧的唐雯清，身穿大红色露肩长袍礼服，脚踩高跟鞋，略施粉黛的俏脸美艳绝伦，晚礼服很修身，露出盈盈一握的细腰，凹凸有致，身材惹火，犹如那最为迷人的玫瑰花，散发出无穷魅力。

    而另一边。

    莫语嫣则穿着素色长裙，秀发柔顺如瀑布落下，皮肤白皙，俏脸恬静，端庄优雅，眉眼间透着大家闺秀的气质，虽然没有化妆，也没有身穿华服，可眉眼中透着大家闺秀的气质，端庄优雅，犹如一朵遗世独立的幽兰。

    “语嫣，你平时还是得多出来走动走动，好歹也是金陵城的城花呢。”

    唐雯清笑眯眯笑道：“你看看，我都听到好多人咽口水的声音了。”

    “唐姐，他们都在看你呢。”

    莫语嫣俏脸浮出两坨羞红：“你才是最漂亮的，身材婀娜，可比我强多了。”

    “语嫣你怎么还害羞了，害羞起来好像更美了，你看看旁边那为公子哥，都快看呆了。”

    唐雯清娇笑着揶揄。

    莫语嫣平时不爱出来活动，此时被唐雯清一揶揄，俏脸愈加红晕，也更增添了一抹羞涩的魅力。

    

