    第五十九章 商议建城   

    过了数月，程昱等人终于从高句丽安顿流民回来了。

    

    程昱此刻满脸沧桑，很难想象，短短两三个月，这个四十多岁的人到底经历了什么。

    

    “拜见主公，程昱幸不辱命。”

    

    “仲德辛苦了！辽东能有今天，你功不可没。

    说吧，想要什么奖励？”

    王山笑问道。

    

    “都是分内之事，不足挂齿。”

    程昱谦逊道。

    

    你那松了一口气的样子说实话有点可爱！   

    程昱确实是一个勤恳踏实的人，和一些谋士完全不同。

    

    而被王山瞥了一眼的众人连忙摆手道：“程郡丞是独一无二的，吾等自愧不如！”

    

    分明是怕王山分摊一些工作给他们！   

    然后，裴元绍等人趁机把田畴推了出来。

    而出列的田畴一脸懵逼：   

    我还只是一个孩子啊！   

    裴元绍瞪了回去：胡说，你TM现在已经是少年了！   

    “仲德，田畴正是年轻，以后一些琐事交给他去办就好。”

    王山道。

    

    田畴先向王山行礼，然后朝着程昱拱手。

    

    程昱点点头，倒是一个彬彬有礼的好孩子，浑身散发出世家子弟的帅气。

    才学方面肯定是没问题的，只要磨练一下，能减轻不少负担。

    

    “主公，你现在可是朝廷的安东将军，这一点人可不够用啊。”

    程昱道。

    

    安东将军？

    说得好听罢了，过两年可就兵荒马乱了，光靠名头吓不住人的？

    

    到时候从头到尾肃清一遍才是真理，当务之急还是发展自身！   

    也就是说，王山目前并没有干涉其他地方的意思。

    

    他知道时机不对。

    

    “此事再议。”

    王山道。

    

    接下来，程昱开始简略地汇报辽东的发展。

    

    “如今高句丽甘勿已经攻破，高句丽贵族皆被满门抄斩，辽东和高句丽四郡已经收拢了二十万流民，总人口达到了惊人的六十万万。

    第一期的拓荒开发已经完成，庄稼长势良好，但是，我仍然担心粮食不够食用。”

    

    这才是目前最大的压力。

    

    辽东有吃的，有地种，有活干，于是，整个青州的流民都争着往这里来。

    

    “继续收拢青州流民，粮食不够的话还用金子去采购。”

    王山慢腾腾地说道。

    

    现在人口比自己刚来时增加了数倍，粮食跟不上很正常。

    

    不过，他还有金矿支撑啊。

    完全可以费点力去中原采购。

    

    程昱见王山心意已决，没有再说话，心里有一些钦佩。

    

    主公竟然愿意为这些流民花费如此多的金银。

    

    “高句丽已经收拢不了这么多流民了，我建议在辽东和高句丽交界处建一座大城，若是建成后，必然成为北方第一大城。”

    程昱接着道。

    

    王山见此，沉思了一会儿便说道：“那便全力建一座城，作为重要的生产基地，绝不允许普通民众靠近，这一点，一定要区分开。”

    

    这就是王山心目中工业基地的雏形。

    以后除了守军、匠人以及相关人员的家属，谁都不能靠近。

    这个世界缺乏知识产权的保护，那就只能自己想办法保护。

    

    到时候自己将酿酒、曲辕犁、纺织机、连弩等全搬到新城去。

    

    “主公还请赐名。”

    程昱为王山的想法大吃一惊。

    

    “此城就名新城。”

    王山想了半天，想不出来什么名字。

    

    程昱拿来地图，便与众人规划了新城的地址，位置大概就在后世的丹东市附近。

    

    但是，流民不能没有家。

    

    “准备扩充襄平城，暂时以五十万人口的规划。”

    王山道。

    

    以后流民直接安置在襄平。

    

    程昱粗略地计算了一下，目前，纺织业是辽东的龙头产业，由于是花样新颖，颇受欢迎，但也由于各地动乱的影响，月入在十万金左右。

    

    酿酒次之，王山改良高粱酒以后，专攻高端市场，月入大概在五万金。

    

    至于第三就差太多了，畜牧业刚刚兴起，不到一万金，这还是王山从草原上抢夺了乌桓很多牲畜。

    

    要知道公孙瓒和刘虞一直都是畜牧业的龙头。

    

    农业和税收都是负数。

    

    想要打造一座50万人口的大城市，并不是没有可能，只是代价会很大。

    

    劳动力目前还是很紧缺的，王山弄到的二十万人，基本都到了高句丽，现在只能靠以后吸引流民，或者找公孙瓒买卖人口。

    

    “此事尽早着手。”

    王山道。

    

    众人领命。

    

    王山为了犒劳程昱等人，在襄平大摆筵席。

    

    看着座下的程昱、高顺、太史慈、赵云、金正星、管亥、周仓、裴元绍、田畴、田豫。

    

    又想到高句丽还有戏志才、金正月、于禁、公孙度、阳仪、柳毅、马钧等人。

    

    不禁心中豪气顿生。

    

    这班底成为一方诸侯绝对没有问题！   

    于是喝的伶仃大醉。

    

    回去都是吕绮玲扶着回去的。

    

    第二天，王山早早起了床，头还有一点痛。

    

    看来昨晚一不小心，喝了好多好多酒。

    

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得玻璃杯制造图纸。

    】   

    卧槽！玻璃！这东西在现在还不得当做宝贝！   

    还是自己大本营旺我啊！   

    还不等细想。

    

    左右有人来报：“大人，程郡丞前来拜见。”

    

    王山赶紧命人领着程昱进来。

    

    侍女端来两杯茶，程昱也不避嫌，挥挥手让下人们都退去，开口说道。

    

    “大人，金矿开采已十之七八，昨天不敢说出来，怕扫了众人兴，如今建新城，再加上扩建襄平，恐怕两城建好之日金矿便开采一空啊。”

    

    原来是快没钱了啊！   

    “仲德不必惊慌，你看此物。”

    王山一边说着，一边从怀里掏出玻璃杯制造法的图纸。

    

    程昱接过来，瞅了半天，老脸一红，开口说道：“主公，术业有专攻，老臣看不太懂这个啊。”

    

    王山刚想让程昱唤来匠人。

    

    心中又是一动，这东西一定要保密，千万不能泄露出去。

    

    于是便说道：“仲德你不必担忧，此物若造出来，我辽东钱财便会源源不断，你书信一封，将高句丽的马钧唤来，此人必然会制造此物。”

    

    王山顿了顿又说道：“先别召集写信，昨日你们回去，你先吩咐人将其余将领唤来，给大家封一封官。”

    

    王山大手一挥，便要封官。

    

    自己怎么也是个襄平侯、安东将军了，怎么也得给大家提高一下待遇。

    

    程昱听令，心中也是十分欢喜。

    

    赶忙下去安排侍卫将各位将领寻来。

    

    

