    “婉兮？”白奚妍的声音中带着诧异。她更衣回来就见洛婉兮望着不远处盛开的月季花出神，仔细一看却见她目光放空，焦点根本不在花上，而是神游太虚，这般心不在焉的情况在她身上实属少见。

    洛婉兮低头捋了捋鬓角碎发别到耳后，浅笑道：“我在想怎么还不开宴，我都饿了。”

    白奚妍不信，但是并没刨根究底，而是顺着她的话一指案几上的水晶糕：“你先吃点，看时辰也差不多了。”

    洛婉兮嫌弃的看一眼：“甜腻腻的没胃口。”

    白奚妍好笑：“那你就饿着吧！”

    洛婉兮端起茶盏：“喝茶也行啊！”

    白奚妍无奈的摇了摇头。

    温热的热气蒸腾在脸上，洛婉兮方觉得泛凉的身体逐渐回暖。时隔十年，她再一次见到了他。他穿着绯色朝服，众星捧月，好不威风，而她在路旁，混杂在一群眼红心跳的小姑娘之中。

    他目不斜视的离开，想来对这样的情景习以为常。的确，他年轻那会儿就风迷全京城，多少人在暗地里对她咬牙切齿，便是成了亲，也有贵女芳心不死，其中便以嘉阳长公主最为锲而不舍。

    婚前和她争，输了！婚后，同胞兄长做了皇帝，于是嘉阳赢了。可那又如何，还不是照样死了。瞧瞧，和凌渊扯上关系的女人，没一个有好下场的。这个男人啊，利用了一个又一个爱慕他的女子登上了这权利的顶峰，而那些女子在失去了利用价值之后，都被他一脚踹开。

    世人还在称颂他情深意重，洛婉兮只恨不能扑上去揭下他脸上那张道貌岸然的面具露出底下刻薄寡恩的真面目。

    尤其是叫娘家知道，至今陆国公府还在支持凌渊，只要一想到凌渊如何花言巧语欺骗了她家人，洛婉兮就怒气上涌。他最是巧舌如簧，真心想哄人时，只恨不能把心肝都剖出来给他才好，想起自己当年的蠢样，洛婉兮就想一巴掌甩在曾经的自己脸上。

    洛婉兮灌了一大口热茶，将所有不合时宜的情绪连着茶水一起咽入腹中。待茶水咽尽，再抬头时她嘴角偕笑，神色如常得岔开话题：“下个月就是祖母寿辰，每年都那些节目，表姐有什么好主意？”

    白奚妍沉吟思索。

    “原来你们躲在这儿啊，害我好找。”突如其来的声音打断了白奚妍的思绪，抬眼就见一身胭脂色孺裙的洛婉如笑盈盈走来。

    “二表姐。”

    “二姐。”

    洛婉如见旁边还有一把空椅子，坐下后道：“还是你们这清净，我都快被烦死了。”神情却不是那么一回事，透着些得意。

    白奚妍不解其意，洛婉兮心里倒是略有几分底，果然在白奚妍问怎么回事后，洛婉如娇声抱怨：“一个两个都拉着我问凌阁老的事，”洛婉如嘴角往下一撇：“也不掂量掂量自己的身份。”

    白奚妍眉头一皱，转目看了看周围，幸好没有外人，否则这话传出去可不是得罪人。想了想，她又不知道敢怎么开口。

    洛婉兮却是眼皮都不抬一下，好似没听见。洛婉如的性子她算是看透了，让她慎言，她只会记着你让她下不来台了，不会有半分感激。况且这姑娘未必觉得自己错了，她显然没把临安闺秀放在眼里，也不知她哪里来的这份底气，就因为大伯父做着三品侍郎，还是大姐嫁到了凌家。

    洛婉如甩了甩帕子，想起方才的情形就乐：“我和你们说啊，刚刚还有人问……嘶！”洛婉如脸色骤变，难受的捂住腹部。

    白奚妍一慌，忙问：“怎么了？”

    “肚子疼！”洛婉如拧着眉头一脸痛苦的躬着腰。

    见她脸都白了，暮秋神情也紧张起来，压低了声音问：“姑娘，您是不是葵水来了？”她家姑娘来葵水时，十次里有八次会痛，时轻时重，重的时候能疼得眼前发晕，可哪怕把太医院的妇科圣手请来了也没调理好。算算日子也差不多。

    洛婉如感受了下只觉得腹痛如绞，有点像又有点儿不像，疼痛间想起上回疼得打滚的滋味，洛婉如打了一个寒颤，一把抓紧了暮秋的手臂，声音都颤了：“怎么办？”语调猛地一变：“我要去更衣！”

    “净房在那边。”白奚妍指了指方向，瞧洛婉如冷汗整个人弓成一团，颇能感同身受，她葵水来时偶尔也会腹痛甚至会腹泻，但是情况远没洛婉如看起来那么严重，干脆站起来道：“我陪你们过去。”

    一行人迅速消失在洛婉兮眼前，洛婉如脚步飞快，好似有人在撵她。

    桃枝不厚道的笑了，赶紧低头掩饰住脸上的笑意，自从知道这位堂姑娘打的主意，桃枝便彻底厌了她，这会儿看她倒霉岂能不高兴。侧脸看洛婉兮和柳枝神色自若，她家姑娘面上还透着浅浅担忧，桃枝深觉自己道行浅了。

    洛琳琅款步而来，问怎么回事？

    洛婉兮道：“二姐身体有些不舒服。”

    “要紧吗？”洛琳琅一脸的担心。

    洛婉兮脸红了红，小声道：“好像是小日子来了。”

    洛琳琅秒懂，都是女孩子哪个不知道这时候身体会有些难受。知道这么一回事后也就不再追问了，而是道：“刚婉如堂姐还说起要邀请凌阁老去你们府上作客。”

    洛婉兮呼吸一窒：“作客？”

    洛琳琅捏起一块马蹄糕咬了一口，点头：“婉如堂姐就是这么说的，两家乃姻亲，凌阁老到了临安，宴请也是应有之义。”就是不知道凌渊会不会赴宴，仔细说来，和洛家结亲的是凌家二房，而凌家早就分家了。凌渊不接受也说得过去，只是这样一来，就有些尴尬了，毕竟洛婉如说的那般胸有成竹。

    洛婉兮垂了垂眼帘，心想自己应该不至于在见到他那一瞬扑上去咬死他。这点信心还是有的……吧！

    “你看侍书？”洛琳琅突然推了推洛婉兮。

    洛婉兮抬头就见自路口匆匆赶来的侍书，只她一人！她不是陪着白奚妍给洛婉如带路吗？当下洛婉兮心里就是咯噔一响。

    走近了，侍书焦声道：“……净房人满了，等了会儿都不见人出来，暮秋问了一声都说要时间。姑娘们就去其他地方，哪想找了几处都是满着，眼下二姑娘已是走不动了，我们家姑娘差我回来向您讨个主意，再晚，再晚就要出事了！”万一洛婉如出了丑，姑娘家摊上这事，以后洛婉如都不用出来见人了，就是洛家也要被嘲笑。

    哪有这么巧的事，突如其来的腹痛，永远满着的净房，洛婉如分明是被人整了，能在南宁侯府做这些小动作还和洛婉如有仇的，除了江翎月，完全不做它想。

    洛婉兮站了起来对洛琳琅道：“我去看看。”

    侍书虽然尽量压低了声音，但是也听到了只言片语的洛琳琅赶紧道：“你快去吧！”这叫什么事啊！

    洛婉兮一点头，立刻跟着侍书离开。

    蹲在墙根下的洛婉如紧紧抱着腹部，一张俏脸因为疼痛而面无人色就连双唇都泛白，额上布满细细的汗珠。

    一旁的白奚妍六神无主，但见洛婉兮疾步而来，顿时如见救星，三步并作两步跑上前，抓住她的双手，颤声道：“婉兮怎么办？”

    洛婉兮回握住她冰冷的手，摸到了一层细汗。

    　　

