    “老巫婆，你数次想要我的命，得亏我运气好，现在还活着。若是落到你手里，只怕生不如死。”

    林淡妆系紧了布条，将老妪拉起来，用她的衣摆将她捆在殿内的柱子上。

    鲜血顺着老妪的掌心流到指尖，又顺着指尖流到地上。

    “滴答滴答……！”

    死寂的大殿中，微弱的滴血声就显得格外刺耳。

    林淡妆淡漠道：“所以，礼尚往来，你落在了我手里，我自然也用不着对你客气。”

    “一刀杀了你未免太便宜你了，你慢慢体会体内的鲜血一点点涌出，然后流到地面，死亡一步步吞噬你，直至你体内的血流干。”

    “别着急，这是个漫长的过程。我猜你应该杀了不少人，但却从未试过这种杀人手段吧。”

    老妪惊恐地张着嘴，浑身颤栗。

    她双眼被蒙住，什么都看不到，在无尽的黑暗中，只能听到鲜血滴落地面的声音。

    这种在黑暗中等待死亡来临的感觉，足以让人发疯。

    老妪惊恐地尖叫起来，这样才能让她感觉到自己还活着。

    林淡妆眼神冰冷，面无表情。

    她不是圣母，不会以德报怨。

    这老巫婆数次想要她的命，她自然也不会客气。

    她将这老巫婆的性格摸得透透的，自私虚伪，贪生怕死。

    “滴答滴答……”

    鲜血顺着指尖滴落在老妪身体两侧，不一会，地面留下一大片黑红色的血迹。

    “我说，饶了我，别杀我……我说，我告诉你出口，求你别杀我……”

    老妪贪生怕死，比任何人都惧怕死亡，尤其是这种能摧毁人心智的死亡方式，几乎吓破了她的胆。

    林淡妆嘴角微微扬起，神色充满了不屑。

    她以为这老巫婆好歹能撑一阵，没想到这么快就怂了。

    然而，林淡妆并未回应。

    老妪的神色越来越惊慌，惊恐地尖叫：“你在不在？说句话好不好，求你了，别杀我……我什么都告诉你。”

    “你别走，你在不在？我什么都告诉你，求你饶了我吧。”

    林淡妆依然没开口，静静地看着。

    老妪哭喊着，惊恐地尖叫着，精神彻底崩溃了。

    林淡妆觉得差不多了，再不开口，这老巫婆怕是要吓死了。

    “说吧，出口在哪？”

    “出了大殿门往左走，直行五十公里，会看到一尊神魔雕像。然后再往左，十公里，有一座暗红色的大山，山脚下有一条通往外界的通道，拿上魔晶石，可安全离开。”

    老妪估计这辈子语速都没这么快过，以最快的速度说了出来。

    林淡妆淡漠道：“魔晶石在哪？”

    “在我怀里。”

    林淡妆上前，在老妪怀里摸了摸，找到一块稚童拳头大小，闪烁着暗红色光芒的菱形宝石。

    林淡妆伸手扯下她眼睛的布，然后将手里的宝石举到她面前：“是这个吗？”

    老妪突然恢复光明，眼睛出现片刻致盲，等视线恢复，看向林淡妆手里的红色宝石，连连点头。

    “这东西要怎么用？”

    老妪颤抖着说道：“山外有屏障，只要催动魔晶石，便可穿过屏障离开。”

    “谢谢！”林淡妆将左手的东西丢出去，啪的一声摔得粉碎。

    老妪闻声看了一眼，林淡妆丢出去的是一只酒碗。

    但她现在只关心自己的命，颤声道：“该说的我都说了，求你饶了我。”

    林淡妆看着她，不屑地笑了起来：“放心，你死不了！你也太小看人体的恢复能力了。我在你胳膊上划了两个小伤口，要不了你的命。”

    老妪低头看去，脚边只有一小滩血，她手腕上的伤口早就不流血了。

    那刚才的滴答声是？她看向被林淡妆摔碎的那只酒碗，顿时全明白了。

    刚才的滴答声，根本不是她手腕上的伤在流血，而是林淡妆用酒碗往地上一点点倒水发出的水滴声。

    “贱人，你敢玩我……”

    老妪破口大骂。

    可惜她的叫骂声下一秒就变成了惨叫声。

    林淡妆一掌拍在她腹部，直接将她的丹田给毁了。

    丹田被毁，一身修为尽废。

    林淡妆淡漠道：“我虽然不会杀你，但也不会留着你的修为让你继续作恶。”

    老妪面如死灰，如丧考妣。

    对于武修来说，修为被毁，比死还痛苦。

    林淡妆冷笑道：“你们这些人，仗着修为为非作歹，残害无辜，杀百十人我不行，但是废掉你们修为还是能做到的。”

    一掌接着一掌。

    林淡妆花了好大功夫，才将百十号黑衣人的修为全给废了。

    “祝你们好运，能活下来是你们命不该绝，若是死了，也怪不得我。我老公告诉过我，杀人者人恒杀之。”

    林淡妆说完，转身离去。

    出了大殿，林淡妆不敢有丝毫停歇，往左一路狂奔。

    五十里处，她看到了一座狰狞的雕像。

    这应该就是老妪说的神魔雕像了。

    林淡妆废了百十号人的修为，狂奔五十公里，俏脸惨白惨白的，消耗着实太大了。

    但是她不敢停歇，从储物指环中取出水和食物简单地吃了些，然后朝着老妪说的方向狂奔而去。

    这地方很古怪，她感觉都过了有一两天时间了，但从来没见过天黑。

    终于，她看到了老妪说的那座暗中色的大山。

    林淡妆实在太累了，精疲力尽。

    她吃了点东西，喝了些水，又炼化了几株大药，这才感觉好点了。

    随后，她在一块巨石后面，找到了隐藏的洞口。

    林淡妆毫不犹豫地钻了进去，一路狂奔。

    不知道过了多久？

    砰的一声！

    林淡妆忍不住发出一声惨叫，整个人都倒飞了回来。

    她感觉自己的脑袋都快撞裂了似的，疼得眼泪汪汪的。

    林淡妆忍痛抬头看去，只见眼前出现一道血色屏障，血色涟漪激荡。

    这东西之前没有，应该说之前隐藏起来了，结果被她给撞了出来。

    这应该就是那老巫婆说的屏障了。

    林淡妆取出魔晶石，运功催动，魔晶石爆发出璀璨的红光。

    她举着魔晶石，小心翼翼地上前，伸出手试探，触碰屏障。

    结果，她的手就像是没入水面似的，直接伸进了屏障中。

    林淡妆大喜，缓缓的抬脚迈出，随即是身子，结果顺利地穿过了屏障。

