    

    “不想在今日灭门，你最好把嘴巴闭上。”

    王凡淡淡警告一句后不再理会梵清。

    这老家伙再继续这样下去，王凡可不会再管柳入梦的请求。

    梵清虽然烦人，但王凡面前的这群被戟风震死的人却是无辜的。

    面对之前无差别的戟风攻击，武功越高的人越容易活下来，因此震死的都是年纪比较小的一批人，这些人看起来年纪最大的也不超过十八。

    虽然是经由自己的手，但在王凡的心里，这些人的死至少有大半要算在梵清头上。

    柳入梦警告过，最终却也无法令她收起敌意，执意让这些人来送死。

    因此王凡询问秦广王一些事情时也丝毫没有负担。

    “你是阎王的话，应该能够看见人身上的罪孽这些东西吧，那老家伙够资格入地狱吗？”

    秦广王的回答有些无奈：“我只能听见声音，也没办法辨别出来啊，不过我倒是可以告诉你另一件事。”

    “什么？”

    “通过你供奉的真气，我能感觉到你身上的一些东西。”

    “我杀了不少人，应该也是罪孽深重吧。”

    “不，不光是业力，还有其他东西。”

    “比如？”

    “我感觉到了非常微弱的功德之力和香火之力，你开始了神道修行？”

    王凡眉头一挑，诧异道：“神道修行要怎么做我都不知道。”

    “这就奇怪了，功德还好说，但没有人将你供奉起来的话，你身上是不会出现香火之气的。”

    听他这么一说，王凡心中突然想起不久前的事，喃喃道：

    “他们不会真的按照那个村长所说的去做了吧。”

    “真有人供奉你啊？”秦广王好奇问道。

    “可能吧，我顺手救了些人，会做这种事的，应该只有他们了，你说的这些东西有什么用？”

    “香火之力足够之后，就可以凝聚神职，香火越多神职越强，功德嘛，这玩意对神道或者仙道修行者才有用，可以用来避灾或者炼制法宝，其他作用我也不知道。”

    “法宝？”王凡闻言不由一愣，自己身上这么多法宝傍身，岂不是发了？

    “你这点香火之力想凝聚神职还差得远呢，所以不用想太多。”秦广王提醒道。

    经他提醒，王凡也回过神来，重新问起正事：“刚才我被人攻击，反击时杀了一些人，你应该有能够让她们复活的法术吧？”

    “这是做不到的，阎罗宝玉现在还承载不了这种程度的法术。”

    王凡一皱眉，阎罗宝玉能够使用的技能和好感度有关，这应该是指好感度不足吧。

    “一次性的也行。”

    “你执意的话，我可以试试，但会发生什么后果我不保证，身体还在吗？”

    “嗯，都挺完整！”

    “行吧，那你多送点真气过来，我给你多加一个临时法术。”

    王凡和秦广王说话，其他人无法听见，看起来就仿佛他正在发呆一样。

    梵清看着背对自己的王凡，偏过头正好看见自己的众多师妹。

    此时她们大多数都一脸决然，愤恨地看着王凡。

    “剑给我！”她心中忽然暗自下定了决心，内力传音道。

    王凡并不知道身后发生的事情，正在将真气源源不断输入阎罗宝玉。

    差不多一半的真气送过去后，秦广王打了个饱嗝道：“够了，再多我装不下也是浪费，我这就给给阎罗宝玉增加一个法术。”

    片刻之后，王凡心中一动。

    阎罗宝玉有动静了，秦广王做事还是非常麻溜的。

    【群体返魂术LV？：可以一次性指定复数非正常死亡的目标，若目标身体和魂魄完整，且死亡时间不超过五分钟，可以令目标以1点血量复活，并在一分钟内不会因为身上复活时拥有的负面状态而死亡。】

    虽然多出来一个技能，但王凡使用前先看了一眼腰间的阎罗宝玉，若是副作用太大的话，他就得考虑考虑了。

    果然，新出现的技能特别提示为一次性技能，且使用后，随机清除阎罗宝玉上固定的一个现有技能。

    和十几个生命相比，这副作用倒也不算什么。

    王凡在心里暗自嘀咕一声：“大不了以后多刷一下好感度，反正这个秦广王，只要多多投食，好感度应该很容易刷上来。”

    随后，王凡视线锁定了空中漂浮的一众茫然的亡魂。

    抬手激活了返魂术后，吸魂技能瞬间从阎罗宝玉的选择中消失，与此同时王凡手中射出十几道幽光，击中那十几人的身体。

    一一对应！

    就在同时，王凡背上突然一痛，梵清犹如地狱幽鬼的声音在王凡身后响起：

    “长生诀的当代传人，老身就算是与你同归于尽，也要阻止你继续为祸世间。”

    梵清说完，有气无力地摔倒在地。

    “师姐（斋主）！？”

    一众道姑打扮的妇人泫然欲泣，冲过来扶住梵清。

    “？？？”王凡只觉得莫名其妙，慢慢转身看向梵清。

    “你在做什么？”

    梵清脸色微变：“接了我这一剑，你为何还能说话？”

    王凡看了一眼伤害信息。

    刚才的确突然受到三十五万的伤害，如果没有消力和旱魃之体的强大减伤能力，这一剑伤害恐怕要接近三百万。

    但是如今他的生命值足有四千多万，这一剑哪怕伤害全吃，虽说不至于不痛不痒，但对他而言，最多是皮外伤。

    这只是对王凡这个异类来说无关痛痒的一击，但换做其他人来，恐怕现在都不太好受。

    刚才那一剑是瞄准了后背心脏的位置，若是被一剑穿心，恐怕只有王凡在旁边才有可能救得回来了。

    好厉害的一剑！

    王凡心里由衷赞叹道，不过他如今没有太多时间去理会梵清。

    刚才使用了群体返生术后，慈航静斋那十几个不幸被震死的倒霉弟子如今已经活了过来。

    但是王凡只有一分钟的时间稳定她们的伤势，不然一分钟后返生术效果消失，她们立刻又会因为各种伤势一命呜呼。

    见王凡不回答，回头继续不停对着弟子的“尸体”凌空虚点，梵清脸色铁青。

    “他想对弟子的尸体做什么？快阻止他！”

    “师父小心！”柳入梦突然从远处飞速靠近，拔剑挡在王凡身后，怒视自己曾经的师伯师叔们。

    梵清脸色更加难看了：“你这个叛徒，你在做什么，快让开！”

    “我已经与慈航静斋再无瓜葛，你想伤我师父，先过我这关。”

    梵清此时连站起来都做不到，更别提去与柳入梦对敌。

    “都愣着干什么，杀了这个叛徒，长生诀的传人已经被我重伤，放走他的话，以后再难以找到这种机会了。”

    卓妙荷走过来，拉住梵清叹了口气道：“师姐，算了吧，让他们走吧。”

    “你在说什么，你也背叛了吗？”

    “梦儿说得对，我们以除去长生诀传人为己任，却从未真正了解过长生诀传人是善是恶，我相信梦儿不会骗我，她说白鬼不是坏人，那我们为何一定要置他于死地。”

    “你糊涂啊，他杀了皇帝，已经是最大恶极，他日后若是走火入魔，天下将生灵涂炭啊。”梵清见周围有师妹露出沉思的表情，痛心疾首道。

    “虽然白鬼杀了皇帝，但如今外界早已是一片混乱，哪还有皇帝一说，连江湖庄都没有因此而与白鬼为敌，师姐何不多了解一下呢？”

    “你就听信那叛徒的一面之词？”

    “这些事情只要派弟子出去一探便知，梦儿没必要专程回来骗我。”

    “可就算这样，白鬼杀了我们这么多……”梵清说着就愣住了。

    她以为已经死去的那些弟子，竟然开始陆续从地上爬了起来。

    看她们的表情，也都是非常茫然，不过当看见王凡时，她们立刻表情大变，就近找到兵器警惕地看着他。

    见梵清嘴唇微微颤抖，突然喊出：“结阵！”二字时，卓妙荷一掌将她打翻在地。

    “师姐，你还要让弟子们去送死吗？”

    见师姐妹们看向自己，卓妙荷叹了口气道：“师姐虽然心系苍生，但执念太深已近魔道，不仅仅是天下武林正道疏远了我们，就连门下弟子也离心离德。”

    “初代斋主留下的训诫中，收留孤儿的本意是什么还写在祖训中，如今的弟子却都被当成工具培养，为了对付不知何时会出现的长生诀传人，甚至学习暗娼的求欢技艺，这哪里还像是名门正派？恐怕魔门也不过如此了吧。”

    卓妙荷的几番话引起了不小的共鸣。

    “妙荷，你说得对，我早就觉得不对了，但始终无法劝服师姐。”

    “白鬼若真是恶人，恐怕慈航静斋如今已经被灭门，反而是我们一再相逼。”

    “师姐继续这样下去，恐怕慈航静斋距离灭门之日不远矣。”

    王凡收回盘龙戟，看着她们抬走了伤员，慈航静斋门前不一会只剩自己和柳入梦。

    他意外地看了一眼柳入梦，小声问道：“你问了她什么。”

    “自从离开师门行走江湖后，我越来越觉得门派有些不对劲，刚才我问她，有没有把我当成过人来看待。”

    “什么意思？你过去被虐待了？”

    柳入梦低落道：“师父似乎对我们从未真正关心过，和我一起接受教导的二十几个同伴，最后只剩下我一人，其他人，有一些因为长相或者天资不够出色，都消失了，剩下的都在学武学艺时受伤或者因为意外而死。”

    “死了这么多人，她突然良心发现了？”

    “不是，因为师父给了她灭门的危机感，她若是不变，慈航静斋今日恐怕就要彻底在江湖除名了，我只是狐假虎威，推了一下。”

    王凡顿时若有所思地看向慈航静斋的大门喃喃自语道：

    “痛改前非？我离开的话会怎样？”

    慈航静斋内，十几人围在卓妙荷身边商量着什么。

    卓妙荷刚才并没有下重手，这时候幽幽醒来。

    见卓妙荷被众人围着，似乎隐隐被当成领袖的样子，脸色大变：

    “你们在做什么？还不快将这个叛徒拿下？”

    不过，却没人听她的，反而有人劝道：

    “师姐，白鬼就在门外，收手吧。”        

