    “很美，不是么？”

    伊森用镊子捏着一颗小肉球，满脸病态笑意……说是病态，其实是李观棋基于目前环境的主观结论。

    实际上，这个金发男人的笑容很纯粹。

    在李观棋的记忆里，自己老妈很喜欢花，每次去植物园看见各种美丽的花朵时，都会露出这种陶醉笑容，那是发自心底的欢喜。

    也许对于伊森来说，他看见术式器官，就像爱花之人看见美丽的花朵。

    可李观棋不这么想！

    因为这TM是他体内的器官！

    而伊森现在是把他开膛破肚取出了这个器官！

    这血腥惊悚的一幕，让李观棋眉头始终紧锁。

    “嗯？”

    忽然，伊森也皱起了眉头，他用袖袍擦了擦李观棋的小肉球，擦去了上面沾染的鲜血，彻底露出了这个术式器官的真面目。

    一颗深邃的黑色圆珠！

    就仿佛最极致的黑，能够吞噬所有色彩。

    “我从未见过这样的术式器官。”

    伊森满脸费解，将黑珠捧在手心里，仔细端详着，“虽然术式器官因人而异，形状千奇百怪，但实际上，所有术式器官都有一个共同点——半透明。”

    说着，他将黑珠放回李观棋的胸腔里，转身离开，去木屋另一个角落里，拿来一个精致的紫檀木盒。

    盒盖敞开之后，是三十多个垫着柔顺绸缎的半透明器官，形态各异，有三角形的，有圆柱形的，有长得像一根肠子的……

    颜色各异。

    但无一例外，都是呈现半透明的状态。

    “这些都是我珍藏的宝贝，三十九个。”

    伊森将木盒展示给李观棋看，脸上有着不解，也有着对未知的好奇，“可你的术式器官与众不同，居然是纯粹的黑色，我从未见过这样子的术式器官。”

    “……这有什么问题？”

    李观棋迟疑道。

    “不知道，但也许代表着，你的天生术式与众不同！”

    伊森抱着木盒，眼神闪烁不定。

    “我改变主意了！”

    他忽然看向李观棋，兴奋笑道：“像你这种特殊的试验品，决不能浪费，我要先看看你的术式器官，究竟会蕴生出什么样的天生术式！”

    ……

    ……

    从那以后，李观棋就过上了“帝王”般的生活。

    每天都有妃子喂吃的……好吧，实际上是面目丑陋的僵尸强喂他各种奇怪液体，似乎是以拔苗助长的方式，帮助他提升修为。

    那天，伊森把他的黑球器官放回体内，重新缝合好身体，再次关回了铁笼里，用祭器紫钢链捆绑。

    然后伊森开始每天都调配各种液体给他喝。

    每次都说这个材料多少多少金币，那个材料多少多少金币，同时满脸肉疼，总说什么要不是自己没多少时间了，否则绝不会这么浪费。

    李观棋没什么感觉。

    毕竟他对这个诡异世界的货币体系还没有概念，而且花的又不是他的钱。

    当然，最重要的是这些液体真的很有用。

    就像仙侠小说里的天材地宝似的，他每次喝下去都能加速他吐纳灵气的速度，修炼速度暴增数倍不止。

    李观棋始终铭记魏墨的教诲，决不能乱吃其他咒术师的炼制品。

    可问题是他没办法。

    因为拖延时间，也正是他所急需的。

    而伊森的药液有何副作用暂且不提，因为他没感觉到任何不适，可正面效果，却是极其惊人。

    在伊森不计代价的“供养”之下，李观棋的修为开始飞速增长。

    【灵力：5.3、5.7、5.9、6.2……】

    直到二十多天过去。

    【灵力：9.8！】

    只差最后的0.1，便能达到咒术学徒的极限！

    以李观棋的判断来看，这最后0.1的量，差不多就是伊森再给他喂一碗药液的剂量。

    伊森很期待。

    而李观棋也很期待。

    因为在这二十多天的时间里，他已经通过最开始引来的那头咒灵，一个找两个，两个找四个，四个找八个……

    如此往复。

    直到今日。

    悄悄潜入，隐藏在这处山洞千米范围之内的不入品咒灵，已经多达一千头！

    李观棋也就此发现了通幽天赋的极限。

    他只能命令以自身为起点的一千米范围内的咒灵，并且控制上限也是一千，再多，那些咒灵就会不听话。

    控制距离上限：一千米。

    控制数量上限：一千头。

    伊森至少掌控着上百个一元级的僵尸，这是非常恐怖的力量。

    但是一千头咒灵，代表着一千种不同的异能，虽然不入品，但也足以跟上百一元级僵尸短时间内厮杀个不分胜负。

    而李观棋，就要趁这段时间，斩杀伊森！

    一千头咒灵里面，就有几头的异能可以帮他脱离紫钢链的束缚。

    所以动手时机，就定在……

    今晚！

    “呼——”

    李观棋被紫钢链锁在椅子上，吐出一口气，透过铁笼，望着木屋窗外那逐渐黯淡的天色，眼神凝重。

    伊森的药液，一日三次，早中晚。

    等夜幕降临之后，伊森就会带着僵尸来喂他今天的第三碗药液。

    等薅完伊森的羊毛，把自己的灵力提升到9.9之后，他就命令一千头咒灵冲进来，大干一场！

    “快了。”

    李观棋闭上眼睛。

    右上角。

    【当前诡异世界，超凡者存活人数：2。】

    俩。

    李观棋已经成了这个【森林诡事】副本里唯二存活的超凡者，他猜测也许是自己术式器官的与众不同，才让自己活到了今天。

    但另一个人呢？

    不知道……

    只靠猜测的话，李观棋更倾向于是那位“道法自然”兄还在跟他一样奋斗着。

    感慨良多。

    陌生的世界，同样的副本剧情，世上还有个悲催的兄弟在跟他一起奋斗啊……

    烛火摇曳。

    时间悄然流逝。

    窗外天色彻底变成漆黑一片，万里无云，明月皎洁……并不是一个月黑风高的杀人夜。

    不过没有关系。

    因为李观棋第一次杀人，就是在这样的好天气，今天也不会例外。

    “吱呀——”

    不出所料地，木屋大门开启。

    仪容整洁，穿着一袭优雅燕尾服的伊森款款走来，身旁还跟着一头……嗯？

    李观棋眉头微皱。

    吴安……

    今天伊森带来的僵尸，赫然便是拿伊森当此生唯一挚友，却反被伊森坑杀，夺取天生术式的咒术师吴安！

    “今天是特殊的日子。”

    伊森走到铁笼外边，手里把玩着一个红色的盒子，看上去有点像戒指盒。

    李观棋面色如常，心中却暗道不妙。

    什么特殊的日子？

    干！

    他今晚就要动手，这混蛋不会又要搞什么幺蛾子吧？

    “9月13号。”

    伊森的眼帘低垂，这位尤利塞斯家族的庶子，看着手中这个红色的戒指盒，眼神复杂，“今天，是我爷爷，前任尤利塞斯家主的忌日。”

    说着，他打开了戒指盒。

    躺在其中的，是一枚略显破旧的青铜戒指，看上去似乎有点平平无奇。

    “叮！”

    可就在戒指出现的刹那，李观棋脑海里忽然响起一阵冰冷的机械女音。

    “发现时间戒指，身体接触即可为诡异世界模拟器充能！”

    

