    安以风看着眼前昏迷的女人，发自心底地低咒道：“真是不要命了！”

    不要命没关系，就不能死得远点儿吗？非要在他面前找死，她是算准了他会心疼吗？

    现在他该怎么办？让她安然无恙地离开，他的手下必定会以为他跟警察关系匪浅。如果把她“就地正法”了，那他……就地正法，他忽然觉得这是个非常不错的主意。

    “风哥，这女的不是那个，那个……”荣贵惊呼。刚才外面光线暗，荣贵没有看清楚司徒淳的样子，现在借着灯光凑过来一看，立刻想起眼前的女人正是安以风在便利店里主动搭讪的“良家妇女”。

    “嚷什么？怕人不知道我们在这里？”安以风收起万年不变的笑脸，狠狠地瞪了荣贵一眼，那一眼的寒意足以将世界瞬间冰冻。

    荣贵立刻噤声，不敢再多说一句话。

    包括阿苏在内的另外几个男人互相看看，满脸的莫名其妙，却不敢多问。

    “看什么看，都滚出去！”安以风冷冷地说道。

    众人一看他这冷然的表情，顿时惊得一身冷汗，争先恐后地往门外跑，跑出门之后又慌慌张张地把门关紧。

    站在门外，大家平复了一下心中的余悸，仍是满心茫然。

    “阿苏，今天风哥怎么了？好像心情不好？”他们一致看向阿苏，认为阿苏是安以风的心腹，是最了解他的人。

    “不知道啊，刚才还好好的。”阿苏也没搞清楚状况，“他好像一看见那个女的，脸色就变了。”

    “对对，肯定是因为那个女的。他让我们都出来是什么意思？

    该不会是……看上那女的了，想要跟她……”

    “不可能，风哥一向不碰女人的。”阿苏说道。

    大家赞同地点头，却还是想不通：“那他把我们赶出来是什么意思？”

    “因为风哥喜欢这个女警。”荣贵一锤定音。

    “真的假的？”

    见大家满脸求知欲地等待着他的下文，荣贵清清嗓子，一脸“我已经看透了一切”的表情，继续说道：“是真的。阿苏，你记不记得有一天晚上我们送风哥回家？他经过一家便利店的时候，突然说要去便利店买东西，让我们别跟着。”

    阿苏仔细回忆了一下：“好像是，那天我去解手，回来就发现风哥没影儿了。后来你们说风哥泡妞了。”

    “对，就是这个女的。那天晚上，风哥跑去便利店里主动跟她搭讪，不太顺利，我们就帮了个小忙，让他们认识了。风哥知道她是警察以后就没再泡她了。不过，刚才你们有没有留意他的眼神？

    简直就是迫不及待地想扑上去……”

    “是吗？”大家听他一说，都努力回忆，渐渐露出意味深长的笑容。

    唯独阿苏没有笑，反倒有些忧虑地道：“不会吧？风哥应该不是这种乘人之危的男人。”

    “……”

    阿苏说这句话的时候，门内的安以风已经缓缓地走到了司徒淳的身边。他伸手撩开她耳边的发丝，久久地凝视着她的眉眼，眼神温柔而绵长。

    缓缓地，他的指尖从她的脸侧移到领口，又轻抚过她的衣襟、柔软的腰身、纤细的腿，落在她的脚踝上，他的触摸轻柔而密集，没有放过她身体的任何一处。最后，他的指尖落在她的衣扣上，热切的目光也凝在她的衣扣上……

    他没有动，一切都好像静止了。突然，他用力地一扯，她的衣襟应声而破，衣扣接二连三地滚落在地，其中一颗落在地上，反射出金属的光泽。

    他俯身捡起衣扣细看，没错，这就是他想找的东西——追踪器。

    现在毁掉追踪器已经来不及了，她的位置早已发送出去了，传送到警局的指挥中心，说不定警察已经在来的路上了。他走到窗前查看周围的情况，暂时还没有动静，看来还来得及。

    他拿着追踪器快步走到门前，拉开门。

    门外一群兴致勃勃的男人见到他突然出来，都吓了一跳，其他人抬腿就跑了，只剩下阿苏站在原地。阿苏有意无意地瞥了一眼沙发上昏迷的司徒淳，看见她的衣衫凌乱，忍不住问道：“风哥，这女人……你打算怎么办？”

    安以风没有回答，语速很快地交代道：“马上开着他们的车，带着这个东西和那个警察离开。把车开进海里，但别伤人。路上记得要避开路障，一路小心，快去快回！”

    阿苏接过追踪器看了一眼，立刻明白了安以风的意思：“好。”

    “叫上阿极跟你一起去，他的车技好，如果有麻烦，他能甩掉。”

    “明白。”

    阿苏走后，安以风又叫来了荣贵，问他：“陈守康说了吗？”

    “还没有，不过看他的样子也撑不了多久了，再有十几分钟就能说了。”

    “抓紧时间，这里不安全。”

    “好，我让他们加把劲。”说完，荣贵挽了挽袖子就去了旁边的屋子，里面很快传来了凄惨的求饶声。

    安以风看看空无一人的走廊，又瞥了一眼走廊转角处躲着的一群看热闹的人，喊道：“看什么看？没见过我办事啊！去外面守着，我办完事之前，谁也不许来打扰我！”

    “明白、明白！你放心，我们保证不打扰。”

    “风哥，你尽管享受，不用急……”

    不想多听他们说话，安以风砰的一声关上房门，把这个房间和外面的嘈杂声彻底隔绝。这一刻的安静是他期盼已久的，如果可以，他真希望这道门永远不要再打开。

    他缓缓走到司徒淳身边，脱下外衣盖在她身上，又拉了一把椅子，坐在她身边的位置上。借着昏黄的灯光，他静静地看着她。

    算起来，他认识她有一个月了，这一个月竟然比他之前活过的二十多年还要漫长。原来这就是思念，原来思念真的如那些狗血影视剧中演绎的一样，让人辗转反侧、度日如年。

    这种情绪不会因为时间的流逝而平复，反而会越来越强烈，特别是最近的几日，他常常会想她，只要遇到和她相关的人和事，他就控制不住地想到她。就连打人的时候，他都会不由自主地想到她，然后他就会想，如果她看见他打人会不会抓他？毕竟她是警察，而且看起来是个好警察。

    有时，他和兄弟们一起喝酒，气氛分明很热烈很欢愉，他却会忽然想到她，想起他第一次也是最后一次请她吃饭，想起他满心期待地握住她的手，问她：“做我女朋友吧？”

    她低下头，面颊上泛起诱人的红晕。

    他想起那一幕，心就会滚烫起来，有一种强烈的想见她的愿望。

    但是见了又怎么样？他们就算面对面站着，也是隔着海角天涯，隔着万水千山。既然隔着无法跨越的距离，他就不想再打扰她，纠缠她，让一切的关系到此为止，从此形同陌路或许是最好的结局。

    那低头浅笑的一抹温柔留在他的记忆中就够了。

    可是今天，她送死送到他面前，她在他面前昏迷不醒，任他为所欲为。虽然他除了在她身上找追踪器，什么都没做，但是当他触摸到她温热的身体，他就再也无法满足于记忆中的一刻柔情。他想要更多，想抱紧她，感受她的温度、她的味道、她的柔情万种……夜风很冷，却怎么也吹不散他心中的火热。

    十几分钟的时间，于他仿佛一生一世般漫长。她终于醒了，神志恢复的一瞬，她骤然睁开眼睛，同时猛地坐起身，目光快速扫视着房间。然后，她的目光凝在安以风的身上，再未移开。她的目光仍是清澈的，没有厌弃，没有怨恨，她只是望着他，欲言又止。

    他清清嗓子，故意笑得坏坏的：“你的身材不错，比我想象的还好。”

    “你！”她低头，看见自己半敞的衣衫和另一件不属于她的衣服，下意识地双手环抱在胸口，质问道，“你对我……做了什么？”

    “你说呢？”他的声音特别暧昧，让人很难不误会。

    司徒淳听到他这样说，脸上露出一抹红晕，那是一种羞涩不安，而非厌恶鄙夷，是女人对自己心仪的男人才会露出的表情。

    那一瞬间，他很想冲过去抱住她，狠狠地吻上她的唇，脱掉她身上的衣服，不顾一切地占有她……她应该不会拒绝吧？就算拒绝也没关系，以他的身手，推倒她还是可以的。

    想到这里，他不禁看了看周围的环境，虽是处处尘土，凌乱不堪，但这种情境似乎也别有一番情趣。

    可是，当激情宣泄而出之后，他们又算什么关系？

    在他内心激烈挣扎之时，司徒淳发现自己的追踪器不见了，然后，她便明白了自己为何衣衫不整了。

    机会难得，她不想纠缠于无意义的事情，直截了当地问安以风：“你为什么要抓陈守康？”

    她的声音冰冷，熄灭了他心口的热情。他深深地吸了口气，将内心的渴望压下去，用平静的声音反问道：“我可以告诉你，不过你要先告诉我，你为什么要抓陈守康？”

    “我们要找他调查一件事。”

    “什么事？”

    “三年前，他和一个警察一起失踪，现在他从泰国回来了，我们想知道那个警察——”说到这里，司徒淳声音顿住，几秒钟后才继续说，“我们想知道那个警察的下落。”

    安以风看着司徒淳的表情，她努力保持冷静，可她的眼睑垂下，在有意掩饰眼中的悲伤。

    “那个警察对你很重要吗？”

    她犹豫了一下，点了点头。

    安以风没再问下去，其实他不用问也猜得到答案，如果不重要，她不会明知有危险，还只身犯险。

    “我抓他是想问他霍东的毒品在哪里。”安以风告诉她。他向来是个守信的人，对自己喜欢的人自然更不会欺骗。

    “你想要霍东的毒品？”

    “我不想要。霍东最近一直在找我麻烦，我只是想礼尚往来一下。”

    司徒淳点了点头，道：“你问完之后，能不能把陈守康交给我？”

    “可以。”他坐到她身边，故意做出一个很轻浮的笑脸，“不过，你要怎么谢我呢？”

    “你想怎么样？”

    他看见她清丽的脸上露出不安的神色，胸口仿佛着了火一般，燥热难耐。他不由自主地搂住她的肩膀，意外地发现她的身体比他想象中的还要温暖和柔软，一时间心驰神往，脑中的话脱口而出：“我想你陪我睡一次。”

    听到这句话，她再也无法冷静了，眼中全是被羞辱的愤怒，好像会随时化作火焰将他烧成灰烬。他以为她会狠狠地打他、骂他，永远不再见他，但她没有。她极力压下自己的怒气，开始思考，似在权衡利弊。

    安以风没想到陈守康真的对她这么重要，让她不惜任何代价也要带他走。

    “你还真当真啊！”他急忙改口，“我虽然不是什么好人，但是也不是那种下流的男人。”

    他急着改口，并不是怕她生气，而是怕她一时犯傻，点头同意了。

    到那时，他可不敢保证自己能坐怀不乱。

    听他这么说，她松了口气，脸色也缓和了些：“那你到底想要我做什么？”

    这个问题倒把安以风难住了，他想了好一会儿，终于想到一个：“我想要你把霍东抓进去，最好能把他关在牢里一辈子。”

    “可以。”她想都没想就答道，“陈守康掌握了霍东很多罪证，只要他能配合，霍东肯定逃不掉。”

    “好！就这么说定了。”

    他们这边谈妥了，阿苏也回来了。阿苏站在门口敲了敲门，隔着门喊道：“风哥，我回来了。”

    “好。”安以风回道。

    听见他的声音，荣贵也在门外喊道：“陈守康都说了。”

    其实荣贵已经在门外站了十分钟了，害怕打扰了安以风，始终没敢说话。此时听见安以风平稳的声音，他才敢开口。

    安以风看看时间，也不早了，他确实没有时间再跟司徒淳耗下去了。

    他起身走到门前，打开门，对阿苏说：“我们走吧。”

    “陈守康怎么办？”

    “留下吧。”

    “那这个女警……”阿苏又问。

    “也留下。”

    阿苏不再多问，马上安排大家去了陈守康所说的码头。他们的行动很快，一个小时后，霍东价值千万的货全部被搬空了。

    他们做完这一切之后，阿苏开车载着安以风回安全屋，安以风忽然问道：“你认识那个女警吗？”

    阿苏愣了一下，车轮在地面上划出一条弧线。

    安以风看了他一眼，又问：“你对她特别关注，为什么？”

    “是的，我认识她。”阿苏目不斜视地看着前方，回道，“我们以前读同一所学校，我见过她几次。”

    “你喜欢她？”

    阿苏连忙摇头：“不是、不是，只是见过面而已。在我的印象中，她是个挺好的女孩子，所以有点儿担心她受到伤害。不过……我了解你的为人，你也不是那种会伤害女人的男人。”

    安以风笑了笑，看向窗外快速掠过的霓虹灯带。不知从什么时候开始，这些繁华城市的喧嚣景象让他感到一种深切的孤独，不是没人陪伴、没人懂他，而是他最渴望的人不能在他身边。

    正值盛夏，傍晚的夕阳格外壮丽，将海面上的天空染得通红。

    警局里，忙碌的脚步声从来就没有停下过，由于陈守康的落网，尘封了许久的涉案卷宗被重新开启，白炽灯亮起后，便是一夜的忙碌。

    起初，陈守康坚决不开口，后来，负责审讯的警察拿出了司徒哲的资料，他眼神恍惚了一下，终于明白自己再也无法隐瞒，终于招供了。

    清晨，司徒淳坐在放映室，一遍一遍地看着陈守康的供词。

    陈守康确实是司徒哲安排在潮东会的卧底，他原本是个好警察，查案特别卖命，帮司徒哲查到了很多重要线索，破坏了霍东的很多次交易，可谓战功赫赫。但是随着越来越多的警方卧底被霍东以残忍的手段杀害，陈守康越来越频繁地在噩梦中惊醒，他不想再过这样担惊受怕的日子，于是请求归队。

    作为他的联络人，司徒哲也同样担心他的安危，曾经帮他申请过归队，但是最终他的归队申请上级没有批准。当时警方的高层希望能尽快搜集潮东会的犯罪证据，将霍东绳之以法，而那时候，除了陈守康，霍东身边的卧底全军覆没，在这个紧要关头，陈守康怎么可能获批归队。

    陈守康得知自己不能归队，误以为是司徒哲为了立功置他的生死于不顾。与此同时，霍东非但没有怀疑他，还特别信任他，让他做了自己的左膀右臂。

    霍东给他的地位让他有了被奉承讨好的感觉，还带给他无数的美女和金钱，那是他一辈子都不敢想象的，比他当警察十年赚的钱都多，慢慢地，他开始变节。后来，霍东知道了他的身份，给了他两个选择，一个是他死，另一个是他继续留在这里，只要见了警察的血，他就是望山区的管事人。

    在生与死之间，陈守康选择了生，他叛变了。他告诉霍东，他已经帮司徒哲查到了很多潮东会贩毒的证据，不过他没有把证据交给司徒哲，而是放在了一个安全的地方，他这么做，就是为了以防万一，用这些证据保自己一条命。

    为了向霍东证明自己的决心，陈守康答应霍东会杀了司徒哲。

    不过，因为司徒哲的特殊身份，霍东不想让他死在自己的地盘，陈守康思来想去，决定借崎野的手杀了司徒哲。

    于是，陈守康放假消息给司徒哲，让他以为霍东要在码头交易毒品，司徒哲非常信任陈守康，立刻带着人过去，可他没见到霍东交易毒品，却撞见了崎野的人在做军火交易……崎野的势力很大，X市四分之三的码头都是他们的地盘。他们一直做走私的生意，小心谨慎，始终没有被警察抓到证据。那一次交易的负责人是崎野的太子爷卓耀，他为人心狠手辣，性格暴躁易怒，司徒哲无意中撞见他做军火交易，他直接让人把司徒哲抓住，活活打死之后抛尸荒野。

    霍东也做了一个顺水人情，卖给崎野一个情报，让他们的交易顺利完成，一箭双雕。司徒哲被杀，警方成立了专案组调查这件事，陈守康知道警方早晚会查到他头上，于是主动向霍东请缨，去泰国帮他打开东南亚的贩毒市场。

    霍东自然明白他的用意，见他能力过人，就答应了他的请求，将他送去了泰国。时隔三年，司徒哲的案子没人再提起了，陈守康以为万事大吉，才偷偷回了X市，没想到才回来不到一个月就被发现了。

    司徒淳关了电视，紧闭双眼靠在椅背上。

    三年了，她终于找到了陈守康，知道了真相，可是她也彻底没有了希望，不能再奢望有一天，她失踪的哥哥突然出现了。

    他已经死了，再也回不来了。

    她一个人走出警局，走在空寂的街上。今天很冷，就像三年前，她最后一次见到哥哥的那一天一样。

    那是个深冬，天气很冷，他只穿着一件很薄的蓝色西装，在学校门口等她下课。他等了很久，看见她走出校门，便跑过来搂住她的肩膀，问她：“冷不冷？”

    她摇摇头，感觉他身上散发着寒意。

    “走，我带你去吃好吃的。”

    “我要吃日本料理。”

    “好。”

    他带她去了一家日本料理店，给她点了她最爱吃的神户牛肉和北极贝。她狼吞虎咽地吃着，根本无暇多看他一眼。

    如果那时候她知道那是他们的最后一次见面，她一定要多看他几眼，多问他几句话。

    至少她要问他一句：“等我那么久，是不是很累、很饿？”

    …………

