    在王之心离开的时候，他却不知道，从始至终，就有人跟着他。

    表面上，好像王承恩就在抓王德化一系的人，忙得不可开交，一直没有找其他人的麻烦。但实际上，因为张明伟的到来，开门迎贼，劝进李自成登基为帝的王德化和王之心，是崇祯皇帝必然要最先除掉的人。

    之所以没动他，一是因为王承恩忙不过来，要先解决王德化那一系的人之后；二来，接替王之心的人选还没到。

    不过这不等于就放任王之心这边不管，而是一直有人在暗中监视。

    此时的王之心，匆匆回宫，拿钱准备办事，当然也是为了他自己的利益。

    与此同时，长安大街上，一行十来骑，就在大街中间策马飞奔。风尘仆仆的样子，好像是赶路刚到京师的样子。

    就见这些人直接到了皇城根下，然后为首的那人就对身后的其中两人说道：“你们两人，先在这里等着。咱家回宫先去见皇上，说不定皇上随后会召见你们两人。”

    这两个人，都是身高臂长，典型北方汉子的模样，听到这话，双双抱拳，立刻大声回答道：“草民遵命！”

    先前开口这人，很显然是个宦官。在听了他们的回话之后，也没有多余的吩咐，立刻转身，往城门守卫那边而去。

    人未到，就已掏出了一块腰牌，尖着嗓子大声对守城兵卒说道：“保定镇守太监方正化奉旨回京！”

    ………………

    这个时候，崇祯皇帝正在殿内和张明伟说话。只见他指着御案上的一堆奏章说道：“先生，这才短短半天，那些御史言官就已经上了这么多奏章，都是弹劾锦衣卫校尉横行不法的。他们言辞凿凿，说有人证物证之类，定要朕严惩之！”

    说到这里，他忽然微微一笑道：“朕传先生过来的意思，就是怕先生有负担，听到很多人弹劾锦衣卫而担心。因此，朕会把这些奏章都留中不发，不管那些聒噪！”

    说真的，他是真怕张明伟刚正式担任一个职务，就遇到了这么多弹劾而有思想负担，因此就特意给张明伟说明一下，表明他绝对支持张明伟的立场。

    可谁知，张明伟听了之后，却是微微一笑道：“陛下，要不把这些都转我处理吧，如果真得事实俱在，刚好给我一个整顿锦衣卫的借口。”

    他才刚上任，这些锦衣卫校尉横行不法的事情，那基本上肯定是骆养性在任时候的事情。如今新官上任，借助刺杀理由，把锦衣卫的大小官员都给关了，不过还没有处理。

    主要是张明伟没有时间，才刚忙完难民的事情。另外，如此大规模的整顿锦衣卫内部，如果只是一个刺杀名目的话，就有点夸张了。总不可能说，那么多人都参与了刺杀吧？

    然而，要想真正掌控锦衣卫，那绝对是要好好整顿锦衣卫的。原有的这些官员，绝大部分肯定是要换的。他正在发愁整顿的名目，想着怎么去找这些人的不法之事，这不，崇祯皇帝这边就有了。

    对别人来说，觉得打击锦衣卫的话，就是打击他。但是，张明伟压根就没有这样的想法。

    崇祯皇帝没想到他会这么回答，稍微愣了下，见张明伟始终保持着那种轻松笑容，便知道这是真话，不由得点头道：“好，既然先生有这样的想法，那朕就让王大伴把奏章都整理下，回头就给先生送过去！”

    他刚说到这里，就听到殿外内侍禀告道：“陛下，保定镇守太监方正化已奉旨赶回，请求觐见。”

    崇祯皇帝一听，不由得笑着对张明伟说道：“呵呵，来得正好。先生既然刚好在，那就一起见见吧！”

    从某种程度上来说，方正化是张明伟所举荐的。而且当初给的旨意中，崇祯皇帝还让方正化带两个人过来给张明伟用的。如今撞到，就刚好一起了。

    张明伟当然也是想看看这位方正化同学，传说中的“东方不败”原型，因此当然不会有意见。

    于是，没多久，方正化就带着两个人过来了。

    “奴婢方正化见过万岁爷！”

    “草民张罗辅（金振孙）叩见吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    听到崇祯皇帝的“免礼平身”的话后，三人站了起来。

    这其中，方正化还好一些，毕竟原本就是宫里的太监，被崇祯皇帝派出去的。但张罗辅和金振孙两人，此时都还不是武进士，一介草民，突然得到皇帝召见，说实话，这一路过来京师，他们两人就没睡过一个好觉，除了激动就还是激动。

    此时，见到了皇帝当面，两人都不敢抬头，只是看着自己的脚尖。

    方正化当然就不会了，他在刚才一进殿的时候就注意到了殿内还有一人。让他吃惊的是，这人竟然是身穿蟒服！在他的印象中，崇祯朝似乎就没有人有这样的殊荣被赐予蟒服的，没想到刚赶回京师就见到了一个。

    正在想着，就听崇祯皇帝对他说道：“方大伴，先生说你非常忠心。朕仔细想来，大伴确实是如此。因此，此次叫你回来，是让你来执掌御马监的。”

    方正化原本以为皇帝叫他回来，是要问有关地方上的贼乱情况。因此，突然听到这个消息，顿时就有点惊呆了。

    要知道，如果说宫内能和有内相之称的司礼监掌印太监相抗衡的，就只有御马监掌印太监。一直以来，这个职位算是宫中第二个位高权重的职位。

    说实话，方正化本人在宫内还真不是排在前面的宦官。要不然，之前的时候，他也不会被派出去当镇守太监。突然之间听到这个消息，那绝对是喜从天降的那种。

    因此，他立刻跪下谢恩，表示一定要做好这份新的差事。

    与此同时，他心中也对张明伟非常关注。就只是刚才的一番话，就有太多的信息了。

    比如说，皇帝称呼这人竟然是先生！还有，他能得到这个御马监掌印太监的职位，也是因为这人在皇帝面前夸他忠心。

    这到底是什么人？自己好像和他不认识吧，为什么会这样举荐自己，甚至都能影响到皇帝做出如此重大的决定？

    这个时候，崇祯皇帝却没给他介绍，而是看向那两个相当局促的北方大汉，仔细打量一下之后，便笑着赞道：“不愧是先生举荐的，单是看样子，就能看出来两位是有本事的！”

