    “挖！都给老子麻溜点，别他娘的猪鼻子插葱，装象！”

    “你你你，说你呢！站那里跟个棒槌一样，干什么？”

    “啥？你说侯爷让你站那看天上有没有落石？去他娘的！谁家天上没事往下掉石头玩！你是不是想偷懒？还打着侯爷的旗号？看老子今天不踹死你！”

    在一片满是碎石乱木的后山脚下，一支百人队如同蚂蚁搬家一样，将这些从山上垮塌下来的碎石，泥土铲除出来，装进竹筐，然后使牛马拉着运到别处。

    而在这忙碌的人群当中，一个军官模样的大胡子格外显眼！此时他正站在一棵折断了的树干上，甩着马鞭朝着周围人大声呵斥！

    “副尉大人，俺不是想偷懒……”

    被骂的那个小兵满脸委屈，他从早晨就站在这里了，一直眨都不眨的盯着山上看，眼睛都快看肿了，结果还被人骂了一顿，别提这一刻心里有多么委屈了！

    “嘿！说你你还敢顶嘴？”大胡子副尉眼睛一瞪，甩开膀子就想来过来教训教训这个不知所谓的小兵！

    不过还不等他走过来，那个小兵却突然睁大眼睛，一副极为惊恐的模样指着他大叫起来！

    “啊！快跑！快跑！”

    “什么？你还敢跑？小子！你是不知道俺老马在宫里的大名……”

    “轰……”

    大胡子口中一句话没说完，背后，一块足有一个人高的石头就已经擦着他的衣襟砸了下来！

    而随着巨石砸下，山脚这里顿时劲风奔袭！烟尘滚滚！那巨大冲击力，让整片大地都跟着颤抖了起来！

    “就差一点，就差一点！！！”

    弥漫四起的烟尘当中，大胡子颤抖的身影渐渐变得清晰，当他从烟尘当中走出，再回头看看那块深深嵌入大地的巨石，一颗心跳的依旧如同擂鼓一般！

    刚刚，真的就差一点！

    要是自己少走一步！今天晚上自家婆娘就得带着铁锨，将自己铲回家了……

    “副尉大人，您没事吧？”

    大胡子前面，刚被骂成棒槌的小兵小心开口询问。

    “没…事…”

    声音有些哆嗦，腿肚子也在打转，但是大胡子那肯让别人看出他的心虚，只能硬撑着朝周围喝道：“都围过来干嘛！老子不是还没死！现在都他娘的赶紧去干活？！咳咳，那个谁……你就别去了，侯爷的话还是要听的，你就在这里好好看着，千万不敢乱跑！还有，下次叫的时候，声音再大点……”

    说罢，大胡子也不顾周围人诧异的模样，神态古怪的就往外跑去！

    不过，他的脚步虽然有些怪异，却依旧跑的飞快，看的一众小兵心向往之。

    “副尉大人就是厉害！换成我，腿早就软了！但是他还能跑的跟兔子一样！”

    “人家都说泰山崩于前而面不改色，没想到咱副尉大人也这么厉害！”

    “哎，怪不得人家能当副尉，咱就是个小兵，不能比，不能比。”

    在惊愕片刻后，山脚下的一众兵卒又开始忙碌起来，而且在忙碌之余，还不忘表达一番对副尉大人的崇敬。

    渐渐的，副尉马大胆的名声也在这些人中传了开来。

    不过，在这些小兵看不到的帐篷里，传闻中的马大胆正哆嗦着腿，在一个硕大的木箱子里好一顿翻找。

    “咦？我记得出门带了两条裤子，怎么另一条找不到了？”

    ————

    清理后山。

    这是今天萧寒下的命令！

    他要证据！要那片废墟底下掩埋的东西！

    人的力量是巨大的，哪怕这时代没有先进的机械设备，但是光靠人堆，一天下来，堆积如山的废墟也被清理出去了大半！

    等到傍晚时分，在这片废墟下，一些东西也渐渐露出了本来模样。

    “侯爷，这就是从那底下挖出来的。”

    赶在太阳落山前，换了新裤子的马大胆扛着一箱子东西来到萧寒的帐篷，将它重重的砸在了萧寒的面前，看的一旁的小东和愣子嘴角都不由抽搐了一下。

    “你知道这里面是什么么？”看看那崭新的箱子，再看看马大胆大大咧咧的模样，萧寒忍不住开口问道。

    “知道！”人高马大的马大胆这时也不是被吓得尿裤子的时候了，拍着胸膛，豪气的道：“这咋能不知道？原本装这些东西的箱子都被砸的稀碎，它们都是我一包一包捡出来，然后放进这个箱子里的，没人比我更知道它们！”

    “你知道？知道你还敢这么扔！不怕它炸了！”萧寒吸着凉气，有些不敢置信的问。

    他现在隐约知道了，为什么任青当初绝对不让普通军卒来运送这玩意！

    要是运送它们的人，都跟面前这家伙一样，那火器以后不用炸别人了，专炸自己人得了！

    “嘿嘿……”

    马大胆挠了挠头，看着惊疑不定的萧寒小声嘀咕：“都被石头砸成那样都没事，怎么可能被俺动动就炸了……”

    “你……”

    萧寒听到了他的嘀咕，顿时怒目圆瞪，指着马大胆就想大骂一顿，但是看到他一脸无所谓的样子，又无力的将手放了下来。

    算了，这种夯货，你骂他？绝对是左耳朵进，右耳朵出！揍他？以自己这小身板，还不够他挠痒痒的！

    “算了！挖出多少来都？”

    “连散碎的那些加起来，大概有一千斤吧！”

    “还有没有其他什么东西？”

    “有！还有些驴车，马车，啧啧，太可惜了，早知道昨天俺就挖了！那么多驴肉，埋了那么久都臭了！俺娘小时候就说过，天上的龙肉，地下的驴肉……”

    眼看着马大胆说着说着，就流着口水，憧憬起驴肉来。

    萧寒的脑袋又不免一阵的隐隐作痛！小李子身边的侍卫都是什么人啊？光长肌肉，不长脑袋么？

    当然，萧寒还不知道。

    皇帝身边的侍卫，除了极少数像是任青一样：智勇双全，且两样都是上上之选的厉害人物。

    剩下的大多都是马大胆这种一根筋的人！

    毕竟，这样的夯货在身边，你绝对不用担心他生出什么花花心思！有什么事，不用你问，他自己就全写脸上了。

