    夜晚。

    一个人的公寓。

    洗完澡后，折原枫清洗了一下伤口，覆盖上干净的纱布。

    如Mon5所说，腰上的伤口愈合的速度很快，已经冒出不少肉芽，而且没有感染和流血的情况。

    照这个速度，一晚上差不多可以把原来的肉长回来。

    如果不借助任何外力，这种伤口得拿针线缝合，再静养一个月。

    借助外力的话，现在市面上有一款速效愈合针剂，原理就是用特殊培养出来的干细胞高速复制伤口附近细胞，最终使伤口愈合。

    哪怕是最次级的针剂，这样的伤口也就半天时间就能搞定。

    时代毕竟不同了。

    随后。

    折原枫关掉公寓里的灯，一个人坐在沙发上，Mon5睡觉去了，他可以安静的整理顾今天的事情。

    确保不会遗漏什么。

    然后，走一步看三步，思考一下以后的走向。

    自从有了Mon5，他可以走吞噬突变体一路走高的路子，研究所的员工考核问题因此迎刃而解，然后一系列的问题又如雨后春笋般冒出来。

    其中最严重的，还是经济。

    有经济，就能获得准确的情报，以及更加强力的装备。

    如今的时代，早已经成为了那种只要有路子就什么都能买到到时代。

    哪怕是一个普通人，只要钱到位，完全可以购买外骨骼、动力甲、空中堡垒等等强力的高科技装备，吊打辛辛苦苦一路晋升而上的进化者。

    这就是金钱的力量。

    武器装备也是战斗力的重要组成。

    如果他想获得所需要经济，目前比较合适的路子，就是那个黑商提出来的——杀手。

    一个收取报酬才给办事的职业。

    杀手有许多其他的称呼，Assassin、清洁工、收命人、猎杀者。在过去往往通过影视、小说、游戏等等方式出现在人们视野中，绝大多数人在现实世界根本接触不到。

    因为他们只存在于地下的阴影世界。

    杀手极少有独狼，一般都是依附于一个暗位组织，或者是特定集团，这样的组织进去容易，想出来困难。

    当然，基本是出不来的。

    上辈子他有幸接触过这个行业，所以对此有一定了解，也懂得一些黑话。

    这个世界的话，个人的武力比较容易大于组织本身，碰到小组织倒是问题不大，实力达到一定程度就能单飞，就怕是那种势力范围覆盖全球，统治力极强的暗位王国。

    那样的话，麻烦相当庞大。

    当然。

    风险与机遇并存。

    其次，他猎杀了无心帮的两位怪物成员，已经是和那小帮结仇了。

    冲突有两种方式解决。

    一，和解。

    二，一方把另一方消灭。

    事态矛盾总是按相同的规律发展，没有第三种可能，折原枫很清楚这一点，为了获取自己需要的成长资源。

    和解必然不可能，那么他只能把另一方消灭。

    其他的倒都还好说，就是明天去星宫家的事情让折原枫有点头痛。

    ……

    周日。

    法定休息日。

    AM，9:30。

    折原枫穿了一件休闲服，在镜子前习惯性的扒了扒眼眶下的黑眼圈，光这个形象就让人看起来有些阴沉。

    “别说，这黑眼圈让你很有一股忧郁的气质……”

    “对对对……”

    Mon5一觉睡醒，才想起来，“让你看看我的新招！”

    随后。

    折原枫睁着没有多少精神的死鱼眼，感觉自己后腰一阵鼓动，三根大拇指粗细，像蟒蛇一样的触手伸了出来。

    与上次不同，这次触手分裂生长的速度变快了，尖端还多出一节坚硬的“矛头”。

    矛头比较修长，带内弧，像一把长匕，更像异形的尾巴。

    “以后你说你是异化系进化者都有人信。”

    “硬度怎么样？”

    折原枫问，矛头看样子是骨质，钙的成分比较多，硬度很难超过合金，而且比较脆，看样子不靠谱。

    刺穿人体大概就差不多的样子。

    当然。

    如果只是用来偷袭，或者是扎入猎物体内，当注射器的针头，那么要求确实不用太高。

    “你可以搞点铁粉，我看看能不能加上去。”

    “建议学一下化学。”

    “有道理。”

    Mon5顿了一下，它其实有一定程度的化学知识，不过并不深入，也许应该深入一些，然后接着道：“给你试试这个尾巴，接你神经中枢了。”

    “……”

    折原枫只感觉浑身过电似的一麻，顿时收到三条“尾巴”的全部触感。

    有感温，有上下摆动时，空气流动的感觉。

    就好像真的多出了“第五肢体”。

    他试着摆动了一下……

    感觉……

    还可以的样子。

    虽然不是像手指那么熟练。

    随后，他用厨房里的菜刀敲了敲矛头，发现还挺坚固，又试着用尾巴卷起菜刀，出来挥舞了一下，感觉力道不足。

    望着这三根触手，折原枫目露思索，忽然想到一种新的用法。

    “我猜你一定有一个大胆的想法。”

    “想都别想！”

    “自己整个尾巴去。”

    “……”

    见触手缩回去了，折原枫一脸无所谓，从柜子下找到一张应急的万元大钞便出了门，恰好撞上了正要敲门的小仓爱。

    “尼桑你要出门啊。”

    小仓爱有些意外，以前这个时候，他明明都是待在家里打电动来着，老阿宅了。

    “嗯。”

    折原枫点头，见她一时间被打乱节奏，不知道该干什么，便开口道：“无聊的话家里的卫生打扫一下，想吃什么冰箱有。”

    “哦，好哦。”小仓爱仿佛找到使命一般，连忙点点头。

    “走了。”

    “真是亚撒西呐~~”Mon5特意拉长尾音。

    离开公寓楼，折原枫直奔最近的磁悬浮轨道车，然后一路前往内城墙，用幻象科技的VM通过居民安检后，他来到无数人梦寐以求的地方——

    东京23区。

    这里是全世界最安全的城区之一，也是突变源污染程度低于0.1%的绿色区域，每月突变事件少于5起，犯罪率极低。

    一眼望去，郁郁葱葱的城市绿化。

    连呼吸都感觉甜美许多。

    宛如灾前故土。

    东京内城区的绿化覆盖面积大，拥有完整的自然城市生态，高空还有不可见的蛋壳形能量膜，可以过滤空气、紫外线、雨水、未知病毒、飞行突变体等等。

    实乃生活理想之地，富人的天堂。

    当然，这样优越的环境，想要取得这里的居住权不容易。

    得达到那个阶级，否则只有暂住权。

    “这该死的甜美——”

    Mon5骂骂咧咧一句，外城区连棵树都看不到，建筑密集程度可以逼死强迫症，但在这里，土地空间浪费到极致。

    树啊，艹啊，鸟啊，猫啊，狗啊。

    连一只在草丛中拉屎的野猫，眼神里都带着一种高高在上。

