    -

    行军路上并不算太艰难，虞代往日穿过的位面虽没吃过多少苦，但真叫她吃，还是能吃下的。

    所谓由奢入俭难，由俭入奢易……在她身上不太适用。

    日子好坏都是要做任务，怎么都抗拒不了的。

    副将是虞代钦点的一位年纪尚轻的姑娘，名叫秋凉。

    秋凉是武将世家，这一代就她一个独苗苗——出征前夕，秋凉就找虞代喝过一次酒，两人简单介绍了解，如今上路也不愁找不到话题。

    秋凉常年泡在兵营里，举手投足之间全是杀伐果断的武将之气。

    她丝毫不惧的骑马与虞代并肩而行，笑着跟虞代说：“昨晚就想问了，殿下认识小七？”

    “……”

    虞代挑眉，上下看了秋凉一会儿。

    这丫头也不害臊，抬头挺胸，面上满是自得之色，像是完全不觉得自个儿问这个话题有什么不对。

    ——不对，太不对了。

    小七是占星楼的小童子。这小童子说好听了是在国师身边伺候的，是国师的徒弟……说不好听了，那就是没爹没娘孤苦无依的孤儿。

    秋凉是年少却已有战功的少将军。她前途似锦，往后怎么着都能混个大将军的职位。

    两人如何扯到一起去？怎么扯得到一起去？

    虞代又想到自己是如何跟小七扯到一起去的。

    是偶遇。

    是因为国师。

    若不然，小七撞了她就走了，不会有后续的。

    莫非……小七这小家伙，经常在皇宫中不小心的撞人？

    秋凉道：“我有一日进宫，正好碰见他东西掉了一地。”

    “见他一个人捡的辛苦，我就上前帮忙——这小孩儿还挺好玩儿，至少笑起来挺好看，我便与他多聊了会儿。”

    “聊着聊着，就日落西山了，连那日的事情都没办成，光顾着跟他说话了。”

    “后来又碰见他，印象可不是深刻么？——他印象也深刻，说是回去办砸了事情，被占星楼管事的人好一顿收拾，小手都青了。”

    “我问他如何收拾，他说让他抄经，还让他把抄完的经搬来搬去直至手指颤抖为止。”

    秋凉倒没有太多怜惜的情绪。

    她自己办事儿办不好也会自我惩罚，所以不觉得这有什么，本身就是那日他们两人出了岔子。

    两人骑着马，夕阳落在银甲上，熠熠生辉。

    “遇到他几次，小七每次都匆匆忙忙的，偏偏小身板又弱的不行，不是摔了就是东西掉了，总是受罚。”

    “我给他提意见，说让他在占星楼守门就好了，就不用老耽误事儿。”

    秋凉说到好玩儿的地方，笑出声，“结果您猜他说什么？”

    虞代摇头说不知。

    秋凉道：“他说守在门口就遇不到人了，谁也遇不到。”

    “……你觉得他是在说你？”

    虞代想了下小七的年纪——不超过十岁，绝对未成年。

    接着，她就用控诉的目光朝秋凉看过去。

    “……！”秋凉连连摆手，“我是这么猜想的，但是没有别的想法！毕竟这小家伙表现得太明显了，而我只想把他当朋友。”

    “我因为这事儿，之后都绕着占星楼走的，也没再碰见他了。”

    “我就是听闻殿下您与国师关系不错，所以想问问，小七怎么样了？”

    秋凉确实没那么多弯弯绕绕，她暂时真没想过儿女情长。

    她用了那么多年习武，用了那么多年看兵书，用了那么久去换得如今一身本事，不是好不容易等到了机会又放弃的。

    皇太女殿下有野心，她就要陪在殿**边打江山。

    她将是殿下最锐利的剑，能劈碎一切疆土边界线的那种。

    “……他挺好。”

    秋凉的眼神清明，态度端正，虞代看一眼就觉得放心，是一个随时都能放飞理想的有志女青年。

    秋凉咧开嘴笑了，她歪了下脑袋，“那就好！我还怕他哭鼻子呢，看着一点儿都不坚强。”

    “什么时候我可要把他拉到军营里去让他瞧瞧，让他好好锻炼！”

    “……”

    军营重地，是不会让人随随便便进去的，更何况还是一个男孩儿。

    虞代没有出声否决，只静静的点了头。

    -

    十日后。

    【宿主大大，你猜的没错，男主真的往这边来了！】

    系统提示来的这样及时，再不来，她都要到边城了。

    虞代这次来不是空着手，后边儿是带了粮草——摄政王在北凤一定是有眼线，她就怕他不来。

    前方有片桃花林，路过这片桃花林，再行两三日，就能到边城。

    如今天色已晚，就地扎营。

    秋凉得了令，马上就下去吩咐休整。

    大家动作都很快，不多时，一个个小鼓包就竖好了——再过一会儿，白腾腾的雾气轻飘飘往上，与那月亮旁的轻云险些融为一体。

    秋凉正咧出一口大白牙的跟身旁人说什么，虞代叫了她的名字。

    “……殿下？”

    “秋凉，你且在这里看着，有什么情况随时向我汇报。我去前方走一走。”

    虞代下巴点了下前方的桃花林。

    “……好，您注意安全，快些回来。”

    秋凉不解，但没多问。

    望着殿下孤身一人牵着白马往前走的样子，秋凉挠了挠下巴。

    “殿下比传闻中好相处很多啊，我见你们两个一路上都在说话，说什么呢？”

    说话这人军衔没有秋凉高，不过平日跟秋凉的关系倒是不错，没事儿还能上场练两下。

    秋凉耸耸肩，“能聊啥，不都那些事儿？我跟你聊啥我就跟殿下聊啥。”

    “……不能吧，你还能跟殿下说你想要几个童养夫不成？”

    那人说完就笑的直不起腰。

    ——是的没错！秋凉以前最大的愿望，就是养几个小白脸。

    打完仗回去左拥右抱，想的可美了。

    友人那时就嘲笑她，秋凉还一脸‘你不懂我’的表情，说书里都是这样写的。

    现在看来，那些当然都是黑历史了。

    可友人就是抓住不放，可讨厌了。

    “……你是不是欠揍？！是不是？！！！”

    秋凉一路上都端着将军架子，这会儿毫不留情的被友人拆穿，脸都气红了。

    她撸起袖子，“走！打一场去。”

