    《华国恐怖故事》第二个篇章，开始播放。

    本集的名字叫做《嫁衣娘》！

    披红装，盖红布，纸人抬轿嫁衣娘。

    缠发丝，叩天地，郎君随我入洞房。

    故事从一个老宅子讲起，风格偏向上世纪二十年代的装修风格。

    大户人家的小姐，一身嫁衣，妆容散乱，跳井而亡。

    然后时间线过度到当今社会，八个年轻人，租下古宅，打算住上一段时间。

    因为好奇，无意间挖开了那口尘封许久的老井，捞出了一套保存完好的红嫁衣。

    《嫁衣女》的故事从这里开始，用简短的语句来形容，那就是八个年轻人的“作死”之路。

    没有前三集那种身临其境的第一人称，没有让谭娇娇看了想怀孕的镜头抖动。

    四平八稳的镜头设计，充满了悬念感和诡异氛围。

    周浩有些惊讶，没想到第四集会给他这么大的惊喜，为什么不把这一篇章放在全剧开头呢？

    华德，为什么要在《华恐》开头，选择第一人称视角的故事？

    故意的？

    “周导，这一集的风格，和之前完全不一样啊！”胡戈惊叹道。

    邵冰点头附和道：“确实不一样，这才应该符合网德出品剧的正常标准。”

    谭娇娇莫名打了个哆嗦，“你们不害怕吗？”

    霍玉龙笑道：“刚才是谁叫喊着要看华恐？”

    谭娇娇嘴硬道：“我不怕，我就是想问你们怕不怕。”

    几个大老爷们同时笑出来了，这算不算又当又立？

    明明自己胆小，偏偏喜欢找刺激！

    周浩道：“挺有意思，继续往下看吧。”

    年轻人不知好歹，把嫁衣抱回了屋子里，打算好好研究一下，这件“历史文物”究竟值多少钱。

    一个晚上过去，嫁衣不见踪影，同行的伙伴也消失了一人。

    他们以为是那个人，偷偷带着嫁衣跑了。

    本打算离开古宅，去找那个“潜逃”的伙伴。

    没想到古宅大门被人上了锁，根本出不去。

    翻墙，围墙太高，他们做不到。

    手机，没有信号，联系不到外面。

    无奈之下，几个人只能坐在一起，商量对策。

    熬到夜晚，再次有人失踪。

    剩下的人彻底慌了，翻遍整个古宅，也没找到失踪的伙伴。

    第三天，又有一人失踪。

    恐惧开始蔓延，大家伙两两作伴，开始地毯式排查。

    最后在古井旁，发现了同伴的遗物。

    古井早已干涸，有两个胆大的家伙，在同伴的帮助下，下到古井底部。

    令人闻风丧胆的事情发生，之前失踪的伙伴，都躺在古井内，面无血色，惹人心寒。

    “啊~”

    120分贝的尖叫声，从谭娇娇口中发出，给周浩他们几个吓得够呛。

    邵冰打着哆嗦，对谭娇娇道：“娇娇姐，你知不知道人吓人，真的会吓死人？”

    本来就是恐怖故事，氛围感十足，突然有人玩背刺，没给他们吓出个好歹，就已经是万幸了。

    谭娇娇哭丧着脸，委屈巴巴的开口道：“我不想看了......”

    胡戈叹气，“要看的是你，不看的也是你。好歹把这一篇章看完，有我们陪着，你至于这么担惊受怕吗？”

    谭娇娇搂着霍玉龙的胳膊，“我就是......我就是害怕......”

    “忍一忍，很快就过去了。”邵冰安抚道。

    周浩听着不对劲，为什么这话里话外，都有那么一点不正经？

    《华恐》的故事继续，失踪了三个同伴，此刻就躺在井中，排成一行。

    面色煞白，呼吸微弱，一动不动，跟睡着了没什么区别。

    井中的两个人，想把他们抬上去。

    可就算他们用尽了全身的力气，同伴依旧纹丝未动。

    之后，两人在三个“睡着”的同伴身边不远处，发现了一具身穿嫁衣的骸骨。

    这不是他们之前打捞上去的嫁衣吗？

    这具骸骨是从哪来的？之前怎么没有见到

    闹鬼了！真的闹鬼了！

    救命啊！

    疯狂呼唤井上面的同伴，希望可以把他们拉上去，可怎么喊都得不到回应。

    井上面的人，听不到下方伙伴的声音，也只能守在旁边干着急。

    等到井上的人，发觉不对，再去拉绳子的时候，绳子已经断了......

    同行八个人，三个人失踪，两个人下井后没有回应。

    剩下的三个人彻底慌了，灯光打到井底，空无一物。

    他们不敢再守在井边，逃回屋子内，三个人挤在一张床上。

    夜晚来临，奇怪的声音响起。

    “缠发丝，叩天地，郎君随我入洞房~”

    “缠发丝，叩天地，郎君随我入洞房~”

    “缠发丝，叩天地，郎君随我入~”

    其中一个人睁开眼，观察四周，发现身旁再次少了一名同伴。

    镜头给到古井深处，一连六个人，排成一列躺着，在他们右边，那具嫁衣骸骨......已经蜕变成了一个女人！

    六个年轻人的气息越来越微弱，那嫁衣女的胸口慢慢有了起伏，好像活过来了一样。

    剩下的两个人，发现不对时已经晚了。

    他们只想逃离这个鬼地方，逃出这栋古宅，可他们想不出任何办法。

    争吵、分歧，对于未知的恐惧，面对不可抗力的操纵，两个年轻人只能乖乖守在房间里等死。

    又熬过一晚，同行的八个年轻人，如今只剩下了一个人。

    井中的女人，已经睁开了眼。

    唯一的那个青年，没有任何希望可言，他独自在古宅中闲逛。

    当最后一个夜晚来临，他发现古宅中有一处房间，亮着烛火。

    难道是同伴？他们跟自己开了一个玩笑？

    最后一丝希望，全寄托在了那个陌生房间的烛火上面。

    当他推开房门，一个盖红布，着嫁衣，肤白如雪的女人，正坐在床边等待着他。

    “缠发丝，叩天地，郎君随我入洞房~”

    故事到此结束，屋子里周浩几人同时吸了一口凉气。

    “七个人续命，帮助女鬼由死转生，完成真正的洞房！”

    “嘶~这部剧，简直太吓人了！”

    “华国风的恐怖片，这真的是网德准备的剧本？”

    “剧中几个演员的演技还可以，主要是这画面和镜头感，真让人受不了！”

    胡戈、邵冰、霍玉龙他们三个，在看完超前点映的第六集后，开始讨论《华恐》这部剧带给他们的最直观感受。

    惊艳！近乎完美！

    按照网剧的评判标准而言，绝对是中等偏上的好剧！

    如果不是受题材所限过于小众，说不定之后的成绩会好到让人无法相信。

    “周导，你觉着怎么样？”

