    吴白觉得林淡妆的语气怪怪的，但是又想不出哪里怪？也没多在意，便一个人离开了。

    丁本峰只是个小角色，不值得他多费心思，交给梁远就行了。对付这样的变态，显然梁远更合适。

    离糖糖放学还有两个小时，吴白原本准备回家的，但是想了想，赖得来回跑，直接去了幼儿园，在门口静静地等着。

    一直等到糖糖放学。

    “爸爸。”

    糖糖看到吴白，开心的迈着小短腿跑过来。

    吴白俯身将她抱起来，在她粉嫩的小脸上亲了一口，笑着问道：“糖糖今天在学校乖不乖啊？”

    “糖糖可乖了，老师还奖励了糖糖小红花。”

    糖糖得意的指着贴在眉心的红色小纸花奶声奶气的说道。

    “糖糖真棒！”

    吴白不吝夸赞。

    糖糖睁着乌黑明亮的大眼睛左右看了看，“姐姐妈妈呢？怎么没来接糖糖啊？”

    吴白笑着说道：“你姐姐妈妈家里有事，今天就不来了。”

    “哦！”糖糖小脸失望。

    吴白叹口气，糖糖现在跟林丹张比跟他亲，笑着打趣道：“怎么了？爸爸来接你，糖糖不开心吗？”

    “开心！”糖糖奶声奶气的说道，随即又补了一句：“可糖糖还是喜欢姐姐妈妈和爸爸一起来。”

    “你个小机灵鬼，你姐姐妈妈要在她自己家住几天。等她回来，我们一起来接你好不好？”

    “嗯！”

    糖糖乖巧的点点头。

    本来林淡妆答应糖糖今天放学，带她去公园玩的，现在只能吴白带着去了。

    公园这个时候人不多，已经快深秋了，树叶花草凋零，只有几个小摊贩。

    吴白带着糖糖逛了一圈，给她买了个卡通气球，便准备回家。

    可就在这时，一个皮肤黝黑，长的挺胖的妇女径直走过来，看着糖糖满眼喜欢，“好漂亮的小姑娘，长的跟洋娃娃似的。”

    “谢谢阿姨！”糖糖甜甜的说道。

    妇女眉开眼笑，看着糖糖喜欢的不得了，“这小嘴甜的，你叫什么名字啊？”

    “阿姨，我叫糖糖。”

    “上幼儿园了吗？”

    糖糖奶声奶气的说道：“糖糖上幼儿园小班了。”

    妇人笑的满脸慈祥，看向吴白，问道：“你是这孩子的爸爸吗？”

    吴白笑着微微颔首。

    “小孩在哪个幼儿园上学呢？”

    吴白道：“蓓蕾幼儿园。”

    “那个幼儿园不错，挺好的。”妇女貌似知道蓓蕾幼儿园，点着头说道。

    随即，妇女应该是太喜欢糖糖了，伸出手道：“能让我抱抱吗？”

    糖糖长的太漂亮了，粉雕玉琢，没有人能抵挡她的魅力。

    吴白低头征求糖糖的意见，糖糖见妇人很和蔼，开心的伸出小手。

    谁知妇人抱过糖糖，转身即走。

    吴白微怔，厉声道：“你干什么？”

    妇人转身，指着吴白，刚才还满脸笑容，瞬间变得满脸凶恶，怒吼道：“你这忘恩负义的王八蛋，离我孙女远点，跟着那个狐狸精过去吧。再敢来找我女儿和孙女，我让人打断你的腿。”

    吴白当即明白过来，这妇人是个拐卖孩子的。

    经常在新闻上能看到有人大白天的装成小孩的亲人抢孩子，没想到这种事能让自己遇上。

    吴白的眼神变得凌厉，自己太不小心了，就算如今不是武帝，但被一个妇人骗了实在有些说不过去。

    不过不得不说，这妇人的演技真的很好，不但套走了糖糖的部分信息，让他一点疑心都没起。

    吴白冷声道：“孩子交给我，自己去自首。”

    “呸，你有什么脸来看孩子？她还在襁褓里的时候你跟别的女人跑了，我好不容易把她养这么大，你想抢走她，门都没有。”

    妇人胆子很大，根本不怕周围闲逛的人听到，大声嚷了起来。

    周围闲逛的人慢慢围拢过来。

    妇人扯着嗓子喊道：“大家帮我评评理，就这个男人，骗我女儿给他生孩子，孩子还没断奶，他就卷着我女儿的钱跟别的女人跑了。现在回来跟我抢孩子，还威胁我不给孩子就给他一百万，你们说他还是人吗？”

    糖糖意识到不对劲，被吓哭了，挣扎着：“爸爸……爸爸……”

    妇人大声吼道：“他不是你爸爸，他没这个资格。”

    “爸爸……爸爸……”糖糖哭的更厉害了。

    “糖糖别哭，有爸爸在，没事的。”

    吴白脸色难看至极，一边说一边往前走去。

    结果，旁边一个身材魁梧的光头壮汉走出来拦住吴白的去路，“兄弟，像个爷们行吗？是你先抛妻弃子，现在有什么脸回来抢孩子。身为男人，我真替你丢人。”

    “说的是，这也叫男人，我最讨厌骗女人感情的渣男。你骗人家姑娘给你生孩子，还卷走了所有的钱，这是人干的事吗？”

    一个瘦瘦高高，戴着眼镜，斯斯文文的男人站出来附和。

    “这种男人就应该打死他，还有脸回来抢孩子？你要是个男人，就别再逼人家孤儿寡母了，人家把孩子带这么大容易吗？”

    有一个身材瘦小，尖嘴猴腮的男人站出来斥责吴白。

    “呸，不要脸，渣男。”

    “所以说这女人找男人可得擦亮眼睛，别光看外表。你看他长的一表人才，其实这样的个人最渣了。”

    “这就是垃圾，你们以为他抢孩子是为了负责任吗？其实是为了钱，没听小孩的奶奶说不给小孩就给一百万吗？”

    周围的人纷纷议论着，对着吴白指指点点。

    吴白脸色难看，其实很多时候这些人抢孩子的时候不会那么容易得手，但是加上周围那些正义感爆棚的蠢货存在，才让这些人屡屡得手。

    “爸爸，糖糖害怕……糖糖要回家……”

    糖糖吓得大哭，朝着吴白伸出小手，不断的挣扎着。

    “不要叫这个人渣爸爸，他不配。”

    妇人生气的吼道，但是看向吴白的眼神里却充满了得意。

    这些人下手很有目标性，一是带孩子的女人，二是老人带着小孩。

    之所以选择吴白，是因为吴白看上去白白净净，瘦瘦弱弱的，一副很好欺负的样子。

    殊不知，夜路走多了总会撞到鬼的。而这次，他们撞到的可不是鬼，而是阎王。

