    “地图已经绘制完毕了吗？”

    “是的，根据侦查机兵（隐形的小型机械兵器）反馈回来的信息，基本上已经将3000公里左右范围内的地形地貌等绘制出来了！”

    肖狂关心的是地图测绘有没有完成，只要有地图，就可以掌握先驱者在阿古斯的具体分布情况。

    “嘟！”

    在肖狂面前，出现了一张3D的巨大地图，上面绘制的地形地貌都非常清楚，全部要归功于侦察机兵。

    阿古斯这个星球还是很庞大的，从目前已知的信息来看，差不多是三倍地球的大小。

    想要彻底探索完整个阿古斯在短时间内肯定是不现实的，目前探测出3000公里的范围其实已经足够了。

    “emmm……”

    “这个地方，肯定有猫腻！”

    仔细观看了地图之后，肖狂发现了一个地方相对来说比较特别。

    “这里吗？确实，之前已经有过猜测，而且派出多台侦察机兵前往，但结果很不理想，几乎没有一台能够传回有用的信息……”

    “即便传回来，那些信息似乎被什么给干扰了，应该是一个很重要的地方才对！”

    蔡天童看了一眼肖狂所指的位置，点头表示附和，他也察觉到这里不简单。

    肖狂之所以看出问题的原因，是这个点扩散到周围，有着很多先驱者的据点，完全就是将这里给拱卫起来，形成了一道又一道的屏障，用菊花想都知道这里肯定是先驱者一个很重要的地方。

    而此处距离临时基地大约是一千五百公里，不算远，也不算近。

    “对了，还有一件事。”

    “说。”

    “目前探测到从三个方向有大量生命反应，确定是开菊兽无疑，从行进路线上看，正是朝着我们这边而来的！”

    蔡天童汇报了另外一件很重要的事情，那就是范围内有大量开菊兽朝着临时基地而来，显然是来剿灭他们的。

    “行动倒是挺快……”

    “估计多久抵达？”

    “它们的行军速率倒不是很快，估计五天后抵达！”

    “五天吗？足够了！”

    在知晓了敌军抵达时间后，肖狂脑海中再次有了应对的策略，时间就是他赢得胜利的最佳帮手。

    很显然，这次肖狂要从进攻方转化为防守方，对方有三股力量从三个不同的方向朝临时基地而来，主动出击的风险确实是有点大。

    先驱者本身就拥有“虫巢意识”，并且存在上下级，也就是同级别的先驱者可以共享信息，并且有权获取下位先驱者的信息，但下位先驱者就无权知晓上位先驱者脑海中的信息。

    这次红衣主教先驱者的失利，引起了先驱者方面足够的重视，其他同为红衣主教级别的十二位先驱者有点不淡定了。

    原本红衣主教先驱者共有十三位，并称“十三柱”。

    达到这个级别，彼此之间还是知根知底的，如果其中一个红衣主教先驱者被干掉，那么它们剩下的也会陷入危险之中，于是一起找到教皇先驱者，希望能够处理这次的事件。

    教皇先驱者自然也是知晓了一切，同时对肖狂这个存在产生了浓厚的兴趣。

    最终，通过“教皇会议”，教皇先驱者下达了一个命令，那就是将肖狂和他的机械军团全部歼灭，派出三个军团作为先锋，由三名红衣主教先驱者作为指挥。

    这个兵力已经相当恐怖，要知道，这已经是对付一个高等文明星球的总兵力。

    而如今却只是对付来到阿古斯的肖狂和他的机械军团，可见教皇先驱者对前者的重视程度。

    接下来就是三个军团的行进，径直朝着肖狂所在的临时基地而去，呈合围的姿态。

    不过在行军的速度上却很难统一，甚至它们之间在进行一场莫名的博弈，仿佛谁也不想第一个抵达与肖狂进行接触。

    说白了，就是有些忌惮肖狂，生怕自己先去了被干掉了，那就得不偿失了。

    如果不是有教皇先驱者进行“善意的提醒”，恐怕需要更长的时间才能够抵达目的地。

    恰好给了肖狂准备的时间，以少打多的防御战，算是他第一次尝试，需要好好准备才行，这样才能对得起来访的“客人”。

    距离三路大军抵达还剩余，1天！

    “G老大，三方面的敌人已经距离我们不到五十公里，这是它们所在的位置。”

    在3D立体地图前面，蔡天童将三支军队的位置给标注出来，表示已经距离他们非常近，一天时间便可以正式接触。

    “来得好，基本上与之前判断的路线相差无几……”

    “既然来了，那就别急着走，留下来成为我机哥的‘罪恶点宝宝’吧！”

    对于这种主动送上门的家伙，肖狂都愿意称之为“罪恶点宝宝”。

    而且肖狂一副胸有成竹的模样，显然已经做好了万全的准备。

    东侧，是一名叫做瓜咕的红衣主教先驱者率领的第七军团。

    “真该死！”

    “为什么普哩（自爆的那个红衣主教先驱者）会死？那个家伙到底是个什么样的存在？”

    这次被派遣来围剿肖狂，瓜咕多少有些不情不愿，毕竟肖狂这家伙很危险，搞不好它也会被干掉，它可不想那么轻易死去，要知道成为红衣主教级别是非常辛苦的，好不容易爬到这个位置，谁又愿意轻易死去呢？

    “卡喀和乌嗒跟我应该是差不多的想法吧……”

    瓜咕不认为另外两名红衣主教先驱者会卖力进攻肖狂和他的机械军团，从行军的速率上就可以看出很多问题。

    “瓜咕大人！”

    这时，一名主教级的先驱者从前面跑了回来，是被瓜咕派出去进行侦查的先驱者。

    “说！”

    “前面有不知名的建筑物出现！”

    “哦？”

    听到汇报，瓜咕微微一愣，立刻通过自己超强的视力，四只眼睛一起朝着前方看去，想要看看究竟是什么样的建筑物。

    “那是，什么玩意？”

    当瓜咕看清楚远处那个令它匪夷所思的建筑物后，产生了浓浓的疑惑，用一脸黑人问号来形容是一点问题都没有。

    ……

