    “帝江祖巫和烛九阴祖巫出来了！”

    “大哥！二哥！”

    盘古殿，伴随着一声呼喊，大家顿时围住刚出来的帝江和烛九阴。

    “不急，大家先把这些灵宝给分了，你们二哥刚研究出我们巫族也可以使用先天灵宝的办法。”

    看着围过来的共工、祝融等人，烛九阴没有说话，帝江脸色淡定拿出巫族这些年在洪荒大地捡到，但却一直堆在盘古殿没有使用的先天灵宝。

    不多，百八十件。

    祖巫一人五件，刚好在修为的承受上限。

    后羿、刑天这样的顶级大巫一人两件，同样卡在修为的承受上限。

    如此细分一下，巫族这些年捡到的灵宝正好分完。

    “二哥，这是真的吗？我们巫族也可以使用先天灵宝？”

    祝融手拿着五件先天灵宝，想起洪荒其他大神通者使用灵宝的威力，神情惊喜的看向烛九阴。

    巫族不修元神，无法祭炼灵宝。

    除了后羿的射日弓、刑天的干戚、夸父的桃木杖等由盘古骨头所化的战兵，整个巫族都是在用拳头。

    现在烛九阴突然找到使用灵宝的办法，这对巫族来说，无疑就是一个大惊喜。

    作为一个合格的背锅工具人，烛九阴没有说话，旁边的帝江代替烛九阴回答了这个问题，然后拿出一堆信息玉简丢给祝融他们

    “用精神查探，使用灵宝的方法和巫族接下来的行动都在这里了。”

    嗡！

    精神的光辉绽放，信息读取完毕，一块块玉简也是轰然粉碎。

    盘古殿，一下子安静了。

    “怎么样，我们巫族是可以使用先天灵宝了吧。”

    看着全部人呆滞的面孔，帝江微笑着说道：“好了，灵宝领了，使用灵宝的方法也有了，大家也别都待在这里，赶紧按照玉简里面的要求行动。”

    嘎！！！

    帝江的话说完，盘古殿更加安静了。

    祝融看着一直默不作声，开发出巫族使用灵宝方法的烛九阴，再看着满脸微笑的帝江，心里如何还不明白......二哥烛九阴进去之后，非但没有劝说大哥，反倒是同流合污，同意了帝江的决定。

    毕竟这个事情也不是没有苗头。

    在这之前，掌控时间法则的二哥烛九阴，是十二祖巫当中除小妹之外，最反对跟妖族大动干戈的人。

    想到按照玉简的要求，找个地方蹲着运行阵法，连随意走动都不行，祝融心里就感觉委屈极了。

    二哥，你这个骗子！！！

    祝融心里骂了烛九阴一句，随后就小心翼翼的看着帝江。

    “大哥，二哥，我可以不要这么多灵宝吗？”

    帝江这个巫王，烛九阴这个巫族智者，两人都同意接下来克制跟妖族的冲突，巫族专心炼化天地煞气，这个事情已经无法改变。

    祝融这个时候心里只想着，尽可能减轻一点负担。

    毕竟多一件灵宝就多一份炼化煞气的辛苦，五件先天灵宝加一起，这几乎能把他亿万丈的祖巫真身都给榨干。

    “怎么？”

    帝江看着一脸不愿的祝融，沉声道：“祝融你已经忘记父神面前的誓言，忘记我们巫族诞生之初的约定，不愿意再听大哥和二哥的话？”

    “不是，大哥的意思就是祝融的意思，巫族以大哥和二哥的决定为先！”

    看到帝江连盘古都搬出来了，祝融连忙恭敬的回答。

    “那你们呢？”

    帝江点点头，目光看向盘古殿共工、后羿等其他人。

    “巫族尊大哥的命令！”

    “巫族尊祖巫的命令！”

    共工、后羿等人连忙回答，不敢有丝毫的违背。

    看到大家的这副模样，帝江也没再说什么，显现出祖巫真身，浩瀚的血脉之力爆发！

    “巫族归位，起十二都天神煞大阵，集体运转鸿蒙净世大阵！”

    “是，大哥！！！”

    一道道血脉之力爆发，共工、祝融等祖巫迅速的冲出盘古殿，手持着一支支阵旗，按照十二都天神煞大阵的方位站好。

    其他后羿、刑天等大巫也是爆发出自己的血脉之力，联合起来，一起奉献自己的力量。

    轰！

    面对巫族突然召集全部祖巫和顶级大巫，正在暗中警惕的妖族，还有三清、镇元子等暗中观察的大神通者。

    突然就看到不周山巫族的祖地，亮起了十二道耀眼光柱，散发出源源不断的法则波动。

    浩瀚的血脉之力席卷了整个洪荒，搅动了整个天地的风云。

    空间、时间、金、木、水、火、土、风、雨、雷、电、毒，十二种法则，十二种属性彼此相互契合共鸣，最终形成一个强大的阵法。

    “巫族发生了什么事情，怎么没有进攻妖族就突然开启了十二都天神煞大阵？”

    “帝江换了新玩法，巫族这是在向我们秀肌肉？”

    看着巫族没有进攻妖族就突然亮出了十二都天神煞大阵，一瞬间，洪荒的无数大能，包括巫族的死对头妖族，心里都有些摸不着头脑。

    正当整个洪荒都在疑惑的时候，这时，巫族祖地就发生了新的变化。

    “鸿蒙净世！”

    “以盘古真身为根基，凝聚鸿蒙净世灵光，炼化天地煞气！！！”

    洪荒，响起了帝江威严的声音。

    话音落下，十二都天神煞大阵就疯狂的运转起来。

    一尊苍茫看不清面孔，顶天立地，身高比不周山还要伟岸的虚影出现在天地间。

    轰隆！

    盘古真身出现的瞬间，璀璨的鸿蒙净世灵光就照耀整个洪荒。

    净世灵光所过之处，无量量，无穷无尽的煞气、浊气、魔气等在天地间翻涌而出，集体涌向盘古真身。

    “吒！”

    盘古真身再次发出开天辟地的第一个声音，随后张口一吸，无量量的煞气、浊气、魔气就化作一道洪流，涌进盘古真身的嘴里。

    轰隆！

    灵光和煞气在交融，以盘古真身为根基，形成一个浩瀚的天地大磨盘。

    磨盘旋转之间，数不清的煞气、浊气、魔气就被消磨净化，转化成浓郁的先天灵气涌向洪荒天地。

    呼！

    被盘古真身吞吸的煞气，转化而成的先天灵气实在太多了。

    这一刻，浓郁的灵气几乎液化，在顶天立地的盘古真身之上，宛如一条条九天悬河，一道道天地瀑布，向着整个洪荒倒灌着灵气。

    “洪荒哪来的这么多煞气，这怎么可能？”

    “煞气居然能转换成天地灵气？巫族这是什么阵法......”

    “巫族在炼化整个天地的煞气，转换成灵气补充洪荒，量劫之气消散了......”

    看到这一条条灵气长河，一道道灵气瀑布，感受洪荒短短数息时间，灵气浓度就提升了一丝，原本因为巫妖量劫，弥漫在天地的煞气更是直接被肃清一空。

    这一刻，整个洪荒的大神通者都几乎疯狂了。

    炼化煞气，转换成天地灵气......

    这意味着什么？

    作为元神契合天地，道果感悟天道的大神通者，他们心里很清楚，这意味着这次的巫妖量劫很可能不会再发展下去。

    毕竟量劫的诞生，主要是因为太多的生灵消耗天地的灵气，同时生灵厮杀导致因果纠缠不休，天地煞气丛生。

    而煞气丛生，这又会进一步影响生灵的心神，导致生灵之间更容易发生厮杀和斗争，如此循环，最终引发整个天地的混乱。

    为了维护天地的秩序，保证天地的稳定发展。

    天道降下量劫，清理天地，肃清洪荒。

    量劫之下，大量的生灵回归天地，吸收炼化的灵气也重归天地。

    同时无数生灵的道果还能进一步补全洪荒，完善天地的秩序，推动世界的发展。

    而现在，巫族把弥漫的煞气都炼化转换成为灵气，净化洪荒的环境，在根源上平息天地的混乱。

    这煞气消散了，消耗的灵气也补充了，混乱也平息了，量劫还会继续吗？

    “天地为证，吾乃巫族盘古氏帝江，今感洪荒天地煞气弥漫，蒙蔽生灵心神，引发洪荒纷争不断，破坏天地秩序。

    吾愿带领巫族从今以后克制冲突，炼化煞气，净化洪荒，以减少生灵冲突，维护天地秩序的稳定！望天地鉴之！”

    “天地为证，吾乃巫族盘古氏帝江，今感洪荒灵气消耗不断，天地有亏，吾愿带领巫族炼化煞气转化灵气，补充天地的消耗，维护洪荒秩序的平衡！望天地鉴之！”

    正当一位位洪荒大能感到震撼的时候，巫族祖地，帝江的声音再次响彻洪荒。

    轰！

    两道誓言的余音还没消散，天地就轰然震动。

    一道连通洪荒星空和大地，浩瀚无边的功德光柱从天而降，降临在不周山的巫族祖地。

    轰隆！！！

    时间长河自虚空显化，掀起无边的浪潮。

    其中属于巫族的气运在不断的翻涌，眨眼间就提升了数倍！

    看着这一道宛如天柱般的功德光柱，再看着巫族不断翻涌的气运。

    天地众多的大能，三清、镇元子、红云、冥河、盘王等人，这一刻全都瞪大了眼睛，集体失去了声音。

