    风雪交加的山谷里，年过半百的乔纳斯教授站在雪橇车上，小心翼翼的将头伸出帐篷顶的透气窗，仔细观察着不远处的另一座帐篷，以及两座帐篷之间那四头瑟缩在一起的驯鹿。

    犹豫了许久，乔纳斯教授缩回脑袋，坐在雪橇车上愁眉苦脸的打量着满头是血仍在昏迷中的埃里克。在他的手上，还握着一支早已经顶上子弹的挪威产1911手枪。

    “唉...”

    乔纳斯教授叹了口气，最终收起了手枪，转而从雪橇车上翻出他们带来的医药箱，并从医药箱的夹层里，拿出了一个并不算大的注射瓶。

    “如果你没有那么多的好奇心，或许我会带着你顺利毕业，把你培养成气象学的专家。现在，你只能和你的表哥和同学永远留在这里了。”

    乔纳斯一边念叨着，一边伸手从汽油炉旁边的木头箱子里拿出一块面包掰成两半，又在每一块面包里倒了一些注射瓶里的白色药粉。

    将加料的面包放在一边，乔纳斯教授把装满了胶卷的登山包两块驯鹿皮毯子，甚至埃里克专门用来装现金的小包一起丢进了雪橇车。

    再一次看了看对面另一顶帐篷的情况，他从包里翻出个此前从没向其余三人展示过的夜视仪戴在头上，随后小心翼翼的推开油桶，攥着那两块面包顶着狂风钻出去，将其喂给了外面的两头驯鹿。

    见它们吃完，乔纳斯教授立刻牵着另外两头驯鹿回到帐篷门口，给它们套上雪橇车之后，顺手拔下车上用来支撑帐篷的木头棍子戳在地上，随后用力一抖缰绳，熟练的操纵着雪橇车冲出帐篷，在风雪中跑没了影子。

    几乎在他消失在视线尽头的同时，失去了支撑的帐篷也在狂风的吹袭猎猎作响，很快便挣脱的周围油桶的重压，打着转拍在了卫燃和雷欧的帐篷上，接着又翻滚着飞上了夜空。

    失去控制的不止帐篷，那两头刚刚吃过加料面包的驯鹿此时也哀嚎着挣脱了缰绳，宛若发狂一般向不同的方向跑了出去。

    外面如此的动静，自然引起了卫燃和雷欧的注意。两人对视一眼，后者立刻爬上雪橇车往外观察，而前者则已经卧倒在冰凉的雪地上警惕的看着帐篷入口的方向，随时准备把自己的佩枪掏出来扣动扳机。

    只看了一眼，雷欧便惊慌失措的朝卫燃喊了句什么，随后跳下雪橇车，一把推开沉重的油桶跑了出去。

    意识到不对，卫燃也赶紧起身跟上，随后便看到了被绑起来的埃里克正躺在被油桶围起来的雪地上，而乔纳斯教授和驯鹿，此时已经全都没了影子。

    帮着雷欧把昏迷中的埃里克抬回帐篷，趁着雷欧重新用油桶压住帐篷门的功夫，卫燃简单的检查了一下埃里克的伤势。

    他的太阳穴位置有一道一直延伸到耳根的伤口，不断往外冒血的伤口里，似乎还有些许的玻璃碎茬。

    左右看了看，卫燃从自己的登山包里翻出个简易的医疗包，随后止住正准备给埃里克解开身上绳索的雷欧，比划着让他把煤油汽灯拿来并且按住伤员。

    在医疗包里一阵翻找，卫燃给埃里克的伤口周围少量的注射了一些利多卡因，耐心的等待片刻后，立刻开始了清创缝合。他这边的刚刚缝上第一针，埃里克也缓缓睁开了眼睛。

    “别动”卫燃赶紧提醒道，“我的缝合技术可不怎么好，所以忍着点别乱动。如果你有力气，不如说说怎么回事。”

    “谢谢”

    埃里克下意识的摸了摸裤子口袋，赶紧把不久前发生的事情讲了一遍，而他旁边的雷欧，也开始用卫燃听不懂的挪威语询问着什么。

    等卫燃缝合完了伤口，脸色阴沉的雷欧立刻站起身，抄起放在雪橇车上的猎枪和手电筒，戴上雪镜帽子手套换上滑雪鞋，抱着滑雪板和雪杖便钻了出去。

    “他去找乔纳斯了？”卫燃一边用油桶重新压上帐篷门一边朝身后的埃里克问道。

    “对”埃里克用几乎只有他自己能听到的声音回答了卫燃的问题。

    卫燃想了想，索性坐在埃里克的对面，一边烤着火一边问道，“刚刚你还没说，那些胶卷里有什么？”

    “好像只是一些极地水文信息而已”

    埃里克情绪低落的解释道，“但我的表哥雷欧坚持认为是黄金，二战时德国从芬马克郡抢走的黄金，甚至这些天他一直想杀死教授抢走对方的登山包。

    没办法，我只能偷出来一个给他看了看，可是还没等我把胶卷放回去，就被教授...就被乔纳斯发现了，然后就发生了刚刚的事情。”

    “只是一些极地水文信息？”卫燃闻言皱起了眉头，喃喃自语的说道，“那可是比等重量的黄金还值钱的东西。”

    埃里克张张嘴，忧心忡忡的看着帐篷门的方向，自始至终没有再说些什么，但他脸上伤心和担忧的表情，却根本掩饰不住。

    而与此同时，雷欧也已经顶着狂风，压低了身体，沿着雪地上残存的雪橇印追出了山谷，时不时的，他还会吹响一直用嘴唇抿住的一个塑料哨子，试图唤回那两头驯鹿。

    在双方的你追我赶之中，雪橇印一直往小岛正西的简易码头方向延伸出去。踩着滑雪板在暴风雪中紧追不舍雷欧很快便猜到了前者的用意，但他被面罩遮挡住的脸上，却浮现出了一抹冷笑。

    这种天气，他雇佣的那艘渔船早就已经返回芬马克郡了，就算对方能逃到码头，也根本别想离开！

    更何况，这座熊岛东边高西边低，即便有北风的影响，他脚下的滑雪板也不会比驯鹿雪橇车慢多少，甚至因为重量轻，他完全可以忽略随处可见的雪窝，用更短的路程赶到码头。

    念及于此，雷欧松开一直用嘴唇抿着的哨子，先是看了眼手腕上的指北针，随后用力一戳滑雪杖，同时脚下用力稍稍改变方向，冒险径直滑向了码头的方向。

    被极夜和暴风雪笼罩的熊岛冻原上，两人各自朝着共同的目的地飞速前进。

    然而，当他距离码头越来越近时，雷欧脸上难以置信的神色却越来越重。即便被暴风雪笼罩，但他已经可以清晰的看到那座被探照灯笼罩的简易码头，更能看到那艘本应该在暴风雪之前便返回芬马克郡的渔船！

    “马丁怎么没有离开？”

    雷欧下意识的捂住了一直绑在大腿上的L形手电筒的灯头，随后干脆关闭手电筒，压低了身体小心翼翼的往前凑了凑，随后趴在了积雪里，利用猎枪上的瞄准镜，打量着仅仅几十米外的那条渔船上的动静。

    没过多久，在他左侧的方向，乔纳斯操纵着雪橇车不紧不慢的跑了过来。而那位一直躲在船舱里的船长马丁，也立刻迎了出来。

    趴在雪堆里的雷欧立刻攥紧了拳头，稍作犹豫之后，干脆的给猎枪顶上了子弹！

    眼瞅着这俩人就要走进船舱，雷欧不再犹豫，瞄准镜在船上那两人之间一番移动，最终对准乔纳斯教授果断扣动了扳机！

    “砰”的一声清脆枪声过后，大腿中弹的乔纳斯教授一个趔趄栽倒在满是冰壳的甲板上。而那位又高又胖的马丁船长见状立刻干脆的举起了双手。

    躲在积雪里的雷欧冷哼了一声，再次顶上一颗子弹，对准几十米外，在甲板上不断挣扎的乔纳斯教授再一次扣动了扳机！

    第二声枪响之后，乔纳斯教授的右手中弹，他刚刚拔出来的手枪也顺着满是坚冰的甲板一路滑进了海里。

    “马丁，把你的枪丢进海里。”雷欧顶上第三颗子弹之后扯着嗓子喊道。

    不知道是听懂了还是看懂了眼下的局势，胖船长马丁立刻解下腋下的枪套，直接丢到了渔船的外面。

    “还有你靴子里的刀和转轮手枪！”

    雷欧举着猎枪，一边往码头的方向走一边继续喊道，他和马丁已经认识超过10年了，两人一起偷猎过北极熊，甚至一起从苏联往外走私过鱼子酱，马丁有什么习惯，他可以说比马丁的老婆还清楚！

    等到站在甲板上的马丁一手拎着一支转轮手枪，一手拎着一支AK47的刺刀丢进海里，雷欧也已经走到了码头上。

    “这是什么回事？”雷欧阴沉着脸问道。

    “这个老家伙在下船之前找上我的”

    高举着双手的马丁竹筒倒豆子一样说道，“他说等第一场暴风雪来临的时候在这里等他，只要我把他送回芬马克郡，就能得到一万美元，如果能对你们保密，能得到另外的一万美元。”

    “他付钱了？”雷欧阴沉着脸继续问道。

    “还没有”

    马丁继续举着手，用下巴指了指仍在甲板上哀嚎的乔纳斯教授说道，“不过他说肯定会付钱的，否则我完全可以把他送回来，然后找你的有钱表弟要这笔钱。”

    “背对着我跪下”雷欧冷着脸说道，“马丁，看在我们这么多年交情的份儿上，别逼我开枪。”

    结满了冰的渔船甲板上，又高又胖的马丁毫不犹豫的背对着雷欧跪下，格外上路的将双手搭在了甲板护栏上。

    盯着马丁的背影沉默了许久，雷欧移动枪口顶住了乔纳斯教授的胸口，冷着脸用异常肯定的语气问道，“乔纳斯教授，你听得懂挪威语？”

    “简单的沟通没有问题”乔纳斯教授抽着凉气答道。

    “我需要你解释一下”

    “解释什么？”

    乔纳斯教授挣扎着坐起来，“我已经帮你的表弟找到了他想要的气象资料，我只是打伤了他，并没有杀死他，甚至更没有杀死你们，我只是想带着属于我的东西提前离开，这有什么好解释的？”

    雷欧用枪口杵了杵前者的胸口，“那就解释下你偷偷带走了什么？”

    乔纳斯伸手攥住枪口，倔强的答道，“只是些我父亲留下的私人物品而已。”

    “你父亲留下的私人物品？”雷欧将手指头搭在扳机上，“我给你最后一次机会，解释下你偷走的到底是什么。”

    “100万美元”

    乔纳斯突兀的说道，“你和马丁把我活着送回芬马克郡，我分给你们100万美元。你看，这场暴风雪少说也要一周的时间，足够你们把我送回去，然后拿着100万美元再回到这里。到时候只要和你的表弟埃里克说没找到我...”

    “砰！”

    乔纳斯话音未落，甲板上便想起了一声清脆的枪响。雷欧错愕的扭头看向远处正举着一支1911手枪的马丁，随后又低头看了看自己被鲜血染红的胸口，紧接着便仰头栽倒在了甲板上。

    “你怎么杀了他？！”乔纳斯瞪圆了眼睛看着一脸冷漠的马丁船长。

    “只要杀了他，就没有人和我分那100万美元了”马丁走到雷欧的身前蹲下，用手枪的枪口抵住后者的胸口，再一次扣动了扳机。

    直到确定雷欧彻底死透，马丁船长直接用仍旧染着朋友鲜血的枪口抵住了乔纳斯船长，“除了那100万美元是我的，另外我为了救你，忍痛杀死我的好朋友，为此你要额外支付100万美元，你有意见吗？”

    “你是个杀人犯！”乔纳斯冷着脸说道。

    “对，所以我并不介意再多杀一个人”

    马丁船长捡起雷欧的猎枪丢远了些，“老家伙，这里是挪威，更准确的说，是警察都管不到的熊岛。

    恰巧，我也不是善良的雷欧或者他那个书呆子表弟。所以如果你想活下来，最好在血流干之前说清楚，你的背包里装的到底是什么，它们到底值多少钱。”

    “至少500万美元”

    乔纳斯冷眼看着一脸贪婪的马丁船长，“那里面记录着二战时期，德国在北冰洋测绘的水文信息。如果你不担心被苏联的KGB找上门，尽管拿去好了。”

    “你不担心吗？”马丁看着乔纳斯教授反问道。

    “担心，当然担心。”

    乔纳斯教授看了看手上的鲜血，“所以我才利用埃里克来到熊岛，可现在你这个蠢货把他的哥哥杀死了。”

    “谁说他的哥哥死了？”

    马丁船长拍了拍雷欧逐渐冰凉的脸颊，“他不是卖掉从你手里抢走的胶卷然后跑掉了吗？死的人是乔纳斯教授和马丁船长。”

    闻言，乔纳斯教授先是眼前一亮，随后又迟疑的看了看一脸贪婪的马丁船长，犹豫许久之后说道，“你最好让我活下来，否则你别想见到我提前联系好的买家。”

    “当然，我当然会让你活下来，而且会以最快的速度赶回芬马克郡。”

    马丁船长说着便一把拉起了乔纳斯教授，扶着他走进了温暖的船舱，而在甲板上，雷欧逐渐冰冷的尸体，也和甲板渐渐冻结在了一起。

