    神州海岸线上！

    云千帆和艾维等人，还在和那些试炼者死战。

    双方都有伤亡，但是很显然，云千帆这一方的伤亡更多。

    那些冲锁境和重合境的修行者，不知道死了几多。

    那怕是人劫境的修行者，都已经损失了几十个。

    那些试炼者也不好过的，几百个试炼者，现在只剩下一百来人。

    云千帆这边，人劫境以及以上的，连一百人都不到。

    真要打下去，绝对是两败俱伤的结果。

    可是，已经到了这个地步，还能挽回吗？

    “杀！”

    正当云千帆想爆发这最后的力气，和对方死战的时候，背在身后的棺材忽然颤抖了一下。

    这一刻，他直接愣在了原地。

    “千帆，快看那是什么？”

    “那些光芒，是什么东西？”

    “怎么......会这么多？”

    一道道声音回荡在云千帆耳边。

    他这时候才发现，一道道白色的光柱冲天而起。

    甚至，不知道这些光柱是从什么地方出现的。

    “怎么回事？”

    话音刚落，他感觉到身后棺材再次震动了一下。

    “艾维，风无常，叶青天，替我护法！”

    他连忙怒吼了一声。

    “晴儿！”

    随后，惊呼带着哭声的声音在苏晴的耳边响起。

    苏晴连忙靠上前来，看着云千帆将身上的棺材解开。

    刚放下，那种震动感觉再次加剧。

    “轰隆！”

    “嗖！”

    棺材竟然直接飞了起来。

    那种速度，连云千帆都无法触及！

    最终，棺材停留在了云千帆等人上空几十米的位置。

    云千帆心头一阵紧张，连忙飞上去想要将棺材取下来。

    但是，刚靠近十米的范围，一股恐怖的力量瞬间将他弹飞。

    他愣住了，周围的那些人也愣住了。

    那些试炼者更是面面相觑，这是发生了什么事情？

    还没等云千帆反应过来，天外陨石打造的棺材轰然炸开。

    “砰！”

    刹那间，碎石飞溅。

    妞妞的身体出现在众人的视线中。

    双眸紧闭，就这么静静的站着。

    浑身散发出恐怖的气势，让人无法直视。

    “妞妞？！”

    苏晴冲着天空中的妞妞喊了一声，眼眶通红！

    她心里还在愧疚，是自己没有保护好妞妞。

    现在，妞妞有了反应，她怎么能不着急。

    但是，妞妞并没有回应她。

    云千帆再度上前，想要试试看看那种特殊的能量还在不在。

    刚往前走了不过一米，妞妞的眼睛忽然睁开了。

    原本漆黑的双眸，此时变成了金色。

    看见妞妞睁开眼，苏晴和云千帆几乎是同一时间喊了一声。

    “妞妞！”

    可迎接两人的确实妞妞那冰冷的目光。

    紧接着，一道陌生的声音从妞妞口中传来。

    “你们的女儿还是沉睡，我现在只是借用你们女儿的身体一下。”

    “不过，以后你们可能没有机会见到她了。”

