    张承武心中一动，立马就坡下驴道：“对对对，你不说我还差点忘了，当时的情况很激烈啊，我那辆出租车都撞毁了，录音笔肯定就是那个时候弄丢的！”

    蒯大志也适时的从里屋走了出来：“是啊这位美女，那辆车是我的，现在已经在废车场了，你要是不信的话，我这还有报废记录呢！”

    望着两人信誓旦旦的模样，蒋冰冰已经相信了八成。

    随即又唉声叹气的说：“我真是倒霉，如果没有那份资料的话，我恐怕就饭碗不保了！”

    张承武见时机成熟，果断问道：“小姐，咱俩说了这么久，你到底是干什么的啊？那份资料那么重要，难道你就没有备份么？”

    “唉...”蒋冰冰微叹口气，泪痕未干的小脸上闪过一丝哀伤：“我是江中电视台的记者，那支录音笔是我实地采编的资料，现在东西丢了，节目自然做不成，这个锅看来我是背定了啊！”

    “果然如此，这女的还真是记者。”

    张承武心中暗道，同时也开始担心起宋琬来。

    俗话说得好，无风不起浪。

    现在绿色新洲项目被市电视台的记者给盯上了，而这个项目的投资又那么大，万一有什么纰漏，集团损失惨重啊。

    蒋冰冰见他作深思状，还以为他是在内疚呢，于是开口安慰道：“算了，这件事也不能完全怪你，我也有责任，实在是太不小心了啊....”

    说着说着，她忽然眼前一亮，紧盯着张承武道：“你刚才说的话算数吗？”

    “嗯？”张承武一愣，有些迷茫的问道：“什么话？你想干嘛？”

    “想干嘛？既然资料丢了，那咱们就再去弄一份回来，这次更加深入的调查，争取挖出更多内幕！”蒋冰冰俏皮的一笑，犹如盛开的花朵般鲜艳美丽，特别是那双明晃晃的大眼睛，直把张承武电的浑身一哆嗦。

    “呃...”张承武定了定心神，试探着询问：“你的意思是，让我帮你？”

    蒋冰冰微笑着点点头：“你刚才挡我那一下我就知道，你的身手一定不错，再说了，录音笔是在你手上丢的，难道不用将功补过吗？”

    “可是......”张承武顿觉为难，他现在可是成润建设集团董事长的司机，帮着外人查自家项目工地算怎么回事啊，这不就是当卧底么。

    蒋冰冰不等他说完就打断道：“这样，我给你一天开500块钱的工资，你帮我打下手，怎么样？这个价格够可以了吧，你开出租车能赚这么多吗？”

    “我...”

    “行了行了，就这么说定了，你电话是多少？我先去准备准备，等弄好了就通知你行动！”

    蒋冰冰是个行动派，想到做到，说一不二。

    张承武无奈，只得掏出手机准备记对方的号码。

    哪晓得电话刚刚掏出来，就被对方给抢了过去，一边操作，还一边感叹：“没想到啊，你们开出租车的这么赚钱，居然连华为P30都用得起...”

    看着对方急速移动的手指，张承武的小心脏都快要跳出来了。

    这台手机是公司配发的，万一她在里面发现了什么蛛丝马迹，不得当场跟自己拼命啊。

    幸好蒋冰冰只是新建了一个电话簿而已，很快便把手机递还回来。

    张承武接过来一看，就见“蒋冰冰”三个大字出现在了电话簿的第一栏。

    而且还设置了热键，只需要按1就能拨通对方的号码。

    “你这是想占据我生活的全部啊，紧急联系人，热键全都是你的号码，有点过分了吧？”张承武苦笑着吐槽道。

    蒋冰冰却嘻嘻一笑，傲娇的说：“哼，美不死你，不知道有多少人想要我的电话号码我都不给呢！”

    “行了行了，时间不等人，我现在就去着手准备，你记得二十四小时开机呦，免得我找不到你！”

    说完，她装模作样的拍了拍张承武的肩膀，然后风一般的的走了。

    望着消失在胡同口的美丽倩影，张承武那张老脸比苦瓜还要苦几分。

    不远处的蒯大志一脸羡慕的走上前说道：“承武，这妞儿这么漂亮，你有机会啊。”

    “有个毛的机会，祸源就是这么开始的！”他正感叹着这事难办的时候，手机忽然响了，是夏青打过来的。

    老张不敢怠慢，立马按下了接通键：“喂，夏秘书，有什么事么？”

    “张承武，你去哪了？才第二天上班你就溜号？赶紧回来，尹副总点名要见你！”夏青愤怒的说道，但语气中却透露着一丝担忧，仿佛即将有什么灾难要发生一般。

    张承武答应一声，心怀忐忑的告别老蒯，拦了辆出租车往集团赶去。

    尹副总的办事效率很高，仅仅四个小时，便带着手下去巡视了一趟绿色新洲项目部。

    他是带着诸多疑问去的，所以特别仔细认真。

    从基建材料，一路查到进出账目，肯本就没有那段录音里海沙代替河沙的迹象出现。

    “张承武，你现在可以死心了？”尹志平翘着二郎腿，一脸得意的坐在沙发上，手中的香烟火光直冒，犹如他此刻的心情。

    张承武没说话，心中却已经是翻天覆地了。

    那段录音绝对是真的，从刚才蒋冰冰的情况来看，正好能够互相印证。

    如果不是自己错打误着的截胡了录音笔，恐怕集团项目的丑闻早就在电视台里滚动播放了。

    但纰漏又出现在哪呢？难道尹志平跟那个孙连城是一伙的？两人狼狈为奸，损害公司利益？

    照理说不会，他堂堂集团副总，一人之下万人之上，而且还持有公司干股，等集团有朝一日上市了，他的身价便会呈几何往上涨，何必做这种自毁长城的事。

    既然他不可能跟孙连城同流合污，那就只有一种可能了。

    尹副总是草包，被孙连城这只老狐狸给糊弄了。

    但这种没有依据的话不能乱说，张承武唯有低着头，暗自盘算下一步该怎么走。

    见他不吭声，且一脸迷茫的神态。

    宋琬心底传来一声叹息，看来自己还是高看这个男人了，遇到一点挫折就丧了锐气，到底不是干大事的料啊，想来这么多年开出租车也是有原因的。

    见张承武被自己说的哑口无言，尹副总得意万分，昨日的那口怨气也跟着出了大半。

    不过他是得理不饶人的主儿，既然出手了就没有放对方一马的打算。

    “宋总，孙经理可是公司的老人了，当年阿润成立集团的时候，孙经理第一个跳槽过来，如今却被一个小小的司机诬陷，您说该怎么办吧？”

