    李哲的功法，本来就是当运行一个周天之后，灵力会在丹田之中融汇，而后再度散出。

    只是这一次的融汇，却是那五行之力的融汇，整个过程开始变得极为艰难。

    李哲甚至能够清晰的感应到，体内那五行灵力互相之间都是在排斥着对方。

    若是李哲不知情的情况下，自然是会就此中止了，但他已是确确实实的亲眼见着那老和尚用同样的方法融合了灵力。

    那便说明这个方法是可行的。

    但毕竟这融汇的地点乃是处在自己的丹田之中，李哲也是不敢强行将这些灵力挤压在一起。

    不然的话，若是出了什么问题，比如灵力爆炸之类的，李哲的丹田便是直接炸了！

    当即，李哲便是长吸了一口气，识海之中开始默默的念动起了那玄元妙法秘录的口诀。

    说来也是十分神奇，便是在李哲心头开始念动那玄元妙法秘录口诀之后。

    上一秒还是互相在不断排斥的灵力，这一刻竟已是开始悄然有了一丝丝的融汇。

    虽只是一丁点，但这势头一起，接下来的灵力融汇，便将不再是任何问题了！

    此刻，李哲面色微喜，他很是清楚，既然是能够有这等作用，便说明自身功法，真的是可以凝成混沌之力的！

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了足有三日的时间。

    那原本泾渭分明的灵力，如今全都已是混在了一起，化作了一团略带灰色之中，略带一点色彩的灵力。

    若是细细看去，还是能够看出其中混杂的各种灵力。

    这些灵力并非是如同李哲所想一般，能够完全融合在一起，只不过是稍加了一点融合。

    实际上感知而去，也是与之前李哲的那混元之力无太大的分别。

    唯一的分别，便是这些灵力之中，蕴含着五行各属性灵力，李哲一旦使用某种类型的功法，便是会用出相对应属性的灵力。

    如此一来，倒是能够让李哲施术之时威力增添几分。

    只是，李哲现如今可是没有任何的法术傍身，除却那腾龙玄功之外，便是自身剑术了，些许的雷法之类，也并非是什么精妙的法术。

    这提升对于李哲而言，只能说是十分有限，并不能让李哲发挥出来这灵力的功效。

    并且，维持这灵力，对于李哲而言也是一种消耗，反而是会让李哲持续作战的能力降低不少。

    然而，李哲的关注点，却是并非在这灵力之上。

    在他丹田之中，这灵力团的正中央，有着一团细小灵力生成！

    这灵力不黑不白，而是一团十分精致的正灰色灵力。

    若是细细看去，会感觉这灵力之中，似乎是有着五颜六色一般，显得十分神奇。

    并且，这灵力之上所散出来的气息，甚至仅是比仙力低上丁点！

    李哲十分肯定，这一点灵力，便是之前那老和尚融汇出来的混沌之力！

    “到底是青山世界得来的功法啊，果然没让我失望！”

    李哲沉吸了一口气，肯定的点了点头，这功法着实是让李哲大喜过望！

    不过这个时候，倒也是让李哲清晰的认知到了自己的不足。

    毕竟自己这可以算得上是半路出家，走上修行之路，完全是因为自己意外得到了那玉净瓶。

    与那些在这修行界大家族出生的子弟不同，这类发掘功法完全潜能的基础操作，在李哲这里，都是需要让那老和尚去点拨一番。

    如今，李哲也算是正式认识到了自己的不足，开始继续运转起了功法。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便又是数月时间过去了。

    此刻，李哲在这静禅室之中，已是过去了近一年的时间了，这一年的时间里，李哲基本都是没再修行，全是在研究自己的各类功法如何能够将威力给发挥到极致。

    吱呀……

    古旧的房门在这一刻被缓缓推开，李哲也是终于从这静禅室之中走了出来。

    眼下的李哲，看上去似是与当初进入静禅室之时略有不同，不过那改变却是极为细微。

    若是细细观察过去，便是能够发现，李哲身上那锋芒毕露的剑修气息，如今已是几乎看不到了。

    整个人如今都是显得极为内敛，甚至于，若是不仔细观察的话，会觉得李哲仅是一个手无缚鸡之力的普通人！

    走出这佛像后边的通道，知法和尚如今正坐在这佛堂之中，轻声念着经文。

    似是察觉到了李哲的出现，他缓缓睁开双眼，看向了李哲。

    第一眼，知法和尚便是面色微惊，他能够清晰的感受出来，李哲在那静禅室之中一年的变化。

    “看样子，施主在这静禅室之中闭关的这些日子，收获颇丰啊。”

    知法和尚看了一眼李哲，随即便是轻声笑道。

    闻言，李哲也是点了点头，在那静禅室之中，那些佛经咒文确实是让李哲静心不少，因此才是能够有如此提升。

    “倒也是多谢大师借这静禅室一用了。”

    李哲对着知法和尚抱拳一拜，恭声说道。

    听得此言，知法和尚微笑着点了点头，随即才是轻声道：“若是施主想离去的话，便尽管去吧。”

    “那便告辞了！”

    李哲点了点头，应了一声。

    按着李哲的本心，是想要在临走之前，给知法和尚一些修行之用的物品的。

    不过想来就算给了知法和尚也未必会要，当即李哲便是直接迈步走出了这寺庙之中。

    看着那久违的蓝天，也是长长的舒了一口气。

    此刻临近秋季，那山间偶尔吹起的清风，倒是让李哲的心情都是好上了不少。

    “也该回去了。”

    李哲轻声喃喃了一声，身形一闪，便是架起遁光，向着东海的方向疾驰而去。

    这寺庙本就在中洲边境不远，李哲很快便是直接到达了中洲与东洲的交界处。

    在他的前方，几名修士同样也是在驾着遁光向着中洲方向疾驰着。

    远远的感受到了李哲那元婴境修士的气息后，那几名修士便是果断的避让了开来，绕着李哲前进的方向而去。

    而李哲也是下意识的感知了一下，这几名修士，几乎全都是金丹境巅峰的修为，并且从服装上来看，也都是各大宗门的长老弟子一类的人。

    “是去那青莲谷找青莲道台吗？”

    李哲淡笑着喃喃道。

    一时间，他也是回想起了自己当初去到那青莲谷，找寻那青莲道台的场景。

    只是就在这时，李哲面色微微一滞，这个时候，他才是想起来了一件事情。

    那便是自己当初在那青莲谷取得了青莲道髓之后，那守谷的老人曾经对着自己说过一件事情。

    那就是当自己的实力到达了元婴境中期之后，记得回去找他。

    那时候的李哲因为面对着那北境宗门的围攻，一时之间也是下意识的放在了心底，没有去多想，因此也是一直没想起来。

    而到了现在，见着那几名修士，李哲才是猛然想起来了的确是有着这么一回事。

    而且当初那老者一副神神秘秘的样子，看起来似乎是有什么重要的事情要交代一般。

    李哲犹豫了一下，身形也是在半空之中定住了。

    他仔细的思索了一会，虽说自己的紫灵玉衣急于修复，不过倒也是不缺这么一点时间。

    既然此番都是到中洲了，不过去看一眼，着实是有些说不过去。

    当即，李哲便是身形一转，向着那青莲谷的方向疾驰而去。

    如今的李哲，早已不是当初仅有金丹境修为的李哲了。

    这一路前行的速度自然也是极快，很快便是超越了方才绕行的那一队修士。

    时间缓缓流逝着，转眼间，两日时间过去，李哲的前方，也是再度出现了那熟悉的湖水。

    这里，倒是常年未曾变幻，只是当初李哲到来的时候，乃是春季，如今这秋季，这湖水倒也是有着另一番别样的风景。

    很快，伴随着前行，脚下的青莲也是朵朵出现，转瞬间已是堆满了整个湖面。

    前方也是再度出现了那巨大的莲台，上方的那老人依旧是一脸淡然的坐在莲台旁边，手持着那把钓竿，似是在钓着鱼。

    “现在还不是道台孵化之事，阁下请回吧。”

    这老人感受着莲叶颤动，知晓是有人到来，随即便是轻声说道。

    李哲如今气息十分内敛，饶是出现在了这老人身后，这老人都是未曾察觉李哲的具体修为。

    “前辈当初可是叫着晚辈来找您呢，晚辈此行，自然也不是为了那青莲道台而来。”

    便是这时，李哲微微一笑，对着这老人轻声说道。

    听得此言，这老人眉目微凝，手中钓竿瞬间一收，直接是转过了身来，看向了李哲。

    见得李哲的面容之后，他眉目一皱，随即才似是想起来了一般，轻声道：“是你？”

    “嗯，晚辈如今已是到达了元婴境中期，赴前辈之约，特意赶来此地。”

    李哲轻声一笑，淡然说道。

    说话之间，李哲浑身气息也是这个时候全开，展示出来了自己如今那元婴境中期的修为。

