    夏国官方直播间，人山人海，这是全民关注的盛事。

    准时的2点。

    “让我们欢迎金鹏战队和梨木战队。”主持人刘鑫说道，金鹏战队的六人和梨木战队的六人都出现在了台上，大家都不是第一次了，非常熟悉地坐下。

    “之前我和两位嘉宾讨论时，就非常期待期待你们这一战了。”刘鑫说道，“你们一边是有夏国第一女神箭手王怡，另一边拥有我们夏国三大武道传奇之一的铁莲云。针尖对麦芒，这一战一定格外精彩。”

    “刘鑫。”一旁男嘉宾靳凡笑道，“我觉得金鹏战队优势要更大，你看看熊天山实力突破后，两支队伍交战，是呈现一边倒的碾压态势。我觉得铁莲云实力不会逊色于熊天山。”

    女嘉宾鞠文晴好奇看着矮胖的铁莲云：“铁莲云老师，我想冒昧地问你一句，你突破到三阶了吗？”

    铁莲云坐在那，面带一丝浅笑，说道：“对战开始后，大家就知道了。”

    “看来战前还是要保密的。”女嘉宾鞠文晴笑道。

    “赵樊。”男嘉宾看向略显稚嫩的赵樊，“听说你进入虚拟世界之后，才开始学习武道兵器格斗，是真的吗？”

    “是的。”赵樊点头，“之前没练过。”

    无数观众们听到都惊叹。

    虚拟世界一个多月，就练到这样的境界？

    梨木战队这边的许景明等人听了都暗暗惊叹，当武道兵器格斗成为全民参与的事情后，还是出现了些怪物啊。

    “之前的预选赛和第一轮，你表现都非常亮眼。”男嘉宾靳凡说道，“相信知道你是虚拟世界开放后才开始学武道，一定更多人成为你的粉丝。”

    “谢谢。”赵樊很谦逊。

    “我来问问梨木战队的队长。”主持人刘鑫看着许景明，她对许景明还是另眼相看的，“我们夏国第一场神级对战，那也是我主持的第一场虚拟世界直播，那一次，许景明队长表现最是亮眼。不知道今天……许景明队长，有没有信心击败金鹏战队？”

    “当然有信心。”许景明微笑道。

    “景明，你的信心很足？”一直寡言少语的铁莲云，忽然开口，他看着许景明，“是因为你的神箭手队友，还是因为你自己？”

    许景明也看着铁莲云，微笑道：“很期待和师兄你交手。”

    铁莲云微笑：”我也很期待。”

    双方都隐隐感觉对方有突破，都将对方当成劲敌。

    “两位队长感觉在台上就要交手了。”男嘉宾靳凡说道，“我听说，金鹏战队的孙笠，原本是梨木战队的一员？很长一段时间，孙笠都是和许景明等人一起训练？”

    “是的。”孙笠谦逊笑道，“只能说没有缘分。”

    衡方说道：“我们梨木战队没有合同约束，都是凭借一声承诺，大家在一起训练。只是有些人不在乎承诺，更在乎金钱。也好，道不同，不相为谋！”

    孙笠脸色阴沉。

    这可是夏国官方直播间！这一战已有过十亿人在观看。

    “对，我们没有合同约束。”孙笠说道，“所以明明拥有我这样的神箭手，梨木战队依旧联系王怡！既然如此，我也就没必要再留在那。”

    “孙笠，你还要脸吗？明明是你先离开的！”刘冲远咬牙道，如果不是在直播，他都要说脏话了。

    “我是报名前最后一天，28号的凌晨，才得到许景明队长的第一次邀请。”王怡微笑开口，“我毫不犹豫答应了许景明队长。”

    “许景明的师妹戴晓青，早就和王怡是好友了。”孙笠又说了一句，在十亿观众面前，他必须混淆视听，否则名声彻底臭了就麻烦了。

    “请两支战队做好准备，比赛即将开始。”主持人刘鑫也不阻拦，任由两支战队的冲突，时间快到了才提醒。

    两支战队都起身，都看着对方。

    ……

    战斗空间，对战区域。

    “这一战的地图，是现代都市地图。”许景明看了眼前方显现的地图场景，微微皱眉，“建筑密集，对神箭手不是太友好。”

    “放心，五种地图场景，都有适合的战斗方案。”王怡说道。

    当即双方队伍，依次选择兵器装备。

    在全部选择完毕，双方一共十人，便尽皆进入对战地图中。

    ******

    现代都市。

    十人降临这片区域，现代都市看似大，实际上对战能活动的范围也只有一公里！甚至随着时间的拖延，活动的范围还会缩小。

    缩小范围，是逼迫队伍最终必须应战。

    在火种杯全国大赛这种层次的赛事中，没有队伍会一直躲的。因为躲到最后也得战斗，还不如一开始斗得激烈些。

    “呼。”许景明出现在一座六层民居的天台，身体低伏，躲在天台护栏遮挡下，小心朝四周看了看。

    “C点适合我埋伏，离我比较近。”王怡队内语音说道，同时在队内地图中标出C点位置，对战了那么多次，五种地图有哪些适合埋伏的区域，早就非常熟悉了。

    “C点集合。”许景明队内语音说道，“集合途中，小心金鹏战队的偷袭。”

    “是，队长。”

    队伍所有人开始集结。

    另一边的金鹏战队也是一样，铁莲云出现在一栋民居的屋内，他透过窗帘边缘，小心朝外看了眼，看了看队内地图队友们的位置，直接标注了一处：“先去A点集合，集合途中很可能碰到敌人，小心神箭手的暗箭，小心杨青烁偷袭。”

    “是，队长。”四人齐声道。

    两支战队的风格截然不同，许景明战队以神箭手为中心，金鹏战队的神箭手‘孙笠’地位就低了不少，因为他的箭术弱不少，但擅近战，所以无需刻意去保护他，将他当成一个特殊点的战士即可。

    ……

    在民居屋内，王怡内穿软甲，外有一层柔软的运动衣衫，此刻她背着足足六个箭囊。

    预选赛时为了对付‘兽人军团’，虚拟游戏允许，可无限补充装备。

    但对战，兵器装备必须一开始就选好！选的装备，也只能背着，所以需要考虑负重。神箭手的‘箭矢’数量是没有限制的，只要能背得动，想背多少就背多少。

    “箭囊太多，太影响身法，也影响射箭。”王怡小心翼翼放下两个箭囊，放在这屋内，“第一个备用点。”

    嗖。

    之后小心翼翼出了屋子，沿着楼梯悄无声息往下走，出了这栋民居，便沿着民居楼下边缘，迅速行走朝最近的C点赶去。

    仅仅数十米距离，王怡抵达了不起眼的一座临街商铺的三楼，又将两个箭囊放下：“第二个备用点。”

    “这下舒服了。”王怡背着最后两个箭囊，熟悉走到临街商铺的天台，透过天台栏杆卡角，开始仔细观察四面八方。这片临街商铺周围建筑较为低矮，能够一眼看清四面八方来客。

    王怡耐心等候。

    “我到了。”杨青烁最先潜入这片区域。

    王怡在天台几个卡角一处处查看，忽然她眼睛一亮，看到大概两百米距离，隐约一道身影从街道岔口一窜而过，正朝一个方向小心前进。

    王怡迅速取箭，同时两步到了另一个卡角，盯着那个方向，果真又看到那道身影一闪而过，前进速度很快。

    王怡几乎本能就推算出对方前进速度。

    在她眼中，周围两三百米空间都出现在她的脑海！敌人前进速度，周围建筑的分布，风速的影响。一切都无比清晰。

    “就是那个点！”王怡直接前冲，一跃而出，跳出了天台，凌空拉弓，瞬间弓成满圆，王怡面无表情盯着那一处区域，手中一根破甲箭一松。

    “咻！”

    破甲箭对身体负担较大，一次只能一根，而且还需停歇下才能进行下一次射箭。但这一箭威力也大得多！箭头非常重，超音速的一箭，撕裂空气形成气浪，瞬间贯穿了远处建筑的玻璃门，而此刻一道身影恰好从玻璃门另一端闪过，箭矢便已然射在了他的身上。

    “什么鬼？”张凤身法如鬼魅，快速前进，而且还是贴着建筑物，让神箭手很难看到他。就算偶尔看到，也很难射到他。

    但当他沿着建筑墙壁前行，刚走到玻璃门处时。

    嘭！

    玻璃炸响的声音还没传到耳朵里，那一根箭矢就已经到了，张凤感应到空气波动，不由头皮发麻，吓得本能地身体一扭。

    “噗！”箭矢从他腹部位置一闪而过，撕出一道血淋淋伤口，鲜血咕咕咕往外流淌。

