    金氏倒是镇定：“你这丫头，我日日伺候老太太倒是伺候出错来了?这些药这么复杂，我又如何得知？林太医还拿了香炉呢，许是和这香炉有关呢？”

    林渊便又道：“下毒之人的确动了脑筋，香炉里燃着安神的远志····”

    金氏猛然打断，“那远志具有具有宁心安神，祛痰开窍之功能，那是大夫开的!与我何干？”

    夏桑榆却上前到老太太身边去，“祖母，您的发钗可否让阿美一看？"

    老太太点头，夏桑榆取下，走到桌几旁，倒出一些粉末来：“林太医，想必这就是珍珠母了？”

    林渊点头。

    此时的陆林再傻也明白了，狠狠给了金氏一个耳光，“你就是这样照顾母亲的?那香炉是你每夜点上才离开的，昨日，你还说香炉没燃，你又返回来燃，原来你是安的这份心！”

    金氏捂脸,哭了起来：“老爷，这事与我无关，我是负责燃着香炉，那也是因为老太太每日咳嗽的紧，大夫说燃着着远志便可以镇咳！其他我真的不知道，老太太的饰品是不规我管的！”

    夏桑榆就知道金氏不会轻易承认，上前很快取下金氏的发簪，倒出一些粉末，道：“既然不知道那些事情，二婶母为何要放清心、醒神的药物在里面？二婶母，看来你与陆府的大夫还真是关系不一般呢！”

    陆谦呵斥：“还不跪下，从实招来！”

    柳贞震惊：“金氏，我本以为你就是嘴上不饶人罢了，没想到你这么恶毒，难道是因为你被老太太夺了掌家权，你怀恨在心？”

    陆林又踢了金氏一脚，“还不从实招来，这些年我真是惯着你了，毒害侍妾，庶子庶女，现在你竟然还动到老太太头上来了!你个心狠手辣的蠢货，你说是不是明月今日的陷害之计也是你想的？”

    金氏片刻之间已经披头散发，狼狈不堪，夏桑榆冷漠瞧着!

    陆谦对林渊说道：“林太医，今日让你看笑话了，日后本相会重谢！会派人送你回去，夜深天冷，陆上小心!”

    林渊行礼拿着药箱就走，夏桑榆说要去送客，陆谦允许了！

    陆谦又问老太太，“母亲，您看该如何处置？”

    “这是家丑，把那些东西都拿出去全部销毁了，金氏去家庙待发修行三年再说！陆林，我不想再看到你，你们二房我一眼都不想看到！”

    陆林跪地谢罪：“母亲，都是儿子的错，没有管好金氏，才会如此！连同儿子一起责罚吧!”

    “明月是侧妃，阿远是你的长子，你若因此事受牵连，你让两个孩子怎么做人？告诉金家一声，休妻吧！”

    金氏发了急：“老太太，老太太我不是故意的，我真的不是故意的，我只是只是·····”

    她竟然说不出理由来!

    陆老太太呵斥：“滚出去，都滚出去！阿谦，那大夫杀了吧！”

    “是，母亲，儿子这就去处理！”

    “我身边人挨个审问，知情者不管参与没参与，格杀勿论!陆府不留狼心狗肺之人!”老太太拼劲全力呵斥！

    陆林夫妇二人托了出去！

    夏桑榆送林渊，林渊似乎累了，一句话都不说，夏桑榆道：“刚才多谢了，此事我一直都说要查，却没有权限，幸好有你，才算解决了！”

    “日后陆老夫人会留下后遗症，即使没那么明显！”

    “日后静养便是！”

    “桑榆，日后陆府的事情你不要参与，有些人实在不怀好心，今日老太太那般不分青红皂白呵斥你，我很生气，但是你却以怨报德，又救了她！”

    夏桑榆笑笑：“佛曰：救人一命胜造七级图佛！我只是在为我行善积德，而你更是功德无量！我问心无愧便好！日后，我去了辰王府，陆家的事情真真也是与我无关了！”

    林渊点点头，“我该走了，日后有事需要帮忙的，便来寻我便是，我会第一时间赶来！辰王的病全靠你们二人努力的!”

    夏桑榆笑笑，没有道谢，他知道林渊不想听！

    然林渊忽然又道：“桑榆，我也读过史籍，皇帝爱一个儿子，恰恰都是不关爱的，可是圣上却为辰王竖敌！你说为何意？”

    夏桑榆一顿，而后笑笑：“不一样，这是寻回来的儿子，就算他什么都不做，其他人也是不容他的！”

    林渊明了！

    夏桑榆心中分外感激，“你连他的事情如今都关心了，真不愧是悬壶济世的天才神医！”

    林渊笑笑：“进去吧！”外面太冷，夏桑榆最是怕冷！

    夏桑榆回到觅月阁，柳贞还在等她，夏桑榆有些意外，“阿娘，您怎么还没睡，事情都已经真相大白，你该放下心来了。”

    “松竹院一半人今夜都要死了的！也是必须要死，金氏彻底玩完了！”

    “阿娘，您今夜如此感慨，平日里，您最是爽快！下人们自有下人们的规矩，若是赶跟着毒害主子，活该有此下场！爹爹今夜杀伐果决，倒是一代明相的做派！”

    柳贞拉着夏桑榆进了内室，“你这孩子，是不是早就知道金氏下毒之事！”

    “之前只是怀疑，今晚才是真正确定！”

    “那太医对你不一样，若不是辰王，那林太医也是最好的选择！”

    夏桑榆笑笑：“阿娘，您是不是想把这世上优秀的男子全数塞给我？”

    柳贞可笑起来，“你这丫头，早些睡吧！天这么冷，不要天天沐浴，容易感染风寒！”

    “阿娘可是给了我懒惰的借口，我怕冷的紧，本就不想沐浴的！”

    柳贞拍拍夏桑榆的头，“你这孩子到底长大了，也是个命苦的，四处奔波，还要费神操心陆府！”

    夏桑榆笑笑：“哪有，我可是运气好得厉害，在大夏偶遇贵人，便有了身份，有了银两，还有了照顾我的人！在金国遇到真心疼爱我的阿娘、阿爹、哥哥们，谁能有我运气好？多少人羡慕都来不及呢！”

    柳贞笑的温和和蔼：“睡吧，你躺下了，娘就回去！

    夏桑榆知道夜深了，为了让柳贞安心，便快速躺下了！

