    白葳蕤连忙站起身，把马德的话委婉翻译了一遍。

    皮尔理查德和蓝黛小伙依旧冷眼对视。

    其实对品香会来说，先出场和后出场没什么区别。

    和容易被情绪影响的观众不同，评委席上的鉴定师都是这方面的专家。

    孰优孰劣，他们会给出一个公平的判断。

    只是作为老对手，这口气还是要争的。

    忽然，巴顿道：“两位，我觉得刚才那位华人小哥说的对。

    皮尔先生，若按事先安排好的顺序，该由蓝黛先上。

    但是蓝黛，不管怎么说，你迟到了，哪怕时间很短。

    所以，你们石头剪刀布？”

    皮尔理查德和蓝黛小伙沉默片刻，同时开口：“这方法不错！”

    于是两人犹如绝世剑客对决，一步一顿靠近对方，最后伸出右手……

    其他观众表情那叫一个诡异，用石头剪刀布分胜负没什么。

    可这种小游戏都能被你们搞得如此剑拔弩张，也是没谁了。

    关键两人还都是百亿富翁……

    最后，皮尔理查德赢了。

    输了比赛，蓝黛小伙却没有任何失落，他只是轻轻一笑，就毫不在意的退了下去。

    仿佛刚才真的只是一场无关轻重的小游戏。

    摇摇头，皮尔理查德甩掉被蓝黛小伙干扰导致的纷乱心态。

    他拿出一个小瓶，小瓶内装满暗红色犹如红酒般的液体。

    其他人见状一愣：这不是……

    他们已认出来，皮尔理查德手中拿的，正是香奈家族赖以成名的暗夜玫瑰。

    可品香会的宗旨，是展示新品香水啊，你把这东西拿出来，已经违反了游戏规则。

    皮尔理查德见状笑了：“大家一定认为，这是暗夜玫瑰，其实……它就是暗夜玫瑰。”

    众人：“……”

    不过皮尔理查德语气一转：“但这种暗夜玫瑰和香奈家族的镇族之宝，是两个截然不同的概念。

    它源于暗夜玫瑰，但在制作工艺上进行了质的改进。

    除了颜色不变，不管组成、结构，还是性质，都有新突破。

    因此，为便于区分，我将其命名为暗夜玫瑰威力加强版！”

    众人：“……”

    虽然大家还不明白现在的暗夜玫瑰和之前的暗夜玫瑰有什么区别，但想来应该不错。

    只是这种香水不应该起个如梦似幻的名字吗？

    暗夜玫瑰威力加强版是什么鬼？

    不听不知道，一听还以为是网上哪个倒霉游戏呢！

    就在大家迷茫的同时，皮尔理查德打开瓶塞。

    一股凝儿不散的甜香涌入鼻孔。

    众人心跳忍不住一阵加速，甚至连手臂上的血管都跟着跳动起来。

    接着，每个人都忍不住扭头看向距离最近的异性，对方好美（帅）！

    咦，之前怎么看不出她（他）这么漂亮（英俊）呢？

    就在大家想入非非时，皮尔理查德伸手将瓶塞塞紧。

    气味散去，众人也慢慢恢复正常。

    卧槽，这玩意……

    众人瞬间明白了它的作用，也明白了皮尔理查德话里的意思。

    之前的暗夜玫瑰，是年轻男女约会时用的。

    它散发的香味，可以与女性的体液结合，大幅度提高自身魅力。

    试想，在昏暗的灯光下，和遍体生香的女孩共进烛光晚餐，是多么浪漫的一件事。

    花明月黯笼轻雾，今霄好向郎边去，衩袜步香阶，手提金缕鞋……

    哪怕女孩容貌没那么理想，也会有不少加成。

    但也仅仅如此。

    可现在的暗夜玫瑰不一样了。

    它摒弃了初恋时的浪漫与美好，转而变的冲动炽热，犹如干柴烈火……

    服务对象由原来的年轻情侣，变成现在的老少皆宜，怪不得要威力加强版！

    “皮尔先生，这香水准备怎么卖？”

    “还和以前一样限量吗？我能不能提前预定？”

    “……”

    对兴奋的人群，皮尔理查德淡淡一笑，转身走到评委席前，和其他香水制作人一样，给每个人都倒了一点。

    包括特邀嘉宾爱丽丝。

    看着眼前的香水，轻嗅着其中味道，爱丽丝心情复杂。

    之前她研究暗夜玫瑰的配方，费了无数功夫仍没有进展。

    这已让她十分沮丧。

    谁知自己还在原地踏步，对方却已百尺竿头更进一步，难道这就是业余与专业的差距？

    她鉴定的同时，其他嘉宾也在认真分析。

    不得不说，暗夜玫瑰威力加强版真的很牛。

    除了气味，皮尔理查德在香水形态上也下足了功夫。

    之前的暗夜玫瑰是脂水双融，人用后会在皮肤表面形成一层薄油脂层。

    这样虽有助于锁定香味，使其经久不散。

    但皮肤总有轻微油腻感，不太舒服，也不够自然。

    可现在不同了，经过优化，暗夜玫瑰威力加强版属于完全水溶，涂抹在肌肤上没有任何不适。

    最关键的，是不知皮尔理查德用了什么方法，这种香气依旧能长时间锁定在皮肤表面，甚至比原来的更持久。

    还是罗伯特第一个开口：“皮尔先生的作品果然巧夺天工，若去年你把它拿出来，输的一定是我。

    我给99分，不是不想给满分，而是人类对未知事物的探索是无止境的，香水也一样。

    希望明天的今天，皮尔先生能给我们更大的惊喜。”

    “95分！”居里夫人第二个道，“我给的分数有点低，不是香水本身的问题，而是它的味道，容易引来色狼。”

    现场众人瞬间哈哈大笑。

    虽然对方的话有玩笑成分，但貌似也很有道理。

    ……

    终于，众嘉宾打分完毕，去掉最高分和最低分，皮尔理查德的最终得分为98。

    接着，所有人目光都看向爱丽丝，想听听她的意见。

    爱丽丝淡淡一笑：“这的确是好东西，我已有想买的念头。

    +2！”

    这虽然是爱丽丝作为特邀嘉宾，给出的第四个非零加分，但却是唯一一个+2。

    由此也能看出她对这种香水的肯定。

    98+2=100。

    所以，皮尔理查德的暗夜玫瑰威力加强版的最终得分是100！

    也就是满分。

    人群再次轰动。

    因为这个分数直接打破了品香会自创办以来的最高历史记录。

    看到自己的成绩，皮尔理查德扭头看向蓝黛小伙，嘴角露出淡淡的笑：

    你们蓝黛不是一直独孤求败么？

    我看你今年怎么赢我！

    谁知对面蓝黛小伙笑容不减，仿佛对现在的一切早有所料。

