
“不用了！你忙吧！”

吕晓彤看到男友的回复，说不失望是假的。

但，男友是她在大学期间暗恋了两三年的男神，她从未想过，他居然会跟平凡的自己告白。

说实话，大四那年，听到男友对她说：“吕晓彤，你做我女朋友吧！”的时候，她兴奋的心都要跳出嗓子眼儿了，大脑在那一刻都是空白的。

原本，家里已经托关系，帮她弄到了一个事业单位实习生的机会，但吕晓彤想和刚刚确定关系的男友更近一些，就听了男友的建议，来到跟他同一个办公大楼的私企实习。

当然那个实习生的名额也没有浪费，吕晓彤自己没去，让给了她的大学室友兼闺蜜赵爽。

“他不是故意不来接我，他是真的有事。作为一个体贴的女朋友，我、我要体谅他！”

吕晓彤拿着手机，眼睛死死的盯着手机屏幕，期待收到男友的回复，或是温情抚慰。

但，足足过了三四分钟，手机屏幕都没有再闪烁。

忽的，手机传出威信提示音，吕晓彤赶忙拿起手机，划开屏幕，却发现消息是吕妈妈发来的：“这么晚了，还没下班？你爸去接你了，你在公司门口等一等，千万不别乱跑！”

“这都快十点了，你一个女孩子在外面不安全！”

吕晓彤读完亲妈的威信，赶忙回复：“妈，别让我爸来了，我自己打车回去就行！”

吕晓彤可不敢让爸爸过来，如果爸爸来了，看到她一个人孤零零的站在公交站牌，本该陪伴的男友却连个影子都没有，爸爸还不定怎么生气呢。

本来爸妈就不太喜欢她的男神，觉得是他耽误了自己的事业。

也是，吕晓彤刚刚上大四的时候，吕爸爸和吕妈妈就曾经商量，要么让那个吕晓彤继续考研，要么找关系先去事业单位工作，工作间隙再参加国考。

两条路，父母都给吕晓彤规划好了。

偏偏在这个关键时候，吕晓彤暗恋的男神忽然向她告白，吕晓彤彻底被这突如其来的爱情冲昏了头脑。

考研？不考！

因为她的男神家境贫寒，大学四年的学费都是靠男神的奖学金和勤工俭学勉强凑够的。

而如果继续考研，不只是男神自己的学费，还要耽误他好几年的时间。

男神的弟弟妹妹已经相继读了高中，他们现在以及后续的学费，也需要男神帮忙解决。

男神就对吕晓彤说：“我要尽快参加工作，这样才能帮父母减轻负担，并且为咱们的将来而奋斗！”

听到“咱们的将来”几个字，本就被爱情迷得七荤八素的吕晓彤，直接忽略男神的前半句话，而是误以为男友不考研、直接工作是为了自己。

吕晓彤被感动得稀里哗啦，冲动之下，她也跟父母表示：不考研了，我要找工作！

吕爸爸和吕妈妈虽然有些失望，却还是想尽办法弄到了一个非常好的单位实习生名额。

但，男神又对吕晓彤说：“如果能和你在一个地方上班，咱们就能一起下班，我还能送你回家！”

刚刚确定了恋爱关系，吕晓彤跟男神恨不得能一天二十四小时都待在一起。

不过她就在本地上的大学，家里管得严，根本不会让她跑出去跟男友同居或是有个更亲密的接触。

吕晓彤回家稍稍晚一些，吕爸爸和吕妈妈都会不停的发消息，然后亲自跑来接送！

吕晓彤掰着手指算了一下，她发现，她和男友恋爱后，两人独处的时间，一个星期下来都没有多少。

尤其是男神率先找到了工作，从学校宿舍搬出去之后，吕晓彤发现，自己想跟男盆友见个面，简直就跟牛郎织女一般。

太难了！

吕晓彤正想着怎么破局，男友那句状似不经意的话，提醒了吕晓彤。

对啊，要是她跟男朋友在一个地方工作，哪怕不是同一家公司，只要在一个办公大楼，两人见面也能更容易些啊。

于是，吕晓彤就拒绝了爸妈给她找的实习生工作，自己想办法进入到现在工作的私企上班。

说是传媒广告公司的私企，其实就是个制作视频小广告的草台班子，整个公司包括老板在内，也才不到二十个人。

庙小妖风大。

这间公司看着山寨，却充斥着各种关系。

什么走后门的亲戚，什么老板的小情儿……整个公司看下来，能够认真工作的人，屈指可数。

而吕晓彤这个刚入职的小菜鸟，变成了诸多势力欺压的对象。

尤其是她的顶头上司，一个快四十岁的油腻大叔，明明那么普通，却无比自信。

吕晓彤作为新人，对他这种上司兼老前辈稍稍尊敬些，老男人就带着莫名的得意，觉得吕晓彤暗恋自己！

吕晓彤：……

麻蛋，你家要是实在穷，我给你出钱买个镜子。麻烦你回去好好自己照一照。

就你这幅油腻、发际线堪忧的丑男形象，我、我会喜欢你？

吕晓彤真想直接把自己的男神男友拉到公司，让所有人都看看：这才是老娘暗恋了两年，并且已经修成正果的正牌男友！

年轻，英俊，高大，还有腹肌人鱼线……这才是会被女生暗恋的男神，好不啦！

可惜啊，男友工作太忙，不是加班就是忙着做兼职，吕晓彤不忍心为了某个可笑的普信男而让他分神。

男友能三不五时的和她一起下班，两个人幼稚的玩一玩“你送我、我再送你”的爱情小游戏，再羞羞的来几个亲亲，吕晓彤就非常满足了。

可能是暗恋太久，也可能是她太在意男友，所以，两人在一起的时候，吕晓彤总是小心翼翼、患得患失。

平常的时候，吕晓彤尽可能不去麻烦人家。

她的另一个闺蜜刘晨却十分看不过眼，不止一次的提醒他：“都在一个办公大楼上班了，你被老普信男上司恶心，韩昊要是真的爱你，他就该直接去你公司，帮你解决掉那些麻烦！”

“结果呢，明明知道你被人针对，却还劝你多忍耐……哼，我真是看不出，他到底有多喜欢你！”

吕晓彤心里其实也打鼓，但她也不知道是在劝慰自己，还是故意说给闺蜜听：“……韩昊，他、他有带着我去见他的哥们儿啊。”

而且一个月前韩昊也是在校园里，当着很多同学的面儿向自己告白。

学校的很多人都知道，贫穷贵公子韩昊，跟条件普通的吕晓彤成了一对儿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67243926"  chaptername="第646章  去你的挡箭牌（二）">加入书签</a>
</div>
