    飞行了片刻之后，苏莫看到了一个小镇，看到这个小镇的情况，他眸中闪过淡淡的精光。

    这个小镇不大，方圆十余里，人口不过几万，看起来就是一个普通的人类小镇，而且小镇上的人修为非常的低，最高之人才是武王。

    但是，这个小镇上的人，几乎每家每户的院落之中，都竖立着一座巨大的金色佛像。

    而这小镇上的人，大多数都在诵经念佛，面色虔诚，无数的神秘力量重新小镇上飘荡而出，向前方天际汇聚而去。

    “这到底是什么力量？”

    苏莫心中惊疑，他没有在小镇上停留，继续飞行。

    他飞过了一座座小镇，飞过了一座座城池，看到的情况都差不多。

    此地极大多数的人，虽然装扮不是僧侣，却是都会诵经念佛，形成磅礴的神秘力量，向同一个方向汇聚。

    “难道是须弥灵山？”苏莫暗暗猜测，这些神秘的力量，可能都是向须弥灵山汇聚而去。

    不过，他也没有过多的研究，这些与他无关。

    少倾之后，他的前方出现了一名和尚，六十岁许的模样，穿着一身蓝白相间的袈裟，身上佛光弥漫，显然是一位高僧。

    苏莫打量了一眼，这名和尚的修为，乃是武尊境七重境界，算是修为不弱。

    唰！

    他立刻加速，迎面飞了过去，而后拦在了对方的身前。

    “阿弥陀佛，不知小友为何阻拦贫僧？”老和尚停了下来，双手合十，疑惑的问道。

    “大师，请问梦古禁地在何处？”苏莫微微抱拳，沉声问道。

    “梦古禁地？”

    老和尚闻言，仔细打量了苏莫一眼，摇头道：“小友，听贫僧一句劝告，你还是莫要前去为好？”

    “为何？”苏莫问道。

    “此地凶险，九死一生，而且是各大星河强者汇聚之地，你修为不足武圣，进入梦古禁地，十死无生！”老和尚道。

    “无妨，我也就是去看看而已！”苏莫摇了摇头，继续道：“大师尽管告知便是！”

    老和尚闻言，无奈的摇了摇头，道：“西北方向，约莫大半日的路程，就是梦古禁地的所在！”

    “多谢大师！”

    苏莫向对方抱拳行礼，而后身形一闪，便向东北方向飞去。

    望着苏莫离去的背影，老和尚微微摇了摇头，低声自喃：“梦古禁地又到了热闹的时候了！”

    梦古禁地非常的危险，平常时候，若是虚神境的大能进去，都有极大的可能陨落。

    但是每隔五十年，梦古禁地便有一段时间安全期，这段安全时期会持续两个多月的时间，被称为梦古潮汐期。

    当然，在梦古潮汐期，并不意味着安全，而是危险性相比平常时候，会下降很多，但是依旧危险无比，进入者同样是九死一生。

    而在梦古潮汐期，天荒星域不少强者，或者是厉害的天骄、妖孽，都会去梦古禁地寻找造化。

    不过，那些人都是武圣境的强者，而苏莫只是武尊之境，所以老和尚不免心中暗叹。

    随即，老和尚没有过多逗留，继续赶路。

    苏莫按照老和尚的告知，向东北方向疾行，值得一提的是，空气中飘荡的那无数的神秘力量，同样是向东北方向汇聚。

    飞行了约莫小半日之后，苏莫看到了一座山，这座山非常的高大，高达数万丈。

    但是，此山极为虚幻，仿若不是实体，犹如海市蜃楼一般，高山之上弥漫着璀璨的金光，无数的佛法之音，从山上传出，响彻四野八荒。

    “须弥灵山？”苏莫眼眸一凝，他知道，此山就是须弥灵山，阿弥星河最强的势力，也是天荒星域中的巅峰大势力之一。

    须弥灵山就是玄净大佛所在的势力，实力非常的强大，比之太阴族都丝毫不弱。

    只不过，因为不是特殊的种族，须弥灵山并没有排进太古万族榜。

    而在苏莫观察之中，空气中那些无穷无尽的神秘力量，全部都是汇聚到了须弥灵山之中。

    对于这种大势力，苏莫不愿意多惹，他远远的绕过了须弥灵山，继续向东北方向飞行。

    又飞行了半个时辰之后，他看到了一片山脉，这山脉约莫有方圆十数万里，不算很大。

    在山脉的上空，有着一道惊人的空间裂缝，裂缝从上倒下足有万丈之长，如同倒悬在天地之间的黑色闪电。

    有无穷无尽的狂风，从空间裂缝之中吹出，如同毁灭的风暴，肆虐整个山脉。

    而这片山脉已经寸草不生，全是光脱脱的石头，甚至是有些发亮。

    显然，能存在于狂风的波及之下，这山脉中的山石已经不是凡石。

    “到了！”苏莫眸中精光一闪，这万丈的空间裂缝，就是梦古禁地的入口。

    不过，他并未急着进去，现在他的实力远远没有恢复到巅峰，需要继续修炼属性功法。

    眼眸扫视四方，苏莫在山脉的边缘处，发现了一座城镇，他略一沉吟，施展了虚源之术，改变了气息和面貌，闪身飞了过去。

    走进城镇，他发现这不是一般的小镇，而是一处武者暂居之地，镇上全部都是客栈。

    各种各样的客栈，有的建造成了塔楼，有的建造成了府邸、有的建造成了宫殿。

    而镇上的武者虽然不多，但是修为非常惊人，眼眸扫视之处，全部都是武圣境强者。

    “难道都是想进梦古禁地的强者？”苏莫暗暗猜测，不多时，他走到了一座恢弘的府邸之前。

    而在这座府邸的大门之上，金色的匾额上书写着‘三娘客栈’四个龙飞凤舞的大字。

    “这位公子，是不是要住店？我们三娘客栈可是梦古禁地外最有特色的客栈。”

    客栈门前，有着四名年轻的下人，其中一名高瘦下人见苏莫到来，立刻上前招呼。

    “有什么特色？”苏莫笑着问道，他的确要找个地方暂住下来，毕竟梦古禁地极为危险，他不会贸然进入，要了解清楚了具体情况，才会进去。

    说话之间，他打量了一番这名年轻下人，心中暗自震惊，这名下人的修为居然高达武尊境六重，只比他修为略低两重。