    春梅、冬水在林氏那儿得了准信，翌日清晨精心打扮一番,拎着两个小包裹离开针线房,路上遇见相熟的丫头便停下来道别。

    “侯爷身边一个女人都没有,听说早年那些丫头全都被侯爷……”其中一人做了个抹脖子的动作，告诫道，“你们可得当心点儿，侯爷不是那么好伺候的，得了这差事还说不准是福是祸呢。”

    另一人点头附和，“是啊，人都叫侯爷活阎王，每日干干净净出门,总带着一身血腥味回来,涴衣房那几个婆子最怕给侯爷洗衣裳,常常端着满盆的血水往外倒,可吓人了。听说侯爷之所以气势那么阴森恐怖盖因杀了太多人，围绕在他周身的冤魂常年不散的缘故。你两还是小心些吧。”

    与两人极为交好的小丫头冷笑道,“得了,甭在这儿吃不着葡萄说葡萄酸。正因为侯爷身边没有女人，春梅冬水才有前途呢。哪个男人不好色，侯爷之前不开口那是因为三小姐掌家，他不好让自个儿妹妹寻摸女人不是？这回换了夫人来安排，他自然笑纳了。”话落一左一右挽住两人手臂，语气谄媚，“两位姐姐，日后富贵了可别忘了提携妹妹一把。”

    春梅冬水抿嘴直笑，脸蛋浮上两团红晕，看着十分秀丽可人。她们不是没听说过府外那些传言，什么杀人如麻、冷血无情、六亲不认的，在她们眼里都比不上侯爷那张俊美异常的脸庞和滔天权势。

    都说富贵险中求，若是有幸成为侯爷第一个女人，日后还不要什么有什么？

    二人各自盘算又各自防备，扭着小腰迈着碎步往前院去了。一众丫头用或艳羡，或忧心，或嘲讽的目光送她们离开。

    这日正值休沐，虞品言难得不用去衙门办差，抱着妹妹先去给老太太请安，随即把人带回书房练字。

    虞襄坐在稍矮的书桌前，写一个字看一眼斜倚在窗边研究棋谱的兄长，颇有些欲言又止。

    “别看了，再看也要把这帖字练完。你耽误了多少功课，自个儿算算。”虞品言头也不抬的轻嗤。

    虞襄放下毛笔，抱怨道，“哥哥，我略识几个字就得了，难不成你还打算把我教成鸿儒？我可没那个天赋。你看看小九儿，她才十二岁就不用读书了，整日里吃喝玩乐，快活着呢。我好不容易不管家，你也让我松快两天。要不我陪你下棋？”

    虞品言嘴角微弯，话中却满是嫌弃，“九公主为了逃学能在皇上跟前打滚耍赖，你也给哥哥滚一个看看。还有，你那棋品实在太臭，让你十子不算，走两步竟能悔三步，不若我左右手互博。”

    想到小九儿当着皇上的面满地打滚干嚎那场景，虞襄颇觉丢脸，扶额叹道，“说话就说话，干嘛掀人老底，我写还不成么。”

    书房内又安静下来，两刻钟后，虞襄用笔杆敲击砚台，喊道，“今儿的功课做完了，哥哥你来看看。”

    虞品言放下棋谱走过去略看两眼，摇头叹气，“怎教了四年还是没有长进？有形无神，力道绵软，连写个拜帖都嫌丢人。”

    虞襄甩了甩酸软的手腕，嗔道，“我天生力气就这么点大，如何能做到你要求的力透纸背？哥哥你太强人所难了。”

    虞品言莞尔，取出一张白净宣纸铺开，将妹妹抱在膝头握住她拿笔的小手，柔声道，“哥哥带你练，你自行琢磨怎么使力。字迹有无劲道并非靠人本身，而是运笔的角度和收笔的速度。”

    清雅的檀香味将自己包围，强健的臂膀从腋下环绕，背后靠着宽厚温暖的胸膛，隐隐还有沉稳的心跳透过布料传导过来，那感觉说不出的偎贴悸动。虞襄纵使有满肚子牢骚也发不出了，乖巧的点头答应，然后耳尖红红的偷瞄兄长侧脸。

    虞品言故作不知，握着她的小手一笔一划写得十分缓慢，几行诗句在纸上延展，诉说着某人难以言表的情愫——秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊，相思相见知何日，此时此夜难为情。入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极……

    写完后虞襄喃喃念了几遍，心湖似投入一粒小石子，荡开层层涟漪，还有一种微妙地，难以言喻地感觉飞快从脑海里滑过，待要去抓时却似青烟般消散。她眨眨眼，目光略有些恍惚，问道，“还有一句怎么没写完？”

    确实还有最后一句——早知如此绊人心，何如当初莫相识。

    虞品言仔细观察她神色，少顷后叹息道，“最后一句颇不吉利，索性不写了。”如何能不相识？那么自己一生钟情该寄于何处？

    虞襄愣愣点头，正想转移话题时门外来了两个身段窈窕的丫头，脸上妆容精致，手里拎着包裹，正扭着小腰蹲身行礼，嗓音婉转如涓涓泉水，“启禀侯爷，夫人命奴婢二人前来伺候您。”

    穿水蓝色褙子的丫头娇俏一笑，“奴婢名唤春梅。”

    穿翠绿色褙子的丫头飞快瞄虞品言一眼，语带娇羞，“奴婢名唤冬水。”

    旋即异口同声道，“夫人命奴婢二人早晚伺候洗漱，白日伺候笔墨，侯爷今后有事但请吩咐。”

    虞品言挑眉，并未说话，虞襄脸上的红晕却迅速消退，冷声道，“这里不用你两伺候，从哪儿来的还往哪儿去吧。”

    春梅冬水有了林氏撑腰，心里又存着搏一搏的念头，竟是蹲在原地不动，一面回话一面用楚楚可怜的目光朝侯爷看去，“回三小姐，这是夫人的命令，婢子不敢违抗。况且侯爷身边并无丫头伺候，平日里多有不便……”

    虞襄冷声打断二人话语，“没有丫头伺候就叫不便？当满院子的侍卫小厮都是死人吗？我叫你们滚没听见么？若非要我使人将你们拖出去？”

    沉默半晌的虞品言徐徐开口，“襄儿，作甚赶她们走？”

    两个丫头表情十分惊喜，虞襄却用愕然的眼神朝他看去，静默片刻，忽然将手里的毛笔狠狠掷到地上，浓黑的墨水粘了满手，又将铺在桌上的宣纸撕扯成碎片，怒道，“我不写了，你要留便留吧，我回去了，你快放开我。”边说边不停挣扎，眼眶逐渐泛出潮红。

    虞品言连忙箍住她身体，冲立在门口的两名侍卫摆摆手。侍卫上前，将还来不及收起惊喜表情的两个丫头连拖带拽的弄走了。

    虞品言用力将发了疯的小母老虎禁锢在怀中，沉声追问，“发什么脾气？就算要赶走她们，你好歹给哥哥一个理由。”告诉我你对我的眷恋不是孩子气的占有欲，而是明明白白的男女之情。

    理由？虞襄能说出什么理由？说我的世界只有你，而你的世界将会有姬妾孩子，然后自然而然把我遗忘？为了独占你，为了规避那已能预见的未来，所以不敢让任何人靠近你？她知道自己的想法是病态的，不能诉诸于口的，但她却宁愿撞死在南墙也不愿回头。

    她拼命眨眼，想把急剧分泌的泪水收回去，却没能成功，只得用手背胡乱抹了两把，恶声恶气道，“没有理由，我就是这么不讲道理！你放开，我不想看见你，你总是骗我。”

    虞品言犹豫着是直接戳破她身世还是让她对自己的眷恋更深一些，正在两难中徘徊，垂头一看竟忍不住笑了。只见小丫头脸上不但沾满涕泪，还有手指糊上去的一道道墨迹，看着十分可怜又万分滑稽。

    “笑笑笑，”虞襄越发悲愤，指控道，“只闻新人笑，哪闻旧人哭。你这个负心汉。”

    这都哪儿跟哪儿。虞品言实在绷不住了，一面替妹妹擦泪擤鼻涕一面朗声大笑，“傻丫头，哪来的新人旧人？哥哥的新人旧人全都是你，只有你。快看看，两个丫头已经被我撵走了，以后再不让她们踏进前院。”捏着妹妹下颚让她看向门口，继续诱哄，“快别哭了，哭得哥哥心都碎了。哥哥只喜欢你。”

    泪珠挂在眼睫毛上，模糊了视线，虞襄努力睁大眼睛，果见门口没人了，这才慢慢止住哽咽，想破涕为笑又觉得太没面子，只抿着唇看似狠戾实则绵软的瞪了兄长一眼。

    虞品言捧着她花猫一样的脸蛋又笑了好一阵儿才命柳绿打一盆水进来，细细将她脸上手上的墨迹擦干净，心底无奈叹息：罢了，问不出来就不问了，实在无法忍受她眼泪汪汪的模样。

    “小醋坛子，你怎醋劲儿这般大。”捏捏妹妹重现白皙清透的脸颊，虞品言低斥，话中却透出浓浓的餍足。

    虞襄本不想理他，对上他深邃地，满载着温柔缱绻的眼眸，唇角不自觉就翘了起来，似猫儿一般轻哼一声。

    虞品言对她这幅娇嗔的小模样简直爱到极点，百看不厌，将她抱进怀里好一番揉搓，蝶翼一般轻柔的吻落在她溢满馨香的发顶。

    柳绿倒了水，立在廊下挠心挠肺，正欲咬牙催小姐回去，却见马嬷嬷匆匆跑来，说道，“老夫人让侯爷赶紧过去，大小姐闹起来了。”

    “什么事儿？”柳绿急忙追问。

    “嗐，还能为什么事儿，婚事呗！”

    婚事？与方家？怪不得大小姐要闹起来，方家已然家破人亡了，如何能嫁？柳绿放好脸盆，急忙跑进去通禀。

    作者有话要说：这阵子生病，我亲爱的男友千里迢迢跑来看我，今天约会去了，壕榜明天再贴。贴完新章去洗澡化妆，打扮的美-美的，啦啦啦o(≧v≦)o~

    ps：一直有宝贝说我节奏慢，剧情慢，经过深刻反省后我发现不是剧情慢，是我更的慢，所以我决定从平安夜开始双更，更到这篇文完结。如果我没做到的话，我特么就去吃翔！截图为证！

    至于平安夜之前，因为我12月31号要交房的缘故，所以这些天要看家具和电器，有些忙不过来。

    好了，就酱紫，祝你们看文愉快！么么哒！

