    说实话，菲利克斯也不清楚卢娜是否具备占卜天赋，这个小姑娘一向很特别，但他关注的重点是：“你还经常去禁林？”

    卢娜楞了一下，似乎在思考怎么圆这个问题，菲利克斯也想听听她会怎么辩解，但随后卢娜就恍恍惚惚地发起呆来。

    菲利克斯在她面前打了个响指，卢娜做梦似的说：“费伦泽是个好人。”

    菲利克斯不确定，她的这句话是否是回答自己前面的问题，但他大致理解了她的意思：那个叫费伦泽的马人会保护她。

    他试探性地说：“也许我能认识一下你的那位马人朋友？我周末时恰好要到禁林一趟，放生一个小动物……”

    “噢，我不确定，费伦泽说他的同伴都很传统，按照我的理解，就是脾气不好。”卢娜说道。“我可以先跟他提提看。”

    ……

    又过了两天，霍格沃茨阴雨连绵，黑色的云层压得很低，让人透不过气来。气温更是跌到了谷底，庞弗雷夫人不止一次提醒小巫师们换上厚衣服。

    “这根本不用她提醒，我的意思是，我们又不是傻子。”罗恩指了指外面的天气，窗外淅淅沥沥地下着小雨，打在第二温室的棚子上。

    哈利有气无力地拨着豆荚，“伍德会喜欢的，他认为我们第一场比赛很有可能赶上阴雨天，他迫不及待地想把这部分训练内容加进去……可算给他找到机会了。”

    斯普劳特夫人拍拍手，吸引了小巫师们的注意，她提醒道：“注意你们的手法，温柔一点，否则它们会狠狠回敬你的。”

    但她说晚了，西莫·斐尼甘的动作非常粗暴，因为他正和纳威重复自己在魔文课上的经历，“你也看到了，我一碰到那个火红色的魔法符号，它就给出强烈的反应，我猜测……哎哟！”

    他面前的豆荚一下子爆开了，从里面射出七八颗坚硬的豆子，全都打在他的脸上，其中一颗还误伤了纳威，他也跟着呻吟起来。

    斯普劳特夫人快速走过来，她扫视了现场，“不按操作，把老师的话当耳旁风！我真应该给你扣分的，斐尼甘先生。”她带着西莫和纳威走到了角落，“只需要擦一点药膏，说实话，如果你在挤巴波块茎的脓汁时也是这样漫不经心，肯定会吃苦头的……”

    一道闪电突兀划过，照亮了有些昏暗的城堡，菲利克斯收回魔杖，转头在羊皮纸上写写画画，他旁边的一个玻璃容器中，拳头大小的八眼巨蛛生气地说：“你不讲信用，巫师！”

    菲利克斯说道：“我答应你万圣节前放你回去，没说具体哪一天。而且……你真的不考虑我的建议吗？我可以让你做我的助手。”

    “什么助手？和那个小姑娘一样？”八眼巨蛛说，它见过赫敏，小女巫对它很感兴趣，直到菲利克斯向她展示了它的真正体型。

    正常状态下的八眼巨蛛有一辆小马车那么大，浑身遍布坚硬的黑毛，脑袋小而丑陋，一对大螯总是随时随地发出“咔哒”声。

    “啊，差不多，不过你要继续配合我的研究。”菲利克斯说。

    八眼巨蛛思考了片刻，随即愤怒地嚷嚷起来，菲利克斯嫌它吵，给玻璃容器施加了一个消声咒。

    “总算拿到了详细的测试数据，剩下的工作，就是在其它生物身上进行一些重复测试，比照结果，做到心中有数。”菲利克斯收起一叠厚厚的羊皮纸。

    他目前掌握的每一个古代魔法，他都会这样操作一遍。弗立维非常认可这份谨慎。

    当天晚上，小雨变成了暴雨，豆大的雨点敲击着城堡的窗沿，在半睡半醒间，菲利克斯听到一声低沉的蜂鸣警报。

    他猛地坐起来，魔杖瞬间出现在手里。安静地等待几秒，没有任何人影，但他很快想到了什么，迅速从卧室里出来，推开办公室的窗户——

    雨水被狂风卷进房间，窗外黑漆漆一片，报警声一下子清晰了。

    “是城堡门口的袖珍窥镜，小天狼星·布莱克来了！”

    他直接翻身从窗户上跳了下去，戒指中闪过一道微光，一柄飞天扫帚突兀出现，下一秒他就骑着扫帚穿过一层层厚得如同幕布的雨水，消失在办公室前。

    当他出现在城堡门口时，这里空无一人，只有大门上方的一个位置，不断闪烁着金色的光芒，伴随着巨大的蜂鸣声。

    菲利克斯用魔杖指了指自己，大片大片的水雾从他身上散发出来，让他看起来就像是一只烧开的水壶。就在这时，邓布利多出现了，他穿着一件灰蓝色的睡衣，连眼镜都没戴，肩膀上趴着一只火红色的凤凰。

    “你好，福克斯。”菲利克斯打着招呼。

    福克斯低吟一声。

    一只黑猫远远出现，在奔跑中化作气喘吁吁的麦格教授。

    “有什么发现吗，菲利克斯？”邓布利多沉声说道。

    “很明显，我来晚了。”菲利克斯指了指自己手上的扫帚，三人中，他离城堡大门口最近。“已经以最快的速度赶来了，但这场雨帮了他大忙。”

    “是小天狼星·布莱克？”麦格教授慌张地问道。

    “很明显……”菲利克斯挥动魔杖，让蜂鸣声停了下来。

    “我们应该搜查一遍城堡，邓布利多，”麦格教授严肃地说，“菲利乌斯·弗立维、西弗勒斯·斯内普，阿格斯·费尔奇……”她念叨着一个个名字，从她的魔杖中飞出三只银白色的猫，朝着不同方向飞走了。

    邓布利多安静地看着麦格教授的守护神消失不见，他俯下身观察城堡门口的地面，手指摸过冰冷的大理石，随后他敏捷地走进城堡，询问最靠近门口的一排画像。

    “有外人闯进来吗？”

    “没有，我们什么也没发现。”画像中的人物七嘴八舌地说，“当然我们是可以被蒙蔽的，校长先生。”

    邓布利多点点头，没有说话。

    “布莱克有可能隐藏在城堡里吗，阿不思？”麦格教授担忧地说。

    “可能性不大，”邓布利多轻轻说道，“菲利克斯赶来的速度很快，他不可能从容清理自己的痕迹。很可能只是远远地出现，就触动了警报。但我们最好做些准备，福克斯——”

