    远处，锣声传荡！

    伴随着一股凶险在快速靠近。

    林默和陈兵都是老手，两人对视一眼，立刻是俯身蹲下，各自做好动手的准备。

    锣声靠近，隐约可以看到一个高大的人影打着一个红灯楼，一边敲锣，一边往这边走。

    一股腐臭带着恶意，隔着老远弥漫过来，让人窒息。

    “运气这么差？刚进来就遇到大BOSS……”

    林默嘟囔了一句。

    反正，不远处那个高大的人影很不好惹，给人极强的压迫感。

    那感觉比屠夫似乎都要强很多。

    就在这个时候，高大的人影似乎察觉到了什么，慢慢的扭头，传来咯吱咯吱的摩擦声，听的人牙痒痒。

    林默和陈兵暗道不妙。

    好像是被发现了。

    不过就在这个时候，远处突然传来一声鸡鸣声，高大人影身子一震，以难以置信的速度快速离去。

    眨眼之间就消失了。

    “哪儿来的鸡叫？”

    林默感觉刚进来，就遇到了怪事。

    且不说那个高大的人影究竟是什么东西，就说鸡鸣声，来的就非常突兀和怪物。这地方这么恐怖，哪来的鸡？况且就算是有鸡，现在这里昏暗无比，也没有天亮，那鸡叫个什么劲？

    陈兵也是眉头紧锁，显然想不通。

    乌鸦探查有一个弱点。

    那就是只能观察，无法听到这里面的声音，所以就算是有鸡叫声，乌鸦也不可能听到。

    “这地方不安全，先离开这儿！”陈兵可以肯定，刚才那个高大的人影发现了他们两个，如果不是突然传来鸡叫声，那东西已经过来了。

    所以肯定不能继续留在这里。

    万一那东西杀个回马枪就不好了。

    林默也是这么想的。

    两人立刻向前走去，很快，就看到了一个村庄。

    村庄入口有一个木牌坊，上面没写字，只是挂着两个红灯楼，看上去挺喜庆。

    林默对灯笼有一种特殊的感觉。

    例如他曾经在绿园小区见过的灯笼怪，那是真的恐怖；还有就是民间艺人袭文君，非常擅长做人皮灯笼，林默那也是印象深刻。

    总之吧，只要他碰到灯笼，感觉就没遇到过什么好事。

    林默和陈兵两人这个时候听到了水流声，还有砰砰的拍打声。

    两人顺着声音往前，穿过了木牌坊，就看到前面低洼的地方，有一条小河。小河也就是一丈多宽，此刻有一个妇人正在河边洗衣服，就是用那种木头棒槌，一下一下的捶打混合了皂角的衣物。

    一开始还以为这里是世外桃源，结果发现，这妇人捶打的不是什么衣服，而是一张人皮。

    这一边洗，还一边嘟囔：“孩子他爹，你这衣裳我给你洗的干干净净，瞧瞧，多干净，到时候你可别说没给你洗干净……”

    林默感觉，这一张人皮是不是就是‘孩子他爹’。

    就在这个时候，那妇人似乎感觉有人看她，立刻是抬头，一眼就看到了那边的林默和陈兵。

    一下子六目相对，妇人问了一句：“看你们生面孔，外乡来的吧？”

    林默和陈兵都是点了点头。

    应对梦魇的一个技巧就是，如果对方在演戏的画，那对方如果不戳破继续演，那你也别戳破，应该配合。

    因为有的时候，这些梦魇实际上并不是在演戏。

    对于它们来说，可能你经历的这些光怪陆离的事情，在它们眼中就是再正常不过，如果拆穿，它们可能会直接翻脸。

    “我们两个迷路了，不知道怎么就走到这里了！”陈兵这回答显然属于教科书里说的那种。

    林默记得总局的教材里就有。

    前置问题就是，如果遇到梦魇问你是从哪儿来的，诸如此类的问题，都可以用这一句话来回答。

    “你们要去哪儿啊？”妇人又问，这个时候看她，如果不是对方手里那一张人皮，看上去的确就和普通的村妇一样。

    皮肤暗黄粗糙，体魄强健，说话的嗓门不小。

    “我们去贵门村！”这时候林默接上话，开始胡诌：“我们听说村中木匠手艺不错，想找他打个家具。”

    当然，林默也不算是胡诌。

    他刚才和陈兵都看出来了，从木牌坊的样式，还有这妇人的穿着，应该是一百多年前的样式了。

    那这里，曾经存在过，不过是在一百年前。那个时候的村庄，基本上都会有一些特定行业的人。

    至少木匠和屠夫每一个村子基本都有。

    这是和生活息息相关的。

    而且林默算是观察细微，刚才的木牌坊做工不错，前面还有木桥，这村子里十有八九有木匠。

    所以这么说，绝对不会引起怀疑。

    陈兵都暗地里给林默竖大拇指，觉得林默对答的相当好。

    “你们要找张木匠啊，不过你们来的不是时候，他家里出事儿了，最近啊，估摸都不会出工了。”

    林默刚才也只是胡诌，没想到还触发了‘隐藏剧情’。

    反正现在只能顺着这个诡异的村妇说。

    所以林默一脸好奇的问：“张木匠家里出什么事儿？我们不知道啊。”

    林默这么一问，村妇的表情立刻是精彩了起来，显然无论是一百年前还是一百年后，这一类人都喜欢看笑话，聊八卦。

    当下这个村妇拎着棒槌和人皮走过来，小声道：“我告诉你们啊，张木匠那婆娘偷汉子，刚被浸了猪笼，她偷的那个汉子，昨天刚被乱棍打死。你说说，张木匠家里出了这么大的事儿，他能给你们出工吗？”

    近距离下，可以看到村妇脸上的皮肉都腐烂了，一说话，一股恶臭扑面而来。

    偏偏林默和陈兵都得忍着，不能表现出来。

    “居然有这个事儿？”林默一脸惊奇。

    “可不是，张木匠那婆娘平日里看上去端端庄庄的，没想到也是一个骚骨头，真是知人知面不知心……所以说，你们来的不是时候。”

    “那没关系，我们去问问，毕竟大老远来了，总不能连人都没见着就回去，是吧。”林默露出一脸惊讶和惋惜，不得不说，这演技是可以的。

    换做陈兵，就绝对演不了那么真。

    “说的在理儿，那你们去吧，不过可别提刚才我说的那个事儿，就算是说漏嘴，也千万别说是我说的，张木匠那个人，别看平日里老实，狠起来，敢杀人哩。”村妇说完，重新回到河边，继续捶打那一张人皮。

    如果仔细看，可以看到她的脖子后面，插着一把刀。

    “孩儿他爹，我一定给你洗的干干净净……”

    搞定！

    林默和陈兵对视一眼，两人一前一后走进村子。

    从村口河边洗衣服的村妇身上大概就能看出来一些这里的端倪，村妇似乎并不记得他们已经死了。

    或者说，不知道这里是噩梦世界。

    感觉上，像是执念梦魇，根据少部分特定的记忆重复特定的事情，当然具体如何，还得进村子继续探查一下。

