    虽说给了也要拿回来，但是若是太痛快，未免惹人怀疑。

    徐二柱惊道：“将军，一人一贯钱也太多了吧。老人和孩子能不能少点！”

    李钟权冷冷道：“我实话告诉你，蒙古人要与宋朝开战，以后淮河两岸不会太平。我这里能容纳的人口就那么多，如果你们无法接受, 那就算了。”

    徐二柱故作踌躇，最终还是点头，“好，我答应将军。我们今天运来一些家当，可否让我们先入城安置，找到住所，再回去接应家人。”

    李钟权笑道：“自然没有问题。你们今天来了多少人？”

    徐二柱道：“回禀将军，因为怕将军这边不肯接纳，所以族长只派过来一百多号人。”

    李钟权呵呵一笑，“那就先把这次的钱交了。”

    徐二柱连忙道：“好，谢将军接纳。”

    李钟权笑道：“你们放心，回去后可以告诉你们族长，我这里非常安全。你看见县城对面的东海岛没有？我把你们安置在岛上，就算有敌兵来攻，也不能把你们怎么样！”

    说完，李钟权便让属下带徐二柱去交钱，然后给他们发放通行的木牌。

    李钟权商人出身，比较懂得经营，完全是把海州当成了自己的家业来管理。

    一般人进出县城，只需要上税，可要是想长期住下，那就必须有他发的牌子，然后每年交一笔人头税。

    城门处，一百多名乔装后的汉子，押着十多辆大车，在城门外等候。

    徐二柱回来后, 从车上取出十两银子，交给守门的军官，然后从军官那里接过一大串木牌子。

    李钟权看见徐二柱付的是银子，脸上笑出了花，身边百户不禁道:“千户，车上肯定还有值钱的东西，要不我们找个借口，把他们劫了吧！”

    李钟权鄙夷的看了百户一眼，“跟你说过多少次，目光要放长远，要可持续性的竭泽而渔。你这样搞，会坏了我的名声，以后还会有肥羊过来吗？”

    百户连忙陪笑道:“卑职考虑不周，目光短浅了。”

    “你没听他们说，他们家族有一千多口吗？这些人只是过来考察，你把他们抢了，便是因小失大，等他们举族迁入，还不任本将拿捏！”李钟权教训道:“以后放机灵点！”

    百户官点头哈腰，“还是千户英明！”

    李钟权道:“等他们来了，要不要土地建房子, 要不要田地耕种，这些都得拿钱找我们购买。届时我们便能狠宰他们一笔，然后他们种田、打鱼，不仅能够为弟兄们提供粮食，每年还得给我们缴税，岂不美哉！”

    百户官对李钟权佩服得不行，这思维不是他这种糙汉能比，不禁连拍李钟权的马屁。

    这时李钟权的目光，却被正通过车队吸引，他看着押送的人员，几乎都是青壮，不禁微微皱起眉头。

    虽说淮北这片不太平，对方派遣青壮过来打头阵，也可以理解，但一千人的家族，一下派出这么多年轻人，还是让李钟权有些疑虑。

    当下李钟权直接下城，正准备拦阻车队，再检察一遍，可他刚走下城头，便有一名士卒跑过来，行礼道:“千户，北面来了数百蒙军，说是要进城协防！”

    李钟权心头一凛，“有蒙军过来协防？”

    “是的！”士卒道:“对方说是万户斡陈那颜的命令！”

    李钟权脸黑了下来，他将海州视为私产，自然不希望有别的军队进驻。

    这时他也顾不上察看车队，便匆匆道:“随我去北城看看！”

    这时徐二柱领着车队进入县城，便径直前往码头，镇守码头的士卒举矛拦住了他们，“运送什么货物？”

    徐二柱上展示刚到手的木牌，“这位军爷，我们是准备迁过来的百姓，已经得到了将军的恩准。这些都是我们的行李，还望军爷通融！”

    语毕，递出几百多枚铜钱，对方接过，又见有木牌，便笑道:“过去吧！”

    当下徐二柱在码头上，找了两艘船，运上一些行李，留下一半人看着车辆，便坐船前往东海岛。

    东海岛与陆地隔得的并不远，也就是一条河宽的距离。

    徐二柱从船上下来，领着四五十名属下，将一袋袋的行李扛上码头，直接堵在通道上。

    这时徐二柱回望对岸码头，见留下的人，利用车辆，已经将码头堵塞。

    “你们干什么的，还不将东西挪开，挡住道路了，知道么？”码头上的军官，看见徐二柱一行，将行李堆在通道上，立时走过来训斥。

    徐二柱看着走过来的军官，便给手下使了个眼色，各人的手立刻伸入行李中。

    那军官领着人过来，一边呵斥，一边就要去动行礼，旁边的徐二柱猛地出手了，只见他从行礼中抽出战刀，刀光一闪，“咔嚓”一声，便将军官脑袋直接砍掉，人头掉在地上，然后滚落海里。

    军官身后士卒，看着无头尸体倒在地上，鲜血飙射，惊得木凳口头，徐二柱则大吼一声动手，“动手！”

    两岸码头上的士卒，几乎同时动手，他们翻出行李中的战刀和弓箭，便对码头上的守军展开了屠杀。

    这时，李钟权匆匆来到北城，看见城门外聚集着五百多兵马，打的李军的旗号。

    这些旗帜和兵甲，都是攻破邳县时缴获。

    李钟权来到城头，看见城下的蒙军，不禁询问道：“城下兄弟是哪部人马？”

    武仙打马上前，朗声说道：“我部乃杨万户麾下，只因南路金兵还未被剿灭，斡陈那颜万户担心金兵流窜至海州，所以派遣我等前来协防。”

    李钟权听武仙的话语，不禁有些疑惑，问道：“可是杨友杨万户麾下？”

    武仙颔首，“正是！弟兄们一路劳累，你且打开城门，让我们进去歇息。”

    李钟权问道：“杨万户镇守的邳县被金军攻陷，万户可还好？”

    “杨万户突出重围，会同河北张万户所率援兵，已经夺回邳县，万户好得很！”武仙继续催促道:“你且打开城门，我们进去再说！”

    李钟权见此，迟疑片刻，最后问道：“既是协防，可有文书一观？”

    武仙自然没有文书，只是催促开门。

    城头李钟权心生疑惑，扭头吩咐，“叫人过来……”

    他话没说完，整个人却愣住了，只见城内忽然燃起大火，杀声四起。

    骤然的变化惊呆了李钟权和城头守军，看见混入城中的弟兄动手，武仙不再啰嗦，直接大吼一声，“动手！”

    城门前的人马立刻，张弓搭箭，直接向城头射去。

    这时埋伏在城外的赵泰，看见城内的黑烟，他知道徐二柱得手了，便大吼一声，“杀！”

    隐藏在城外的万余金兵，立刻跟着他冲出树林，扛着梯子向城池杀去。

