    第2229章走进新时代

    这名女孩子绝对不是酒店服务员，而是部队的女兵，张一凡搞不明白，他们为什么要用朝鲜女兵来做接待工作。泡书吧(后来听说，为了提高接待的级别，上面指示一定要用最好的待遇。

    他们认为用酒店服务员接待，级别不够，服务员是接待普通客人用的，象张一凡这种级别的首长，一定要用最漂亮的女兵。

    一来保证首长的安全，二来，说明他们对首长的特别重视。

    而张一凡入住之前，他们就已经对酒店进行了布置，保安措施十分严密，整个饭店不对外营业。张一凡本来想劝几句，没有这么庄重，因为自己一个人，让整个酒店都闲置起来，实在有点夸张。考虑到朝鲜的国情，他还是没说了。

    这名女兵叫朴真允，才十九岁。人很漂亮，个子也有一米六二左右，就是显得比较单瘦。看她穿着军装的身板，估计那胸部顶多一个五毛钱的包子大小。

    她执意要给首长宽衣，张一凡说不用，自己来。

    朴真允就站在那里，闪着两只圆圆的大眼睛看着他。

    张一凡有些不好意思，这么一个十几岁的妹子，看着一个男人宽衣是什么感受？他还真不习惯被人这样侍伺。可朴真允说，这是上面的命令，军人的天职就是服从命令。首长是我们国家的客人，自己必须尽忠尽职完成组织交给的任务。

    张一凡说，“那你去放水。我想先洗澡。”

    朴真允还真去了，听到浴室里传来的水响，张一凡拿了支烟在沙发上抽。

    朴真允放好了水，却不知道在干什么。

    等张一凡把烟抽完，她才走出来。

    拿了衣服去洗澡，把门关上，这才发现浴室的门没有上锁的功能。据说是为了防止意外，给急救带来的不便。不过现在的宾馆都这样，有的甚至连墙都用玻璃替代。

    这种玻璃一旦有了水，外面的人就看得清清楚楚，或许，这就是宾馆设计师为客人想出来的情调吧？可这里的饭店浴室里，还是传统的墙。朝鲜毕竟没有这么开放。

    张一凡刚刚脱了衣服，朴真允就进来了。

    幸好张一凡是背对着外面，看她手里拿着毛巾，说：“首长，我来帮你擦背。”

    那一刻张一凡很窘困，忙挥手让她出去。朴真允站在那里不动，说是上面交代的，要把首长伺候好，否则她就是失职。朴真允说这话的时候，表情十分自然，看不出有什么不对的地方，似乎这就是她的工作，她会尽忠尽职。

    张一凡想扯毛巾围在腰间。可惜这里没有。

    他就只好走进装满水的浴缸里，利用这水把自己下半身给藏起来。

    朴真允走过来了，张一凡道：“你先出去，我自己来。”

    朴真允天真无邪的模样，“首长，你是不是嫌我做得不好，如果是这样，我回去接受处罚。”

    张一凡看她那模样，不由有些怜惜。但让这么一个十九岁的小女孩给自己搓背，张一凡还真不习惯。再说，人家是军人，不是小姐。而张一凡这辈子也没有干过那种苟且之事。

    虽然跟刘晓轩，沈婉云她们一起混浴过，那种环境和心情是截然不同的。沈婉云，刘晓轩她们是情人关系，朴真允只是一名朝鲜女兵。

    张一凡对朴真允道：“你到外面等着，我不会跟你们上面反映的。”

    朴真允似乎很委屈，或许在她看来，亲自为首长服务，这才是她的光荣。可张一凡不愿意，她只能忍辱负重似的，退守二线。

    看到朴真允离开，张一凡如释重负。

    他真不敢相信，朝鲜女孩子这么单纯，对组织上的吩咐莫敢不从。

    这时手机响了，张一凡没有去接。

    等他洗了澡出来，朴真允就老老实实站在浴室门口。

    张一凡也没管她，她自己去匆匆进了浴室，浴室里很快就传来水响，张一凡估计她应该是在洗自己换下的衣服。让一个十几岁的女孩子给自己洗内衣内裤，张一凡真有些不适应。

    早在以前他就听说朝鲜的女子很能干，心地善良，纯朴，朴真允的表现的确如此，令张一凡对朝鲜这个神秘的国度，感到不可思议。

    真不知道他们用什么思想来禁锢，统治这些人民。

    朝鲜人最反感的就是霉国人，他们说自己的疾苦都是霉国造成的结果，他们很崇拜自己的领袖。他们虽然物质上比较贫乏，但是精神上特别富有。他们会认为自己的国家是当今世界上最好的，最伟大的民族。

    张一凡看了眼手机上的来电显示，发现是沈婉云的电话。他回了个电话过去，那边就传来沈婉云格格的笑声。沈婉云问他下榻在哪个饭店？是不是羊角岛饭店。

    张一凡说你怎么知道？

    沈婉云就乐了，“我当然知道，朝鲜就这么一个拿得出手的饭店。对接待你这种级别的领导，他们应该是倾尽其财。”

    看来沈婉云对朝鲜有些了解，张一凡嗯了一声，并没有深入。

    沈婉云道：“有没有小姑娘给你洗澡搓背的？”

    张一凡一阵愕然，沈婉云笑着道：“刚才我和晓轩在打赌，说他们一定会派最漂亮的女兵给你当服务员，还给你搓背。”

    张一凡显得特平静，“别瞎说，看来你是不太了解朝鲜，朝鲜人民很纯朴的。”

    沈婉云道：“对，就是她们太纯朴，对上级的指示绝对服从，我们这才担心呢。”

    “有什么好担心的？来这里之前，不是跟你们取过经了吗？”

    沈婉云就吃吃地笑，“你跟晓轩说话吧！”

    刘晓轩果然在她那里，接过电话后，她可不敢跟沈婉云一样胡来。只是说了一些贴心的话，然后让他早点休息，后来问过张一凡什么时候可以回国。

    张一凡说计划行程是七天，看情况吧！

    本来都想睡觉了，被这两个女人一说，张一凡又睡不着了。坐在沙发上，却不知道自己该干什么。朝鲜不比其他国家，什么杂志书都有，这里没有网络，电视台也只有那么几个，很红色特征的。

    张一凡无法想象朝鲜人民是一种怎么样的生活，他虽然出生在69年，可等他长大的时候，我国已经进入改革开放的时代。

    自从改革开放之后，祖国的变化简直是日新月异，人们的物质生活和精神生活大大的丰富起来。如今这沿海那些富裕城市，几乎与世界发达国家并驾齐出。

    朴真允洗了衣服出来，看到张一凡在沙发上坐着，她马上给张一凡泡茶。她们的茶叶来自中国，只是极为普通的那种。张一凡喝惯了名茶，头一次喝这种茶水，觉得浑然无味。

    本来都不想喝了，可朴真允那闪扑扑的大眼睛，目不转睛的盯着自己，张一凡又怕自己这样伤了她的自尊，只得慢慢地继续喝茶。

    这个时候休息有点不合时宜，张一凡说，“你坐，我跟你聊聊天。”

    听说张一凡要和自己聊天，朴真允那闪扑扑的眼睛又活跃起来。

    但她不敢坐，站在那里望着张一凡。张一凡本来想叫腾飞过来，可想到腾飞肯定也累了，再说腾飞被他们安排在楼下，有人要见自己的时候，先到楼下请示腾飞，再由腾飞汇报。得到许可之后，对方才可以见到自己。

    张一凡叫朴真允，“你坐啊？”

    朴真允摇摇头，只见她那双眼机灵一闪，“要不我给您捶捶肩膀吧！”

    不待张一凡同意，她就跑过来，轻柔地给张一凡揉起了肩膀。张一凡本想阻止，想想还是算了。她们的思想意识里，只有服从。

    朴真允揉得很好，很舒服，她还征求过张一凡的意见，这样合适不？

    张一凡就坐在那里跟她聊天，不过朴真允只是回答，并不主动提问。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

