    锵，锵，锵

    巫族后土部落一片空地上传来一阵金铁铮鸣之声

    仔细看去，赫然是张掖与刑天的兵器相交所发出的声音

    张掖一柄青光剑斩出无尽剑气，如潮水一般向刑天涌去，而刑天一面干挡的是水泼不进，还时不时用戚抽冷子给张掖来上一下

    两人转瞬间便过了上万招，最后以刑天斧头架在张掖脖子上结束

    张掖自从两百年前被刑天一招秒掉后，便开始了勤学苦练之旅，与巫族太乙金仙境的大巫进行切磋，只是屡战屡败，境界也不知不觉高了许多

    太乙这个境界是理论上是可以一直走下去的，只有大罗才是质变，哪怕是再强的太乙都干不过最弱的大罗

    修为境界中有三个桎梏，一是仙凡之别，二是大罗与太乙，三是圣人与圣人以下。而这三个也不可能出现逆而伐仙情况。

    孔宣屌吧，凤族太子，亚圣修为，一手五色神光打遍圣人以下无敌手，连截教首席大弟子多宝都被吞了，但准提一出手还不是做了孔雀大明王菩萨。

    所以说，不要太浪，要先发育

    时至今日，虽然顶尖的大巫张掖干不过，例如刑天蚩尤之类的，但已经能和一般的大巫打个平手了，例如相柳、九凤、夸父这一流的

    至于后羿，不是张掖吹，只要不给他弯弓的机会，他就能吊打后羿，当然，后羿一开弓哪怕刑天也生死难料

    “哈哈哈，玄元兄弟果然进步飞快，这才两百年便能与吾过上万回合”，刑天豪爽大笑道

    周围围观的蚩尤、夸父等大巫纷纷附和，张掖在这两百年里几乎是以肉眼可见的速度在进步。

    张掖现在的战力已经算是太乙最顶尖的那一批了，就算是刑天蚩尤之流击败他容易，想要杀他却是不能

    随后几人在一起喝酒吃肉

    “玄元兄弟，你是不是要走了”众大巫之中唯一一个女性大巫九凤问道

    “确有这个想法，我的神通战技已到了一个瓶颈，再想提升需得经历生死之战了”张掖也不隐瞒

    一阵沉默过后，蚩尤率先开口了

    “也罢，既然你想历练，吾等也不好拦你”

    说完又拿出了十二颗深蓝色的珠子

    “吾巫族没有元神，要这先天灵宝也没用，便与你防身吧”

    先天灵宝没用？谁信谁蠢，巫族炼化不了难道还不能与洪荒中其他大能交换先天灵材吗，先天灵材可是可以炼制巫族血炼巫器的

    刑天的干戚，蚩尤的虎魄，后羿的射日弓都是血炼而成的巫器

    张掖神情肃穆起来，郑重道谢

    “多谢蚩尤大哥”

    张掖神识探入其中，发现赫然是定海神珠

    定海神珠是洪荒中唯一一个量变可以引起质变的灵宝，

    单独一颗是下品先天灵宝，十二颗是中品先天灵宝，二十四颗是上品先天灵宝，三十六颗是极品先天灵宝

    其中二十四颗定海神珠被通天从分宝崖上取下，后来赐给了赵公明，后世赵公明用二十四颗定海神珠在封神之战大放异彩，而后被燃灯夺去用乾坤尺开辟二十四诸天，坐稳了过去佛祖的尊位

    这应该就是缺的那十二颗了

    这份情谊张掖记着了

    “好了，莫做小儿女姿态”刑天笑骂道

    张掖想起日后的巫妖大战心中生起了一阵阴霾

    金仙为兵，大罗为将，这种大战连准圣都会归墟化道，纵使圣人也要暂避，在那种天地大势下自己一个小小的太乙扔进去连个浪花都翻不起来

    出了后土部落，张掖直奔终南而去，那里还有一桩机缘等着他

    在路途中的张掖也在炼化十二颗定海神珠，十二颗定海神珠蕴含22道禁制，在中品先天灵宝中也位列高等

    每一颗定海神珠中都蕴含一个小千世界，是以燃灯才能开辟二十四诸天

    时间在张掖炼化灵宝中过去

    洪荒无尽广袤，即使以太乙修为也足足飞了三万载才到终南山

    终南山玉柱洞乃是后世阐教福德真仙云中子的道场，其中有一风雷仙杏位列十大先天灵根之一

    其结的仙杏吃了可助人领悟风雷法则，后世雷震子更是凭此化出风雷双翼，为武王伐纣立下赫赫战功，

    受封勾陈上宫天皇大帝，执掌南北两极和天地人三才，统御群星，司人间兵戈之事

    张掖此行的目的正是这风雷仙杏

    张掖早有谋划，自己与这风雷仙杏同根同源，甚至可以说是兄弟，这比镇元子和人参果树的联系还要紧密，

    若是自己吞噬了风雷仙杏的本源，那么跟脚定会晋升上品先天神魔甚至有可能到顶级先天神魔，

    君不见镇元子只是人参果树的第一批果子化形都有上品先天神魔跟脚，当然这也是镇元子将大部分人参果树本源灌入那个人参果的原因

    不然同列十大先天灵根，人参果树相较其他灵根功效确实是鸡肋了些

    同为极品先天灵根，蟠桃因为被分暂且不提，黄中李吃一颗只要扛得住便可入大罗，虽然再不得寸进，葫芦藤更是结出了六个极品先天灵宝，而人参果树吃一个只能多活四万七千年

    要知道一入金仙便可与天地同存，日月同更，这不是鸡肋是什么？

    一入终南山，只见其上林木丛生，奇峰突起，层峦叠嶂，云气升腾，遮住了山巅，给人一种此山高入天际，无边无际之感

    他既没有周山摄人心魄，巍然耸立，也不如昆仑气势雄浑，浩瀚无垠，但却又一种独特的秀丽之感

    这任谁来看都会说上一句：“真乃仙家福地也”

    张掖也不停留，开始寻找玉柱洞，

    这终南山如此钟灵毓秀之地自然是有人在此立下道场的，为了避免不必要的麻烦，张掖便随手掐了个隐身术

    这一寻便是三千年

    这日，张掖在终南山深处一方悬崖凸起察觉到一处异常

    “这里好似有阵法覆盖，待我查看一番”

    两道金光自张掖先天神瞳中射出照在了大石上，只见那凸起上忽然出现一派鸟语花香，欣欣向荣之态，仿佛那其中有一方世界一般

    张掖随即闭了神眸，盘坐而下参悟阵法

    这次因为有《阵道真解》不过百年张掖便参悟完了

    “唉，这阵法竟不能从中而过，需得破阵才行”

    张掖有点发愁，阵法倒是不难破，只是怕引来其他人

    “大道唯争，哪个大神通者不是从尸山血海中杀出来的，害怕争斗岂能窥得混元大道”

    思至此处，张掖也不再迟疑

    祭出定海神珠放出五色毫光掷向阵法薄弱之处，只听到轰的一声，那处凸起竟然消失了，留下一个黑黝黝的洞口

    洞口上书“玉柱洞”

