
安远不愧是在投资行业工作了十几年的老人，在短短三天时间中，就招到了五个员工，百胜证券看起来总算是像一家正常公司了。

当然了，这也和招到的员工是普通从业者有关，能力都不是多强，不过都有两三年的工作经验，因此充当一个工具人是完全没有问题的。

人手既然招到了几个，那公司也就可以运行了，林佰诚将六百万港币转到公司的账户上。

这些钱，差不多是林佰诚可以自由使用的所有金钱了。

这阵子林佰诚花的钱可不少，买房花了三百六十万港币，买地加上建工厂总共要三百万港币多一些，买IBM的计算机设备要一百多万港币，加上百胜证券的六百万港币，就是将近一千四百万港币了。

这钱当真是赚的快花的也快。

林佰诚入账的大头是太东株式会社支付的850万美元，合计三千七百多万港币，但这里面有将近五百万美元是一万台主板的成本，真正属于林佰诚的只有一千五百万港币左右。太东株式会社剩下未支付的600万美元，只有等林佰诚发了货后，对方才会支付，这才是他赚到的大头。

当然，林佰诚从原料商那里拿货现在也不是第一时间支付全款，同样是先支付一半货款，剩下的一半货款在接下来的一到三个月内支付就可以了。

因此，真要是有需要，林佰诚可以挪用一些货款，但他暂时没有必要这么做就是了。

在将资金打到公司账户上的同时，林佰诚来到百胜证券，如何操作他的五百万港币资金，他还要和安远交代一番才行。

“安远，和记黄埔和九龙仓这两家公司你应该知道吧？”

没错，林佰诚盯上的正是这两家公司，且都想收购到手，但他知道现在根本不可能做到，别说收购两家了，就连一家他都收购不起。因此，他决定先暗中慢慢吸入其中一家公司的股票，等手上有更多的钱后，再突然大举购入，以达到收购的目的。

“知道，这两家一家属于和记洋行，一家属于怡和洋行。”

这两家都是上市公司，因此安远不说了解的多清楚，但一些信息还是知道的。“其中和记黄埔原本是和记跟黄埔两家集团公司，在六月份的时候合并成和记黄埔，汇丰正好是这家公司的大股东。”

“那你知不知道汇丰的手上有多少和记黄埔的股份？”

林佰诚闻言心中一动，他知道汇丰手上有大量和记黄埔的股份，但具体多少他就不知道了。

“这件事我知道。”

安远点头说道：“早在75年的时候，因为经济危机的关系，汇丰银行注资1.5亿港币给和记洋行，获得和记将近35%的股份。今年六月份的时候，在汇丰的推动下，和记洋行跟黄埔船坞重组合并，变成了现在的和记黄埔，因为和记洋行本身是黄埔船坞控股股东的关系，汇丰手上的股份并没有稀释多少，目前还有大概30%的和记黄埔股票，具体多少我就不清楚了。”

“有30%左右。”

林佰诚听后不由微微皱眉，这个数字虽然是安远大概估计的，但想来不会差太多，汇丰起码有20%甚至25%以上的和记黄埔股票，加上和记黄埔控股的祁德尊家族手上的股份怎么也有20%左右，那想要收购这家公司就绕不开汇丰了。

林佰诚很清楚重生前的李嘉成之所以能够以小吞大的收购和记黄埔，那是因为有包船王从中牵桥搭线，加上汇丰沈粥对李嘉成未来的看好，李嘉成才能做到蛇吞大象。

林佰诚可不认识包船王，他和汇丰沈粥也没有见过，对方会不会欣赏他可不好说，因此他想收购和记黄埔可就不容易了。

“那九龙仓你知道多少？”

“九龙仓属于渣甸家族掌控的怡和洋行，现在的董事局主席是纽璧坚，这家上市公司由于最近几年大兴土木经营不善的关系，导致公司负债累累，市值暴跌，如今市值只剩下11亿港币左右。”

“之所以如此，是因为目前九龙仓在西九龙区兴建的海港城据说要花十亿港币之多，而现如今才完成一半，要过两三年才能完全成形。资本市场担心海港城建成后生意不好，因此公司的股价一直都在阴跌，目前的市值是十一多亿港币。”

“最近股市在盘整之中，涨跌幅区间有限，因此要是没有突发利好利空消息的话，九龙仓的股价大致会在目前这个价格进行上下浮动。”

“不过跟和记黄埔不同，九龙仓的控股方怡和洋行并没有太多九龙仓的股票，最多只有20%左右，绝大多数股票都在市场上的散户手中。”

安远将他知道的都说了出来。

林佰诚听后不由心中一动，这么看来九龙仓反倒是更适合他了。

当然了，林佰诚现在是没有那么多钱收购，但他相信自己会越来越有钱，早晚能收购九龙仓。当然，收购九龙仓要快，他可是记得八十年代初这家公司就被包船王拿下的。

不过不要紧，就算最后九龙仓还是被包船王收购了，林佰诚现在提早入场九龙仓，等收购大战爆发后，他起码能大赚一笔，也没有损失。

“我对九龙仓这家公司还是看好的，我觉得它现在被低估了，我看好它的股价，因此我的那五百万港币会用来购入这家公司的股票，而你要做的就是在不大幅度拉升股价的情况下买入五百万港币市值的股票。”

林佰诚没有和安远说他想要收购九龙仓，不说对方相不相信的问题，这种事在正式收购前肯定是不能说出去的。一旦人尽皆知，只会增加他收购的难度。

安远说道：“林总你要是不急的话，我会分成几天来购入股票，五百万港币的购入不会对股价造成太大影响的。”

“时间不急，不过你要记得隐蔽，最好不要让除了我们公司外的人知道。”

林佰诚点了点头，提醒了句，他可不想有人跟他争食。

“林总放心，我会安排好的。”

安远应道，只要时间宽裕，那都不是问题。

之后又和安远聊了会后，林佰诚离开公司。至于安远那一百万港币怎么操作，他暂时不会过问，只要安远的损失不超过20%，那就任由安远操作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425736"  chaptername="第三十八章  目标九龙仓">加入书签</a>
</div>
