    两日后。

    林浅浅与子也是回到家里。

    林浅浅怀了身孕，林延潮本想让她留在真定的山庄休养。但林浅浅执意不肯，于是林延潮就让她携子一路慢行回家。

    家里的一切都还是那般。

    在京城水不易得，要建这样一座江南园林不易，取水用水实在是一个老大的难题，但林府却是这样的建了，景致还很好，与其说难得，倒不如说明了宅子主人的权势。

    若不是之前突降的沙霾，这样的地方给林浅浅安心养胎也没什么不好。

    回到林府，身为女主人叮嘱下人重新打扫院子，裁剪花木。

    这几个月不在京里，林府上一直有人打扫，但林浅浅看了总觉得要自己看了一遍才算作数。

    然后就是回到屋子，林延潮等着她吃早饭，这饭菜并非大鱼大肉，但也是荤素搭配得宜。

    吃饭时林浅浅见林延潮眉宇间有几分忧色，她知道自己相公眼下的心思。

    饭后，窗外的竹林遮住了初夏的骄阳，林边的水潭里，一池子鱼儿沉在池中小憩，偶尔有一两尾上浮下沉，发生噗通的轻响。

    从远到近，几名穿着青衣的下人，正在打扫着庭院中的落叶。

    扫帚擦地发出一点点沙沙的响声，好似蚕咬着桑叶。

    这点声音反而令夏日清晨的林府显得格外安静。

    若是没有什么抱负和野心，如此悠游林下的生活可以为不少退下来的官员所羡慕。

    平日林延潮是要看公文的，但眼下赋闲在家，则教起儿子读书写字，而林浅浅在一旁整理衣物，然后道：“用儿也差不多该请个先生了。”

    林延潮一面手把手地握住儿子小手矫正他运笔写字的习惯，一面道：“近来我也考虑此事，若非公务缠身，我真想亲自陪他。”

    林浅浅笑着道：“可是相公眼下的官是越做越大，但身上兼的事也就更多了，可不能因此分神，再劳心劳力。”

    林延潮闻言失笑道：“教用儿读书这有什么劳心劳力的，我高兴来不及呢，你平日老喜欢说我好为人师，可见这兴趣是打娘胎里来的，就是没这功夫。”

    林浅浅甜甜笑道：“相公乐意就好，我还老担心其他的。只是相公你这一次入京为官，感觉不是那么高兴，反而在归德时你虽是贬官，但却无半点失意。”

    林延潮让儿子自己写字，自己走到窗边看着亭子边一池水的鱼，然后道：“在归德时，官虽小，但事事由我而出，但入京后三公九卿哪一个不比我官大，处事不免受肘制。”

    “最重要是我有心变法事功，革除天下之积弊，但是天子首辅却不支持，让我空有抱负，却无处用力，所以官越大却反而有束手束脚之感。”

    林浅浅道：“相公，不如意就不当这官好了，反正我们虽不是大富大贵，但早已衣食不愁，我也想什么时候带用儿回老家看看。”

    林延潮失笑道：“官哪里能说不当就不当，你也知道我是没一日能闲住的人，在这个位子虽说主张不能舒展，但天子首辅对我还是器重，信之用之。”

    “不过你放心，我也不会困在里面。修齐治平，为我平生所愿，就算不能治国平天下，但退也当齐家修身，在我心底国家天下，都不如你与用儿重要。”

    林浅浅抚着肚子笑着问道：“只有我与用儿吗？”

    林延潮哈哈大笑道：“是，是，夫人说的对，我还忘了。”

    说着林延潮也将手抚在了林浅浅的小腹上。

    林浅浅低声道：“相公，还有一事你要记在心底？”

    林延潮问道：“什么事？”

    “就是用儿读书之事，当初陛下曾下金口说让用儿与皇长子一并读书，若是我们私下找了先生，那不是违抗圣命吗？”

    林延潮点点头道：“此事我一直记得。”

    这也是他之前请申时行寻求见天子一面的机会。

    你皇帝耽误你皇长子出阁读书的机会也就好了，现在连我儿子也一起耽误。正所谓人不读书蠢如猪，你儿子幼年失学也就罢了，我儿子可不行啊。

    就在林延潮与林浅浅说话时，下人来报说，礼部主事郭正域到了。

    林延潮当下更衣在书房见了郭正域。

    郭正域一见林延潮即扶着腿站起身来行礼。林延潮每次看见郭正域的腿，心底都是内疚。

    当年为了上疏之事，令郭正域如此，结果在考选庶吉士时，郭正域就因为腿疾然后被筛落。

    本来的历史上，郭正域可是一名翰林，然后万历皇帝立太子后，担任詹事府詹事，成为了太子的东宫师佐，并深得太子信任。

    历史上郭正域因牵涉进楚王案，妖术案被获罪，本来身为太子师佐，他能避免此事，但是天子明知他冤枉，却有意打压太子的势力，结果郭正域因此被免官，然后下狱，甚至险些因此被逼自杀。

    而太子与郭正域感情极好，郭正域下狱时，他数次对近侍抱怨，为何要杀我的好讲官。

    但是太子说的话却一点用也没有。

    明史上言郭正域有经济大略，并勇于任事，而司礼监掌印兼提督东厂的陈矩对他极为佩服，他对郭正域十分欣赏，赞其为宰相之才。

    天子挑选郭正域为太子师，当然是用意栽培，也是让他用心教导太子，将来也是可以托孤的，但是这个位子最为敏感，天子对太子有什么不满，直接处罚太子是不可能的，一般都是太子师傅倒霉。

     但随着林延潮这一插手，郭正域去了礼部任官，这辈子看来是与东宫扯不上什么关系了。

    所以对于郭正域的将来而言，远离了这档子事不知是福是祸。

    郭正域见了林延潮立即郑重行礼拜见道：“学生听闻老师回京了，就来府上探望。”

    林延潮笑了笑道：“我现在还未复官，所以闭门不出。”

    郭正域立即道：“学生不知老师为何此次辞去少詹事的差事？这太子师傅之职哪个官员不羡之，为何老师却让去。”

    林延潮看了一眼郭正域，然后道：“有些苦衷。”

    郭正域神色黯然：“我知道，别人都以为这一次裁撤净军之事都是老师一手主导的，但是最后功劳却给了别人，故而心底委屈。但我实知老师欲变革这天下，但朝堂上暮气沉沉，老师难有作为，反而遭人之忌。”

    林延潮点点头道：“美命真知我心事，通商惠工之说，乃我事功学派之主张，就这一点而言朝堂上没几位大臣支持我们，所以心灰意懒还是有的。”

    郭正域道：“可是天子首辅对老师还是器重的，否则不会命老师为储端，将来肩负教导东宫之责。”

    “教导太子，非能臣贤臣不可为之，正域以为天下官员无论是文章经学，还是经世致用，都没有人能出老师之左右，若是老师能教导太子，身负两代帝师之望，将来入阁拜相，也可大有作为。而太子在老师教导下，潜移默化，那么将来即位时，必然大力支持老师，事功变法之事就可以在天下施行了。”

    林延潮默然一阵然后道：“此事我再想一想吧，你此来有什么其他事？”

    郭正域见林延潮话语松动也是高兴，这一次林延潮虽没有因裁撤净军得功，却因为太子师傅的事，现在的声势反而水涨船高，一旦回朝不少官员会冲着太子投奔到他的麾下。

    这对于郭正域如此一直支持林延潮的人而言，当然是好事。

    “还有一事，学生想上疏请朝廷重新允许办报！”

    林延潮闻言微微讶然到：“当年因为我上疏之事，天子下了圣旨，禁令至今仍在。你旧事重提，需要慎重。”

    郭正域道：“学生知道，所以来请示老师，当年的燕京时报是老师之心血，一朝被禁后，汤兄等人至今仍亡命天涯。”

    “现在时间过了这么久了，天子借助此事独掌大权，早已不介怀了，而老师是朝中大臣，学生在礼部也有一帮好友，所以想不如趁此重新推动此事，此乃利国利民之举，也是老师所提倡的事功。”

    林延潮道：“你这从哪里跌倒，从哪里爬起的打算很好，但报纸之事乃是言路，朝堂的大臣恐怕不愿再将此物假手于人。”

    郭正域闻言露出失望的神色，他本以为林延潮会一口答允，哪知口气中满满的谨慎：“老师，难道不赞成。”

    林延潮看向他笑着道：“你是不是觉得我官作得越大，越是胆怯了？”

    “学生不敢。老师这么做必有考量。”

    林延潮道：“我当年读书时，喜好点评时事，指点江山，初为官时好任事，但官作了越久，却觉得官场上的人都奉行‘政不由己出’这句话，看似保守，但实是稳妥，譬如这一次裁撤净军的事，没有十足把握，贸然上疏，必被重责。”

    郭正域点点头道：“老师说的对。学生有欠考虑。”

    林延潮道：“我俗事缠身，处在这个位子一举一动都惹人侧目，所以无法事事亲力亲为，你能想在我前面很好。”

    “眼下天下奉行事功之学的官员读书人虽是越来越多，但在朝堂上真正能说得上话的只有你我二人，至于承宗他们根基还是太浅了，所以将来很多事我没办法亲自去办，你要替我肩挑起来。”

    他与郭正域身边各自有一套班底在，比如于玉立，林材，钟羽正他们都是林延潮的同党。所谓同党，就是自己万一一被打压，那么这股政治势力也就散了。

     但郭正域，孙承宗他们不同，就算林延潮不在朝堂，他们也会推行自己的变法政见，成为朝堂上的改革派。

    如此林延潮将来在不在朝堂上都无所谓。只是现在郭正域，孙承宗他们势力太弱了，必须要扶上马，然后再送一程。

    林延潮继续道：“此事你必须先与沈宗伯仔细商议一番，他的是礼部尚书，决定至关重要。若没有他的支持，则成事的机会要小了许多，还有就是办报的事，我们的初衷要改一改……”

    于是林延潮与郭正域细细地说了他的想法。

    郭正域听后点点头道：“老师，我这就按着你吩咐去办。”

    林延潮欣然，顿了顿郭正域道：“还有一事，仲孙兄让我向老师你求情。”

    齐学成，字仲孙，是郭正域的同乡，现任通政司经历，当初也是经郭正域的介绍加入林延潮一起筹划裁撤净军的事。

    后来林延潮辞官，他也是温婉表示退出，比之刘赢态度倒是好了一些。

    听郭正域这么说，林延潮即知这齐学成是后悔了。

    当即林延潮道：“君子矜而不争，群而不党，我等既为群朋，当齐心协力，岂容许有人随意进进出出。你我既身为魁首，把持纪律，一定要严！”

    郭正域闻言立即道：“学生也是如此以为，回头就拒了他。”

    林延潮缓缓点头道：“大理寺副刘赢为官浮躁才弱，这一次京察被吏部都察院连贬三级，去陕西任县丞，说来大家也是相识一场，实是可惜了。”

    郭正域闻言一愕，然后林延潮的声音微微停顿：“好了，不说别的，你留下陪我吃顿便饭。”

    过了数日，身在大理寺的刘赢接到了自己被朝廷贬官至陕西雒南县任县丞的消息。

    手拿着吏部申斥的公文，刘赢默然了许久。

    京察是很残酷的，在京察中被罢官的官员，政治生命都此为止，不得叙用。官员也以挂察典为生平之污点。

     至于贬官三级，也是没有翻身的余地。

    故而京察一贯对于官员而言风声鹤唳，张居正持政时通过京察贬斥了大量官员。

    至于申时行为首辅后，一向实行仁厚之道，柔道处事，所以这一次京察申时行没有较真，除了年事已高，疾病缠身的官员，并没有卡其他人，申时行如此之举也赢得了京官上下的好感。

    但是谁都过了，刘赢却没有过。

    大理寺的衙署里，同僚们看着刘赢独立在天井里发呆的身影，不由都是暗暗叹息一声。

     大家都明白，刘赢这一次挂察典，应该是得罪了某个他惹不起的官员。

    否则以他年轻以及才干不至于如此啊。

