    

    “前辈你是？”夜莺看着身上晃动八个魂环的塞尔，内心充满了震惊。

    塞尔一身黑袍，并没有露出面容，他没有说话，只是看向唐牧。

    塞尔没有自己解释，因为他不知道唐牧是否对夜莺说过自己的身份。

    “他是我的朋友，塞尔。”唐牧会意，向夜莺解释道。

    “朋友？”夜莺看向塞尔，但没有看清黑袍下的塞尔，而后恳求道：“请前辈帮助我们击退百兽魂师团，此事结束我们定有所报。

    塞尔想了想，倒是猜到了什么，然后点了点头，应了下来。

    看到塞尔的决定，唐牧道：“夜莺你先带他去吧，我随后就到。”

    夜莺也没再多说，就在前方带路，带着塞尔离去。

    唐牧不是主要作战人员，他只要在后方进行治疗工作就好了。

    敏攻系魂师的夜莺以极快的速度赶往交战地，一会儿后，就看到前方出现几道熟悉的身影，那正是孔青羽等人。

    孔青羽正与一位魂圣正用处武魂真身交战，凭借着飞行能力，她也只是将那位魂师牵制住。

    “队长！”看到孔青羽，夜莺顿时快速上前，紧随着的还有塞尔。

    只见孔青羽对面的一只独角巨兽口吐人言：“怎么可能，屠炼怎么不在，他不是去截杀你们了吗？”

    这时，化为巨鸟的孔青羽身后光芒大放，一片片羽毛化为流光，刺向那只独角巨兽！

    “可恶，你这只杂鸟！”说着巨兽身前便出现一道黑色的屏障，将攻击而来羽刃尽皆挡下。

    “你带唐牧去支援团长，他被受到偷袭，受了重伤，此时正在对抗百兽魂师团的团长庞炎。

    穿着黑袍的塞尔体型与唐牧相仿，此时的孔青羽误以为身穿黑袍塞尔正是唐牧。

    “可恶，虽然不知道你们是怎么躲过屠炼的劫杀，但有我在，你们休想从这里过去，只要时间一到你们的团长就死在我们团长手中。”头上顶着螺旋巨角独角兽猛踏地面，突然转身向夜莺众人撞来。

    一道黑影从夜莺身后冲出，独自一人向着独角巨兽而去。

    嗡！塞尔一连释放了所有魂环，手中握着巨大的神昊锤！

    “魂斗罗！”独角巨兽巨瞳一缩，仿佛想到什么，但此时却已经停不下来。

    嘭！巨大的神昊锤敲在独角之上，可以看到，那根巨大的独角正在缓缓变形，然后咔嚓一声折断！

    独角巨兽身形消散，一道身影倒飞而出，砸落在一旁的建筑中。

    “不是唐牧。”孔青羽看着黑袍人，内心充满了惊讶。

    看到对方已经没有反抗能力，塞尔往前望去，便发现另一处的战斗，瞬间向前冲去，留下夜莺和孔青羽。

    “队长，你没事吧。“夜莺来到孔青羽一旁，有些担忧的道。

    “我没事，之前那位魂斗罗是谁？“孔青羽看着离开的塞尔，心里有些疑惑，因为塞尔给他的感觉实在是太熟悉了。

    “我也不清楚，不过那位前辈是唐牧的朋友，是来帮助我们的。”

    塞尔穿过一条空荡荡的街道，这里除了一些倒在地上的魂师，就再也没有其他人了。

    由于两个魂师团发生战斗，很多魂师都离开了这里。

    凭借着自己强大的精神力，塞尔看清了前方的战斗。

    一位人影身后有着一双巨大的金色翅膀，在他前方的地面，是一只巨大的黑色猛虎。

    “那应该就是孔青羽说的团长吧。”看到了天空中的那道人影，塞尔不断接近。

    很快，塞尔就来到了战斗现场，看到此时的情形。

    天空上的黑色人影翅膀上的羽毛脱落了一半，不断躲避着黑色巨虎身后的尾巴，身上出现了数到伤痕。

    塞尔抓紧了手中的神昊锤，他可不敢大意，毕竟待会要面对的是一名真正的魂斗罗。

    看到塞尔突然出现，黑色猛虎身后提起一条巨大的尾巴，只见在尾巴的尖端是一根勾刺，像是蝎子的尾巴。

    “你是谁！不要插手我们百兽魂师团的事，否则我们不会放过你！”

    眼看着就要拿下天空中的千羽魂师团的团长，那只巨虎发出威慑的气势，看向塞尔。

    塞尔停在了巨虎的面前，手中的神昊锤散发出强大的气息，不断抵挡着来自巨虎的威慑。

    “小心他的蝎尾，上面有剧毒。”塞尔的出现，千羽魂师团的团长知道他是站在自己这边的，只见他落在塞尔身后的建筑，脸色发青的向塞尔发出提醒。

    “哼！先解决了你，再解决那只鹰。”武魂真身的猛虎向着塞尔扑去，身后的长尾一扫，尖端的勾刺向着塞尔刺去！

    塞尔对眼前的猛虎并不陌生，这正是魂兽的一种，蝎虎兽。

    蝎虎兽，身体是虎类，而尾巴却是一条蝎尾，上面有着剧毒，一般的魂兽都不敢和蝎虎兽发生战斗。

    但就在长刺刺向塞尔的时候，只见神昊锤上一个万年魂环亮起，猛然砸在地面！

    轰！地面开始起伏，一快快石头从地下冒起，将中间的塞尔团团围住！

    而在巨虎的脚下，更是有几根石锥刺起！

    巨虎一跃而起，灵活的躲过塞尔的攻击，落在塞尔攻击之外。

    咕咚！

    塞尔瞬间开启了极限增幅第二阶，身形快速冲出石堆，另一个万年魂环亮了起来，然后在蝎虎兽的前方狠狠砸下！

    嗡！一股强烈的精神波动出现在神昊锤上，顿时让身前的蝎虎兽出现了片刻的停顿。

    提起锤子，此时的塞尔离蝎虎兽只有几米的距离！

    噗！神昊锤上腾起紫色火焰，带着高温的劲风，向着蝎虎兽袭去！

    突然，蝎虎兽眼瞳一凝，散发出一股强烈的兽威，猛然抬起了左前爪，以极快的速度拍向塞尔！

    情况突然变化，塞尔只来得及收回攻击，用神昊锤挡在自己的身前。

    轰！塞尔被拍飞，身体倒飞而出，但神昊锤上也产生的火焰爆炸，顿时也伤到了蝎虎兽！

    但此时的蝎虎兽虎瞳一睁，停下来攻击，像是发现了什么令人惊讶的事。

    “你身上的气息不对，你根本就不是魂斗罗！”

    近距离下，以魂斗罗的敏锐的感应，倒是发现了塞尔的真实层次。

    “我想起来了，你应该就是近来很有名的那个双生武魂的神号吧。”蝎虎兽的身上腾起强烈的青色气雾，气雾缓缓飘向塞尔。

    “不过你一个魂宗就想对付一个魂斗罗，不觉得太不知量力了吗。”

    身份被认出，塞尔并不惊讶，他看着眼前袭来的气雾，顿时发现了什么。

    毒雾！

    只见蝎虎兽身上的第六魂环一直亮着，它的身上冒出了大量的青色毒烟。

    噗！神昊锤上再次出现紫色火焰，塞尔缓缓举起，向着蝎虎兽而去！

    此刻，神昊锤上的另一个万年魂环也亮了起来，一道狂烈的飓风随着神昊锤的挥动而出现！

    紫色火焰卷入飓风之中，形成了一个巨大的火龙卷风，袭向蝎虎兽。

    而此时的蝎虎兽足下猛人一跃，瞬间化为三道身影，冲向塞尔。

    又是分身类魂技！

    塞尔心中暗暗震惊，但他马上就再次使用出范围类魂技，大地之锤！

    地形再次改变，一道道地刺从地下冒出，刺破了其他两道虚影，但剩下的蝎虎兽真身仍然扑向塞尔！

    嗡！塞尔不退反进，握着手中的巨锤向着蝎虎兽冲去。

    轰！两道身影同时后退，一人一兽都后退了十几米。

    唳！一只巨大的金鹏鸟突然出现，飞扑向蝎虎兽，巨爪带着强大的劲风抓去！

    蝎虎兽蝎尾猛然一扫，铁爪和蝎尾顿时交击在一起，发出刺耳的声音。

    只见此刻的蝎虎兽身形迅速倒退，没有继续与金鹏战斗下去。

    塞尔也没有上前追去，因为连续释放多个万年魂技，对他也是不少的消耗，而且现在他也没把握留下那位魂斗罗。

    “神号！金鹰！你们给我急着，今后之事我庞炎不会放过你们。”只见在远处，一位体格壮硕的男子对着塞尔两人道，然后愤然离去。

    金鹰正是千羽魂师团的团长，武魂金鹏，实力也是魂斗罗。

    “多谢出手相助。”金鹰向塞尔道谢，此时他身上的伤势还没有完全恢复，只是暂时压制下来。

    “受人所托罢了。”作为武魂体的塞尔并没有多说什么，一切交给本体解释就好了。

    此时唐牧已经跟着千羽魂师团众人来到这里，开始救助其他魂师。        

