    见众人没有异议，高世则接着道：“现在咱们家的人基本都在工作了，我要求每人都在自己的岗位上尽心尽责，努力的工作，把自己的本职工作做好，有什么困难，需要大家帮助的，可以要求招开家庭会议，大家来一起想法。大家看怎么样？”

    刘惟正道：“这个办法是好，但我们现在各有各的事情，而且也不是都在青岛工作，能够全部聚集在一起可不容易啊，所以我建议按我们6家为单位，要招开家庭会议的时候，先把要讨论的事情说清楚，然后每家岀一名代表来参加会议就行了。”

    韩瑜道：“还是应该把事情分成两类，一个重大紧急事件，需要所有人都参加商议讨论；一个是一般重大事件，这可以由代表参加。”

    高世选道：“我到是觉得对要求招开家庭会议的条件应该有一个明确的规定才行，不然什么事情有资格招开家庭会议，什么事情沒资格招开家庭会议，重大紧急事件、一般重大事件的介定是什么，总有一个范围才行。”

    刘阔海道：“要不成立一个家庭委员会之类的组织，要招开家庭会议的话先申请，然后甴委员会来审核家庭会议的级别，并且通知其他人，现在我们这么大的一个家庭，这一摊子事情可也不少，总也要有人来招呼一下吧。”

    高世祚摇了摇头，道：“如果能成立家庭委员会当然是好，但家庭委员会的成员怎么确定，是一家派一个还是大家竞选，而且家庭委员会的成员到底算专职还是兼职呢？如果是兼职现在大家都有工作，能够用在家庭委员会上的精力实在是有限啊，如果是专职，那么家庭委员会成员的工资怎么开，还有家庭委员会的责权怎么介定，奖罚怎么处理，这些都要考虑清楚啊。”

    众人七话八言的讨论发言，高世则的脑门上却有些冒汗了，因为讨论的方向己经偏离了他的预想，高世则这次招集众人，主要并不是讨论什么家庭会议的问题，这才知道主持会议确实不是一件容易事情，不过他毕竞己有行政院工作2年的经验，还是有一定的应变能力，立刻道：“成立家庭委员会的问题太复杂了，不是短时间能够讨论得出来，今天我们就讨论到这里吧，我建议大家都可以回去认真的考虑，而且不能只提问题，还要想办法解决问题，咱们再另选时间来讨论。但我还有一件事情，要和大家商量，这才是一件大事。”

    其他人听了，也都停止了讨论，刘惟正道：“世则哥，是什么事情，说吧。”

    高世则道：“是这样的，虽然咱们家的成年人都有工作了，但要么是在政府机关，要么是在工厂里，发展的方向太单一了，常言说得好，不能把鸡蛋放在一个篮子里，我认为我们家应该有人出来经商。”

    众人听了，也都有些意外，刘成和道：“世则，你怎么会想到经商的。”

    高世则道：“我们家的人多，这是好事，但在一定程度上也是坏事，因为无论是在政府机关里，还是在工厂里，都不会让我们家有多人占据高位，这一来就肯定有大部份人只能在平庸的位置上混，因此我们才应该多向发展，让大家都有出头之日，而经商就是一条很好的出路。别外如果我们家有人想在政府里有发展，往往都是需要大量的资金支持，我说的当然不是指行贿受贿，而是招商引资或者是公益事业，这靠我们工资是远远不够的，只有通过经商才能解决大量的资金来源。”

    其他人也听得频频点头，招商引资、公益事业往往都是政府官员的重要政绩之一，因此如果某个官员和一些大企业保持良好的关系，当然是有极大的助力，而企业也可以通过官员，获得在国家政策范围以内的，如减税、批地、补贴一类的优惠条件，因此即使是双方明来明往，完全是走公事面，不搞私下交易，也可以达到双赢的局面。

    高世则又道：“现在我们政府也支持穿越者个人创业，就我知道有不少穿越者为了解决资金、人手不足的问题，而互相搭伙创业，像上海新区的负责人杨育新的老婆准备开一个服装公司，就找了４个穿越者入股，才凑齐了启动资全，而我们家的人多，资金也可以大家一起凑，就当是入股，根本不用像别人创业那么费心费力。另外现在正好有一个很好的机会？”

    高世杰道：“大哥，有什么机会。”

    高世则道：“政府已经从德国的奔驰公司、戴勒姆公司购买了汽车的全套技术，但目前政府没有足够的资金投资建厂，现在行政院里有一种意见，就是引入民间资金，但也有人担心汽车的投资回收期太长，私人负担不起这样的投资，也有人怕技术外流。而我们家就不同了，首先是我们家的人多，大家凑一凑应该是可以凑出一大笔钱来，启动这个项目应该是完全足够了，而且每年都还可以保证一定的追加投资，而且我们一家都穿越者，肯定要比本土人可靠，因此我想如果由我们家出面，和政府合资开一个汽车公司，应该是不会有太大的问题。而汽车的商业前景有多大，就不用我说了，如果我们家这次能够把这个项目拿下来，那么我们就是未来的中国奔驰、中国大众，中国雪铁龙啊！我这次招集大家聚集，就是商量这件事情。”

    这一番话也说得众人热血沸腾，光就是未来的中国奔驰，就足以令人展开美好的想像了。

    刘惟正立刻道：“我支持世则哥的建议，搞个汽车公司，不仅仅是利益的问题，而且公司的董事会还可以兼任家庭会议的功能，完全是一举两得的事情。”

    高世杰道：“成立汽车公司我到不反对，但能不能成为中国的奔驰公司还是很遥远的事情，但汽车公司的投资恐怕不小，我们家能不能支持得住，我们全家最多也就能凑出十几万银元来，以后每年最多也就能再追加１万银元左右，看起来是不少，但要搞汽车公司恐怕是不够的，而且需要多久才能有收益，如果还没有收益的时候，我们家就先支持不住了，那么我们家在政府里可就是名声扫地了，以后就永远没有出头之日了。”

    高世祚道：“我不同意二哥的意见，做什么事都是有风险的，如果怕风险，那么就什么事情都做不了，这年头就是撑死胆大的，饿死胆小的，怕什么？咱们家有这么多人，只要是大家团结齐心，就没有迈不过的坎，所以我觉得可以干。”

    其他人也都纷纷发言，不过大多数人都支持高世祚，毕竟未来的中国奔驰，确实是有巨大的吸引力。

    这时高世则道：“老二，你的担心也有道理，不过我对这个时代的汽车还是有一些了解的，首先是投资汽车工业并不需要太大的投资，这个时候不管是奔驰公司，还是戴勒姆公司，其实都是小工厂，奔驰公司在1894年一共只卖出了125辆汽车，能有多大的规模？因此有十几万的前期投资，再加每年有１、2万的追加投资也完全是足够的，我们不是政府，没必要一口吃一个胖孑，有多少钱办多少事？先从小工厂开始做起，一步一步的做大做强，旧时空的奔驰公司不也就是这样成长为业界的巨头吗？”

    “至于投资回收的问题，其实所需要的时间也并不算长，因为现在奔驰公司、戴勒姆公司都己经成批量的生产出了成品汽车，因此我估计最多两年，我们也能够生产可以出售的汽车，如果快的话，也许只用一年多就够了，虽然和我们那个时代的汽车相比，现在的汽车还十分原始，但确实是可以使用了，而且价格也不高，大约在2000德国马克左右，折算成银元也就是4000-5000银元，我想这个价格大多数穿越者都能够担负得起的，就算只有1000名穿越者购买汽车，再加上政府的采购，以及被我们带动起来的本土人，销售量也是很可观的，只要保证一年买出去200辆车，那么营业收入就可以达到100万银元左右，因此其中的利润也是绝对可以保障的。当然也不能说是完全就没有风险，但我认为这是绝对可以搏一把的。”

    听了高世则的这一番话，刚才还有些犹豫的人也终于下定了决心，毕竟这个诱惑还是十分巨大的，而高世则又转向4位老人，道：“爸，您几位老人家怎么看呢？”

    高顺祥点了点头，道：“这可是好事情啊，我是支持你们的，如果要筹钱的话，也算我们一份，我们也不要股份，全当是给你们帮忙的。”

    刘成和也道：“是啊，这才是做的正经事，咱们自己创业造汽车，你们都要争一口气，一定给我做好，老高的意见就是我的意见，出钱也算我一份，等你们真的造出汽车来，我们老哥俩要第一个坐。”

    见两位老人都同意了自己的这个建议，高世则也松了一口气，终于是把这件事给定下来了。

