
“永恒智慧？”希尔维亚听到雷欧的话，脸上露出了惊讶的神色，反复确认真实性，虽然之前雷欧提到过他和黑森林白鹿有些交易，但并没有具体提到交易是什么，所以她下意识的认为那些交易不过是一些小事情。

可现在雷欧却告诉她，来这里的目的之一竟然是为了从这里带走一名陨落神灵的头骨，而这个神灵头骨的所在竟然和魔女的目的是在同一个地方，这让她一时间有些难以接受。

雷欧没有给予希尔维亚任何回答，他只是安静的站在一旁，等希尔维亚的情绪平复下来。

没过多久，希尔维亚就稳定住了情绪，问道：“我要怎么做？”

“不清楚。”雷欧摇了摇头，稍微想了一下，说道：“原本这件事我并不准备告诉你，这只是我的一件私事……”

“哼！”希尔维亚冷哼了一声打断了雷欧的话，说道：“幸好你没有那样做，否则我真的会很生气。”

雷欧笑了笑，继续说道：“只不过魔女墓地是在永恒智慧头颅埋葬的地点，当初魔女会选择这里作伪墓地所在或许和永恒智慧有些联系，所以我觉得应该让你参与进来，可能会在找到永恒智慧的头颅这件事上起到一些意想不到的作用，或许能够解决一些不必要的麻烦。”

虽然雷欧说得有些功利主义，但希尔维亚并没有在意，对于希尔维亚来说，无缘无故的找她帮忙才会让她感到无所适从，甚至可能会心生疑虑。现在雷欧这种挑明告诉她，找她加入的原因是因为她的魔女身份在寻找永恒智慧的头颅时可能会起到作用，这反倒让她很放心。

随后，希尔维亚又露出少许遗憾，说道：“要是艾米莉在这里就好了。”

（第六百一十章克制的力量中，我把希尔维亚收养的孤女艾米莉和贝尔蒙特祖先的爱丽丝名字弄混了，现在已经修改过来了。）

“艾米莉还好吗？”雷欧脑海中浮现出了米丽亚城那个全家被人虐杀的女孩。

“非常好！”提起自己收养的这个女孩，希尔维亚就显得非常自豪，笑着说道：“你可能不知道那个小家伙可是了不得，前段时间她的血脉就醒觉了，而且她是这些年来唯一一个自然醒觉的魔女，就连北方那位陛下也被惊动了，亲自派人送来礼物。”说着，她又遗憾道：“原本她这次是要陪我一起回乡的，可惜她发现了自己仇人的下落，加上我已经有了瑟兰这个帮手，还有你帮忙，所以我就让她办自己的事情去了，没有让她跟进来。”

“自然醒觉的魔女很特别吗？”雷欧有些疑惑的问道。

希尔维亚肯定的点点头，说道：“所有在爱奢丽森林完成醒觉的魔女，力量上都会存在一些缺陷，只是这些缺陷有大有小，绝大多数魔女一生都不可能弥补这个缺陷，只有少数几个魔女可以做到二次觉醒，比如萨兰，比如莉亚女王。但自然醒觉的魔女不同，她们一旦醒觉就是完整醒觉，不会有任何缺陷，只需要时间的积累，她们的实力将会稳步提升，最终提升到不可思议的地步，那是足以和神灵媲美的力量。”

说到这里，希尔维亚眼中也不由得露出了浓厚的羡慕和少许的嫉妒，显然艾米莉的完全醒觉也给了她不小的刺激。

就在这时候，不远处的树丛中传来了一阵急促的脚步声，雷欧的超常感知，不仅仅听到了脚步声，而且还听到了沉重的喘息声，以及一些怪异的声响，仿佛有什么东西在追杀某人似的。

雷欧毫不犹豫的取出了国王和王后，一旁的希尔维亚虽然听到的声音没有雷欧那么详细，但她依然能够从急促的脚步声听出跑动的那人情绪应该非常惊慌，所以也拿起了手旁的一根手杖，并且按动了手杖拔出了藏在里面的细剑。

在希尔维亚抽出那根细剑的时候，雷欧就忍不住看了看这把细剑，只见细剑的本身的材质并不相识金属，更像是某种骨头，而且细剑表面布满了密集的图灵字根，其复杂程度不比雷欧看到过的任何一个图灵字根差多少。

不过这些都不是引起雷欧关注的地方，真正让他感觉到这把细剑不凡的地方是这把细剑散发出来的那股高等生命体的生命气息，这代表了这根细剑很可能是由一名神灵的骨头打磨而成的。

还没等雷欧询问有关细剑来历的问题，之前那阵脚步声的主人就已经从丛林中重了出来。

只见，之前雷欧见到的那三名沙漠魔女找来的助手中的一个从树林中冲了出来，只是他的情况非常糟糕，身体浮肿，比之前肿胀了足足一倍有余，如果不是他身上的衣服，或许雷欧也无法第一时间认出对方的身份来。

浮肿还不是他身上最糟糕的事情，最糟糕的是他浮肿的外皮上密密麻麻的长满了各种脓包，每一个脓包里面除了脓液以外还能够看到有什么虫子在里面蠕动。

紧跟在这个人身后的是一群怪异的蜂群，这些怪蜂都非常大，和一个正常成年人的拳头差不多，仔细就能够看到这些怪蜂的头部都是人脸，并且长满利齿。

此外，还有一点怪异的是这些蜂群扇动翅膀的时候，没有引起任何刺耳的蜂鸣声，而且伴随着它们的翅膀扇动，一股非常微弱的黑雾从翅膀中涌出来，而雷欧从这黑雾中感觉到了深渊的气息。

那人从树林冲出来后，看到了雷欧和希尔维亚，立刻毫不犹豫的朝他们冲了过来，看样子是想要拖雷欧两人下水，帮他一起对付这些蜂群。

只可惜这人低估了雷欧的冷酷，在他转向冲过来的同时，雷欧已经举起了手中的国王朝他开出了两枪，被他注入灵能引发爆裂特效的子弹瞬间飞出，毫无悬念的打中了那人的身体，瞬间引发了一阵强烈的爆裂气压，将那人从骨头到血肉，包括脓包里面的虫子，直接碾压成了粉末，并且爆裂气压的效果还没有减弱，将紧随其后的蜂群给包裹在其中，一同碾碎。

“这是你交给我改进的那两把枪之一？”希尔维亚目瞪口呆的看着前方已经碾轧成碎末的人和虫的残骸掉落到地面因为爆裂气压破怀行程的坑洞中，又转头看着雷欧手中熟悉的枪械，不由得问道。

“是的。”雷欧非常随意的点了点头。

“为什么你用起来威力这么大，我用起来……”希尔维亚有些不知道怎么形容，只能用手比划了一下。

雷欧笑了笑，没有回答，走到了那个坑洞前，翻动了一下里面的血肉，特别是那些怪蜂的残骸，感受到其中的确存在深渊气息后眉头皱了皱。

这时候，一旁忽然传出了树木摇动的嘎吱声，紧接着便看到古树的一条根须从地下拱出，然后朝雷欧伸了过来。

虽然雷欧没有感觉到根须传过来的敌意，但依然本能的举起了手中的国王。

“不要！它不是在攻击你。”希尔维亚制止了雷欧这种充满敌意的动作，然后拉着雷欧后退到了原来的地方。

紧接着，便看到根须在那个坑洞周围扫过，原本深深凹陷的坑洞和里面以及周围的血肉残骸全都被翻滚上来的泥土给掩埋了，那片地方又变成了平地，并且一些荒草又从地面快速的生长出来，很快就恢复了原状。

“那种蜂群以前出现过吗？”看着古树将地面还原，雷欧转头看了看望不到顶端的巨大古树，然后转头看向希尔维亚，神色严肃的问道。

“没有。”希尔维亚一边将手中的细剑插回到了手杖中，一边摇了摇头，说道：“不仅仅没有见过这种怪蜂，就连这么危险的怪物都没有出现过，以前进入这里的魔女助手即便遇到危险也大多都是环境造成危险，像这种被怪物袭击的情况从未有过。”

“那么也就是说这些怪蜂是这段时间才出现的。”雷欧皱了皱眉头，说道：“我刚才在那些怪蜂身上感受到了深渊力量的波动，那些怪蜂恐怕是被深渊之力变异后的产物。”

“深渊之力？”希尔维亚愣了愣，脸色也严肃起来，她想到如果深渊已经开始影响这里的生物了，那么代表爱奢丽森林更进一步的往深渊靠拢，这对她们这些需要爱奢丽森林醒觉血脉之力的魔女而言绝对不是一件好事。

雷欧似乎能够猜到希尔维亚心中所想，宽慰道：“不用这么紧张，按照爱奢丽森林滑落深渊的速度，如果没有什么意外的话，恐怕还需要几千年才行，那时候的事情交给那时候的魔女去烦恼吧！”

希尔维亚笑了笑，不置可否，只是她眉宇间的担忧神色减少了很多。

之后，两人都没有再提刚才的事情，而是随意的聊起了自己这段时间发生的事情。

过了大约十几分钟左右，一道火焰忽然在不远处的树林中冒出，虽然有茂密的树木阻隔，但依然能够从枝叶的缝隙中看到一些夺目的光亮。

雷欧见此情况，觉得火焰应该是浴火者瑟兰制造的，而对方制造这么强烈的火焰，肯定是遇到了什么强大的敌人，所以他站起身来，就准备进入树林接应瑟兰。

“不用，她能够应付。”对瑟兰情况非常了解的希尔维亚从火焰的强度看得出，瑟兰根本没有使出全力，甚至连一半的力量都没有运用出来，所以拦住了雷欧。

就在希尔维亚话音刚刚落下，远处的火焰就平息下来，没过多久就看到整个人用薄纱蒙住的瑟兰缓步从树林中走了出来，而她走出来的时候，手里面还抓着一个猫狗大小的烧焦尸体。

这具尸体的出现立刻将希尔维亚和雷欧的视线集中了过去，只见这具尸体的外形看上去就像是一团肉球，周围长满的触须，每一根触须顶端都是一张长满利齿的人类嘴巴，看上去显得极为怪异。

“你们见过这东西吗？”瑟兰走到了两人面前，随手将已经被她差不多烤熟的怪物扔在了地上，随后问道。

雷欧蹲下身子检查了一下怪物的身体，只可惜怪物的躯体被烤得太熟了，已经很难从它身上感应到任何能量波动。

“这不像是我们世界的生物。”希尔维亚也走了过来，低头看了看这具怪物的尸体，沉声道。

“这的确不是维纶生物。”雷欧肯定了希尔维亚的猜测，说道。

“你见过这种生物？”瑟兰从雷欧的语气中猜测道。

“是的。”雷欧点点头，但没有继续回答的想法，因为他也不知道改怎么解释，毕竟要让瑟兰和希尔维亚了解宇宙、星球这些概念，恐怕不是三言两语能够做到的。

这只被烤熟的怪物出现在眼前的那一刻，雷欧就认出来这只怪物其实是比克亚人，是一个来自于星系的宇宙种族。

这个种族的文明还是非常低等的星球部落文明，只不过因为比克亚人一些特殊能力被边缘星系的一些不法之徒看中，从而将这些比克亚人虏劫到飞船上进行特殊训练，最终成为了这些不法之徒专门用来追捕猎物的猎犬。

通常情况下，比克亚人不可能单独存在，他们附近绝对会有一个驯兽师，但现在这个环境中，这个比克亚人到底有没有驯兽师伴随，到底是被驯服的猎犬，还是比克亚星上的原始比克亚人，这些都无法确定。

虽然雷欧无法确定这个比克亚人的身份，但他依然还是尝试着将精神网释放出去，看上是不是能够在周围找到一些线索。

希尔维亚也看出雷欧似乎不想继续说什么，所以拉住了还准备继续询问的瑟兰，转移话题式的问道：“我们接下来还是按照原定计划……”

“等一等。”忽然起身打断了希尔维亚的话语，示意他们在原地等一下，然后快步走入到了树林里面。

希尔维亚和瑟兰面面相牵，不知道雷欧到底在搞什么鬼。

“他以前也是这样一个一惊一乍的人吗？”瑟兰朝希尔维亚问道。

“我怎么知道他以前是什么人。”希尔维亚白了瑟兰一眼，语气略带怨气的说道：“我和他见面的次数只有那么几次，根本不清楚他是什么样的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49170256"  chaptername="第六百一十三章  小事故">加入书签</a>
</div>
