    第65章 白青鸾的心意

    闭上眼，念力几乎全部涌出，孟凡开始了第一次炼气。

    开始还好，只是丹田微微一热，其内的那缕真气缓缓顺着其念力的指引开始运行，但是随着真气不断地游走，其所经过的经脉被硬生生撑大，那种经脉被隐隐撕裂的痛苦再次袭来，使得他再次脸色发白。

    随着他坚持着继续运行，结果没多久他就隐隐坚持不住了，因为已达到了一个人所能承受疼痛的极限，并且他感觉到再运行下去他的经脉可能会被撕裂，但他可不想停下来，他知道一旦停下来是很难再把心劲儿提上来的。

    一狠心，他将念力全部释放，握住经脉里的那缕真气，使之变得更细，真气变细后也随之变得更长了，虽然疼痛没怎么减少但确实可减轻经脉的负担，使之摆脱了被撕裂的风险。

    就这样，孟凡继续地坚持，他身上早已湿透，像是从水里刚捞出来，但剧痛让他根本感受不到身上的异样......

    一炷香后，他终于艰难地使真气完成了一个周天循环，擦了把脸上的汗，叹息道：

    “哎，体质还是太弱，经脉还是受到了些许损伤。”

    即使有妖丹不断地改善他的体质，肉体强度和经脉强度还是达不到要求。

    这也是没办法的，他得到妖丹的时间还是太晚了，加上他基础太差劲，不是一时间就可以弥补修复的。

    还有就是斩风剑诀本来就是修剑的法决，且也不是一般的法决，它修炼出来的真气很是锐利，这也得亏他念力达到了筑基境圆满而且一直锻炼念力或者用念力作战，使得他的念力质量奇高，同时他对念力的掌控也达到了非常细微的境界，不然的话首次用念力引导真气进行大周天循环时，是不可能一次就完成一个完整的循环的，稍微速度快一点还可能导致他脉毁丹废。

    这却是修真界的常态，一般的门派弟子都不可能第一次炼气就能完成真气的周天循环的，都是先尝试几次，每次尝试后有条件的还会使用丹药稳固经脉，然后再次尝试，等经脉适应后，再一鼓作气完成首次周天循环。

    他能首次一次成功绝对是非常了不得的。

    小黑见他修炼结束就开口道：“别灰心，慢慢来，我们妖兽修为想进一步要比你们人类困难太多了。”

    孟凡听到它正经的安慰自己，心底一暖，收起沮丧开口回道：“我自是明白的，修炼从来都不是一蹴而就的，我下一步就是进门派，然后努力锤炼身体，把体质提升上来，这样也可使修炼速度提升上来。”

    然后他起身打算把身上的汗擦一下再换套衣服，这时，他竟然感觉到身上的疼痛大大减弱。

    他连忙闭眼内视，一番检查之下，竟然发现方才真气游走过的经脉所遭受的损伤不仅完全恢复了，而且明显地比先前变得宽大了一点也更坚韧了。

    修炼果然是相辅相成、循循渐进的，引气造成的经脉损伤待完成真气周天循环炼气后就可被修复。

    孟凡嘴角不禁露出了笑容，因为这样他就可除了吃饭睡觉外的时间都拿来修炼了。

    没有人指导，缺少常识、缺少修炼知识就会如他这般想，这是很幼稚的想法。

    如果每个人都能如孟凡的这般想法进行修炼，那岂不是几乎都能成为高阶修士，高阶修士一般指元丹镜以上的修士，而事实上却是高阶修士并不多，因为真气周天循环再怎么能修复经脉暗伤，也需要一个过程、也得有一个度、也得让经脉有一个静养的时间，所以修士是不可能无节制地一直引气一直进行周天循环修炼，要不然那些天才地宝、奇丹妙药岂不成了摆设？

    论学识的重要性！

    而小黑却不知他心中“得意”的想法，它没正经两句，便打趣道：“就是，慢慢来，总有一天会举世无敌的，对了，白家姑娘你打算怎么办？真没想到你的魅力这么大，才一天就让人家小姑娘对你死心塌地，本龙……”

    孟凡顿时觉得头顶一万匹马奔腾而过，脸色红里带紫，紫里掺黑，正要呵斥这头贱蛟，却是说曹操曹操到，门外传来白青鸾的声音：“公子？你醒了么？身体没大碍吧？”

    经过一晚上瞎折腾，孟凡心底的那团邪火早已变淡，又得知昨晚白青鸾为自己做的事，尴尬地一时竟不敢开门。

    白青鸾见屋里没反应就又轻声喊道：“龙前辈？公子他还没醒么？”

    小黑眼珠子一转翻身从桶里爬了出来，然后趴在了孟凡肩上向白青鸾传出一缕神念道：“进来吧，这小子早醒了，正在害臊呢。”

    白青鸾闻此深吸一口气又收拾了一下着装便轻推房门走了进来。

    可能是想起昨晚给孟凡洗澡时的情景，她脸色泛红低着头不敢看孟凡，只从怀里取出一张薄如蝉翼的面具递到他跟前开口道：“公子，这副面具名为蜃面，是石城著名炼器大家欧阳上人所炼制，是上品法器，带之可随意改换两幅面孔，表情自然且非气海境以上修士不可窥视使用者真容，这是青鸾能寻到的最好的面具。”

    孟凡接过面具，感受到面具上留有的温热和散发出的清香，看向低着头的白青鸾。

    白青鸾此时一身女装，白衣白靴银发簪，弯眉大眼翘琼鼻，裙带紧系将她婀娜的体型展现的淋漓尽致，粉红的脖颈和脸颊让人充满无限的遐思。

    孟凡看着也大为心动，但想起陈露，他无奈地在心底叹息一声开口道：“白姑娘请坐，这面具我收下了，只是不知该怎么感谢你呢？”

    白青鸾大方地回道：“公子客气了，区区一张面具何足挂齿，当青鸾送给公子的，公子还是赶紧试试吧，一会儿那四个世家就要过来送灵石了，到时候公子肯定要露面的。”

    孟凡明她心意，不忍她再伤心便没有再计较，双手捏着面具就往脸上戴，却是一时没戴正，显得有些滑稽。

    白青鸾见此开口道：“公子先闭上眼睛，青鸾帮公子。”

    然后她不由分说就从孟凡脸上把面具取了下来，孟凡本想拒绝，不是他看不上她，只是他身负大仇，身体隐疾还没彻底解决，目前是不适合搞男欢女爱的，却没想到还没等他拒绝，白青鸾就心细手快地把面具取下来了，只得暗叹一句：顺其自然吧，然后索性彻底放松下来闭上眼任她施为。

    小黑大为得意，一个劲儿地点头，不过看到这两人都当它不存在了，颇感无趣就自个跳到水桶里游荡了起来。

    白青鸾的手指很软，她身上的芳香也使孟凡沉醉，正当他沉醉于享受时，白青鸾红着脸退后两步说道：“面具戴好了公子，公子可输入一道真气改变面容了。”

    孟凡一愣回道：“啊？好了？谢谢你白姐姐！我这便试试。”

    白青鸾听孟凡喊她姐姐心里一喜：看来龙前辈果然没骗我，他果然不讨厌我，他年岁还小，这声姐姐倒也合适。

    孟凡来到铜镜前坐定，伸出手指点在额头上，将丹田内的那缕真气通过手指输入面具内，然后心念一起他的面容便开始变化，最终化为一张四十多岁脸型略长、额头稍凸、嘴唇略厚、整体更为沧桑的脸，没有了真实面目的稚嫩帅气，却是多了一些真正修士的感觉。

    孟凡很满意，转头面向身后的白青鸾开口道：“白姐姐觉得怎么样？”

    白青鸾捂嘴一笑回道：“公子这副面容倒是合适，至少不那么招蜂引蝶了。”

    幸好孟凡带着面具，要不然肯定又害臊了，看着此时如此漂亮的白青鸾他坦荡地回道：“白姐姐才是真的漂亮，以后还是多笑笑的好，哎，将来也不知道会便宜哪个幸运的修士，对了，我们之间不用那么拘束，别总是公子公子的喊，叫声弟弟就好了。”

    白青鸾一愣，然后笑着回答：“咯咯，公子倒好，这便为我考虑起道侣来了，不过姐姐我可不会便宜外人的，等公子长大了想起姐姐了就给姐姐留个位置便好。”

    孟凡哪里会听不出她的意思，白青鸾经常帮着白家处理事物，奔放热情，性格也好，又长的如此好看，比之陈露也相差不多的，要搁以前，如果能娶到如此人儿，他只怕做梦都是会笑的，只是他对陈露的印象太深了，他目前除了报仇外就是要娶陈露为妻，可能是越得不到的东西才越珍贵吧。

    斟酌了一下语言，孟凡摸着后脑勺开口道：“白姐姐，不瞒你说，我有喜欢的人了，她……”

    “屁！你个傻小子，那陈露绝情绝义还打伤过你，你老念着她干嘛，白家小姑娘多好的一个人啊。”

    小黑一听孟凡拒绝白青鸾，立马便一道念力波动传入他俩耳中。

    白青鸾听到孟凡有喜欢的人了神情一滞很是尴尬心酸，又听小黑这么一说，便也没在这个话题上多说，至于心底怎么想便不知道了，只听她牵强笑着开口说道：“不说这个了，公子收拾一下，青鸾带公子去雅客阁见我家老祖。然后便立刻暂时离开石城！”

    (本章完)

