    “鬼虎这话说的有道理！”

    穿着黑斗篷，脑袋缩在毡帽里，看不清模样的人说道：

    “以我们的身份实力，能屈尊主动来找他，已经是给足了他面子了，他应该倍感荣幸，放低姿态热情相迎，可他却用自抬身价让我们枯等的方式侮辱我们，是可忍孰不可忍。”

    除了漂亮骚情的美女脸上依旧带着魅笑，另外13人也纷纷发表自己的不满：

    “哼，黄泉真把自己当盘菜了，他之所以能够纵横山海界，是因为我们都在和神殿对峙，跟我们比，他就是个屁！”

    “山中无老虎，猴子称大王，黄泉以为自己天下无敌了，殊不知山海界比他强的多得是，我们15个，任何一个都能碾压他。”

    “他也就仗着人书、地书和山河社稷图，没有这些，他早死了。”

    见所有人都在吐槽黄泉，唯独抱着小狐狸的骚情美女一声不吭，穿着黑斗篷，脑袋缩在毡帽里，看不清模样的人问道：

    “苏畅，黄泉如此藐视我们，你一点也不生气？”

    听到骚情美女的名字叫‘苏畅’，藏身在影子里的叶修心里犯嘀咕。

    此人果然是自己麾下十三太保之一的苏畅！

    “心魔，你和鬼虎煽动大家的情绪，还想把我拉上，怎么？你们来找黄泉，不会是想杀他吧？”

    苏畅抚摸着怀里的小狐狸，媚笑着问道。

    此话一出，包厢里所有人都看向心魔和鬼虎。

    其实他们15个人，并非组团来找叶修的，而是独自前来，碰巧凑到了一起。

    其实他们都不知道别人来找叶修的目的！

    “苏畅你想多了！”

    鬼虎抢在心魔前边解释道：

    “我奉命来找黄泉，有两个目的：”

    “第一、黄泉抢走了我‘鬼王宗’的人在祭灵山道藏得到的宝物，我是来找黄泉索要宝物的；”

    “第二、宗主让我给黄泉带句话，禁止黄泉到鬼王宗负责的战场。”

    听完他的话，除了心魔之外，苏畅和另外12个人对视了一眼，他们奉命来找黄泉的目的，与鬼虎一样。

    于是，他们一起看向心魔。

    “心魔，我们14个人来找黄泉的目的应该是一样的，你来找黄泉干什么？”苏畅问道。

    心魔忽然发现自己被孤立了，却没有在意，阴冷的声音从毡帽里传出，道：

    “我们擎天四魔也派人去了祭灵山道藏，其中两人在地下城身体被毁，元神和血液被地下城的符文和线路吸收，却被黄泉吞噬了；”

    “另外，我们派去的人得到了不少宝物，都被黄泉麾下那个叫安冬夜的抢走了；”

    “我来，是为了杀黄泉报仇，顺便拿回被安冬夜抢走的宝物。”

    说到这里，心魔环视苏畅14人，冷声问道：

    “我要杀黄泉，你们不会插手吧？”

    鬼虎第一个表态：“不管是你杀了黄泉，还是黄泉杀了你，我都不会插手，两不相帮！”

    其他人也纷纷表态，表示自己不会插手。

    他们巴不得心魔杀了黄泉呢，这样他们就可以正大光明的抢夺人书、地书和山河社稷图了。

    “你们最好说话算话！”

    心魔见苏畅等人表态不阻止自己杀黄泉，暗暗松了口气，说道。

    然而话音刚落，叶修的声音忽然在包厢里响起：

    “心魔，你以为他们不插手，你就能杀得了我吗？”

    此话一出，包括苏畅在内，包厢里的15人猛地站起身来，齐刷刷的看向门口，如临大敌。

    刚才叶修的声音来自四面八方，谁也判断不出叶修在哪，但是在他们看来，以叶修的身份，总不至于破窗而入，或者穿墙而入，一定会走正门。

    “装神弄鬼，堂堂黄泉，居然偷听别人说话，下作！”

    心魔盯着门口，冷声道：

    “不过你既然知道了我是来杀你的，就赶紧现身与我一决生死，藏头露尾的只会让我瞧不起你。”

    刚说完，就听到苏畅等人爆退时的脚步声和椅子挪动、翻倒的声音，甚至有人发出了惊呼声。

    心魔背对着门口，所以他看向门口的时候，是背对着苏畅等人的。

    听到动静，他疑惑的转身想确认一下发生了什么事。

    结果一转身！

    看到叶修站在他身旁，正面无表情的看着他。

    “黄泉……”

    心魔吓的嗷一嗓子，身体条件反射般爆退，把包厢的墙壁都装出来一个大窟窿，震惊的看着叶修，问道：

    “你，你你你，你什么时候出现在我身边的？”

    不止是他疑惑！

    苏畅14人也疑惑！

    因为在他们的视线里，叶修是毫无征兆突然出现在心魔身旁的。

    “心魔，你欠我一条命，因为刚才我要是想杀你，你已经死了！”叶修面无表情道。

    “不可能！”

    心魔冷声道：

    “我是超品，可滴血重生，我就算中了你的偷袭，也不会死。”

    叶修不屑一笑，道：“执剑人、幽夜香、冷凝雪、冷炫、沐羽、夜无伤、红莲、左子穆、魔眼老七，这9个超品面对我的时候，和你的想法是一样的，可现在他们都死了，并且被我炼制成了造化丹。”

    “什么？”心魔被叶修这番话吓了一跳。

    苏畅14人也都表情动容。

    他们没想到已经有这么多超品死在了黄泉手里！

    “想知道他们死后，为什么没有滴血重生吗？”

    叶修冷笑着发问，随意坐在了心魔的椅子上，摸出烟抽出一根点燃，翘起二郎腿吸了一口才说道：

    “我是先收集他们的鲜血，用人书将他们控制，之后将他们炼制成造化丹，最后用人书灭掉他们不知道藏在哪里的鲜血内的残魂。”

    听着叶修轻描淡写的描述斩杀超品的方法和过程，心魔等人的头皮阵阵发麻。

    此刻他们才想起来，黄泉拥有山河社稷图，可以操纵灵气浓郁度，自己制造利于偷袭的浓雾战场；

    而黄泉拥有破解断肢重生的能力，只要是被黄泉打伤的人，基本就是残废，超品也不例外；

    有了这些，黄泉可以很容易的收集到任何敌人的血液，进而用人书控制。

    只要是被人书控制了，性命就彻底掌握在黄泉手里了！

    “你为什么没有偷袭我？”

    心魔确认了叶修拥有杀了他的能力之后，困惑的问道。

    苏畅等人也同样困惑。

    按照黄泉的性格，既然听到了心魔是来杀他的，黄泉应该一刀捅死心魔才对啊。

    居然没有动手，简直不可思议！

    咋滴？

    黄泉改吃素了？

