    冯锷所部自从进入腊戍以来，他们一直使用的是英式枪械，仓库中的子弹给了他们充足的续航。

    “让各部统计7.7mm的子弹情况。”

    冯锷在南面阵地的指挥部下达了命令，今天一天的战斗下来，南面和西面消耗的子弹是惊人的，在腊戍地下仓库中，7.7mm的子弹已经不多了。

    命令很快的传达下去，仓库中的子弹好说，关键是弟兄们随身携带的子弹是个问题。

    “团长，闵营长那边还有两个基数的弹药；张川所部两个基数……”

    每个营的情况很快的就报了上来，都在两个基数左右。

    “残酷里面轻机枪和步枪的通用子弹只有不到十万发，重机枪子弹二十万发；两磅炮的炮弹已经没有了……”

    仓库的清点要繁琐一点，英械武器的专用弹药都要清点。

    剩下的弹药不多，冯锷现在有点难受了，他藏起来的美械武器中，步枪是春田式，轻机枪和重机枪的数量很少，早就被第五军弄光了；作为火力补充，汤姆森是个不错的选择，可是那玩意的射程没有轻机枪那么远，按照库存的弹药算起来，除了重机枪有十个基数的弹药储备之外，他们只有两个基数不到三个基数的子弹了，这种弹药储备肯定不够接下来作战用的。

    “打回中国，还有很长的路啊！”

    冯锷嘀咕着。

    “炊事班准备了多少干粮了？”

    冯锷想了一下，问着旁边的参谋。

    “昨天把以前准备的干粮都耗的差不多了，炊事班现在正在紧张的准备。”

    参谋愣了一下，他们以前准备的干粮被第五军的弟兄吃了个精光，现在只能现弄，好在阵地上的弟兄现在都已经吃饱了。

    “命令城内所有的预备队全部帮助炊事班弄干粮，12点之前，每个弟兄至少要携带三天的干粮。”

    冯锷摇着头，因为第五军的到来，他的准备工作要重新来了。

    吃过了饭，阵地上除了哨兵之外，所有的弟兄都在休息，冯锷并没有把撤退的情况向下传达，他害怕弟兄们松懈，如果临走被鬼子突袭了，他们的损失会非常巨大。

    “当当当……”

    指挥部里面的电话让迷迷糊糊的冯锷睁开了眼睛，这个时候，值班的参谋已经把电话交给了他。

    “你们可以撤退了，不过卡车还需要两个小时才能返回，你部所有的山炮和重武器必须靠你们自行携带。”

    电话是第五军的参谋打过来的，冯锷回复之后看了看手表，刚晚上十点，看来今天晚上的撤退非常顺利。

    实际上也是如此，兴威并没有失守，虽然这里没有部队驻守，可是鬼子也没有来。

    “命令所有部队，准备撤退。”

    冯锷放下电话之后的命令让指挥部里面的军官有点发愣，这怎么就突然撤退了？

    “闵飞所部原地待命，其余部队在城内集合，各部留一个连在最后一道防线警戒，其余人全部入城……”

    冯锷没有给军官们反应的时间，果断的下达了命令。

    “团长，要让他们摧毁阵地吗？”

    梁浩在旁边问着，这是他们以前撤退的规矩。

    “不用了，节约点炸药，能破坏就破坏点，不行就算了吧！这个地方，恐怕短时间内，我们是不会来了。”

    冯锷摇摇头苦笑着。

    半个小时后，腊戍城内，碎石堆满了街道，在碎石上，现在摆放这各种弹药箱，成山的物资全部就这么露天摆放在这里。

    “除开突击队之外，其余所有部队全部换装，换美国人的春天步枪；所有子弹，全部上交，集中给布朗式机枪使用……”

    篝火中，一箱箱的步枪被打开，现在带着这些东西走太费劲，还不如这么换装了，还不用考虑弹药的补充问题，这是冯锷今天晚上想到的法子。

    “所有人，上交子弹；换装！”

    军官们没有反对，从统计子弹的时候他们就知道，7.7mm的子弹应该是不多了。

    春田式步枪是美军的制式步枪，仿制的毛瑟步枪，只是他们使用的子弹是7.62mm，精度高，射程远是他的特点。

    “每个人两个基数弹药，三天口粮，把水壶都灌满……”

    “快、快……”

    “每个班的副班长，换装汤姆森……”

    ……

    在吵吵闹闹之中，成堆的英七七步枪被丢在地上，它们的使命已经完成了，因为中国军人没有新的弹药补充，哪怕是弟兄们已经习惯了使用英七七，现在也不得不临时换装。

    “咔嚓！”

    “哈哈，和中正式有点像啊！还不错！”

    一个老兵摆弄着新的步枪，哈哈大笑着开玩笑。

    “团长，这些东西怎么办？”

    指着地上成堆的英七七步枪，王宁有点舍不得。

    “弄点柴火过来，浇上汽油，烧了！”

    冯锷没有丝毫犹豫，纵然是自己不能用了，那也不能留给鬼子，他可是知道，在这片大地上，光是仰光一个地方，英国人就留下了很多弹药，这玩意留给鬼子，那将来没准就成了杀死自己弟兄的武器。

    闵飞的一营也需要换装，不过他们不用到城里，而是就地换装，换装之后冯锷藏起来的美械装备就不多了，因为他计划的时候就没有多留，这两天的防守战中，冯锷所部伤亡了五百多人，可是加进来的溃兵更多，他们的武器堪堪够使用而已，不同的是，换装之后，队伍里面的自动火力多了起来。

    “长官，腊戍几天晚上的火光不正常啊！你看那一条火龙，往腊戍来来回回了几趟了？中国人要干嘛?”

    腊戍城外，监视的鬼子军曹防线望远镜，和旁边的鬼子军官讨论着。

    “已经向师团长报告了，不用管，中国人要么增兵，要么撤退，炮兵的射程不够……”

    鬼子军官摇着头，实际上，鬼子现在巴不得中国人从腊戍赶紧走，他们被这里的火力给弄的够呛，他们迫切的希望中国人能够跑路，那样就是追击战了，在追击战中，双方都没有掩体，那才是公平的。

    “呜呜呜……”

    凌晨，冯锷所部气喘吁吁的搬运着大量的物资靠近了清水河，关键是他们的山炮太多了，他们没有卡车，只能让弟兄们推着走，这太费劲了。

    “车队来了，先把山炮推过去，然卡车拽着走！”

    “弹药放上去……”

    让他们觉得解脱的车队来了，他们总算是不用扛着弹药继续赶路了。

