
　　“以上，就是我们对于玉虚宫讲道之事的安排，我们彼此联手，靠着借来的法宝，靠着不同手段的彼此配合，应该可以在一定程度上扭曲因果，强行获取[缘分]，进入到不周山区域内。”之后是否要探查玉虚的跟脚，或者说是要静听玉虚讲道，以弥补自身的底蕴，就要看各自的决断了。，归墟当中，一位男子自信地做了总结，结束了这一次的交流。卫渊记得他，他有一类叫做九火神阳玉佩的法宝，是一一个中等级别世界的世界核心孕育的至宝，历经数次杀伐果断，才得到，除去了自然而然提纯孕育高浓度火元之气外。更有镇压气运，放出九元纯火真炎杀敌护身的法门]运用。是难得攻防一-体的宝物。其余诸多人或者具备有和大地地脉相连，以借此获得庇护的宝珠。或者有同样是镇压气运因果的灵宝。归墟之主虽然穷苦了点，但是袍的马仔们四处征战，还是得到了些许宝物的，嗯，这或许就是为什么归墟会发布有极为困难的任务的原因，归墟之主怕不是把他们当做是肥羊一样圈养起来。时机一到，就动手撷取利益摘果子。还真是具备当年那样独断冷漠的风格。是不是应该通知一下石夷，袍应该很有兴趣带着大秦的铁骑一起把归墟统治侵染下的诸天万界给解放出来，然后把归墟之.主那家伙给挂在路灯上，前提是只要石夷能打得过道人胡思乱想着，感知到众人的视线落在自己身上。微微颔首，带着微笑道:“我也恰好有一件镇压气运的法宝。没有问题。其中一位面容姣好，身材丰腴的女子艳羡道:啊，王兄弟真的好财运啊，几乎可以和周兄，还有可儿姐姐相比了，这样镇压气运的手段，可是太难得了”周兄是执掌有九火神阳玉佩的那个。而可儿是拥有镇压气运宝珠的。实力都是归墟分类的神灵层次，已经超越了寻常凡人的极限。大概属于山神水神当中稍微弱些的武神。道人嘴角抽了抽，某种程度上，十大巅峰级别的家底沦落到这样也够寒酸了，那位周兄沉声道:“那么，今日此事就暂且如此决定了，这些消息你知我知，诸位，切莫外传，若是落入玉虚门人耳中，怕是会有问题。”众人一一点头答应，卫渊噙着微笑颔首，道:“决不会外传。因为我就是玉虚。在结束了之后，卫渊没有立刻离开归墟，而是在归墟当中转悠了会儿，方才施施然离开，临走之时，神魂扫过先前同样是在归墟镇守那里交谈的一位沉默少年，嘴角微微勾起，消失不见。那位身穿黑衣的少年神色默然，是在之前众人交谈到后期后出现的。身上实力不强，还没有抵达[神域]这个级别。归墟镇守却对他隐隐恭敬，屏蔽了外界之人后，更是半跪于地，道:尊主，先前未能行礼当面，还请尊主恕罪。“免了。，少年语气平淡漠然，拂袖落座，自有一-翻霸道气机，捧着茶啜饮。望见归墟镇守似乎想要说什么，随意道:“你侍奉我有千年的时间，实力虽然没有办法再进一步，情分还在，有什么事情想要问的话，直接说便是。”镇守道:“那属下就直言了。”他迟疑了下，道:“当年那道人的招式，尊主为何要将其留在归墟传承当中?那种级别的高手，肯定是有心血来潮，因果感应的，要是当真被他察觉到.”归墟之主平淡道:“就是要他察觉。回忆起当年的经历，他眼底浮现出阴翳之色，道:“本座当年虽然知道，他在那一战之后便死于浊气化形的暗杀袭杀当中，可前几日玉虚宫出世的事情要出现，本座心中冥冥有所预感，那便是吾之大敌。”所以您派出这些人.”归墟之主颔首:“他不是说，有缘者，皆可来吗?”那本座就先将他的部分功法公之于众，然后让这些修行了袍法门的人去不周山，从因果和天机上来说，这些修行过他一脉法门]的，比起其余生灵万物来说，有更大几率，更大可能进入玉虚宫听讲道说法。“哼，若非如此，本座何须要暗中安排任务，让他们得到镇压气运和因果的宝物?以他们的实力，如何能得到一个中等世界核心至宝?镇守讶异，而后恍然大悟:“都是尊主您，已经是少年模样的归墟之主冷淡道:是本座安排。”“就连他们方才讨论得到的那一条不周山密道，也只是本座暗中透露出来，哼，如此一-来，一，则是皆感悟了他翻天之法，和他有些许因果纠缠之人;二，则是有镇压气气数因果之至宝;三，则有不周山沉睡后出现的密道。’先弄清楚是否是袍，若是，那想办法也要坏了他的道行。”归墟之主想到了为了此事，将身上一部分法宝都分出去。难得地感觉到了些许的肉疼。再想到自己当年的模样，变成现在这么落魄又是承了谁的情，心中的情绪便越发地沉郁冰冷，慢慢饮茶，心中已经打好了主意，在完成这件事情之后，就要地把那几件镇压因果和气数的至宝收回来。“袍才刚刚要传法天地，建立自己的道果。”“显而易见只是刚刚踏出这一步，境界不稳，底蕴不足。”将他短暂从这个境界打落，也可争取时间，让本座取回那宝物，完成最后一一步，踏足十大巅峰，而后再去将上一-世的底蕴和根基重新收来，哼，那些镇住本座身体的山神，这一笔账，要---一地讨回来归墟之主想到当年那一招一招丝毫不讲道理将自己轰杀的白发道人，握紧了茶杯-本座已经找到了针对他的办法。，“等到有九成八不，九成九的概率，再出手。”“一气将他打杀灭掉。卫渊回到了玉虚宫，摸索着下巴，沉吟思考，视线落下。“嗯归.墟的安排，恐怕是归墟之主故意的。“这个级别神，不可能会有镇压气运的宝物，更何况还是一气出现如此之多，恐怕是那归墟之主暗中做局，嗯，猜测出了是我吗?那么贫道就不客气了”道人心中思考，将那三件镇压气运和因果的宝物记在心中。默默打算先吃一波儿归墟之主的好东西。难道这就是原因?不直接找上门去的理由“放长线，钓大鱼。”“归墟跌倒，玉虚吃饱?”卫渊若有所思，若有所悟，却又觉得，似乎没有那么简单。暂且将这件事情搁置下，右手按在门上，打算要回去博物馆，可是想了想，还是先决定去一趟龙虎山天师府先去看看阿玄在不在，以及，顺便亲自邀请老道士张若素去不周山玉虚宫。倒不是讲道。也不是希望看看老道士见到老子亲自出现时候表情多有趣。单纯就是想念老朋友了想要看看他而已。道人嘴角微微勾起。不知道道友你的救心丸，库存还够不够。下一-刻，道人去了龙虎山，而没有去珏离开的博物馆，避免了因为担忧震怒，直接顺势拿起九节杖，杀入归墟当中找人，而后顺手一拐杖将归墟之尊直接打的咳血的可能出现。[言出法随]-拨动命运，干涉因果。一切对自身有利的事情发生概率会提升。而有损于自身未来的事情发生概率会降低。归墟的天机大阵有一-刹那的凝滞。看老家的归墟苍龙佐使皱眉，只觉得头痛，道:“又怎么了?!!”“上一次是玄武，这一次又是什么情况?”“为什么又有如此巨大的消耗?”阵法之灵轻快的女子声线回答:‘没事啊，只是纯粹的自我检修。‘你?自我检修?你是天机阵法啊?只逊色于大荒群星列宿所化作的阵法，你需要检修，你耍我?!”苍龙震怒。阵灵讶异:欸?!!你知道吗?“不对啊，以你的智商，不应该反应过来才对。，“啊嘞啊嘞，难道说智商提升了?’’“来嗷，姐姐摸摸头，真乖。”苍龙终于忍不住青筋贲起，噌一下拔出了腰间战刀，怒道:“昆仑瑶姬!!!”你再耍我，老子劈了你!”“可我现在是阵灵欲，你要怎么劈?要让整个归墟的天机阵法都短暂崩溃吗?”身着浅色裙装的少女展开双臂，身材丰腴，一副你有本事就劈死我的表情。双手插腰，理直气壮。还挺了挺胸。最后苍龙咬紧钢牙，把刀--收，双手抱住旁边一根支撑空间的金火玉柱，仰起头，用力，轰然---下撞击在这一根天材地宝上，一下一下撞击，把这巨大的空间撞击得摇摇晃晃，玉柱之上贲出大片裂纹。苍龙面不改色抬起头，头顶流出鲜血:“好了，冷静了。“欸?真的好吗?“你上一个五百年的工资还没能，还清之前的赔偿啊又要背着灵材的贷款了吗?“好可怜哦，姐姐摸摸”苍龙额角贲起青筋:“瑶姬你闭嘴!!!，“你到底调用了整个归墟诸天万界的能量做了什么?!说!”昆仑第三天女瑶姬沉思。而后挺了挺胸膛，理直气壮:“看涩图!苍龙:……”俊朗高大的神灵狞笑着抽出大片子砍刀朝着下面劈下去:“妈的没有见到哪家阵法的真灵会主动偷阵法能量和空余。”装傻是吧?!”我今天一定要劈了你!!!),而在此刻，天女珏睁开眼睛，看到了周围那种古老到都有些熟悉的环境，微微怔住，好一会儿才收回目光，而后眼前浮现出了流光溢彩的文字-区域●人间界‘时间.先秦’执行任务●[探索过去，把握因果]-不可改变历史进程，不可与特殊人物交互，不可干涉始皇帝命运走向，否则会被岁月大势强行抹杀“任务一一扭转任务目标的命格。任务二一获得任务目标的一缕因果和命运气息任务三一提前击杀任务目标，“这是，过去的倒影?还是说归墟竟然有这样的力量?珏惊讶不已，逆流时间长河，虽然无法改变命运，可哪怕只是能够作为一一个旁观者，也是极为恐怖的手段，是归墟之主已经抵达了这个境界吗?还是说靠着诸天万界的特殊底蕴，以及归墟所处的特殊环境?毕竟吞灭万法的万法终末之地就在归墟核心。过去的历史吗，先秦，真怀念啊珏有些怀念起来当年跟随西王母在人间游历的经历了。等等，在这个时代，是否能找到王母娘娘?少女一阵心动，而后又有些疑惑，归墟是这样好用的地方吗?而且，任务.标珏是经历过完整神代教育，和寻常的归墟行走完全不同，一眼看出来，这三个目标其实是利用时间和归墟行走的廉价进行命运干涉的尝试。嗯，这样看来，归墟之主打算走的神话概念是[因果][命运]?每一条路的终点只能有一位十大巅峰。袍想要和谁竞争这一条路?而这个针对的目标，是他的敌人?三个目标分别是[扭转命格，直接改变敌人的过去][得到敌人的气机用来进行针对]以及直接尝试杀死过去的敌人，第三个极为危险，但是反正损耗的是归墟行走的命。珏轻而易举地把握住了归墟霸主的想法。只是不知道，这样的任务为什么会落在自己的身上。心中也有好奇，不知道，能够让和昆仑大荒齐名的归墟之主如此记恨的敌人是谁。珏一边思考-边漫无目的地行走在这过去的道路上，心中颇为怀念，循着归墟力量的指引，在一家比寻常的屋子稍微宽阔些的院子前站定脚步，听得到木剑挥舞的声音，似乎是有人在切磋，在比武，最后清脆磕碰了一一声，-一柄木剑打着旋儿飞出来，正好落在少女脚边。一一个孩童坐在地上，喘息不已。少女怔住，眼瞳瞪大，看着自己脚下的剑，以及那咬紧牙关的小孩子。这，这是而对面一位意气风发的孩子则是摇了摇头，道:不行的。现在的你，根本没有办法通过黑冰台的筛选，无法成为锐士!“你还要加紧啊,阿渊!”PS:今日第二更四.千两百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百七十六章 另一面免费阅读。https://xs.23sk.com 