    昏暗的房间内，一个长相帅气的但是略显病态的青年翻阅着电脑屏幕上自己写小说的评论。

    脸上露出了如同老父亲一般的微笑。

    只见电脑屏幕上一行行的内容浮现在其眼前。

    “汤姆大大，这本书要把鸣人写给二柱子做女主哦！”

    “汤姆大大，你的火影同人是本萌妹看到最好的同人小说，爱你哦，笔芯，emoji可爱.JPG。。”

    “楼上的女装大佬，你可别装了，掏出来估计比我都大。。”

    “汤姆？我特么还比邻呢，这作者起的什么垃圾笔名？埋了吧！！！”

    “楼上的，你是不是nt，作者大大找你惹你了？”

    ...

    关闭了评论，青年站了起来伸了伸懒腰。

    喃喃道：“新开的书成绩还不错呢，有这么多人评论。”

    ...

    青年名叫李长生，大学毕业之后就做了专职的网络作家，专门写火影的同人，笔名叫做宇智波汤姆。

    原因是除了火影之外他最喜欢看的就是猫和老鼠。

    李长生已经写了两本百万字的火影同人，可以说有一定的粉丝基础和成绩。

    看到这本小说成绩和反响还不错。。

    李长生心情非常美丽。

    忍不住哼唱起来：“今天是个好日............呃----------------。”

    子还没唱出来，李长生两眼一翻，人没了。。

    ...

    清醒后的李长生，不对，现在应该叫做汤姆了，它懵比了。。

    看向周围的环境，茂密的森林，晴空万里，偶尔的微风吹拂，无比的安逸。

    空气格外的清新，是那么的甘甜。

    一切都是如此美好。

    可是这是哪里啊。。

    而且他李长生还变成了一只猫。。

    真就如同他的笔名一样，宇智波汤姆。

    当然，现在只是汤姆，和宇智波没有一点关系。

    李长生发现自己变成汤姆的原因是因为它看到了自己的猫爪。

    以及自己想要说的话，说出来并不是他熟悉的话语。

    而是：“喵喵喵？？”

    ...

    李长生沉默了片刻，迈着灵活的四肢，摇晃着可爱的小尾巴来到了一旁的小溪。

    看着小溪之中倒映着自己的相貌。

    李长生久久无言。

    好家伙。。

    和猫和老鼠之中的汤姆一模一样。

    汤姆是什么样子？

    不会有人不知道吧，不会吧，不会吧？？

    猫和老鼠里面一只蓝灰和白色混合的可爱的猫咪。

    现在李长生就长这个样子。

    看着小溪之中的相貌，李长生心中五味杂陈，最后喃喃道：“以后我就叫汤姆吧。。”

    不过令汤姆感到奇怪的是，它的眼睛竟然是血红色的。。

    仔细看去。

    还有一个如同勾玉一般的围绕着眼眶不断地转动。

    汤姆猫傻了。。

    喃喃道：“这是....写轮眼？？？”

    “我来到火影世界了？？还真是就成了宇智波汤姆了？”

    当然，汤姆说的话只有自己能听懂，外面听到的只有喵喵的叫声。

    ...

    “沙沙，沙沙-------”

    就在此时，在宇智波汤姆背后的树林传来的响声。

    汤姆警惕的看向树林的方向。

    现在一切都没搞清楚，它只是一只猫，虽然拥有写轮眼，但是不会用啊。。

    而且这个真实的火影世界定然是危机四伏的。。

    所以汤姆浑身炸毛，紧张的看向树丛的方向。

    但是等了半天，汤姆只听到树丛的沙沙声和一个微弱的呼吸声。。

    持续了几分钟。。

    汤姆鼓起勇气，走向了树林的后方。

    只见在越过树林后，汤姆发现下面就是近百米的悬崖。

    在悬崖的中间的一个树杈上，有一个长相可爱略显帅气的小男孩，他身穿一席黑色的黑色立领长袖衬衫与黑色短裤。

    看起来很讨人喜欢。

    不过此时这个小男孩整个身子都挂在树杈上，树杈岌岌可危似要断裂，这个小男孩意识有些模糊。

    只有微弱的呼吸声。。

    汤姆来回摇晃着猫身，观察着这个小男孩。。

    它现在只是一只猫，虽然是拥有写轮眼的猫，但是不会用顶多算个美瞳，想要救也没有办法。

    就在此时。

    汤姆脑海里传来了机械的女声。

    “叮-------最强奶爸系统已经启动------现发布第一个任务，拯救宇智波佐助，成为其奶爸。”

    “接受任务将获得龙珠世界-舞空术以及筋斗云，宿主宇智波汤姆是否接受任务？”

    。。。

    正在来回踱步的汤姆愣住了。。

    随后，变得兴奋起来。。

    喃喃道：“系统终于出现了，还有这个可爱的小男孩竟然是佐助？”

    “宿主是否接受任务？”

    系统的声音再次传来。

    汤姆无比开心道：“接受！”

    系统来了汤姆当然开心了，因为有了系统自己就拥有了活下去的资本，甚至拥有更进一步登临绝巅的资本。

    至于什么奶爸系统，管他呢，有奖励的系统，都是好系统。

    ...

    “恭喜宿主，成功接受任务，现奖励宿主----龙珠世界常见功法--舞空术，稀有宝物--筋斗云。。”

    “筋斗云已经放入系统空间，宿主可以随时用意识进行呼唤。”

    ...

    随着系统声音的落幕。

    汤姆感觉自己脑海之中多了很多关于如何操纵舞空术以及筋斗云的知识。

    而且体内多了一股莫名的力量，暖暖的，非常的舒服。

    ...

    “咔嚓，咔嚓、、、、、”

    就在此时，只见悬崖上佐助所挂的树杈再也支撑不住，马上断裂。

    ...

    汤姆眉头一紧，直接飞向了佐助所在的地方。

    仿佛与生俱来就会飞行一样。

    汤姆朝着佐助飞去。

    边走边大叫道：“你可是让我变强的人柱力啊，可不能死，萨斯给，我来了。。”

    当然了，除了和汤姆同族的猫以外，其余的听到的只有“喵喵喵”的声音。。

    ...

    “咔嚓！”

    汤姆还没飞到，树杈就断裂了。。

    佐助以极速的朝着地面坠落。

    汤姆知道自己赶不上了。。

    于是周身运转能量散发着淡淡的光芒，而后呼唤道：“筋斗云！！”

    只见虚空之中出现了一团淡黄色的云朵，如同棉花糖一般。

    接住了佐助。

    汤姆长长的舒了一口气。。

    而后用意念操纵筋斗云将佐助轻轻的放到地面上，将筋斗云收回了系统空间。。。。。

    汤姆飞快的飞到了佐助的身边。

    看着昏迷的佐助。

    汤姆的爪子紧紧的抓着佐助的衣服，拼命的摇晃。

    但是佐助没有一点反应。

    当汤姆有些不知道该怎么办的时候。

    突然眼前一亮，看到了一旁的小溪。

    用爪子沾了沾水。

    走向佐助，露出了歉意的猫脸。

    喃喃道：“对不起了，佐助。”

    而后汤姆伸出带水的爪子。

    “啪！”

    一爪子乎到了佐助的脸上。

    当然，只是白嫩的小肉爪，并没有伸出尖锐的爪子。

    只是因为沾了水，声音有点响而已。。

    “嗯......？”

    只听佐助发出了声音，眼皮在狂跳，正是要苏醒的征兆。

    “有效果！！”

    看到这一幕的汤姆更加兴奋了。。

    疯狂的挥舞着爪子。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    在佐助这张帅脸上拍了N个可爱的猫咪红爪印记之后。

    佐助终于睁开了眼睛。

    他看向面前的猫咪，先是一愣。

    只见汤姆的爪子距离他还有一厘米。。

    不知道为什么，佐助觉得面前的这只猫脸上带着一股兴奋的情绪。

    虽然他不了解动物。

    而汤姆也尬住了。。

    刚开始它确实是想救二柱子，毕竟根据系统的意思，它以后就是佐助的奶爸了。。

    估计以后获得奖励都得在佐助身上获得，在佐助身上薅羊毛获得系统的奖励。。。

    所以不断的用爪子沾一旁小溪的水，拍二柱子的脸，想让他清醒过来。

    可是不知道为什么，拍着拍着，汤姆拍兴奋了。。

    停不下来了。。

    接下来的事情就是刚刚发生的事情，佐助醒了，睁开眼睛，看到汤姆的爪子距离其只有一厘米。。。

    场面尬住了。。

    ...

    轻轻地推开汤姆。

    汤姆在佐助面前来回踱步，并没有离去。

    自己可是他的奶爸，有佐助系统才会奖励自己东西。

    当然不能离去了。。

    佐助先是一脸困惑的扶了扶头，仿佛在思考什么。

    过了片刻，佐助露出了恍然大悟的表情。

    转头看向汤姆，露出了一个很可爱的笑容：“谢谢你啦，小猫咪。。”

    “喵？”

    汤姆想要回答，但是一张嘴就是猫叫声。。

    。。。

    原来，佐助因为经历了哥哥灭族的打击，身心备受摧残。

    准备刻苦训练，为将来报仇，可是当佐助去族地内的后山准备练豪火球之术的时候一个没注意。。

    踩到了一个小石子。。。

    就这么倒霉。

    当然也可以说幸运。

    跌倒挂在悬崖上的树杈上了。

    之后长时间的缺氧导致昏迷。

    后面的事情就是宇智波汤姆的到来了。。

    ...

    看到汤姆有点可爱和呆萌的样子。

    宇智波佐助不禁莞尔一笑道：“我叫宇智波佐助。”

    “我的哥.........”

    还没说完，宇智波佐助仿佛想到了什么，眼神充满了憎恶。

    汤姆看到都有些害怕。

    过了片刻，宇智波佐助恢复了正常。

    走到了汤姆面前，抚摸着汤姆的猫头。

    温柔的笑道：“你有名字吗，小猫咪。。”

    宇智波汤姆有些无语，心道：“老子现在是只猫，回答你也特么是喵喵喵。。”

    当然，汤姆没有说出来。。

    佐助抚摸它的头别说还挺舒服的。。。

    汤姆抬头看向佐助。

    可以看出来此时的佐助已经渐渐地摆脱了小正太的样貌，虽然也很可爱，但是初步的帅气已经成型了。。

    正当汤姆抬头看向佐助的同时，佐助也在看汤姆。

    他惊诧的发现汤姆竟然和自己拥有一模一样的写轮眼。。

    顿时惊为天人。

    看向汤姆，开口道：“猫咪，你.....你怎么也有写轮眼？？难道你是忍猫？”

    “不对。。。。。不对，就算是忍猫也不会有写轮眼啊。”

    ...

    汤姆不知道如何回应。

    沉默了片刻。

    佐助突然眼前一亮。

    抚摸着汤姆，眼神更加温柔，开口道：“一定是神明大人将你送到我身边的，我一定会照顾好你的，猫猫。”

    “从今以后我们就相依为命了。。。。。”

    说着，佐助把头迈进了汤姆的身体里。。

    搞得汤姆有点不好意思。。

    想要阻止吧，不知道怎么阻止。

    汤姆叹了一口气。。

    喃喃道：“系统大大啊，以后怎么和萨斯给交流啊~~”

    就在此时。

    汤姆的脑海之中传来了系统的声音。

    “叮------恭喜宿主，已经初步和佐助形成羁绊，奖励宿主精神能力“心灵相通”！”

    “宿主可以和佐助进行心灵交流！”

    汤姆只觉得浑身多了一股莫名的力量，于是，它便掌握了心灵相通。

    ...

    宇智波汤姆无比的开心，这样子他就能和佐助交流了。。

    但是在交流之前它在想，怎么才能让佐助完全信任自己。

    这个系统已经很明确了，就叫最强奶爸系统。

    而且根据系统种种的表现，自己保护佐助，或者让佐助变强成为绝巅，反正对佐助好的事情，系统都会给自己奖励。

    所以汤姆现在纠结的是编一个什么故事让做主完全信任自己。

    突然，汤姆眼前一亮，仿佛想到了什么绝妙的注意。

    。。。

    另一边，佐助正在rua汤姆的头，脸上露出了幸福的笑容。

    他发现这个猫猫摸起来太舒服了！

    ...

    汤姆撇了撇嘴。。

    而后开启了心灵交流模式。

    一股无形的波动浮现。

    汤姆成功开启了心灵交流。

    “佐助...”

    “恩？”

    宇智波佐助一脸懵比。

    突然听到有人在呼喊他。。

    四处张望发现并没有人。。

    “宇智波佐助，不要看了，我在被你摸，就是我！！”

    佐助突然一愣。

    而后低头看向汤姆。

    有些不敢置信道：“你......猫猫，是你再说话吗？”

    汤姆抬头看向佐助，并没有张嘴，也没有发出声音。

    但是佐助却是真真切切的听到了。。

    汤姆道：“是我，但不是说话，这是一种心灵沟通的能力，佐助，我的名字叫做宇智波汤姆。。”

    “是来自猫猫山的猫猫仙人！”

    宇智波佐助一脸懵比道：“猫猫山？猫猫仙人？猫猫也是宇智波一族的吗？”

    汤姆猫脸变得深沉而又严肃。

    这是佐助感受到的。。

    而后，佐助便听到了汤姆的声音。

    “世人皆知妙木山、龙地洞、湿骨林乃是三大传承之地，殊不知，还有一座一直隐世的仙山，名为猫猫山！！”

    “而吾！便是来自猫猫山的猫猫仙人，宇智波汤姆！”

    “至于我为什么是宇智波一族的，这是个秘密！”

    这当然不是什么秘密，是汤姆不知道怎么编了。。

    听到汤姆的胡扯。

    宇智波佐助一脸的兴奋。

