    徒然。

    晴空万里。

    红雾在不知不觉中消失，一轮修长的红月出现在夜空之中，成月牙状。

    空地上“疯掉”的，还没有死去的人突然清醒过来，喜极而泣地看向四周，欢呼声传来。

    他们坚持到了最后，活了下来。

    黄彪明显松了一口气，黄韬最终还是没有死去，挺到了最后。

    可与此同时，聚集地外传来一阵阵浪潮般的嘶吼声，尖啸声，咆哮声，仿佛有万人聚会，欢呼。

    【激发据点，降临血月商店】

    苏长幸注意到手机上传来提示。

    聚集地的正中间出现闪耀着的红光，出现一个和神秘商店类似的商店，不过是血红色的。

    苏长幸和黄彪交换了一番眼神，向血月商店跑去。

    他估摸着这应该是和神秘商店类似的东西，可以在其中兑换物品，想想也知道，这个东西非比寻常。

    在他们来到血月商店面前的时候，已经有不少的人围在了这里，似乎并没有人可以进去。

    黄彪对着周围的人，大声道：“不要围在这里，守在自己的位置，外面的丧尸随时都有可能冲进来。”

    周安站在一旁，挠头说道：“这东西好像和神秘商店不同，我们进不去。”

    苏长幸估摸着，应该只有他和黄彪有权限进去，因为据点是他们两个一起激活的。

    “我试试。”

    他走近血月商店，并没有如同想象中传送到另外一个空间，而是面前出现了一个红色的光屏，上面有琳琅满目的兑换物品。

    兑换不是用的积分，而是用的红石。

    聚集地在血月中击杀的丧尸越多，获得的红石也就越多，不过不清楚具体的转换比例。

    当然现在红石的数量为零。

    黄彪脸上露出一丝喜意，说道：“商店中居然有食物，而且还是成斤兑换的大米。”

    聚集地中现在除了血月，最为紧迫的事情就是粮食的问题，就算他们度过了血月，没有粮食，整个聚集地也注定会分崩离析。

    但是现在血月商店中居然可以直接兑换数量不少的粮食，这可比神秘商店中的一点点食物实在得多。

    苏长幸脸上也露出一丝笑意，道：“前提是我们能够成功地度过血月，并且杀死足够多的丧尸。”

    他翻看血月商店的物品栏，脸上露出一丝惊讶，这里面不仅有属性强化的稀有资源，还有各种武器，甚至还看到了的火器。

    【火统（稀有，数量5）：200红石】

    【火统：最为简易的火器，射程极近，换弹慢，威力适中。】

    黄彪看见这些武器也是愣了愣，说道：“我们只要能兑换一定数量的弓弩，防守能力就会大幅度增加。”

    他们现在差就差在没有一些远程攻击的手段，面对丧尸，他们是防守的一方，远程攻击手段很重要。

    苏长幸点点头，补充说道：“嗯，有足够的红石，我们可以先把所有人的武器换为更好的。我看有不少人的武器都还是棍棒。”

    在他们查看血月商店的时候，外面的丧尸已经涌了上来，冲击出口处的障碍物，整个聚集地彻底笼罩在丧尸的嘶吼声中。

    两人又立刻往不同的出口处赶去，聚集地有东西两个出口，任意一个出口被破开，都会让聚集地陷入被动。

    来到出口处。

    苏长幸发现出口处汇集的丧尸并不算多，只有一百多只，不过不断有丧尸翻过障碍物，进入聚集地。

    沈瑾萱面色凝重且惊讶道：“苏长幸，这些丧尸居然懂得搭人梯，用身体垒过障碍物，它们是不是太聪明了。”

    显然，她并不知道丧尸一直都在变强，变聪明的事情，甚至在红雾之中，有了更大的变化。

    她对丧尸的认识还停留在一开始的阶段。

    “它们现在就是有这么聪明。”

    苏长幸看出口这边的问题不大，说道：“我们去二楼。”

    沈瑾萱也没有问为什么，跟着苏长幸便来到二楼。

    来到二楼的一个对着出口处的房间中，这个位置刚好可以从窗户口看到出口处汇集的大量丧尸。

    有些丧尸的力量极大，一下一下地撞击在墙上，墙壁虽然没有出现裂缝，但是声音很响。

    苏长幸拿出暗影弓，向下面的丧尸飞速射击。

    这些丧尸就是活靶子，他的每一发箭矢必然可以干掉一只丧尸，射速也不慢，五秒能射出两支箭。

    折扣商店中大概有四百发左右的箭支存库，也就代表着他至少可以用弓箭干掉四百只丧尸。

    一发发箭矢射出，出口处汇集的丧尸以肉眼可见的速度减少。

    不少人脸上露出笑意，觉得这些丧尸似乎也不过如此，觉得挡下这些丧尸也完全不是问题。

    这个时候，一声尖啸声响起。

    不可见的红雾中，再次冲出大量的丧尸，密密麻麻的，其中有些丧尸明显敏捷不少。

    苏长幸一箭射下一只正在从外面爬上来的丧尸，不过同时四周又有十多只丧尸沿着外墙往上爬。

    其中还有一只个头比较矮小的丧尸，以极快的速度冲了上来，直奔苏长幸的位置。

    显然，苏长幸击杀了大量的丧尸，吸引了不少仇恨，在这些丧尸的眼中，苏长幸非常具有威胁性，是需要第一时间除掉的目标。

    苏长幸已经来不及射出第二箭，提起旁边的钢刀对着冲上来的丧尸就是一刀。

    这一刀并没有将这只丧尸直接杀死，但也将它打落地面。

    这只丧尸似乎是一只非凡丧尸，身体强度很高，挨了苏长幸一刀，重重地摔落地面，像没事一样，立刻爬起来，再次沿着墙壁向苏长幸冲来。

    丧尸胸口的伤口破开大量的血液，流落在外墙上。

    还未等它爬上来，苏长幸便当头一箭射去，可这只丧尸虽然正在攀爬，但还是一个侧头躲开。

    箭矢射在它的肩膀上，插入身体半截。

    这对于丧尸来说，只是微不足道的伤势。

    苏长幸找准时机，手臂肌肉绷直，又是一刀劈下，斜着将其半个身体斩断，黑血如雨般落下。

