    “杀青了！！！”叶苏芒大喊了一声。

    在场气氛一瞬间出现了短暂的暂停，一秒钟后却突然又爆出一股冲破天际的能力，所有人在这一刻都欢呼了起来。

    “又杀青啦，这是咱们跟着叶导的第四部戏了吧。”

    “没错，一部电视剧，三部电影了，杀青啦，又可惜好好休息两个月了。”

    在场的工作人员脸色此时带着说不出的轻松，又是一个工作任务完成，他们也终于可以好好的放个大假，休息一下。

    不过相交工作人员互相如同下班一般的问候，演员则显得多情了许多，尤其是女孩子此时都开始抹上了眼泪。

    这是叶苏芒第二次带新人剧组了，而且这一次的新人尤其的多。全剧组近百名演出者，有演出经验的人最多也就十多个，剩下的则全部都是第一次拍戏的菜鸟。想想军训七天那帮学生都能为教官离去哭得死去活来。更何况现在面对分离的是一起排练又一起拍摄，前前后后相处两个月的同伴了，此时剧组早就被那帮初次演戏的小姑娘们哭成了一片泪海汪洋。

    “各位辛苦了。”叶苏芒也是不断穿梭在人潮中，和每一位工作人员，每一位演员不断说着鼓励的话，偶尔也会为几个小女孩递过去几张纸巾，说些小笑话帮助他们脱离离别的情绪，而且这种事情他来做最好，因为他是导演，说的话基本上所有人也都会听进耳中。

    不过令叶苏芒意外的是，作为已经出演过两部影片的刘伊菲此时竟然也抹起了眼泪，和她一同哭的自然是她们那个三人帮，孝渊与刘诗施。

    “你怎么也带头哭起来了。”叶苏芒哭笑不得的将纸巾递给刘伊菲，好奇的问道。

    “就要分开了，当然伤心了。”刘伊菲皱着小鼻子，一抽一抽的，显然是真的舍不得她新交到的两个好朋友。毕竟平日里因为她性格的原因朋友就很少，此时好不容易有两个能玩到一起去的女孩，可是才相处了两个月就要分开，她当然伤心了。

    “可是刘诗施本身就在京都学习，孝渊也不是第一时间就会回韩国，她不是正巧来华夏留学的么？”叶苏芒不解的问道，却让在场三个女孩同时止住了眼泪。

    “我们不用分开了？”刘诗施傻傻的问道。

    “我想在一个城市里应该很好见面吧？”叶苏芒笑了笑，这三个傻丫头，到现在都没搞清楚状况呢。

    “额，对啊，我是来华夏留学的，我不是要第一时间回韩国，我还要在华夏上课！”本来哭得最惨的金孝渊此时也是一脸的恍然大悟，随后便被身旁的两个女孩各敲了一个爆栗。

    “就是你，拉着我们哭，我们本来不想哭得……”

    “就是，就是……”

    “哈哈哈，不好意思，一下忘记了嘛，毕竟我还没去上课呢，就被抓来剧组了。”

    三个女孩显然又因为可以在一起而恢复了活力，看着打闹的她们，叶苏芒摇了摇头，离开了这里，继续自己的工作。

    电影杀青了，但是叶苏芒的工作却远远没有结束，还有剪辑，配乐许多的事情需要他去处理，而且京都大学生电影节马上就要到颁奖典礼了，主办方也再三确认了叶苏芒的行程，直到知道他确定能参加后才安心，毕竟现在叶苏芒在大学生的人气中可谓是如日中天，如果此次大学生电影节没了叶苏芒的参与，那绝对会失色很多。

    叶苏芒回到京都的第一件事情，也是着重准备电影节当天的事情，这是他第一次被国内著名的颁奖典礼提名，他自然也是十分的看重，毕竟说到底一个导演的实力最终还是要反馈在拿奖上，这就好比一支足球队，就算整个赛季踢得再漂亮，到结束时没有冠军奖杯也会失色很多，毕竟大部分人都不希望自己成为一个所谓的‘无冕之王’，叶苏芒更是如此，他要做就做真正的王。

    颁奖典礼的时间就是五月十四号，给叶苏芒准备的时间其实也只有短短一天，为此乔伊几乎动了经纪部所有的力量，叶苏芒也被她如同牵线木偶般，操作了一整天。

    “唉，真是的，时间太短了，要不然还能更完美。”乔伊有些抱怨的朝着叶苏芒说道，此时男孩正穿着一身宝蓝色的西服，照着镜子，身材挺拔俊秀，显得十分迷人。

    可就是这让依旧很难让乔伊满意，因为准备的时间实在太短了，她觉得自己应该还有更大的挥空间才对。

    “我觉得这身就很不错，我很满意。”叶苏芒笑着说道，对于穿着他一向很随意，他关心的只是他能拿多少奖。

    听着叶苏芒不在乎的回答，乔伊只得无奈的叹了口气，顺便又帮他整理了一下衣领，然后退后一步，再一次仔细观察了叶苏芒的造型后，才点了点头，算是确定了叶苏芒明日颁奖典礼的穿着。

    “明天颁奖典礼红毯的时间是晚上五点半开始，持续大约一个半小时左右，你被安排在倒数第三位出场，可见主办方你是很重视的。因为周荨同时也有入围，所以明日的红毯就是你和周荨走在一起了，到时候照顾一下女孩，因为你的身高，她可是要穿过十厘米的高跟鞋呢，万一绊倒了可就糟糕了。”收好服装后，带着工作人员两个一同返回公司，在车上，乔伊也不忘提醒叶苏芒明日的各项事宜。

    对此叶苏芒都认真的记在了心中，毕竟第一次参加颁奖典礼，听听过来人的意见很重要。

    十四号傍晚，天公不作美，竟然下起了毛毛细雨。

    叶苏芒与周荨准时踏上了主办方提供的汽车，陪行的还有作为经纪人的乔伊。

    周荨此时穿着的也是一套宝蓝色的长裙，配上她白皙的皮肤与精致的小脸蛋，就如同静立在水中的水莲花一般，宁静优雅。

    周荨见到叶苏芒的第一面便开心的挂起了笑容，时隔一个多月未见，她却没有丝毫没有生疏感，上车后还细心的为叶苏芒整理了一下领带，显得十分亲昵。

    “很紧张么？”周荨看着叶苏芒额头密密的汗水，有些担心的问道。

    “紧张有点，但更多的是兴奋，不知道今天到底能拿到多少奖项。”叶苏芒笑着回应道。

    “那就好，一会如果有媒体问获奖的问题就交给我来回答就好，你回答不太合适，万一真没拿到奖，那帮媒体又该落井下石了。”女孩嘱咐着叶苏芒，话语温柔，如同一个大姐姐般在保护着自己心爱的弟弟。

    自从上一次叶苏芒拒绝了中影高层的邀请，毅然而然的站在她这一边时，周荨的心底就对他生出了一种特殊的感情。似亲情，又似爱情，不过她自己一时间也搞不懂，可是每当看到叶苏芒疲惫的身影，又或是他面对一些外界的抨击时，她的心底总是不由自主的生出一股保护的**，希望自己可以为他遮风挡雨，成为他的避风港。

    叶苏芒并不知道对面女孩内心的纠结，他现在脑海中全是一会红毯的注意事项，做事情就要认真，这是叶苏芒一贯的原则。

    不过他没注意不代表坐在前面的乔伊没有现女孩的心思，周荨不明白，但是作为旁观者的乔伊却心中禁不住一颤，女孩再对一个男孩透露出这种带有保护欲的目光时，除非是直系的亲属，否则那肯定是女孩对男孩有了感觉。

    叶苏芒长相俊美，脾气温和，虽然年纪不大但是内心成熟稳重，而且事业有成，年仅二十岁就成为了亿万富翁，最关键的是他还很有才华，这么多吸引异性的条件集于一身，相比很难有女孩能经得起这种诱惑，现在看来，周荨也是如此，只是似乎她自己还没有察觉罢了。

    “唉，这可叫我怎么办呀。”乔伊暗叹了口气，她是打心眼里不希望这段感情生，可是有的时候这种情感的爆又怎么是她能够控制的住的？

    想到这里，乔伊也禁不住狠狠的瞪了一眼叶苏芒，这个孩子怎么就这么不让她省心呢。

    对此叶苏芒有些摸不着头脑，自己到底是哪里又得罪这个女人了。

    汽车很快就到了颁奖典礼现场，在乔伊的嘱咐声中，坐在车内的两人一同深吸了口气后，叶苏芒稳定住心神，打开了车门。

    随着大门打开，叶苏芒只觉得一阵强光袭来，咔嚓咔嚓的闪光灯不断的闪耀，让他一时间觉得眼前都是耀眼的一片白光，看不见任何的东西，只听见人山人海的呼喊声，叫着他和周荨的名字。

    “叶苏芒，周荨~~~~！我们支持你们！”

    “叶子哥哥，我好爱你！！！”

    “周荨，我的女神………”

    现场的观众大概有两千人，爆出的欢呼让叶苏芒都有些震惊，他也是第一次最直观的感受到了人气的力量，而此时站在主持台上的两位主持人，也开始介绍着踏上红毯的周荨与叶苏芒两人。(未完待续。!)