    而且这还只是白色级别的技能，绿色的初级（0/500），蓝色的初级（0/1000），孙凡光是看着就有一种难以想象的肝疼。

    不过好在基础技能高了以后，相关性技能增长的很快，有时候打一遍拳能提高三四点熟练度，要是用真人打拳熟练度效率还能更高。

    而且当他把精锐营当中传授的兵器技法都学会之后，它们还融合成了一个新的天赋。

    【战士不亡于徒手：刀枪棍棒剑戟矛叉……掌握多种兵刃的你对于武器有了深刻的理解，即使是一块板砖在你手上都是难以防备的凶器。】

    随手打开自己的属性面板，看着自己半年来的努力。

    【玩家：孙凡】

    【属性：精10，气16，神4】

    【装备：火鼠裘】

    【技能：基础拳脚（白）、烈火拳（白）、火之呼吸（白）、拳意（绿）、除妖六式（绿）、兵器精通（绿）、金乌呼吸法（蓝）】

    【天赋：战士不亡于徒手】

    【游戏币余额：125】

    满意地看着自己的属性，孙凡觉得自己现在超级勇，完全可以和那个山鬼一战了

    尤其是达到了16点的气属性，在他刻苦训练了六式之后，体内就多出一股气流，能够随心所欲的控制，就和传说中的内力一样。

    不过学术性的名称，教头们称之为炁。

    把炁附着在身体上，既能起到放大感知的效果，还能提高破坏力，就是量有点少一旦用完了，那就只能纯粹的依靠肉体力量了。

    “孙哥，您的试炼任务下来了！”小弟进入孙凡的房子，颤颤巍巍地说道。

    不是他胆小，实在是孙凡太恶魔了，为了熟练度半年来连教头都逃脱不了被切磋的噩梦，更何况是他们这些底层小喽啰。

    “说！”孙凡一板一眼地打着基础拳脚，半年以来养成的习惯，他只要一有时间就会练习最基础的东西，他总觉得自己好像能从中悟道点什么。

    “林空镇有妖作乱，总教头令你为首领，率领所有符合标准的士卒前去除妖！”

    “砰！”

    孙凡心神失守，一拳打出气劲，墙壁瞬间被砸出一个大坑，碎石飞溅。

    砸的小弟闷哼，但是却一句怨言也不敢多说，生怕惹恼了孙凡，被孙凡以共同进步的名义，强行给他锻炼铜墙铁壁。

    “你再说一遍？”孙凡阴沉着脸问道。

    “林空镇有妖作乱，总教头令你为首领，率领所有符合标准的士卒前去除妖！”小弟颤颤巍巍地再次复述一遍。

    挥挥手让小弟离开，孙凡看着似曾相识的任务卷轴，脸上神色精彩极了。

    他没想到，自己在精锐营潜心修炼居然还能遇到山鬼，他本来以为自己没有再见到山鬼报仇的机会了，没想到兜兜转转居然又转了回来。

    “林空镇！”

    孙凡冷笑着，精锐营里面要是没有妖魔的内应，他就把名字倒过来写。

    “会是你嘛？我亲爱的总教头。”

    孙凡双眼眯在一起，他很确定，整个精锐营里唯一能在任务上动手脚的就是总教头那个老头子。

    次日天明，一百名经过选拔的候补成员整装待发，而领头之人则是孙凡，随行的是总教头和三位教头。

    本来试炼任务应该是总教头和教头带队的，不过自从上次孙凡正面击败总教头之后，大家就默认了孙凡的头领位置。

    毕竟进了除妖军，也是以百人为团队行动的，而各地先天以地域抱团，孙凡当上头领那是迟早的事。

    扫了一眼随行的四个人，孙凡嘴角露出一丝冷笑。

    说实在的，要是没有上次死亡的记忆，他被阴了都可能不会对这四个人起疑心，毕竟这些人可是他的授业恩师，也是他进步路上的良师益友。

    “我倒要看看，这葫芦里到底卖的是什么药！”

    “出发！”

    一百多人的军伍，盔甲整齐旗帜鲜明，自然没有不开眼的山贼毛匪过来捣乱，一行人很顺利的抵达了林空镇附近。

    “这是通往什么地方的？”

    看到熟悉的小路，孙凡眼睛一眯，果然有问题，上次他一个人迷路也就算了，这次这么多人带路还能走错了不成。

    “孙凡，这就是通往林空镇附近的路！”总教头笑呵呵地说着。“我们的任务是去山林里除妖，一般除非补给需要，我们是不允许去城镇里面的。”

    孙凡眉头一挑，这么快就忍不住跳出来了，看起来除了山鬼，他们一定准备了一些别的惊喜。

    孙凡默不作声，没有发表什么疑惑，毕竟他可是“第一次”来这个地方呢。

    上次来，道路两旁的尸体也都消失不见，看上去真的好像是人迹罕至的山林一般。

    就在此时，前方的探子飞奔回来，拱手道：“老大，已经找到安营地点！”

    营地的位置很好，背靠一处山崖挡风，两侧树林相距至少千米，对面还有一条小溪冰下泉水叮咚。

    精锐营的士卒们都不是什么菜鸟，在教头的指挥下，干得井井有条，不一会便设好了营地。

    按照情报所说，林空镇附近有妖作乱，但是妖很狡猾，不像是普通的傻妖怪，而向是已经成精的小妖，经常骚扰林空镇之后躲到附近的山林。

    所以他们这次试炼任务可能是个长期活，毕竟小妖同样具备灵智，可没有那么好找。

    不过相对应的，对方应该是把这里当作它的地盘，除非察觉到生命危险，否则一般不会逃离原本的地盘，这些都是大家熟知的“常识”。

    也就只有孙凡一个人觉得格格不入，这些常识在他看起来十分的可笑，可面对众人异口同声的态度，它只能把疑惑压在心底。

    也许这些蛋疼的常识，是这个世界的设定呢？

    手持弓箭，孙凡站在上风口处，满脸煞气的扫视着四方。

    自打进入山林以来，他就有种被盯上的感觉。

    然而过了许久，仍未发生异常。

    “倒是个狡猾的家伙！”

    孙凡喃喃自语，心中反而更加警惕。

    一个狡猾的对手，可不是什么好消息。

