    054

    “刷～”

    风莫惊突然挑手，手中的长剑腾空而起，逐渐在其旁边凝实出两道虚幻的剑影。

    “落！”

    “刷～”

    刹那之间，两道剑影重重“钉”在了那坚硬如铁一般的石板之上。

    “咔嚓～”

    “咔嚓～”

    两道物体碎裂的声音响起，前者是那石板碎裂的声音，至于后者，则是那柄铁剑炸裂的声音。

    那柄铁剑，终究还是撑不住这三道剑影所携带的力量。

    一连三道剑招，让好不容易变得整洁起来的后院再次变得狼藉一片。

    当然，在九叔眼睛之中，这些石板，那里比之眼前的三式剑招重要。

    可以说，风莫惊所使出来的剑招，已然超越了赤阳诛邪剑法。

    用这三式剑招，也可以当做安身立命的基础。

    在微微平缓了一下自己那激荡的心情之后，九叔颤声说道。

    “小风，你的这三式剑招，无论如何都不要轻易动用！”

    “如若有任何人询问起来，你就说是茅山的不传之秘；在请过来的神念之上学习剑招，惊世骇俗，惊世骇俗啊！”

    “这老天，对我林九不薄啊！”

    九叔大笑，背负着双手大步离去。

    其实能够发挥出来眼前的这三式剑招，还要得益于自己胸膛之上的上清大洞印。

    无论是他运行何等的功法招数，上清大洞印都能给予自己以强化。

    就如同这三式剑招一般！

    哪怕是自己能够通过金瞳窥视一二，也根本无法通过现有的法力进行催动。

    眼前的上清大洞印，正在无时无刻不在为风莫惊淬炼着体内法力。

    让其变得更加坚韧！

    这也是风莫惊敢于发出来眼前这三道剑招的原因，否则，就如同第一次调动北斗星君破邪符一般，他会在瞬间被抽干所有的法力。

    “任重而道远啊！”

    望着那已然成了碎片的铁剑，风莫惊仿佛想起了什么一般，转而低声喃喃道。

    “嗡～”

    “嗡～”

    刹那之间，胸膛之上的上清大洞印以及五雷斩鬼印尽数浮现。

    远远望去，就如同两尊为风莫惊护道之人一般，形影相随。

    ……

    “师父，师叔什么时候能来啊？”

    望着眼前热气腾腾的饭菜，文才忍不住吞了吞口水。

    踌躇半晌，才堪堪出声询问道。

    “怎么，你饿了不成？”

    九叔眯了眯眼睛，老神自在地询问道。

    文才顿时缩了缩头，连忙禁声不语，不过不停吞着口水的喉咙，还是暴露了他的心理状态。

    但是九叔不发话，他也不敢有任何的动作。

    再看看旁边的秋生连同那低头不语的风莫惊，他还是打消了接下来的念头。

    与此同时，在任家镇旁边的一条崎岖小路之上。

    “叮铃～”

    随着铃铛的晃动，一阵阵沉闷而整齐的脚步声突然响彻了起来。

    在这夜色之中，显得分外诡异！

    “阴人上路，阳人回避！”

    这是，一道吆喝的声音突然响了起来。

    “哎呀，师兄为什么要将道场设立在这个地方？”

    这时，不知是不是吆喝累了，只见那道身影透过雾气走了出来。

    看起来略显滑稽的打扮，正是九叔口中的师弟，拥有六印巅峰修为的道长。

    “阴人，阴人个脑袋！”

    “叮铃！”

    就在他手中法器铃铛的挥动，身后的那十几道行尸突然跳动，将其撞的一个踉跄。

    “哎呀呀，一群死鬼！”

    望着身后的僵尸，四目道长腾空而起，将手中的长明灯给挑在了竹竿之上，自己也落在一个僵尸肩膀之上。

    铃铛挥动。

    那些僵尸在他的指挥之下，向着义庄所在的方向前进了过去。

    “还是，这样省力！”

    ……

    另一边，义庄。

    “来了！”

    一阵铃铛声响起，还在老神自在的九叔突然猛地睁眼，低声道。

    “秋生文才，小风，准备迎接你们的四目师叔！”

    “是，师父！！！”

    三人异口同声地回答道。

    未几，一阵敲门声响彻了起来。

    “文才，去开门！”

    九叔正了正衣衫，开口吩咐道。

    文才连忙一个跳蹿，向着门口所在的方向跑了过去。

    终于能吃饭了！

    这是他心中唯一的念头。

    “咔嚓～”

    随着木门的打开，文才的一张脸顿时变得僵硬铁青了起来。

    身后那些僵硬着身子的身影，不正是师父给自己讲授过的僵尸吗？

    僵尸？！

    “师父救命不，好多僵尸！”

    “哎呀呀，你就是小风吧？快快快，让师叔看看！”

    还没等文才话音落下，四目道长的身影已然蹿了出来，抬手便在文才连上揉搓了起来。

    “不是吧，这就是师兄口中妖孽弟子，怎么感觉好像不像啊？”

    抬手拽了拽文才那看起来有些未老先衰的叫嚷，四目道长若有所思地低声喃喃道。

    “师父，快救命啊！”

    这突如其来的动作，不由地让文才那有些转动的慢的脑子顿时停滞了下来。

    半晌，才堪堪出声道。

    “叫什么叫，那些都是你四目师叔的顾客！”

    “还不见过你们师叔？！”

    九叔出声，同身旁的三人吩咐道。

    三人不敢怠慢，连忙开口行礼道，“见过师叔！！！”

    “免了免了，我猜你就是小风吧？”

    “快过来让师叔疼疼！”

    望着眼前的秋生，四目道长再次凑了过去，抓着秋生的脸又开始揉搓了起来。

    “错了，错了师叔！”

    “我是秋生，那才是大师兄！”

    秋生指了指九叔身旁的风莫惊，这才堪堪自四目道长的魔爪中脱离了出来。

    “小风，让师叔……”

    “哼！”

    “多大年纪了，性子还这么跳脱，也不怕把腰给闪了？”

    “还不赶紧过来吃饭！”

    九叔冷哼一声，阻止了四目道长再次伸手的动作。

    “小风，将你师叔的顾客都安置好！”

    “师兄，还是我来吧？”

    四目道长再次抬起了手，却是让九叔生生给遏制了下来。

    “交给他们，你可以放心了！”

    风莫惊当仁不让，连忙伸手将法器铃铛连同长明灯给接到了手中。

    别看仅仅就是这样的一个动作，没个几年，根本无法操纵。

    “叮铃！”

    “给我起！”

    随着风莫惊铃铛的挥动，那一众的僵尸都开始以一种极为整齐的方式向着旁边的偏堂之中跳了过去。

    “师兄，这个弟子让给我好不好？”

    望着风莫惊那无比干脆的动作，四目师叔心动了。

    他很清楚，自己的这个师兄对于赶尸术也只是一星半点罢了。

    而风莫惊的本事，百分百是他自学的！

    ……

