    一座早已经化为了废墟的城市上空，十几道身影正在彼此交战，打的那是惊天动地，山崩地裂，已经破烂不堪的城市仿佛变成了一个模型玩具，根本无法承载这等规模的战斗，地面都几乎直接让这些三星强者给削平了。

    而在激烈的战斗之中，鬼师一方明显处于极大的劣势之中，七对九根本就是一场没有胜算的战斗，所以战斗才刚开始，许多鬼师便生了退意。

    再打下去，真的会有人死的！

    黑刀别看生的魁梧壮硕，但却是胆量最小的那个，此刻他已经萌生了退意，便高声叫喝道：“林宇，黑尊和黑元大人马上抵达战场，你们还不快速速退去，难道想都死在这里不成？”

    “哈哈哈，你怕了，你怕了！”听到黑刀有些退缩的语气，林宇哈哈大笑，怡然不惧地朗声笑道：“黑刀，你放心，在黑尊和黑元到达之前，你黑刀一定会死在这里！”

    “大言不惭！”

    闻言，黑刀顿时勃然大怒，他虽然不想打，但却也无法忍受这等嘲讽，当下便是怒声道：“狂妄的小子，等两位大人到来之后，你们一个都没想逃！”

    黑刀可是清楚的知道，黑尊和黑元可是奉命来杀朱亦顺的，为的是确保万无一失，此刻必然已经在路上了，以他们的速度哪怕他们在星球的另一侧，赶到这里也不需要多少的时间！

    “哈哈，就怕他们来不了了！”

    林宇再度大笑，而他接下来所说的话，也让一众鬼师脸色皆是一变，露出了恐惧的神色，只听林宇笑呵呵地道：“安路已经在杀他们的路上了，你们最好还是担心一下自己吧！”

    “安路？？”

    听到安路的名字，众多鬼师脸色大变，安路乃是曾经这个星球上的至强者，虽说实力不及黑念，但依旧有三星后期巅峰的实力，只是...他应该已经让黑念杀死了才对啊！

    ......

    就在林宇一众在废城展开三中之战时，远在千里开外的黑尊和黑元正在急速赶往战场，他们自然是感应到了林宇等人的存在，毕竟那边打的实在是动静太大了。

    “这群该死的蝼蚁，居然还敢回来！”黑尊骂道：“一群只知道躲来躲去的老鼠，这次我非得把他们一次性杀干净不可！”

    黑元年龄更大，显得更为谨慎一些，道：“他们不是傻子，突然出现必然是有备而来，我们还是不能大意，小心驶得万年船！”

    “对付一群三星中期的垃圾，还用得着小心，我...”黑尊对此不以为意，刚说没几个字，脸色便是一变，身形猛地一闪，堪堪躲过了从天而降的一道金光。

    “什么人？”

    面对突如其来的恐怖攻击，黑尊和黑元齐声暴喝，不过就在这时，一道爽朗的声音从天上响起：“哈哈哈，黑尊，黑元，不到一年的时间，你们两个狗杂种就把你路哥给忘得一干二净了？”

    “不...不可能！”

    听到这个熟悉的声音，还有天上铺面而来的气息，黑尊和黑元脸色霍然大变，在他们震惊的目光中，一道金光从天而降，最后化为一个身穿一袭白衣的年轻男子。

    “安路，怎么会是你？！”看到安路，黑尊面露恐惧地道：“黑念大人明明就已经将你杀死了，你怎么可能还活着？？！”

    “这就说来话长了，所以我就不说了，反正你们的智商也听不懂。”安路笑了笑，语气轻松地道：“对了，你们这是要忙着去哪啊，能不能和我说说？”

    闻言，黑尊和黑元对视了一眼，随后同时点头，一前一后将安路围了起来，见状安路不由得摇了摇头，无奈地道：“还合计和你们叙叙旧呢，看来你们也不配合啊，算了...还是速度点把你们解决吧，我也挺赶时间的。”

    “痴人说梦！”

    听到安路这带有贬低性意味的话，黑元勃然大怒，道：“虽然不知道你是怎么死里逃生的，但你现在的实力一定大不如从前，以前的你都未必是我们两个人的对手，何谈现在？”

    “没错，我们二人联手，为黑念大人杀了这个打不死的小强！”黑尊也是附和了一句，接着只见二人对视了一眼，下一霎两人齐齐发难。

    “轰！”

    三名三星后期强者出手的速度，快若闪电，寻常人的视力根本就捕捉不到他们的踪迹，只能看到天上不断有光芒闪烁，并伴随着恐怖的爆炸和冲击波，天上的云彩都被打散了，远在数十里外的大海更是掀起了一阵汹涌的海啸，由此可见三星后期之间强者的战斗是何等恐怖。

    一番试探性的交手之后，三人同时脱身，

    气息略微有点紊乱的黑尊和黑元，此刻看向安路的眼神满是震撼，因为安路居然以一敌二而不落下风，要知道在黑尊黑元二人对安路的认知里，以前的安路实力至多和他们当中的一人相仿，可如今的安路实力居然比曾经还要强上几分。

    这怎么可能？

    “这不可能，你为什么会变得这么强？”黑尊大叫了起来，语气中充斥着难以置信。

    闻言，安路微微一笑，说道：“这就无可奉告。”

    话音落下，安路便是化为一道金光，主动迎向了黑尊和黑元，仓促间黑尊和黑元只能无奈应战，让安路打的气息紊乱的黑尊，还在威胁着安路。

    “安路，你别得意！”黑尊怒声说道：“等老大过来，你一定死无葬身之地！”

    “你们在期待黑念吗？”安路哈哈大笑，语气之中充满了自信：“我相信黑念此刻应该顾不上你们，因为...世界之灵可比你们重要多了！”

    ......

    在安路和黑尊二人展开大战之时，远在断崖山上的黑念，此刻心中正在进行天人交战，一方面他急于前去帮助自己的手下，但另一方面他感觉山上地灵的波动越来越强，他实在是不想离开一步。

    “这个安路居然没死，真是个好运的小子！”

    黑念在迟疑了片刻后，最终还是一咬牙，做出了决定：“先把安路杀了，然后再回来，动作快的话五分钟之内就能回来！”

    对于黑念来说，黑尊和黑元这两个忠心耿耿又无比强大的手下，他还是舍不得他们出事的，所以哪怕还有地灵的巨大诱惑在，他也不得不选择去救下自己的手下。

    “砰！”

    就在黑念转身欲走时，身后突然传来一阵响亮爆炸，他连忙回头看去，只见三个乳白色的晶莹光团从山体内部贯穿而出，并以一个难以想象的速度，朝着三个方向逃了出去。

    “世界之灵？？！三个？！”

    看到光团之后，黑念大喜过望，当下便把黑尊和黑元的生死放在了脑后，他们的生命怎么能比三个现成的世界之灵值钱？

    别说是三个了，哪怕是得到一个，黑念都有把握突破到四星！

    想到这里，黑念毫不犹豫，转身朝着其中一个光团的方向追了上去，同时大喝道。

    “别跑！”				

