    第60章 陈依依

    陈依依，国都名妓。

    这个世界所谓的妓女，并非是那啥拍拍的，当然了，你情我愿的另说。

    这个世界的妓女其实就是卖笑卖唱（包括弹琴等），和卖弄舞姿取悦客人的风月女子，陈依依便是其中之一。

    她很美，美得令人窒息那种，连她的丫鬟也差不了多少，但就算如此，整个国都没有人敢打她的注意，因为叶子豪曾经公开宣布，陈依依是他的女人，就因为这句话，陈依依从那天开始就没卖过唱，因为没人敢得罪叶子豪这个纨绔王子。

    陈依依感觉有人进来，她突然停止弹唱，因为自叶子豪之后就没人进过她的房间，包括青楼的老鸨，所以她好奇的抬头。

    太子看见陈依依抬头，当看清她的面容时，呼吸不由一滞，眼睛瞪得老大，眼珠子似乎要夺筐而出，随后结结巴巴道：陈…陈…依…依姑…姑娘，本…我我不是故意的。

    说完就要转身离去，他怕叶子豪知道了，会不会直接给他来个震天神雷，他现在可不敢得罪叶子豪这尊杀神，虽然他不知道传言是不是真的，但往往未知才是最可怕的。

    陈依依看清来人后，忙叫道：太子请留步！

    太子忙停下脚步，艰难的转过身，头也不抬道：依依姑娘有何吩咐？

    陈依依笑道：太子有礼，依依岂敢吩咐太子。

    太子忙道：是本太子孟浪了，得罪之处望依依姑娘海涵！

    陈依依道：太子客气了，敢问太子为何到依依处？

    太子忙道：只因听到依依姑姑悠扬琴声和动人的歌声，就情难自禁的进来了，请恕本太子孟浪了！

    陈依依又问道：即已到来，又为何匆匆而去，难到依依是凶兽不成？

    太子只想说你特么的比凶兽还可怕好不好，凶兽可以征服，但你特么的身后站着杀神，那是要命的，垯子部落都被干掉，我特么的一个太子算毛啊！

    当然这样想他可不会这样说，于是太子道：恕罪，本太子刚想到有急事，所以就想着去解决。嗯，就是有急事，告辞告辞！

    讲完拱拱手就要离去，陈依依忙道：敢问太子，依依可否请太子殿下帮个忙？依依感激不尽。

    太子道：姑娘请讲。

    他可不敢一口答应，至少要先听听是什么再说。

    陈依依道：烦请太帮依依带句话给九王子殿下，就问他还记得故人否？

    陈依依也知道自己的身份，身为王子的叶子豪怎么可能纳她为妾，当然她也不奢望成为叶子豪的妻妾，但她希望叶子豪能把她接走，那怕是做个小丫鬟她也愿意，否则她只有这样孤独终老了！皇权就是这么的霸道。当然，如果她知道叶子豪是穿越来的就不会这样说了。

    太子听了，想了想，这也不是什么难事，而且还可以交好叶子豪，于是他干脆道：姑娘放心，本太子随后派人去为姑娘传话。

    陈依依开心道：劳烦太子殿下了！

    太子忙道：不劳烦不劳烦，若无它事，本太子告辞了。

    陈依依站起来道：恭送太子殿下！

    叶子豪在听着沐香香的汇报，额…是叶子豪抱着沐香香，沐香香坐在他腿上汇报此次战争的战利品，反正就是很多，特别是灵石和灵药等，听得叶子豪口水差点掉下来了。

    叶子豪终于明白为什么后世的美丽坚那么喜欢发动战争了，战争果然是最好的发财方法，王府的内库都放不下。发了发了，叶子豪狠狠的亲了沐香香一口。

    亲得沐香香娇羞不已。

    本章完

    (本章完)

