    莲花幼童怀里那盏青色古灯上，一团火苗微小如豆，不断的闪动着，而其上映出的一圈蒙蒙绿光却是十分稳固，死死地封锁住了两人身前的那片天幕，将那道金色光柱完全抵挡在了外面。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    金色光柱猛烈轰击下，直将那片绿色光幕外围的空间，击出一道道密密麻麻的空间裂隙。

    然而，其却完全无法撼动那层光幕，反而像是被光幕逐渐吸收了一般，光芒变得越来越暗淡起来。

    片刻之后，随着那片金光完全消失，那盏古灯的绿色火苗居然“呼”的一下转为了金色。

    “轮……轮回灯，你究竟是什么人？”敖祖巨大的身躯浮在百丈之外，惊讶问道。

    石牧身子微微弓着，望向那名幼童的背影，眼中也全是疑问之色。

    沉默了片刻，莲花幼童终于第一次开口说话：“敖祖，看到了这盏轮回古灯，你竟还不知道老夫是谁吗？”

    石牧心中一动，见其明明是一副稚童模样，口中却自称“老夫”，多少感到有些别扭。

    敖祖听罢，却是浑身剧烈一震，口中连连说道：“不可能，不可能……栗升已经死了，你绝不可能粟升！”

    “粟升？”石牧听罢，顿时大惊。

    他虽早有怀疑，觉得这幼童神神秘秘，举止异常，必有什么隐情，但也绝对难以将其和粟升真人联系起来。

    “石头，这真是栗升真人？难道他……他复活了？”彩儿通过传音问道。

    “我也有些糊涂了，先静观其变。”石牧回道。

    “哼，你儿敖钦当年残忍嗜杀，为了提升自身血肉，侵入弥阳星域，屠城不下百座，积下累累血债，引得众生共愤，我徒儿白猿才出手将其灭杀。如今我徒儿已陨灭千年，你竟还要前来复仇，连他后世传人都不放过，着实不知悔改。”幼童缓声道。

    敖祖听罢，面上显出几分痛苦之色，凶狠说道：“白猿那厮非但屠杀我儿，还将其血脉筋骨鳞甲皮肉尽数炼化，所成之战甲至今还穿在那小子身上，这等血仇你让我如何不报？既然白猿那厮身死道消，这等血债就自然要由他的传人来代为承受，否则我无论如何也不会罢休！”

    石牧听罢，这才终于弄明白了敖祖与白猿之间的仇怨，在看自己身上的这副甲胄时，心中不由得浮现出了一丝怪异之感。

    “你儿罔顾天道，死不足惜。既然你仍旧执迷不悟，也就休怪老夫了。”幼童沉声说道。

    敖祖蛟高昂，上下打量了幼童几眼，突然开口道：“纵然你是粟升真人又如何！想要依靠这具孱弱的皮囊与我为敌？那我们今日便新仇旧恨一并算算，本座倒要看看今天你我之间，究竟谁能存活?”

    说罢，其巨大身躯在空中一转，两道巨爪当空抓下。

    半空之中立即金光闪烁，浮现出两只百丈大小的金色巨爪，朝着幼童头顶覆盖而下。

    那幼童却是浑然不惧，稚嫩的上手将怀里的青色古灯向上一托，灯身之上的阴刻符文立即幽光一闪，一道粗壮无比的巨大光柱，立即从古灯金色的火苗之上疾射而出。

    石牧见那道金色光柱光芒闪耀，所过之处虚空破碎，裂开道道空间裂隙，竟与之前敖祖施展的攻击一模一样，心中大感惊奇。

    “轰隆隆”

    一道道巨大的声响在星空中炸响，那道金色光柱与两道金色巨爪轰然撞击在了一起，同时碎裂了开来。

    大片金光碎片四散炸裂，无数空间乱流从爆炸中心流出，而后又与金光碎片相互绞杀，最终全都湮灭消失。

    空间震荡持续了好一会儿，才逐渐恢复了平静。

    石牧望向幼童怀里的古灯，见其火苗颜色已经重新转为了幽绿之色，心中对其“轮回”之名倒也多了几分猜测。

    敖祖巨大的蛟高高昂起，眉心处忽地裂开一道血线，一根圆柱状的物体突然从中飞了出来。

    只见那道圆柱物体飞至金蛟身前，忽地光芒一闪延展开来，化作十丈宽窄的巨大画卷，横亘在天幕之上。

    此画卷刚一出现，星空之中的温度便突然升高了许多。

    石牧眉头微皱，目光朝画卷上望去，就见其上除了绘着一道栩栩如生的赤红河流之外，便再无他物。

    而那道赤红河流，河水鲜红如血，上面还浮着许多突起的气泡，看起来十分逼真，竟仿佛真的在蜿蜒流动一般。

    “粟升，你的轮回灯能够吞噬灵力反攻于我，且看看这道赤炎河你要如何吞噬！”敖祖朗声喝道。

    说罢，其口中出一声龙吟，中间却有数次变调，听起来就如同在吟诵咒语一般。

    只见那幅巨大画卷之上忽地吐出一片濛濛金光，那条原本缓缓流动的赤红河流就像突然进入汛期了一般，疯狂的涌动起来，朝着金光中冲了出来。

    原本看起来不过十丈的赤红河流，在突破金光冲出画卷的一瞬间，骤然暴涨十倍，期间更是传出滚滚灼人热浪，化作了一条足有百丈宽窄的巨大岩浆河流。

    河流之中赤浪翻滚，炽红的岩浆在一股无形力量的引导下，如溃堤之江一般朝着莲花幼童这边汹涌而来。

    幼童见状却不答话，只是手掌向上一托，那盏青灯便滴溜溜地旋转着飞了起来。

    青灯飞入星空中，骤然涨大，直涨至百丈高才停了下来，其上符文幽芒亮起，一大片青色火焰立即从灯芯之中喷涌而出。

    只见那片青色火焰刚一飞出，便立即朝两侧扩张开来，化作一片青色火海，挡在了赤炎河前。

    汹涌狂暴的岩浆河流刚一冲入青色火海之中，便立即如同大江入海，声势同时一缓。

    那片青色火海，外观虽与寻常火焰一致，其上却无半点的炽热温度，相反的，其刚一出现，就将大半片星海的温度压低了几分。

    “嗞嗞嗞”的声音不断响起！

    青色火海之中顿时冒出阵阵白烟，大片涌入其中的岩浆纷纷冷却下来，变成了一块块悬浮星海中的黑色礁石。

    岩浆河流虽然滚滚不断涌入，却始终不及火海宽广博大，直到画卷之中河流断流，也没能冲破那片青色火海，只在星空中留下了一片绵延数百丈的礁石群。

    敖祖见状，口中龙吟一声，汹涌而出的岩浆长河去势一敛，开始倒卷而回。

    只见那翻滚着的岩浆，夹杂着青色的火苗重回画卷之上，又变作了一道赤红河流，凝固了下来。

    然而还不等画卷重新卷起，石牧就看到，那条赤红河流中的青色火苗居然没有凝固，而是兀自悠然地燃烧着。

    不一会儿，那十丈长短的画卷上就冒出阵阵白烟，数个烧灼出来的大洞快扩张，冒出的青色火焰很快就将整个画卷吞没了进去。

    “啐！敖祖，你以为老夫轮回灯上的无名业火，当真是寻常之物么？”莲花幼童问道。

    说罢，其小手一抬，嘴唇翕动，吐出晦涩难明的咒语，那盏青灯快变小，悠悠飞回了他的手中。

    石牧此刻则趁此机会回到龙羽飞车上，正手握着灵石恢复起来，其目光从青灯上闪过，眉梢微微一挑。

    此刻那朵幽绿的灯芯之火，已经不如最开始那般明亮了。

    敖祖蛟上浮现出一丝恼怒之色，双目中金光一闪，眉心处三片金鳞突然翻起，露出一块形如剑戟的黑色古怪印记。

    只见那块印记忽然亮起一道光芒，敖祖周身鳞片之上开始浮现出一道道极其隐秘的黑色符文，径直从蛟贯通到其尾部。

    随着那些黑色符文亮起乌光，敖祖体内传出噼啪乱响，原本百丈高的身躯再度涨大数倍，浑身鳞片微微翕动着，从其下涌出一道道黑色的光芒。

    石牧看到敖祖身上诸多变化，心中涌起一丝不安之感，眼中闪过一丝戒备之色。

    只见道道黑色光芒，缓缓顺着那些符文流动到了敖祖巨大的蛟之上，朝其口中汇集而去。

    敖祖巨大的蛟口紧闭不启，越来越多的乌光流入其中，在内里不断汇聚，不断凝结。

    石牧心中一凛，相隔数百丈之遥，却仍然能够感受到从中流传出来的阵阵极为压抑的灵压。

    莲花幼童眉头紧紧蹙起，稚嫩的脸颊上也浮现出一丝极不相符的凝重之色。

    彩儿已经飞回了石牧身边，不无担忧地说道：“石头，他……”

    石牧望着他的背影，默默摇了摇头，没有说话。

    此时此刻，莲花幼童便是他们唯一的希望了。

    就在此时，星空之中突然响起一声巨大的龙啸之声。

    只见敖祖巨大的蛟口忽然张开，一团巨大的黑色乌光从中爆射了出来。

    那团乌光暗黑无比，途经之处星辰光芒都变得一片黯淡，所有星空尘埃都仿佛被其吞没进去，完全消失不见。

    其度快的惊人，移动之间还似乎遵循着某种奇异轨迹，在星空中不断闪动着，将越来越多的物质吞没进去。

    很快，星空中漂浮着的那片黑色礁石便被其吞噬殆尽，而其体积也顿时暴涨了数倍，从内里传出一阵阵令人心悸的毁灭气息。

    幼童目光凝重，怀中轮回古灯漂浮而出，幽绿色的火苗再度一颤，化为一片青色光幕，朝着那团乌光抵挡而去。

    只听“轰”的一声巨响。

    青色光幕在被乌光撞击的一瞬间，顿时碎裂开来，连青光碎片都被乌光吞没了进去。