    第140章她死在了十七岁，谁更可怜？

    亲骨肉，呵。

    曾几何时，池贺满脑子都是这三个字。

    他就是因为顾忌太多，想的太多，所以才会一次又一次的在宁瑾蓄意挑衅池虞的时候，拎不清楚，护着宁瑾。

    他凭什么护着宁瑾啊。

    他最该无条件维护池虞，在宁瑾第一次上蹿下跳的时候，打断她的腿，让她知道厉害，不敢再犯。

    宁瑾有那个胆子勾结池查礼，一定程度上，都是他纵容出来的。

    可惜这个道理池贺明白的太晚了。

    “别说了。”

    池贺知道卫舟本质是为自己好，所以不想轻易跟他翻脸，“我让你来，除了喝酒，没别的。”

    话说到这个份上，卫舟要是懂见好就收的道理，这事就翻篇了。

    偏他陪着池贺喝了两瓶酒，有点酒精上头，犯轴，铁了心要把池贺劝住。

    “不是，我就不明白了，人死不能复生，这个道理你不懂吗？”

    “池虞死了！”他重重拍了两下桌子，提醒池贺别再沉浸在悲痛中了。

    人一旦沉浸在回忆的何种，搞不好会被淹死的。

    卫舟在池贺的雷点上不知死活的蹦迪，“宁瑾还是个孩子，可怜见的，就是平常人家的女孩，也不会遭这个罪，你这小叔当得也太狠心了，十八岁生日撂她一个人在医院过，我都心疼……”

    砰！

    池贺把手里的酒瓶狠狠对着墙砸出去，爆烈的声音让卫舟一下子从迷糊中惊醒。

    “你……”

    池贺的表情从平静演变成狰狞，“她十八岁生日一个人在医院过，池虞呢，她甚至都没活到十八岁那天，她死在了十七岁！”

    “谁更可怜？”池贺冲卫舟咆哮：“你告诉我，谁更可怜！？”

    卫舟本来想服软的，但见池贺反应这么大，也不禁火了。

    “池贺你他妈没事吧，公司那边我都没站稳脚跟，我他妈怕你想不开，怕你出事，天天跟着你，陪你喝酒，我说错了什么？”

    都是娇生惯养的少爷，卫舟虽然绝大多数时候都顺着池贺，但那并不代表他没脾气。

    池贺整天要死不活的，弄得他也紧张兮兮，情绪已经绷到临界点。

    池贺扔酒瓶，算是彻底把他的火给点着了。

    “池虞死了，她死了！”

    卫舟狠狠一脚，把桌上的酒全扫到地上。

    包间里顷刻间飘散起混杂的酒香，碎玻璃片和着酒水，满地狼藉。

    “就算你把所有人都杀了，她也活不过来，你他妈现在要做的是向前看，颓废给谁看啊你，她能看见吗？”

    池贺厌烦的指着门口：“我的事以后不用你管，你给我滚。”

    卫舟脑袋一嗡，局部怒火烧到全身。

    他喘着粗气，瞪了池贺两眼，扭头就往外头走。

    然而走了两步，他又停下脚步。

    卫舟做了个深呼吸，回过身，对着池贺的脸就是一拳。

    池贺在短暂的惊愕后，毫不留情的还击。

    两个大男人就这么毫无形象的扭打了起来，胡明和史辰回到包间，就看见这副画面。

    史辰刚要上去拉架，就被胡明拉走了。

    包间的门被重新带上，史辰扯开胡明的手，皱眉问：“你没看见老大跟卫三打起来了，拉我出来干吗？”

    胡明笑着在他脸上捏了一把，吃够豆腐，靠墙点了根烟，跟糊涂蛋解释：“小姐去世，对老大的打击太大了，再任由他这么消极下去，准出事。打上一架，心里会好受很多。”

    史辰表情担忧，胡明哪里不知道他在想什么。

    “卫三跟老大十多年的交情，不会因为这点小事就闹掰的。”

    他向来有主意，史辰听了这些分析，也不担心了。

    ……

    顾钦年看到池虞发给他的短信，才知道她已经和谢梓回了家。

    要不是苏白突然出现，今晚本是了解池虞的最佳时机，真是可惜了。

    池虞可不知道顾钦年的心思。

    她回到家后，简单洗漱，便早早上床休息了。

    明天帝一报道，她该专注一下学习，为考进帝大做准备。

    谢梓早早就让司机送她到顾家，载上池虞一起，向学校进发。

    当初谢梓迫不得已才跟着父亲远调帝都，对跟池虞分开，那是一百个伤心。

    现在好了，两人又能在一所学校念书，她别提多高兴了。

    在路上，谢梓就已经在为池虞恶补班级的情况。

    帝一是比斯莫更牛逼的存在，里面的学生身份同样非富即贵，学习氛围大不相同。

    斯莫主张快乐教学，大多数富二代只想着考个差不多的二本大学，毕业后回去继承家业。

    帝一不一样，除了被老师放弃的问题班级，其他不管是尖子班还是普通班，每个人都是冲着被帝大录取，或者考进海外名校去的。

    班级学习氛围卷到可怕，深夜十一点，都有人带着台灯在班级刷试卷。

    谢梓挽着池虞的手腕走进校园大门，摇头说：“我爸走后门，把我送进尖子班，我原本成绩还算可以，结果在里面只能算是中下水平，偶尔发挥不好，直接垫底。”

    听谢梓说这么多，池虞没觉得可怕，反而被勾起了好胜心。

    “那还蛮有趣的。”

    谢梓抽了口冷气，“变态啊你，虐死人了好吗，有趣个鬼，等上了两节课，你就知道有多苦逼了。”

    尖子班即一班，班主任是个其貌不扬的女老师，跟文如霜似的，不苟言笑。

    不过人家跟文如霜那种样子货不一样，是高级讲师，有真本事在身上。

    谢梓这个插班，插得太不是时候了。

    黑板上高老倒计时只有32天。

    这个时候，学生的情绪稳定最重要。

    要不是顾世延给得多，班主任一百个不乐意让谢梓插到自己班上。

    尤其池虞在原本学校的成绩垫底，可以想见，她的考试成绩肯定会大大拉低班级平均分。

    因为打心底不太待见池虞，班主任在向同学介绍她时相当敷衍，说了名字和她原先来自哪个学校后，也不让她做自我介绍，便让她下去随便找个位置坐。

    池虞没有任何意见，倒是谢梓，对班主任的轻慢大为不满。

    “老师你让池虞介绍一下她自己呀，大家都很好奇呢。”

    不等班主任回话，前排一个女生冷冷的说：“一个插班生而已，当自己是什么大人物了，老师你别理她，大家都希望快点早读。”

    谢梓气得拍桌而起，被池虞拉着坐下。

    “算了，初来乍到，太张扬不好。”

    (本章完)

