    “你知道旧日支配者？”伊琳娜同样诧异地看着麦格，转念一想，又有些恍然道：“难怪你知道如何杀死伯格和被蛊惑的阿尔弗雷德。”

    “我也只是偶然在一本残破的羊皮古籍上看过一点相关的记载，原本以为只是一部胡乱撰写的野史，没想到他们真的存在。”麦格摸了摸鼻子，他的确没有想到克苏鲁神话在这个世界竟然真的存在。

    这段时间以来他几乎翻阅了所有和克苏鲁神话相关的书籍，汲取了无数来自地球作者的想象之作。

    其中究竟有多少是真正了解旧日支配者，又有多少是受到洛夫克拉夫建立的神话体系的影响进行想象创造，他也没有办法进行剖析。

    不过经过这些典籍的洗礼，让他对于克苏鲁神话体系有了一个基本的了解。

    拥有着恐怖力量的旧日支配者，在远古时代曾经统治着世界，却被古神封印陷入沉眠。

    在这个体系下衍生了无数缤纷的作品，其中出现了诸多旧日支配者。

    麦格对于诺兰大陆上可能存在的旧日支配者依旧存有诸多疑虑，之前两次接触也十分浅显，无论是黑雾石像，还是石殿王座，都无法将他们与这段时间积累的各类旧日支配者进行对应。

    而伊琳娜从克拉苏他们手中拿到的羊皮纸，经过系统的在线翻译之后，大致是一份巫师的祷告文，歌颂了一位名为梅瑞狄斯的邪神的强大与传说，顺带着提了几位邪神，表现出了极其狂热的崇拜。

    最后一段话引起了他的注意：“旧日支配者终将回归，重新支配这个世界。”

    而这个世界突然出现的种种异象，是否意味着回归已经开始？

    “旧日支配者到底是什么？能吃吗？长什么样子？”伊琳娜有些好奇的看着麦格问道。

    麦格认真思索了一会，道：“传说中的旧日支配者，大概是长着各种触须的不可名状物。”

    “触须啊？听起来好像有点恶心，能做吗？”伊琳娜蹙眉道。

    “铁板鱿鱼好像还挺不错的。”麦格想了想道。

    “那好，下次我们抓一只旧日支配者试试吧，就是不知道长了几百万年会不会肉太老，不好嚼。”伊琳娜已经开始跃跃欲试。

    “这个世界毕竟曾经是他们的，怎么也得给他们一点面子吧。”麦格有些哭笑不得，说得好像他们打得过一样，哪怕是被封印起来的旧日支配者，他也没什么信心能把他们的触须切下来做成铁板鱿鱼须。

    “关于布卢尔，我还没有得到他的消息，可以确定的是他没有落到海伦娜的手里。”麦格转而说道。

    关于布卢尔就是雪莉尔的事情，伊琳娜已经知晓，摇了摇头道：“我也还没有得到他的消息，目前我的消息渠道不多，不过如果他被海伦娜抓住，我会去救他。”

    “可能是受他父亲去世的消息影响，希望他能够冷静下来。”麦格叹了口气，他亲眼看着布卢尔的父亲悍不畏死的冲向了哪些围攻伊琳娜的人，为他们拖延了一些时间。

    “早晚有一天，我会让他们为此付出代价。”伊琳娜神情微冷道。

    麦格默然，他自然知晓伊琳娜的性格。

    “我会继续找人帮忙查找，尽快找到他。”麦格说道。

    “你说后天要出发前往法克部落，有计划了吗？”伊琳娜转而问道。

    麦格微微摇头道：“目前还没有详细的计划，以营救康妮的哥哥为第一目的，其次是寻找机会破坏弑君者盖理的加冕仪式，设法阻断法克部落与奥格部落联盟的可能。一旦这两个部落结盟成功，兽人族基本就站在了战争联盟那一边。”

    “没有计划就是最好的计划，不就是搞事情搞到没法收场吗？这个我很擅长。”伊琳娜闻言眼睛一亮，笑吟吟道。

    麦格看着眼中闪烁着兴奋光芒的伊琳娜，默默为法克部落叹了口气，被这位姑奶奶盯上，可没有什么好下场。

    “小米和安娜已经睡了，这夜深人静的，我们要不要做点有趣的事情呢？”伊琳娜倚着门，修长笔直的腿从宽松的睡袍下露出来，柔顺的银色长发披散在身后，目光盯着麦格问道。

    麦格冷静的思考了一会，拿出了平板，“不如我们来看猫和老鼠吧。”

    “你自己看吧。”伊琳娜有些恼火的转身向着卧室走去，一下子关上了门。

    “呼——”

    “好险。”

    麦格松了口气，抹了一把额头上的冷汗，刚刚那一瞬间，他感觉自己似乎被什么大神盯住了一般。

    还好他机智。

    “猫和老鼠多有趣啊。”麦格点开了平板，津津有味的看了两集，这才关灯睡觉。

    ……

    夜已深，混乱之城中的大多数人已经入眠，游荡在街头的可疑人士经过绅士联盟严格的筛选之后，已经日渐减少，就连流浪汉也乖巧的躲回了桥洞下，不敢在半夜出来吓唬走夜路的小姑娘。

    就连城北贫民窟，也有一段时间没有传出什么恶性事件，所有能叫得出名号的混混，都已经被那些化身福尔摩斯的绅士们，找出犯罪证据，送入巴斯蒂监狱。

    因为牢房紧缺，巴斯蒂监狱的牢房密度立马大增，据说还引起了一些原住民的不满。

    而灰神殿和城主府的街头巡逻密度也增加了不少，真正做到了让居民能够安心睡一个好觉。

    ……

    灰神殿的暗牢，这个没有光线能够照到的地方，白天与黑夜并无区别。

    一声声惨叫声从隔断的牢房里传到阴森空荡的长廊中，在远处形成了回音，久久才会散去。

    长廊的尽头点着一盏昏暗的油灯，波顿站在灯下，往竹烟斗里塞了一点上等的烟丝，用火石点上，深深吸了一口，看着拿着一张纸从隔壁牢房里匆匆走出来的手下道：“怎么样？”

    “部长，刑已经都上过了，布雷兹还是一口咬定所有事情都是他一人所为，并且招供了他体系之下的所有人，没有上线。”那位手下将手中的纸递给伯顿。

    伯顿接过纸，扫了一眼上面的内容，冷冷笑道：“是真的没有，还是他还在期待什么？”

