    剑国大船上。

    从船舱走上甲板的白披风背剑女子，看起来不过是桃李年华，但身上弥漫着如剑般的气息。似乎整个人化身为一柄利剑般，锋芒逼人，令人不敢直视……

    “阁主所言更高更大的境界，是何境界？”

    一名背剑女子好奇问。

    这时数名背剑男女的目光，都落在白披风背剑女子身上，眼中露出些疑惑之色。

    白披风背剑女子眺望雨幕中的黑沉森林，道：“不滞于物，草木竹石皆可为剑，为之无剑胜有剑之境，亦为无上之境界。封圣，怕就是此境中人……”

    “……”

    背剑男女蹙了蹙眉头，似有不解。

    “文师境只是封圣表面的境界，并不是封圣的真正境界，封圣真正的境界，乃是虚圣境。”白披风背剑女子道，“太上道经有言，大明若昧，大德如谷，大白若辱，大方无隅，大器免成，大音希声，大象无形。”

    “阁主亦读圣道经典？”

    有背剑青年诧异道。

    “为何不读？”

    白披风背剑女子道，目光落在众人身上，“虽然吾等皆为剑者，但亦需要读书明理，合天地于一气。”

    说完，她便踏空而起，于恐怖的雷雨中，朝黑沉森林走去。

    而在此时。

    牛车已经来到怒江上空，正要驶入黑沉森林。

    但是，青莽却感受到一股无形的阻力，令它举蹄为艰，每进一步都无比困难，犹如有大山般在背上般。

    “君上，这森林有古怪。”

    青莽道。

    封青岩闻言就从牛车中走出，悬立在黑沉森林前，隐约感受到一层淡淡的气息在森林中流转。

    似乎就是此层气息，阻止了牛车前行。

    “剑国九剑，见过封圣。”

    一个白披风背剑女子，踏着雨幕而来，站在数丈外行礼。她身上没有雨水近身，似乎雨水长了眼睛般，一一避开了她。

    封青岩转身回礼，打量一下便道：“不知女郎有何事？”

    “封圣可是要穿过这片森林？”

    白披风背剑女子道。

    “正是。”

    封青岩说。

    “可需九剑用手中之剑，为封圣劈出一条路？”九剑问，身上迸发出凌厉无匹的气息，整个人犹如化身为一柄利剑般。

    “这个无需劳烦女郎了。”

    封青岩道。

    “不用剑，封圣如何过？”

    九剑问，整个人依然如剑般，始终是锋芒毕露的样子，“传说，此片森林乃是云梦林，世人不可过穿越。”

    “既然世人不可穿越，那女郎手中之剑，又如何劈开？”

    封青岩笑问。

    “九剑手中之剑，可斩万物，自然可劈开小小的云梦林。”九剑道，身上弥漫着浓烈的剑气，气吞山河般。她只是一时意起，想与封圣论论剑与君子而已，并没有其他意思。

    “女郎手中之剑，的确锋利，但过刚易折。”

    封青岩摇摇头道。

    “既然锋利了，一剑便斩之，又如何折断？”九剑道，“若封圣不用剑，又如何过云梦林？只会被困于此，无法前行一步。既然如此，为何还不用剑？”

    “无须也。”

    封青岩看了看九剑，便对着云梦林一礼，道：“在下封青岩，欲借道云梦林，还请云中君允许。”

    “拜见封圣。”

    这时在云梦林的上空，从雨幕中走来三名白衣女子，对着封青岩恭敬一礼，“吾等未知圣驾，还请封圣见谅。”

    封青岩回礼。

    “封圣，君上此刻并不在云梦泽中，无法亲自前来相迎，还望封圣见谅。”其中一名白衣女子道，而在她们出现后，云梦森上空的乌云迅速退去，雷电亦瞬间失去踪影。

    天空放晴。

    而黑沉的森林，似乎朝两边退去般，竟然分出一条大路来。

    “封圣请。”

    三名白衣女子行礼道。

    封青岩点点头后，便对有些愕然的九剑道：“女郎可知地中有山？”

    “地中有山？”

    九剑皱了一下眉头，一时不解是何意。

    在她正想要问时，却见封圣已经走上牛车，在青莽朝她一仰头后，便得意地踏空去了。

    而在此时。

    剑国大船上的背剑男女，皆从雨幕中走来，有些疑惑看着九剑，不知阁主是何意？

    “阁主，这是？”

    一名背剑女子不解，问：“为何要为封圣开路？”

    “你们可知地中有山是何意？”

    九剑问。

    “不知。”

    数名背剑男女皆摇头。

    “可要找个书生来问问？”

    一名背剑青年问。

    而在此时，亦有数名书生踏空而来，对着九剑道：“虽然剑的确锋利，但还是需要多读些书，看来九剑女郎还不知道，自已败于何处？”

    “什么意思？”

    数名背剑男女皱着眉头，有些警惕看着数名书生道。

    “刚才九剑女郎，是与封圣论剑与君子吧？”

    一名书生摇摇头，满脸惋惜的样子，道：“可惜啊，若是九剑女郎与吾等论剑与君子，怕是吾等皆败，但是偏偏要与封圣论剑与君子，这不是自取其辱吗？”

    “说什么呢？”

    “什么自取其辱？！”

    数名背剑男女眼睛一瞪，脸色十分不悦。

    “地中有山是何意？”

    九剑亦有些不悦，蹙着眉头问。

    “地中有山，谦；即为谦卦，为周易中第十五卦。”

    一名气质不凡的书生淡淡道，脸上带着些笑意，“初六，谦谦君子，用涉大川，吉。象曰：谦谦君子，卑以自牧也。六二，鸣谦，贞吉。象曰：鸣谦贞吉，中心得也……”

    “何意？”

    九剑皱着眉头道。

    “地中有山，即为谦卦，而谦卦象征谦虚卑退之意，有谦德之君子万事皆能亨通，而且行谦有始有终。”那书生解释道，“而谦卦，乃是周易六十四卦中，唯一一个每个爻都是吉的卦。”

    “汝等可知道，这说明什么？”

    一名书生笑问。

    “说明什么？”

    一名背剑青年皱着眉头问。

    “这是说，谦谦君子于天地间，立于不败之地。”

    有书生解释，似乎有些同情般看向九剑，道：“所以，不管女郎在何时出何招，君子自始至终，都处于吉位上。其实，封圣亦在告诉女郎，即使是再锋利的剑，有时候亦需要谦退避让一下，要不然始终会折……”

    ……

    ……

