    昏迷过去的莱恩在半空中划出一道弧线朝着地面砸去。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    他一路上撞折一棵棵大树，在大地上拖行了将近三百米，把一块十米高的石块撞碎之后，身体才堪堪停下。

    而他的落地点距离他被抽飞的地方，有着将近十公里的距离。

    也就是说地脉之力触手的力量，一击就把他这个上百公斤重的人抽飞了十公里！

    由于昏迷过去的缘故，莱恩静静的躺在地上，一动不动的像是死去了一样。

    在莱恩落地后没过多久，两道靓丽的身影先后来到了他的身旁。

    费丽卡和尤菲两人一抵达，双眸立即直直的看向莱恩，莱恩现在的惨状实在是让她们动容。

    莱恩胸膛深深的凹陷下去，仿佛肋骨不存在，内脏全部被挖空了一样。

    两条腿其中一条连根不见，另外一条像麻花辫一样弯曲着，双手更是直接从肩膀处不见了。

    头颅上有着一个深深的凹陷，几乎都可以塞一个拳头进去了。

    更让她们感到担忧的是，莱恩的伤口居然没有任何愈合的倾向！

    她们两人都是见识过莱恩惊人的自愈能力的，就算是四肢断裂丢失，以莱恩的本是重新长出四肢根本废不了多少时间。

    如今不仅没有长出丢失的四肢，连让伤口停止流血都做不到，她们能够想到的原因只有一个——莱恩已经到了山穷水尽的地步了！

    一般来说到了这个地步绝对是没救了。

    尤菲捂着跪着在地，嘴巴双眼含着泪花，“莱恩你、你……没想到对破界树伐倒计划最不积极的你竟然是付出最多的，最不想死亡的你居然会是我们中唯一牺牲的……”

    “可恶啊！”

    “为什么死亡的不是我！”

    尤菲用力锤着地面，满脸悲伤。

    相比觉得莱恩必死，决定放弃治疗的尤菲，费丽卡则直接来到莱恩身旁。

    她在莱恩身旁蹲下，双眼看着眼前这位救了她一次又一次的挚友。

    从认识的第一天开始，莱恩就从绿瘟巫师的手中救了她的性命，后来又在月神湖救了她和维纳神官，现在在雅图斯帝国又一次救了她。

    他们认识了二十年的时间，见过三次面，然后莱恩冒着生命危险救了她三次！

    “我绝对不会让你死了！”费丽卡紧咬着嘴唇，“这次换我来救你了！”

    一道无形的领域以费丽卡为中心展开——天苍圣域！

    天苍圣域拥有着全方位提升体质，加速体力回复速度和自愈能力等等效果，是一个非常强大的辅助能力。

    在天苍圣域的作用下，莱恩身上不断流淌着鲜血的伤口居然慢慢止血了。

    效果很明显，但还是不够！

    费丽卡发现莱恩身上居然有着一股强大的诅咒，正是这股强大的诅咒阻碍莱恩的伤势愈合，让天苍圣域收效甚微。

    而且这股诅咒不是针对身体的，是直接攻击精神的！

    身体上的伤势她还有办法，但精神？

    一旁的尤菲看着这一幕绝望的摇着头，“是咒怨毒巫的诅咒，之前在维纳神官和九名圣歌队成员以及我和刚的治疗下，已经驱逐得差不多了，没想到竟然会复发，而且变得更加的强大。”

    诅咒系巫师临死前释放的诅咒，强度是超乎想像的。

    之前靠着六翅炎凰鸟的血脉结晶和维纳神官受了十年才能痊愈的伤势为代价，好不容易才治好了大半，如今诅咒复发还变得更加强大，怎么治？

    即使是把莱恩带回教会总部估计也来不及了。

    深知莱恩的伤势有多严重的费丽卡紧握着拳头，双眼不断闪烁着，可无论她怎么想都不知道她要怎么做才能救得了莱恩。

    “难道我要眼睁睁的看着他死去吗？”

    “他从绝望中救了我那么多次，结果我连拯救他一次都做不到？不，不，不会的！”

    “一定有办法的，一定可以把他治好的！”

    费丽卡把天苍圣域的威力提升到极致，又使用着审判之光尽可能的压制诅咒，然而用处根本不大！

    她只能眼睁睁的看着莱恩的生机一点一点的消散。

    至亲好友突然死去，只能见到遗体，虽然还是很悲伤，但还是可以接受的，有道是长痛不如短痛。

    但看着最好的朋友在自己身前慢慢的死去，自己却无能为力？

    这种折磨有时候可以把人弄疯！

    此时费丽卡扭曲疯狂的神色，让尤菲不由得想起了一个人，那个造成雅图斯帝国悲剧的罪魁祸首之一的——伯恩！

    他们之前总担心着莱恩会成为另一个伯恩，或许他们猜错了？

    变成伯恩的不是莱恩，而是费丽卡？

    费丽卡真的会因为莱恩堕落吗？

    怀着这种担忧，尤菲手按在费丽卡的肩膀上，沉声道：“我们都不想他死，对于这个结局我们都感到很悲伤，但我们必须学会承受……”

    尤菲的话刚说道一半就停住了，因为——

    费丽卡猛地扭头瞪着尤菲，那张脸庞前所未有的狰狞。

    费丽卡对着尤菲低声怒吼着，“他没有死！”

    费丽卡的变强和语气让尤菲身体一下子僵硬住了，她感觉她像是一个普通人徒手直面一只饿极了的猛虎一样，只要说错一句话做错一个动作，就会瞬间被撕成粉碎。

    她怎么也没有想到那个脸上常年没有表情，如同木偶一样看上去什么都不在乎三无少女，竟然会露出如此恐怖的一面。

    或许以前的费丽卡之所以看上去像木偶，是因为没有遇到真正重要的东西？

    尤菲吞咽着口水，心脏扑通扑通直跳着，“我、我……”

    她嘴唇蠕动了一次又一次，最后还是连一句完整的话都说不出来。

    在她还想着要怎么组织语言的时候，费丽卡已经抱着莱恩起身走人了，她连忙问道：“你要去哪里？”

    然而费丽卡根本不理她，只是抱着莱恩以自身最快的速度赶路。

    无奈之下的尤菲，只能长叹一口气后，朝着费丽卡的背影追去，只是她的速度连费丽卡的一半都不到，只能眼睁睁的看着她们两人间的距离越拉越长越拉越长，最后费丽卡的身影完全被树枝遮挡住，再也看不清了。

    费丽卡抱着莱恩快速奔跑着，现在她脑海里只有一个想法——“必须救莱恩！”

    她本人是不具备拯救莱恩的力量的，现在她能够想到的唯一的一个办法就是——忒蕾娜圣女！

    她抱着莱恩在忒蕾娜圣女面前“噗通”跪下，磕着头声音哽咽道：“圣女大人求求您救救莱恩，求求您救救他，这里能救他的只有您了，求求您，求求您……”

    面对费丽卡的恳求，忒蕾娜圣女沉默着，没有立即做出回应。

    刚坐在一旁神色悲伤的看着这一幕，没有说一句话，只是不知道是不是错觉，总感觉他一下子衰老了几十岁一样。

    没过多久，尤菲也回来了。

    她看着对忒蕾娜圣女不断磕头，流着泪一直恳求圣女治疗莱恩的费丽卡，露出不忍的神色。

    普通的治疗，忒蕾娜圣女是远远比不上费丽卡的。

    若是换成治疗某种极端伤势，比如像现在的莱恩，那么费丽卡是远远比不上忒蕾娜圣女的。

    但这种治疗是非常耗费心神和身体的！

    即使是满状态的忒蕾娜圣女，想治好莱恩都得付出极大的代价，状态及其糟糕的现在？

    费丽卡可能因为跑得太快了，不知道发生了什么，但走在后面的她是知道的。

    一开始忒蕾娜圣女是准备和她们一起寻找莱恩的，只是走了两步之后只能放弃了这种想法。

    为什么？

    是忽然想起把重伤的刚一个人留在这里不好？

    不是！

    是因为忒蕾娜圣女的身体不支持她进行激烈运动，连走两步路都困难无比！

    以忒蕾娜圣女现在的身体状态，怎么治疗莱恩？

    如果忒蕾娜圣女真的因为费丽卡的恳求强行出手的话，那么……

    实在看不下去了的尤菲就要出手阻止费丽卡，不过她还没走两步就被刚阻止了。

    刚对着她轻轻摇头。

    尤菲一脸不解，“为什么？”

    她很想救莱恩，如果能用她的性命换取莱恩的性命她一百个愿意，然而并不是。

    虽然教会的口号是拯救每一人，他们也尽可能的救下每一个人遇到困难的人，但这是不可能的，人生在世总是遇到需要做取舍的时候。

    而且虽然听起来很难听，但是——人是存在高低贵贱之分的！

    圣女忒蕾娜的性命更加高贵更加重要，他们绝对不会用圣女忒蕾娜的性命换取莱恩的性命，哪怕圣女忒蕾娜是莱恩救出来的！

    她相信这个理所当然的想法刚肯定也是明白的。

    比她更加冷静，甚至是冷静得可以称之为冷血的刚，为什么要阻止她行动呢？

    然而刚只是神色悲伤的对着她轻轻摇头，并没有进行任何解释。

    尤菲迟疑了一下子后，决定听从刚的劝阻。

    她向后退了几步站在刚的身旁，静静的看着眼前发生的事情，“忒蕾娜圣女大人，您究竟会怎么做呢？”

    在众人的注目下，面对费丽卡的恳求，忒蕾娜圣女缓缓开口了。

    她说的第一话并不是答应或者拒绝费丽卡，而是问费丽卡，“你爱他吗？”

    “爱？”

    费丽卡一下子愣住了。

    莱恩是她最好的朋友，甚至可是说是她唯一的朋友，她怎么会不爱呢？

    但她知道忒蕾娜圣女口中的爱并不是朋友之爱也不是亲情之爱，而是男女之爱，是名为爱情的爱！

    她爱莱恩吗？

    她对莱恩的感情是爱情吗？

    “……我不知道。”费丽卡摇着头，“我只知道我的心好痛，真的好痛好痛，看着他就要死去的样子，我的心好像也要跟着一起死去一般。”

    听了费丽卡的答案后，忒蕾娜圣女沉默了一会儿后，道：“好，我会救他的。”

    费丽卡猛地抬头，她那张沾满泥巴的脸庞不敢置信的说道：“真的？”

    忒蕾娜圣女点头道：“不过你必须答应我一个要求。”

    费丽卡连一丝犹豫都没有，“无论什么要求我都愿意答应！”

    忒蕾娜圣女说道：“要求等治疗结束之后再说，现在先治疗莱恩。”

    不用忒蕾娜圣女吩咐，费丽卡、尤菲和刚三人自发的建立一个简易结界把忒蕾娜圣女和莱恩保护好。

    三个人都沉着脸一句话不说，看着正在为莱恩治疗的忒蕾娜圣女不知道在想些什么事情。

