    “宗主，蚁兽乃是渡劫高阶凶兽，我打不过。”

    “速来增援。”

    神音宗大殿之内，宗主练神音与一众强者看着求援信息，都是面色一沉。

    “这只蚁兽看来不简单，罢了，诸位随我去一趟吧。”

    宗主练神音站起身来，浑身气势一凛，渡劫三重的修为爆发出来。

    “宗主，你又突破了？”

    一众长老脸色一喜，渡劫三重的修为，已经是北荒洲的顶尖战力之一了。

    “出来。”

    练神音淡淡一笑，浑身上下散发出一种巾帼不让须眉的英武飒爽。

    数道流光从神音宗飞出，几息时间，便落在了大阳镇之外。

    “宗主，就是这只蚂蚁。”

    孙无孔见到宗主练神音亲自增援，瞬间来了底气，指着混沌蚁道。

    啪！

    然而，等他说完，混沌蚁又是一把掌拍了下来，孙无孔直接被拍进了地表。

    “哼，大胆，竟然敢伤我门人，布阵。”

    练神音见状，面色一沉，怒声冷喝，身后的数位长老，瞬间结阵，琴声与瑟声直接在空间中交汇。

    琴瑟和鸣，仿佛是有山涧小溪流淌，百鸟啼鸣，形成了一道自然的天籁。

    这阵琴声，婉转悠扬，仅仅是一听，瞬间就让人心中宁静，不觉陶醉其中。

    “宗主的练神曲，太好了。”

    背靠巨石，瑟瑟发抖的风铃与紫玥两人，一张猪头脸咧嘴笑着。

    甚至两人都陷入了其中，出现了短暂的失神。

    这就是练神曲的恐怖之处！

    绝美的天籁，让人仿佛置身山谷，望峰息心，忘却尘世一切烦扰，忘记反抗，忘记斗争，然后被蕴藏的杀机泯灭！

    之所以称为练神曲，就是因为这个曲子，在神音宗的记载上，曾经杀死过神！

    “呵。”

    混沌蚁嗤笑一声，触角一动，风铃戒指中的长琴，被他拿了过来。

    随后，轻轻拨动！

    铮~

    一道琴声响起，霎时间，练神曲天籁般的声音，好像被吞噬一般，任凭练神音如何弹动琴弦，再也发不出声音。

    “大音希声？！”

    瞬间，练神音等人面色大变，手中的灵乐器仿佛失去了灵魂一般，掉在了地上。

    风铃与紫玥两人，更是面色惨白！

    这就是老祖想要传授他们的大道，这就是宗门记载中的大音希声。

    大音，乃是天地之间最为美妙的一种声音。

    可能只是一声，也可能是一首曲子。

    大音一出，万音无声！

    这就是他们神音宗开派祖师一生想要追求的境界。

    “拜见前辈！”

    练神音浑身激动的颤抖，一双美眸之中，甚至带起了一阵水雾！跪了下来。

    聆听着大音洗礼，身体之中的境界壁垒，水到渠成一般消失。

    轰！

    渡劫四层！

    练神音周身，一阵气息波动，瞬间突破！

    “拜见前辈。”

    见到这一幕，那些长老也是纷纷跪拜，哪里不明白，眼前的蚂蚁，根本不是妖王，也不是什么妖皇。

    而是超越了妖皇的存在。

    “不许在休息时间噪声，主人不喜。”

    混沌蚁再次一拨琴弦，琴音力量在地面上刻出一行字。

    “是。”

    练神音赶忙回答，心中大骇。

    脑海中又将风铃的描述回忆了一遍，瞬间明悟过来。当时风铃弹琴的时间，乃是中午。

    是琴声吵到了这位前辈背后的主人！

    “嘶~”

    练神音倒吸了一口凉气。

    眼前的这位蚁神前辈，挥手之间便是大音，这般手段，即便是神音宗开山祖师，也只能叹服。

    那这位蚁神背后的主人……

    她已经不敢想象了。

    那位前辈，恐怕是整个天元大陆无敌的存在！

    “宗主，那位前辈，是什么样的存在？”

    风铃与紫玥走了过来，肿胀成为脸盆大小的脸，一片煞白。

    “你们两人，运气太好了。”

    “那位前辈如果动了杀心，你们早就没命了。”

    练神音感慨道，随即便传下命令，但凡是神音宗弟子，在凡间行走，只要是凡俗的休息时间，一律噤声。

    违令者，逐出神音宗。

    混沌蚁写下那行字，早就消失了。

    至于神音宗，则是在练神音的命令下，全部回宗，认真准备半个月后的大阳宗天骄大比！

    练神音本人，则是前往了青云宗。

    “呵呵，青云老道，我可是突破到了渡劫四重，你个负心汉，等着被我毒打吧。”

    练神音嘴角一动，红唇勾起。

    千年前，她只是刚刚突破渡劫罢了。

    那一次，败给了青云道人。

    但是，这一次，不一样了！

    我可是认识了一位无敌的前辈。

    这次，你等着被我按在地上摩擦吧……

    ……

    混沌蚁回到了小院之中。

    萧长天这时候，也是小憩醒来。

    “舒坦，果然不能像前世一般修仙，养生才是王道。”

    萧长天舒展了一下筋骨，再次拎起了荣荣的后脖筋，将荣荣的挂回了竹林之上。

    “大阳宗盛会，我送什么礼物比较好呢？”

    萧长天带着阿尔法，再次上街。

    大阳真人是个好人，之前还无偿送给了自己一块地。

    送的礼物，绝对要贵重，大气，上档次！

    最重要的一点，不能送凡俗之物，必须带点仙气。

    萧长天思索着，神情恍惚。

    “前辈。”

    这时，一道欣喜的声音响起，萧长天一愣，抬起头来，就看到了天机阁主。

    “你是……之前那个算命的？”

    萧长天疑惑看着天机阁主，眉毛微皱，难道这人还在大阳镇摆摊？

    见萧长天皱眉，天机阁主赶忙谄笑道：“我已经不给别人摆摊算命了，卖些小玩意，做点生意。”

    天机阁主解释着，额头上布满了细密的汗珠。

    面对这般高人，他做不到不紧张。

    “不错。”萧长天点点头，知错能改善莫大焉。

    低头扫了一眼，摊位上都是一些八卦盘，符纸之类的物品，萧长天点头，这也算是眼前这个算命的老本行了。

    忽然，萧长天眼前一亮。

    他记得，之前这个算命的，好像有一件仙家法器，能够测谎的镜子。

    既然如此，不如将那枚镜子买下来送给大阳真人。

    想到这儿，萧长天直接开口了。

