    林清陪祝文韬白手起家，可以说最开始的时候什么苦都被她吃尽了，苦尽甘来，她现在的富太太生活过的心安理得，时间一长，就有些飘了。

    她相信祝文韬，这个男人与她相识于微时，两人同甘共苦，不是一般的情分，后来发达之后，祝文韬也没有那些有钱人的习性，在外边乱来，有应酬就打电话报备，从不在外边过夜，圈子里的富太太哪个不羡慕她有一个疼她爱她又洁身自好的老公。

    林清并不是傻子，这些年她防的很紧，没给祝文韬机会，没想到啊，千防万防，最终还是没防的过。

    要不是明镜回来，她把所有的重心都放在了家庭上，也不至于没防住。

    林清的小本子上，又给明镜记了一笔。

    看到这个女人的这一刻，林清心哇凉哇凉的，不用调查不用盘问，她百分百确定，这是个小三，还是个高段位的小三。

    女人很年轻，满脸的胶原蛋白，穿着一套白色的西装套裙，身材娇小玲珑，曲线曼妙，长发盘在脑后，鬓边落下两缕碎发，细眉杏眼，肤白唇红，长得不是非常惊艳的类型，但有一种江南女子的温婉秀美，是一种沁人心脾的舒服。

    林清打量了她几眼，仿佛对方是件商品，勾了勾唇：“周秘书是吗？”

    女子很快调整好情绪，落落大方的说道：“夫人，您请坐，总裁去开会了，您需要稍等一会儿。”

    林清踩着高跟鞋走到沙发上坐下，指了指对面：“坐下，咱俩说说话。”

    周秘书走到吧台，柔声问道：“夫人，您喜欢喝什么？”

    “随便。”

    周秘书倒了一杯花茶送到林清面前，林清端起来直接泼到了周秘书脸上，笑着说道：“这种十几块钱一包的花茶，也配入我的口？”

    周秘书站着没动，缓了一会儿，抽出纸巾慢悠悠擦脸，不疾不徐的问道：“不知道我做了什么让夫人这么生气？”

    林清心一瞬间沉了下去，这个女人情绪管理做的不错，这个时候都没有生气，她瞬间意识到，这是一个不简单的对手。

    “都是聪明人，不说废话，你跟他苟且多久了？”林清直奔主题，跟这种聪明人绕弯子没意思。

    周秘书一点点的擦去脸上的水渍，茶有些烫，她的脸浮了一层红，越发显得白里透红，显出一丝勾人心魂的媚态。

    林清眼里淬了火，压抑着愤恨，让自己看起来满不在乎。

    “夫人，您在说什么呢？”女子笑着摇摇头，又重新泡了一杯花茶放在林清面前。

    “虽然这廉价的花茶配不上夫人的身份，但入乡随俗，夫人且先将就着吧。”

    将就？你个小三儿对我说将就？我林清的字典里就没有将就两个字。

    她明白这个女人油盐不进，多说无益，先摸清底细再说，兵家云知彼知己百战不殆。

    她甚至有些后悔太冲动了，打草惊蛇。

    ——

    走出大楼，林清深吸口气，从现在开始，她的安逸日子结束了，战斗即将拉开帷幕。

    她没有时间哭，还有更重要的事情做。

    拿出手机，找到号码：“帮我调查一个人，就连她祖宗十八代也给我扒出来，开多少随你。”

    ——

    听说祝奶奶生病了，祝文杰带着周莹上门看望，空手而来，周妈撇了撇嘴，这姑奶奶一登门就没好事。

    祝奶奶懒得看见她，都说闺女是妈的贴心小棉袄，可祝文杰这个小棉袄她漏风，祝奶奶索性眼不见心不烦。

    以侍病为由祝文杰带着周莹在祝家住下来了，家里有好几个保姆，出门有司机，哪里轮得到她亲自动手，一整天就是窝在沙发上看电视。

    周莹则去了祝湘湘的房间，美其名曰跟表姐亲近，实则上看到祝湘湘满柜子的衣服羡慕的眼都直了。

    祝湘湘对这个表妹很大方，让她随便挑，实则就是喜欢看她那满身穷酸气，喜欢听她巴结自己。

    “湘湘表姐，明镜表姐在家吗？”周莹好奇的问道。

    “应该在吧，怎么了？”

    “我去找明镜表姐玩。”话落像只快乐的小蝴蝶似的飞走了。

    祝湘湘忍不住乐了，想看看明镜怎么应付这个烦人表妹，偷偷跟了上去。

    “明镜表姐，明镜表姐，我来找你玩了。”周莹砰砰砰敲着房间门，嗓门跟菜市场吆喝的大妈似的。

    小盈从洗衣房出来，好心提醒道：“表小姐，明镜小姐不喜欢吵闹的，您能小声点吗？”

    周莹翻了个白眼：“就你话多，这是我外婆家，也算我家，我想怎么样就怎么样，轮的到你一个小保姆指责我？”

    小盈撇撇嘴，低着头离开了。

    敲了半天门，始终没人应声。

    周莹气的找到祝湘湘，“湘湘表姐，你骗人，明镜表姐明明不在家。”

    祝湘湘“哦”了一声，“那大概我记错了。”

    她忘了，明镜不想搭理一个人的时候，你就算把门拆了她也懒得给一个眼神。

    林清进门，祝文杰躺在沙发上一边嗑瓜子一边看肥皂剧，桌子上七零八落的倒着啤酒瓶。

    看到林清，祝文杰掀了掀眼皮：“呦，大嫂回来了，玩了一天辛苦了吧，快坐，周妈，上茶。”

    那颐指气使的语气，仿佛自己才是这家的女主人。

    林清满肚子气正无处发泄呢，这小姑子就撞墙口上了，林清从厨房接了一盆水就朝祝文杰泼了上去。

    祝文杰手忙脚乱的跳起来，尖叫道：“你干什么？”

    林清指着大门：“给我滚。”

