
　　鲁珀特之泪。

　　这一种可能在玻璃上出现的物理现象，解释起来有些复杂。

　　先将普通玻璃融化成液体，瞬间滴入冷水中凝结，凝结后，会变成像蝌蚪一样的水滴，这就成了鲁珀特之泪。

　　变成这样，玻璃硬度会瞬间增加上千倍，近距离用子弹打上去，子弹都会被弹开。

　　有人用液压机做过测试，比同等大小的钻石还要硬六十倍。

　　这就是现代人给起了个洋名，但其实就是一种神奇的物理现场。

　　我疑惑的是，在几千年前的战国时代，古人已经懂这种物理了？

　　交谈中，玉姐在电话中说了一个大胆的猜想，有两分传说的性质，各位信就信，不信也别跟我杠。

　　以前有几部名气很大的古书，大部分都失传了，像原版的阴符经，青囊经，鲁班书。

　　玉姐说:“鲁班生活在战国时期，而鲁班书又分上下两本，只有上部是鲁班写的，记载了可以让人坐着滑翔的木头鸟，折叠起来的攻城梯，可以帮人犁地的木头牛，这部书后来损毁了，传说诸葛亮看过鲁班上部，造出了木牛流马。”

　　“而下本是厌胜阴阳之术，都写的是害人的小法术，玉姐说，这是战国时期，墨家联合阴阳家故意写出来的，目的是搞臭鲁班名声，因为鲁班造的东西太厉害，尤其是在战场上，导致了无数人死亡，墨家讲究兼攻非爱，理念不合，所以让当时的阴阳家写了另一本鲁班书。”

　　把头想了想问:“玉门，你的意思我明白，但这种传说最多也就是两分真。”

　　玉姐在电话中笑道:“王把头，看来你们搞了什么了不得的大墓了，关于传说，只有先传下来才会有人说，如果当年本就不存在这东西，那就不会传下来，你说呢？”

　　“嗯....”

　　“我知道了，玉门，替我向你叔叔问声好。”

　　挂了电话，把头端起茶杯陷入了思考，也没喝。23sk.Com

　　这第七道金刚门，玉姐说可能是大号的鲁珀特之泪，我觉得念起来有些拗口，还是叫大蝌蚪门贴切。

　　至于怎么破门，把头还在研究，还在想办法，目前还没有什么好办法。

　　如果把周围的墙全炸了，那连我们也会被埋里头。

　　两麻袋青铜器带回来了，有两个小鼎没盖了，不知道丢哪了，土炕底下有个洞，原本放杂物的，青铜器就都藏在那里。

　　休息了一天，晚上鱼哥突然来叫我，让我和他一块去后山小树林，

　　我问去小树林干什么，鱼哥说咱们到了就知道。

　　后山有很多蓝莓树，牙婆孙女就埋在这周围，半夜三更打着手电上了山，我突然看到前方不远处有一个红点。

　　走进些，是田三久在抽烟。

　　他夹着烟对我招了招手。

　　“田把头....你这是...”

　　田三久弹了弹烟灰，又抹了把脸。

　　在地上躺着一名二十出头的女孩，她嘴巴被衣服堵住，双手双脚反绑。

　　这女孩是小卖部老板娘的闺女，一直在外头打工，过十五我去买东西时见过她一面，好像叫宋梅，在家过完十五就走了。

　　田三久蹲下，拿掉了她嘴里塞的布。

　　“小卖部关门了，告诉我，你母亲现在人在哪里。”

　　女孩受了很大惊吓，她眼神惊恐道:“我不知道，我不知道，我妈平常很少出远门，我也找不到她。”她说着说着，带了哭腔。

　　“呼.....”

　　田三久缓缓吐了口烟，突然，直接就把烟头摁在这女孩脑门上，摁着不松手。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声传来。

　　“疼，疼！我不知道，我真不知道我妈在哪！”

　　“钳子给我。”

　　计师傅犹豫了几秒，递过去一把老虎钳。

　　田三九接过钳子，抓起她右手，直接夹住了小拇指，不断发力。

　　宋梅大声惨叫，疼的来回扭身子。

　　“田...田把头，差..差不多了吧，”我说。

　　老虎钳上沾了血，田三久放嘴里舔了舔，眼神里闪过一丝兴奋，他又把老虎钳对准了女孩食指。

　　“我说！”

　　“我说！我妈在我大姨家！”

　　“接着说。”

　　女孩大口喘气，“我....我妈让我近期不要回来，说如果有人向我打听她在哪，让我不要说。”

　　“手机号。”

　　“没，我妈没有手机，大姨家只有座机。”

　　“说。”

　　“636.....”

　　女孩边报号码，田三久边打电话，那边很快有人接。

　　“谁啊，这么晚了打电话。”

　　“大姨！大姨是我！你快让我妈接电话！”她说着话，泪水在她眼里打转，声音都变了。

　　“小梅？是小梅吗！

　　“小梅你在哪！怎么了你！”

　　过了几分钟，换了个人接电话。

　　听声音，正是之前的小卖部老板娘。

　　“哎，你好，我姓田，”田三久笑着说。

　　“你不认识我没关系，我说你听就行了。”

　　“我准备先把你女儿双手剁了。”

　　“然后把脚指甲和牙都拔了，最后在找个坑把她埋了。”

　　“你觉得怎么样，相信我，我说的是真的。”

　　我一直听着电话，出乎意料，让人意外的是小卖部老板娘突然笑了，她笑的声音咯咯咯，跟鸡叫一样。

　　“你挺狠，不过她又不是我亲生女儿，随你怎么办，你想怎么玩就怎么玩吧。”

　　“哎，我说，你姓田是吧，你可知道我们的身份？”

　　我注意到了一个词，她说的是“我们...”

　　“哦？”

　　田三久站起来笑道:“那你告诉我，你们是谁。”

　　老板娘又像老母鸡一样咯咯咯的笑了两声。

　　“我们是谁....你很快就会知道，还有，我可以跟我闺女说句话？”

　　田三久直接把手机送过去了。

　　“妈.....”

　　“哎.....女儿啊，妈对不起你，跟了我二十多年，也不知道我叫什么名，你不玩怨我。”

　　“嘟...”电话盲音。

　　田三久收回手机，转头对我道:“你可以回去了。”

　　“那她....”

　　田三久冷着脸看了地上一眼，说:“她得死，我不是什么变态折磨狂，你放心。”

　　看我犹犹豫豫，田三久皱眉说:“你想留下来看，还是想自己动手？”

　　“没....”

　　离开蓝莓树林，我回头看了眼，那里一片黑暗。

　　整个过程，自始至终鱼哥一句话都没说，我不知道他心里是何感受，反正我很不舒服。

　　我两结伴刚走到半山腰，鱼哥突然使劲一按，让我蹲下。

　　“怎么了鱼哥？”

　　鱼哥脸色很难看，瞳孔放大，像是看到了什么东西。

　　我顺着他看的方向看去。

　　是一个人，手里提着白灯笼，正在朝山下慢慢走。

　　这人慢慢转过头，笑了笑。

　　好像是唐贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第69章 浮出水面免费阅读。https://xs.23sk.com 