
地库金银珠宝堆积如山，够各位花两三年不成问题。

贪官皮笑肉不笑，“走吧，我们现在带人去取，奸商也同意。”

风自月喝口茶看看贪官奸商说道，二位以免走漏风声先把隔壁房间妇女，女人放了，这样安全，等你们有了钱要啥样女人都有。

“唉，害怕走漏风声直接把她们宰了不就完了吗，贪官点头，吩咐群贼去宰杀妇女，女孩。”风自月看到这群出生真该死，手腕一抖手中茶碗飞出光闪，贪官奸商都没来得及哎吆脑袋被打的粉碎，其他群贼都看傻了目瞪口呆尿裤子。

风自月看他们活着多余吩咐计北里练练手。

计北里拿起群贼大刀咔咔咔送他们上西天，风自月把妇女，女孩放了，告诉他们赶紧赶往高府城投奔翠花，到达高府城提自己名字即可。

妇女，女孩千恩万谢慌忙离开院落不见。

计北里晃悠小脑袋贱兮兮说道，“还是干爹高明，这样宰杀这群恶人神不知鬼不觉，高，实在是高，万岁万岁万万岁。”

风自月哭笑不得离开院落打听盖天丑总部去看看。

二人路过水果摊趁着掌柜不注意偷拿十多个咔咔吃，风自月和计北里对视不约而同露出猥琐笑。

“干爹，以后我们吃饭，住宿，就这样不给钱多刺激。”嗯，我看行，以后就这么办。

二人在大街小巷转悠半天也没找到盖天丑下落。

打听很多人，很多人大部分都是路过的，有人五六个之路，每个人说的地址完全不一样。

风自月试探按照地址去找，指路人都没有撒谎，不同地点宅院都是盖天丑住处……如今物是人非！院落出了房子没被抢走，门窗都被拆卸拿走了，院内空空如也。

风自月叹息啊，他原来来过盖天派盖天派精兵强将城中繁荣富强，如今一次动乱回到解放前。

可以说。

如今盖天派还不如一个山寨好呢。

天色已到下午两三点钟，赶紧寻找盖天丑打探一下他的计划，看样子今晚要在盖天派过夜了。

二人沿着河边左转来到开阔岸边装卸物资，风自月拉扯计北里躲到石堆后面，告诉计北里如果船上有钱就抢，没钱就走。

计北里以为听错了，都不敢相信眼前风自月能说出这种贪官奸商，地痞流氓恶霸恶人说的话！

他知道风自月正人君子除暴安良，劫富济贫，不欺压百姓，现如今为何要做恶人做的事百思不得其解。

“风自月经常落难痛不欲生自己没有得到想要的和平，繁荣，和谐，反而自己却生活在被动中，他不想做什么大侠了，他想有权利，金钱，美女，贪图享乐。”

二人盯着零零散散十多条船靠岸，观察发现，船上装的都是一些鱼虾蟹没有值钱东西，风自月骂骂咧咧快速离开。

计北里偷眼观瞧他紧紧跟着，“干爹，干爹，这天气要下雨了，这城中动乱到处都是帮派打打杀杀，我们出城找个安全地方住宿，明日再来吧。”

风自月没说话，哼哼，瞪眼。

计北里哭笑不得，“我错了，我错了，不应该提意见，我改，我改。”

吼吼哈哈哈。

小鬼。

满董事的啊。

就按照你说的办，我们在城中找一家客栈住下，明日在做打算。

计北里挠挠头，“难道，自己刚才说的话他没听明白！还是自己就是说住在城中！他只能服从哼哈答应着。”

二人目标明确了找客栈。

“在动乱，有盖天丑在盖天派总体还算凑合，还是有的地方有做买卖的。”

二人顺着河边步入街道绕过广场，在广场斜对面发现有一家客栈，客栈门口人头窜动，拴马桩拴着十多匹马，门口有五六十人巡逻。

看样子有点势力。

动乱唯独这里看着还算安全，最起码有人招待啊。

他俩溜达来到门口。

“滚蛋，他俩刚到门口被光头刀疤男带领五六个打手堵住骂骂咧咧，哪里来的要饭花子，赶紧滚蛋，这里不是你们待的地方。”

计北里暴脾气上来拦都拦不住，抽出铁棍就要动手，对方六七个人不在乎，抽出大刀准备开战。

风自月站在中间双手比划哈哈大笑，笑声很瘆人搞得人发毛。

“指着光头刀疤男，你们真是狗眼看人低，啊不对，你们真是看错了，我俩不是要饭花子，快看，我们有钱。”

风自月说着从计北里怀里掏出金条比划。

光头刀疤男和七八个打手看到金条心花怒放，态度大变，乐呵呵上前作揖迎接，伸手就要拿金条，风自月快速揣进怀里。

气的计北里呲牙咧嘴要咬人。

光头男眼色手下。

手下心领神会喊风自月和计北里大爷里边请。

走进院落，嚯嚯嚯，院落里面别有一番景象，装修富丽堂皇五六道大院子。

打手领着他俩来到斜侧小院。

斜侧院落不是很大有三五间房子，“二位你俩好贵身份是个住单独小院，不适合跟那群贼人混合住，打手拍马屁沏茶倒水。”

风自月看了看小院还算满意，院内有独立茅房，深水井，还有一颗杏树杏子挂着金黄诱人。

屋内东西屋子干净整洁，斜靠在躺椅上吩咐伙计准备饭菜直接端过来就可以。

打手快速去准备。

计北里察言观色多年社会经验感觉这群人是恶人，“干爹，我们要不换一家吧，我看着他们别扭，不是怕他们，害怕难缠啊。”

风自月啥人啊，他走南闯北早就看出来有猫腻只是不说罢了，这客栈住的人三六九等都有，没准能打探消息呢。

告诉计北里精神点就行了，不用考虑太多。

光头刀疤男快速跑进后院给女贼人头目报告。

他太匆忙没来得及敲门就闯进屋内。

女贼头目正在换衣服，气的抽出紫云剑顶着光头刀疤男咽喉，“妈了个巴子，你活到头了，受死吧。”

吓得光头刀疤男扑通跪地作揖，“大王，老大，我有大事汇报啊。”

什么大事？

“我们来活了，有两个不起眼的男人，看样子很有钱，伸手随便一套就一根金条，要不要宰了，抢夺。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70486393"  chaptername="第1697章  刀疤">加入书签</a>
</div>
