
　　轰！

　　无尽巨响传出！

　　天火颤动，立刻崩溃开来。

　　“嗯？”

　　萧中安脸色微凝，倒退一小步，抬起头时，目中闪过一抹凌厉杀机。

　　“如果你只有这点本事的话，那么你可以死了！”

　　萧中安狞笑一声。

　　“你不怕被风闪舌头，想杀我？你萧中安还不够格！”

　　苏辰嗤笑一声，踏步间，气势崛起，轰轰爆发。

　　“小杂碎，给我死吧！”

　　萧中安大吼一声，挥手间，向着虚无一抓。

　　刹那间，火枪落下。

　　“天霸一击，破军！”

　　这一枪轰出，虚无震荡，丹元扩散，喷涌开来，形成一个个白色漩涡，横扫八方。

　　天霸灵枪，乃是萧中安的本命法宝，可随着他修为的突破而进阶，所以威能极大。

　　此刻一枪斩出，八方轰鸣，天地震荡。

　　“哼……这个小畜生死定了，公子的灵枪武学，早已修炼到大成之境。”

　　“没错，如今公子更是达到丹境中期，实力之强无法想象。”

　　“苏辰这是在找死，别以为他杀了风煞宗的徐克，然后就能无法无天了。”

　　“公子的实力，肯定比徐克要强，毕竟咱们萧家底蕴深厚。”

　　萧家的武者，站在不远处，冷冷看着这一幕，脸上充满了不屑。

　　战场上，风云变幻。

　　苏辰目光冰冷，踏步间，灵气喷发，向着虚无一按。

　　“罡火天阳！”

　　轰！

　　无尽火元，轰轰扩散，形成一轮耀眼天阳。

　　这轮天阳呼啸落下，与那轰鸣而来的破军一击，碰撞到一起。

　　砰！

　　巨响传出，天地颤抖。

　　罡火天阳毕竟是五行神通，施展开来，威力巨大，直接将那些枪芒漩涡，纷纷击溃。

　　萧中安脸上露出一抹惊色，怎么也没想到，苏辰实力竟然如此强横。

　　“天霸一击，破月！”

　　萧中安低喝一声，踏步间，破空灭月，向着虚无一斩。

　　顿时，出现一道黑色狂浪，轰轰向前，朝着苏辰拍去。

　　“大木神掌！”

　　苏辰脸色平淡，望着那轰轰来临的黑色狂浪，抬手一拍。

　　轰！

　　这一击落下，木元灵气喷发，赫然形成一只巨大神掌，朝着那狂浪轰去。

　　砰！砰！砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　虚无之内，连续响起了三道惊天动地的碰撞巨响。

　　简直震人心神！

　　大木神掌，恐怖至极，碰撞之时，陡然一撕，立刻将那狂浪给撕碎开来。

　　可是，天霸灵枪散发出的凌厉之茫，也极其可怕，立刻将大木神掌给震散了。

　　苏辰与萧中安的战斗，激烈至极。

　　每一次碰撞，颤产生的风暴，席卷之时，让场上众人感到一阵骇然，不断后退。

　　不论是萧家的武者，还是六灵宗的人，全在关注着这一场战斗。

　　“苏辰竟然硬扛了天霸灵枪的攻击！”

　　“好可怕的家伙！”

　　“苏辰的肉身之力，恐怕不在百战师兄之下。”

　　六灵宗几人，目中精光闪烁，议论连连。

　　“这家伙，又变强了！”

　　百战双眼微眯，眸子之内，闪过浓郁的精光。

　　几乎在苏辰与萧中安大战展开的时候，祭坛上，突然一震，走出一道倩影。

　　这来人正是岚蝶。

　　苏辰很早就预料到，出来之后，肯定会有一场大战。

　　为了避免让岚蝶波及到其中去，特地嘱咐她先在里面待一会。

　　等他把外面的人清理干净后，她再出来。

　　可岚蝶还是不放心，提前出来了！

　　她一飞出祭坛，立刻看到一场绝世大战。

　　苏辰与萧中安，彼此气势滔天，不断碰撞，掀起滔天风暴。

　　不远处的百战，目光一闪，顿时注意到岚蝶的身影。

　　“有趣，她怎么也从里面出来了！”

　　百战心底轻喃一声，身子一晃，来到岚蝶身旁。

　　“岚蝶，好久不见！”

　　百战轻笑一声。

　　“不久吧！”

　　岚蝶说着时，目光一动，扫过四周，冷声道。

　　“你们六灵宗的人，一个个严阵以待，莫非是准备捡便宜了。”

　　“呃……怎么可能，我六灵宗的人行事光明磊落，怎会做那种龌蹉之事！”

　　百战脸色一正，大义凛然道，

　　“没有最好！”

　　岚蝶脸上充满了警惕之色。

　　“我看你也是从那祭坛漩涡内出来的，莫非，你跟苏辰一起进去的？”

　　百战脸上闪过一抹好奇，沉声道。

　　“这关你事吗？”

　　岚蝶眉头一皱，哼道。

　　“哈哈……不关我事，可就是好奇，看样子你们关系不错嘛！”

　　百战哈哈一笑。

　　“那你就不要好奇了，太过好奇，可是不长命哦！”

　　岚蝶俏脸上露出一抹寒光，威胁道。

　　“额……”

　　百战闻言，脸色一窒，顿时知道岚蝶动怒了，也不再多言。

　　战场上，一个个碰撞风暴扩散，掀起滔天轰鸣。

　　“龙象神拳！”

　　苏辰低喝一声，挥手时，五行灵气翻滚，呼啸开来，化作一头无敌龙象，直奔萧中安而去。

　　轰！

　　萧中安脸上露出一抹凝重之色。

　　整个人，不退反进，体外丹元之力呼啸，抬手间，灵枪出击，破灭一切，立刻挡住了龙象拳的进攻。

　　下一刻，他目中杀机一闪，身子冲出，朝着虚无一抓。

　　“天火为蛇！”

　　萧中安话音传出时，虚无震荡，赫然出现一个个大小不一洞孔。

　　此刻，这些洞孔纷纷打开，飞出一条条火蛇。

　　这些火蛇，呼啸时，掀起滔天轰鸣，齐齐一合，凝聚成一头恐怖火兽，向着苏辰杀去。

　　“五行神拳！”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色，抬手间，向着虚无一轰。

　　砰的一声！

　　五行灵气，轰轰爆发，形成惊天一拳，呼啸落下。

　　砰！

　　五行神拳飞出时，与那些火蛇撞击到一起，几乎坚持不到半息的时间，五行神拳就崩溃了。

　　“天水云闪！”

　　苏辰脸色一变，倒退之时，如水云飘，疾驰开去。

　　几乎就在他疾驰开去时，之前他所处的位置，猛地出现一片火海，焚烧一切。

　　“冥土镇封！”

　　苏辰脸色一凝，挥手时，土元灵气喷涌而出，化作一片浩瀚冥土，朝着那火海镇压而去。

　　砰！

　　虚无炸开，火海崩溃。

　　冥土之力，镇封一切。

　　那些火蛇一颤，纷纷崩溃开来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第267章 天霸之击免费阅读。https://xs.23sk.com 