    她和一系列革命军高层提出的建议是，要给颜冲封公爵，而且还是唯一的公爵。

    唯一的问题是职位安排，到底是实职还是虚职，这要看颜冲自己的意思。

    实职的话就只有一个革命军最高领导者总司令的位子了，虚职嘛，就再另外安排一个和总司令平齐，不管事的荣誉总司令，负责当吉祥物，以及执行单人高难度任务——天阶打手。

    虽然不知道颜冲有没有领军治国能力，但一群传奇以下的小朋友，最多有几个人阶传奇，还是最近刚突破的，面对一个天阶强者，自然是不敢质疑怠慢的。

    天阶职业者，可以说一人就顶的上整个革命军了。

    颜冲对此感觉有些无语，怪不得罗莉这么快就提交上来了草案，基本上没有做什么工作嘛。

    估计所花的时间，是在纠结到底给他什么待遇了。

    也不完全是，颜冲转念一想，他们最先应该做的，是团结所有的核心成员，因为核心成员之中也有区别，六大创始人都是三年级以上学员中的佼佼者，修为比较高，年纪轻轻就达到了黄金阶，受导师们看重，按理说地位稳固，学弟学妹们都很信服他们。

    但别忘了，有一部分核心成员是来自于已经毕业了的老学长的。

    这些老学长虽然在校期间可能不是六大创始人那样是风云人物，但也都是天才，光靠磨时间也有一批达到了黄金阶，还经受了社会历练，不是在校生能比的。

    所以，革命军改革之后，罗莉他们最先担心的其实不应该是社会成员，而是核心成员之间的内斗。

    西大陆还是比较看重爵位的，哪怕玛卡帝国取消了贵族分封，但革命军要是真成事了，建立一个新国家，就算仍然坚持不进行贵族分封，贵族身份本身就很有逼格，而且还会有各方面的待遇。

    颜冲思索着，要不要把华国那一套给搬过来。

    虽然那一套更好? 但在无尽大陆? 还有一个适用性问题，毕竟这么多年来的观念深入人心? 如果贸然搞一个人人平等? 职业者阶层恐怕是不干的。

    哪怕他是天阶，但这个世界又不只有他一个天阶? 还有神灵呢。

    爵位也有好处，就是可以激发人们的奋斗欲望? 到时候为了立功封爵? 荫庇子孙后代，军队的战斗力绝对是有保障的。

    玛卡帝国除了在开国时期封爵比较容易，千年来想要从平民跃迁为贵族，哪怕是最低的男爵? 也极为困难? 基本上得靠投胎。

    或者与贵族通婚，下一代成为贵族。

    由于军队的士兵都是职业者，所以为了安抚平民，倒是推出了一个男爵之下的骑士爵位，但根本不被贵族圈子认可。

    身份这东西之所以被人看重? 自然是因为被整个社会所认可，就如同货币一样? 如果民众们不信任政府，不愿意使用? 那跟废纸有什么区别？

    货币还可以通过政府颁布法令强制民众使用，但身份这玩意? 大家都在心中鄙视? 整个贵族阶层集体排挤? 就算是玛卡帝国也没辙。

    所以，在这个时代，搞封爵制罗莉他们是没问题的，不需要修改，毕竟都是高阶职业者，脑子可不笨。

    但问题在于，这样子革命军和创世军相比，就没有了制度优势。

    思想难以改变的话，只能慢慢来，但制度上，还是可以借鉴的。

    地球上的经验告诉颜冲，这种上层阶级的组织架构，不如下层阶级的组织架构潜力大。

    所以必须要让革命军紧密联系西大陆的广大民众，这样才能让其具备核心竞争力。

    民众之所以不支持革命军，一方面是革命军自身的锅，长期以来高高在上的观念导致的，另一方面还是屁股决定脑袋，暗族元素改造民众体质，让他们天生就偏离了阵营。

    所以创世军也不需要多么笼络人心，就可以让越来越多的民众涌入罪恶之城，成为创世军的人才储备。

    解决问题要抓主要矛盾，颜冲心中逐渐有了解决方案。

    随后，他将自己的建议和决定发给了罗莉。

    ……

    三院，森林中的一处空地内，一群年轻人在这里开会。

    革命军的尴尬就在于此，由于是三院学员发起创立的，所以没有一个固定的基地。

    虽说创始人这个级别，留校的话很容易，学院也会给他们安排专门的住处，申请专门的会议室实验室之类的也是没问题的，星辰学院那么多法师塔，联合学院那么多树屋，但问题是没有在这方面达成一致。

    也不能说有分歧，而是之前就没考虑过这种琐碎问题。

    革命军内部以六大创始人为首，有六大派系，一层一层地发展线人，造成了目前数十万人的规模。

    再加上核心成员通过通讯卡牌互相联系即可，其他社会成员也不是谁都有通讯卡牌的，平时做任务单线联系即可，每个人向上有一个联络人，自己又发展了几个下线，所以这种结构非常简单。

    但问题也来了，高层短时间内无法将底层的人员统筹在一起。

    所以现在要独立出去了，大家匆忙之中只能在林间空地开会。

    罗莉收到颜冲的消息之后，没来得及看就给其他创始人各发了一份，然后再给自己人下发。

    其他创始人也是如此，分别给自己的手下下发，当然，仅限于在场的这些。

    “颜冲大佬提的意见还真是不少啊。”一名带着星辰学院徽章的英俊金发男子啧啧道。

    他正是之前和颜冲见过一面的约瑟夫，是一名炼金大师和鉴定大师，但现在，身上已经散发出了传奇的气息。

    “罗莉，这位大佬脾气怎么样，都说他有天阶修为，真的假的？”罗莉身旁坐着一位块头不小的壮汉饶有兴趣地问道，胸口佩戴着剑盾徽章。

    “哈哈，迈克你管他真的假的，反正比你强的多就是了，看看人家完成的那些任务就知道了。”约瑟夫嘲笑道，他心中百感交集，当初见到颜冲的时候，对方还只是一个青铜阶小学弟，没想到现在他晋升了传奇，却已经要仰望对方了。

