    “前些日子钰玥与宸王妃闹了些矛盾，我便带着钰玥前往宸王府想要解除其中的恩怨，没想到宸王妃出言不逊，宸王爷更是派人打伤了钰玥。”

    “宸王爷和宸王妃这般行径实在太过分！”

    一番话，李承乾说得大义凛然，仿佛百里红妆和帝北宸做了什么大逆不道的事情一般。

    面对着李承乾的指责，百里红妆嘴角的笑容扩大了几分，眸光却是愈发不屑。

    “这话说出来，李丞相都不觉得脸红吗？”

    “我说得乃是事实，为何要脸红！”李承乾不假辞色道。

    百里红妆瞧了围观的众人一眼，“李丞相不妨问问大家，你说的话有人信吗？”

    众人纷纷低下了头，事实上他们根本不相信李承乾所说的话。

    以李承乾与李钰玥的性子，不让帝北宸和百里红妆磕头道歉就已经不错了，还亲自上门去解除矛盾，怎么可能？

    瞧着众人的模样，李承乾的脸色异常难看，“你这话是什么意思？”

    “公道自在人心。”百里红妆挑眉，“既然你将此事挑了出来，那么我也不介意说出事实。”

    “皇上，昨日李丞相与李钰玥来了王府之后便一直出言不逊，颐指气使地让我帮忙治病，而后更是挖苦王爷是您的私生子。”

    “正是因此，王爷一怒之下这才派人动了手。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是倒吸了一口冷气，震惊地望着百里红妆。

    一直以来，帝北宸是轩辕御天私生子的消息都是在暗地里流传。

    虽然轩辕御天也曾听闻过，但谁都不敢明面上说出来，此刻百里红妆竟然直接说出来了？

    轩辕御天的眉头不由得皱了起来，“此事当真？”

    “皇上，你可不能听她乱说！”

    李承乾连忙辩解，若是这一点被坐实了，那么他的地位也将岌岌可危啊！

    “百里红妆完全是为了推卸责任才这么说，皇上明鉴！”

    “皇上，李钰玥脸部患病之时李丞相一直都在隐藏消息，今日不过是为了继续隐瞒这才将责任都推卸到我的身上，只要皇上去丞相府一看便知。”

    百里红妆处变不惊，早在昨日这件事发生之后她就预料到了今日会发生这般场面。

    李承乾自持地位颇高一定会将所有责任都推卸到她的身上，不过除了皇上皇后之外只怕没有人知道帝北宸的真正身份，所以，随着帝北宸的崛起，李承乾的地位根本无法与他相提并论！

    见百里红妆说得有理有据，众人都偏向了百里红妆，毕竟这些日子李钰玥从未出现在众人面前实在太过可疑。

    李承乾的脸色瞬间变得难看起来，按照他的想法，皇上应该根本不会听百里红妆的解释，可情况与他所想象的截然不同。

    “皇上……”

    李承乾还想辩解一番，一旦皇上真的派人去见丞相府，那么这秘密就再也不可能掩盖了！

    轩辕御天一摆手，“此事待皇室狩猎赛结束之后再议。”

