    “你快上一边子去吧！”赵军没好气地怼了李宝玉一句，说：“我是让熊瞎子惊着了，又不是招啥玩意，放菜刀干啥？”

    这年头有个讲，谁家孩子要是让不干净的东西给吓到了，就睡觉的时候，就用布包着菜刀塞到他枕头底下。

    可赵军是让黑瞎子给吓的, 跟那个完全就不挨着。

    这时，赵军要起身，李宝玉把他扶起，和赵军说道：“哥哥，后天赶大集，你去不得？”

    “我这样我咋去啊？”赵军悲愤地说道。

    “没准后天就好了呢。”

    赵军从炕上下来, 费力的洗了把脸, 使毛巾擦干，并问李宝玉道：“兄弟，我昨天跟你说那事，你打听的咋样了？”

    李宝玉道：“哥哥你说对了，他真回来了。”

    赵军走到炕边坐下，把被褥叠了起来。

    李宝玉过来搭把手，并问赵军：“哥哥，咋办啊？”

    “哪有啥咋办的。”赵军道：“走一步，看一步呗。”

    俩人正说着话时，就听外面赵军家的房门开了，有人在外头说话：“五姑在家呢。”

    紧接着，就传来了王美兰的声音：“大龙啊，快进屋！”

    赵军和李宝玉对视一眼，赵军扶着李宝玉起身，往外一走正好与王大龙四目相对。

    “小军, 哎，宝玉也在呢。”

    “大龙哥！”

    “大龙哥！”

    赵军、李宝玉和王大龙打了个招呼，只见王大龙手里倒提着一只獾子, 递给王美兰道：“五姑，昨天我抠的獾子窝, 给你拿一只来。”

    “你看你，来就来呗，来家还拿东西。”王美兰笑着把獾子接了过来，说道：“家有野猪肉，等你走的时候，给你拿个大腿。”

    王美兰此话一出，李宝玉偷偷地捅了赵军一下，可赵军却摇了摇头。

    再看那王大龙，接着王美兰的话茬就往下顺着说道：“五姑，听说我兄弟这几天没少整猪啊。”

    王美兰看了赵军一眼，笑道：“你兄弟最近还行，那天打溜围，溜回来仨猪呢。”

    “真的啊！”王大龙故作惊讶道：“我兄弟咋打溜了呢，他咋不领狗呢？搁我这买的……”

    “来，大龙！”突然，王美兰打断了王大龙的话，并把一个白瓷缸子递到了他手里。

    “五姑不用忙活了，我说会儿话就走。”王大龙说道。

    他今天来，可不是为了喝水的，更不是为了给王美兰送獾子的，而是另有目的。

    王美兰还是笑容满面地问他：“家里都挺好的呗？”

    “啊，都挺好的。”

    “那天听人说，你和娟子打架了。”王美兰突然把话题一转，说道：“大龙啊，不是姑说你，两口子过日子哪有舌头不碰牙的……”

    “不是姑说你，老爷们哪有跟媳妇撕吧的……”

    “不是姑说你……”

    王美兰一顿狂轰乱炸，把王大龙说的一个脑袋三个大，心想：“还不是你说我，就是你说我！要不是因为你儿子，我们两口子能干仗么？”

    “五姑啊。”王大龙终于找到一个机会，插话道：“小军啥时候上班啊，我妹夫没给他安排一下啊。”

    王大龙说的妹夫，就是赵军的大姐夫周建军。

    王美兰倒是没瞒他，答道：“亏你还惦记着，你兄弟年后就上班了。”

    “哎呀！”王大龙好像挺惋惜一样，抬眼问赵军道：“那兄弟你上班了，还咋打猎了？”

    话说到此处，其实赵军他们早就看出来了，这王大龙是要整幺蛾子了。

    但是赵军并未着急，满屯子人都知道自己老娘心眼儿好，但他们不知道的是，王美兰的善良有个前提，就是你别当着她的面，算计她儿子。

    否则的话，她会让你知道厉害的。

    “那没事。”今天的王美兰，似乎和往日那个拦着赵军上山打猎的王美兰，不是一个人了。

    只听她说：“赵军还有休班呢，等休班打呗。”

    “那个……”

    王大龙又要说些什么，却被王美兰打断，她道：“该说不说的，你兄弟打枪打的准啊，每次上山都不空手回来，等上了班，说不定场里领导还让他帮着打标本呢。”

    王大龙闻言语塞，刚刚想好的说词，一个字都没法子往出说了。

    这打标本都出来了，还能说什么？

    俗话说，靠山吃山。

    这年头，大山里野生动物资源丰富，黑熊、野猪、狍子、鹿……

    这些野味，山场、林区的人很常见，但城里人就吃不着了。

    林场那些领导，有时候要去城里开会，也会有些迎来送往，也有人和他们要些野味尝尝。

    而领导呢，又不能亲自背枪打猎，就得找场子里的炮手，为他们效劳。

    当然了，帮领导办事，好处肯定是不少。

    而且领导也不会难为人，比如说给你一个月的时间，这一个月，不用来场里上班，你的工作，领导会找人替你做。

    这一个月，你只需要干好一件事，就是打猎。

    领导会给你规定一个目标，这个目标不难，比如一个月打三个狍子、两个野猪。

    因为是领导交代的任务，领导会给你拿枪，而且拿的全是56式半自动步枪，子弹还管够。

    要知道，领导选的人，肯定都是远近闻名的炮手，枪法一流的主。

    对于这样的人而言，一个月打三个狍子、两个野猪，简直是太轻松了。

    这就是说，只要被领导选中以后，就有一个月的带薪打猎的机会。

    凡是接到这种任务的，都得磨到离一个月快剩两、三天了，才去给领导交差。

    哪怕第一天上山，就打了仨狍子、俩野猪，也不能拿去给领导交差。

    在把猎物开膛放血以后，把这些猎物拉回家。

    因为这种任务一般都是在冬天，所以把猎物拉回家以后，可以放在大雪地里冻上，一直冻到快到日子里，再翻出来给领导送去。

    像这样，先开膛、放血，再冷冻储存，就像制作标本一样。

    所以，就被称为打标本。

    其实，王美兰最了解她这个出了五服的侄子是个什么样的人了，因为她和王大龙的爸妈从小一起长起来的。

    所以，王美兰知道，如果不把王大龙的念头给绝了，那他过两天还得来。

    于是，王美兰又道：“大龙啊，你这今天来就是为了给我送獾子啊？”

    其实王大龙今天来，是想把自己卖给赵军的白狗，再花五十块钱给买回去。

    可从进到屋里来，王美兰就没给他说事的机会，可让王大龙万万没想到的是，王美兰现在竟然主动给了他一个机会。

    都说：机不可失，失不再来。

    王大龙想也不想，就说：“五姑啊，那天不把我家白狗卖给我兄弟了么？我今天寻思过来问问，那狗到底好使不得？

    我怕它换了个主，再不给我兄弟干活。咱们都实在亲戚，我坑谁也不能坑咱自己家人啊。要是不行……”

    “行！”王美兰突然道：“你那狗不错，你姑父都说好。”

    说到此处，王美兰抬头望向赵军，问他：“是吧？儿子。”

    “对。”赵军笑着对王大龙说：“大龙哥，你拖那狗真不错，我使着也顺手。”

    “兄弟，那个……”

    “大龙啊！”王美兰根本不给他说话的机会，对他道：“姑知道你是好心，那狗也真不错，我家你兄弟就留下了，要不他进山打猎，狗不够使唤，我还惦记他。”

    话都说到这份上了，王大龙还能说什么，当即把手里茶缸一放，就要起身告辞。

    可在这时，李如海风风火火地冲进屋里来。

    李如海进到屋里，先是冲王美兰叫了声“大娘”，又向王大龙点了点头。

    然后，才凑到李宝玉身旁。

    “咋的啦？你来干啥啊？”李宝玉问他弟弟道。

    李如海说：“大哥，你不是念叨着要买狗么？我听说老徐炮家那三条狗要挑帮啊！”

    李如海此言一出，李宝玉、王大龙齐齐眼前一亮，王大龙起身，问李如海道：“如海啊，你听谁说的？”

    “还谁说的，那满屯子都知道了。”李如海回了王大龙一句，才对李宝玉说：“大哥，你要想买，就赶紧回家找妈要钱吧。”

    “好。”李宝玉应了一声，和王美兰、赵军、王大龙依次道别，然后才带着李如海离去。

    “那五姑，我也过去看看。”王大龙起身和王美兰告别，急匆匆地离去。

    王美兰起身，带着赵军把他送出门，就见王大龙头也不回，快步就往外走。

    那拴在墙角的白狗，看见昔日主人，又是摇尾巴，又是往前蹿，可王大龙根本就没搭理它。

    母子二人相视一眼，王美兰笑道：“我还说要给他拿着猪大腿呢，这白得个獾子。”

