    李晴雪的这项方案，得到大多数人的认可，崇明帝也觉得可行。

    当然，真要去做，难度还是非常大的，并没有人对此抱有期望。

    北夏防线，依照地势，被分为二十一段，有长有短，长则四千多里，短则两千多里。

    按照李晴雪的计划，每一段需布防大军二十万到三十万不等，这要是总体算下来，最后的数量简直匪夷所思，

    有将没有兵，有兵没有粮，都是大问题。

    所以大家虽然认可这个方案，但实施难度足以让任何人望而却步。

    崇明帝道：“既然方案是晴雪提出来的，那么就由晴雪事先和北夏打个招呼，探探他们的口风，如果此事做不到，长城搬迁的事情朕是绝对不会同意的。”

    事情暂时这么定下了，但是诸大臣还是被崇明帝留在宫中，日常换洗衣物可由家人送来，在事情没有眉目之前，大臣们连家都回不去。

    太子李元乾做为皇室成员，负责招待北夏使团。

    下午，他专程去了一趟御膳房，亲点了十二道菜，包括酒水瓜果，都由他亲自点定。

    傍晚时分，秦清和李晴雪，在太子的陪伴下，来到了北夏使团的行宫。

    落座之后，李晴雪将大乾商议过的话题，重新叙述一遍。

    大冢宰杨隋听罢之后，看向大夏皇帝道：

    “此事做起来难如登天，但如果一旦办成，不失为一道固若金汤的天堑防线，大乾皇帝的意思很明显了，我们如果不去做，这事连谈的余地都没有。”

    拓跋英雄环顾左右：“诸君怎么看？”

    平安禄道：“九殿下的这项计划，绝对是稳妥的，但是想要办成，来自各方因素的阻力极大，首先，太平洲北方，以大夏、大乾、伽罗王朝国力最强，中南方以大秦、大楚、大兴，大商，大燕国力鼎盛，但是这其中，伽罗王朝近百年没有过战事，直到妖族入侵，才勉强扩军，战力堪忧。”

    “另外，大商、大燕两大王朝向来以富庶闻名天下，地域虽广却无险可守，只能交好其它王朝，才能免于祸事，此番妖族入侵，两国直接向大秦称臣，献上金银粮饷无数，才换来大秦王朝的大军庇护，那么剩下可以考虑的，其实也就大秦、大楚、大兴三大王朝。”

    宇文讳接着补充道：“先不说咱们能不能和三国谈成，就算谈成，让他们引兵北上又是一大难题，太平洲地形南北长，东西窄，距离咱们最近的大楚王朝，距离北夏尚且有十多万里，这十多万里的路程需要耗费多少粮食？不可想象啊。”

    “确实艰难，”拓跋英雄点头道：“尤其是眼下近海被妖族占据，又不能走海路，单说借兵这一点，几乎是办不到的。”

    众人陷入沉默，脸色都不好看。

    十几二十万里，这要走多少年？这么多人又要耗费多少粮食？

    这简直就是天大的难题。

    更何况，诸国眼下还在遭受妖族侵扰，肯不肯借兵也是一大问题。

    李晴雪道：“还有一个备用方案，各位想听吗？”

    拖把皇帝客气道：“九殿下只管讲，今日之事，两位由始自终都在为大夏考虑，拓跋心里唯有感激。”

    李晴雪道：“借不来兵，那就只有自己练兵了。”

    平安禄闻言，摇头苦笑：“按照九殿下的谋划，每一段防线就需要大军二十万，这二十一段防线，两千万大军，恕我直言，十个大夏也没有这样的国力。”

    “但是你们有人，”李晴雪正色道：“大夏地处北方，疆域辽阔，民风彪悍，若说练兵，没有比大夏更合适的，而你们也确实拥有足够多的人口。”

    宇文讳直接道：“九殿下此言如同儿戏，我大夏人口虽众，但也不可能抽调两千万青壮劳力北上戍边，那样一来，征兵还未开始，只怕已举国动荡，民乱则国乱，介时只怕现有大军都会哗变。”

    “左都督先听我说完，”李晴雪笑道：“养两千万大军，大夏固然养不起，但如果是整个太平洲来养你们这两千万大军呢？他们不给人，钱总得给，两者必须给一个。”

    “说起来容易，他们哪会主动给我们钱粮？”杨隋冷笑道：“除我大夏之外，他们都没有迫在眉睫之危，大多都想着让我们消耗妖族，期盼妖族到了他们那里时，实力会被大大削弱，甚至到不了他们那里。”

    “所以，我们要来硬的，”李晴雪脸色阴沉道：“我已经想好，借兵太不切实际，那就让他们花钱养兵，大夏儿郎拿命戍边，他们如果连点钱粮都舍不得，那就只能翻脸了，现在只等苏御回信一到，我就会着手准备，到时候这些王朝皇帝哪个不听话，那就换个听话的。”

    大夏众人闻言，面面相觑。

    他们没有想到，这么狠辣的一句话，竟是从一个女人口里说出来。

    但是他们又莫名其妙觉得，这个女人可以做到。

    这时，李晴雪开口道：“在我霞举洞天，璐国百姓已经开垦农田三十万亩，数量仍在扩大，介时所有粮食，都会运往大夏，閟府洲荣老板已经答应，只要我们拿钱，他会通知荣氏主宗，准备好所有军需民需资源，到时候他的商队会直接送往大夏。”

    啪的一声，平安禄直接拍桌起身：

    “如果没有这些后顾之忧，我大夏可以练兵，只是九殿下可否告知，你会如何逼迫那些人主动拿钱呢？”

    李晴雪笑道：“不急，等苏御回信一到，我自会告诉你们。”

    两天后，秦清收到了苏御的飞剑传信，随之而来的还有天魔女嬴盈。

    嬴盈一身大红长袍，出现在养心殿，冷眼扫视众人一圈后，目光落在李晴雪身上：

    “苏御给我传信，让我听你安排，老实说，你实在不够资格指派我，让我听你的，这是不可能的，而且苏御让我做的事，多少有点坏规矩，不过好在他说，出了事他来背，那我只好辛苦辛苦了。”

    说完，她顿了顿，继续道：“我的时间有限，你只管列一份名单给我就好，放心，我这个人也是讲道理的，先软后硬的流程还是要走一下的，免得最后苏御怪我办事不靠谱。”

