    白汐汐心里难受，压抑的，挤不出一个字的声音。

    电话僵持着。

    在10秒后，那端先开了口：

    “给你两千万可以，只要你彻彻底底的离开时年，不仅给你这两千万，我额外追加3千万，够你一辈子的衣穿住行，并且，曾经资助你们白家的钱和恩情，也一笔勾销。”

    话语直接，严肃。

    白汐汐小脸儿一白：“盛伯父，我……”

    “白汐汐，这件事没有商量的余地，现在时间七点，晚上十点，我睡觉之前，你可以给我打电话，否则过期作废。”

    盛远森冷冷的丢下话语，就挂断了电话。

    白汐汐僵愣在原地，握着手中的手机，脸色苍白，身子摇摇欲坠。

    离开盛时年，又是离开盛时年……

    为什么每一次，他都要给出这么艰难的选择?

    “姐，你没事吧？”白异辛走过来，关心的询问。

    白汐汐轻轻摇头，满脸失落，无奈的坐到休息椅上，目光里一片惆帐，无助。

    她不想，真的不想离开盛时年，也做不到离开他。

    父亲这边，她也是绝对不会放弃。

    她还能怎么办？

    有什么别的办法，能让她不这么为难？

    整整两个小时，白汐汐都坐在那里，出神，发呆。

    许久。

    ‘叮！’的一声，手术室的门终于开了。

    医生们鱼贯而出，纷纷疲累的离开。

    “医生，医生，我老公他怎样？”王淑云焦急的跑过去，拉着人询问。

    对方听不懂她的话语，摇摇头，说了句什么，推开她离开。

    白汐汐坐在位置上，还在出神。

    白异辛抬手，拍拍她的肩：“姐，手术好了。”

    听到声音，白汐汐才猛然反应过来，看到王淑云抓着医生一个个的问，连忙站起身走过去，朝最后出来的院长走去，焦急的说：

    “院长，我爸爸怎么样了？手术成功吗？”

    院子摘下口罩，望着她，说：

    “白小姐，你父亲很幸运的活了下来，手术目前还算成功，但接下来的十二小时，还是危急状况，得继续观察。”

    听到这个，白汐汐松下一口气，激动的热泪盈眶：

    “太好了，爸爸没事，爸爸没事。”

    王淑云的心也落回原处，焦急一天的脸，总算露出一点点笑容。

    这时，院长问道：

    “白小姐，你的治疗费交齐了吗？要知道这次手术，我们全院的医生都很尽力，同时反对声也很多，已经有董事说，再不交就把病人丢出去。

    你要是没交好的话，我不好跟各位董事和股东交代。”

    白汐汐脸上的欣喜瞬间变得尴尬：“对不起，我还没联系上盛先生，院长你能不能再给宽限一天，明天，明天我一定会交的。”

    明天，是盛时年出院的日子，她到时候一定可以联系上他的。

    王淑云也快速附和说：“是啊院长，盛先生的电话不知道为什么打不通，明天就能打通的，你就再给我们宽限一天吧。

    而且这十二个小时是重要阶段，要是把我老公丢出去，那可不是害命嘛？

    你们医生刚刚费心尽力的把他从鬼门关救回来，也不舍得把他丢出去吧。”

    两人一字一句的说着。

    院长看的无奈，头疼，最终为难道：

    “好，我再给你们十二个小时，到时候若是教不上，我也束手无策了。”

    “谢谢，谢谢院长。”白汐汐激动，又无比感谢的弯腰，对院长鞠躬道谢。

    院长微微叹一口气，迈步，带着助理离开。

    走远后，小助理说：

    “院长，你还真是最好的人，给她们这么久的宽限。”

    院长揉揉疲惫的眉心，道：

    “我们做医生，本来就应把病人放在第一位，况且那位病人是当初盛先生交过来的，哪儿敢怠慢？”

    “盛先生？帝城那位盛氏总裁？”小助理好奇问。

    “嗯，是他。”院长自然说道。

    小助理目光一亮，竟然是那么大的大人物，难怪欠费那么多，还能留在这F国最昂贵，床位最紧张的医院里。

    不过……

    “院长，你刚刚听她们说了吗？说是盛先生的电话联系不上，再看那个小姐失魂落魄的样子，我觉得会不会是以前是盛先生的女人，所以盛先生格外照顾，但之后分手了，现在不管那位小姐了。

    不然，你说怎么会做这么大的手术也不陪着过来？而且电话还打不通？很有可能是把她拉黑名单了。”

    小助理的话，让院长目光一顿。

    这种情况，好像很有可能？

    毕竟每一个大人物，都是换女人如换衣服，喜欢的时候，可以捧在手心，抛弃的时候，连垃圾都不如。

    小助理又担忧的说道：

    “院长，这可不是一笔小数目啊，而且你上任才半年，现在所有人都对你看的紧，也有不少的人对你的位置虎视眈眈。

    若是出了这么大的纰漏，我估计他们会拿这件事做文章，拉你下台的。”

    院长听到这里，脸色已经明显变了。

    他之所以救白峥赫，一是想趁机拉拢盛时年，给自己做有力的靠山，二是想树立良好的形象风貌，被记者媒体报道。

    可要是最后出了这么大的纰漏，两千万，不是他一个人能担当得起的。

    “之前我的确没有考虑过这些，事已至此，已经没有补救的办法了。”院长叹气，很是心累的道。

    小助理点头：“嗯，没有退路，现在院长你只能听天由命。”

    听天由命。

    这四个字，是多么的无助，无用。

    只有自己不能努力之时，才会像废物一样的‘听天由命’。

    院长头疼的揉着眉心，说：

    “还有十二个小时，到时候要是交不上，就把病人移出医院。”

    “是，院长。”

    ……

    走廊里。

    由于是重症病房，不能去探望病人。

    白异辛看着低落的白汐汐，和总算露出松下一口气的母亲，开口安慰：

    “爸现在没事，你们两应该一天没吃，先去吃点东西，然后找个地方休息一会儿吧。别爸没有醒，你们就累晕了。”

    王淑云点头：“嗯，我在这儿守了一天，水都没喝一口呢。走吧。”

    白汐汐却愣在那里，迟迟没有迈出步伐。

    白异辛望向她，好奇的问：“姐，你怎么了？”

