    “我们是谁呢？我们是一家民营企业的体育员工。我们的工作具有一定的特殊性，但本质上仍旧是要为企业创造价值，创造利益。现在联赛草创，各方面的规矩都不严。许多规矩还是你们在体校、在体委的那一套，这方面我们要慢慢改。但我必须明确的告诉你其中的区别：在过去，你们只需要出成绩就行了。但现在，成绩只是你们的工具。什么工具呢？为公司创造利益的工具。而公司的利益如何创造呢？”王艾顿了顿，慢慢而郑重的道：“用你们的表现，用你们的成绩，去讨好球迷。”

    　　有些姑娘眼中茫然，有些人若有所思。

    　　主席台上的刘爱玲、范运杰等人倒是想的更多。

    　　“也许我刚刚说的太快，大家有些东西还没彻底明白。但你们只要结合我们公司的营收情况就能想清楚了。刚才黄经理的报告你们都听了，我们是赔钱的。所以，企业需要盈利。那我们公司靠什么盈利呢？靠球迷的球票！靠球迷买的纪念品！靠球迷的关心带来的广告！所以我们公司会竭尽全力的去讨好球迷，拉拢球迷，在这个过程中，你作为一名员工，帮助公司去拉拢了球迷，你就是好员工，你如果没有拉拢到球迷，你就一个普通员工。相反，如果你惹了球迷，让球迷不来看了，你就是坏员工！哪怕你是最优秀的运动员，有最出色的成绩，你仍然不会被我们喜欢，甚至会被我们开除。”

    　　会议室里落针可闻。哪怕是最激进的全国女足联赛的商业开发，都不敢做到这么彻底。这就是民营企业的好处，为了利益，可以做到极致，而很少有什么牵挂。

    　　“当然，你们也别害怕，别担心，公司不会苛求大家，也不会像银行似的，给你们下发什么必须拉拢多少球迷的任务。你们现在大多数还是普通员工，公司会保证你的工资和奖金，该有的都不会少。但要记得在我们公司里，优秀员工的标准是什么样的，哪怕暂时做不到，也得知道该往哪个方向努力。”王艾说到这，看了一眼台下，拿起杯子喝了口水，慢条斯理的道：“既然知道了我们该干什么，那么接下来就是第三个问题，我们该怎么干。”

    　　主席台上的刘爱玲突然皱了皱眉，似乎以前小王跟她说过？

    　　就听王艾在台上道：“我们该怎么拉拢球迷呢？首先，必须排除一种情况：公司要你们拉拢球迷，可不是让你下跪求人，更不是要你去陪球迷睡觉，这一点大家要搞清楚，我们是正规的体育公司，可不是拉皮条的。以后随着我们工作的展开，可能会有一些财雄势大的人看中了你们谁，如果你乐意，我们不管，如果你不乐意，谁也不能强迫你们。公司不但不会要你息事宁人，还会挺你到底。另外，我知道你们在生活工作中可能面对的一些不良现象，所以这个规矩，不但适合外面，也适合我们内部。我今天把话放这了，不管是外面的球迷，还是你的教练、领队、领导，如果你们自己不乐意，谁也不能欺负你们。挨欺负了，别怕，找你的领导，你的领导不管，直接来找黄经理，公司绝不拉稀，该公安局公安局，该法院法院，有一个算一个，伸手剁手、伸脚砍脚！公司要你们努力工作，但同样要你们有尊严的工作，归根结底，我们是社会主义国家的民营企业，同样要践行社会主义价值观。”

    　　王艾这番杀气腾腾的话一出口，许多人脖子就是一凉，他们不敢怀疑王艾的决心，更不敢怀疑王艾的实力。

    　　可随即，掌声就突然的淹没了会议室。

    　　世纪初的中国还没有性骚扰的概念，搂一把、抱一下，甚至掐一把、摸一把的并不少见。而女运动员的地位又比较低，她们的领导很多时候还是男人，所以这方面的问题其实并不少。只是更过分的不多，毕竟这个年代的中国女性，还比较有自尊心。

    　　王艾发言讲到这里，才首次打动了姑娘们的心，也让她们开始对公司产生了归属感。

    　　王艾伸手压了压姑娘们的掌声道：“那么，我们该怎么干呢？作为一个职业联赛，或者说商业比赛，我们要做什么呢？大家可以想想欧洲知名球队来中国是怎么做的。虽然他们那个是友谊赛，无所谓胜负，而我们要追求胜负，但在思想上是有相通之处的。我们作为职业球员，其实和娱乐明星区别不大，我们都是要用自己的表现，让观众或者球迷看的过瘾，心甘情愿的花钱来看我们比赛，我们的比赛说到底，是竞技，但也是，表演！”

    　　“我不是要你们打假球，我们毕竟是比赛。但我们不能还停留在只要成绩，不要其他的阶段。你们想要赚更多的钱，有更好的发展，就不能只要成绩。你们过去的训练比赛中，可能会有教练要求你们不要整天的‘臭美’，不要总把心思花在打扮自己上，是不是啊？”

    　　许多姑娘心有戚戚然的点头。

    　　“欸！”王艾轻轻拍了下桌子：“我们公司，他就恰好相反！我们不但不反对你们打扮，我们还鼓励你们打扮！当然上场比赛了不行，戴首饰，化妆，那是遭罪，但是在场下，我们绝对鼓励你们。联赛冠军的奖励措施你们早就看到了吧？有一条记得不？‘联赛冠军会获得一套名牌服饰’！记得不？这个你们过去没有吧？”

    　　“我们怎么鼓励你们呢？超越公司有文化公司你们知道吧？我们文化公司旗下有一大批演艺明星，还有许多的化妆师、造型师！我们会聘请他们，来教你们怎么化妆，怎么穿衣打扮，怎么和球迷打交道，怎么接受采访，怎么让自己光彩照人！将来如果时机成熟，我们还会给你们出挂历！总之，我们不怕你们漂亮，我们怕你们不漂亮！如果有人说我们是一群选美队，嘿，我不生气，我还高兴呢！”

    　　“我们这么干的目的是什么呢？”王艾目光烁烁，突然嘿嘿一笑：“勾引球迷啊！”

