    韩义先他们听了两位长辈的话都有些瞠目，这调查来调查去的竟然调查出了这么一条大鱼来，真是意外的收获啊。

    何承霖说道：“那他们的实力可不弱呀，竟然私藏了那么多枪支子弹。他们是不是还有其他杀伤性更大的武器？这可是很危险的事情啊。那这件事可就更大了，这得向上汇报啊。”

    韩宵点点头说道：“的确，现在已经不光是韩家的事了，这涉及的范围就广了，需要多方面配合了，这样也能让咱们的人在南边行动更便利一些。”

    韩义先有很多地方不解，有些疑惑地问道：“爸，您说的这个吕冠英既然都已经逃脱隐姓埋名了怎么会再暗中针对您？还有他从几十年前就开始谋划了之前的事？”

    韩宵皱着眉头说道：“这个我不确定，毕竟我们最开始的交手是二十多年前的事。他们那个组织瓦解也是十年前的事了。”

    大家也都有些不解。卢氏进韩家也是四五十年前的事了，那时候这个吕冠英难道就已经有那么大的野心了，就已经开始谋划了？

    何雨涵在旁边听着，脑子里快速地转动着。

    她想了想说道：“也许这个吕冠英也只是个小卒子，他身后还有更大的势力。能在四五十年前就开始谋算着怎么算计韩家，一直没有成功还能坚持了这么多年，这背后的势力肯定不小。不然怎么可能这么多年一直不放弃？

    要知道韩家可不是一般的家族。没有很强的实力根本不可能和韩家抗衡。”

    何承霖点点头说道：“雨涵说的有道理啊。只是不知道这股势力是专门针对韩家呢，还是还有别的目标。他们最终的目的是什么现在都不好说啊。现在的情况反倒是越查越复杂。

    不过也比之前什么都不知道的好。咱们有了方向，坚持查下去，总有水落石出的一天。”

    韩义先说道：“我的意见是严密监视他们所有的人，不放过一个可疑的人，特别要加强对这个卢冠廷和卢氏的监视和调查。还有那个百货大楼的售货员也许是个突破口。”

    大家谈论了半天才去吃饭。不管怎么样日子还得照过。

    大家刚吃完饭顾祁深就匆匆地来了韩家。

    韩义先问道：“你怎么这个点儿来了？”

    顾祁深端起何雨涵给他倒的水咕咚咕咚地就喝了下去，然后长出了一口气说道：“我最近都忙死了，连喝水、吃饭的时间都快没有了。现在这个点儿能回家已经是早的了。”

    韩义先问道：“怎么，最近工作很多吗？”

    顾祁深说道：“你是不知道，这制药厂的事情是一件接着一件。这设备终于运到厂里了，也开始进行安装了，可是这外国的玩意儿咱们的师傅们玩不转啊，遇到了一个又一个的问题，厂里的工程师们是没办法了。你看是不是让雨涵想想办法？”

    韩义先说道：“让雨涵想办法就是雨涵亲自去指导安装调试。可是你也知道雨涵现在还不能出现在人前，不然她回来的消息就暴露了。”

    顾祁深说道：“那怎么办？这设备一天不安装好就耽误一天生产，这可都是损失啊。”

    何雨涵在旁边问道：“出现的问题多吗？”

    顾祁深说道：“现在连安装都没有安装完呢，更别提调试了。照这样下去这些设备还不定什么时候能投入使用呢。”

    何雨涵想了想说道：“我看这样，你让厂里的技术人员把安装中遇到的问题总给一下，如果必须要我亲自去知道的话那就晚上悄悄地去，不让太多人看见就是了。可以选几个可靠的技术人员留守，然后让他们保密就是了。”

    顾祁深一听眼睛一亮说道：“这个主意不错。我可以挑选几名可靠的技术人员留下配合你，也能多跟你学学。义先，你觉得行不行？”

    韩义先说道：“也只能这样了。等过了这段时间，雨涵他们的行踪不用保密就好了。”

    顾祁深说道：“那事不宜迟，我今天就让技术人员把解决不了的问题总结出来。他们也都很辛苦，一个个都守在设备跟前琢磨呢。

    我争取明天早晨就把资料给雨涵你送来，如果可以的话明天晚上咱们就去制药厂那边，我会安排好一切的。”

    韩义先看了看何雨涵，他尊重媳妇的意思。

    何雨涵说道：“那没问题，你明天早上把资料拿过来我看看，如果没问题咱们明天晚上就去。我会乔装改扮一下，让别人认不出我。而且我觉得义哥你还是不要跟着的好，免得引起别人的怀疑。”

    韩义先一听不干了，“不跟你一起去？那我怎么能放心？不行，我必须得跟着。大不了你也给我乔装改扮一下让人认不出我不就得了？”

    何雨涵说道：“制药厂的人基本都不认识我，我再化个妆基本就不会有人知道我是谁。你不一样，制药厂的人基本都认识你，你一说话别人就有可能听出来，更有可能认出你来。”

    韩义先说道：“那我就装你的跟班，当个哑巴不说话不就得了？要不就男扮女装，这他们还能认出我？”

    大家一听都笑了起来。

    顾祁深哈哈笑道：“就冲你这身高、你这体型你也扮不了女人啊。你看看雨涵身形纤细，女儿态十足。

    你再看看你自己，身材高大挺拔，浑身的肌肉都恨不得显露出来了，一看就是个大男人。你要是扮成女人分分钟被人给识破，还不如就还是男人化化妆，再穿衣打扮上也变化一下，你就跟在雨涵身边不说话也许别人也不会注意你。”

    何振华也笑道：“这么高的女人我还真没见过，要不义先你扮成女人给我们看看？”

    韩义先白了何振华一眼说道：“我才不给你们当笑料呢。不管怎么样，我必须跟着雨涵一起去。雨涵，你就把我装扮成另一个人，我相信你的技术。”

    何雨涵一看老公是不准备妥协了只得说道：“那现在我就给你化化妆，然后让大家看看给提提意见。”

    大家一听都说好。

    何雨涵也没有再耽搁，就拉着韩义先进了他们自己的卧室给韩义先乔装改扮去了。