    “你是怎么看待割喉魔的？”

    这是杨兴国第一次正面询问石峰对隐者的看法，以前的他从来不会提及这个话题。

    “滥用私刑，知法犯法，罪大恶极。”

    石峰一连用了三个成语。

    “那如果抛开刑警支队支队长的身份，单纯的以石峰的角度出发呢？”

    石峰顿时不吭声了，他在心底酝酿良久才开口道：“我认为他还有救。”

    “有救？”杨兴国仿佛是听到了一个天大的笑话不屑的嗤笑道：“你跟我说，一个血洗了内华市地下势力的人还有救？”

    “至少我是这么认为的。”石峰面色坚毅的说道：“虽然他采用的方法手段过于激进，但我相信他的本质并不坏，因为他从来没有伤害过任何无辜者。”

    石峰回想起夏启元还活着的时候。

    某一次行动中，他被夏启元打发到艾凉手下工作，两人一起去收集情报顺带监视艾凉，那时候艾凉还是隐者。而那一次行动中，艾凉不止一次偷偷给流浪儿塞钱，这一幕烙印在了石峰眼底。

    “或许正如你所说，他的本质是不坏，而且也没有对社会造成什么不良影响，内华市反倒是因为他变成了犯罪率最低的城市之一。”

    杨兴国仿佛早就料到了石峰会这么说。

    “但是，降低犯罪率，警方这么多年没有办到的事，反倒被一个刽子手短短几年的时间就做到了，你让民众怎么看待警方？如果人人都打着惩恶扬善的理念干着和他同样的事，那内华市又会变成什么样？”

    “法律和规则才是社会稳定的保障，这点应该不用我跟你强调。”

    石峰当然明白隐者的这些举动一旦暴露出来会造成什么影响，恐怕到时候会有无数人打着主张正义的旗号做着无可饶恕的恶性，隐者能保证所杀之人每一个都该死，但一般人没那个本事调查清楚。

    一旦受人蛊惑，整个内华市将彻底化为混乱之地。

    “而且，你对那个人或许存在某种误解。在你心底，割喉魔是一位心怀正义的暴力义警，只要不伤及无辜，警方可以和他达成合作。”杨兴国冷笑一声后说道：“跟夏启元那家伙一样的想法。”

    石峰没有开口解释，因为这事涉及到两人的理念，谁都没办法说服对方。

    “在我看来，割喉魔就是纯粹的恶，他根本就是为了满足自己的杀戮欲望才干出这些事，只不过担心造成重大社会影响才选择在黑色地带狗咬狗罢了！”

    听着杨兴国的言论石峰本能皱起眉头，虽然主观上石峰不赞同他的说法，但不能否认有这个可能。

    “就算他最初是看不惯恶行打算伸张正义，但谁能保证他在这一系列的行动中，理念没有变质？”杨兴国接下来的话可谓是一锤重过一锤，“有关割喉魔的档案你应该看过，十年前他第一次杀人时很明显不是很熟练，并且对受害者进行了惨无人道的虐待。”

    “说实话，他如果一直采用虐杀的方式对待那群人，我反倒不会担心。那代表着他对黑色地带的恨意，代表着受到黑色地带迫害的无辜之人的同情。”

    “最初的一年是这样的，但是后来呢？那些步骤被慢慢的省略，一年后就变成了干净利落的一刀割喉。这个转变代表着什么，有关他心理侧写的档案，你应该看过了吧！”

    石峰默不作声的垂下眼帘。

    杨兴国的声音带着幽冥般的寒意传来：“他已经麻木，对生命麻木了！他变得杀人如麻，只不过还保持着一丝理智才没有对普通人下手！整整五年，五年里他处决了多少人？放任一个漠视生命的危险分子生活在社会中，会造成什么影响你很清楚，没人能保证一个视人命如草芥的人会一直克制自己！”

    “如果不将割喉魔绳之以法，等到无辜的受害者出现谁有脸去面对受害者家属？”

    杨兴国一番话震耳欲聋，石峰根本就没有反驳的余地。

    这种事石峰自然清楚，他也从未想过要包庇隐者，只是为他感到惋惜，为了一群死不足惜的罪犯而毁掉了自己的后半生。

    说道这里气氛有些沉重，两人交流完抓捕行动的细节后便各自挂断了电话。

    杨兴国此时正待在分配公寓的书房里，凝视着桌子上的一张合照，合照上两名身穿警服的男子勾肩搭背朝着镜头露出灿烂的笑容，其中一名正是杨兴国。

    他把合照盖在桌面上然后关掉电灯走出书房。

    ......

    挂断电话后石峰长叹一口气。

    他很清楚，杨兴国的训斥是担心自己会因对隐者的同情而迷失信念，进而对自己的职业产生怀疑。

    世界并不是黑白分明，黑色与白色之间有着灰色，正如同天堂和地狱之间还有着人间。

    很多事站在人类的感性上是正确的，站在冰冷的秩序上是错误的，但偏偏人类自身的感性无法保障大多数人的利益，无情的法律和秩序却能办到。

    石峰毕竟是被夏启元捞上岸的，和杨兴国这种根正苗红国防大学毕业的人不同，他或多或少会保留一些黑色地带的习性。

    他无法像杨兴国一样有着坚定的信念，也做不到夏启元那般世故圆滑，他所能办到的就只有凭借敏锐的观察能力破案，抓人。

    调整好心态后，石峰来到审讯室坐到夏启年对面。

    按理来说这种事应该避嫌的，但真要避嫌整个刑警队就没几个能审问夏启年的人，这次把他抓进来只是石峰顺手而为罢了，流程上不需要那么严格。

    以前夏启年没少以犯罪顾问的身份往这儿跑，但自己被铐在桌子上还是大姑娘上轿头一回。

    不过因为自己叔叔是个工作狂，所以他刑警队就跟回家似的，没有丝毫紧张，甚至还想让人叫份外卖。

    “狗日的，赶紧把手铐解开，你们抓隐者关我屁事，我又没犯事！”夏启年看见石峰走进来十分暴躁的说道。

    “私下接触危险分子，扣押你几小时并不过分。”石峰和桌子保持着半个身位的距离防止夏启年的脚在桌下搞小动作，例如踩他脚趾之类的。

    这个家伙真的能干出来这种事......

    “狗屁的私下接触，他才刚坐下没五分钟你就带着几十号人把商场堵了，你管这叫私下？你拉屎还有几十人看着不成！”夏启年骂骂咧咧的说道。

    就算他再蠢也能看出来这次会面明显是针对隐者下的套，再想深点，或许道上关于隐者要对岳崇山下手的流言指不定就是他们故意放出来的，目的就是引隐者上钩。

    石峰沉默不语，这次会面确实在他们的掌控之下，所以没什么好问的。

    本来石峰过来就时就该给夏启年解手铐的，但看夏启年这暴脾气石峰决定待会儿喊高彬过来帮忙，要是自己一个人面对他，免不了一番龙争虎斗。

    夏启年冷不丁发问：“......夏启元被穿着特战服的人带走了，到底是不是真的。”

    “真的。”石峰面色如常。

    “他现在是死是活？”夏启年脸色十分认真。

    “还活着。”石峰眼神开始变得疲惫，“我也只知道他还活着，那份档案是杨局让我写的，在明面上夏启元已经是一个死人了。”

    “那他现在人在哪？”夏启年连忙追问道。

    “我哪知道，现在师傅的保密等级连杨局都看不到，我一个支队长哪有那权利，就连师傅还活着这点都是杨局跟我说的。”石峰担心夏启年再这样愣头愣脑横冲直撞的查下去，迟早会出事，索性把话说开了。

    “师傅很有可能在执行某项秘密任务，还有什么想问的赶紧问，出了这个门我可就不认了。”石峰郑重其事的看着夏启年。

    “我叔现在在哪？”

    “不知道。”

    “那他执行的什么任务，需要多久？”

    “不知道。”

    “联系......”

    “不知道。”

    “我TM话还没说完！”

    “动动你的猪脑子！都跟你说了是秘密任务我上哪知道！”石峰气的直拍桌子。

    “那你知道什么，赶紧说。”夏启年也觉得那些问题都是废话，索性让石峰把他知道的都说出来。

    明明是夏启年带着手铐，但不耐烦的语气好像他才是审讯官一样。

    “夏启元还活着。”石峰言简意赅的把他所知道的东西说了出来。

    “然后呢？”夏启年问道。

    “没了，我就知道这么多。”石峰直接把双手一摊，表示我把知道的都跟你说了。

    “艹，你这说了跟没说有什么区别！”

    “至少让你知道了他还活着。”

    夏启年骂了好一阵后突然往椅子上一仰，他不想让石峰看见自己的湿润的眼眶。

    悬了将近十年的心彻底放了下来，夏启年感觉内心无比的宁静。

    “MD那个徐智海说的就离谱，什么使徒会，我听都没听说过，你们编台词就不能编的专业点的？”夏启年为了掩饰自己的情绪生硬的转移起话题。

    “什么使徒会？”石峰皱着眉头问道：“我是根据杨局的指示带人包围商场。”

    “不是，那个徐智海不是你们请来的鱼饵？”夏启年反问道。

    “是他主动联系的杨局，我也不知道他哪来的联系方式。”石峰眉头越皱越深。

    明明徐智海本人还深陷两期谋杀案，却还有心思到处煽风点火，这和调查他的同学所得知的性格完全不同。

    石峰从徐智海以往的高中、大学同学还有街坊邻居口中得知，他虽然聪明，但因为家庭条件打小性格就憨厚老实，从来不惹是生非，这和石峰所见到的徐智海完全是两个人。

    除非他无时无刻都在伪装自己，或者说亲人的死让他性情大变，这也是有可能的。

    “那徐智海人呢，凭什么只有我被抓进来！你们抓人还带杀熟的？”夏启年愤愤不平的捶着桌子。

    被打断思路的石峰刚想开口，审讯室的门在这时被推开了。

    “石队，录像我审核完了。”高彬的突袭让室内的两人齐齐闭上嘴巴不再讨论。

    “这么快？”

    石峰有些意外，按理来说，以高彬的性格肯定会磨蹭个几十分钟才对。

    “嘛，主要查看隐者出现在快餐店前后时间段的录像不就行了，而且我发现了有人可能近距离接触过隐者。”

    高彬示意石峰一起去技术科检查他发现的线索，砰的一声关上审讯室大门。

    石峰跟着高彬回到技术科，看着他调出所谓的关键线索。

    “隐者在商场内一直在极力使自己不暴露在监控当中，但有些地方是不可避免的，例如电梯。”

    高彬将手扶电梯附近的监控放大，“想要到达五楼，无非就是电梯和紧急逃生楼梯没别的路，隐者第一次出现在监控是在三楼，根据行动轨迹来看，是从三楼洗手间的方向过来的。”

    “而这段时间里，正好有人进入了卫生间，就是他。”高彬把画面分辨率调高，艾凉的脸出现在电脑上。

    “怎么又是......”

    “我也想问怎么又是他啊，貌似最近发生的所有案子都和他有关系。”高彬比石峰还无语，在他眼里艾凉就是天煞孤星，绝对不能扯上关系的那种，一直和他纠缠迟早会收到配角角色卡然后莫名其妙的领盒饭。

    “而且两人的衣着打扮......”高彬欲言又止。

    “隐者在十年前就已经二十多了，你觉得他可能吗。”石峰白了他一眼，“按照隐者的性格，他来之前肯定已经调查过逛商场的穿搭，绝对会最常见的那种。”

    “我就随口说说而已。”高彬无奈的耸耸肩，“话说石队，可以让我下班了吧，我还要回家喂猫呢。”

    “等下，那个徐智海是你负责的吧，他人呢？”石峰扭过头问道。

    “他啊，当时简单询问后，我就把人放了。”高彬耷拉着眼皮漫不经心的说道。

    “嗯，没事了，你下班吧。”

    石峰挥挥手示意他可以离开。

    高彬拖着僵尸步，一步一晃悠的来到停车场坐上驾驶座。

    “哈啊，呼呼。”高彬关上车门，深吸一口气缓缓呼出，然后拿起手机拨通了一个号码。

    “石峰那边已经糊弄过去了，我没抓到徐智海，现在基本可以确定他是使徒了......能力方面暂时不清楚，根据表现形式来看，应该和精神暗示有关。”

    “嗯，千面人的面具也在内华市，很有可能在暗地里谋划着什么，实验室那边最好小心一点，除开实验室外内华市也没什么值得他在意的东西。”

    “......知道了，我会调查那些面具的目的。”

    高彬放下手机靠在座位上翻了个白眼：“我就这么倒霉吗，休假期间还能碰上这档子事儿......”

