    “三十多分钟后，巨型陨石即将撞击Z城……你可以解决吗？地上最强的男人，正义侠？”

    “……”

    陨石？

    被英雄协会召集，靠在了柱子上闭目养神的埼玉这么听着，他保持着闭着眼睛的姿势，抬头望向了天空……的确，他感受的到，在非常遥远的地方有着燃烧着的巨型岩石正在坠落……

    剧情居然已经发展到这个程度了吗？

    明明都没有和【进化之家】的人见面，没有蚊女，那个什么博士也没有把我带走，杰诺斯也没有出现过……不对，邦古旁边那个不就是杰诺斯吗？

    看来只是单纯的没有来找我而已吧……

    埼玉这么想着，因为现在的他和群主所展示的漫画里不一样，现在的他是货真价实的S级英雄，而非是那个名声不显的家伙。

    这么想着的埼玉感觉有些可惜……本以为在正常遇到杰诺斯之后，自己可能会可有轻松点，结果计划果然还是泡汤了……

    这么想着的埼玉睁开了眼睛，朝着问话的邦古点了点头……没错，经过聊天室强化的他，解决所谓的陨石已经不在话下了。

    或者说……其实经过了这么长时间成长的他，已经可以做得到以极快的速度感觉到他人的呼救，然后以极快的速度赶到并解决目标，随后回家休息。

    换而言之，现在的他对标着【超人】……

    “真的吗？正义侠，如果没有自信的话，还是通知Z城的人疏散吧……而且，就算击碎了陨石，石头的碎片也会对你守护的城市造成破坏。”

    杰诺斯这么说着，因为从来都没有和埼玉有过接触的原因，所以他的态度说不上友善……他一直其实都是这样的性格，就算是在和强敌的战斗中也会有所轻敌。

    他经常认不清强弱的差距……不过，英雄就是需要这样的品质。

    “只要疏散群众的话，区区城市的破坏，只要几年就可以恢复，如果不行的话不需要硬撑……人在、一切就在，正义侠？”

    邦古说着大概很有深度的话，但是埼玉却不会思考那么多，他看着这个精神奕奕的男人，简单的说着：“没问题的……不用担心。”

    “……”

    既然作为Z城守护者的埼玉都说没问题了，邦古和杰诺斯也不会再说什么，杰诺斯简单的问着：“龙级的灾害，为什么只召集了我们三个？”

    “协会召集了所有的S级英雄，不过来的只有我们三个罢了……”

    邦古老爷子这么说着，他双手背在身后一副佝偻（装的）的样子，说道：“正义侠，你似乎一直都很累的样子啊……”

    “……”

    不自觉的闭上了眼睛的埼玉重新睁开了眼睛，他打着哈欠揉了揉眼睛，说道：“嗯，你们也应该知道Z城的状况……协会还没有安排Z城居民撤离的打算吗？”

    是的，Z城的怪人事件实在是太过于密集了，作为守护者会累也是很自然的事情……所以，其他城市遭遇重大灾害的时候，也没有主动让埼玉进行帮忙。

    驻守其他城市都好，但是唯独驻守Z城的英雄……是走不开的。

    每天总会固定的出现一些怪人，甚至是几个小时就出现一个怪人进行大肆破坏或游荡……

    从此看来的话，其实将Z城的居民全都遣散才是最好的选择，虽然会带来一些麻烦，但是埼玉也不得不承认……这是最好的选择。

    可惜，这是不可能的……

    既然有埼玉的存在，那么Z城的居民是不可能主动搬走的，甚至其他相邻的城市居民想要搬家，第一个考虑的城市就是埼玉所在的Z城。

    可以预见的，如果某一次埼玉失误了，哪怕只是失误了一点点，那么他毫无疑问会被无数的民众质疑甚至是辱骂……埼玉知道，但是无所谓，

    埼玉一向是无所谓的……

    “我走了，去处理陨石的问题……”

    “……”

    “消失了？超能力吗？”

    杰诺斯这么难以置信的说着，他看着身影渐渐变淡的强者画风埼玉，仔细观察了一下，他说道：“不对，是……极致的速度带来的残影？”

    邦古点了点头……

    他们两个对视了一眼，决定去看看埼玉怎么解决陨石……

    ——————————

    【群主：陨石要来了？你们那发展的这么快的吗？】

    【八云紫：阿拉阿拉，不知不觉已经发展成这样了啊……】

    【群主：所以，埼玉你还是收了杰诺斯当弟子吗？】

    埼玉看着聊天室的对话，又看了看站在天台上的，在他的身后远处提着一个黑箱子的杰诺斯，他回复着聊天室里的对话。

    【埼玉：不是啊，在真实的世界里，他和我没什么交集……就是现在刚认识的。】

    【DIO：这样？那你的故事也就少了些乐趣了。】

    【铃木悟：乐趣什么的，果然还是不需要的吧……稳定是最好的？】

    【埼玉：果然还是想要个弟子照顾我起居……不过杰诺斯不主动提出来就算了。】

    【八云紫：……】

    【群主：听起来不像是弟子该做的工作……不如找个女仆。】

    【埼玉：说的也是……不过还是算了。】

    水着群的埼玉感觉到了什么，他抬头望着天空，感觉到了什么一样，说道：“陨石来了……从视觉上来看的话，果然还是很大啊……”

    “如果……”

    面对准备说什么的杰诺斯，埼玉摇了摇头，打断了他的话，说道：“不需要的，你看……就算是有着灾难播报，下面这些围着的群众也没有一个人离开Z城吧……”

    【希尔薇：好像是的，他们这么信任埼玉哥哥吗？】

    【DIO：有些愚蠢呢……】

    【远坂时臣：若是出了什么意外，那么他们第一个问责的就是埼玉你了……】

    【余烬：的确。】

    是啊……

    埼玉看着底下凑热闹的人们一眼，抬头看了看也已经看得到些形状的陨石，他眯着眼睛，轻轻的握紧了拳头……然后……

    隔着如此远的距离，朝着自天上坠落而下，朝着那遮天蔽日的陨石，化拳为掌的虚推了出去……霎时间，一阵铺天盖地的气浪从埼玉的掌心击出……

    气浪从与陨石接触的地方铺散，却因为过远的距离而未产生什么威力，大约也就是将地上的易拉罐吹跑的程度……但是，天空中的陨石却逐渐的减速了……

    埼玉长出了一口气，没有在意与气浪僵持的陨石，而是转身离开了……他知道，那一块陨石会重新飞回宇宙，会飞向无人知晓的角落。

    “正义侠！正义侠！正义侠！正义侠……”

    “正义侠！正义侠！正义侠！正义侠！正义侠……”

    “正义侠！正义侠！正义侠……”

    底下民众的欢呼也证明了这点……

    “……”

    无论加于我身上的，是愚蠢的期待还是易碎的信任……我也一样会这么做。

    因为我埼玉……是认真的英雄。

    “……”

    “正义侠，不……正义侠老师，请你收我为弟子！”

    “……”

    “弟子嘛……”

    埼玉轻轻的扭头，虽然是大聪明脸，但是杰诺斯却能够从中看得到大智若愚，这个改造人看着埼玉张了嘴：“那么就跟上来吧……从吃火锅开始学起。”

