    “戴老板，罗攸宁派人送来一份录音。”毛齐五接到罗耀送来的录音，听了之后，惊出一身冷汗，赶紧过来见戴雨农。

    　　“什么内容？”戴雨农很惊讶。

    　　“您听了就知道了。”毛齐五也不多说，直接在戴雨农面前摁下磁带播放器的按键。

    　　罗耀跟韩芸的对话从喇叭里传了出来。

    　　非常清晰。

    　　录音时间并不长，也就几分钟，听完之后，戴雨农脸上一片冰冷，过了差不多半分钟才问道：“这录音在哪儿？”

    　　“暮色咖啡馆。”

    　　戴雨农点了点头，只是罗耀自家的买卖，这一点，军统上下知道的人不少。

    　　在自己家里安装窃.听设备，这也正常，何况罗耀一向小心，也有喜欢录音留证据的习惯。

    　　若不是这样，江琳诬陷他的事情也不会那样反转，大概，谁都没想到罗耀会在接受采访的时候还给自己录音了吧。

    　　大家都看到罗耀的聪明和狡猾，但他骨子里的谨慎，才是他一直制胜的法宝。

    　　“他没说什么吗？”

    　　“他就派人送了录音过来，其他什么都没有。”毛齐五说道。

    　　“齐五，你觉得这个韩芸所说的这件事有多少可信度？”戴雨农问道，一卡车的未曾运走的法币，而且都已经是印刷好了，准备进入流通领域的，若不是战事的缘故，这比钱可能已经陆续兑换出去了。

    　　当然，现在还不知道这批法币的币值和数量，无法估算其有多少价值。

    　　但如果真是一卡车的话。

    　　如果是全部都是十块的法币，一辆卡车载重两点五吨，实际上应该没有，就算它两顿的话。

    　　这就近两千万法币了。

    　　如果是百元钞的话，不敢想象……

    　　当然，如果是这么大一笔钱的话，财政部不会不关注，一定会确保销毁才放心。

    　　所以说，应该价值没这么大，如果是小票的话，那也就几百万，几百万法币，关注就没么大了。

    　　毛齐五作为戴雨农最得力的下属和幕僚，自然对戴雨农的心思一直都有揣摩。

    　　见戴雨农问自己，忙道：“齐五觉得，这个韩芸说的明显夸张了，也许真有这笔遗漏没销毁的法币存在，但其价值应该没有那么大，亦或者，她知道这笔法币存在，却没办法使用，那就是一推废纸。”

    　　“嗯，韩芸为什么找上罗攸宁呢，上一次，罗攸宁已经坑过她一次了，这次还来？”

    　　“也许她觉得自己跟罗攸宁还有可能……”

    　　戴雨农斜睨了毛齐五一眼，这种说出来，连鬼都不相信。

    　　毛齐五讪讪一声：“戴老板，这中统内最近诸多纷争，这韩芸背后的徐兆林也是个有野心的人，这徐泰来现在焦头烂额，人人都想坐那把交椅。”

    　　“就凭他，没那个资格，就算徐泰来被拿下来，能做那把椅子的人，不超过三个数，徐兆林还不够格！”戴雨农铁口直断道。

    　　“您可以这么说，但人家不会这么想。”毛齐五道，“这徐泰来明知道有这笔钱在，扣下，不上报，不销毁，分明是有图谋，只要被人查实，告他一个扰乱金融秩序的罪名，委员长再容忍他也不行了。”

    　　戴雨农默然不语。

    　　徐泰来一下来，中统内，还有谁能够支撑起大梁，叶秀峯，他被徐泰来赶走了，顾建忠，是个人物，但中统这一摊子事儿，他真比不上徐泰来。

    　　徐泰来在中统的能力和威望，可不是随便什么人能轻易取代的，亦如自己在军统。

    　　“齐五，你说攸宁为什么把录音送给你？”

    　　“这自然是借我的手给您了。”

    　　“那他为什么不直接给我呢？”戴雨农又问道。

    　　“这……”毛齐五不知道该怎么回答了。

    　　“算了，他估计也不知道该怎么跟我说，索性就把录音交给你，反正他也知道，你一定会第一时间把录音给我的。”戴雨农一挥手，免除了毛齐五的尴尬。

    　　“这事儿，你安排人暗中调查，如有确切消息，第一时间汇报。”

    　　“明白。”

    　　戴雨农也有些明白罗耀的心思，这个案子，他不想插手，线索交出去了，就不管了，当自己不知道这事儿。

    　　这笔藏起来，没销毁的法币军统找到后，怎么处置，是留着自己用，是交上去，都跟他无关。

    　　他对这比“财富”没有半点儿想法。

    　　……

    　　“这个韩芸，肯定有问题，要不然，把人抓来审一下？”宫慧非常恼火。

    　　“她现在是中统的联络人，受中统保护，我们抓人，搞不好会引发中统强势反弹。”罗耀并不是怕了中统，而是抓人要慎重，若是真有确凿的证据，他也不会真怕了中统。

    　　“韩芸不是青木夫人的手下，她在山城一定跟青木夫人有联系，只要青木夫人将她招出来，我们不就有理由请她回来问话了？”宫慧说道。

    　　罗耀看了一眼宫慧。

    　　这的确是一个很好的理由，而且，韩芸在香港的时候，就是受命于青木夫人潜伏在罗翰身边，目的自然是掌握罗翰，引诱罗耀前往，结果，这个计划失败了。

    　　罗耀没有去，而只是派了杨帆和夏飞两個人，两个人还成功的将罗翰带离了香港，一路在东南亚绕了一圈，返回山城。

    　　韩芸受命于青木夫人，她在山城，青木夫人怎么会不知道？

    　　“让徐阿良做一下准备，提审青木夫人。”罗耀点了点头，也许这是一个不错的突破口。

    　　“嗯。”

    　　……

    　　“青木夫人，起来了！”随着狱警猛然喝了一声，青木夫人睁开惺忪的睡眼。

    　　一缕强光通透铁门缝隙照射了进来。

    　　“提堂了，赶紧的，别磨蹭了。”狱警提着木棍走了进来，青木夫人虽然身手不差，可她现在手铐脚镣的，根本没有放抗之力，只能任由狱警将她从地上拖了起来。

    　　“老师，老师，你怎么样？”隔壁牢房的近藤樱子听到动静，急忙爬起来，贴在墙壁上，喊到。

    　　“没事儿的，樱子，只是提堂而已。”

    　　“不要交谈，再废话，掌嘴！”狱警凶神恶煞的一声。

    　　青木夫人被押出牢房，前往审讯室。

    　　审讯室内，罗耀坐着，徐阿良恭恭敬敬的站在一侧，还有两名膀大腰圆的军统特务，显然这是刑讯必备的。

    　　墙上挂满了各种刑具，看上去令人心生一股寒意。

    　　看到罗耀，青木夫人愣了一下，他被抓这么多天，还是第一次在审讯室内见到罗耀。

    　　青木夫人被押上专门的审讯椅坐了下来。

    　　“小林玉枝，我今天来，是有些问题想要问你，你如实回答就好了。”罗耀今天来并不算审讯，只能是问询。

    　　青木夫人微微一皱眉，不明白罗耀想干什么，但还是点了点头。

    　　“小林玉枝，你听说过内山美智子吗？”

    　　青木夫人听到这个名字，双手微微颤抖了一下，似乎有些惊慌，但很快稳定了下来：“听说过，她的家族在制作锁具方面非常有名，她本人在开锁和机关方面也有着非常高的造诣。”

    　　“你见过她吗？”

    　　“没有，我只听说过她的名字，没见过她。”青木夫人回答的很干脆。

    　　“你对内山美智子知道多少？”

    　　“我知道的不多，大部分都是道听途说，我们并不属于在一个部门，她隶属陆军总参谋部，而我隶属外务省。”青木夫人说道。

    　　“说来听听。”罗耀示意徐阿良记录。

    　　“内山美智子来自一个制锁的古老家族，在东京很有名气，她是家族这一代最出色的成员，再开锁方面有着无人能比的天赋，市面上的保险柜，密码锁，只要给她足够的时间，她都能给你打开……”、

    　　开锁绝技，这个罗耀已经听雨宫慕提到了，但从青木夫人口中，可以印证一些情况。

    　　“我只知道，她曾只身一人潜入英国驻日本东京大使馆，盗取了一份属于英国海军通讯密码本，事后，英国大使馆毫不知情，若不是后来英国海军发现己方的行动被我方知晓，推算出海军密码本失窃，倒查之后，才发现问题出在大使馆的，这只是她诸多战绩中的其中之一……”

    　　“在日本，她有‘千面内山’的称号，她虽然隶属参谋本部第二课，但比较自由，接任务看她意愿，如果她不愿意，参谋本部也不会强迫。”

    　　“最近一次有关她的消息，或者出任务是多久之前？”罗耀忽然来了一句。

    　　“让我想想……”青木夫人被问住了，闭上眼睛思考了一小会儿道，“确实有很长时间没有听到她的消息了，具体时间我也不说不清楚，但至少有两年。”

    　　两年？

    　　罗耀微微一皱眉，静海那边传来的消息是大半年前，而青木夫人则说自己有两年没有有关“内山美智子”的消息。

    　　当然青木夫人跟内山美智子不在同一个部门，她接不到相关消息也是有可能的。

    　　“小林玉枝，韩芸是你的手下吧？”

    　　“韩芸，她不是我的手下，我只是向特工总部借用了她而已。”青木夫人愣了一下，旋即道。

    　　“特工总部，韩芸加入了76号？”罗耀惊讶道，这个情况让他感到一丝意外。

    　　“是的。”

    　　“韩芸现在就在山城。”

    　　“不可能，她怎么会在山城？”青木夫人惊呼一声，眼睛瞪得老大，一副我不相信的表情。

    　　“你真不知道？”

    　　‘我怎么知道，她又不是我的下属，在香港的行动，我只是借用她而已，行动失败后，她就回去了。”青木夫人说道。

    　　“你确定？”

    　　“我亲自让人买的船票，送她上船的，她抵达静海后，还给我拍了一份电报，这之后，我们就没再联系了。”青木夫人道。

