    “前辈，您说您叫什么！”

    当虚无缥缈的声音响起后，林阳顿时惊呆在了原地。

    “怎么？小家伙你听过我的圣名？”

    在见到林阳的反应如此巨大时，虚无缥缈的声音中也露出了一抹意外之色。

    要知道他这一缕意识封印在无尽灵域第三层不知道已经过去了几万载，眼前这个小娃娃怎么可能听过自己的圣名。

    可看林阳的反应，他的确听过。

    “前辈，您是创世神？难道这个武神世界就是您开创出来的？”林阳深吸了一口气尽量的让自己冷静下来。

    创世神，这个名字林阳自然是非常熟悉，以前看西方玄幻小说的时候，这个名字可是实力最强的存在。

    当然，此创世神可能非彼创世神，但光创世二字，那也足以证明他的强大。

    “小家伙，你还真知道我，想不到这世间竟然还有我的传说，真是让我有些意想不到。”虚无缥缈的声音，也就是创世神欣慰的说道。

    没错，创世神承认了，这个武神世界就是他创造出来的。

    “前辈，您可是创世神，可现在为什么只剩下一缕残识了？”

    在得到创世神的承认后，林阳一脸好奇的问道。

    按照林阳所知，这可是开创武神世界的强大存在，所以实力比起光明神这种得到圣位的圣人还要强。

    如此强大的存在，那基本上已经达到不死不灭的地步，可为什么如今只剩下一缕残识，他真正的本体又在何处？

    “小家伙，此话说来话长，我也没这么多时间跟你解释，你能来到无尽灵域第三层，那就表示你就是我在等的人，请问，你是否修炼了一种叫大日金身诀的功法？”创世神询问道。

    “啊！”

    林阳心中一惊，连自己修炼了大日金身诀也被对方所知，这也太厉害了。

    不愧是创世神。

    “前辈，我的确修炼了一种功法名叫大日金身诀，目前正在修炼中篇。”林阳点了点头承认了。

    之前创世神就说过，他算到有人会来到第三层，而如今对方又说出了大日金身诀。

    那也就是说，林阳穿越到武魂大陆，并且认杨鸿为师得到大日金身诀，这一切都是命中注定的。

    “很好，既然如此，我也不多说了，你想知道的一切，等融合了我留在这里的圣位后，你就全清楚了。”

    “小家伙，全力运转大日金身诀。”

    “嗡嗡！”

    就当创世神的声音刚刚落下，突然间一道金光凭空出现在了林阳的面前。

    这道金光十分耀眼，耀眼的让林阳根本就睁不开眼睛。

    不过，面对创世神的话，林阳不敢不听，甚至这时候他意外的发现自己体内的大日金身诀正不听使唤的自动运转着。

    金光在顷刻间遍布林阳的周身。

    “嗡嗡！”

    当林阳身上散发出金光后，这些金光进入跟出现在他面前的这些金光相呼应了。

    “咻！”

    刹那间，一道急促的破风声响起，紧接着林阳就感觉到有什么东西融入到了自己的体内。

    一时间，林阳被一股强大的力量瞬间击晕。

    “我的使命终于完成了，希望武神世界在这个小家伙的带领下可以抵御外敌的侵略。”

    就在林阳一边昏迷一边融合创世神留下来的圣位时，虚无缥缈的声音再次响了起来。

    甚至，这时候一道虚影缓缓的出现在了林阳的身边，然后对方伸手轻轻抚摸了一下对方的脑袋。

    下一秒，这道虚影就一点点消散了。

    如果不是此时的林阳肉身修为正在一点点提升之中的话，刚刚的一切真的好像是做梦一样。

    就这样，随着时间一点点的流逝，林阳的修为在提升，同时整个人浑身散发出来的气势也在发生变化。

    没办法，这可是圣位，而且这还是创世神留下来的圣位，武神世界第一个圣位。

    同为圣位，那也是有高低之分的，所以，圣位的高低，取决成圣后的强弱。

    而创世神的圣位，那无疑是所有圣位中最强的存在。

    所以，林阳融合了这个圣位，就算他的肉身修为无法一时间提升太多，可他的气势已经堪比圣人境界了。

    转眼，无尽灵域开启接近一个月时间了。

    而在这段时间里，凡是进入无尽灵域的人，那都是收获满满的。

    当然，无尽灵域也是有危险的，其中不少人都受了伤，甚至是死亡。

    “好险！”

    当杨鸿满脸苍白的重新出现在无尽灵域后，他的脸上全是后怕。

    就差一点点，他可能就被那只神兽给杀死了。

    好在，最终他力挽狂澜击毙了对方，成功获得了丰厚的奖励离开了神兽空间。

    “以现在这个情况，那绝对不能再继续下去了，我得离开无尽灵域去恢复伤势去。”杨鸿嘴里嘀咕道。

    “嗡嗡！”

    就当杨鸿心中想着该如何离开无尽灵域时，下一秒他整个人就消失在了原地。

    再次出现，杨鸿惊讶的发现已经回到了自己的房间。

    “这么方便？”

    杨鸿见到自己就这样回来时，他先是一惊，紧接着连忙给自己服用了一颗从无尽灵域获得的疗伤魂丹开始恢复了起来。

    伤势拖延的越久，对自身的情况越是不利。

    所以，既然现在已经安全了，杨鸿自然得第一时间疗伤。

    至于其他的，等伤势恢复了再看也不迟。

    而当杨鸿开始疗伤时，在无尽灵域第三层的林阳此时身上的金光一点点收进了他的体内。

    “轰！”

    然而，当林阳的眼睛猛的睁开时，一股无法用言语来形容的可怕气势从他的体内爆涌而出。

    接着，林阳一点点的从地上站了起来，一双深邃的眼眸让人看了就感觉到害怕。

    “想不到现有的圣人竟然都是一些卑鄙无耻的小人，为了自己也能成圣，竟然趁着创世神创造万物虚弱的时候暗中偷袭。”

    “创世神为了自保，不得不利用自己的创造之力按照自己的圣位又创造出了十二个圣位。”

    此时的林阳已经彻底融合了创世神留下来的圣位，所以此时的他对于十二大圣位的事情也有了一个非常清楚的了解。

    换句话说，他知道了为什么武神世界的圣位是有限的。

