    “法律方面的事就先告一段落，方老，你们那边的产业整理的怎么样了？”唐小川看着方隆问道。

    “已经公布出去了，现在大家的热情度很高，目前公布出去的那些产业已经被求生者们竞标获得了。”方隆笑着说道。

    “竞标？这是怎么回事？”唐小川听到方隆的话，立马问道。

    这竞标的事，之前可没说过啊。

    “是这样的，由于我们第一批公布出去的产业比较少，就直接造成了僧多粥少的局面，为了公平公正，我们也不好随意指派，只能想到竞标这么一个办法。”

    “那你们是拿什么来竞标的？”唐小川疑惑的问道。

    “当然是他们能上缴的税啊。”方隆笑着说道。

    看唐小川还不太明白，他就继续说道：“其实，我们这一次公布出来的产业，有很多东西是有产出的，而有产出，那就会有收益。”

    “比如说，种植业，我们把土地分配给求生者，他们会根据自己的能力，然后预计出来这一批收成是多少，然后这些收成卖出去能有多少钱。”

    “这些求生者有一个初步的估算之后，他们就会根据这些商品的价值，按照一定比例缴纳税收，而税收的多少，就是他们竞标的金额。”

    “简单来说，就是谁保证缴纳的税高，我们就把土地交给谁去种。”

    “但是方老，这样的话，会不会造成恶意竞标啊？”唐小川有一些担心的说到。

    “你说的这种事，我们都有考虑，也做了防备。”

    “首先这些人都是我们经过筛选的，我们的筛选的标注除了考虑他们的专业能力，还有他们的人品。”

    “并且，我们还对每一块地做了一个预估，能够测算出来每一块地每一季大致的产出，然后在结合定价，就能算出他们大致的卖出收益。”

    “有了这些收益之后，我们会给划出一条最高红线，当然这条红线，我们是不会告诉这些求生者的。”

    “如果有人恶意竞标，导致竞标的金额超过我们预设的红线，那么他就会存在恶意竞标，这样的人，我们就会取消他的资格。”

    方隆详细的解释道。

    唐小川点了点头，然后就再一次问道：“那么住房和交通这些，你们是怎么做的？这些东西可不是短时间内能够有收益的。”

    “这一方面，我们则是通过他们在规定的时间内，能够建造的数量和资料来评判的。”

    “简单来说，就是以一个月的时间为限，他们所能建造的住房数量和建造的道路长度为作为评比标准。”

    “与此同时，他们还需要在建造的质量上来作比较。”

    唐小川听到方隆的解释，这才满意的点了点头。

    “既然方老你们已经决定好，那就这么办吧。”唐小川突然觉得，自己把这些事情交给方隆他们，是一件非常明智的选择。

    这一件件的，办的妥妥的。

    “这段时间辛苦大家了，不过现在还不是放松的时候。”

    “毕竟这一次，又一次性涌入了上万名求生者，还有数万的原住民。这些都需要先安排好，不然的话，很容易引起混乱。”唐小川缓缓地说到。

    “明白，这件事交给我们就好了。”方隆点了点头。

    “那么，大家对于我们岛屿下一个阶段的发展有什么意见吗？”唐小川目视众人问道。

    “小川，目前来看，岛屿这边只需要按部就班就好，目前的话，还是不要做大的变动比较好，毕竟我们现在有很多的东西才刚刚公布。”方隆想了想对着唐小川说到。

    唐小川听到方隆的意见，点了点头，他觉得很对。

    毕竟现在还在起步阶段，的确不适宜大改。

    “小川，我觉得，现在岛屿没有太多的事情要做的话，我们应该把重心转移到军事这方面。”张治在一旁缓缓地说到。

    “毕竟，我们现在还有一个强大的敌人。”

    “张哥，你是说神国？”唐小川皱着眉头说到。

    张治点了点头，然后才说道：“现在我们已经接手誓约岛，无论神国跟誓约岛之间有什么矛盾，但是我们这样截胡的举动，铁定会引起对方的不满。”

    “并且，我这几天，也找人问了一下，我猜测，这神国最终的目标，并不是誓约岛，而是我们。”

    “神国的目标是我们？”唐小川听到张治的话，立马就皱起了眉头。

    在他的印象当中，似乎自己跟这个所谓的神国没有任何的交集，怎么就突然跟神国对上了？

    “从种种迹象来看，的却是这样。”张治点了点头。

    “但是，为什么？”唐小川皱着眉头问道。

    “这我就不清楚了，不过不管他们的最终目标是不是我们，我们现在已经跟他对上了。”

    “而且，根据那些投靠过来的求生者提供的信息，他们的那个所谓的神主，很有可能比你还强。”

    “我们目前无论是从人数，还是从高端实力来说，我们其实并不占优。”张治缓缓地说到。

    唐小川现在挺郁闷的，明明很高兴的一天，突然来了这么一条信息，他此时现在郁闷的不行，不行的。

    “那张哥，你有什么打算？”唐小川看着张治问道。

    “我目前能行到的就是三个方面。”

    “第一，招募求生者的事情不能停，甚至还要加快！之前我们并不知道，我们有这么一个潜在的敌人。”

    “所以，我们在招募的时候，其实并没有太在意隐藏我们，也没有太在意新上岛的求生者，我们现在并不清楚，这些人当中，有没有对方的探子。”

    “往最坏的地方想，我们现在的坐标很有可能已经暴露了，说不定这个时候神国的那个神主正在组织人手，进攻我们。”

    “所以，我觉得既然没有办法影藏，那就不影藏！直接无条件招募求生者，尽快的把他们统一起来，形成战力。”

    “第二点，就是增加卫队的数量，提升他们的实力，这些人在未来，将是我们的主力军。”

    “而且其他的求生者，将会是辅助力量，毕竟经过训练和没有训练的人，在战场的表现是不一样的。”

    “这一点，在我们救援誓约岛的时候已经证明了。”

    “第三点，就是小川你，你需要在这段时间内，尽快提升自己的实力，能提升多少，就提升多少。”

    “要知道，我们这一次能不能打赢，其实九层的因素都在你的身上。”

    “你要是能够正面击败那个神主，就算我们输了，也能反败为胜，反之亦然，你输了的话，我们这些人就算打赢了也难逃一死。”

    张治一脸严肃的看着唐小川。唐小川顿时感觉亚历山大。

