    “总部现在要求我们，在敌人的后方，不惜一切代价，采用一切手段吸引德军的注意力，务必拖住尽可能多的敌方力量，迟滞对方的攻势……”

    卡特与弗瑞此时互相对视一眼，心情复杂。

    他们知道在这种危机时刻，复仇者联盟是不可能解散了，盟军需要利用上任何一点力量。

    但感受着战局不可避免滑向倾颓，心中却是无论如何都轻松不起来。

    ……

    ……

    柯伦这里，同样得到了来自苏联方面的消息。

    是的，苏联方面，而不是納綷方面。

    因为红骷髅在得到宇宙魔方后，野心膨胀，直接将納綷安插在他手下，对其进行监视的党卫军给干掉。

    显然他想抛开納綷，独自统治世界的野心昭然若揭。

    而因为红骷髅的不友善行为，納綷同样对九头蛇产生了防备。

    最近一段时间，柯伦与对方的各种资源与金钱往来还保持正常，但情报方面，已经很久没有沟通了。

    所以这次，柯伦还是通过九头蛇渗透进苏联高层的渠道，获取了納綷突然发动攻势的消息。

    而在听到这个消息的第一时间，他就想到了那位古德里安上将于柏林向他鼓吹的冬季攻势。

    这让柯伦不禁有些皱眉，以他的计算，从古德里安有了冬季进攻的想法到现在，納綷获得的“燃血一号”总数应该在15万剂左右。

    看起来是一个庞大的数目，但实际放到二战的战争规模下，其实翻不起多大的浪花。

    就算一人一支，“燃血一号”也只够祛除15万德军士兵的严重冻伤，暂时恢复他们的作战能力。

    而这15万人需要再经长途跋涉，偷袭作战，说实话，一旦战事不顺，全军覆没就是唯一的结局。

    所以古德里安反复研究后得出结论，必须给士兵分配三支“燃血一号”，最起码也要两支。

    想到这，柯伦猛地产生一个猜测，

    或许在古德里安提出计划之前，德军就有意识地囤贮“燃血一号”了，那倒确实有可能支撑一次大规模的突袭作战。

    然而柯伦更清楚的是，当德军大规模服用下“燃血一号”后，就是他彻底掌控战局走向的时候。

    “以普通人的自制力，一支就是上限了，希望德军指挥官不要太过奢侈，给手下配备三支以上，不然战后他们也有的头疼了……”

    自言自语间，柯伦看着又一只方舟反应堆被霍华德制作出来。

    看来，也是时候将其放回复仇者手中，作为自己诚意的体现了。

    ……

    三天后，时隔近一个月，柯伦终于返回了莫诺维茨集中营。

    第一时间，他就驱散了前来欢迎他的人群，朝着集中营里的某个实验室走去。

    在这里，被抓来的厄斯金博士已经用自己的强化血清配合“燃血一号”，调制出了15名与美国队长能力相近的超级士兵。

    而他们即将被一位名叫瓦西里?卡尔波夫的九头蛇带上战场。

    这个叫瓦西里?卡尔波夫的家伙在漫威电影中也是有过出场的。

    他明面上的身份是苏联军官，暗中则是九头蛇“冬日战士”计划催眠的执行者，师从那位死在093基地中的浮士德博士。

    现在，失去靠山的他则是投在了柯伦的麾下，即将成为替柯伦在苏联争取利益的代表。

    “你确定自己回去后身份不会被怀疑，并且能快速晋升为苏联的上层军官？”

    来自首领的询问让瓦西里忙不迭地做出回应：

    “请柯伦首领放心，我在北方有不少暗线直通顶层，只要您能让我带着这十几位超级士兵加入战场，我肯定会在短时间里，就成为高级军官，获得独立领军的权力。”

    从几名神色呆滞的超级士兵身上移回了目光，之后，柯伦看向了低着头模样极为恭敬的瓦西里，淡淡地说道：

    “那就好，尽快实现你对我的承诺，到时，我会让你成为第一个攻入柏林的苏联将军！”

    听到柯伦的话语，瓦西里心跳一滞。

    他原以为自己这次回去的任务是成为一名内奸，在接到首领的命令后再显露真实立场，向苏联反戈一击。

    但现在听来，却是与他的预料完全相反。

    但即使头脑中有些混乱，可瓦西里还是感受到内里蕴含的机遇，压抑着激动，他用更加恭敬地声音向柯伦请示：

    “首领，这些超级士兵还没有一个合适的名字，请您做个决定。”

    “冬日战士！”

    听到这个问题，柯伦毫不犹豫地说出了标准答案。

    而得到首领赐名的瓦西里似乎感觉获得了无上的荣耀，用极为真诚的语气喊出口号：

    “是，从今天起，他们不再是杜根，科宁，琼斯，巴基……而是冬日战士，为九头蛇奉献一切的冬日战士！”

    此时已经从大门离开的柯伦，在听到巴基的名字时，脚步一停。

    不过他还是忍住没有回身询问巴基为什么会出现在这里。

    莫诺维茨集中营本就是此时最大的战俘营，巴基被俘后送到这里，是极为正常的。

    只是没想到，他已经让历史有了如此大的偏转，对方还是难逃被洗脑成为冬日战士的命运。

    这或许也是宇宙意志的一种体现吧。

    柯伦在心中暗道。

    之后的几天里，来自前线的情报越来越多，其中大部分，都是有关苏联战况如何恶劣的描述。

    这让原本已面临散伙危机的复仇者联盟反而得到了重用。

    与柯伦对抗，他们确实弱小了些，但对上普通的德军士兵，复仇者可是毫无压力，战果斐然。

    在又一次破坏了德军的某个后勤基地之后，他们受到了来自菲利普斯上校的嘉奖，同时，也接到了一个新的任务。

    突袭波兰的莫诺维茨集中营，破坏“燃血一号”的生产线。

    盟军情报部门已经查明，德军能冒着严寒进攻，就是靠着“燃血一号”的神奇效果。

    而只要毁掉下一批运往前线的“燃血一号”，那么德军的进攻就难以为继，甚至反而走向溃败。

    听到菲利普斯上校的分析，复仇者们纷纷觉得很有道理。

    然而在看到莫诺维茨集中营负责人的姓名后，又忍不住陷入沉默，柯伦……

