    这一杯血酒下肚，仪式终是告一段落。

    但更大的热情在等着夏商。

    等待多时的好酒好肉在一群妙龄姑娘的簇拥下被送上了宴席。

    巴朵开心地拉着白宋坐在了属于族长的位置。

    “今天晚上尽情地喝酒、吃肉，明天的事，我们明天再说。”

    白宋一辈子没见过如此热闹的景象，无数的突厥人围着篝火载歌载舞，相互间嬉笑打闹，男男女女聚在一起没有丝毫隔阂。

    在这里，看不到任何勾心斗角，大家更像是一个巨大的家族。

    白宋有所触动，愿意身处其中。

    既然巴朵已说了明日事明日了，那白宋也不去想什么了，抱着一条羊腿大口地啃了起来。

    一个突厥男人到了白宋面前，端着两盅奶酒，对白宋一阵比划，让后自顾自地将一杯酒喝下，留下一杯放在白宋桌上，等着看白宋的表演。

    白宋看着那酒杯，心虚地咽了口口水。

    这杯子，莫说是一杯酒，就是一杯水也要把人给撑死。

    白宋求助似地看了看巴朵，巴朵笑盈盈地看着他：“这我帮不了你，要不被我们部族的男人轻视，就是死也要把这杯酒给喝了。”

    突厥男人还在白宋面前比划喝酒的动作，大有挑衅的味道。

    这奶酒白宋喝过，比大唐的黄酒酒味儿更浓，属于这个时代的烈酒。

    男人斗酒，不管在哪个时代都一样。

    白宋知道自己是躲不过了，干脆一鼓作气，捧着酒杯一阵猛灌。

    奶酒入喉，浓烈的酒味儿之中透着一股奶香，喝得太急，呛得白宋鼻子都喷出酒来。

    但白宋不怂，照旧将这一大盅酒给灌了下去。

    嘭！

    白宋狠狠地将空杯砸在桌上，笑着看着对方。

    突厥男人对白宋竖起了大拇指，然后对巴朵行礼退下。

    “你还真能喝。”巴朵赞许地说了一句。

    白宋揉了揉肚皮，打了个酒嗝，感觉眼睛都有些温热。

    大口喝酒有大口喝酒的味道，这一杯酒下肚，白宋觉得还有些爽。

    同时也感觉到一丝暖流进入身体，不过短短半分钟，之前还感觉腹胀难耐，转眼就轻松了许多。

    满肚子的酒水好像被那股暖流给吸收了。

    白宋知道，这是自己的空间在起作用。

    吸收肉类尚且需要些时间，吸收这些酒水，速度要快很多。

    白宋再次拍拍肚子，坐正起来，有了几分信心，对巴朵说：“这点儿酒还难不倒我。”

    “哦？你好像很有信心？跟咱们草原男子喝酒，可不是一般人行的。”

    “尽管来试试。”白宋心生豪气，脸上多了几分得意。

    巴朵见白宋有了兴致，乘热打铁，忙拍手叫了一声。

    下面几个突厥男人听巴朵说了什么，顿时露出不服的神色，又一人上来，将两杯就放在白宋面前，学先前一人的模样又是一杯先下肚。

    这回白宋也不等了，端着满满一杯，再次一饮而尽。

    周围传来了欢呼声，似乎在为喝酒的两人喝彩。

    突厥男人见白宋再喝一杯还能不倒，同样对白宋竖起大拇指。

    但这人不想就此结束，自己给自己倒上一杯，又对巴朵说了一句。

    巴朵给白宋解释：“他不想占你便宜，你已经喝了两盅，他要再喝一盅跟你比。”

    突厥男人兴致很高，举着一杯酒，朝身后的同伴们一挥手，示意他们高声助威。

    声浪再起，突厥男人在哄闹的声音下再喝一盅。

    白宋有空间吸收酒水都没缓过劲儿来，这突厥人实打实地喝了两盅，居然还能撑着。

    对方将酒杯一放，周围人群再起一声欢呼。

    接着又有人送上两杯酒，再次摆到白宋面前。

    巴朵说话，看似要阻止继续下去。

    白宋却阻拦道：“我还能喝。”

    “你还能喝？”巴朵皱眉，“我们的马奶酒可不一般，族中男人能喝下这一盅的都是少数，喝下两盅不倒的也找不出十几个人来。这第三盅下去，就是一头牛也要倒了。你可不要逞强。”

    “先关心关心你的族人，叫他不要逞强。”

    白宋说得兴起，让巴朵将自己的话原原本本地翻译给突厥人听。

    这突厥人听了，气得满眼通红，二话不说就举起一杯灌下。

    巴朵说的不错，突厥人的极限也就爱一口气喝下两盅多，这地三盅酒喝道一般，突厥男人突然一声咳嗽，所有的酒都喷了出来，人则飘飘忽忽地倒在了地上。

    见此一幕，周围尽是惋惜和嘲笑的嘘声，而后又把目光落在白宋身上。

    白宋心说自己开挂有什么好怕的？

    朝着巴朵一笑：“叫你的族人看好了！”

    说罢，又是一顿豪饮，一盅酒，一滴不落，全部喝下。

    放下酒杯，白宋有些飘忽，大喊了一声：“你们服不服？！”

    所有人都不可思议地看着白宋，若非亲眼所见，没人会相信一个汉人会这么能喝酒。

    三盅酒下肚，突厥汉子都服了，连看向白宋的眼神都有些变化。

    阿吉巴朵红着脸看着身边的男人，心里是浓浓的爱意，这男人有着符合自己心中所有的幻想。

    英俊、文雅、重情、有学、骁勇、善酒……

    阿吉巴朵春心萌动，上前扶了扶白宋头顶有些歪了的狼头，然后一口咬在了白宋唇上，用力地吸进了嘴里，久久不肯松开。

    白宋一瞪眼，浑身一阵酥麻，不敢相信这女人竟如此大胆！

    看着巴朵，白宋只看到了一个动情的姑娘，紧闭着眸子，染红了脸颊，打开了心扉，不顾一切。

    白宋心跳快了，几乎就要跳出嗓子眼儿了，但更加浓烈的是醉意上头，让自己的身子逐渐不受控制。

    周围都是嘘声，每个人都在竭尽全力地添柴加火。

    这个喜欢咬人的草原狐狸有着淡淡的甜味，白宋不知道这甜味从何而来，但比酒更醉人。

    恍惚间，白宋忘了怎么挣脱，只是依稀感觉自己栽倒在了她的怀中。

    空间虽能吸收酒水，却不能带走酒劲。

    直到醉死过去，白宋才明白了这一点。

    朦胧间，白宋感觉自己做了一场梦，梦到自己在一个漆黑的帐房里，一个热情如火的女人动情地纠缠着自己。

    那女人身子细腻，温软如玉，如云朵一般干净轻柔，带着一丝独有且醉人的甜。

    这种滋味在梦里就刻进了白宋的骨髓，让他永远记住了这股好闻又好馋的甜味。

    ……

    一丝晨风惊醒了白宋。

    瞬间打了个寒颤，然后猛地坐了起来。

    这突然的一动，全身骨头立马嘎巴嘎巴脆响一阵，这才感觉到身子跟散了架似的，说不出地酸软无力。

    “嘶……”白宋抽了一口凉气，拍了拍自己的额头，努力地回忆着昨夜的一切。

    那马奶酒太过醉人，白宋怎么想也想不起来发生了什么。

    忽然，白宋发现自己有些不对，身上什么都么穿！

    身处的巨大帐房好似跟昨夜梦里一般，地上铺着兽皮结成的地毯，十分保暖，就算什么都没穿，也不会感觉到寒冷。

    而更要命的是，在他身边躺着的，竟也是三个身无寸缕的姑娘。

    那不正是巴朵安排来伺候自己的三个年轻的突厥姑娘吗？

    难道？

    白宋一低头，找了找地毯上是否留有痕迹。

    没等白宋找出结果呢，身边一位姑娘睁了眼睛，看着白宋痴傻的样子，嘴角带笑，叫人浮想联翩。

    “我们……我们……昨晚上有没有？”

    白宋问了，但对方一点儿反应都没有，依旧嗤笑着看着。

    白宋一拍额头，知道对方根本就听不懂，然后抓起不远处的衣裳，慌乱地就往身上套。

    三位姑娘各自醒了，又各自围了上来。

    白宋脚都有些发软，看着这三个如狼似虎的小姑娘，心里也说不出什么滋味，居然感觉有些委屈。

    这算什么事儿？

    昨夜一梦明明只有一个，怎么一觉醒来变成了三个？

    “香儿！舒望！我的清白啊！”

    白宋急得都要哭了，连声嚷嚷叫她们不要靠近。

    三个姑娘像是听明白了，相互看了看，也不过去，依旧笑盈盈地等着。

    真是各有各的好看，各有各的诱惑。

    这时候，门帘忽然被人掀开，巴朵缓步走了进来，看到白宋慌乱穿衣裳，红脸掩嘴轻轻一笑：“还好吗？”

    “你你你！你简直胡来！这……这你都做了什么？！”

    “恩？你不喜欢她们？”

    “我跟你说了多少遍，我不需要这些，你……你怎就不听！”

    “那你需要什么？”

    “我懒得跟你说，你把小黑还我，我要走了！就你这样，迟早要被你的人给腐化了！”

    “咯咯咯……”巴朵笑得花枝招展，“瞧你紧张的，至不至于嘛。”

    “你懂个屁，事关老子的清白！”

    “好了好了，你别紧张了，昨夜你跟她们根本就没什么。”

    “没什么？没什么都脱了衣裳干嘛？”

    “哼！我安排的。”

    “你脑子有病是不是？”

    “是啊，现在人一看到你就病了。就想着你喜欢什么就给你什么，就要你知道，我们这儿的姑娘不比你的舒望差，在这里，你能得到你想要的一切。”

    “我跟你说清楚啊，帮你解决了麻烦，我还是会走的。”

    “嗯。我明白……”巴朵淡淡地点了点头，然后一转身，“跟我来吧，是时候考虑正事了。”

    巴朵走出了帐房，白宋注意巴朵走路有些踉跄，一手扶着门框，每一步都走得很小心。

    白宋一激灵，几步上去抓住了巴朵的胳膊：“你……你怎么了？”

    “没什么啊。”巴朵似笑非笑眨着眼睛。

    “昨夜……我们……”

    “我们怎么了？我们什么都没有，你别胡思乱想。”巴朵笑得更灿烂，轻轻地戳了戳白宋的额头，一丝娇羞流了出来。

    【作者有话说】

    祝每一位书友新年快乐，希望《盛唐》能陪伴大家走得更远。

