    不过，尴尬归尴尬，找理由归找理由，黄问化身还是很快的修复了没有出现阿斯特罗斯线索的bug，至于阿斯特罗斯的所在，那简直不要太简单。

    阿斯特罗斯觉得他在宇宙之中藏匿的非常好，但是在黄问化身以及死亡女士这样存在的眼中，他穿没穿衣服都是一样……咳咳，他藏没藏起来都是一样，甚至都不需要专门去寻找，就能够发现阿斯特罗斯的所在了。

    “霍华德，你去红骷髅的尸体那里找一下，之前我在保护罗杰斯，没有时间去查看红骷髅的情况，对，就是那一团肉泥……”回过神来的佩吉卡特指着红骷髅的那一团肉泥说道。

    “……”霍华德史塔克的眼中闪过了一丝嫌弃的目光，说实话，他是真的不想去翻动一团肉泥，还是臭名昭著的红骷髅的肉泥，可是现在在场又没有其他人能够做这件事情，霍华德史塔克只好给自己做了一番心理建设之后，视死如归的走向了红骷髅的尸体方向。

    “早知道就让巴基巴恩斯那个家伙来了，他干这种脏活最合适了！”霍华德史塔克的脑海之中闪过了一个念头嘀咕着，一步一步走向红骷髅尸体的旁边。

    “嗯？这下面好像真的有什么东西在发光……”霍华德史塔克看到了肉泥的下方好像有什么红光在闪耀着，他强忍者恶心捡起一把步枪，拨开了肉泥，一道光芒冲天而起。

    “嗡！”的一声，阿斯特罗斯的形象凝聚在天空之中，然后没入了佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯的眉心之中。

    “什么情况？我就是一个工具人？连那个魔神在哪里都不告诉我的？”霍华德史塔克看着陷入沉思之中的佩吉卡特，忍不住吐槽了起来，然后不爽的将手中的步枪扔在了地上，走回了直升机。

    “先回去吧，我现在已经能够知晓阿斯特罗斯的所在了，但是现在罗杰斯昏迷，我又失去了石中剑的力量，就算是找到阿斯特罗斯的所在，也对付不了他，更何况要找到阿斯特罗斯的位置，也并不是那么容易的……”佩吉卡特看了一眼霍华德史塔克摇了摇头，看着怀中的史蒂夫罗杰斯轻声说道。

    “他在什么地方？很难过去么？”霍华德史塔克下意识的接茬儿道。

    “在外太空之中的一颗星球，阿斯特罗斯藏身于那颗星球的阴暗面内，以我们现在的科技，想要找到他，完全是在做梦……”佩吉卡特瞥了一眼石中剑，眼中有些无奈的说道。

    “外太空？不是，就算你能够重新拥有石中剑的力量，你能够在外太空的环境之中生存么？”霍华德史塔克有些迟疑的看着佩吉卡特问道。

    “可以的，罗杰斯说过，除了一些特殊能力者之外，只要是达到了亚天父级，基本上都能够在宇宙之中生存，我在石中剑的加持之下，也算是亚天父级……”佩吉卡特轻声解释道。

    “所以，只要我重新掌握了石中剑的力量，罗杰斯能够恢复过来，我们就能够去对付阿斯特罗斯……复活史蒂夫了……”

    “你……唉，算了。”霍华德史塔克本来是想问一下史蒂夫队长真的复活之后佩吉卡特会怎么办的，但是最终，霍华德史塔克还是没有问出口，因为他也不知道自己应该站在什么立场去问这个问题。

    很快，直升机重新回到了基地之中，本来霍华德史塔克是准备安排一队医生来看看的，但是都被佩吉卡特给拦下来了。

    佩吉卡特知道，霍华德史塔克是一片好心，但是谁也不能够保证，医生之中会不会有想要研究史蒂夫罗杰斯的人。

    毕竟，就算是当初仅仅打了超级士兵血清的二人都经常要被抽血检验，更不要说是这么强大的史蒂夫罗杰斯了，如此强大的力量，必然会让有些人心动的。

    如果不是霍华德史塔克的嘴巴够紧，并没有暴露出佩吉卡特失去石中剑力量的事情，恐怕已经有坐不住的人会选择行动的。

    “卡特，你将他带回来，又不让医生来看他的情况，那他什么时候能够苏醒过来呢？”霍华德史塔克看着一直守护在史蒂夫罗杰斯身边的佩吉卡特，神情好像有些无奈的问道。

    “而且，你也不是铁打的嘛，你难道不应该休息一下，又或者是研究一下怎么与石中剑重新联系起来？”

    “石中剑的事情，我也一直都在沟通，只是并没有什么成效罢了……”佩吉卡特摇了摇头，轻声说道，“至于罗杰斯的事情，你也不需要担心，他的气息很稳定，而且他拥有着治疗的能力，以他的实力，只需要足够时间就能够慢慢恢复过来的！”

    “行吧，那我不管你了，你也要注意身体啊！”霍华德史塔克拍了四下佩吉卡特的肩膀，压低了声音说道，“还有，万事小心，巴基那边在接应你！”

    “我会的！”佩吉卡特的瞳孔微微动了动，但是神情并没有太多的变化，只是点了点头，紧了紧手中的石中剑，继续看着昏迷不醒的史蒂夫罗杰斯。

    “唉！”霍华德史塔克重重的叹了一口气，转身离开了病房，看起来十分无奈的样子。

    就这样，数日之后的一天夜里，正在闭目养神的佩吉卡特霍然间睁开了眼睛，然后扑向床上的史蒂夫罗杰斯，抱着史蒂夫罗杰斯躲到了夺门而出，数发麻醉针射在了病房之中，紧接着是一个个黑衣服的士兵从窗外冲了进来，看到了空荡荡的病房。

    “他们跑了！快追！”领头的士兵迅速的下达了命令，医院外面的士兵们也纷纷行动了起来，将整个医院都包围了起来。

    而另一边佩吉卡特抱着史蒂夫罗杰斯冲到了四号病房之中，原本在床上缠满绷带的病人一下子跳了起来，看着佩吉卡特喊道：“这边，跟我来！”

    这伪装成病人的并不是别人，正是巴基巴恩斯，他与霍华德史塔克已经做好了布置，在医院之中打通了暗道，作为军方的最大资助者之一，一方财阀的霍华德史塔克即使并每没有什么超能力，但是他的钞能力还是不容小觑的……

