
　　只见叶康再次运功。

　　将大活络丹的力量传输给五灵珠。

　　获得力量的五灵珠顿时力量大盛。

　　浑身都泛起了红色的光芒。

　　五灵珠瞬间出手，一道攻击朝着虚拟怪物打了过去。

　　直到现在为止，两人所做的事情都还和曾经一模一样。

　　直播间的观众们看不出什么端倪。

　　郭老林老看不出什么变化。

　　虚拟怪物也不明白这到底有什么不同。

　　“我还以为你们想怎么样呢，结果还是这种手段吗？”

　　虚拟怪物冷笑一声。

　　再度运功与之对垒。

　　情况自然还是之前的翻版。

　　在大活络丹的力量提升下。

　　五灵珠的力量理所当然的超越了虚拟怪物。

　　双方碰撞的力量不断的朝着虚拟怪物的方向逼近。

　　虚拟怪物心中虽有几分疑惑。

　　但依然只是采取相同的手段。

　　“老伙计！我还以为你们准备给我一场什么样的惊喜呢！”

　　“原来也还是这样吗？”

　　“我承认，你的力量和之前相比，的确又提升了不少。”

　　“可是这有什么用呢？”

　　“就算这次和你僵持还是我输了。”

　　“我也马上可以再凝聚出一具身体。”

　　“老伙计，看来被人类驱使之后，你作为战士的直觉也退步了啊。”

　　“以前的你可不至于这么愚蠢啊！”

　　虚拟怪物不禁嘲讽道。

　　“也许因为各种遭遇，我和过去确实已经产生了一些不同。”

　　“但是你看起来还真是和以前一模一样啊。”

　　“狂妄，自大。”

　　“还以为你被关在这里关了这么长时间。”

　　“这毛病应该也收敛了，但现在看来一点没有。”

　　五灵珠也冷笑一声嘲讽道：

　　“好好看看吧，看看我们是不是在无意义的重复着之前的过程吧！”

　　话音刚落。

　　五灵珠便再度提升了自己的力量。

　　紧接着，令在场的所有人都没有料想到的一幕发生了。

　　原本集中在一起，全力进攻的攻击，突然化为无数攻击朝着周遭扩散开来。

　　这一下的变化令在场的所有人都吃了一惊。

　　虚拟怪物更是咆哮了出来：

　　“你这混蛋！竟然这样算计我！”

　　随即，就看到虚拟怪物迅速停止了自己的攻击。

　　而后直接朝着一道攻击撞了上去。

　　尽管力量被分散了些许，但是那强悍的力量还是没有改变。

　　强烈的攻击瞬间将虚拟怪物轰的粉碎。

　　但很快，黑气便再度凝聚了起来。

　　在场所有人显然都没有明白这样分散的攻击到底有什么意义。

　　虽说虚拟怪物确实只挡下了一道攻击。

　　可是其他被攻击的地方，也迅速就被黑气进行了修复。

　　就结果来说，这道攻击好像根本没有任何意义。

　　但他们却没有注意到。

　　叶康此时已经隐隐扬起嘴角，露出了一抹得逞的笑容。

　　“你这家伙，竟然和我玩这种手段！”

　　虚拟怪物恶狠狠的骂着。

　　“老伙计，你是不是气糊涂了？两军交战，我稍微使用了一点战术这有什么问题吗？”

　　“反倒是你，突然之间这样气急败坏，我都觉得我这个战术的价值相当不错了。”

　　五灵珠挑衅道。

　　“是我错了。”

　　虚拟怪物的声音变得低沉了下来。

　　光是从他的语气中都已经可以感觉到他心头的怒火。

　　“我之前还觉得我们是多年来的老伙计了。”

　　“我想要稍微留你一命。”

　　“但现在我看出来了，你是已经死了心要和你身旁的人类为伍了。”

　　“既然这样，那我就只能连着你一起干掉了。”

　　说罢，虚拟怪物率先发起了攻击。

　　五灵珠自然不甘示弱。

　　迅速一道攻击迎了上去。

　　双方在空中再度碰撞。

　　兴许是在怒火的驱使下。

　　虚拟怪物的攻击势头的确强力了许多。

　　可是在大活络丹的加持下。

　　五灵珠的力量依然要比虚拟怪物强上一些。

　　很快，虚拟怪物就再次遭到了压制。

　　紧接着，先前的一幕再度重现。

　　五灵珠的攻击迅速分散。

　　朝着四面八方打了上去。

　　“你以为同样的招式对我会有用吗！”

　　这一次，虚拟怪物再没有动。

　　而是凝聚了所有的力量打了回来。

　　虽说从攻击本身的角度出发。

　　五灵珠的力量要在虚拟怪物之上。

　　可是为了形成地图炮的打击，这一道攻击的威力势必会分散。

　　可虚拟怪物依旧是一道凝聚于一点的全力以赴的攻击。

　　这一次，自然是虚拟怪物的力量超过了五灵珠。

　　强力的攻击很快来到了五灵珠和叶康的面前。

　　好在最后时刻，五灵珠及时将力量形成了一道屏障挡在跟前。

　　这才避免了被这次攻击正面击中。

　　“一切还真是挺顺利的。”

　　五灵珠呵呵笑着说道。

　　“是啊，我都没有想到会这么顺利。”

　　“别人都说越活越精。”23sk.Com

　　“你这老伙计看来怎么越活越回去了呢？”

　　叶康呵呵一笑说道。

　　“打住，你还是别说是我的老伙计了，丢不起这人。”

　　五灵珠冷哼一声嘲讽道：

　　“大概是太长时间被困在这地方了。”

　　“膨胀的有些过头了吧。”

　　“你的大活络丹的帮助还可以来几次？”

　　叶康看了看自己的议论值。

　　如果要保证最后的一次关键攻击的话。

　　以自己现在的议论值已经只能再使用一次大活络丹了。

　　“还有一次了。”

　　叶康说道。

　　“也就是说不管最后胜负如何，这都会是最后一次对攻了吗？”

　　五灵珠呵呵笑着说道：

　　“怎么样，你有信心吗？”

　　“对方都明牌明成这样了，如果我还不行的话，实在有些对不起你这老伙计了。”

　　“你们在那边嘀嘀咕咕个什么劲！”

　　“准备受死吧！”

　　虚拟怪物大喊一声，再次凝聚的攻击赫然朝着两人砸了下来。

　　“没什么，只是在讨论你待会儿会怎么死。”

　　五灵珠一边嘲讽着，一边还击了回去。

　　两道攻击再度在空中相撞，强烈的冲击朝着周遭扩散，令整个空间都剧烈的震动了起来。

　　即便是屏幕前的人看到了这一幕都能看得出来，这一下双方都是铆足了百分之百的力量。

　　也清楚，这一次的攻击将会彻底为这场战斗画上句号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第194章 验证出了一个有趣的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 