    风清颜道：“逃是有点难度，不过，北冥越答应我一周后可以回剧组，到时候你带宝宝过来吧，我想见见宝宝。”

    “什么！”白潇潇震惊道：“那位暴君不仅没打断你的腿，还让你回剧组工作？”

    风清颜：“........”

    能不能别老提她的腿！

    白潇潇喃喃道：“看来他也没传言中那么残暴嘛。”

    风清颜心里道，确实没传言中那么夸张。

    仔细想想，北冥越确实也没对她做什么，她跑了这么久，他抓到她，也没动她一根手指头。

    不对，刚被抓住那天，他吻她的时候，恨不得把她给生吞了！

    她随即道：“是没那么夸张，但还是残暴。”

    “啊？”白潇潇立刻道：“他把你给残暴了？比第一次还残暴？”

    风清颜又是满头黑线，她这都是什么朋友！

    “没有！你想多了！”顿了顿，她又道：“下周三，你记得带宝宝到A市去剧组找我。”

    “没问题。不过，你就不怕被北冥越发现了？”

    “到时候我来想办法吧，我一定要见宝宝。”

    “唉。”白潇潇轻叹：“只有这时候我才觉得你像宝宝的亲妈。”

    风清颜：“我本来就是亲妈！好了，先不跟你说了，我不能离开北冥越太久。”

    “你不跟宝宝说几句话吗？”

    “等见面再说吧，现在听到他的声音，我怕控制不住想去打北冥越！”

    白潇潇：“你敢？”

    风清颜：“不敢.......”

    风清颜越想越郁闷，小脸不禁染上一抹怒意。

    回到书房，脸色依旧不怎么好。

    北冥越刚好结束视频会议，关闭电脑，看向走进来的女人。

    见她脸色不好，随即问：“怎么了？”

    担心被看出破绽，风清颜勾唇一笑：“没什么呀？”

    北冥越道：“过来。”

    “哦。”风清颜乖乖向他走过去。

    刚到他身边，北冥越便一把将她拉进怀里，狭长潋滟的双眸睨着她，似乎要将她看个通透。

    风清颜缩在他怀里，眨着眼睛看着他，一脸无辜的模样。

    看着她片刻，北冥越忽然笑了。

    修长的手指滑着她白皙的脸颊直到下巴，蓦然捏住，微微抬起，随即便吻住她粉润的唇瓣。

    风清颜乖顺的待着不动，任由他霸道的吻着她。

    良久后，北冥越依旧不放开她，风清颜感觉自己快窒息了，抬手去推他。

    女人的动作似乎引起男人的不满，顿时将她抱的更紧，吻的更深。

    风清颜眼角微红，简直要哭了。

    片刻后，北冥越终于放开她，睨着她道：“敢推我？”

    风清颜低声道：“我.......我都快窒息了。”

    北冥越薄唇勾起，邪魅道：“多亲亲，习惯就好了。”

    风清颜：“.......”

    “当初我们刚认识的时候，你不是很喜欢我吻你么。对了，你还偷吻过我呢。”

    风清颜小脸顿时爆红，反驳道：“我那是以为你溺水昏迷了，是人工呼吸！”

    当时她真以为北冥越不会游泳，还去海里救他，把他拖上岸之后发现他一直闭着眼睛，以为他溺水昏迷了。

    纠结半晌，她决定人工呼吸救他。

    结果，她刚俯身贴住他的唇，这男人就抱住她，翻身将她压在沙滩上。

    她顿时明白自己被骗了！

