    清早，东方天际刚刚泛起一抹鱼肚白。

    陈立翻身爬起，将系统仓库中的大米、食盐、调味料取出来，往地上一放，留给族人们食用。

    自己啃了几条肉干，便直接离开了大河部落的领地。

    跨过另一条还没铺设桥面的渡河路，他直接发足狂奔，化作大草原上的一缕疾风，朝着西南方向疾驰而去。

    打开万用地图，大草原的南半边还是完全黑漆漆的。

    但随着他的前进，黑暗却在以肉眼可见的速度冰消雪融，延伸出了一道细长的光明之路。

    太阳从东边的巨人山脉爬起来，带来炽热的阳光。

    陈立穿梭在野草密布的原野之中，不时和各种兽群擦肩而过。

    偶尔遇到小溪小河，在速度与力量的支撑下，纵身一跃，便到了对岸。

    许多野兽被他惊扰到，吓得到处跑。

    也有一些大型肉食动物想吃了他，可惜追不上。

    他偶尔停下来补充体能与饮水，漫步行走一会儿。

    等身体状态恢复之后，又继续踏上快速旅行的路。

    天上有苍鹰在飞翔。

    地上有猎豹在奔跑。

    但是，都没他快。

    一边跑着，陈立还在一边暗想：“我这11点敏捷就这样了，20多以后更是能够达到极限逃生状态时300公里的时速。那要是以后达到了5阶段、6阶段、7阶段的属性，岂不是一个疾跑就几百公里？”

    自然界的野生动物，敏捷都是1-10之间，除了之前遇到的角雕之外，很少有超过10点的。

    但他用分配属性点的方式成长，如果敏捷不加满，连下一个阶段都不能达到。

    按照这种情况一直发展下去，当他的力量达到100的时候，敏捷也将达到50。

    50点敏捷……

    速度远超动车，直追客机了。

    要是身体素质不够好的话，跑着跑着自己就解体、溶化掉了。

    “我以后到底能有多强？”陈立很好奇。

    尽管现在连2阶段的极限都没达到，但他感觉自己还是可以变得很强很强的。

    毕竟还有2个100潜能的奖励没拿。

    那200潜能点，加上未完成的主线、支线任务这些，加起来潜能可不少。

    如果全部分配完的话，他单挑巨人肯定没有什么难度。

    而且他才来到这个世界1年！

    等再过10年，20年，又能成长到何种地步？

    要是再加上终极邪恶称号赋予的恐怖属性……

    力量体能直奔200，敏捷直奔100！

    估计徒手拆坦克都跟玩一样！

    拆航母都能挑战一下！

    光是这么想想，陈立都觉得自己碉堡了。

    “人形兵器还有点遥远，不过等我再干掉8个人之后，也可以小小骄傲一波了。”

    未来还是很值得期待的！

    陈立吸了口气，加快步伐，持续疾奔。

    过了一阵子，太阳越爬越高，已经到了日上三竿的时候。

    陈立也终于看到了西边的那座巍峨山脉。

    草原西部的山脉，和巨人山脉有着本质性的区别。

    巨人山脉的主体是岩石，山腰以上部分基本都是光秃秃的，和黑山部落的火山有点相似。

    而且整个山脉是绵延成片，宛若城墙一般密集的形状。

    而草原西部的山脉，则是一片郁郁葱葱，植被茂盛，绵延起伏的山体。

    轮高度，或许不如巨人山脉。

    但山体的宽广、厚重，却是犹有过之。

    而且山上还有许许多多的动植物生存，离得近了，天空之中到处可见鸟类的身影，都是在山林中安家的鸟儿。

    野兽的嘶吼也是此起彼伏，一点不比大草原上少。

    远看去，那一整片山林给陈立的感觉就是标准的“原始森林”。

    比新手村附近的那些山林还要丰富多彩！

    “巨人山脉的后面是大草原，不知道这片山脉的后面又是什么。”陈立暗忖道。

    一边想着，一边寻找牛大力所说的“尖牙山”。

    尖牙形状很好分辨，在连绵成片的大山之中，可以说是独树一帜。

    不一会儿，陈立就看到了那座尖顶的山峰。

    而后加快脚步，从一群鬣狗的活动区域穿了过去，来到尖牙山的脚下。

    抵达之后，他四处看了看。

    尖牙山的半山腰，果然有一片原始部落生活的影子。

    简陋的木质屋舍，飘飞的野兽皮毛，四处散落的白骨。

    自然，也有一些原始人在其中走动。

    “喔嚯~~~~”陈立到来之后，才在山脚下站了不到10秒钟，便听到了一道兴奋的吼叫声。

    血河氏族的人，发现他了！

    “弟兄们，又有猎物送上门来了~”

    伴随着一道兴奋的喊叫，一群原始人从山上冲了下来，手持各种简易的武器，将他围住。

    “一，二，三……十三个，够了。”

    陈立扫了一眼，微微点头，十分满意。

    这帮食人族的族人围住他，眼睛里透露着嗜血的光芒，兴奋道：“这个人看起来挺不错的样子，长得很高，也很好看。吃掉他以后，我们也会变得又高又好看的！”

    陈立乜斜的看了说话的人一眼。

    只见他眼窝深陷，颧骨高高凸起，嘴角伸出两根尖牙。

    再加上壮硕的身躯，光秃秃的脑袋……

    简直就跟魔兽世界里的半兽人一样！

    “您这副尊容，就是吃掉100个我这样的大帅比恐怕也好看不了啊。”陈立摇头道。

    “嗯？你在说什么？！”

    这群食人族听不懂他话里的意思，但可以感受到他的鄙视。

    当即有人怒道：“别跟他废话，先抓起来再说！我要吃他的脸！”

    “我要吃他的大腿！肉多！”

    “我最近心口疼，要吃心脏才能补回来！”

    “那我吃人鞭，你们都别和我抢！”

    “行，那我就……”

    “我想要……”

    13个人你一言我一语，一下子就把陈立的身躯给瓜分干净了。

    但是……居然没有人想吃他最聪明的脑瓜子！

    过份呐！懂不懂什么叫宝贝？！

    “想吃我是吧？来来来，我让你们吃！”

    陈立冷哼一声，从系统仓库里掏出开山斧，直接朝着想吃他人鞭的家伙杀了过去。

    “小样，还敢反……咦，我身体呢？”

    那人露出不屑的冷笑。

    笑道一半的时候，忽然发现自己的视野往上提飞，看到了一具没有头的身体。

    “啊、”

    惨叫声，与鲜血喷薄的声音响起。

    山脚下立刻沦为血腥之地。

    但和往常不一样的是，今天的血，来自血河氏族自己人的身躯！

