    “是小姜来了吗？”

    她一开口，江筱就愣了一下。

    但是她很快想到可能是魏局长也已经通知了魏老夫人，便赶紧上前去。

    “魏老夫人好，我是江筱。”

    “来来来，快进来，我早就想见见你了。”魏老夫人朝她招了招手。

    江筱走了进去，发现魏老夫人虽然年纪大了，但是脸上依稀还能够看得出来几分芳华。

    看来，她在年轻的时候也一定是个美人。

    她刚一走近，魏老夫人就伸手过来牵住了她的手，轻轻拍着她的手背，含笑地打量着她。

    “一直听说是个长得很漂亮的小姑娘，现在看来哪里对啊？”

    江筱一怔，又听她接了下去，“分明就是相当漂亮！”

    这老夫人竟然还有幽默感。

    江筱也忍不住一笑。

    “老夫人吓了我一跳，我以为我变丑了。”

    “不丑不丑，你这样子如果还说是丑，那谁能叫好看？”魏老夫人笑着，又看向了丁海景和关铁柱。

    “你们哪个是小丁啊？”

    丁海景赶紧上前。

    “魏奶奶，我是丁海景。”

    “哦哦，也是个很精神的小伙子。以前也听亦熙提起过你。”

    “魏奶奶，这是小关，他开车送我们过来的。”

    “好好好，都挺好。我这里已经很久没有客人来了，而且还是你们这些年轻人。”魏老夫人还一直牵着江筱的手没放，直到牵着她进了屋，招呼他们坐下，也是让江筱坐在她的身边。

    而且，坐下之后她又拍了拍江筱的手背，看着她道：“小姜啊，你知道我第一次听说起你是什么时候吗？”

    “呃，魏老夫人，我不知道。”

    “是我那儿子跟我提起的，说他认识了一个小姑娘，觉得非常适合当我的孙媳妇！”

    噗。

    江筱差点儿就喷了。

    所以，这话是魏局长说的是吧？

    那应该是挺早以前了，后来魏冷面又见了他们几次，应该知道她和孟昔年的感情已经很深，自然再不会说这样的话。

    但是，江筱现在听到这话还是不够有几分尴尬。

    她好像长辈缘还不错？

    孟昔年要是听到这样的话估计又该黑脸了。

    “魏老夫人，我其实连魏少将都还没有见过呢，我相信魏少将肯定能找到比我更好的对象。”

    “难。”魏老夫人摇了摇头，叹了口气说道：“那小子总是说他要把一生的年华都献给大海和部队，对小姑娘没有兴趣，我看啊，以后我就给他找一个，然后让人把他直接绑回来结婚就行。”

    江筱忍不住想笑。

    丁海景在一旁也笑了。

    “魏奶奶，亦熙以后会找到媳妇儿的，您就别太担心了。”

    “我可不是担心，我是心急啊，我想要抱重孙子的，这人老了，大多就这么个想法，你们现在还年轻，不懂。”

    魏老夫人又看着丁海景，“小丁啊，你年纪跟亦熙差不多吧？你有对象了没有啊？”

    这火怎么就烧到他身上来了？

    丁海景立即摇头，“没有没有，我不着急。”

    “你不着急，你爹不着急啊？”

    “我爹......”

    提到这个他心里就有些怄火。

    