    大楚国两次派兵北伐想趁被乌骨人打的手忙脚乱的青白王朝空虚的时候夺回青白王朝的南京府也就是燕山府。

    因此筹粮筹军饷派随军劳役的重担都压在河北两路百姓的身上。

    而且两次北伐都是大败而逃。河北百姓不堪忍受只能大批的逃亡。

    很多百姓都逃进太行山避难。

    千百年来太行山里就有躲避官府落草为寇的土匪。再加上避难的百姓，现在太行山中聚集了几十万人。

    信王张榛现在逃进太行山，如果得到那些土匪和百姓的拥戴很可能就自立称帝了。

    长寿有些不敢相信这是只有十五岁的信王张榛早就设想好的。

    “有什么奇怪的？去年建王逃出京城的时候也不过十六岁。出生在帝王之家，早就见惯了尔虞我诈的权谋斗争，十五岁已经不小了。”肖严说道。

    “这些皇子贵胄从小就明白一个道理。你不斗别人，别人一样会斗你。赢者通吃，输的人连命都保不住。与其这样还不如搏一次！再说，在河北过清苦的日子，对他们这些锦衣玉食的人来说还不如去死。”肖严接着说道。

    “张勾南下的时候一定留下了人暗中监视我，也监视挥王张楷和信王张榛。张榛逃进太行山的事情用不了多久张勾就会知道了。”长寿说道。

    “要对付逃进太行山里面的张榛，张勾还是要借助你的力量。”肖严说道。

    虽然张勾已经登基做了皇帝。可是长寿和肖严谈话的时候还是直呼其名。

    “现在河北安定了。躲在山里的百姓大多都想出来过安稳日子。只有少数野心勃勃的人愿意跟着张榛。我看信王张榛很难有什么作为。”长寿说道。

    “也许张勾很快就会派人来找你。张榛很可能也会派人来。双方无非都是封官许愿，希望你能帮助他们对付对方。”肖严说道。

    “现在要做的事情太多了。我根本顾不上他们的事。”长寿说道。

    一百多愿意去燕山府北面自己开辟一块土地安家的流民军士兵和民夫准备粮食修整牛车即将要出发了。

    刘三柱现在以这些人中的头领自居。他倒背着双手颐指气使分派着众人干活。

    同行的马忠德实在忍不住了。他没好气的说道：“你鼓动大家跟你一起去北面，你是打算当土皇上吗？我们这些人是给你出力干活的佃户？你千万不要有这样的想法，小心我们这些人用铁铳喷了你！”

    听见马忠德这样说，刘三柱的脸不由得抽动了几下。

    “这么多人在一起，总要有人出来主事吧？否则乱哄哄的还怎么做事？”刘三柱问道。

    “我已经去问过长寿制置使了。长寿制置使说有什么事情大家商量着办。你可以出来主事，但是遇事大家一起商议，每家出一人，数人头做决定。”马忠德答道。

    刘三柱心里哀叹。这样做事，就是自己当主事人又有什么意思？

    刘三柱之所以要去北面自己开辟一块土地安家落户就是想脱离两个哥哥的管束。没想到现在要有一百多个人参与决定管着他！

    遇到了这些手里拿着刀枪和铁铳的刁民，就是官也不好当啊。

    方文绍终于见到长寿。

    “请问长寿小师傅，不知道什么时候出兵北上去解救陛下？”方文绍问道。

    他没有称长寿为制置使。这是张勾封给长寿的官职。如果方文绍称呼了就等于他承认张勾是大楚国的皇帝。

    皇帝张行和他的父亲还有其他大臣都被押往乌骨人的上京了。现在乌骨人大败正是流民军北上的好时候。

    “你是说让我带着这三万人顶风冒雪北上两千里去攻打乌骨人的上京？”长寿反问道。

    “这三万人还有两万民夫走到上京不用与乌骨人交战已经剩不下几个了。不是逃了就是死在半路上了。”长寿接着说道。

    “为国捐躯死得其所！”方文绍慷慨激昂的说道。

    “百姓跟方大公子不一样。他们没有在朝廷做官，更没有一个身为朝廷重臣的父亲。在大楚国官宦人家生活优渥，普通百姓还是水深火热。”长寿说道。

    像方文绍这样的人如果离开大楚国朝廷就只能投靠乌骨人这样的新主人否则就无法保住锦衣玉食的生活。

    而对于普通百姓就不同了。不管换一个什么样的朝廷他们都是处在社会的最底层。对于大楚国他们付出的是沉重的苛捐杂税和劳役。

    所以方文绍和普通的百姓在对待大楚国的态度上迥然不同。

    “真定府和大名府里都有不少官宦子弟。方大公子不如去劝说他们从军北上。我愿意为你们供应粮草兵器。”长寿说道。

    方文绍当然不会去。即使去了也动员不了一个人从军。

    “士人自当在后面运筹帷幄，上阵杀敌自然是那些草民莽夫的事情了。士人怎么拿得动刀枪？”方文绍说道。

    “士人怎么就拿不动刀枪？我可是听说方大公子拿着一根木棍就大杀四方。打倒一个乌骨士兵不说，还吓得其他乌骨士兵纷纷从其他地方逃走！难道这不是真的？”长寿反问道。

    方文绍大囧。他心里一直以这件事为耻而不是把它当做是自己的英雄事迹。

    一个读书人像一个莽夫一样赤膊上阵成何体统！

    不管是出于什么目的。长寿在京城的时候方文绍毕竟去白马观里给自己送过银子。

    长寿缓和了语气对方文绍说道：“乌骨人现在元气大伤。现在也一定担心我出兵北上。在与乌骨人的交涉中我一定争取让乌骨人放令翁方大人回来。”

    长寿觉得这一点比较容易做到。让乌骨人放一个大臣回来而已。

    “还有陛下！”方文绍几乎是带着哭腔说道。

    “现在建王已经登基继位了。如果再让乌骨人放一个皇帝回来，大楚国势必大乱！刀兵相见指日可待！”长寿说道。

    长寿倒是觉得乌骨人应该把皇帝放回来造成大楚国的内乱。

    汪藻和耿南仲黄潜善这些人之所以能够身居高位不就是因为拥立建王做皇帝吗？

    什么样的功劳也大不过拥立之功。

    如果皇帝张行被乌骨人放回来，一定会有一大批野心勃勃的人簇拥在他的周围与建王张勾争夺天下。

    大楚国又要生灵涂炭了。

