    山鬼们和她们座下的猛兽一起纵声咆哮。

    萼绿华见状深叹了口气，浑身的符篆开始显现。

    那几名大夏将领飞速奔回了各自的军营里，立刻传令攻山。 

    整齐的军阵开始进发，一些远程军械也被推上了前线。

    “看来大夏军队早就做好了进攻的打算。你看那些军械，根本就是一开始就藏好了的。”白泽在神识里指着那些床弩和投石机说道。

    陈珂没空去看大夏军队为进攻青城山都准备些了什么。因为此时雷彬和萼绿华已经飞入空中，迎上了傲立在山头的花蕊夫人。

    巨大的藤蔓冲天而起，向着仙宫二人裹挟而来。

    雷彬全身电光萦绕，皮肤变得像是钢铁般青靛。那些巨藤尚未近身，便被他的法力撕得粉碎。

    他重重的落在一个山坡上，双臂运力，掀起万斤巨石泥土，瞬间便砸倒了几头正在向着大夏军阵投掷石块的树精。

    花蕊夫人伫立在山头，只见她的手臂一挥，靠近雷彬的那片山坡上，马上就有无数花朵开始散发出妖异的迷雾，更有毒虫自爆，一股股浓烟弥散开来。

    “普天清照！”还在空中的萼绿华娇喝出声，玉尺放出一片巨大的白光，驱散了那片毒云。

    “金阳散炎！”随后她抽出法剑，凌空一挥，无数火球直接砸在了雷彬身边，将他附近的草木尽皆焚尽。

    这两人一近一远，一体一法，配合的相当完美。

    那些正在和大夏军卒们搏杀的山鬼见雷彬突入了青城山，立马分出了几队包围住了他。

    山风呼啸之中，山鬼们再次吟唱起了呕哑嘲哳的歌谣。

    只是这次和芙蓉花会的野性冲动不同，山鬼们的歌声变得凄厉惊骇，仿佛索命的冤魂恶鬼。

    陈珂和肖凌薇都已是金丹有成，听起这声音来仍感到有些惊心动魄。

    雷彬虽然不为所动，可那些靠近青城山的前锋士兵们都已经在捂着脑袋瑟瑟发抖了。

    萼绿华定身闭目，咒丝符篆喷涌般从她心口飞出。只一会儿便化作了一张大网，将青城山这面罩了起来。

    山鬼们的歌声穿过咒网，立马就失去了摄人心魄的功能，变成了一段段嘶吼的杂音。

    最前面的大夏军卒这才收拾好了精神斗志，重新发动了冲锋。

    青城山毕竟不如剑门关，这里没有蜀川花费千年来经营的各种结界堡垒，使得大夏军队很轻易的便冲到了山上。

    但这也导致双方一开始便混战在了一起，血肉横飞，搏杀惨烈。

    山鬼们的毒矛堪称又准又狠，她们胯下的猛兽也是一大战力。加之处在山野之间，往往一只山鬼便能抵挡威慑七八个士兵。

    不过大夏兵卒毕竟训练有素，他们很快便清理出了一片片空地，持盾结成军阵，开始依靠阵型和人数优势有序的推进。

    簌簌的声音响起，这是一排不知名的花草在向着大夏士兵喷吐毒箭。

    与其说大夏兵卒们是在和军队作战，不如说是在和青城山，在跟花蕊夫人的意志作战。

    山上的一草一木，一虫一怪，都在阻碍撕咬着大夏军队。

    雷彬此刻已经冲到了半山腰，他在山腰破坏那些树精的行为终于使得花蕊夫人无心帮助山鬼和花妖，转而把注意力集中到了他身上来。

    花蕊夫人双掌合十，一只百丈大小的树妖从她的脚下拔地而起。

    而后还在雷彬附近的藤蔓纷纷长出了斗大的花朵，花瓣飘飞，把雷彬整个包了起来。

    “乱花葬！”花蕊夫人立在树妖头上，大喝一声。

    花瓣骤然收紧，更有叶片化作锋利的刀锋，插入了那块大花苞。

    藤蔓宛如巨大的触手，卷起泥土石块，将雷彬连同花苞埋入地下。

    随后这些藤蔓开始迅速的扎根，泛黄，变成了一座几十丈方圆的木质牢笼，深深的嵌入山体中。

    树妖载着花蕊夫人，一步数十丈，向着木牢走来。

    “雷师伯！”肖凌薇已经开始担心她的师伯了。

    “放心吧。”陈珂拉住肖凌薇，指着萼绿华对她说道。“你师父都没着急，你怕什么。”

    肖凌薇抬头一看，果然看见萼绿华还在帮着大夏军卒清理一些毒雾，似乎并不担心雷彬。

    轰！还没等花蕊夫人靠近，木牢猛然炸碎，雷彬仿佛一团雷光，从地下蹦了出来。

    他的法力竟然像是在燃烧似的，不仅炽烈向上，还发出了幽蓝的电流。

    “燃雷术？”陈珂看着雷彬的身躯对肖凌薇问道。

    据萼绿华说，这是仙宫秘法之一，将法力转化为精纯的雷属性，从全身放出，从而提供巨大的爆发力和破坏性。

    肖凌薇点点头，确认了陈珂的猜想。

    现在雷彬跃入空中，绕着那只庞大的树妖疾飞，频频挥舞双拳，带动雷光轰击它。

    这只树妖看起来也非同小可。陈珂在九华山时见过，雷彬的一拳足以击碎巨石，轰出十几丈深的大坑。

    但打在这只树妖身上，却只是在它的木质身躯上留下道道刮痕。

    树妖上的花蕊夫人正紧盯着雷彬。山顶上有无数娇蕾绽放，飞花团聚若云，围着雷彬涌动。

    “暮衰之法！”突然，花蕊夫人长喝一声，那些跟着雷彬绕圈的花团开始急速的凋零。

    “小心！”萼绿华的眉头终于皱了起来，她手臂一挥，咒丝飞出，一把就将雷彬从花阵中扯了回来。

    花叶衰败，焜黄枯萎。仿佛彩云中的一切，时间和生命力都正在急速流失，就连花团下面的土地也变得干薄皲裂。

    陈珂有过天人感应，他敏锐的发现，花蕊夫人的这记法术，并不只是在用法力催动。

    那些花朵的衰败浑然流畅，仿佛好像自然演化的结果一般。

    还好雷彬被萼绿华及时拉出，不然就算他不会被这衰老腐朽的力量伤害，精力也要损失很多。

    “你竟然和青城山溶作一体，还领悟了一些规则？！”萼绿华收起咒丝，对着花蕊夫人惊讶的喊道。

    刚才她看得很清楚。这个法术不仅是花蕊夫人个人的作品。而是整个山头仿佛都陷入秋冬之中，散发出一股萧瑟衰败之像。

    “领悟神境，掌握规则，这本来是羽化大妖才能做到的事情。”神识里的白泽叹道。“但是花蕊夫人土生土长，在青城山盘踞几千年。现在她的意志，完全就和山中的万物灵息融为一体了。说她是半个山神也不为过。”

    “雷彬和萼绿华不仅没了地利，甚至说整个青城山的灵息意志都在和他们作对，在地理上就是一片死局。”

    “这场恶仗，有得打咯。”白泽悠悠叹道。

