
“啊呸!别跟姐提阿玲，要不然姐揍扁你们这对奸一夫一淫一妇!”夜千萦才不怕宋宏邈呢，更不怕这里有那么多人，看戏就看戏呗。

凌霓霓被夜千萦钳制住了，要力气没力气，只好用脚来踢，却每次都被夜千萦给躲闪开了，心里那叫一个气恼啊，“该死的，滚开!”

好一阵挣扎，夜千萦一把揪起凌霓霓的头，“特么的你再闹!”

话说凌霓霓那张漂亮的小脸蛋，被夜千萦不恰巧的扇了一巴掌，红彤彤的，看得夜千萦心里烦躁。夜千萦的力气很大，一把将凌霓霓摔倒了宋宏邈的身上。

宋宏邈接住了凌霓霓，搂在怀里。一向强势的凌霓霓趴在宋宏邈的怀里大哭了起来，肩膀一颤一颤的。宋宏邈轻拍着于凌霓霓的背，低声哄着她。

呵!真是讽刺!

“宏邈，今天我……我们丢了这么大的脸!”她的意思是，你要为我们报仇!

哭的梨花带雨什么的，看起来像是受了多大委屈。

“好，都听你的。”宋宏邈轻声安慰。

转头看向夜千萦醉醺醺的摸样，“千萦，你……”

还没有说完，夜千萦抬起头，“我?我什么我?凌霓霓、宋宏邈，你们两个给姐听着，见到姐最好绕道走，否则……就见一次打一次!”

夜千萦就是这样的性子，重义气，天不怕地不怕！凌氏集团的掌上明珠?宋家的二少爷?算个屁!怎么的也没有咱家的阿玲重要。

宋宏邈这次是真的怒了，他堂堂的宋家二少爷，被一个黄毛丫头给威胁了?如果今天不教训教训她，还真是把老虎当病猫了!

夜千萦本就没有酒醒，站在那里一晃一晃的，哪里看得清楚宋宏邈。

人群里的林玲眸子一凝，宋宏邈是个极爱面子的人，最恨别人的威胁，今日害他丢了脸，定不会罢休。只是一瞬之间，便捕捉到了那眸底的阴鸷。

“住手!”清冷如月的声音穿过人群，让正欲动手的宋宏邈和哭得梨花带雨好不伤心的凌霓霓身子皆是一愣。这声……他们一辈子都不会忘记!

凌霓霓停止了哭泣，朝声源处望去。

她永远都记得，是那个贱人的声音!

随着声音，看到了从人群正缓缓走来的姑娘。

姑娘不施粉黛，却显得出尘绝美。一套白色的运动套装，上有简单的黑色花纹，一双运动鞋，穿的简单的不能再简单了。但一出现，就成了众人的焦点。

无论人再多，都是那副悠闲的摸样，似是高高在上的王者，一举一动之间尽显高贵。

果真是她!她回来了!凌霓霓满满的恨，抬头看见宋宏邈，一副震惊了样子，却有掩不住的欣喜。

凌霓霓心下一紧，好不容易把宋宏邈抢到手，她就回来了!

不行，她不能让宋宏邈离开她!他是她的，永远都是，她不要她抢他!

宋宏邈一脸的欣喜若狂，她回来了，四年了，天知道他有多想她。她原谅他了么?她又要回到他身边了么?

搂在一起的两个人，各怀心思。若是此时林玲知道两个人心中的想法的话，肯定会恶心一番。真是太高看他们自己了!

宋宏邈看到林玲的目光投在他和凌霓霓的身上，一惊，立马放开了凌霓霓。凌霓霓心里漏了一拍，他不要她了吗?不可以绝对不可以!

宏邈是她凌霓霓的!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014902"  chaptername="第二百一十二章  怒帮闺蜜虐贱女2">加入书签</a>
</div>
