 “恨天剑仙，你能够跑到哪里去呢？”

顾恒生还没有走多远，便直接被眼前的花白老人挡住了去路。

他想撕裂虚空，却发现这片天地早已被设下了禁制。

“开！”

顾恒生手执长恨剑一挥，希望可以震退前方的老人，然后趁着机会逃向桃花林。

“现如今的你，实在是太弱了，白白玷污了帝器之威，别白费功夫了。”

老人只是轻轻弹指，便将顾恒生的一记剑芒抹除了，风平浪静，好像什么都没有发生。

顾恒生的全身衣衫都被冷汗打湿了，他要望着桃花林的方向，紧紧的咬着牙关，右手轻轻的一颤。

“恨天剑仙，你就跟老夫走一遭吧！放心，剜心抽髓的事情是那些不怕死的人来自，老夫只要分得一份就可以了。”

老人只手抓向了顾恒生，神色阴冷。

顾恒生嘶吼着，不断的斩出不朽剑芒，只求可以挡住老人一刻，哪怕只是一刻也好。

可惜，剑芒还未触碰到老人，便在虚空中崩灭了，化为了虚无。

老人隔空探来，顷刻间便要将顾恒生给镇压，遮天蔽日。

难道我真的要交代在这里了吗？

一向冷静处事的顾恒生，眼中都不禁浮现出了一抹绝望。

“我要保的人，凭你也敢拦？”

千钧一发之际，有一道平静却带着怒意的声音降临了。

这时候，一根巨大的手指从天而降，直接将老人探出来的右手震碎了，并且不依不饶的点在了老人的胸口上面。

“道姑！”

老人惊惧一喊，连忙将探出的右手收回，竭尽全力的想要挡住道姑的这一指。

嘭！老人的身体如同断了的风筝线，倾倒了近万米才堪堪站稳了跟脚，体内的气血紊乱，右手更是鲜血淋淋。

“哼！”

出手之人，自然是道姑。

前段时间，道姑和诸强大战了一场后暂避锋芒。

她的玉佩被顾恒生带在身上，当然知道顾恒生的具体位置，一路偷偷的跟着顾恒生，为其护道。

要是没有将顾恒生安全护送到桃花林，道姑死后要是碰到了小逍遥该怎么办呢？

她可以无视天下人，却不希望看到小逍遥伤心的样子。

所以，道姑悄悄的跟在顾恒生的身后，一路护送。

要是没有道姑的护道，顾恒生怎么可能这么顺畅的抵达第十三重天呢？

“前辈。”

又一次被道姑给救下了，顾恒生惊喜而唤。

“啰嗦什么，还不赶紧走！”

道姑瞪了顾恒生一眼，冷声呵斥道。

时间紧迫，顾恒生没有继续说道谢的话，用尽了全力赶往桃花林。

老人很想将顾恒生给拦下来，可是他看了一眼道姑以后，心里不由得发颤，打消了这个作死的念头。

捉拿到顾恒生的首功确实很诱惑人，但是也要有命能够享受才行哪！活的越久，便畏惧死亡。

老人可不敢拿自己的命去赌，那样太过于愚蠢了。

不过，老人已经将顾恒生的具体位置传音给了诸多老古董，想必要不了多久便会抵达。

到时候，就算道姑再怎么庇护也无济于事。

一清灵液，他们要定了，谁也护不住。

道姑站在原地，她将顾恒生护佑到了这里已经够了，接下来相信顾恒生会无恙的抵达桃花林。

至于她的打算，当然还想为顾恒生拦住正火速赶来的诸多老古董，尽量拖延一些时间吧！“道姑，你这是在和帝路上的所有势力为敌。

哪怕你是尘道宗的遗孤，你也承受不住这个后果。”

老人一语道破了道姑的来历，他似乎知道的事情还不少。

“给我闭嘴！”

一听到“尘道宗”，道姑的眼瞳急剧收缩，满脸怒意。

老人看到道姑脸上的怒意，猛然间想起了某一段秘辛，喉咙打滚的紧闭上了嘴巴。

他相信只要自己继续开口说一句话，那么他一定会死在这里，谁也救不了他。

轰隆隆——晴天霹雳，气势压人。

一位位曾站在时代巅峰的强者现身了，他们一言不发，只是一个眼神落下便让世人的道心险些崩溃。

一会儿后，一位古老存在通过秘法找到了顾恒生的所在位置，放眼望去：“在那里。”

“走！”

诸强没有任何迟疑，打算将顾恒生给拦截下来，将其体内的每一缕一清灵液给剥离出来。

这一刻，道姑站在了诸强的面前，手中出现了一柄三尺青锋。

这柄道剑，曾让帝路的诸多势力胆寒，饮尽了强者之血。

昔年的道姑，曾一人一剑，搅动天下风云。

那个年代的帝路，是属于道姑一个人的。

如今这么多年过去了，帝路的某些地方依然还流传着有关道姑的传说。

“道姑，你莫要自误。

我等迟迟没有对你动手，已经很给你面子了，不要得寸进尺。”

此地足有三十多尊强者，并且还有许多道气势正不停的赶来。

“我不需要你们给面子，要么打，要么滚。”

即使眼前之人皆是帝路上的雄主人物，道姑依然面不改色，风轻云淡。

“上！”

诸强对视一眼。

他们不需要和道姑死战，只要分出一部分人将道姑给暂时困住了，另一部分人则是去将顾恒生给捉拿回来便可。

小家伙，我只能帮你到这儿了。

道姑一眼便看出了诸强的打算，她无能为力，希望时间能够来得及吧！快点！再快点儿！顾恒生燃烧着体内的玄气，运转着流云天虚步，速度到达了一个极致。

但是，他必须要更快，不然凭借那些老古董的本事，可以在眨眼间将他给镇压。

顾恒生穿过了崇山峻岭，身下是一片无边无际的汪洋大海。

他知道，桃花林便在这片大海的深处，很快他便可以抵达了。

百里桃花，四季幽香，纵凋零也不会失了颜色，依旧保持着嫣红之样。

桃花林的深处，一位老者慢慢的走到了桃花岛屿的边缘地带，眺望着远方。

他很想走出去，可是他没有办法。

“快了，再快些儿便安全了。”

老者早就察觉到了外界的事情，望见了顾恒生狼狈赶来的身影。

 