    也不知道霍殇雪的头部为什么不挪动了，她怔怔停住了大约三秒钟，在思考着什么。

    这三秒钟，对陈修的恐慌，大约有一个世纪那么长。

    随后，她的头部慢慢的往上抬，又回到了床上。

    陈修如释重负，充血的大脑差点崩溃。

    霍殇雪在闭目思考着什么，似乎她也怕发现床下有个男人。

    不！那绝对是个好色之徒。

    她微微浅笑了一下，关了灯，便又开始闭目养神。

    古屋外面蛙声一片，鲤鱼不断的跳水戏谑，蝉声一片。

    陈修见灯关了，一会儿，他以为霍殇雪睡觉了，他准备开溜爬出去跑人。

    突然，灯又亮了，陈修吓了一跳，他又不敢动了。

    过了一会儿，陈修又见到那弱水三千的头发又垂了下来。

    陈修心里怦然大跳，他暗中骂道，“你这个人怎么跟幽灵似的？一会儿来，一会儿又不来，什么意思？”

    随后，霍殇雪的雪白额头又往下挪，速度为龟速，一点一点的往下。

    陈修的心跳动的却像俊马奔腾，嗒嗒嗒嗒…

    眼看霍殇雪的眼晴就要冒出来时，突然顿住。

    陈修的心跟着顿住，后脑勺里的鲜血在热烈沸腾。

    霍殇雪似乎在犹豫要不要这么干？这场景肯定刺激，床下到底是哪个坏蛋？

    是否是身怀绝技的采花贼？

    霍殇雪沉吟了半响，然后继续把头往下伸，想看一下床下到底是什么鬼。

    当她头伸到地面时，果然看见是一个英俊壮年。

    她震愕的说不出话来，双目圆睁。

    陈修和她的眼晴撞在一起，两人的嘴巴都张的老大。

    霍殇雪倒看的眼晴很漂亮，大睫毛，两只大杏眼像一双大葡萄，黑亮黑亮的灵动。

    这样两人相视对持了约一会钟后，霍殇雪问道：“你是谁？为什么躲在我床下？有什么目的？”

    陈修感觉自己是什么都说不清楚了，被人真真切切的在床下逮住了。

    不过让陈修欣慰的是，这货居然认不出自己是陈修？

    于是他嘎哈的说道：“我叫小李子，是…是来你这里躲雨的，没…没别的意思啊…”

    霍殇雪一脸鄙夷，说道：“你什么时候改姓了？你不是姓陈吗？叫陈修对吧？什么时候又改名成离修了？”

    陈修：“……”

    霍殇雪伸出修长的手，一下把陈修给揪出来，丢在地上。

    陈修立即爬了起来，撤腿就跑。

    霍殇雪腾空而起，虽然她赤果果的，但宽长的浴巾迅速跟着飞了起来，迅速的包裏住了她。

    呼！

    霍殇雪伸手抓住陈修的脖子上的衣服，怒道：

    “陈修，你还敢跑？看我怎么修理你！”

    陈修脖子上的衣服被揪住，然后他一个反转身用力去推霍殇雪。

    呼哧！

    陈修居然把霍殇雪身上的浴巾给拽下来，走光了！

    “对不起！我不是故意的！”陈修吓的立即赔礼道歉，但他眼睛却挪不开。

    霍殇雪又羞又怒，她飞起一脚，把陈修从窗户囗踹飞了出去。

    砰的一声！

    陈修滚在鱼塘里去了。

    随后，霍殇雪秒穿上了玫瑰色的旗袍，她飞身也跃入了鱼塘里，抓住正欲逃跑的陈修来一顿暴打，嘴上骂道：

    “你这个混蛋！你这个没良心的徒弟！我教你这个徒弟干嘛？你今天还敢羞辱我？我废了你！哼，打死你，打死你！”

    陈修一开始还忍着，但被霍殇雪打的满嘴都是血后，他火了，吼道：“你这个泼妇！有本事再打我看看？”

    “什么？你敢骂我？好，你动手吧，你打得过我我就放你走，你打不过我我今天就废了你！”

    霍殇雪停住手，双手环抱着胸，立在水中气势汹汹的说道。

    陈修用水洗了洗脸上的血渍，咬牙切齿的说道：“好！这是你说的，那老子就不客气了！”

    霍殇雪气得脸都可以拧出水来，她咬着贝齿道：“哎呀喂！你居然敢在我面前称老子？反了，你这个白眼狼，早知道我在火山谷不救你就好！你把你的神学大法，和九龙玄境尽管施展出来就是了，看我怎么吊打你！”

    陈修哈哈大笑道：“我看你就是个冒牌冒充我师傅的人！好，我要撕破你的装逼！看拳！”

    陈修腾空而起，拳风如电，拳上带着雷电霹雳，一道金光罡风杀向霍殇雪。

    哪知霍殇雪出手比他还快，陈修打过来的手掌，己被她抓住。

    然后霍殇雪把他的胳膊反手一扭！

    轰的一声！

    这一掌居然打在陈修自己的胳膊上，顿时，陈修被打的腾空飞起，他哇的一口鲜血吐了出来，扑通一声摔在岸上。

    霍殇雪哈哈大笑道：“想不到我那个败类哥哥霍南君，居然会教出这么失败的徒弟！丢我霍家的脸！”

    陈修大怒，他再次腾空而起，施展出九龙玄境大法。

    顿时，他身上出现九条真龙，狂风大作，雷声霹雳。

    霍殇雪哈哈大笑了几声，冷声说道：“败类，你身体里的龙是我养的呢，还敢在我面前戏杂技吗？”

    陈修哪里相信，他奋力打出九条火舌攻向霍殇雪。

    轰！

    九条巨火舌夹着霹雳闪电在接近霍殇雪半米距离时，却出现奇怪的一幕，九条巨火舌突然转了个弯，向陈修打去。

    陈修大吃一惊，他腾空而起，飞向万米的高空。

    轰的一声！

    九条火舌居然把岸上的桃树打成一片火海。

    霍殇雪呲牙咧嘴的骂道：“天啊，这个败家子！”

    说着，她手一挥，手中掀起惊天海浪的水龙，瞬间把燃烧的桃树给浇灭了。

    陈修边跑边骂道：“这个泼妇！这个暴君！还个变态的白眼狼还想勾引我？去死吧！”

    陈修突然跑不动了，好像脚脖子被什么东西给掐住，他回头一看，他吓了一跳，原来脚上被一只如葱般雪白的手抓住。

    啊…！

    旋即，陈修又跟做梦似的从天上掉下来，掉在霍殇雪的脚底下。

    霍殇雪双手叉着腰，气的高耸的胸衣如麦浪，她睁大杏眼，冷冷的说道：

    “败类！我有让你走吗？你以为这是你家的菜地？想来就来，想走就走？”

    陈修彻底认知了眼前的霍殇雪的实力，堪称绝对的恐怖如斯。

