    一下午先生都没有再教授什么，只是满脸怒气的坐在首座之上看着院子里的那些少年。

    没人在耳边叨叨的背书，吕布也乐得清静，拿着笔就练起字来，在写了两卷竹简的字后，院子里传来清脆的钟鸣声。

    吕布这才反应过来，已经到了放学的时间了，收拾好东西，拿着那卷先生给的竹简，恭恭敬敬的递给了还在主坐之上生气的先生。

    书可以借来看，但不能带走，这点吕布还是清楚的，在文人眼里，书和老婆一样，不能外借!甚至有不要脸的说老婆可以外借书不能。

    看到吕布送回竹简，先生脸色才好了一分，点了点头用手里的戒尺点了点矮几，意思是，放下竹简可以走了。

    吕布当下竹简，背上自己的小竹箱也不去管院子里那些还在受罚的少年，直接离开了，先生没说让那些受罚的同学走，他们今天是别想走了。

    在吕布还竹简的时候，其他少年都已经走了，包括李肃，早早地就收拾好东西离开了，只是李肃离开的时候，路过那些受罚的少年，脸上露出一丝古怪的笑容。

    踏着夕阳的吕布就往家的方向走去，说是日落而息，其实离日落还早着呢，不少学生是住在城外的，虽然都不远，但是城门日落就会关的，不管是边塞，还是皇都规矩都一样，放学时间一般在日落前一个时辰。

    今天吕布算是见识到了什么叫挑拨离间却又片叶不沾身，李肃真是玩弄这一套的好手。

    这种人天生就是玩弄人心的高手，当然，他只能玩弄那么愚笨之人，要是碰到聪明人，只会死得很惨。

    所以李肃在先生面前总是一副好学生的模样，先生一离开，就利用自己的小心思，在学生里搞风搞雨。

    吕布先在非常怀疑李肃和自己翻墙这事有关，很可能吕布翻墙这事就是李肃唆使的，但没用证据也只能猜测。

    远远的吕布就看见母亲的身影，还是和昨天一样，母亲早早地就站在了门口，向着县城的方向眺望着。

    “母亲!母亲!”吕布呼喊着，小跑的向着母亲挥着手。

    看到儿子回来了，黄氏也对着儿子挥着手。

    拉着儿子的手，黄氏笑着问，“布儿，今天先生可曾原谅你了。”

    这是黄氏今天最担心的事，为了这事她今天一天都坐立不安，儿子要自己去赔礼道歉，这固然是好事，儿子长大了，总有些事得自己去做，可是身为母亲总会为儿子担心的。

    “嗯，先生已经原谅孩儿了，今天孩儿还学了一篇新文章。”吕布笑着回答母亲。

    “这就好，这就好。”听到儿子的回答，黄氏笑着拉着儿子进屋，儿子读了一天的书肯定累了，她已经为儿子煮好了蜜水醪糟还加了些果干。

    看着儿子还背着小竹箱，黄氏想要帮儿子接过小竹箱。

    “没事的，母亲，孩儿背得动。”吕布没有让母亲帮忙，书包自己背着就好，不用烦劳母亲。

    “布儿真懂事。”黄氏笑着拍了拍儿子的手。

    一碗醪糟下肚，吕布感觉疲倦都消除了，醪糟味道很好，母亲还在醪糟里加了些蜂蜜和果干。

    “布儿好好休息，母亲这就去给你准备晚饭。”黄氏笑着就准备去厨房。

    家里的仆人只有福伯和李婶，做饭这是一般都是由母亲亲自下厨的，李婶只是打打下手。

    “母亲，父亲去哪里了?”吕布回家到现在也没看见父亲，就开口问道。

    “你父亲带着福伯去收租了。”母亲笑着回答。

    “收租?”吕布点了点头，吕家家业很大，除了大片的良田还有不少牧场和店铺，这些就是吕家和黄家几代人奋斗的成果。

    母亲去做晚饭了，吕布也没事干，这时代的娱乐几乎等于没有。

    无聊的吕布回到房间，拿下墙上挂着的宝雕弓就准备去院子里练练弓箭，既然到了三国肯定得要练武，天下一旦乱起来，有些武艺才能防身。

    墙上早就摆好可几个箭靶，父亲平时也喜欢射射箭。

    搭弓上箭，双臂用力，左脚前踏，右脚后撤，宝雕弓就被吕布拉成了满月，右手一松，箭矢就射了出去。

    “叮”的一声，整个箭头就没入了箭靶里，一寸厚的木质的箭靶竟然被直接射穿，箭矢的尾羽还在“嗡嗡”作响的震动着。

    可惜的是箭矢没有射中靶心，不过吕布还是比较满意的，箭矢没有脱靶，这就算是一大成功了，只要自己勤加练习肯定能练好。

    刚才射箭的时候吕布感觉有些奇怪，一种很熟悉又很陌生的感觉。

    吕布原先肯定是箭术高手，可惜现在自己没有继承那些，不过肌肉记忆还有，只要多多练习肯定能找到那感觉。

    吕布再次拉弓，寻找着感觉，一箭射出去，再次射穿了箭靶，这次距离靶心近了不少。

    “有进步啊。”吕布看着离靶心近了两寸的箭矢笑着说。

    “布儿在练箭啊。”

    父亲的声音从门口传来，吕布回头一看这才发现父亲和福伯正站在院门口，一脸笑容的看着自己。

    “父亲回来了。”吕布收起弓箭，笑着问候父亲。

    “布儿练得怎么样了？”吕良走近，拍了拍儿子的肩膀，从儿子手上接过宝雕弓，取过一只箭矢，拉满弓弦，一箭射出，正中靶心。

    吕布一脸崇拜的看着父亲，双手不停地拍着，“父亲好棒，好厉害。”

    吕良笑着看着儿子，把宝雕弓放到儿子手里这才说，“布儿最近箭法退步了。”

    儿子的箭矢都钉在靶子上呢，只有两三支箭矢射中了靶心，其余十几支都在靶心之外，看来儿子今天练箭的结果不太好。

    “多日不练习，手都生疏了。”吕布点了点头回答。

    “今日去找先生结果怎么样？”吕良笑着看着儿子，儿子今天中午都还没回来，先生应该已经原谅儿子了。

    “先生已经原谅孩儿了。”

    “这就好，记住以后不要再做那些事了，好好跟着先生学习，对你以后有好处。”吕良摸着短须说。

    “孩儿知道了。”

    “知道就好，天色不早了，去洗漱一下准备吃饭吧。”吕良拍了拍儿子的脑袋，练了会箭，儿子已经是一身汗水了。