    远古森林辽阔，以萧羽等人的速度，穿梭了近半个小时，依然看不见尽头，由此可见其的面积有多大，更是体现出了远古斗圣强者遗留的手笔，是如何的浩大

    这期间, 萧羽等人也遇到了不少八阶远古魔兽，不过都是在紫妍太虚古龙的龙威之下，并未敢上前骚扰萧羽他们。

    这也让得萧炎三人，见识到了真真太虚古龙的恐怖之处

    “感受到了！”

    就在这时，紫妍突然看向一个方向，然后说到

    萧炎听到之后，心头一紧, 联盟问道：“魂婴果？！”

    紫妍傲娇的看了一眼萧炎，哼哼道：“当然, 魂婴果这种天材地宝的味道，我可比你们都熟悉。”

    萧羽也不犹豫，大手一挥，众人皆是朝着紫妍感知到的方向前去。

    莫约几分钟之后，萧羽停在了一棵大树之上落下身形，众人也纷纷停在附近的几棵大树之上。

    待得六人放眼望去，就见前方有一个莫约十几丈的湖泊，湖水异常清澈，却是看不到底

    在那湖中心的位置，奇怪的有着一小片悬浮土地，如同湖中小岛，而小岛之上，有着一棵造型奇特的小树

    小树通体银灰之色，树枝缠绕，延伸勾勒之间，形成一个怪异的弧度，远远望去, 其姿势, 宛如一个大肚子的孕妇，而那形成肚腹的重重叠叠树枝中，隐约间有金光满溢而出

    “果然是魂婴果！”

    萧炎的目光凝固在小树上面，狂喜之色，难掩的出现在其脸庞之上，同时，也松了一口气，老师复活所需的东西，终于齐全了

    就在这时，萧羽望向那深不见底的湖泊之中，微微一笑：

    “小东XZ的挺深。”

    随后，萧羽伸出右手，便是见得其手上，一股空间之力散发，旋即萧羽做出了一個拿捏的手势，顺势往上一提

    那平静的湖泊表面，突然炸起水花，然后掀起惊涛骇浪, 众人就看见，清澈不见底的湖水之中，一道庞大的身影正在极速上升而来。

    最后那庞然大物在一声“噗嗤”声中，破开水面，真实面目显现在众人眼前

    “这是……通天蛟？！”

    紫妍看到这魔兽之后，便是愣了一下，然后带着些许的惊讶说道。

    萧炎等人，都是见识丰富之人，自然也认出了这魔兽的来历

    只见那破水而出的巨物，被无形空间之力形成的空间巨手捏着，提在半空

    巨物乃是蛇的体型，修长的身体之上，覆盖青色鳞片，其头顶，还有着一截漆黑长角，长角之上有着玄异纹路，隐隐间，还闪烁着蓝色光芒。

    要知道这通天蛟，乃是远古魔兽，在外面早就灭绝了，没想到这里还存在一条

    有一些古籍之上，记载者通天蛟，此魔兽即便是放在远古时，战力也是颇为强悍，因为其体内有着远超其它龙类魔兽的龙族血脉，若是能洗净铅华，历经天劫，便是有着进化成为太虚古龙的可能。

    “萧羽，把它交给我吧，毕竟有着龙族血脉，算是我族的分支，而且已经灭绝了，我将它带回族中，或许能令通天蛟重现大陆。

    到时候，我族还能有一个不错的附属族群。”

    此时，紫妍小手拉了拉萧羽的衣服，说道

    萧羽闻言，点点头，将通天蛟彻底提出水面，来到众人面前

    这般庞然大物，萧羽几人在其面前，显得格外渺小，但那通天蛟并没有因为自己的巨大，而表现出任何的凶厉

    反而那硕大的蛟瞳之中，尽是畏惧害怕

    换了谁被一股可怕的力量，直接像是捉小鸡一般提着，都会害怕的吧

    反正通天蛟感觉，自己若是反抗，恐怕会在瞬间被捏爆成血雾，从此消失在世间

    紫妍也脱离了萧羽的怀抱，飞身来到通天蛟前面，看着这长相凶恶却又显得可怜兮兮的大家伙

    随后小丫头体内散发出无数的紫色光芒，在周遭萦绕一圈之后，于头顶凝聚成三米长的紫色光龙

    紫龙一出现，便是对着通天蛟一阵咆哮

    恐怖威严的魔兽至尊，太虚古龙龙威散发，尽数笼罩巨蛟，让得其庞大的身体一阵颤抖

    其眼中的恐惧，也在逐渐消失，最后变得极为温和

    萧羽也放开了通天蛟，失去空间之力的束缚之后，通天蛟并未落下，而是来到紫妍面前，像极了宠物一般，大脑袋小心翼翼的蹭了蹭。

    一条庞然巨蛟，在三米小龙面前，显的如修勾一般温顺，看起来颇为怪异。

    紫妍满意的点点头，收起来紫龙，小手在通天蛟的硕大头颅之上摸了摸，然后指向湖中心的魂婴果树。

    虽然通天蛟守护了魂婴果树多年，极为舍不得将其让给他人，但是在萧羽的震慑和紫妍血脉之力的不可抗拒下，也不得不游过去，将魂婴果摘来递到众人面前。

    见到魂婴果树枝交织成的木盒里面，那金光溢散的宛如婴儿一般的魂婴果，萧炎激动的将其收入纳戒之中。

    “喂，萧炎，你能不能补偿一下它，它看着好可怜。”

    看着欲哭无泪，楚楚可怜的受弱通天蛟，紫妍有些心软了，便是对着萧炎询问道

    萧炎一愣，然后便是拿出了两枚丹药和一个玉盒，递了过去

    见的这些宝物，通天蛟也是愉快的收下了，没有了之前的颓气

    没办法，现在通天蛟算是他们这一行的人了，抢自己人的东西不太好，而且萧炎拿出的东西，于通天蛟有大用，对自己却是无用，也不心疼。

    萧羽想着既然萧炎此行的目的已经达到，那么现在，就该找一找龙凰本源果在哪里了。

    就在紫妍与通天蛟交流，要不要随她一起回太虚古龙族的时候，小丫头突然震了一下，朝着远处看去。

    细心的萧羽见此，不由得想到了龙凰本源果，便是出声问道：“紫妍，怎么了？”

    “萧羽，那里……好像有什么东西在召唤我……”

    紫妍指着一个方向，那种感觉，源自她的血脉深处。

    萧羽心中一喜，便想问具体位置，但是他突然感觉到，有着很多人类气息，也出现在了森林之中。

    “看来，入口不止我们进入的那个。”

    萧炎此时也察觉到了有人进入远古森林了，沉声说道。

    其他人也均是微微皱眉，显然也没想到，会出现这样的情况。

    萧羽却是目光灼灼的看着紫妍目光的方向，说道：“无事，来就来吧，先把紫妍的事情解决，既然有东西能召唤紫妍，必然对她有着大用。”

    众人点头，然后便是朝着森林更深处飞去。

    ……

    因为大批的闯入者，让得远古森林之中的魔兽开始暴动起来，它们并不欢迎这群打扰它们生活的家伙

    于是乎，远古森林之中，已经多处爆发起战斗，凶气滔天，能量波动席卷

    萧羽一行人，因为紫妍的原因，并未有魔兽找上他们

    当他们穿梭接近十分钟之后，便是踏出了一处特别的区域

    “这里，好像并没有魔兽的存在！那混乱的战斗滔天凶焰气息，好似不能传进这里。”

    当他们进来之后，发现此处区域之内，没有任何魔兽的气息，只有他们一行人，而且，此处居然还能隔绝气息。

    紫妍并未停下，而是来到了一片绿草平原

    此处平原，被无数的参天巨树围绕，像极了一个巨大的盆地。

    就在众人疑惑间，紫妍伸出了小手，触摸在身前莫约半尺的地方，突然，那处空间开始变换，出现耀眼的金光

    将金光尽收眼底，众人发现，那金光宛如一个巨大无比的饭碗一般，倒扣在平原之上

    看着这碗状的金光屏障，萧炎等人感受到了一股压抑的感觉

    “这是什么？”

    “这是兽灵罩，唯有极为强大的魔兽临死时，才能凝聚出来。”

    紫妍怔怔的看着金光屏障，然后呢喃道：“这里有太虚古龙族的气息……还有远古天凰……”

    说着，小家伙咬破纤细玉指，一滴金黄色血液自指尖涌出，随着她轻点在金光之上，便是划出一道金黄血痕。

    屏障接触血液，开始剧烈波动，最后蠕动出一道金光裂缝。

    “我想进去看看，萧羽。”

    做完这一切，紫妍看向萧羽

    萧羽点点头，然后便是与紫妍一起走了进去，剩下四人，也没有犹豫，跟了进去。

    ……

    踏入兽灵罩，众人眼前一花，便是出现在一片面积不小的荒凉平原之上

    平原中布满了赤红沙土，而在赤红之中，还夹杂着些许苍白之色。

    若是居高临下看去，便会发现，那些苍白之色，形成了两具庞然大物的骨骸！

    随着众人目光远眺，便是发现，那平原中心，有着一座高大百丈的古老巨石祭坛

    感受到一股若有若无的威严从祭坛之中弥漫出来，萧炎小医仙还有陈烨三人，只感觉体内斗气运行，都变得有些堵塞

    “好恐怖的威压！”

    这帮情况，让得三人眼中多了一些骇然。

    紫妍此时小脸也非常凝重，紧盯着祭坛，随后脚掌轻跺地面，化作一道紫色光影，几个闪烁间，便是来到了祭坛之上。

    萧羽等人也飞掠过去，当他们来到祭坛最高处时，便是见到了紫妍无比震惊的脸颊

    那祭坛最高处中央，有着一个紫金两色交融的石台，石台之上，有一个半尺大小的凹槽

    凹槽之内，一棵不过拇指大小的树苗，宛如巨龙一般蜿蜒盘踞，其顶之上，悬挂着一枚果实！

    “龙凰…本源…果！”

