    由核动力火车构成的移动避难所比起陈新上次在西南地区看到的核动力火车有了很大程度上的不同。

    那个时候的核动力火车虽然一共有27节车厢，其中20节都是用来运载灾民的，但因为每一节车厢都是长卧铺车厢，一节车厢的载员只有90人。

    所以虽然有20节车厢，一次也只能运走不到两千人而已。

    那个时候因为灾民的安置工作进行的还算顺利，加上还有气囊方舟帮忙运输灾民，因此列车一次只能运走这么多人倒是没有什么关系。

    但是现在等着被送走的民众足有十几万人，虽然现在三个站台上只有几千人，但这也仅仅只是第一批被输送过来的灾民而已。

    尽管一共有八列核动力火车构成的移动避难所，但是考虑到需要转移的民众总数，这样的效率显然不行。

    所以这一次核动力火车所搭载的车厢也做出了相当大的改变，不是考虑长时间居留所使用的卧铺车厢，而是能坐更多人的双层硬座车厢。

    虽然这无法让人在车上长时间的居住，但却能够在短时间内运送更多的人。

    考虑到这次是撤离任务，能够一次带走更多的人才是最重要的，使用这样可以搭载更多人的车厢也就成了必然。

    这种双层车厢是之前核动力车头投入使用之后，所开发的长车厢之一，双层硬座一共核载220人，在必要的情况下也能塞入更多的人。

    一列作为移动避难所的核动力火车挤一挤是可以塞下五千人的。

    在工作人员的安排下，站台上的第一批撤离的民众很快就登上了第一列火车，在确认装满之后，这列作为移动避难所的核动力火车便驶出了高铁站，沿着铁轨向着预定的安置点驶去。

    看到一列火车驶离，陈新总算是放心了不少，此时科研中心的人和他的父母也已经登上了另一列核动力火车，相对而言这辆车的条件要好一些。

    因为考虑到要运输科研仪器和这些科学家的目的，这列移动避难所虽然也是同样的车辆编组，但却多出了两节长卧铺车厢和三节货运车厢，就是为了给科研中心的人使用。

    不过科研中心要带走的东西太多，三节货运车厢很快便被装满，这让负责组织转移的唐棠有些着急上火。

    她赶忙找到陈新，向他汇报了这个情况：“现在还能调来新的车厢吗？我们至少还需要两节车厢才能够把所有需要装车运走的重要物资都运送走！”

    面对这样的情况，陈新也有些感到麻爪，他想了想也只能对唐棠说道：“我来尽量想办法，实在不行你找市府，让他们在撤离的车队里想办法腾出一点空间来，实在没火车就用汽车运走。”

    “现在也只能这么办了！我去找市府的人。”唐棠点了点头，在科研中心所有需要转移的人都上了火车之后，她所需要负责的也就是这些贵重物资的转移了。

    从某种意义上来说，这些物资甚至比转移走的科研人员更加重要。

    所以这也难怪唐棠感到着急上火了。

    好在事情还算顺利，陈新在和其他方面联系之后，以来支援的另一列移动避难所晚到半个小时作为代价，那列火车上会多加挂两节车厢，用于运走这些重要物资。

    听到这个消息，无论是陈新还是唐棠都松了一口气。

    而在他们忙着处理这些事情的时候，新一批撤离的民众也被送到了高铁站。

    这一批民众的数量明显要比上一批多出好几倍，至少有两三万人的民众全都挤在了昔日的高铁站周围，一下子就让这里变得拥挤和嘈杂起来。

    就算有着工作人员在维持秩序，这里也一下子杂乱起来。

    毕竟在得知外星生物入侵，城市要被放弃的情况下，谁都是希望自己能够早一点撤离。

    在这种局势下，多留一分钟，也就意味着自己会多一分的危险。

    尽管前方仍旧有军队在奋战，将外星生物拦在了防线之外，但这种大规模的迁徙本身仍旧是很容易让人人心惶惶的事情。

    此时组织撤离的工作人员和陈新也只能尽可能的安排这些民众登上还停靠在站台上其他三列火车，好尽可能的让这些民众能够早一点撤离了。

    不得不说即便在这种时候，市府的工作人员也还是十分尽职尽责的在努力维持着秩序，虽然随着撤离的民众越来越多的汇聚到了高铁站，这里的混乱和嘈杂也在不断的增加着，但这些工作人员还是努力将秩序维持在了一个可以接受的程度。

    而在停靠在站台上的三列火车都装满了撤离的民众陆续驶离之后，市府为撤离计划所准备的列车也陆续被转移了过来，停靠在站台上让等待撤离的民众登上这些象征着离开的希望的列车。

    看着站台上的民众虽然显得很急切，但并没有发生什么骚乱和争抢，陈新还是感到放心了不少。

    此时市府的工作人员也找到了陈新，向他询问着撤离之后民众的安置问题。

    本来这应该是市府来负责的，但之前市府只做好了撤离的预案，像这种十几万人的安置工作，没有高层的统筹和规划，即便是在灾难之前也是很难办到的，加上这次撤离又是非常突然，所以市府并不知道具体的安置地点。

    “撤离的安置地点是之前规划中的穹顶城市，本来按照规划就会从本市迁移一部分民众过去，不过当时考虑的是等城市建好之后再进行迁移，而不是像现在这样，跟逃难一样。”陈新无奈的摇了摇头。

    穹顶城市那边的基础施工已经基本完成，就连穹顶都已经搭建起来，基本完成了穹顶本身的建设，内部的建筑也已经完工了相当一部分，现在正在进行后续的施工建设。

    虽然不具备让十几万人在其中生活的条件，但是临时安置一下，等待后续的安排还是可以的。

    毕竟比起直接在野外支帐篷来说，已经接近完工的穹顶还是能够起到防寒保暖和遮蔽风雪的功能的。

