    把王金彪拉到身后的同时，陈六合则是一个跨步上前，迎向眼前那十多名凶恶壮汉！

    这帮人，或许都是龙殿内的精英，或许都是一帮很有经验的打手，可他们这个级别的人，在陈六合面前，似乎太不够看了一些，根本就不是一个段位的！

    交锋瞬间站在，就在这空间不大的电梯口前，陈六合一人面对十几名魁梧汉子，浑然不惧！

    并且，这个战斗过程和战斗结果，也是让人心惊肉跳的！

    只见处于人数绝对弱势的陈六合，凶猛如狼，举手抬足之间就有人惨叫倒地！

    仅仅不到十几秒钟的时间，陈六合的身前就倒下了一大批人，还站着的，不到五个而已！

    这边的动静引起了其他人的注意，转眼间，又有二三十名壮汉从廊道内冲向了这里，二话不说，直接对陈六合冲去！

    这个场面，也称得上是一声震撼了！

    即便是再能打的人，一下子面对数十人的阵仗，也难免会感到心虚胆怯啊，更何况陈六合身上本就带着严重伤势，医生不止一次叮嘱他，决不能做剧烈运动。

    然而，此刻的陈六合完全违背了常人的认知观，他宛若一夫当关万夫莫开，伫立在电梯口前，正面抗衡着那些气势汹汹的壮汉！

    倒在他脚下的人越来越多，而陈六合，却是连脚步都没后退一下！

    这一幕，简直让人胆寒心颤！

    就在陈六合击倒快要三十个人的时候，突兀的。

    “砰！”一声巨响在这里传出，这是枪声！

    这道声音，把所有人都吓了一大跳，反倒是陈六合显得最为淡定！

    他再次把一人踹飞了出去，才不紧不慢的抬目望去，就看到站在他不远处的一名壮汉，手中握着一把漆黑的手枪，那一枪是他朝天开的，在白色的墙顶上打出了一个窟窿！

    壮汉用枪口指着陈六合的脑袋，一脸的凶戾狰狞，道：“打啊！再打啊！你不是很能打吗？再敢动一下，老子一枪打爆你的脑袋！！！”

    随着壮汉的话音落下，周围那些还站着的人，也纷纷反映了过来，一个个都从腰间掏出了手枪，齐刷刷的指着陈六合！

    一瞬间，本该一面倒的形势直接就产生了巨变，陈六合被十多把手枪指着，落到了一个十分危险的境地！

    这一刻，陈六合微微凝了凝眉头，目光环视了一圈，他的脸上倒是没有什么惊慌和害怕，显得比较镇定！

    “啧啧啧，真厉害，这么多枪，在医院亮枪，你们真是有胆量啊。”陈六合冷笑了起来，语气中满是嘲弄。

    “陈六合，你玩过头了！敢在这里撒野，你今天就别想完好无损的走出去！”张慧尹的底气瞬间就高涨了起来，他指着陈六合怒斥道：“我不说能不能把你弄死在这里的大话，但今晚让你少胳膊缺腿的爬出去，绝不会有什么太大的问题。”

    “即便你身后的背景不俗，但今晚可是你找死在先！”张慧尹说道。

    陈六合失笑的摇起了头，戏谑的看着张慧尹，道：“你很有底气，看来这几把破枪就让你胜券在握啊。”

    “怎么？认为几把破枪就能把我吓住？”陈六合不屑的说道：“既然你这么强势，那还等什么？让他们开枪啊，有种，就把我乱枪打死在这里！不然的话，你们这帮废物就乖乖把枪收起来，不要丢人现眼！”

    “你以为我们不敢？老子现在就一枪打死你！！！”一名壮汉凶神恶煞的怒骂道，看起来有些激愤，握枪的手臂都抖了几下，一副随时都有可能开枪的架势！

    陈六合冷冰冰的看了他一眼，冷笑浓烈，似乎一点也没把对方看在眼里般！

    这个时候，王金彪扶着轮椅上前了！

    在众目睽睽之下，他来到了刚才说话的那名壮汉面前，他双手抱着壮汉握枪的手掌，把对方的枪口对准了自己的额头！

    枪口与王金彪的额头紧紧的贴在一起，王金彪斜目上扬，盯着对方道：“老子不是被吓大的，让我看看你多有种！来，照着我的脑门扣动扳机，我保证，这一枪就能送我归西！”

    所有人都被王金彪这一猖狂的举措给惊呆了，就连张慧尹也不能例外，目光无比惊疑的看着王金彪！

    而握枪的壮汉，也是愣住了，一时间不知道该如何是好！

    等了两秒钟，还没见对方有反应，王金彪声音一沉，怒道：“不是要杀我吗？开枪啊，还等什么？你刚才不是很凶吗？怎么了，现在的胆量跑到哪里去了？你不开腔，就是狗娘养的！来，开枪！！！”

    在王金彪的呵斥声下，壮汉的情绪也变得激愤了起来，他怒骂道：“去你玛的，别以为我真不敢开枪，我现在就打死你！”

    “来！老子要是缩一下头，就是你养的！”王金彪毫不畏惧的说道，光是这份胆气，就让人心颤不已，见过不要命的，没见过这么不要命的，这简直就是疯子神经病啊，哪里有主动往枪口上撞的？还主动逼别人开枪的？

    壮汉的表情一阵阴晴变换，眼中狰狞闪烁，放在扳机上的手指都在颤颠，真的有可能脑袋一热，就把扳机扣了下去！

    就在这个时候，王金彪继续说道：“不过，在你开枪之前，我有必要提醒你！你要做好给我陪葬的准备！当然，死你一个人是远远不够的，我的祖宗十八代都会被我的手下挖出来，然后赶尽杀绝，一个活口都留不下来！”

    “王金彪，你他娘的吓唬我，以为我是吓大的？”壮汉怒斥道，看起来很有胆魄，但他的额头，已经冒出了汗珠。

    “没错，我就是在吓唬你！你怕吗？”王金彪狞笑了起来，他的笑容，当真有一种野兽的兽性，会让人毛骨悚然！

    王金彪继续说道：“我知道，李观棋巴不得你们在这种情况下把我给杀了，这样就能为他剔除一个心腹大患……”

    ----

    这几天有个很重要的培训，推不了，不得不去，所以更新可能会慢点，请大家见谅！但大红绝对不会断更的，请大家放心！这几天的更新，都会放在中午12点！

