    与此同时，八荒妖族营地，虎王紧急召集了其他十一尊妖王。

    “驰狼呢？怎么还没来！”等所有妖王都来齐之后，虎王皱眉问道。

    连平日里最不服管教的钩蛇都到场了，这驰狼居然还未出现。

    在他的印象中，这驰狼虽然有些许不良嗜好，但他的话还是会听的, 不可能无缘无故就不来参加妖王会议。

    “算了，不管她了。反正驰狼也没有族人。”又等了片刻后，虎王也显得有些不耐烦，便不再等待。

    “诸位，今日召集你们，是为了宣布一件大事。八荒对九州的反攻, 即将开始。这几日，尔等速速召集各自领地的大小妖兽前来参战。攻破九州人族的领地后，再按照贡献进行分封。”虎王言简意赅地将天妖虎王的命令传达给其他妖王。

    “嘿嘿嘿！终于要到了决战时刻吗？我真是等不及品尝人族的血肉了！”钩蛇吐了吐蛇信子, 显得很是兴奋。

    “听说九州人族香火旺盛，我倒要尝尝，这香火的滋味有何不同。”全身漆黑的祸斗也缓缓开口，口中尽是跳动的火焰。

    “哈哈哈！终于可以进攻人族了！我都等的不耐烦了。”蛮熊妖王哈哈大笑。

    “好了，你们各自去召集大小妖兽吧。这西荒城，该易主了！”虎王也露出笑意，他等这一天等太久了。

    八荒本身的实力就比较雄厚，只是一直都在克制而已。

    现在，终于要对九州人族发起总攻了。

    这次，作为领导者之一，必然将被再入八荒史册。

    而且，族中那位天妖王曾告诉他，神葬之地沉眠着一尊妖皇。

    就在刚刚，他收到族中那位天妖王的消息，沉眠在葬地的妖皇苏醒了。虽然还不能离开葬地，但可以分出一缕堪比妖圣般的神魂化身。

    妖圣，相当于人族那边飞升成圣的修士，而人族那边的飞升之路早就断掉, 又如何能抵挡一尊妖圣呢？

    然而，八荒妖族这边的动静，九州人族这边并未知晓。

    诛妖竞赛的落幕，让他们放松了不少，再加上即将开启的王者讲坛，所有人都腾出时间，等候王者讲坛的开启。

    几日后，八荒妖族营地聚集了大量的妖族，等待虎王下令进攻人族的命令。

    “为了八荒！冲吧！”虎王一声大吼，正式下达进攻的指令。

    “为了八荒！”其他十尊妖王也跟着喊了口号。

    “为了八荒！”剩下的大小妖兽一边喊着口号，一边冲向了八荒战场。

    大量的妖兽冲向八荒战场，自然吸引了诸多人族修士的注意，但他们并没有放在心上。

    “嘿嘿嘿，这八荒的畜生真是杀之不尽，斩之不绝啊，居然又来了一大批。”

    “那不是正好？上个月被那些天骄杀了太多妖孽，我还怕这个月的积分不够呢。”

    “哈哈哈！说的也是, 送上门来的积分和功勋, 不要白不要！”

    ……

    随着进攻的号令响起，妖王钩蛇不再克制，分叉的蛇尾左右横甩，直接扎穿了好几个人族修士，送入口中。

    其他几尊喜爱吃人的妖王，也纷纷出手，毫不留情地将战场上的人族修士卷走。

    可怜那些培元境的小修士，至死都没反应过来，而那些法相境的修士，却是惊恐万分，怎么也想不明白，八荒的妖王为何对他们出手了。

    “为什么！说好的妖王不得出手呢？”

    “兄弟！我的好兄弟，就这么没了！”

    “逃啊！八荒杀过来了！”

    ……

    在几尊妖王的干扰之下，八荒战场的人族直接被八荒妖族杀得丢盔弃甲，落荒而逃。

    “虎王！你这是何意！”人族的王者第一时间出现在八荒战场，制止了那几尊妖王继续逞凶。

    但是，八荒妖王出手太过突然，还是有很多无辜的人族修士惨死在他们口中。

    “聂越，今日，便是你人族破城之日！”虎王怒吼一声，主动冲向对面的聂越。

    “老黄，你帮我拦住他。我要先将那条臭蛇斩了！”聂越对一旁的黄汉忠说道，转而冲向另一边。

    “哈哈，放心去吧。今日，老夫倒是要陪这只虎妖玩玩。”黄汉忠笑着挡住了虎王。

    虎王见状，只是冷哼一声，并没有阻拦聂越的离去。

    他心中巴不得聂越将那只不太听话的钩蛇斩了，免得日后影响到他的威严。

    “妖孽，今日我必斩你！”聂越转眼便出现在身长百丈的钩蛇面前，一剑斩了过去。

    “嘿嘿嘿，有本事，你就来试试呀！”钩蛇挡住聂越一剑，并展开反击。

    “该死的，这群妖王疯了吗？居然真的动手了！”刀疤刘一脸惊愕，万万没想到连那虎王也加入了战场。

    “跟这群畜生废什么话，杀了便是！”唐虎冷喝道。

    “说的也是，老子早就想剁了这群畜生！”刀疤刘闻言，也不再迟疑，冲向其中一只妖王。

    “周定，你自己小心！”余晖嘱托一句后，也冲向了八荒战场，和其中一只妖王对上。

    “这些妖王，有病吗？”周定皱眉，感觉也太奇怪了，好好的就突然对九州出手了。

    不过，他也没有闲着，很快便冲入战场之中。

    很快，妖族的妖王便与人族王者战到了一起，给八荒战场的人族修士减轻了巨大的压力。

    然而，八荒妖王的数量原本就多于人族王者，哪怕是被周定斩了两尊，依旧是多出了两尊。

    此刻，那两尊妖王正在战场上肆虐，寻常的法相境修士，根本挡不住那两尊妖王。

    “该死的妖王！”看到诸多人族修士死在了一尊虎身牛尾的怪物口中，周定直接冲了过去。

    “哪来的小小人族，居然敢打扰本王进食。嘿嘿嘿，看我不把你吃掉！”看到主动冲过来的周定，虎身牛尾的妖王发出一阵冷笑，朝他扑了过去。

    “雷霆万钧！”周定不想过早暴露追风箭的存在，便施展出各种法相与之对抗。

    但是，那虎身牛尾的妖王实力一点也不比妖王驰狼弱，甩动身后的牛尾，轻轻松松就将周定的雷霆拍散。

    周定并不意外，自己终究只是法相境而已，如果没有追风箭的协助，想要搏杀一尊妖王，难度可不是一般的大。

    不过，他的本意也不是击杀妖王，而是暂且拦住作乱的妖王。

    等人族王者这边腾出手来，他就可以去找其他大妖的麻烦了。

    当然，必要情况下，他也不是不可以杀一两尊妖王祭天。

