    京绯弘听了团员们的话，脸色也开始逐渐阴沉下来，他看着云茹依，目光中充满了冰冷，看得云茹依开始怕了。

    “表哥，我没有啊，你要相信我！”云茹依慌乱地摇头，还爬着后退了好几步，靠到了树上，退无可退。

    “团长，我们所有人都听见了。”

    “是啊，不然我们干嘛打她。”

    京绯弘自然是不相信云茹依的狡辩，一步步走向了她，站在她的面前。

    云茹依完全被他的阴影包围，身体开始止不住地颤抖，看京绯弘的表情，她知道，他生气了！

    “表哥，我......”云茹依还想装可怜一番，但是京绯弘直接扬起手，在她的脸上狠狠地落下了一巴掌！

    “啪！”这一声尤为清脆。

    云茹依直接飞出了两米远，她捂着肿起来的脸，眼中泪水不断涌出，“我爹都没这么打过我！”

    不就是一个人死了吗，这个在皇宫中多常见，有多少尸体每天被运出皇宫的，包括他们的云府，死一个人都习以为常了。

    “还有脸提你爹。”京绯弘冷笑一声，“正好，云大人教女无方，蔑视人命，我会传信给父皇禀报的。”他冰冷的话让云茹依瞬间跌落了深渊。

    她能瞧不起别人，有如今的身份，完全是因为父亲位高权重，若是父亲失势了，她不是也......

    “不要，表哥，我道歉！对不起，对不起！”云茹依都快给众人跪下磕头了，但是京绯弘哪是心软的人，他立刻就走向了最近的炼丹室，就要开始写信。

    云茹依只感觉世界都要塌了，眼前一阵恍惚，直接晕了过去。

    没人会去可怜她，这一切都是她咎由自取。

    京绯弘去写信，东方尧便代他说道：“刚才其实有一个消息要告诉大家的。”

    “什么消息？”所有人看向了东方尧，这时候，估计都是坏消息吧。

    “这次的排位赛至此终结，就按照现在比赛的结果，来决定最后的排名。”东方尧勉强露出了一丝笑意，这还算是好消息吧，他们军团得了第一。

    东部森林已经被毁了大半，他们的团队赛几乎无法进行，隔壁地狱山脉又是啥都没有的，同样没办法进行。而且这次死了不少人，考虑到大家的后事，会长就将排位赛终止，改成举行一次哀悼会。

    “那我们就是第一了！”

    “我们连任三届第一了，太好了！”

    在愁云遍布的军团内，总算是出现了一丝喜悦，来冲淡众人的愁情。

    “是啊，奖励已经发下来了，待会儿交给风才绝处理一下。”东方尧看向了风才绝，团内的财务都是由他来处理的，别看他年纪小，在管理这方面，可精得很。

    “还有明天的哀悼会，都有谁丧命的，报个名字给我，我去交给会长。”东方尧的声音又沉了下来，死的都是如亲人的兄弟啊，当时在街道上，有些团内的成员还来不及撤离的，便被杀死了。

    一想到有人死去，他们内心就沉痛万分。

    大家各自散去，搜集一下死亡名单，没人去管地上晕死过去的云茹依。

    京绯弘拿着信走到了炼丹室的门口，召出了一只鹰，将信封吊在它的脚上，然后放它去沧澜帝国。

    “你们进来吧，药白，当时答应你的东西，我们现在给你。”京绯弘对几人说道，然后转身走了进去。

    白夭几人便走进去，她还抬头对卞沉渊微微一笑，“待会儿我要送你一个礼物，这次的比赛就是为了这个我才来参加的。”

    “哦？”卞沉渊挑眉，礼物？他倒是挺好奇的。

    走进了房间，东方尧直接拿出了一个雕刻着牡丹花的精致红木盒子，对白夭笑道：“这是你要的。”

    白夭接过盒子，然后塞进了卞沉渊的手中，“给你的。”

    京绯弘和东方尧对视一眼，药白想要这株神草，莫非就是用来送给紫云神君的？

    “你们两个好好待着，我们先出去了。”东方尧很有眼色地拉着京绯弘跑了，还顺手拉上了正要走进来的商哲等人。

    “咦，你们干嘛呢？药白？还有里面那个男的是谁？”商哲只看见了一眼，就被拉了出去，后面的水鸣天和温婉甚至都没看见，那门就被京绯弘给关上了。

    房间内只剩下了白夭和卞沉渊两人，白夭轻笑一声，“打开看看。”

    卞沉渊露出了一丝笑意，时间过了如此久，已经很长时间没有人给他送过礼物了。这个盒子里面还不知道隐藏的是什么惊喜，还未打开，他便觉得心中满是喜悦。

    他抬手，缓缓将盒子打开，里面散发出的光芒照射进他的双眼，让他眸子湛亮无比。

    竟然是天诛神草！

    卞沉渊嘴角的笑意不断放大，在看了一秒之后，便盖上了盒子，将它放在一旁，继而将白夭拥入怀中，柔声说道：“这个礼物，我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”白夭反抱住了卞沉渊，心中暖暖的。

    两人相拥良久，享受着这份难得的温馨。

    门外，商哲趴在门上，透着门缝看里面，与他一样的，还有水鸣天和温婉两人，这三人刚刚回来，都没看见过卞沉渊的正脸，刚才京绯弘已经告诉他们，那个男子就是紫云神君，他们自然是好奇得很，想看看他究竟是何许人，能泡到药白这么优秀的女子。

    风才绝跟东方尧交接了比赛奖励，也跟着爬了过来。

    “你们知道吗，我刚才好像看见他们俩的孩子了，好像有三四岁的样子。”风才绝小声道，只有他们几个可以听见。

    “孩子？真的假的？”商哲差点惊叫出声，药白还这么年轻，就有了孩子？还三四岁，那岂不是......药白还未成年，就有了孩子？！

    “你眼睛花了吧，药白怎么可能有三四岁的孩子。”连温婉都不相信。

    “真的，他刚才跳进了地下室，然后又立刻跳了上去，虽然只有一眼，但是我可以确定，那个就是他们的孩子，长得跟紫云神君一模一样呢。”风才绝透着门缝看着卞沉渊，真的是一模一样啊！

