    离当初山阴坊市外的截杀，已经过去三年之久。

    这三年时间萧岭一直待在洞内没有出去过，且无时无刻不在修炼之中。

    胖三也被他强制性控制在山洞中不许出去，储物袋里还有辟谷丹足以支撑很长一段时间，倒不用担心食物问题。

    他担心过老牛，不曾想老牛对于辟谷丹来者不拒，吃下后居然可以不用进食。

    小隐狐更是简单, 只要有灵石丹药一切都好说。

    随后洞口就被他让胖三用碎石封住，只余些许空隙。

    然后拿出禁制玉牌开启禁制，将禁制范围控制在洞内，隐藏他们的踪迹。

    这都是他发现有散修好几次从附近经过后，采取的措施。

    萧岭不知道这是哪里，但这里荒无人烟, 最初的一段时间中，从来没有见到有散修经过。

    差不多在他苏醒几天后的时间里，路过的散修不论是人数还是次数都明显多了起来。

    而且他们没有固定目标，更像是在漫无目的寻找什么。

    萧岭从胖三口中得知这附近并没有什么好东西，按理来说这些散修不应该这么密集的往这边跑。

    所以那些散修在找什么萧岭心里大致有数，于是干脆将山洞封住再以禁制隐藏行踪闭关修炼。

    不然一旦被人发现可不是闹着玩的，他身受重伤暂时经不起折腾。

    故躲起来悄然恢复伤势，是最好的选择。

    只要伤势完全恢复，活下去的几率就会大的多，就算遇到对方也能有一战之力。

    知道对方是御兽门弟子后，萧岭就完全没有和对方照面的意思。

    以前他还有连云，可惜连云在之前一战中损毁，现在连抵挡对方灵兽的手段都没有。

    一旦碰上就是二打一的局面，对他很是不利。

    所以他才会直接封洞闭关，一是为了恢复伤势，二是为了祭炼针状法器。

    还有一个原因就是他在修炼《五行遁法》，这是每个修炼者都应该具备的基础技能。

    打不过没事, 但至少要跑得过才行！

    就这样时间一晃过去三年, 他也在这个山洞中整整闭关修炼了三年。

    三年时间针状法器祭炼完成，《五行遁法》也修炼得差不多, 想来逃跑应该没有多大问题。

    而且自修炼《大日观想法》后, 识海的伤势也已经完全恢复。

    虽然脑海中刺痛依然存在，但萧岭明白刺痛与识海的伤势无关，而是第六感给他的提示。

    当初连续释放两次惊神刺，他不但识海遭受反噬，而且自身也受到不小的伤害。

    整个人复又显现苍老姿态，萎靡状态接近差不多两年的时间才慢慢恢复。

    不知使用惊神刺是不是有消耗寿元的危险，总之识海创伤恢复以后，他才发现第六感一直都在给他提示。

    脑海中偶尔传来的刺痛，让他明白他又再次站在了悬崖边上。

    所以原本两年就可以出关的他，又继续修炼了一年时间。

    说起来连胖三都要托他的福，在强制性修炼下进入采气五层。

    毕竟萧岭修炼可从来都是聚灵、释灵阵法双开，那效果自然不必多说。

    直到今天萧岭才不得不从修炼中清醒过来，因为他卡在了采气七层到八层的最后关头。

    无论他怎样修炼，都好似遇到一道屏障就是突破不了。

    按理说他修炼《玄龟法》具有宁心静气的效果，却是不知为何会这样，心烦意乱的萧岭只好结束修炼。

    三年时间过去，想必山阴坊市截杀一事已经淡化。

    所以他现在出去应该问题不大，只要不往坊市过去就行。

    既然已经暂时无法修炼下去，那也没有必要继续待在这里。

    听闻能够出去，胖三比小隐狐还要高兴，脸上喜色尽显。

    在山洞中苦苦修炼三年时间，虽然修为倒是有了提升，但这个日子也太难熬了。

    以前他偶尔修炼还不怎么觉得，结果现在直接闭关三年让他无比难受。

    他还是喜欢那种自由自在无拘无束的日子，虽然没有修炼资源，但他是自由的！

    对于胖三的想法萧岭不知道，他也不感兴趣。

    收起悬在半空的禁制玉牌，推开堵住洞口的碎石，天际阳光洒下让萧岭眼睛微眯。

    许久不见阳光的他直视烈阳，丝丝暖意从身体各处传来，一种久违的感觉涌上心头。

    “能够再次见到阳光真好！”

    老牛已经从山洞中出来，牛头上小隐狐蹦蹦跳跳也很是高兴，三年时间可是让它闷坏了。

    站在洞口，萧岭一时间都不知道该往哪儿走。

    山阴坊市如今是暂时不能去了，御兽门的话……

    最终萧岭还是决定去御兽门，不过不是去御兽门内，而是去御兽门下面掌控的城池或者坊市。

    洪磊虽然是御兽门弟子，但御兽门范围这么广双方不一定碰得上，只要小心一点问题应该不大。

    主要是萧岭别无他法，胖三这个蠢货见识少只知道御兽门，对于其他地方一知半解说得含含糊糊。

    路上有没有危险，会不会遇到妖兽胖三一概不知。

    他现在还是采气，实在不适合长途赶路，路途上变故太多稍不注意就会身死道消。

    所以思量再三，他还是决定去往御兽门范围。

    相比之下洪磊与郑宇给他的威胁要小得多，只要稍微改变一下面貌然后将老牛小隐狐收起就可以了。

    只要不是和洪磊他们打照面，相信没有人会认出他来。

    萧岭不相信对方会在整个御兽门范围内通缉他，要是洪磊他们有如此大的能量，还会在意这样一个贫瘠的坊市？

    所以去往御兽门范围是一个不错的选择，到时候寻找一处洞府真正安定下来。

    种种灵药，练练丹药，偶尔勾画一下符箓，再努力修炼突破到筑基境界解决寿元问题。

    储物袋里的灵石应该够他突破到筑基境界，所以暂时不用担心修炼的问题。

    至于以后的事情，就等突破到筑基再说。

    既然已经想清楚之后的道路，那么是时候上路了。

    看了一眼胖三，胖三这时还处于见到阳光的兴奋之中，看来能够走出山洞他真的很高兴。

    对于胖三的性格，萧岭有大致了解。

    胆小，怕死，懒，偶尔夹杂着一点与实力极不匹配的野心，基本上可以说一无是处。

    这种人最好是尽快分道扬镳，不然总有一天会拖累到他。

    从腰间取下一个储物袋丢给胖三，萧岭淡淡道：

    “这里面有灵石，有丹药，也有几部修炼功法。”

    “算是回报你最开始救助我的报酬，以后你就自己小心。”

    胖三带着笑意的脸缓缓僵住，很久以后才勉强挤出一丝笑容：“好的。”

    萧岭点点头坐到老牛背上，老牛慢慢朝前方走去，直到消失在胖三眼中。

    不知道过了多久，胖三才怅然若失的叹了一口气，右手紧紧握住手中的储物袋，眼神几经变化最后化为坚定。

