    虽心情不好，但苏子籍还是露出了笑容，并且原本一丝熟悉感再次浮现，苏子籍看着，稍回忆了一下，从记忆中扒拉出了一张脸来。

    “你我曾在临化县码头见过？”

    “正是！”青年笑着：“我名曹易颜，之前就想与你认识，那时来不及，现在都到了京城，有机会不如小酌一番？毕竟……我们也算是老乡了。”

    苏子籍想不起临化县是否有着这样一个人，对方气度非凡，苏子籍可不觉得这是个只有不错皮囊的草包。

    但不仅是临化县不曾听说过这人，就是双华府也不曾听说过。

    可又一想，他所在的省，可是有几个府，此人不是临化县，更不是双华府，只是同省，在京城遇到，倒也能说勉强说是同乡。

    “有机会，自该如此。”苏子籍也没反驳，同样微笑说着。

    两个容貌出色，气质出众，各有千秋的少年，站在俞府门前交谈，这场景让一些路人见了，都忍不住望过来。

    距离门口不远的牛车上，叶不悔此时已睡了一小觉醒来，发现怀里小狐狸正在瑟瑟发抖。

    “小白，你怎么了？”叶不悔忙抚摸着，低声问着。

    叶不悔又打算检查一下是不是小狐狸病了，却发现它四肢蜷缩，脑袋窝在身下，爪子紧紧抓着自己衣襟，根本抱不起来。

    这表现，可让叶不悔担心不已。

    但她也没强行再去检查，而一下又一下顺着小狐狸的头，向后抚摸，用这种方式让它平静下来。

    将脸都躲在身下的小狐狸，只觉得莫名的恐惧袭上心，要不是知道此刻出去就会暴露，怕下一刻就要直接逃走了。

    这股气息她就算是死了也认得！

    曾经的胡家，因这人一夜之间几乎全灭，就连三姨都无法抵御，只能带着她们逃亡。

    此刻被它发现了自己的踪迹，不仅自己可能会死，就连叶不悔跟苏子籍，也会被牵连。

    所以，她绝对不能被发现！

    想到这里，小狐狸努力降低自己的存在感，又暗暗诧异：“就算是这样，我也不至于这样恐惧，难道又是紫檀木钿给我的直觉？”

    外面，苏子籍并不知道牛车内变故，对这个曹易颜其实是有点好感。

    这种好感可能来源大多数都有的颜控，苏子籍也不例外，曹易颜英俊，身材挺拔，衣袍朴素，目光清冽，谈吐文雅，言之有物，只是交谈一番，苏子籍就很难对其有恶感。

    但也就是止于此了，经过了俞谦之刚才的事，他同样对这个凑上来的曹易颜升起了怀疑。

    “原来曹兄也是举人。”苏子籍对此并不意外。

    “正是，因家师曾与真人有故，这次上京前来拜访，倒不知苏贤弟和真人是什么关系？”

    “真人？”苏子籍不解重复了一遍：“你说的真人是俞大人？”

    曹易颜轻轻一笑，望过来的目光里，带着一种试探：“俞大人继承玉灵阳的道统，主张儒、释、道三教平等，提出三教一祖风的论点，获封烟霞真人，怎么，苏贤弟没听说过？”

    还真没听说过。

    苏子籍摇摇头：“这事，我的确不知。”

    又感慨道：“没想到，俞大人竟有这样身份，原本我只以为俞大人是个文官，倒是我孤陋寡闻了。”

    “这也不能怪你不知。”见苏子籍神色不似作伪，曹易颜脸上笑意更真切了几分：“俞大人的确是文官，领五品官衔，真人这事也只是小圈子里流传，出了京城，知道的人寥寥无几，就是我，也只是听家中长辈提起过，这才知晓。”

    “这京城，消息往往传得最广最快，但也同时，没有门路，可能也是得到消息最晚的地方。”

    他这番话，透着一种暗示，苏子籍总觉得，对方就是个抖着羽毛的孔雀，在向着自己展示自己的优势。

    这种假设一浮现，就立刻让苏子籍感到了一股恶寒。

    他下意识抖了下，见曹易颜有点不解地看向自己，微微一笑：“这倒是。”

    就没了下文。

    这苏子籍，竟丝毫不动心？

    还是说，苏子籍并不知道自己的身份，所以并不想招揽有用之士？也不想与别人结盟？

    曹易颜心里有些不甘，但说得已是够多了，再往露骨了说，万一暴露，反而不美，毕竟现在还看不出苏子籍是什么态度。

    因此，他很快就接着说：“对了，眼下离着会试还有不少时间，可需要我帮你引荐名师？”

    苏子籍倒是没隐瞒，将手中的铁牌给对方看了：“这不用，俞大人已帮了大忙。”

    “竟是推荐令！”曹易颜露出欢喜模样，仿佛真的为苏子籍感到高兴：“太学生员，一是五品以上官员的儿子，二就是直隶范畴内英才考取入内，三就是这个推荐令了。”

    “俞大人本身才仅仅一个推荐令，用在贤弟身上，真的是交情不浅，贤弟有了它，就可顺利入学。”

    “不知苏贤弟可认得太学？不认得我可带你过去，早一些入学，许下午就能听课了。”

    苏子籍此时已升起对曹易颜的浓郁警惕，自古堡垒最易被内部攻破，外敌总有办法对付，内敌防不胜防。

    曹易颜实在太过热情，虽这热情并不代表着有问题，可苏子籍不放心。

    但他并不会因此拒绝对方帮助，相反还十分爽快应了。

    “那就有劳曹兄了！”

    因着不放心，苏子籍并没有带着对方去见叶不悔，而看向不远处。

    在那里，暗中跟着苏子籍入京的野道人，竟然也到了，正遥遥点头。

    “不知道太学距离这里可远？”苏子籍装作不经意看了一眼，收回了目光，问着。

    “大约几里路程。”曹易颜说着，手一招，一辆牛车过来，并且主动说着：“苏贤弟应带着女眷上京吧？与你同坐牛车有些不便，不如与我同乘这一辆？”

    “恭敬不如从命。”苏子籍拱手：“不过，还请稍等片刻，我去与内人说一声。”

    说着回到了叶不悔坐着的牛车，隔着车帘说了几句，暗里却作了个手势。

    叶不悔一惊，这是以前苏子籍弄出来的简单手语，却是“小心”的意思，她装着不知道，吩咐车夫跟曹易颜车走，车夫自然应了。

    苏子籍折返，微笑：“请。”

    “请。”

    二人客气一番，上了车，牛车朝着太学就行了过去。