    孟昔年想也不想地把那东西摸了出来，塞到了自己的口袋里，然后才把那件外套抖了两下算是交了差。

    “穿上吧。”他又把外套给了孟朝军。

    看着孟朝军，他微微攒着眉。

    东西是在内侧口袋的，如果说是别人瞒着他神不知鬼不觉地塞进去的，那说明他们之间一定是有着亲密接触，可是孟朝军并没有说到这一点啊。

    他并没有提过他跟那个女人有过接触。

    这一点到时候要是查出来，对他也有一定的影响。

    但是现在这东西反正不能留在他的身上。

    万一，人家就是有意要陷害他呢？

    先把东西弄清楚是什么再说。

    “我还得在这里呆多久？”孟朝军一边穿上外套一边问道。

    “还不清楚，但是今天应该还是不能走，你再仔细回忆一下那个女人有什么特征，好好地想清楚，还有什么漏了没有说的。”

    “真的没有，她戴着帽子戴着口罩，能看到什么？”

    “再想想。我等会就先回去了。”

    “你要回去了？”

    “难道我还得一直在这里陪着你？”孟昔年淡淡地说道：“困的话跟魏冷面申请一下，至少会给你张床小睡一觉。”

    “你......”

    就不会主动地帮他争取一点儿福利吗？这是当儿子的？

    孟朝军有点儿心酸，但是这个时候哪里敢说孟昔年半句。

    孟昔年对他所有的冷淡，都是他自己造成的不是吗？

    孟昔年看了他一眼，走了出去。

    想了想，他还是觉得把东西先传送给江筱比较适合，因为他还想去一趟别的地方。

    江筱留在房间里等了好一会，才收到了孟昔年的来信。

    “在他的口袋里的确是有点东西，我现在给你传过去，你先收着。”

    江筱立即就去翻开自己的背包。

    果然，在她的注视之下，背包里突然就出现了一件东西。

    是一只极小极小的玻璃瓶子，试管一样的直瓶子，没有瓶盖没有塞子，带着一点儿微蓝，看起来也就是半截粉笔那么大。

    上面贴着传送符图，但是在江筱还没有把它拿出来前，那符图就消失了。

    传送符图会在传送成功之后马上消失，一点儿痕迹都没有。

    她把这只小瓶子拿了起来，凑到了鼻子下闻了一闻，果然是闻到了一股怪怪的有点儿难闻的气味。

    “是这种味道啊......”江筱自言自语地说着。

    她赶紧把那只瓶子收到了空间里。

    平时她往里面放东西的时候只要随便丢进去，空间就会自主判断需不需要包装，需不需要有什么东西来盛放，当然都是竹子做的。

    这一只小小的瓶子一丢进去，便立即被一个竹筒给装了进去，然后收到了架子上。

    江筱看了一眼，挑了挑眉，因为这个竹筒还有塞子的，把它密封地装好了。

    这么看来，这东西是危险品？

    因为要不是危险品，一般不会用有塞子的竹筒来装。

    现在她也不能把这东西给石小清看，所以她还去用肥皂洗了手才下楼的。

    但是她一下了楼走到石小清身边，石小清却立即就讶然地看了她一眼，然后低头看向了她的手。

    江筱无奈苦笑。

    用肥皂洗了手，她还是一下子就闻到了？

    