    孙晓丽说的不错，不管是经济实力还是专业水平，没搞过房地产开发的建筑队，肯定无法与她抗衡。

    更重要的是，就像她所说，修路绝对不像搞房地产那么招摇，虽然同样需要招投标，恐怕背后运作的空间更大，而且不容易成为众矢之的。

    沈佩雅出面帮忙，应该比帮孙晓丽弄一块地的风险更小。

    我点头道：“好的，我按你的意思办，你就等我好消息吧！”

    说完，我真要推门下车，孙晓丽拽了我一把：“你还真是个毛孩子，就不跟我谈谈条件？”

    “谈什么条件？”

    “切！你说谈什么条件？”孙晓丽白了我一眼：“这样吧，只要你接下工程，投资全部由我承担，如果亏了不关你的事，只要赚了钱，我给你纯利润的百分之二十。怎么样？”

    说实话，她承诺过我的，和已经给我的实在太多，我从来都没想过，还要在未来的工程中去拿提成。

    所谓人为财死，鸟为食亡，但我现在并不需要用钱，所以对财富的概念只是个数字。

    “不怎么样！”我在她脸上掐了一把：“你给我的已经够多了，我不需要其他的。”

    “我跟你说正经的，现在你是不需要钱，而且也不知道其中的利润有多大，等N年之后，你一旦需要花钱，有熟知建筑行业的秘密之后，不要说我太黑呀！”

    我笑道：“你的人都是我的，我还怕什么？”

    “切，现在说得好听，到时候……”孙晓丽想了一下，转而说道：“行，不要就不要，我会把你这笔账记清楚，等你需要的时候随时给你。”

    尽管我已经意识到，孙晓丽是个非常厉害的角色，但庆幸的是她对我还不错，我乐意帮她这个忙。

    刚刚说她是我的人，她还有点不以为然，毕竟她还没有尝过跟我滚床单的滋味，只要我跟她在一起的时候运行起内丹术，恐怕她就会变得跟沈佩雅一样，即便是再大的年纪，也愿意把一切给我。

    “那就随你便吧！”我在她脸上拍了两下，然后推门下车，直接朝病房走去。

    我推开病房的门时，看到贾大虎已经下床，只是脖子上绑着石膏，行动异常缓慢。

    “哥，你都能下床走路了？”

    看到我进来之后，贾大虎非常高兴，他朝护工使了个眼色，护工笑着离开之后，贾大虎拉着我的手在床边坐下。

    “二虎，你的事我听你嫂子说了，上午我给副校长打了个电话，他说你没有任何问题，你就放心吧。”

    晕死，副校长还在演戏，我也是服！

    为了不伤害贾大虎的自尊心，我没有把实情告诉他，而是笑着说道：“谢谢哥。”

    “自家兄弟还用说谢吗？”贾大虎转而问道：“最近一段时间，跟你嫂子相处的怎么样？”

    “挺好的。”为了不让他怀疑我跟温如玉有什么事，我笑道：“最近我跟两个女同学走的挺近的，嫂子还邀请他们回家吃饭，又拿了两台笔记本放在我房间，让她们天天过来玩。”

    “啊，两个？”

    “哥，不是你想象的那样，大家关系不错，就是……”

    贾大虎摆了摆手：“你有没有想过，你嫂子让她们来家里，只是一种姿态而已，你真把她们弄到家里来，会让你嫂子寒心的！”

    “寒心？”

    “你是真傻还是假傻，难道你看不出你嫂子喜欢你吗？”

    “不是，哥，你怎么又来了？”

    “唉，二虎呀，我想明白了，虽然这次的事，是张清月出的面，那你嫂子没有执意跟我离婚，更多的还是看在你的面子上。所谓投桃报李吧，二虎，你要是真想帮哥的话，我希望你能够直接让你嫂子怀孕。”

    “哥，”我腾地一下从床上站了起来，满脸胀红地说道：“你要再这么说，我只能再次搬出去了。”

    “二虎……”

    “哥，我也想好了，别说是直接怀孕，就算是试管婴儿，我也不会和嫂子做的。”

    “二虎！”

    贾大虎抓住我的手臂，大概是用力过猛，一下子牵扯到脖子痛了起来，面露痛苦之状。

    “哥，你……没事吧？”

    贾大虎再次把我拽到身边坐下，缓了一下劲，忽然慢慢起身，又突然扑通一下跪倒在我面前，吓了我一跳。

    “哥，你这是干什么？”

    我立即去搀扶他，但他拼命往下坐，考虑到他脖子上的伤，我又不敢太使劲。

    “二虎，”贾大虎一脸诚恳地说道：“你要是真为哥好，为哥着想，就请你无论如何答应哥，否则，我就不起来了！”

    “哥，有什么话好说，你先起来，你跪在地下跟我说话，你觉得我能跟你说什么？”

    说完，我蹲一下身把他抱了起来，等他在床边坐好后，我也一脸诚恳的对他说道：“哥，实话跟你说吧，刚刚来的时候，我见到嫂子的第一眼，确实被她惊艳到了。你也是个男人，也是从我这个年纪过来的，看到像嫂子那么漂亮的女人，我要说没动过心，绝对是假话。”

    贾大虎苦笑地点了点头：“我知道。”

    “但现在不一样了，要说高贵的气质，嫂子应该不如沈大姐吧？我跟沈大姐的关系你也知道。要说温文尔雅，刘璇思不比嫂子差吧，不知道嫂子跟没跟你说过，因为我，刘璇思已经和姜鹏辉离婚了！”

    “啊？”

    看来温如玉并没把这事告诉他，贾大虎瞪大一双眼睛看着我，半天说不出一句话来。

    “当然，由于姜鹏辉的堂叔，现在调到我们市里当副市长，刘璇思迫于她姨妈的压力，又跟姜鹏辉复婚了，但只要我想，她随时随地都会满足我一切需要的。”

    贾大虎尴尬地笑了笑。

    我接着说道：“你现在可以下床了，等你回去的时候，你就能看到我的那两个同学，既年轻又漂亮，而且青春靓丽。哥，我可不是在你面前显摆，我只是想告诉你，现在的我和过去大不一样，什么样的女人都见过，不怕你不高兴，我还真的没把嫂子放在眼里。”

    我的话刚落音，贾大虎赶紧朝我使眼色，意思是让我回头看看。

    我勒个去！

    这特么也太尴尬了，我一回头，温如玉端着两个饭盒，面无表情的看着我。

