    沉重的石缸。

    被仆役活尸双手高高托起，如同投掷铅球一般，猛地砸了过去。

    嗖的一声!

    石缸仿佛就像是一枚出膛的炮弹般。

    呼哧而过。

    带着一阵恶风极速朝着古达袭来。

    古达想都没想，身体便本能的做出躲闪的动作。

    身体猛地向右一摆，使石缸擦身而过。

    轰隆！

    一声巨响。

    石缸撞破身后房屋的大门，狠狠地撞进房屋的深处。

    在地面上留下一道满是血腥味的血红色粘稠物。

    与此同时。

    仆役活尸大步跨前，蒲扇似的大手握成，一双沙包大般的拳头。

    夹带着一阵猛烈的气流，迎面朝着古达重重捶过来。

    哧!

    一道锋利无比的弧线，仿佛寒芒一般闪现半空。

    古达双手握紧大戟，反身一击横扫过去。

    干净利落，一气呵成。

    仆役活尸的身体猛然一顿，握拳攻击的上半身，缓缓从身体上脱落，向一旁倾斜下倒地。

    噗！

    鲜血如同泉水般喷涌而出。

    一团白光浮现，涌入古达体内。

    “成功击杀高等活尸x1。”

    “获得80点经验。”

    轻松解决掉仆役活尸，确定附近没有其它活尸再蹿出来后。

    古达迈步继续朝着处刑台走去。

    踏上几层台阶，来到处刑台台上。

    “火焰怪手戒指会不会在那里呢。”

    他目光看向，后方悬崖边的一座断裂的木桥上。

    在木桥断裂口上躺着一具干枯的尸体。

    在游戏中，火焰怪手戒指就在那具尸体上。

    “呃......还是算了吧。”

    看着这座在风中摇摇欲坠的木桥，古达果断选择放弃上前搜寻火焰怪手戒指的念头。

    毕竟性命只有一条，况且为火焰怪手戒指而冒这个险，并不值得。

    “还是先去看看柯弭库斯吧。”

    他转身离开处刑台，来到瞭望塔下。

    踩着一旁矮小的木棚，古达三两下便轻易的爬上瞭望塔。

    至于为什么不找楼梯爬上去呢?

    古达表示太麻烦了，与其这样还不如直接手动爬上去快些。

    然而他爬上瞭望塔，第一件事并不是先去找柯弭库斯，而是先跑来被他用长枪钉死的不死聚落乡民们的所在位置。

    把插着墙上的长枪给一一回收了。

    然后他才迈着步伐，朝瞭望塔的右侧走去。

    在那里半悬挂着一个坚固的铁笼。

    铁笼被一根拇指般粗壮的锁链给牢牢锁死。

    在铁笼里关押着一个头上裹着一层白色破布，身上披着一件质地柔软，没有帽兜，被黑色羽毛覆盖的斗篷的男子。

    此人便是柯弭库斯。

    此时，铁笼中的柯弭库斯正低着头，一副思考人生的模样。

    踏踏踏....

    听到一阵脚步声的他，疑惑的抬起头，看向前方。

    “嗯？”

    只见一个身着银白色洛斯里克骑士铠甲的高大人影，正一步一步朝他缓缓走来。

    “你是?”

    柯弭库斯一脸困惑的看着来人问道。

    奇怪？

    通往洛斯里克主城的道路不是早已断裂了吗？

    这里怎么会冒出一个洛斯里克的骑士呢?

    他转念又一想。

    难道是无火的余灰?

    可是为什么我在他身上没感受到黑暗之环的气息呢？

    此时的柯弭库斯完全是一头雾水，搞不清楚什么情况。

    “古达。”

    古达静静的站在铁笼前，伸手脱下洛斯里克骑士头盔，露出一张刚毅英俊的面容，淡淡道。

    柯弭库斯听到这个名字，顿时一愣

    这名字他怎么感觉有些耳熟，似乎是在哪里听说过。

    稍稍失神了半响。

    他才姗姗醒悟过来。

    “古达?英雄王古达!!!”

    柯弭库斯神色一变，惊讶无比。

    在他记忆之中，英雄王古达不是早就已经死了吗？

    难道有人冒充他?

    这个念头第一时间，闪过脑海。

    但是瞬息之间，便被他给否认掉了。

    原因很简单。

    没有必要，他又不是什么大人物。

    没必要花费这样的心思来骗他。

    而且这张脸与他记忆之中的那人一模一样。

    眼前的人应该就是古达本人了。

    柯弭库斯左手迅速扶着右胸，同时身体稍微向前躬，一脸严肃、认真道：“很荣幸，能够见到您。我是柯弭库斯，一位老咒术师。”

    咒术师。

    黑魂神秘学中的三大职业之一，能操纵火焰，擅长使用各种咒术。

    简单的来说就是一个玩火的职业。

    既然柯弭库斯身为一名咒术师，而且还是一名老咒术师，那实力自然不用多说。

    “那你是怎么会被关在这里的呢？”古达很自然的就问了出来。

    “呃....因为一些失误。”柯弭库斯似乎想起了什么，脸上不由得浮现一抹尴尬的神色，“所以才会被关在铁笼中的....”

    “不过，人生嘛。总要有那么几次有趣的邂逅。”他尴尬的笑了笑，迅速将这话题就此略过。

    “..............”

    古达面无表情，一时间不知该怎么吐槽。

    邂逅就是被人关在铁笼中?

    好在他也没打算，继续追问下去。

    “我想跟你学习咒术。”

    他直截了当的说明自己的来意。

    “学习咒术?”

    柯弭库斯愣了愣，神色微微迟疑看着古达，语气委婉的提醒道：“学习咒术自然没有问题，但是咒术对体质与智力的要求十分严格。并且在学习的过程中，可能会出现一些无法避免的风险，你确定要学习吗？”

    自古以来要想成为咒术师，就必须要先掌握“咒术之火”。

    咒术之火，一种专属于咒术师的施术触媒。

    咒术师们只有通过咒术之火，才能施展自身的咒术，就像是法师通过法杖施展法术一样。

    但是要想掌握咒术之火，其身体就必须承受住它的洗礼。

    承受住了自然能够在体内，留下“咒术之火”的火种，使其成为火的触媒。

    承受不住，便直接化作一滩灰烬。

    毕竟所谓的咒术，就是建立在崇拜与敬畏的认知上，其威力取决于施术者自身的智力与魔力。

    “确定。”古达毫不犹豫的点头道。

    虽然知道学习咒术可能会有一定的风险，但是他相信自己体内的系统。

    举起大戟。

    一道寒光闪过，紧接着火星四溅。

    铁笼上的锁链瞬间碎裂。

    柯弭库斯缓缓从铁笼中走了出来。

