    拍完戏后的姜泉一身轻松，将自己拍戏前穿的羽绒服披在景恬身上后，姜泉眼神中带着些许感叹对景恬说：“这次拍戏你的状态真是太好了，相信这部电视剧不会辜负你现在的努力。”

    “但愿是这样。”景恬毫不犹豫的将羽绒服穿在了身上，附和道。

    两人正说着，岳希匆匆忙忙的跑来，以往有什么事，岳希都是光明正大，毫无避讳的向姜泉汇报，这一次，岳希少见的以手掩嘴，轻声在姜泉耳边报告情况。

    姜泉听着岳希的报告，先是一愣然后眼神游移不定，最后面色如常好似接受了一切。

    “我家人来见我，我去去就来。”姜泉面带笑意，轻声的景恬说。

    景恬也从姜泉口中得知过，他和家人的关系算不上和睦，有些担忧的问：“你就这么去？”

    “家人而已，又不是什么陌生人。”姜泉说的毫不在意，可眼睛却没看景恬的脸。

    “看着我说！”景恬看着姜泉的眼睛，夹杂着一丝怨气。

    “没问题。”姜泉抬起眼看向景恬，对方的眼睛正是姜泉认知中完美无瑕的双眼。

    姜泉轻笑着扫除了内心所有的不安：“谢谢你。等我和家人见完面，我们再继续谈啊。”

    话说完，姜泉身体后退着几步，对着景恬摆了摆手，这才回身走向了接待客人的方向。

    景恬出于信任，觉得姜泉这一次，大概会相对改善自己与家人的关系，就没再说什么。

    “恬姐，泉哥刚才这么急慌慌的是去干嘛了？”景恬走到演员休息处时，她的小助理老远就看到姜泉行色匆匆的走出剧组。极少看到姜泉这种姿态的小助理，忍不住多了句嘴。

    “噢，他说是有家人来探望他。”

    “啥！”一旁坐在躺椅上的张若云没听见还好，一听到这话，一个鲤鱼打挺，就弹跳了起来。

    “老泉家人？刚来？”张若云可还记得年前姜泉对自己说过的话，只要姜泉一到西南，并且长时间在一个地方停留，那他的家人铁定会找来。事实证明，姜泉还是很了解自己的家人的。

    张若云急匆匆快步往剧组接待客人的位置走去，景恬若有所思的望着张若云的背影，觉得事情并不简单，保持一定距离，不紧不慢的跟在了张若云身后，小助理则紧跟景恬身后，因为只顾走路，张若云竟然没发现自己身后跟着两个人。

    到了目的地，没有人围观，也没争吵声，张若云大大的松了一口气。还好，姜泉嘴上心里再不想见家人，可一旦真见了面，那是万万不会行为过激的。老远望去，姜泉正和一位看起来三十多岁很漂亮的女士攀谈着，这位女人虽然看上去年轻柔弱，但眼神却和姜泉一样，无辜里带着戾气，让陌生人望而生畏。

    总之，这个女人一看就和姜泉存在血缘关系。张若云心想，这位女士可能是老泉的姐姐吧。

    事实上，张若云想错了，这位年龄看着年轻，眼睛与姜泉神似的女人，正是姜泉的亲生母亲卫秋予。

    姜泉的母亲二十一岁时与姜泉的父亲相遇，二十二岁时结婚，虽然如今已经有四十多岁，

    但身上却没有显示出多少岁月侵蚀的痕迹，依旧保持着当年叱咤商坛时，最巅峰的模样。

    姜泉一见自己的母亲，眼神中虽有些许动容，但这动容却并未左右他的情绪：“妈，您来了？”

    尽管姜泉的语气无喜无怒，但作为一个母亲，看到儿子从以前的不肯和自己见面，到现在的主动和自己说话，就已经心满意足。

    “我知道你来西南了，所以就来看看你。”卫女士脸上带着若有若无的笑意。

    “儿子，你离开家这么多年，瘦了这么多，如果在外面生活的不好......”

    “妈，我生活的很好，真的！”姜泉没有让自己的母亲继续说下去。自己现在能够心平气和的面对母亲已经是极限，回家什么的，目前真的做不来。

    “我也不会强逼你选择什么，只是以后抽出点时间来联系家人。好吗？”

    “我会的。”姜泉在母亲面前显得异常沉默。

    两人聊了没有五分钟，做母亲的也不想看到儿子过分拘谨，想到姜泉如今已经心软下来，再加上来日方长，卫女士决定就先不打扰儿子工作了。

    “儿子，你先忙吧。我就先不打扰你了，过段时间我会再来看你。”卫女士笑了笑，转身就要离开。

    “妈，对不起。”姜泉对着自己母亲的背影轻喊了一声。

    卫女士惊诧的缓缓回过身，看着自己的孩子。

    姜泉勉强挤出一个笑脸：“我当年太极端，不理解你们......现在我经历了一些事，也算是明白了。我会按时联系家人，但家就暂时不回了，我的身边也有我放心不下的人。”

    姜泉苦笑着，说完了自己的心里话，卫女士心里却彻底的放下了大石，自己的儿子会当面说出这话，就代表他真的不再在乎自己当初的决定。卫女士抬眼一望，这才发现了站在不远处的张若云，以及再稍远的景恬和小助理。

    姜泉诧异的顺着母亲的目光望去，面色一怔。

    “他们，是我朋友，关系挺好的。”

    像介绍家人邻里一样，姜泉随口向母亲说着。

    姜泉的母亲别有深意的看向张若云和景恬，笑容依旧：“挺好的。”

    卫女士坐回车里，姜泉转身离开：“真是，我没事的，你们不用这么看着我。”

    看到景恬，张若云眼里的担忧，姜泉很潇洒的一摊手，表示自己没事。

    张若云想说什么，但景恬已经率先一步小跑到了姜泉身前，仰视着姜泉。

    “怎么了？”姜泉不由被景恬身上突如其来的气势搞懵，张若云见此情景，同样做了一个摊手动作，转身回了剧组。

    “如果你觉得难过，我可以借你肩膀。”景恬双臂一展，像是要将人拥入怀中。

    姜泉见景恬正经八百的模样，不禁的笑了出来：“好了，别闹。”

    “谢谢你了。”姜泉再次转身，目送母亲的车逐渐远离，想到自己过去不应有的执着，和母亲对自己的执着，姜泉长叹一口气。

    景恬这时却细声细语的：“你的眼泪太重了，我可接不住第二滴。”

    姜泉惊异的看向自己身边的景恬，景恬一只手掌摊开，接下了姜泉不知什么时候，毫无察觉挤出的一滴眼泪。

    姜泉凝视着景恬，心中五味杂陈。明明有一堆话，却不知该提哪句。看着大甜甜清澈明媚的双眼，姜泉完全确认，自己真的陷进去了。

