    接下来的日子里，大明似乎显得很平静。

    关外的漠南与辽东依旧在进行着土地与牧场的划分，衙门和驰道的建设，要想完全建立统治体系，且开始征收畜牧税，至少也得等到天启十年以后。

    由于小冰河气候的影响，而使得东北亚更加的寒冷，据锦衣卫来报，进军东北亚的禁卫军某旅与毛文龙的东江兵并不是很顺利，但好在都是自然环境的考验，也只能靠他们自己克服，朝廷也帮不到他们什么。

    察哈尔部的林丹汗在被朱由校耍了一次后，也有些怨愤大明，开始与辽东的建奴眉来眼去，但他派往建奴的使者被辽东的锦衣卫成功截获。

    朱由校便干脆趁此将这使者所带的信件刊载于大明日报上，使其广天下，并同时命令山o西巡按御史欧阳徵前去察哈尔部诘问林丹汗。

    察哈尔部的林丹汗正因大明皇帝朱由校的失信而郁闷，也没心情见一个区区巡按御史欧阳徵。

    但让林丹汗没想到的是，在他知道一个大明的巡按御史欧阳徵要来自己察哈尔部的同时，禁卫军第三军却突然来到和林，大有进军察哈尔部之势。

    而与此同时，曹文诏、孙传庭以及周遇吉等也陈兵大同至宣化一带，似乎也有要作战的意味。

    每日间都能听见游骑回报这些明军在与察哈尔部边界附近杀声震天，似乎要大举进攻的消息，林丹汗倒也是被吓得不行，他自然不知道这个搁在现代叫军事演练，而目的就是军事威胁。

    但他的确是被威胁到了，他林丹汗虽有统一蒙古之志，但也知道自己几斤几两，也不敢现在去挫士气正盛的大明军队的兵锋。

    林丹汗不得不接见巡按御史欧阳徵，迫切地想要问问这大明的朱由校到底想干什么。

    但林丹汗没想到的是，当他见到欧阳徵的时候，就见识到了什么上国威严，也体会到了皇太极见刘宗周和史可法的苦楚。

    欧阳徵身材矮小，满脸痘印，但却是趾高气扬的站在林丹汗面前，指着林丹汗喝叱道：“奉陛下旨意，诘问顺平王：好你个林丹汗，朕封你为顺平王，就是念在你还算跟朕一条心，如今你屁股却做到了建奴那边，你想干什么！你派去建奴的使者已经被朕正法，此事就当从未生，日后再敢有冒然之举，休怪朕不客气！”

    欧阳徵骂完就转身而走。

    林丹汗愣了半天，半天才回过神来，但这时候欧阳徵已经走远了，他恨不得将其追回来千刀万剐，但却又不敢，一想到大明现在陈兵在边界线上，他也只能忍下被一个大明小小御史责骂的侮辱。

    察哈尔部的林丹汗不得不老实，而建奴的皇太极也暂且蛰伏着。

    河套一带的蒙古诸部却因林丹汗步步蚕食而来不及去大明打秋风，甚至为了阻止林丹汗统一蒙古，朱由校还暗地里命令三边总制孙承宗低价出售一些武器粮食和茶叶盐巴铁矿等物资给这些部落。

    而对于关内，陕西仍旧没有李自成的消息，张献忠也没有人影，暴动倒是生了一次，但却变成了一些顽固乡绅动的暴动，贫民们一部分进了京城谋生，一部分则忙着种皇庄的地，还有一部分则跟着霍维华的工部工程队全国各处的跑。

    山西的晋商没有因为八大晋商而没落，相反无数新的晋商如雨后春笋般冒了出来，但都是朱由校暗中指派的人，即便不是，也是在户部做了注册的，而且要想做关外的生意还必须交出关费（变相的关税），甚至盐铁等还要专收，所以朝廷倒也不用担心这些晋商会再次成为关外势力的运输者。

    更何况，朱由校还专门在九边边镇成立了巡关司，指派一名巡关御史负责，专门征收出关费和各类敏感商品（盐铁等）的额外税收，同时也替朝廷监管和打击走私。

    两京大道已经修到了河南境内，民工的需求进一步加大，无地流民虽说大幅度减少，但也出现了新的社会现象——用工荒。

    马士英掌管的凤阳的税收再一次攀新高，甚至还有了凤阳商报，专门针对凤阳和整个大明的商业状况进行报道，还对大明的各类商人财富进行排名。

    这也算是大明的福布斯了，但令人惊讶的是，天下最富有的商人里，除了三家是晋商，两家是徽商，一家是福建商人，竟然有五家是凤阳商人。

    山东的官绅一体纳粮已经进入尾声，但其实也没多少官绅纳粮，因为袁可立为推行官绅纳粮，在朱由校的支持下，山东有一半的缙绅被治罪，或者打到了塞外和西部。

    在朱由校的强制作用下，大明西南不知不觉有了无数人才，据云贵川湖广等地巡抚上奏疏禀报说，现在新增的学校几乎比新增的田还多。

    六部的职能开始逐渐扩大，以前的一部一尚书两侍郎已经满足不了国家机器的运转，但也现官员开始不够用了，特别是能用的官员更缺。

    很多士子或官员只会之乎者也，除了调去增加识字率外也没其他用处，朱由校想着是不是需要在皇家工程院、皇家科学院以及各类技术培训机构和国子监、翰林院等的基础上成立一个现代大学。

    其目的就是培养能用的人才，且是能满足各方面的人才。

    平静的天启九年，一切都在平稳的进行，但也有不平静的地方，两广和福建沿海的海盗似乎却比之前猖獗了些，澳门附近聚集的西洋船队也越来越多，连带着浙江沿海也出现海盗身影。

    朱由校的大明朝廷虽然是级大国，但却没办法主宰自己的海洋权益，甚至还比不上欧洲的一个小小岛国。

    一个本可以殖民全世界的国家却硬生生因为各种原因变成了内6国，这不得不说是一件悲剧。

    而朱由校要做的就是在看似平静的万里海岸线上撕开一条口子，无论他这里面有多深的利益链，如果不受自己约束，就必须去打破！

    所以在这一年，朱由校的精力也花在了针对海洋这一块上，锦衣卫开始将工作重心由北转向南，皇家军事学堂的部分教员开始转移去大明水师学堂，甚至军械司和皇家工程院也开始将重点放在海战类武器与装备的研制上。