    听到雾隐才助的话，苏卫露出一个带着血腥的笑容：“你猜？”

    唰啦！

    这一次无需任何人提醒，除去雾隐才助和“赵秋”之外的所有白安部众，同时激活作战姿态，枪口对准雾隐才助。

    毫无疑问，刚刚的信息已经透露出。

    他们原本的大校欧阳红启，已经身亡。

    只是何时身亡，如何身亡，这成了最大的迷惑。

    不过事已至此，去追究无法返回的过往已经毫无意义，拥有血性的白安部众，绝不可能向投降。

    战刀林立，脉冲步枪同时对准雾隐才助和赵秋。

    身后的影影绰绰终于显露出来。

    那是一群穿着类似战国甲服的身影，特殊面料织成的灰白披风，每一次卷动都会将雾气牵引数分。

    他们的身躯看不清楚，在雾气中时隐时现。

    此刻注视着眼前这一幕，为首两人笑起来，看向雾隐才助嘲笑道：“才助君，你的手下似乎并不服管教呢。”

    身侧传来一片低低的笑声。

    这些穿着霓虹战国铠甲的武者抱臂围站成半弧形，眼神玩味，俨然他们和雾隐才助很熟悉。

    “哼。”

    旁边的赵秋一声冷哼，原本木讷的脸上出现蠕动，他撑开右手五指抚住自己额头，缓缓下拉。

    面上原本的肌肉组织如橡皮泥般堆积脱落。

    上身微微一震，手掌、手臂上原本的皮肤瞬间化作齑粉，簌簌而落。

    “赵秋”一步跨出，相貌彻底改变，竟是一名面容肃穆眉毛粗重的中年男人。

    一头黑发缓缓生长，背在身后。

    那股凛冽如刀的气势霎时增长，惊天冲起。

    在看到这名中年男人的瞬间，那群忍军面色大变，连忙低头躬身。

    “柳生大人！”

    看着齐刷刷一片低头的忍军，柳生天庆脸上没有丝毫表情，仅仅随意抽出负在后背的战刃。

    并不是那柄特制的【燎原火】，而是白安基地的制式军备【白寒刀】。

    这是搭配单兵战衣的武器，战刃长度达到了1.2米，刀锋经过特殊的超强度处理，可以保证劈砍钢铁5000次不卷刃。

    柳生天庆右手握刀，左手两指拂过刀身，抵达刀尖。

    那种姿态似乎在欣赏某柄绝世兵器。

    然而柳生天庆再次抬头的瞬间，瞳孔之中充斥的只有淡漠，根本没有半分欣赏。

    左手两指轻轻一压，如挤压一柄纸刃。

    砰！

    这柄韧性超强的战刃竟在刹那崩成碎片，如暴雨般射出，华丽的铺成一个扇形，擦着那些霓虹武士的脚尖没入泥土之中。

    躬身低头的霓虹武者猛然一震，额侧浮起细密的汗珠。

    【这就是柳生大人的力量么？】

    “你们每个人都背负着各自的任务，但是雾隐才助是冒着生命危险潜入炎黄军的，他出色的完成了这次匿杀任务。”

    “他设计诱杀了一名炎黄军高级将领，更将整整一个基地的部众带到了这里。”

    “雾隐君凭借一己之力，在炎黄军的阵线上撕出一道深可见骨的伤口！”

    “你们此行的能够获取的利益最大的倚仗，便是雾隐才助！”

    柳生天庆面无表情的看着这群根本不敢吭声的霓虹武者，左手五指撑开，随意一张。

    只见一圈浅浅的气浪逸散开来。

    剧烈的晃动在最后方传来。

    那是穿着负重型游侠机甲的白安基地战士。

    他在听到动静后连忙回头，还未看清便有一道黑影猛然穿过视野，笔直贯向前方。

    那是一支黑色的圆筒。

    王兵想起来，他在背负兵器装备时，当时赵秋少校确实放了一支一米长的黑筒进去。

    当时他没多想，心想可能是搭配构装机甲使用的某个配件。

    现在看来……

    明显不是！

    黑色金属圆筒划过眼前的一刻，柳生天庆左手五指猛地收拢一拔。

    一灰一蓝两道光华绽放。

    黑色圆筒坠入远方岩石。

    柳生天庆垂下手臂，掌心之中已然多了两柄刀刃。

    一长一短。

    一灰一蓝。

    微微的弧度透着危险的气息。

    而柳生天庆在拿到这两把刀的瞬间，整个人的气势竟陡然一变。

    脑后黑发无风自动，整个人似乎和手中双刀融为一体，化作一柄绝世刀锋，让人根本不敢直视。

    “来到这片海域，便是一个整体，雾隐君堪称英雄。”

    “有人再多言，我便斩了他。”

    此刻柳生天庆说的话，便如法则一般，整整上百霓虹武者无人敢反驳。

    柳生天庆，当代霓虹剑圣，二天一流、柳生居合之法的集大成者。

    其武道传说甚至可以从上一个剑圣时代道来。

    因为柳生天庆是踏着上一代人的累累白骨，最终确立他的无双威名。

    妖刀【尸鬼】、【水虎】。

    这是被无数霓虹剑客觊觎的绝世兵器。

    更是二天一流的最高象征。

    人的名，树的影。

    可以说在场所有人加起来，都不够其中一柄妖刀饮血。

    谁都没想到，柳生天庆竟然出现在雾隐才助身边。

    谁都没想到，柳生天庆竟然参与了这样一次对炎黄军的潜入。

    这件事若由雾隐才助去做，或许有人会嘲笑。

    但由柳生天庆来做，那便是只有钦佩，不敢揣测。

    毕竟剑圣大人一言一行，皆有深意。

    雾隐才助胸膛激荡，得到柳生天庆的认同，让他的心中仿佛三伏天喝了冰水一样痛快。

    这名眼高于顶的霓虹战王，先是恭恭敬敬直角鞠躬。

    而后嘴角浮起狞笑起身，视线扫过那群霓虹武者，最终落到苏卫一群人身上。

    被他的目光注视，那两名少校心脏重重一跳，但随后两人同仇敌忾，咬牙怒目而视。

    雾隐才助眼神玩味，以异常流利的汉语说道：“苏卫中校，我原本很重视你的。”

    “呸！”

    苏卫强忍住失血传来的晕眩，一手按住自己的小腿，眼神狰狞。

    “其实你不说也没有关系。”

    雾隐才助笑了笑，“白安基地创造出的撕裂口，将会成为我霓虹武者的突破口，迷雾之争，便是国运之争。”

    “谁都不会想到白安基地会成为炎黄军崩盘的导火索吧？”

    “这次，你会成为江南战区的烈士。”

    “我们同样也会感谢你的。”

    雾隐才助，露出一个让人心悸的笑容。

