    时间一点一滴的过去。

    大约过去了半盏茶的时间，上官玉心中的那种不好的感觉越来越盛。

    她终于忍不住再度开口。

    道：“叶师弟，石龙岭那边还没有消息传递回来吗？”

    叶大川额头上已经出现了汗珠，他缓缓的摇头。

    道：“我已经向石龙岭那边传递了六封密信，还催动了魔音镜，那边一点消息也没有。”

    屈尘站起身，从怀中拿出魔音镜，道：“怎么可能呢，在返回神山的途中，赵七还与我联络过，说他们已经安全抵达石龙岭，路上并没有出现什么变故，也没人跟踪。”

    说着，他催动魔音镜，试图联络赵七。

    结果和叶大川一样，魔音镜里一点反应也没有。

    石龙岭就像是断线的风筝，与神山彻底失去了联系。

    此刻石龙岭的混战，已经进行了半个时辰。

    几乎所有的战场，都已经结束，只剩下玄天十二仙还在苦苦支撑。

    一群大佬，就像是猫捉老鼠一般，由十二人上前攻击玄天十二仙所布的剑阵，其他大佬则在周围指点江山。

    虽然是敌人，但这些大佬也对玄天十二仙的战力发出由衷的赞叹。

    圣教七妖中的孤魂妖君花剑愁，年轻的时候绝对是一位迷倒好几百无辜少女的小鲜肉。

    就算是现在年纪大了，依旧魅力十足的老大叔。

    穿着一身宽松的黑袍，难掩他道骨仙风的气质。

    不知道的还以为他是正道的老神仙，绝对不会将他与臭名昭著的孤魂妖君联系在一起。

    花剑愁道：“最近两百年，这玄天十二仙号称玄天宗最强战力，此言非虚啊。

    十二位天人境界的高手，吃喝拉撒睡都在一起，他们之间的默契程度非常人可比。

    他们催动的十二诛天阵，可攻可守，威力巨大。

    想要击败这十二人，难度不小啊。”

    浮屠厉鬼戚长叔点头，道：“不错，此刻围攻他们的圣教十二位高手中，有七位是长生境界的绝世高手，也只能勉强与玄天十二仙打个平手，若要击败或者击杀他们，至少还需要再上去六位高手助战才行，而且所需时间也得半个时辰以上。”

    身旁的一个长相不在花剑愁之下的男子开口道：“这十二人战力超绝，杀了真是可惜啊，若是在伐天战场上，他们定能给天界修士造成重创。”

    众人忍不住都看向了那个男子。

    此人非是旁人，正是圣教九大地仙中的仁德地仙书中玉。

    书中玉名字很儒雅，绰号也很正能量，不像戚长叔，花剑愁，尹天殇等人那样，不是厉鬼就是魔君，一听就是杀人如麻的大坏蛋。

    书中玉心地善良，数百年来很少参与人间的打打杀杀，整天隐居在西海岸的一处临海小岛屿上。

    此人醉心于儒家文化，每隔十年八年，就会乔装成书生，去中土游历，和中土儒家大贤探讨学问。

    光是泰山，他老人家就去过七八次。

    与已故的泰山二老，那都是故交。

    他见玄天十二仙战力如此之强，不免起了恻隐之心。

    戚长叔看着书中玉，哼道：“这就是老夫数百年来，看不起你的原因，整天就知道装大尾巴狼，这个敌人不杀，那个敌人饶他一命。

    你后背上的那一剑，你还记得是怎么来的吗？

    三百年前，咱们和沈从君斗法，眼看着就要剁了那娘们，你倒好，起了怜悯之心，结果被沈从君反手一剑，那一剑就差半寸就要了你的命。

    今天晚上，这里的玄天宗高手都得死，一个都活不成。

    这不仅仅是给万狐古窟的数千无辜少年报仇，也是在处罚这些人犯下的罪孽。”

    不少人都微微点头，他们杀心足的很，虽然很欣赏玄天十二仙的战力，但欣赏归欣赏，不能因为欣赏他们就饶其一命。

    放虎归山，后患无穷。

    这个道理，这些大佬们太明白了。

    叶小川也结束了战斗，眯着眼睛在一旁看着前面的激烈斗法。

    书中玉与戚长叔的话，他都听见了。

    如果是以前，以叶小川的性格，没准还真会心软。

    可是现在不同了。

    他如果放走了玄天十二仙，对玄天宗将会是一个很大的隐患。

    大脑袋嗖的一下蹿上了叶小川的肩膀。

    道：“小子，这里的情况估计瞒不住了，神山那边一直在往这里发消息，虽然被我的精神领域给拦截了，但玄天宗联络不上这些人，肯定会有所行动的。

    秦岭中有不少仙府都是依附玄天宗的，我相信很快就会有人过来这里查看情况，此处不能久留。”

    叶小川道：“还剩下这十二个人……”大脑袋道：“不，是二十四个。”

    叶小川道：“什么？”

    大脑袋道：“有十二位玄天宗长老，中了彼岸花的毒，还在昏迷之中，现在都躺在山洞里睡大觉呢。”

    叶小川都杀糊涂了，这才想起昏迷的那十二个人。

    他看着组成剑阵战圈的玄天十二仙，也不知道在想着什么。

    忽然，叶茶的声音响起：“小子，今天死的人够多了，到此为止吧。”

    叶小川心中道：“天祖父，你的意思是说，让我放过这些人？”

    叶茶道：“我绝无此意。”

    叶小川道：“不放，那就杀。”

    叶茶道：“我也不是这个意思。”

    叶小川揣着明白装糊涂，道：“不放，也不杀，天祖父你到底是什么意思？”

    叶茶没有回答。

    叶天赐适时的冒出头，阴阳怪气的道：“你装什么傻，天祖父的意思是让你留下这些人。”

    叶小川伸手将肩膀上的大脑袋抱在怀中，轻轻抚摸着他的脑袋。

    眯着眼睛，道：“留下？

    我为何要留下他们？

    区区十二位天人境界的修真者，还不入我的法眼。”

    叶茶道：“留下这些人，用途有很多，其一可以利用大脑袋的精神力，将这些人弄成我们鬼玄宗最忠实的鹰犬，未来你肯定还会面对许多见不得光的事情，总要有人来做这些事情。

    其二，未来也许有一天，可以用这些人，和玄天宗谈判。

    其三，这些人不仅单个修为高，形成剑阵之后，战力提高一倍。

    今夜如果不是有小池，血无痕，郭子风，戚长叔等人坐镇，你以为能困得住这些人？

    未来的伐天之战中，他们用途不小。”

    叶小川反问道：“今夜我若留下他们的性命，有何颜面面对今夜死去的那些弟子？”

    叶茶道：“几千名外门弟子，让百位玄天宗的长老为其陪葬，已经足够了。

    小子，你要记住，复仇的方式有很多，除了杀了对方，还可以用其他的方式。”

    

