    天君观的正门很沉重，实木的。所以大门倒地之声动静不小，而当李臻迈过正门门槛之时，便看到了黑暗之中有两个负剑人影刚好从正殿房顶翻了下来。

    落地时，地面风雪飘舞！

    两道身影沉默不语，只是同时抽出了背后长剑。

    而看到了李臻身上亮起的光芒，两个持剑而立的道士不约而同的手掐了一个玄天指指决，周身迅速被一层远不如李臻澄净的浑浊光芒所笼罩。

    没有沟通。

    在身上亮起了浑浊光芒后，便一前一后的朝着李臻扑了过来。

    他们的行进速度很快，几乎是在眨眼之间，便已经来到了距离李臻约莫五六步的距离。

    塔大！

    李臻心念一转，身边冒着金光的塔大便高高的举起了菜刀。

    唰！

    又是一道金色波纹直冲为首的道人。

    道人没有躲闪，而是选择了长剑护身，几乎在波纹出现的一刹那，他便已经竖起了长剑。

    “叮！”

    一声兵刃交击的声音响起，那道人冲锋的动作为之一顿，速度猛减，浑身浑浊光芒大作，抵消了这道波纹，却不可避免的后退了一步。

    而就在这时，原本在他身后却忽然分出了两个道士，一左一右的朝着李臻刺了过来。

    李臻全力催发金光咒，他也不会什么武功。

    可谁规定不会武功就不能来找别人麻烦了！？

    周身金光大作，就在此刻，忽然……在金光照耀之下的立柱阴影之中，一道速度极快的薄雾瞬间而至！

    只听得空气之中“嗖”的一声响动，那七寸大小的薄雾便已经来到了右面道士跟前，那道士身上浑浊的光芒与那薄雾一触即消，脆的就像是鸡蛋壳一样，根本没有起到半分防御的作用。

    柳叶一般的薄雾在突刺进去之后，直接刺穿了右侧道士的喉咙。

    体内的鲜血就像是找到了宣泄的渠道，瞬间就从那道人的脖后喷出。

    而左面的道士原本持剑已经刺到了金光咒上面，在即将与金光咒接触的一瞬间，那快若闪电的薄雾再次出现，“叮”的一声撞击到了长剑剑身之上。

    长剑瞬间齐根而断！

    在急速之下，没了剑身的剑柄直接刺在了李臻周身的金光之上。

    金光嗡鸣的同时，李臻一记老拳便打在了扑过来的道士脸前……

    击中！却发现触感不对。

    不是那种拳拳刀肉的感觉，自己这含着金光咒的拳头像是打在了一块铁板上一般。

    可这种感觉也只是一闪即逝，只见那浑浊的光芒与金光一遇便飞速消散，李臻的拳头重重的砸到了对方的脸上后，竟然如同锋利的钻头一般，直接穿过了这道士的头颅！

    “咔！”

    没有鲜血，只有一声什么东西碎裂的声响，这道士直接就在李臻面前化作了幻影，消失了……

    而就在这时，又是一声金铁交加的碎裂声响，拿着菜刀的塔大似乎有着一股子巨力，在另一名道士躲闪不及只能用兵器抵挡时，那散发着金色波纹的菜刀直接砍碎了兵刃，同时无视了对方身上那浑浊的光芒。

    菜刀自东北而举，砍向西南！

    “唰！”

    道士的身躯猛然一僵。

    一颗脑袋在僵硬的身躯之上，掉了下来。

    冲天血雨从腔子里喷涌而出！

    伴随着鲜血点点，整个身子倒在了雪地中。

    一切的一切都发生的太快了，从那俩道士的出现，到开始攻击李臻，在到被李寻欢搞定了一个，被塔大砍头了一个。

    这一切只不过是三四息的功夫。

    院子里便多了两具尸首。

    塔大则再次回到了李臻身边，可却面朝着大殿旁一处角落。

    李臻喘息了一声，目光从那两具尸首处挪开，同样看向了塔大的方向：

    “谁！出来！”

    天地之炁本是无意识的在这世间游荡，修炼之人在修炼时便能感受到。而在他开着金光咒的时候，可以很清晰的察觉到有一种如同火焰炙烤一般的奇怪的炁，就在塔大盯着的那个方向存在着。

    眼下是下雪的天气，本是清冷，可这片火焰一般的炁哪怕含而不发，在这片天地之中也是太过于醒目了。

    而他不仅仅感受到了这火焰之炁的不和谐，就在他左手边那几个房间里，还有着一丝丝不和谐的炁，不过很微弱，就像是普通人那般，他暂时没去理会，只是看着那处角落。

    这时，一个熟悉的声音响起：

    “道士，不好好的在你那处始观待着，为何偏偏要来这里蹚这片浑水？”

    听到这声音，李臻一愣，接着忽然就觉得这天地一热！

    那股火焰之炁瞬间铺天盖地，烤化了天上的风雪不说，连地面上的积雪也都冰雪消融，化作了流水。

    李臻身上的金光本能亮起，塔大同样举起了刀，可就在下一刻，天地之间那原本如同火焰一般狂暴的炁却忽然消失了。

    消失的无影无踪。

    狐裘大人头戴斗笠踏雪水而行，从角落里走了出来。

    依旧是那件狐裘，依旧是那个斗笠。

    没有什么进攻的动作，安安静静的往那湿漉漉的地面上一站……便再无声息。

    而在李臻的感知里，自己左手边屋子里的那几个微弱的炁却安静了下来。

    仿佛……睡着了一般。

    这种手段实在是超出了李臻的认知，让他心中的警惕性瞬间拉满。

    金光凝结成了实质，附着于他周身之上。

    这时，狐裘大人的声音再次响起：

    “哦？……倒是好久没看过这样纯净的金光咒了。道士，不用紧张，我若想杀你，虽然你旁边这两个六丁六甲有些神妙，可终究是挡不住我。所以……说说，是什么让你在与我失约后，还敢如此大胆的来到我面前的？”

    “……”

    李臻不敢放松，听到了对方的话后，略微思索一番，站定了身子。

    抱拳，拱手，弯腰：

    “贫道无意打扰大人，只是有个不情之请。今日大人抓走了几个小乞儿。虽不知这些孩子有何处冲撞了大人，但贫道斗胆请大人能饶他们性命。”

    “喔？”

    狐裘大人的声音听不出任何喜怒：

    “这么说，你是为了山下那乞丐来的？”

    “……大人知道？”

    李臻一愣。

    就听狐裘大人的声音响起：

    “那是自然，这天寒地冻，你以为一个内腑都被人一脚踢碎的乞丐，若没了我的帮助，能活到你看见他的时候？”

    “……？”

    听到这话，李臻眼里闪过了一丝疑惑。

