    约莫两个小时，下朝后，他又召开了一个临时会议。

    涉及到了商，农，工等领域，包括还有大量的三司人员，将会对所有东瀛人进行监控。

    酒井樱妃自以为已经开始渗透，殊不知一张大网正在等待她。

    御书房送走诸位大臣，空荡荡的，只有檀香飘荡。

    “怎么样？此行可有什么发现？”秦云开口，亲手端了一杯热茶递了出去。

    无名受宠若惊，连忙弯腰双手接过，眸子严肃道：“陛下，没有特别的事情，酒井樱妃的一行行动，都在我的眼皮子底下。”

    “她将条约送到了东瀛本土，得到了东瀛天皇的指示，然后她就从一处荒岛上找到了宫本。”

    “整个过程，几乎都是透明的。”

    秦云眯眼：“你再好好想想，除了这些事，还有什么是异常的，只要你觉得是，都可以说。”

    闻言，无名沉思良久。

    而后眼睛一亮：“陛下，卑职不知道这算不算。”

    “这个宫本，似乎很怕酒井樱妃，对其言听计从，半点话语不敢多说，甚至到了一个上下级的关系。”

    “这有些奇怪，根据我的打听，这个宫本在东瀛应该极其有地位。”

    “就像咱们火器司的金珠等人一般。”

    秦云的剑眉微蹙：“很怕？”

    他陷入沉默，如果是这样，那后面就有点不好办了。

    宫本若真有能力，一定要将牢牢捆绑在中原，但他如果害怕酒井，就很难配合。

    “好了，朕知道了，你先下去休息吧，长途跋涉，多有疲倦。”

    无名重重点头：“多谢陛下。”

    而后他将热茶一饮而尽，才恭敬离开。

    “丰老，你怎么看此事？”

    满头白发的丰老上前，弯腰道：“陛下，会不会是酒井掌握了宫本的什么把柄？”

    “他不得已，要对其言听计从。”

    秦云负手，看向外面天空：“只有这些可能了。”

    “罢了，等宫本先展现能力之后再说吧，但愿他真的能帮大夏加快造船的速度。”

    丰老点点头。

    ……

    两天后，一切准备完毕。

    庞大的车队从帝都出发，前往大运河的造船厂巡视。

    同行有工部的官员，宫本，还有童薇等人，总人数高达一万人，其中有大量的卫队。

    酒井樱妃，被撇开了。

    但她也乐在其中，觉得自己进入帝都可以办成很多事。

    金黄车辇之中，摇曳不止，很是悠闲。

    秦云第一次和宫本面对面，正式的对话。

    “你不用怕，朕不是不通情达理之人，就算你造不出来船，朕也会放你安然离开。”

    “这些绸缎金银，是赏赐给你和你的家人的。”

    “朕的皇后还特地去道观祈福，求来了一对桃木符，你也一并拿去吧，保全家平安的。”

    他笑呵呵的，十分和蔼，仿佛是拉拢。

    宫本的胡渣脸抬起，眼神警惕了一瞬，第一反应也是秦云开始收买自己了。

    立刻拱手，惭愧道：“陛下，无功不受禄。”

    “还请陛下收回，等以后立功再说。”

    “你这家伙，好生无礼！”一身白色貂毛大衣的童薇太精致了，粉面桃腮，不过此刻有些呲牙咧嘴。

    敢当着她的面，不给秦云面子。

    宫本一颤，连忙跪倒在地。

    秦云摆摆手，故意瞪眼：“童薇，安静！”

    “忘了出宫时你自己怎么保证的？”

    童薇吐了吐小香舌，理亏的躲到了他的身后，还是很怕秦云的。

    秦云拍了拍她手，再看向宫本：“无妨，金银不收，桃木符替你的家人收下吧，不值钱，但能保平安。”

    宫本还没有反应过来，沉思斟酌了一下。

    还是婉拒：“陛下，草民的贱内，何德何能能用到皇后御赐的东西。”

    “草民还是那句话，无功不受……”

    说到这，他猛的察觉到不对，猛的抬头。

    却见秦云一脸笑容的看着他。

    他心中咯噔一声，遭了，他是在试探我！

    一刹那，他的脸憋红了。

    秦云的笑容很是意味深长，无名曾说宫本居住的小岛上，只有他一个人，就算是被褥和日用品都只有一个人，显然是独居。

    而刚才一试探，此人竟还有一个妻子！

    那么，这个问题就值得深入了。

    不过，他不急着一时，装作没什么疑问道：“好，既然你不收，那朕就不强求了。”

    “言归正传，不如你跟朕聊点其他事吧？”

    宫本擦了擦汗水，压力极大。

    大夏天子的城府太深了，三言两语，轻轻的就把自己试探到了，还好他没有追问。

    “陛下，造船的事……”

    秦云伸出一手，打断道：“不聊造船。”

    宫本整个人又是一滞，不聊拉拢，不聊造船，他还能聊什么？

    难不成家国大事，自己够资格么？

    “你是大夏和东瀛的混血，也算是半个大夏人，对两边都有很深的认识，不如和朕讲讲各自的风土人情，以及优胜？”

    秦云挑眉，伸手偷偷从背后揽住了童薇的蛮腰。

    显得很是轻松，仿佛真把此行当作了一场踏雪游玩。

    宫本眼神闪烁，暗自松了一口气。

    心想，只要不问自己造船的核心机密，或者关于酒井，东瀛皇室的事，说一说也无妨。

    他正襟危坐，微黑的皮肤皱纹堆砌，仿佛提前步入了中年。

    “好，陛下既然问，那草民就斗胆开口了。”

    “毫无疑问，大夏更为繁荣，更为强大！”

    秦云摇头：“朕要你说不好听的，不用说这些好的。”

    车辇中，童薇美眸扑闪，这是什么要求？

    宫本愣了一下，而后有点不敢说，遮遮掩掩道：“这……”

    “说，恕你无罪！”

    宫本汗水直冒，好半天才憋出了一句：“陛，陛下，据我观察，大夏汉人过于骄傲，过于自得，常年的胜利让他们已经不知道居安思危。”

    说到这，他连忙害怕道：“陛下，但我不是说您，我只是说民间风气。”

    “您让我谈风土人情，我才谈的……”他很怕激怒秦云，影响到后面酒井的计划。

    闻言，秦云非但没有生气，而是眼睛一亮。

    都说近朱者赤近墨者黑，或许宫本这个刚来中原的人，才能一语中的！

    他几乎用请教的口吻开口：“宫本先生，继续说。”

