    这段幻象到此，便戛然而止。

    只因命千流所演化的法，恐怖到了极致，即使他是超维主宰，也不能持续推演下去，否则将要身形俱灭。

    萧叶发怔，久久回不过神来。

    “命千流在多年之前，就以命运大道窥得，我第二世的修行！”

    “圆满的命运大道，丝毫不弱于时间！”过了许久，萧叶这才幽幽叹息一声。

    毋庸置疑。

    这段幻象中，命千流所演化的法，是他这一世的战力尽头。

    融入祖神优势，但又超脱祖神的修行方式，注定坎坷难行，可一旦大成，超维主宰都不算什么。

    命千流以这种方式展现出来，是为了帮他节省时间，避开走弯路的过程，在和丘渊的对决中，抢占上风！

    “曾被世人敬仰的主宰，成为混沌最大的黑手。”

    “被世人唾弃的主宰，却在背后，默默付出，真是令人可笑啊！”萧叶眸子有些通红。

    在过往的岁月中。

    他所见到的命运主宰，绝对都不在巅峰状态，对方在幕后的诸多布置，对自身的损耗，太严重了。

    当初一次次对决，他感觉命运大道，似乎算不得逆天，也不全是命千流‘放水’的缘故。

    “所以，这块已经变异的无量封道神盘，能助我这一世修行吗？”萧叶心思转动，在凝视体内的神盘。

    他以命运修为，虽将其撼动，还让他看到了这段幻象。

    可也只是，将封禁神盘的命运古字，震开了一道裂缝而已。

    这些命运古字，有了神性，有自我修复之能，那道裂缝在以肉眼可见的速度弥合。

    一念至此。

    萧叶收回了心神，目光望向三主门庭之外。

    距离丘渊另外两身归来，已经过去大半个叠纪了。

    丘渊没有任何动静。

    而以时一为首的奇点神灵，没有出现。

    萧叶为此，曾演化出两大分身，前去十大禁天之间，时一塑造出的秘地。

    发现那条究极形态的时间之河，也已经枯萎了，再也捕捉不到任何景象，这让萧叶心情沉重。

    时一他们，是牺牲了吗？

    “我还需要时间啊！”

    萧叶喃喃道。

    不论是时一，还是命千流的付出，都有了回报，接下来就要看他的了。

    当下。

    萧叶摒弃杂念，专心修行。

    以前，萧叶只知尽情去提升万道的原始级阶别，在战斗中催动万道，进行对敌。

    在看到那段幻象后，萧叶的触动极大，知晓这种方式很简陋，像是空有神剑，只懂用蛮力杀敌，不知御剑之术。

    所以。

    这次萧叶除却，继续推升万道阶别外，也在深思、体悟，该如何创造出一种独特的法，兼容万道，将优势发挥到极致。

    幻象中。

    命千流艰难催动万道的景象，在萧叶心间浮现，他结合自身一次次推演。

    不得不说。

    萧叶这一世，不但天道亲和力变态到极点，神阶资质也是逆天。

    在思索之中，似有一道光束映照过来，让萧叶看到了前方的路。

    只是萧叶还很懵懂，需要大量的时间来进行验证。

    但这颗种子，却已经在萧叶心间生根了。

    萧叶研究神盘，只是一个小插曲。

    待得萧叶继续领悟大道，三主门庭中的动荡，便已平复了下来。

    诸多神灵，再次围绕在四周而坐，聆听道音，专注修行，在岁月的流逝中，先天神灵破境的动静也是频发。

    在诸天世界碎片融合过后，这方大混沌中，先天神灵实力排序的三份榜单，本就发生了大换血。

    现在。

    这份榜单的排名，再次激烈变化。

    一个又一个名字，在神灵榜、绝神榜、天道榜上，异军突起。

    仔细数去，三份榜单顶尖名次，几乎被联盟中的先天神灵给承包了。

    这方大混沌，在因萧叶一己之力，转为兴盛！

    若没有丘渊的威胁。

    这绝对是混沌新的篇章。

    “怎么办？”

    “本座都快要跌下混沌绝神榜了！”

    “再这样下去，我等什么都做不了了！”

    转生大禁天，弑神门庭内，各种惊慌的喧嚣声四起。

    来自混沌之外的神灵，都坐不住了。

    混沌之外的世界碎片，和圆满混沌交融，他们是何等的意气风发。

    随同七大神皇，挥军而来，欲要建立不朽功业。

    初入混沌，虽遭遇重挫，但在天元的率领下，他们看到了希望，圆满混沌的各种资源加身，让他们止步不前的修为，开始提升。

    但好景不长。

    萧叶身份曝光，几乎积聚了整个混沌的力量，在以令人惊人的速度壮大，让他们不敢乱来，只能坐吃山空。

    现在。

    根本不需要联盟做什么，大势变化，就压得他们喘不过气来了。

    “与其等到被淘汰，还不如主动出击，拼出一个未来！”

    “是成是败，就看这一次了！”

    七大神皇现身，皆是话语冷冽。

    如为首的第一神皇，眸子冰冷。

    子嗣陨灭之仇，至今还是他心中的一根刺，在见到天元，都丧失斗志后，他再也忍不住了。

    随着七大神皇一声令下。

    混沌之外的大军聚集，从转生出发，朝着名为‘离昊’的大禁天赶去。

    浩瀚混沌，已有十大禁天。

    而离昊大禁天，乃是奇点混沌所有，颇为的富饶，修行资源丰富，且远离万化。

    七大神皇准备，占据离昊大禁天，站稳脚跟。

    只是。

    抗击黑暗洪流的联盟，监察整个混沌。

    混沌之外的大军，才刚刚行动，联盟强者，就已得到了消息。

    “嘿，萧叶老大懒得去浪费时间，允许你们存于世间，你们却这么不知趣吗？”小白在怪笑。

    伊镰、真灵四帝等人，也是失声大笑。

    这七大神皇的实力，的确不弱，放在以前，还很难对付。

    但现在，却根本不算什么。

    霎时间。

    混沌中出现了一张大网，铺展开去，联盟中很多高手，都朝着混沌之外的大军逼近。

    “他们反应太快了！”

    七大神皇，表情凝重。

    “不好，连那个萧叶，都惊动了吗？”

    突然，第一神皇更是面庞苍白。

    他感觉到，从万化大禁天的方向，有一双眸子亮了起来，遥遥朝着他们望来。

    （第一更到！）

