
　　“可惜了，就算是我叫林凡当成朋友，林凡也将我当成朋友，甚至将龙家当成自己的家，可龙家却有人不这么想！”

　　龙少那冰冷的声音在所有人耳边响起，顿时让原本就有些神情古怪的龙家那几个高层，心头紧张了起来。

　　龙老深深的看了自己的孙子一眼，眼神之中多少有一丝无奈。

　　他也知道之前龙少说的那句话里的潜台词，尽管他有些恼怒，但是他是想要等到林凡离开之后在处理自家的人，这样的话多少也能留下一些脸面，还能从轻处理。

　　可是自己的孙子现在将这些话当着林凡还有周围农家所有人的面说出来，就算他想从轻处理，也已经不可能了！

　　不过事情已经到了这个地步，龙老也没有打算继续为自己的家族的人开脱。

　　“我带林少回来的事情，只有我们龙家在场的这些人知道，时间还有必须经过的路线，也只有你们知道，然而方才却有人想将我与林少一起置于死地！”

　　这一句话顿时让龙老脸色变得狰狞了起来，一双老眼如同鹰隼一般，凌厉而充满了疯狂！

　　“该死！谁做的！”

　　那苍老的声音突然在大厅之中爆发，如同饿狼的咆哮一般，顿时让在场的所有龙家人身体一僵，脸色变得惶恐了起来。

　　他们第一次看到这样的龙老！

　　不过想想也就明白了过来。

　　龙少可是龙老最疼爱的孙子，居然有人想要置他于死地……

　　此刻的龙老鹰视狼顾，缓缓的在之前看到的那几个脸色一样的龙家高层身前走过，眼眸之中，隐隐带着一丝杀意。

　　他本以为这些人只是出卖林凡而已，可没有想到这些人居然连自己，最疼爱的孙儿都出卖！

　　该死！

　　不管是谁，这都触犯了龙家的家规！

　　居然试图对自己家人动手，这是大错！

　　“现在自己站出来，不会殃及你们的妻儿！”

　　“若是等着我找你们出来，你们的妻儿就等着跟你们一起执行家法吧！”龙老的眼神之中隐隐带着一丝杀意，缓缓的开口。天籁小说网

　　这一番话，顿时让那几个原本脸色就隐隐带着一丝惶恐的龙家高层，眼神变得惊恐了起来。

　　尽管他们对自己泄露秘密这件事情隐藏的很好，从未觉得自己会暴露，可现在他们突然有一种心慌的感觉，尤其是老人那意味深长的眼神，更是让他们的汗毛都要倒竖起来了！

　　他们甚至感觉自己秘密做的事情，早已经被老人完全看穿了！

　　“这是最后一次机会，我这句话说完，之前如果没有人站出来的话，被我调查出来他的家人跟他一起接受家法，就算是我亲儿子，也一样！”

　　话音落下那几个人之中的一个人，突然站了出来，脸上带着一抹惊恐的神色，看向老人开口道：“是我做的，不要连累我的家人，要惩罚就惩罚我吧！”

　　本来那人站出来已经让他身边的人有些惶恐了，可听到他并没有出卖其他人，在场的那几人顿时又稍稍的松了一口气。

　　讲义气……

　　龙老的眼眸在其他几个人的身上扫过，幽冷的开口道：“若是你能将你的同伴供出来，我就不会再追究你的任何责任，你可以跟你的家人团聚，不会受到任何惩罚，我就当这件事情你没做过！”

　　一句话，顿时让其他几个人汗毛倒竖了起来。

　　站出来的那个男子眼神闪烁了片刻，眼底闪过一抹犹豫。

　　这……简直就是在给自己一次机会！

　　如果自己真的将他们说出来的话，他相信龙老一定不会背弃自己的承诺！

　　男子咬咬牙，低声开口道：“我……我愿意说出来！”

　　原本还义气无双的男子，此刻在如此大的利益诱惑之前，没有丝毫犹豫的选择了龙老那巨大的利益诱惑。

　　现在这个时候不是讲义气的时候。

　　他的脑子很清楚，就算自己不供述其他人出来，龙老也能够查出来！

　　自己供述出来自己还能得到利益，这也算是其他人为自己之前主动站出来承担一切责任做出一些贡献吧。

　　其他几个人已经慌了，没有丝毫犹豫的争先恐后的站了出来，眼神之中充满了慌乱的神色，开口道：“我愿意自己站出来自首，求家主不要波及我们的家人！”

　　龙老脸上的笑容逐渐变得冷冽了起来，眼眸在这几个人的身上扫过，冷冷的开口道：“方才给过你们机会，可惜你们并没有抓住！”

　　“你们的家人，将会跟你们一起接受龙家的家法处置！”

　　这冷冰冰的声音在这几人的耳边回道，让这几人的脸色变得无比苍白，目光充满了悔恨。

　　如果刚才自己提前站出来……那该有多好！

　　就算自己承受家法，自己的妻儿也不会受到牵连！

　　然而现在……

　　一切都已经晚了！

　　“家主，那我……是不是……”

　　第一个站出来的男子脸上带着一丝讪笑，看向龙老。

　　龙老的眸光闪烁着冰冷的神色，悠悠的开口道：“在你供述他们的名字之前，他们已经站出来了，如果你还能找出其他参与你们这件事情的人的话，我可以当做你没有做过，可如果找不出来其他人，你依旧要承受家法！”

　　这一番话顿时让那个男子的脸色变得煞白，眼神之中充满了绝望。

　　这……

　　看了一眼已经全部站出来的男子们，第一个站出来的男子，眼神之中已经充满了恍惚的神色。

　　他们已经全都站出来了，自己从哪里再去偷一个参与这件事情的人出来？

　　这明显是不可能的事情！

　　“你的家人不用一起受罚。”龙老那轻飘飘的声音传来，顿时让这个男子心头稍稍松了一口气。

　　还好……还好！

　　自己之前主动站出来的策略还是正确的！

　　最起码保住了自己的家人！

　　“在执行家法之前，先把你们跟谁合作说出来吧，否则的话以你们犯下的家法程度，你们可能没机会再说了！”

　　这一番话让在场的每一个人都不由得心头一寒。

　　家法分不同的严重程度。

　　如今这些人显然算是触到了逆鳞！

　　龙老显然已经准备用最严酷的家法来惩罚他们了！

　　“你们应该知道你们做的事情触犯了哪条家法，如果现在说出来的话，我可以给你们的妻子还有孩子留一条生路！”

　　龙老的话，深邃而意味深长。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百八十五章 逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 