　　龙司夜带着她走的极快，刚刚走出殿门，他的脚步蓦然顿住！抬头向天空望去。
　　顾惜玖心中一动，也跟着抬头看，然后呆了一呆！
　　天空之中有蓝色海波似的彩带舒展而来，而在彩带上则缓缓驶来一艘天蓝色的船！
　　船身看不出材质，却如蓝天一样蓝，水晶一般通透。船身上绘有一副画图，蓝色为底，白云朵朵漂浮，白云之中有月一轮，那月金黄，色泽逼真，甚至也如同月亮般闪烁着光芒。在月下有百鸟盘旋而舞，
　　微风吹过，船身画面如水波般滑动，猛一眼瞧上去，那月，那云，那鸟，都像是真的。
　　这船明明行驶在空中，但给人的感觉却像是行驶在海上，船下蓝色彩带就是起伏的海浪，船帆就是萦绕的白云……
　　不像是凡间物，倒像是天上神仙驾车出行。
　　围绕这艘船的有八个人。
　　四男四女，都是十六七岁年纪，穿着同色的法袍，极为风神俊秀的人物。
　　四少年在船上划桨，四少女则分别站在船头船尾抛洒蓝色彩带……
　　船并非封闭，船上斜倚着一人。
　　这人穿着一身紫袍，宛如身在紫色烟霞之中，如梦如幻。
　　说也奇怪，那些少年少女的面目顾惜玖都看得很清晰，但船上这人明明没遮没拦，甚至也没戴面具之类的东西，但顾惜玖睁大眼睛依旧看不清楚他的面目。
　　只看到他墨黑的长发随同紫袍飞舞，他在船上似乎正在画画，面前一架画屏，他微抬了一只手，宽大的紫色衣袖斜飞，露出如同玉瓷的手，挺秀的手指上戴着一枚猫眼般的戒指，手里拈着一支画笔，正在那画屏上作画。看他笔走龙蛇，似乎画性正浓。
　　“左天师！”
　　“左天师终于到了！”
　　身后有人低呼出来，顾惜玖回头，正见宣帝带领文武百官赶了出来，所有的人都在仰望天空，仰望空中那一艘诡异的船……
　　随着人的低呼，除宣帝，顾惜玖，以及龙司夜外，其他人全部呼啦啦跪了下去：“恭迎左天师！”
　　就连宣帝也满面春风地向上拱了拱手：“左天师，您终于来了。”
　　原来这就是左天师！
　　好大的排场，好拉风的出场！
　　耀眼，扎眼，却偏偏给人一种风轻云淡的感觉。
　　“惜玖，速用瞬移术，走！”龙司夜在顾惜玖耳边急促说了这么一句，然后手臂一松，将她一放。
　　他相信以她的性子分得轻厉害，这个时候她一旦得到自由第一反应也应该是逃走！
　　不料顾惜玖只是向旁边走了两步，压根没有离开的意思！
　　龙司夜心中一沉，难道自己真的认错人了？
　　他眼眸一垂，一伸手又将顾惜玖扯到自己身边。
　　顾惜玖：“……”
　　这位龙宗主动作太快了！
　　闪电也比拟不了他的速度，她明明看到他手过来了，居然躲避不开，又被他拉个正着——
　　她挣了一挣，再挣一挣，没有挣开，对方的手像是长在了她的手背上，甩也甩不脱。
　　“为何如此固执？”龙司夜声音传入她的耳中，用的是只能让她本人听到的传音入密。
　　
