
朗州上午还是多云的天气，此时变得阴沉沉的，天空中原本飘着的几朵洁白云彩，此时被不知何时飘来的乌云赶走了，乌压压地一片让人心里莫名压抑着。

陈书岩此时在周大人的书房内，坐在书桌背后，后背靠着椅背，表情平淡无奇的看着手里的书卷，原本正想着水患原因的陈书岩突然发现自己的视觉有些低了下去，她抬头看着周围，才察觉书房内的光线慢慢变得暗沉下来。

将手上的书卷搁置在书桌上，陈书岩向后移开椅子站起身来，小心翼翼不碰倒自己堆放在地上，方便拿起查阅的资料，绕过书桌，走至窗台前。

外面已是狂风大作，那强力的风将树冠吹得沙沙作响，吹得满地落叶飞卷于半空之中，就像在飞舞的枯叶之蝶，毫无畏惧这疾风，依旧翩然于这充满危险的世间。

而地上的沙石也被吹起，顿时窗外飞沙走石，有几颗小小石子都砸在了窗子上，还有一些细小沙子也一并被带了进屋去，差点迷了陈书岩的眼睛。

不会要下雨了吧？看着情势，似乎之后来的雨势还不小。

陈书岩之前还听了那周县官与自己讲，之前自己去了渝州后，宇文向吉一听渝州来的小厮说自己要留在渝州几日，便也跟着去了，可是没过多久就开始下大雨了，幸得那日不久雨停了，虽然淮河水位又有所上升，但是却没有发水涝。

当时听了还有这事的陈书岩手心中冒出一些冷汗来，要是那日雨没有停，引起了水涝那要出多大的事情来！自己和宇文向吉在渝州，而周县官因为被阿庆刺伤严重，根本没有办法来处理，那到时候可怜的是朗州百姓们！

也许是老天爷也在怜悯朗州百姓，所以才没有如此绝情吧。

想到这里，陈书岩再看了看外边的景象，伸出手来去关上之前被自己打开的窗户，防止那些石子和沙粒再被风带进来。

关上窗户后，陈书岩拾起一片脚下关窗之前被风吹进来的树叶，走回到座位上，开始整理那些书本，将它们一本一本摞整齐来，然后再拿起之前自己看的书卷，将看到的那一页夹上那片落叶。

做完这些过后，陈书岩起身准备出府去看看淮河的水势，一旦它有上涨的趋势，一定要做好措施，不能再像之前那般了。

刚跨出书房门，陈书岩便看到朝她方向慢慢走来的周县官，他的孩儿周齐在一旁搀扶他，身后还跟着一名小厮。

周县官的伤势应该已经痊愈，只是大病初愈还不能随便乱来，之前他想再与陈书岩探讨水患一事，被陈书岩拒绝了，而是让他快些养好伤才是重要的事，因为朗州百姓们都能担心他。

陈书岩突然想到，上次去看周县官时，他正在换药，伤口处已经结痂了，有点像一只长长的蜈蚣伏在他的腹部，让人觉得有些害怕。

正想着，周县官来到了陈书岩面前，声音中带着担忧道："陈大人，你看这天怕是等会儿会免不了一场暴雨，我来同你商量，现在去淮河看看水势如何。"

看着周县官这段休养时间以来，如今终于有些红润的脸，陈书岩摆了摆手，语气带着淡然："本官正有此意，只是周大人现今伤口才刚刚结痂不久，还是不要走太远的地方，周大人还是在休养两日，之后再与我一同商议水患一事吧。"

周县官听到陈书岩讲出此话，想到自己已经在床上休养了半个月了，不能一直这样下去，现下自己只想快些参与解决朗州水患一事，可是陈书岩却叫他再休养几日，他怎可不急，朗州百姓们还在水深火热之中，越想越觉得不行，便对陈书岩开口道："可是..."

不过陈书岩却没有让周县官说下去的打算，直接打断他的话："周大人快些回去休息，若有什么事本官自然会通知你，只有你快些好起来才能帮本官一同分担，若是你现在就如此焦急，到时候再有什么闪失，可就麻烦了。"

不对这一根筋的周县官分析出利弊，给他解释清楚，顺便再小小威胁下他，他怕是又要纠结半天，还要对自己没完没了了。

周县官听过陈书岩的话顿时把下面的话吞了回去，仔细想想也觉得陈书岩说的话并无道理，自己现在才刚刚好起来，现在走远一些的路自己还是吃不消的，现在固执的要求参与，到时候如若自己又有什么事情，这是在拖陈书岩的后腿。

"下官听大人的便是，那下官就先回去了。"周县官见陈书岩点过头后，便偏头对周齐说道，"扶我回去吧。"

接收到周齐感激的目光，陈书岩嘴角弯了弯，目送他们走远之后，她便叫上两个小厮陪她一同前往淮河河岸。

终于抵达淮河河边时，天空开始飘下着小雨，幸得那两个小厮机灵，带了雨具和外衣，其中一个小厮为陈书岩披上外套，然后打开雨伞撑在她的上方。

陈书岩抬起头，这天即便下雨了也还是暗沉得很，想是要塌下来似的，那些密集的乌云也如从头顶飘过般，让人觉得心中不舒服。

再低头看向淮河中的河水，那里的河浪一个紧接着一个向岸边奔腾而去，撞击在岸石之上，迸出碎玉般的浪花。

此时的淮河仿佛一头发威的野兽，它发出隆隆的响声，那么凶猛，起伏不定，好似下一刻它便会冲上河岸，将一切吞没。

陈书岩脑中已经在思索着接下来该怎么做，面上的表情并无什么波澜，好似这淮河的现状对她并没有什么影响，但是仔细看的话，会发现她的双眉微蹙。

看着这雨下的应该还有变得的趋势，再看淮河的水在不停得涨高，陈书岩立即对另一个小厮说："你快去叫上几个人，让他们一起去通知百姓们现在就赶紧收拾好东西去那高楼躲避。"

那小厮听过陈书岩的吩咐后，立即向县衙府跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664918"  chaptername="第二百五十八章  暴风雨前夕">加入书签</a>
</div>
