    戴安澜剧烈的反馈，似乎是副交感神经正在取代交感神经，占据主导地位。

    用人话说就是，她快控制不住自己了。

    毕竟，副交感神经控制的，都是人类的本能。

    看来，比上次的药剂来的还猛烈啊……

    张爽连忙加大了“蓝光”的分量，希望能将控制住。

    然而，事情和之前的有变化。

    这次的药物当中，不知道林晓黎他们组织用的是什么。

    “蓝光”的效果很差。

    如果一点点往外排出，不知道要消耗多少。

    估计张爽体内的灵气枯竭，都不见的能治好。

    而戴安澜的状态，虽然没有跟着了火一般，可是她身体的扭动幅度已经变得十分巨大，豆大的汗珠子，一颗接着一颗渗出来。

    要是持续下去的话，还不知道会将她折磨成什么样子！

    “爽……爽哥，我这是怎么回事……”戴安澜灵台还有一些空明。

    “恐怕……恐怕是你被人下药了，而且，我现在还没有什么办法。”

    张爽也着急了，他和戴安澜之间，是想着水到渠成，而不是和现在一样，靠着药物推进。

    那不是他想看到的，也不是戴安澜希望的吧……

    “如果没有别的……别的办法，爽哥你就来吧，我……我不会怪你的。

    能和你发生点什么，我心里……我心里愿意……”

    戴安澜说话吞吞吐吐的，显然被药物的控制愈发加深了。

    “安澜，我不敢保证药物对你的影响会到什么地步，如果实在没有办法，我只能行动了……”

    “嗯……”戴安澜轻嗯一声，算是默许了。

    即便如此，张爽没有放弃，依旧尝试着挣扎一番。

    想来想去，银针的办法还没有尝试。

    他拿出银针，朝几个药物聚集的区域下针，同时用放血针放血，希望用较为极端的手法，将体内的毒素排出。

    然而……

    事与愿违……

    就算是利用放血之法，也只能将一点药物释放出来。

    由于“蓝光”无法富集戴安澜体内的药物，不知道要放出来多少血才行。

    放了小半杯之后，张爽放弃放血疗法了。

    再继续下去，药物不见的能去除干净不说，戴安澜身体恐怕会先遭不住。

    张爽刚刚收好针，戴安澜已经纠缠上来。

    “爽哥……”

    他叹口气，无奈的摸住衣服，看来，只有直接开始吧。

    其实，他刚才不愿意动手的原因，也是因为，此前被林晓梅开二度，已经没有了，一滴恐怕都没有。

    现在……

    没有也得有啊……

    于是，又是一番省略上万字的巫山云雨……

    并且，似乎是药物的作用，张爽从酒店的床头柜上抽出一个小东西戴上，愣是被戴安澜给揪下来扔掉。

    这……

    万一要是珠胎暗结，那岂不是……

    不过转念一想，之前林晓黎已经三番六次的搞事情，应该是没有了吧。

    张爽也就没有纠结小气球的事情。

    不过，还是有出乎他意料的问题。

    似乎是在药物的作用下，戴安澜一次还不算，还要继续……

    甚至是足足三次之后，才沉沉睡去。

    张爽也是十分困倦，但是在沉睡前，他脑海中闪过一个念头：

    看样子，不是林晓黎索求无度，应该是药物的作用？

    还好那药物没有流传开，否则，男人哪里受得了？

    等到张爽再次醒来的时候，感觉鼻子痒痒的。

    他睁开眼一看，戴安澜正在调皮的拿着头发在玩。

    张爽还有些不好意思，“安澜，刚才是我，是我没用……”

    “不，谁敢说你没用，你厉害着呢！”

    张爽嘴里说的没用，自然仅仅是说他没能解除药效。

    而戴安澜嘴里的厉害，指的则是大家心里都清楚的层面。

    “这……”

    张爽一时也不知道该怎么说了，话好像越说，越解释不清楚吧……

    好在，戴安澜的电话响起，结束了尴尬。

    她看了一眼手机，是澳岛的号码。

    “好像是刘记金店的的老板。”

    张爽想起来，上次刘记金店的老板说，有个人想要见他们一面。

    但是也没有具体问，现在又打电话过来，应该是那件事。

    戴安澜本来是抱着无所谓的态度，可是她听过几句之后，忽然间眼前一亮。

    张爽敏锐的捕捉到了她神色的变化，明白事情不简单。

    “怎么，有情况？”

    戴安澜兴奋的放行手机，“爽哥，没想到啊，刘记金店老板联系的那个人，正是之前我要见的！

    他找各种理由不见我，却阴差阳错的通过金店老板 又联系上了。”

    对此，张爽也颇为意外，“那是为什么，本来不想见你，现在又来这么一出，是脱裤子放屁？”

    戴安澜白了他一眼，“你啊，说话没个正形。”

    张爽呵呵一笑，“下次注意，下次注意，我一定不乱动嘴。”

    不乱动嘴？

    张爽很正常的一句话，却又遭到了狠狠的白眼。

    他这才想起来，刚才不可描述的时候，好像……嗯……

    “不说了，不说了……”

    张爽连忙摆手，要是继续说下去，保不齐还要发生点什么。

    戴安澜分析了前因后果，根据金店老板的话，那人想见戴安澜，是因为他手里有个金佛想要出手。

    那人在澳岛颇有些名声，要是让被人知道他要出手家里的东西，说不定会招来非议。

    而通过店老板，联系戴安澜这样的内地豪客，就没有了这一层顾虑。

    “不对啊，之前你的身份，他不是知道的么？ 明知道你是内地来的人，为何还要避而不见？”

    张爽纳闷的问道。

    戴安澜说到，“我也想到了这一点，刚开始也没想明白，可想了下之前的联络人，也就明白了。”

    此前虽然戴安澜也是内地的身份，可居中联络的人，是澳岛的一个大佬。

    如果那人真的要将金佛出手的话，他会担心被澳岛的大佬知道其中的情况。

    现在，换成是金店老板居中联系，那自然变得不一样。

    “好吧，你说的很有道理，那咱们明天去看看。”

    本来，张爽还寻思，要是那人依旧不见戴安澜，他还说通过古自在等人重新联系呢。

    现在好了，刘记金店老板能帮忙，那倒是更方便。

    戴安澜甜甜的笑道，“果然，爽哥，每次做好事，都能有回报。”

    论起来，这次能够重新谈成，自然还是张爽在刘记金店的表现。

    或许是金店老板将张爽的事情说出去，又或者说是在吹牛的时候，将戴安澜买玻璃种帝王绿翡翠戒面的事情传出去。

    总之，肯定和那份善缘有关。

    但是，张爽可不会因此居功自傲。

    “举手之劳，再说了，当时主要有你在场，无论如何，我也不能让你遭遇危险啊。”

    张爽只是在陈述一个客观事实，但是在戴安澜的耳朵里，那如同令人沉醉的情话一般。

    “讨厌啦，你也变得油嘴滑舌的，是不是跟着武哥他们那些公子哥学坏了！”

    戴安澜伸出食指，轻轻戳着张爽的脑袋。

    “那可不是啊，武哥是什么人，他是富二代啊，武哥做事，从来都是钱上边找齐。”

    张爽连忙否认，他虽然和那些二代们有联系，可是从没有学习他们的习惯。

    戴安澜能高看自己，绝对和自身朴实无华的出身以及行事风格有关。

    要真是向那些人学坏，指不定这扇门就关上了。

    “哼，你知道就好，可不要跟他们学坏！”

    戴安澜又戳了戳张爽，不过力道有些大，弄得他侧目。

    不看不要紧，一看张爽差点流鼻血了。

    好么……

    人间顶级春光啊！

    明媚万丈！

