    

    穆紫嫣心中疑惑更甚，面上却笑着到：“外祖母，我只是替娘亲尽孝而已，外祖母不必如此，外祖母可否告知我，你是怎的知道那瓷器叫“青花”的？”

    吕老太闻言点点头，拉着穆紫嫣坐下到：“这个呀，还要从你外祖父的身世说起，当年呀，”

    吕老太陷入了久远的回忆中，将当年的事与穆紫嫣说了一遍。

    “你外祖父是吕家的养子，你外祖父本名黎春阳，本应是南越黎族的嫡子。

    南越黎族以彩瓷文明几国，可黎族嫡出一脉一脉单传，到了你外祖父这一代，出了两个同父异母的嫡长子。”

    穆紫嫣闻言到是想起了前世曾听过的一个传闻，黎族在几十年前发生过一场变故，黎族的两位嫡长子同时遇刺，一死一残，嫡长子死了，嫡次子残废了。

    这些事，还是前世她在一次外国使臣来参加秦国朝会时听说的，真假不知，没想到如此狗血的事居然发生在自己外祖父身上，没想到那个黎家的嫡长子居然是她的外祖父。

    穆紫嫣听着外祖母继续到：“当年的事错中复杂，也十分蹊跷，当年你外祖父一家出门上香遇杀，你曾外祖母抱着你外祖父落下悬崖，

    你曾外祖母不幸身亡，你外祖父被一个游商所救，也就是你外祖父的养父（吕天成），你外祖父被救后便随着养父（吕天成）四处游商，

    在你外祖父14岁那年跟随养父一家回大秦国的途中，意外救了一个北魏贺兰家族的人，那人名唤贺兰少卿，贺兰家的嫡次子，身世与你外祖父颇为相似，

    当时你曾外祖父（吕天成）在你外祖父的恳求下，将贺兰少卿一同带回了大秦国，后来贺兰少卿为了报恩，传授了你外祖父做瓷器的技艺，

    你外祖父也正式拜了贺兰少卿为师父，拜师后贺兰师父将自己的身世及仇家告知了你外祖父，

    荷兰师父，从小天赋异禀在制作瓷器上总是比他大哥贺兰少冥强上很多，因此家族一直有意推从他为下一任家主，

    在贺兰家挑选下一任家主时他做出青花红彩，本应继任家主之位，却被大哥设计骗取了他做青花红彩的秘方，比他先一步做出青花红彩，

    他输了家主之位，而他的大哥再次设计他，他被打断了双手逐出族，颠沛流离间差点死去，后来被你外祖父所救，又得名医接骨，可他那双手也只能做一般的轻巧活，再也无法继续做瓷器了，

    当时贺兰师父与你外祖父说，因为不能亲自教学，且外祖父家势单力薄，真正的青花瓷技艺暂时不能传授给你外祖父，

    后来呀，吕家的瓷器慢慢有了起色，你外祖父也结婚生子，贺兰师父却突然失踪了。

    十几年后外祖父却意外收到贺兰师父离世的消息，你外祖父便不远千里去到北魏祭奠贺兰父师，却是一去再无音讯。”

    穆紫嫣听到此，心里疑惑顿生，这有些说不通呀，既然不打算传承真正青花技艺，为何还要收外祖父为弟子，外祖父为何要做出真正的“青花”，外祖母手里的“青花红彩”又是哪来的。

