
被小红缨当面拦住了去路，让高一刀非常诧异。“呦呵！死丫头片子，摆这么大个谱，你这是几个意思？想打劫？还是要决斗？”

小红缨一对大眼四下里贼溜溜看了看，确定附近无人，才开了口：“找你商量个事。”

高一刀装模作样抬头看了看天：“我说今天的太阳好像不是打西边升起来的吧，你是良心发现了，还是吃错药了？你确定你没找错人？”

小红缨不去在意高一刀的冷嘲热讽，一本正经地说：“我要和你谈一笔买卖，不斗嘴。”

“和我做买卖？”高一刀乐了。“别说是你，就是把你们整个九班都揉吧在一块，也没有我能看上眼的东西。你拿什么和我做买卖？没兴趣！”

“枪。”

“我有枪。”

“三十二支汉阳造。”

“呵呵，吹牛之前先打个草稿行不行。”

“外加十二支三八大盖，带刺刀。”小红缨正经的表情不变，继续加码。

高一刀看着小红缨煞有介事的德行，要说是这缺德丫头胡说八道，那她图个什么？“我说你能不能……”

“十四顶钢盔，四十三条皮腰带，四十三个水壶，十二套弹药盒，外加三十多条麻袋。”小红缨不理会高一刀的废话，自顾自的继续报品名。

“……”

“哦，对了，还有十个鬼子饭盒。”

“钢盔十四个，饭盒为什么只有十个？还有另外两支三八大盖哪去了？”

高一刀被小红缨这一通报数给搞得有点迷糊，但他开始相信了。不只是因为小丫头严肃正经的派头，主要是高一刀通过这些物品和数量，迅速就判断出，这是鬼子一个班加上伪军一个排的配备，如果是小丫头吹牛胡说，那这个牛吹得可就太靠谱了，可真得事先打草稿才行。

“哪有那么多为什么？你就说你要不要？”小丫头要的是做买卖，哪有心思去扯这些细节，所以直奔主题。

低头想了想，高一刀似乎明白了。姓胡的那个王八蛋领着小丫头他们从无名村回来的时候，多了两支三八大盖，他们有四个人，看来饭盒也每人揣了一个，这样就对上数了。可是，当初他们说是路上打死两个鬼子哨兵，那么现在这些东西哪来的？只有一个可能，他们谎报军情了！于是新的问题又来了，凭他们四个怎么可能打掉这么多敌人？高一刀凭经验觉得不可能，但是又想不到一个合理的解释。

小红缨看高一刀发着呆不答话，还以为他是被这么多东西给震住了，继续催促道：“说话啊！你到底要不要？”

高一刀闻声，从专注的思绪里恢复，不过，表情却变了，挂上了一副意味深长的笑容：“呵呵，我问你，你这些货是哪来的？”

小红缨注意到了高一刀的表情变化，心里也有点纳闷，这么一大票货，他高一刀居然还不动心？不可能吧？这可都是他做梦也想要的才对呢，到底哪根筋搭错了？

“哪来的不用你操心，我最后问你一遍，你要不要？不要那咱就就一拍两散各回各家！”

这批货高一刀当然心动，而且非常心动。可是他也想明白了，九班谎报军情这一条肯定也坐实了，到处想找那姓胡的小辫子找不到，今天却被这个缺德丫头主动送上门来，我要是不揪住，那还有天理么。这事情往团里一捅，那你姓胡的也许就得卷铺盖滚蛋。

于是，高一刀的表情又忽然转冷，声调也明显提高：“死丫头，你是不是忘了咱们八路军的纪律了，嗯？战场缴获要归公，你们是不是犯了！谎报军情欺骗组织，你们是不是犯了！瞒着上级想搞私下交易，你们是不是犯了？我看，你们这个军阀作风的九班，也是时候该裁了！”

“……”

这回轮到小丫头无语了，总算琢磨出滋味来，没想到高一刀这个混蛋把仇恨摆在了利益前面！这觉悟也太差劲了吧！与自己相比真是相差十万八千里，太臭不要脸了！

“高一刀，少说废话，你就说说你是什么意思！”小红缨也把小脸黑下来，要是买卖不成，那仁义就是个屁，别指望姑奶奶吃素。

“我是八路军，是连长，你以为我会像那个姓胡的一样龌龊吗？丫头，你小不懂事，这一切肯定都是那姓胡的指使，你不能再犯错误了知不知道！你说，那些赃物都藏哪了？”

哎呀，转眼就把这些说成赃物了，小丫头心里立即反应过来，你高一刀既想白拿东西，又想去告密领功坑狐狸，一箭双雕，这想法都美到天上去了。不过，这也同时让小丫头意识到，高一刀同样惦记着他所谓的‘赃物’，这是好消息，只要你有这份心，姑奶奶就敢和你玩愣头青！

“我呸——高一刀，你少来这一套，你当姑奶奶是被吓大的么！你敢耍威风，那我照样敢竖大旗！谁怕谁！”

高一刀见对面的两个羊角辫被自己气得直晃荡，心中好笑又带着得意。“怎么着，藏不住了就要耍无赖么？又要寻死觅活拽手榴弹么？死丫头，我告诉你，这没用，这事大了，谁都盖不住！”

“谁说我要拽手榴弹了？谁说我要盖这事了？我也告诉你，今天我敢找你来做这笔买卖，就不怕你惦记，我用不着你去告，我现在就去找政委自首交代去，顺便告你一个知情讹诈，咱们谁都别想好过了。枪藏得远着呢，自然有外面的一连派人去拿，到时候我看你这个残废二连能分到一根毛不能！你想要枪？做梦去吧！”

小红缨一副大无畏的姿态，说完了话，迈开小步就往团部方向开拔，没有犹豫，没有含糊，既是要震慑高一刀，也带一半真心，因为她本来就有过自首的心思。

在高一刀心里，这么大一批装备的诱惑肯定要大于胡义的私仇，至于遵守纪律的觉悟，那是教育别人的，吓唬小红缨的，否则他就不是高一刀了。这缺德丫头性子不是一般的烈，是个敢说就敢做的神仙。事情如果真捅到团里，姓胡的究竟会怎么处分是个未知数，可是那些装备也真就轮不上二连的份，自然就截在一连手里了。

唉——高一刀无奈地叹了口气，实在镇不住这死丫头，一箭双雕不可能了，那么，还是谈谈交易吧。

低头猛走的小丫头被高一刀拦住了。“死丫头，算你狠！”

“要不要？”小丫头也不废话。

“要！开条件吧！”

“全部装备都归你，但是全部责任也得你抗。这些东西怎么来的，以后和九班没有关系，这个坑你们二连自己去埋！”

小红缨的想法就是转嫁责任，把二连也拉下水，让二连去想办法解决麻烦，即便将来这事情再穿了帮，可是法不责众，团部又能咋样！

高一刀低头想了想，这是要我们二连给他九班擦屁股，圆了这件事，感觉有点窝囊，不过，直接就能到手一个全装排的配备，超值！

“你不怕我拿了货然后再去团部告你们九班？”

“怕。所以我要你以军人的名誉对我发誓。”高一刀这个货，可不是个容易拿捏的家伙，但是小红缨知道，他是个死要面子的人。发誓，这个最古老却又最不保险的方法，偏偏对高一刀是最有效。

“成交！”

“三天内我会给你一幅地图，标明位置。”

随即两人再无二话，转头各奔东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824159"  chaptername="第六十七章  李代桃僵">加入书签</a>
</div>
