    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“你们知不知道，你们前脚刚走，后脚就有一群被黑狐控制的妖兽，想要从你们打开的口子过去。”

    　　“你们又知不知道，一但让它们过去，引圈外生物进入圈内，会是什么后果！”

    　　“你们低着头干什么？你们不是很厉害的吗？说话呀！”

    　　王宇骂的那是相当的舒服。

    　　他早就想这么干了。

    　　这帮面具作死团的小渣渣，嘴上说着不想成为某某某的后代，美称为了揭开这个世界的面具。

    　　在圈内作死也就算了，毕竟他们的先辈都是人族大佬，就算真的作死也没有几个敢惹，但如今竟然不知死活的跑到圈外来。

    　　王权霸业等人被说的只想找一个地缝钻进去，太丢脸了。

    　　“小子，敢杀我分身，给我死来！”

    　　远处，一只遮天蔽日的巨大黑爪，从天而降。

    　　那致命的压迫感，令面具组织面色剧变。

    　　这一爪，绝对能够送他们归西。

    　　那是远超他们认知的力量。

    　　王权霸业震惊的发现，和南陲妖王欢都擎天的毒掌比起，这只黑爪简直完虐对方。

    　　如果欢都擎天的攻击就像一条小溪，那么这只黑爪就是汪洋大海。

    　　两者完全没有可比性。

    　　王宇面色淡然，面对着擎天一击，丝毫不见慌张。

    　　低头看到王权醉手中的宝剑，伸手一抓，宝剑脱了王权醉的手，自行飞了过来。

    　　“借剑一用！”

    　　抓着剑柄，上面还有着余温。

    　　“斩！”

    　　没有丝毫犹豫，长剑一挥，巨大的白色剑气向其斩了过去。

    　　巨大黑爪抵挡片刻，天空的云雾中传来一声痛苦的狐鸣，黑爪猛的收了回去。

    　　王宇心里冷笑，有着人仙巅峰的化身，距离真正的仙境也只差半步之遥。

    　　换句话说，只要他的本体突破成仙，那么这具化身自然而然的会脱变成仙体。

    　　“该死的小鬼，竟然敢伤我，你们今天一个都别想离开！”

    　　黑狐娘娘怒了，多少年了，它都记不起上次受伤是多少年前的事了。

    　　一声长啸，天空上被乌云遮盖的黑狐娘娘，渐渐显露了本体。

    　　那是一只身体快赶上擎天柱的黑色狐狸，全身被黑色所笼罩。

    　　九条长长的尾巴，如同九条通天巨柱。

    　　两颗如血红太阳般的大的狐眸，目光仇视的盯着下方弱小的人类。

    　　死死的盯着站在白凤凰上的王宇，目光下移，打量着白凤凰。

    　　魂体，是和它一样的魂体！

    　　这一刻儿，黑狐娘娘的心里升起一种贪婪。

    　　如果它吞了眼前的凤凰，自己的实力说不定能够提升不少。

    　　这个想法在它脑海中挥之不去。

    　　到了它这种境界，想要提升是非常困难的。

    　　像它的那些分身，不仅仅是为了保命，那些分身的本源都是从它身上剥离出来，只要它想，很轻易的就能收回来。

    　　如今连它自己都不清楚到底有多少只黑狐分身，这也导致它境界从天妖中期掉落到天妖初期。

    　　对于这个选择它并不后悔。

    　　弄了这么多年，它有信心，当它将所有分身都收回体内时，它的实力绝对会爬高一层。

    　　绝对能够从天妖中期，突破到天妖后期，说不定还有一定几率步入天妖巅峰。

    　　到那个时候，它一定能够成为圈外最顶尖的人物之一。

    　　黑狐娘娘的眼神动了动，由于王宇气息全部锁在身体里，所以它并不能看清他的实力如何。

    　　只能从刚才伤到它的那一剑推测，战力已经能够伤到天妖初期的它。

    　　至于他脚下的白凤凰，气息虽然比它强上不少，但对方的力量明显不属于圈外生物。

    　　不属于圈外的生物，就根本就吸收不了此地另类的天地灵气。

    　　也就是空气中弥漫的黑气。

    　　不能够吸收天地灵气补充，那它只要一直在远处消耗，就能轻而易举地拖垮他们。

    　　想到这里，黑狐娘娘不由自主的为自己的智商点赞。

    　　话不多说。

    　　黑狐娘娘一双血眼对着王宇发动了灵魂攻击，一股无形诡异的力量，向他的灵魂深处攻击而来。

    　　一团黑气，出现在他意识海中。

    　　化作一只黑色的小狐狸，张牙舞爪的向着他的灵魂冲来。

    　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    　　看到一头白发的王宇，黑狐表情明显一愣。

    　　倒不是因为他的灵魂程度太强，而是有点弱。

    　　甩了甩头，黑狐不管那些，张开血盆大口，对着王宇咬了过来。

    　　王宇发出“闷”的一声，意识化作一把剑气，直接将那只黑狐斩杀！

    　　在他斩杀那只小黑狐后，天空上的黑狐娘娘失去了一丝灵识。

    　　对此它并不在意，反而惊喜万分。

    　　因为它发出那道人神识不强，神识对应境界，那人的神识绝对比她低很多。

    　　黑狐娘娘兴奋了。

    　　天空上，黑云密布。

    　　滚滚而来的黑气，铺天盖地。

    　　一只有百丈宽的巨爪，从天空上猛地抓了下来。

    　　这次黑狐娘娘不再保留实力，一出手就是狠辣攻击。

    　　它也不怕这一下将这几个人类拍死，黑狐娘娘需要的是白凤凰和王宇身上的特殊灵气，他们是死是活对它来说意义不大。

    　　只要吞的速度够快，灵气损失就不会多。

    　　王宇向着头顶的巨爪，握住王权醉的宝剑，对她说了一句：“抱歉，你的剑可能没法还你了。”

    　　王权醉表情一呆，微微不解的看着王宇。

    　　没明白他说的是什么意思。

    　　王宇没再去管她，抬头对着上空的巨大黑爪，几道破空剑气，王宇身体跳起，大喊一声：

    　　“一剑斩星河！”

    　　将剑气催动到极致，王宇挥动着，一剑横劈而去。

    　　锋利的剑气撕破云霄，带着撕裂声，呼啸而来。

    　　天空上的黑狐娘娘听到后，大惊，以为是什么牛X的绝招。

    　　黑狐娘娘本身就惜命，巨大的身体顿时向后退了退。

    　　王宇见状嘴角微微上扬，鬼的“一剑斩星河”，那就是他的普通剑气。

    　　没想到对方还真被吓住了。

    　　说是迟那时快，王宇身体顿时化作一道白光，对着黑云层中的黑狐娘娘飞去。

    　　快如流光。

    　　黑狐娘娘刚开始确实被吓到了，不过很快就反应了过来。

    　　那剑气虽然声势浩大，但威力完全在它承受范围之内。

    　　表情狰狞，黑狐娘娘心态有些炸了。

    　　神特么的一剑斩星河，居然吓唬她。

    　　更重要的是，它竟然像一只傻狐一样，真的信了。

    　　“死小鬼，给老娘去死——！”

    　　黑狐娘娘怒吼着，爪子对着快速接近它的王宇，拍了过去。

    　　王宇眼神露出一丝精光，身体在空中旋转一圈，双手握住剑柄，冲破黑狐娘娘的巨爪。

    　　停到黑狐娘娘的巨大狐狸头前，缓缓抬起布满白光的剑，做了一个力劈华山的动作。

    　　王宇目光冷冰，体内法力不停奔涌，剑气不断聚集到剑上。

    　　几秒的蓄力后。

    　　他手中的光剑快速变长，只是看一眼，就都会令人感到双眼刺痛。

    　　“落！”

    　　王宇不再留手，一直劈了过去。

    　　没声没息，巨大的黑狐就一分为二。

    　　正当杨一叹等人松了口气，以为一切都结束时。

    　　被劈成两半的黑狐，身体突然化作众多黑气。

    　　身体竟然缓慢愈合。

    　　王宇皱了皱眉，有种不好的预感。

    　　黑狐不好杀，更何况作为黑狐娘娘的本体，要是这一下就被他劈死，才奇怪呢。

    　　“手段还真多。”王宇轻声道。

    　　“啊！混蛋，老娘要你死！”黑狐娘娘身体融合成功后，那双血红的眼睛透露着杀意，声音怪异的尖叫道。

    　　刚才那一剑，不仅仅劈开了它的身体。

    　　如果只是物理攻击，作为无实体的黑狐娘娘，根本不畏惧。

    　　可是偏偏王宇的剑气，不仅斩断了它的身体，就连灵魂都被剑气冲击到了。

