    从后面看，这道修长的身影格外的婀娜，尤其是那两条笔直的长腿，妥妥的九头身。

    这个九头身的美女显然已经是等候多时。

    萧阳到了之后，也不着急马上进去找顾心雨说话。

    反而是在老管家退去之后，直接站在凉亭的外面上下打量起顾心雨来。

    顾心雨已经换掉了宴会上那套奢华精致的晚礼服，穿着一件黑色的上衣，刚刚遮住肚脐的位置。

    下身是一条紧身的黑色皮裤，皮裤的松紧也是一直延伸到腰的位置。

    黑夜中，黑色的皮裤反射出月亮的光芒，隐隐有些亮光。

    萧阳忍不住感叹。

    这顾心雨的身材是真的好，而且又懂得穿衣打扮。这样一条简单的皮裤，竟然将她身体最完美的部位彻底的展露出来。

    这样的一条美腿，不知道会让多少男人在她的长腿之下臣服。

    然而，这个人肯定不包括萧阳。

    萧阳知道，顾心雨其实早就知道自己来了。

    她故意不说话，也不转身，就是为了给萧阳制造压力，让萧阳按耐不住。

    然而萧阳是普通人吗？

    萧阳可是龙王殿的殿主，什么样的女人没有见过？

    所以，萧阳也不说话，只是眼神扫来扫去的，丝毫不介意多欣赏一下这两条美腿。

    “你打算看到什么时候？”

    顾心雨有些愠怒的回过头来。

    “哦，你喊人把我叫过来又不说话，我还以为你出什么事了。”

    萧阳嘴角微微上翘，将目光收回来，随意的说道。

    “你到底是什么人？”

    顾心雨一晚上都在想这个问题。

    “我就是我啊！”

    萧阳耸耸肩。

    “在具体一点，我是叶家的上门女婿，萧阳。”

    萧阳的嘴角始终带着淡淡的笑意。

    听到这里，顾心雨绝美的脸上明显抽动了一样。但是很快又恢复了正常。

    显而易见，萧阳并不想在顾心雨的面前公开自己的真实身份。

    而顾心雨也不想再继续追问下去。

    萧阳不说，肯定是有他的理由。顾心雨的父亲顾洪义，以及合胜帮的沈浪也都会去调查萧阳的真实身份。

    顾心雨有些生气的却是萧阳一直都对叶云舒隐瞒自己的真实身份这件事情。

    叶云舒是顾心雨的好闺蜜，而萧阳这个混蛋却一直藏着掖着，这对自己的闺蜜来说难道不是一种欺骗？

    他怎么可以瞒着叶云舒呢？

    不过，这种怨气很快就平息了下来。

    “不管怎么说，还是感谢你今天晚上帮我了。如果以后有需要的，你尽管找我。”

    “你现在也知道我的真实身份了，我父亲是洪义门的门主，我们顾家欠你一个人情。”

    顾心雨声音淡淡的说道。

    说话的时候，那张绝美冷艳的脸上带着一丝淡淡的高傲，那是一种骨子里就透露出来的，拒人于千里之外的冰冷气息。

    顾心雨的冷艳跟叶云舒的冷艳不一样。

    叶云舒是高贵的，优雅的，即便她从不刻意的去排斥谁，也会让人感到一种不忍亵渎的高冷。

    然而顾心雨则是完完全全的冰冷，冷的直接，冷的彻底。

    那是由内而外散发出来的，从内心深处就已经断绝掉男人一切想法的冰冷。

    萧阳看到顾心雨这样一副模样反而放心下来。

    这顾心雨就是这么一个性格的人，要不是因为她是叶云舒的闺蜜，萧阳压根就不会主动搭理她。

    “另外，我想问你一个问题。”

    顾心雨咬着牙，看着萧阳。

    “说说看。”

    萧阳双手一摊，不置可否的说道。

    “你那枚戒指到底是什么来头？”

    顾心雨俏脸一红。

    当时萧阳指出沈浪的钻戒是垃圾的时候，所有人都看到了萧阳摘下自己手上的戒指。

    这一举动被所有人，包括顾心雨在内，都误以为萧阳要拿这枚戒指送给顾心雨。

    在后来王老当着所有人的面指出这枚戒指价值不菲的时候，全场都沸腾了。

    顾心雨也在好奇，萧阳的手上怎么会有一枚价值三十亿美元的戒指。

    “你想知道？”

    萧阳脸上带着淡淡的笑意。

    “嗯。”

    顾心雨点了点头，眼神中带着一丝渴望。

    萧阳从顾心雨的眼神中读到了那一丝渴望。

    他轻轻的摩挲着手中这枚造型奇特的戒指，眼神也变得无比认真起来。

    “这枚戒指是我用生命换来的，它的名字叫龙。”

    萧阳话还没说完，就猛的回头朝黑暗中的某处望去。

    同时一个飞扑，搂着顾心雨纤细的腰肢朝着草坪上上滚去。

    “砰！”

    一声巨大的枪响划破宁静的黑夜。

    一粒子弹正好射在顾心雨刚才站立的位置，留下一个深深的弹孔。

    “杀！踏平顾家！”

    宴会大厅冲进来四五十个人影，手里拿着枪，朝着别墅内就是一阵扫射。

    一通扫射之后，又有几十名穿着统一服装，胳膊上系着红色丝巾的人挥舞着砍刀冲了进来。

    这些人进了宴会大厅之后就四处散开，满脸杀意的朝别墅各个角落涌去。

    “黑帮火拼？”

    萧阳将顾心雨压在身下，抬起头看着宴会大厅发生的一幕，若有所思的说道。

    二楼别墅，顾洪义正坐在沙发中间的位置，与周围七八个洪义门各个堂口的堂主们在聊天。

    突然听到外面的枪响，猛地从沙发上站起来，侧身往窗外看去。

    “老大，是合胜帮的沈千山，我们人手不够，我马上调集兄弟过来。”

    一个身材高大的男子站起来大声说道。

    这人就是刚才宴会送礼环节第一个送上礼物的那个堂主。

    此时，楼下的枪声越来越密集。

    而且楼梯口还传来喊杀声。

    顾家别墅里面的保镖并不多，只有三四十人。

    因为今天是顾心雨的生日，到场的又是银州各界的名流，这些保镖甚至连抢都没有带。

    合胜帮的人明显是有备而来，即便是别墅里的这帮保镖都是顾洪义手下的精锐，也架不住这人多。

    楼下的喊杀声越来越大，越来越清晰。

    在巨大的人数差距面前，顾洪义的这些保镖马上就要顶不住了。

