    人皇岛来了一个了不得的人物，此事早已第一时间传开。秦叶为了迎接九尾仙狐，刻意制造出声势浩大的阵势，也是为了让整个中域都知晓他多了一个强大的助力，让他们对人皇岛不敢轻举妄动。

    密宗，殷华书院都敏锐地察觉到了这一信息。涉及到玄神的层面就需要那些幕后之人浮出水面，从而加以应对。

    光慧玄身为密宗的掌家人，大乘道场的密祖。得知这等事情第一时间来到了密宗最为神秘的地方。这里仿佛一片破碎的虚空一般，里面一片昏暗。

    当光慧玄踏入其中后，周围闪烁说起来。一座座灵台仙座凭空出现，金色的殿堂充满了奢华。光慧玄走到中央，恭恭敬敬地跪了下来。

    “光慧玄叩见密祖，愿密祖圣寿无疆！”

    光慧玄不断地叩头，在他的连续参拜之下，一个个灵台上出现了密宗真正的核心。每一位能够坐到位置上面的人都不是凡夫俗子，没有玄神的实力根本就没有资格坐在其中。在光慧玄的参拜之下，一共有三位密祖出来见他。比起之前的五位又少了两位。

    “慧玄，你又有何事？之前不是跟你说了吗，如今还不到神仙出世的时候，唯有九州全部统一，放才到了玄神出手的时刻，那时候我等自然会出世，你无需担忧！”

    密祖开口便是略带斥责地说了一句，上一次他提醒过光慧玄，不要随意来到这里。避免沾染过多的因果。现在这个世界上玄神都没有出世，尽管一些玄神暗中有一些小动作，但他们都在暗处。

    几乎没有谁敢在明处随便晃动，就算是人皇岛的长孙无崖平日里也是从不出面，唯有面对玄神的时候才会出来。

    “密祖，我有重要的事情要对迷们汇报。如今在人皇岛内，又来了一个十分了不得的人物。秦叶把她奉若神明一般，而且大张旗鼓，高搭芦棚，一切都做足了姿态……”

    光慧玄将这件大事说了出来，这是他来的目的之一。对于那个来历不明的女子他自然非常重要。当年和光慧玄同一时代的人也不算少，但从未听说过有这样一号人物。

    “不过是隐士的女子罢了，一位寻常的玄神翻不起什么浪花。你去吧……”

    密祖听完后连眼睛都没有睁开，直接让光慧玄退去。不要耽搁他们的参悟。

    “呃，密祖还有其他的事情。进来九头大蛇仿佛人间蒸发了一般，再也没有它的任何消息。我分析未来会有大的动作……”

    光慧玄说出了另外一件担忧的事情，对于九头大蛇他一直放不下。这个畜生可是乱世之源，并不在乎任何的因果。而且它身边还多了魑魅魍魉四大妖怪，这将会是非常棘手的存在。

    “敌不动，我不动。敌人要动，我等自然会出手解决一切。慧玄，如今光迹以成人皇，你要多多放权，安心的修炼，争取早日达到玄神境界。切勿贪恋权利，弄得人心不合。这点你也要提醒慧日，切记切记……”

    密祖说过这一句话后，周围再度化作一片虚空。在光慧玄面前的一切全都消失了，只留下了他一个人。

    “谨遵密祖教诲！”

    光慧玄参拜完后，离开了这片世界。出离后他的脸上发生了变化，让他完全交出密宗的权利，这对他而言还是无法放得下。

    在他眼里，光迹主要是掌管天下间的苍生，那些世俗的人类都归人皇统领。而他属于大乘道场的密祖，密宗的大事小情还是需要有他来掌控。将至关重要的权利交给光迹，这还是办不到的。

    “前方就是大乘道场了，如今的中州并没有之前那样闭锁，许多人都可以接近大乘道场。当初我来到大乘道场，附近可是看不到一个闲杂人等……”

    走到大乘道场外围，秦叶由衷感叹道。现如今大乘道场外被扩建了数倍，宛如一座城池坐落在大乘道场的山门外。形形**的人出现在大乘道场外，他们被大乘道场庇佑着。如今全部归光迹所管束，这里也可以说是光迹的王国。

    光迹，刘春内心都有和秦叶一样的想法。尽早的打下一州，从而建立自己的都城，不必在他人的鼻息之下。这一想法也会尽快的实施下去。

    “能够看到乱世中的烟花，还是非常的有趣。现在还早了一些，等到众神大战的时候就充满了乐趣。只可惜姐姐未必能够看到那一日……”

    面对中域发生的变化，九尾仙狐内心中充满了向往。她很想看到最后决战的那一时候，当初对于这种场面她都是百看不厌。

    “残酷的战争，谁能够活到最后，怕是只有天知道。未来就算是人类获胜，至少也要几千年才能够恢复元气。”

    对于最后的大战秦叶内心中也有一些预料，这一场对于整个个世界来说都是灾难性的。中域也是前所未有的劣势。但人类就是这样的种族，哪怕是到了如今，他们想的还是内斗。包括秦叶也是如此。

    “人类？永远不会团结。如果他们团结的话其余所有种族全部都会被抹杀。姐姐说一句你可能不大喜欢听的话，不要完全相信身边的任何人，不论他是谁！”

    九尾仙狐给予了秦叶一句忠告，这句忠告最后对秦叶起了至关重要的作用。最后的关头就是秦叶最为亲信的人，险些把他杀掉。

    “姐姐，我心中有数。前方有人来了，怕是认出我了！”

    秦叶点了点头，而后前方的人吸引了他的注意力。几位僧人面露凝重地朝着他走了过来。在秦叶和九尾仙狐入城的第一时间就被人盯住了。毕竟秦叶的目标很高，而且穿着打扮都透漏出独特，很容易就被人认出来。

    “人皇，来到大乘道场怎么招呼都不打？”

    僧人瞬间上前，他拦住了秦叶的去路。秦叶这等人物出现很容易造成一定程度的恐慌。

    “现在通知也不晚，劳烦去通知一下光迹人皇或是大乘道场的光慧玄一声，就说我来拜访！”

    秦叶对着面前的僧人说了一句，他的话语中充满了平静。

    “人皇稍安勿躁，我等前去通禀！”

    谁看到秦叶都迷糊，秦叶这个人和其余的人有着很大的区别。无论是光迹还是刘春，他们通常都待在府邸之中主持着大事，平日里不会外出。就算是外出也会声势浩大，身边之人络绎不绝。

    而秦叶这个人却是很少在大本营待着，几乎绝大多数时间秦叶都奔波在外。这也让所有人都关心秦叶的下落，为了打探他密宗和殷华书院都投入了大量的人手，至少是外面的两倍以上。

    “弟弟，待会会不会有人抓我们坐牢？”

    九尾仙狐眨了眨眼睛，她看着周围的凶僧其实不善，忍不住调侃着。

    “姐姐，你就把心放到肚子里。现如今谁也不敢动我，除了在那些玄神面前外，其余人弟弟还是有一定的面子的。三皇这个名号是打出来的，不是吹嘘吹来的。”

    秦叶对于自己的身份还是非常自信的，到哪里都能算上一个角色。

    “那可说不定，你这样招摇过市迟早都会遇到危机。姐姐预感你马上就要遭遇危机，甚至付出生命！”

    九尾仙狐看着自信的秦叶，她没好气地说了一句。一个人皇没事溜达，会有多少人惦记着他的人头。莫说是杀了他，就算是伤到秦叶都会让他受到重创。

    “有姐姐在身边，哪怕是天王老子来都无法伤及到我的分毫。之前无论是玄武还是饕餮，在姐姐面前都是恭恭敬敬，唯唯诺诺！”

    “得得，这次姐姐帮你去无字玉璧打坐修炼，今后你就别指望姐姐了，帮助你太多也会产生因果。到时候大千世界也会下来人找姐姐麻烦，姐姐也未必是那群臭男人的对手。到时候无人保护姐姐，姐姐可就惨了……”

    九尾仙狐搂了搂自己的肩膀，她做出了害怕的姿态。仿佛是良家妇女被男人侵犯了一般，无比的惶恐。

    “姐姐，大千世界会下来人吗？”

    听到大千世界会来人后，他的目光充满了认真。墨韵仙子会不会就是被那群人带走了？中域谁能够有能力把仙子逼到那个份上？最强的鬼王她也战了，对方那种程度都无法对付得了仙子，怕是只有那群人才能下界对付她。

    红色劫云代表着苍天的意志，苍天势必要将其抹杀。但仙子的实力已经达到了一定的程度，连红色劫云都无法抹杀。为此降下了天神，但两个天神也是玩忽职守，他们并没有对仙子进行最后一击。而是将仙子放到了世间剧毒的弱水之中。

    “当然，天都无法抹杀的人物就那就必须要区别对待了。大千世界会下来真正的神邸，那对所有人来说都是噩梦。包括姐姐在内，谁也无法抵抗得住。”

    “因而姐姐也要告诉你，无论再大的能耐，都要顺天而行，逆天绝对是没有任何好果子吃的。苍天的意志是你我难以想象的，如果初窥其边缘，尚没有什么严重的后果。但苍天震怒后，绝对无人能够还生。”

