 “是，我是去霹雳门。”陈飞点点头道，随即看到前排窗户中，谢雨辰父母面带警惕的脸色。于是又对谢雨辰道，“上车就不用了，我自己走过去就可以了。”谢

    雨辰闻言，不由得有些失望。不过，她随即竟然直接打开车门，从还在行驶的车上跳了下来。这

    下，可把她父母吓了一跳，马上喊道：“雨辰，你干什么？”谢

    雨辰朝自己父母笑了笑，道：“爸妈，你们先开车过去吧，我和陈飞一起走。反正这里距离山脚也不愿了，到时候还是得下车步行上山的，我先下来活动一下。”

    谢雨辰的父母还想说些什么，但后面的车辆不耐烦的按响了鸣笛，让他们不得不将车子开了出去。谢

    雨辰看到父母开车离开，顿时露出一张古灵精怪的笑脸，随即凑到陈飞身边，笑道：“陈飞，昨天的事，谢谢你啊！”

    陈飞笑了笑，道：“你昨天已经谢过我了。再说，不是什么大事，不用这么客气的。”谢

    雨辰闻言一笑，随即看向陈飞，问道：“陈飞，你真的是医生吗？”陈

    飞点点头，道：“我是一名中医。”“

    中医？”谢雨辰有些讶异，“你是中医？”陈

    飞知道她的想法，不由得笑了，道：“你该改改想法了，现在的中医，可不全都是你想想中的那种白胡子老头。还是有很多年轻人的。”“

    原来如此！我还以为，中医都是电视中那样的老头子呢！”小姑娘吐了吐舌头，顿时显得娇俏而可爱。

    随即，她瞪着大大的眼睛，向陈飞问道：“陈飞，那你的医术厉害吗？”

    “嗯，应该算厉害吧！”陈飞轻轻笑道。谢

    雨辰闻言，脸上不由得露出一抹喜色，道：“真的厉害吗？我爷爷病了，情况有些严重，如果你能治好我爷爷的病，那就好了。”陈

    飞闻言，出声道：“你给我说说你爷爷的症状，或许我真的有办法治也说不定啊！”谢

    雨辰本只是一说，并没将事情当真。毕竟，她家境不错，自己爷爷的病不知道看了国内外多少名医，最终都没有什么办法。所以，这才来到霹雳门，想为爷爷求药一副。

    至于陈飞刚才的话，谢雨辰只是当做对方客气的话语而已。陈

    飞看出了谢雨辰的态度，出声道：“你可以和我说说，就算我治不了，或许我认识的人有办法也说不定。”闻

    言，谢雨辰心中一动。想到，就算陈飞治不好，他是中医，应该有师兄师父之类的人，或许能有办法也说不定。毕竟，多个人也多条路嘛！想

    到这，谢雨辰随即开口，为陈飞讲述起自己爷爷的病情来了。陈

    飞仔细的听完之后，思索了一下，出声道：“其实，你爷爷的病情，并没有想象中的那么复杂。用苦参、车前子、艾草……”

    陈飞说着方子，结果一看谢雨辰满脸懵的模样，顿时笑道：“这样吧，我把方子写下来给你。你回去找中医抓药就可以了。”

    谢雨辰没想到陈飞会说能治好自己爷爷的病，虽然她不怎么相信，但毕竟陈飞一番好意。她还是马上拿出纸笔，递给了陈飞，陈飞唰唰的写好药方，递了过来。谢

    雨辰接过药方，看了看，发现自己看不明白，随即叠好，收入怀中。“

    陈飞，谢谢你啊！”谢雨辰道。

    就在此时，一声冷笑声传来，“雨辰，这种骗子，你有什么好谢的。”闻

    言，陈飞和谢雨辰扭头看过来，只见一名二十六七岁模样的年轻男子走了过来。

    男子一身名牌，眼角微微上扬，眉毛上挑，一副张扬得意的模样。

    看到这男子，谢雨辰顿时面色变了，冷声道：“雷洪，我的事情，不需要你来管。”姓

    雷，不用陈飞多想，这位应该就是谢雨辰在昨日提到的雷少了。雷

    洪一听谢雨辰的话，脸色也不由得为之一变，随即道：“雨辰，你可以不要我管你的事情。但这骗子胡乱开方子，那可是关系到你爷爷的病情，若是叔叔和阿姨知道这件事，不知道他们怎么看？”

    一听这话，谢雨辰脸色一变，她心中知道，自己父母不可能相信陈飞开出的方子的。一

    时间，谢雨辰僵在了远处。雷

    洪见状，嘴角露出一抹笑意，继续道：“雨辰，这种骗子，你还是离开他最好。我告诉了你，我在霹雳门有认识的人，到时候带你们上山，去向霹雳门的大师求一副药，治好你爷爷的病就可以，不用那么麻烦的。”

    说话间，雷洪亲近的朝谢雨辰靠近过来，想直接牵谢雨辰的手。

    不过，谢雨辰身子连忙后退，躲开了雷洪的动作。她

    不想和雷洪多说什么，直接对陈飞道：“陈飞，我们走！”说

    着，谢雨辰主动一把拉住陈飞的手，快步朝前走去。

    雷洪见状，眼中露出一抹寒芒，狠狠瞪向陈飞，但还是加快脚步跟了上去。很

    快，陈飞和谢雨辰来到了山脚。雷

    山山脚下此刻一片热闹，无数的豪车停在了山脚，蜿蜒的山道之上，一对对人马蜿蜒而上，远远看去，好似一排排劳作的蚂蚁一般。在

    大自然的巍峨面前，人类显得很是渺小。走

    到停车场的时候，谢雨辰的父母已经到了，正四处在人群中找着自己女儿。

    当他们看到谢雨辰到来，表情不由得松了口气，快步走了过来。但随即，他们看到谢雨辰和陈飞手牵手的模样，顿时表情就冷了下来。谢

    雨辰看到父母的表情，顿时心中一动，赶忙松开手，朝父母走去，“爸妈，我——”不

    等她开口说完，父母直接沉着脸道：“刚才是怎么回事？”“

    什么怎么回事啊？”谢雨辰装傻充愣道。父

    母冷声道：“不要装傻，你和那陈飞牵手，是怎么想的？”谢

    雨辰一时不知道如何解释，就在此时，那雷洪也走了过来，向谢雨辰父母笑着问候道：“叔叔，阿姨好！” 