    拿到第二个超人类的血液，爱德华探长心情大好。

    可惜的是警局的重弹就压在了他身上，还有得罪的丧钟，指不定啥时候就来找自己的麻烦。

    现在虽然会了疯狗…

    哦不，是无限制格斗术，但总觉得还缺点什么，身上得想办法装点胡椒粉，辣椒面，睡觉的时候，最好也得在门口，窗户摆上两个小丑盒子。

    不怕贼偷，就怕贼惦记着。

    害，剩下的八抽被我一时冲动，用光了。

    结果只抽了一颗浓缩太阳之石。

    不然，把纸人术升级到存在时间限制十小时不就好了？

    叮咚～

    爱德华打开手机，瞥了一眼，是安妮的短信。

    现在戈登出事，警局又突逢此事，若是警局里的人找不到他，说不定就会跑到家里来找他，所以为了避免地下室女孩被人发现，他得时刻关注一下手机上的信息。

    安妮：“探长，明天你忙吗？上次的事情还没来得及感谢你！”

    上次？

    哦，是打电话背刺我的那次？

    算了，人非圣贤，孰能无过？我大人不记小人过，原谅你了。

    毕竟，你刺我一刀，我扎你一下，也很公平的嘛！

    “对了，你说，放半碗安眠糖能不能迷晕超人类？”

    爱德华看着来福歪着脑袋的模样，无奈的摇了摇头。

    “害，算了，你是条狗，跟你说，你又听不懂！”

    来福听完，叹了口气，丛书房里翻开了去年的刑事法案修订案，看着修订案的条款，眼里透着一股忧愁。

    根据第一百……迷*妇女者，违背妇女意愿而发生……判处三年以上十年以下。

    执法人员犯法，按照情节严重程度，着重处理。

    收手吧！主人！外面都是警察。

    爱德华：“你跟我客气你_”

    删掉重发：“别客气，应该的！”

    爱德华还在琢磨着怎么弄昏安妮，聊天都不知道怎么聊的，最后敲定明天下午六点，安妮来家做客。

    而爱德华现在的脑海中只有一个想法。

    那就是办她。

    完全忽略了家里女孩被安妮发现的危险。

    爱德华在脑海中过滤了无数想法。

    什么门口摆个小丑盒子？

    什么发扬酒桌文化！

    什么伏特加泡软糖？

    奇思妙想很多，可有一点，就是缺乏作案工具！

    “有了？”

    “来福？来福？”爱德华嘴里喊着来福，“你说我对你咋样，商量一下，明天你咬安妮一下…”

    听到爱德华的话，来福走了过来，然后，来福又走了过去。

    “…害…”

    现在的狗子长大了，都不听主人的话了。

    ……

    次日，爱德华刚到警局门口。

    就发现人都围在一团，原来是摩根市长到了。

    还没进入警局，隐约间就听到有人喊什么：

    “市长到了，纽约就太平了。”

    “市长来了，青天就有了！”

    等他到了近处，被警员喊上了台，站在摩根市长的旁边。

    此时正处换届时间节点，公务再繁忙的摩根市长，自然也得出面主持大局。

    这件事情影响很大，尤其是影响了政府的公信力，他这个市长想要继续做下去，光是给背后支持他的资本让利可是不够的，他需要选民的支持，尤其是一些白领精英。

    只要那些白领和精英认为他可以当市长，他还能做的下去。

    “各位市民，今天是个悲痛的日子，我们遭遇到了继911以后，有史以来最大的恐怖袭击，恐怖分子闯入了我们的国家，暗杀市警局戈登局长，又闯入警署，连杀数人，这种恐怖的行径，政府是抱着零容忍的态度，我以上帝的名义起誓，警局将对纽约市进行全面扫荡，彻底清理纽约市毒瘤，对犯罪进行全面整改，我们将建立最大的监狱，黑门监狱，收容一切罪犯！”

    摩根市长演讲激昂澎湃，深明大义，言语中透露着对罪犯的痛恨。

    “在此，我宣布，将由……”

    爱德华听到这里，心脏猛地一跳，侧着脸，避开他的视线。

    别，千万别提我的名字。

    求你做个人吧！

    “将由爱德华探长，暂时接管市警局，担任代理局长职责，我相信，在爱德华局长的带领下，我们将步入一个全新的时代，实现纽约的零犯罪！”

    在市长的带领下，台上台下人齐声欢呼，尤其是身后的警员，鼓得很带劲。

    “……”

    爱德华听完有一股想杀人的冲动。

    事情坏起来了。

    我当了代理局长，那群恐怖分子岂不是得盯上我？

    还有这个星星市长，瞎许什么诺？你想要政绩，你自己去做啊？

    还全面扫荡，还一个不留？

    你特么当你自己是幕后睾…高手？

    要是真的能做到，纽约市西城区会乱成那样？和新泽西分界的东海沿线又怎会成为黑帮交易的常驻地？

    好家伙，诺你是向他们承诺了，好听的话也都让你说尽了！

    结果你自己是一点人事不干，动动嘴皮子，就把脏活累活的事情全交给警局去做了。

    做好了，都是你的功劳，那是领导有方。

    做的不好，都是警局无能，警局就是黑锅侠。

    不愧是政客啊！

    一张嘴，事情就办了一半！

    还说什么扩建监狱，你这么能，你咋不把纽约变成监狱啊？

    这家黑门监狱，一听就不是什么好玩意，指不定又是一家私人监狱。

    “爱德华局长，上来说两句吧！”摩根市长让出位置，微笑着看着爱德华。

    爱德华见此，只能硬着头皮站出来指正他：“是代理，不是局长！”

    “好的，爱德华局长！”

    造孽啊！

    爱德华的眼神有些不善，你这家伙给我小心点，等我九十九天之后，看我搞不搞你就完了。

    局长上面是什么？

    自然是磨了根的市长。

    “各位……”

    爱德华看着下面一群期待的眼神，他真的不知道要说什么好。

    既来之，则安之。

    既然已经被推了出来，往好处想，倒是可以利用手里的权利，想到办法去搞到祖国人的血。

    想到这里，爱德华庆幸自己读了几年的书，能够心平气和的和这群人说话，“咳咳，市长的决心，我们都看到了，虽然我们市警局加上文职人员、保安、保洁，才不过二十几个警员，一些警员上街巡逻更是只能带警棍，但是，我相信，在市长的支持下，市警局将会成为纽约市的最后一道防线……”

