    叶飞脸色大变，显然没想到萧御寒的攻防转换来得如此之快！

    他本来想要避开，但却已经是来不及了！

    “剑意六重爆！剑意之躯！！”

    叶飞猛地一剑刺向大地，身体里的剑意如同烈马奔腾一般，在他的体内疯狂流窜！

    一个燃烧着淡金色火焰，长达七八十米的宏伟剑意巨人，赫然耸立而起，笼罩在了叶飞身上！

    叶飞的双眸跳动着金色火焰，好似两轮圆日，灼灼燃烧，威压和气息疯狂扩散而出！

    轰隆！！——

    也就在剑意之躯出现的刹那，只听见一阵崩天巨响！

    这面砸下来的冰之城墙直接被捅破了一个大窟窿，而后直接崩碎成了冰晶，飘散在了空中！

    在场的众人看到这一幕，无一不惊叹不已！

    尤其是刚才还对叶飞有些不善的僧人，一个个愣是吓得浑身都在发抖！

    他们本以为叶飞上去也是被萧御寒秒杀的存在，可没想到竟然还能立于不败之地！

    一直没出手的空见大师也有些愣神。

    虽然他埋怨是叶飞给凤鸣寺带来了这场灾难，但却不得不佩服叶飞的实力。

    大殿中的青玲珑看到这一幕，眼中浮现出一抹亮色。

    她嘴角微扬，轻声道：“不愧是我看中的男人……”

    “好厉害的家伙……”

    躲在远处的楚湘侯阴恻恻地看着叶飞，心中又是愤怒又是嫉妒。

    自己和这家伙的年纪相仿，为何这家伙的实力会这么强！

    一股无名火涌上了他的心头！

    楚湘侯从怀中摸出一把金针，然后缓缓调动真力，随即，趁着叶飞不注意，直接甩了出去！

    咻咻咻！！

    伴随着一阵破空之声，这数十根凝聚着真力的金针肆虐而出，直取叶飞的胸膛！

    楚湘侯本以为，就算杀不死叶飞，也能将其击伤！

    可下一秒，让他惊骇的是，这数十根金针撞击在叶飞身上的剑意之躯，发出了一阵清脆的碰撞声，而后全部落在了地上，根本就没能伤到叶飞分毫！

    “卑鄙小人！”

    叶飞转头望向楚湘侯，而后左手一抬，凝聚出一道剑意，朝着楚湘侯的咽喉打了出去！

    咻！！

    一道燃烧着淡金色火焰的剑意呼啸而出，在空中划过一条笔直的金线，快如急电！

    楚湘侯愣是被吓了一跳，赶紧朝着旁边一闪，想要避开这一道剑指！

    “啊！！”

    楚湘侯嘶声痛叫了一声，虽然避开了要害部位，但他的一条手臂却是被这道剑指给打穿，鲜血流淌而下！

    “呵呵……躲得还挺快！”

    叶飞冷笑一声，直接抬起了手中的巨剑，朝着楚湘侯一剑劈了出去！

    “休想！！”

    萧御寒虽然对楚湘侯刚才偷袭一事有些不耻，但还是选择出手帮忙，直接右臂一挥，凝聚出了一面冰墙，挡住了叶飞的这一剑！

    “楚公子，你自己小心点，这小子我来对付就好了！”

    萧御寒紧紧地盯着叶飞，头也不回地说了句。

    “是，萧门主！”

    楚湘侯回应了声，心有余悸地看了眼叶飞，然后躲得远远的，生怕叶飞再给自己来这么一下。

    叶飞虽然恨不得直接一剑劈了楚湘侯，但现在有萧御寒挡在身前，自己想要杀这个小人，也无法办到！

    所以，叶飞也暂时没有去理会楚湘侯，而是准备应付接下来的战斗！

    毕竟，这个萧御寒比起昨晚的狄云，虽然只有一个小境界的差距，但却要比狄云要强上数十倍不止！

    这是个难缠的强者！

    所以，叶飞连试探的想法都抛弃了，决定直接施展杀招，不断进攻！

    叶飞立即将剑意源源不断地释放了出来，而后心念一动！

    空中瞬间凝聚出了成千上万柄金焰长剑，犹如一片金色的湖泊！

    “杀！！”

    随即，叶飞猛地一剑挥出！

    只见，这片金色的湖泊瞬间化作成了一道笔直的狂暴的金色长瀑一般，朝着萧御寒咆哮而去！

    “哼！不自量力！”

    萧御寒冷哼一声，面不改色，毫无闪避的意思，直接伸手唤来一股蚀骨的冰蓝色寒冰真力，而后一手挥了出去！

    “玄冰怒海！！”

    哗！！

    冷冽的寒冰真力朝着这道由数万金焰长剑组成的金色长瀑席卷而去！

    金色的长瀑一路势如破竹，摧枯拉朽，搅动起一股风云之势！

    可是，就在这道金色长瀑掠到一半时，只听见一阵“嗑嗑嗑”的声音响起！

    叶飞眼神一凛，抬眼望去，便看到，这道金色长瀑竟然被萧御寒的寒冰真力给冻住了！

    “破！！”

    叶飞继续打出剑意，想要让这道金色长瀑挣脱寒冰真力的束缚！

    嗡嗡嗡！！

    只见，这道金色长瀑中的数万柄金剑发出了一阵阵剑鸣，在空中颤动着，可是却根本无法挣脱！

    “小子，别白费力气了，你的剑意是挣脱不开我的玄冰真力的！”

    萧御寒不屑一笑，而后右手一抬，缓缓一收拢！

    “爆！！”

    声音一落。

    轰轰轰！！——

    顿时，萧御寒就好像按下了引爆器的开关一般，空中的这道被冻住的金色长瀑直接爆炸！

    等到一阵爆炸声落下后，只剩那点点金色的火星和冰晶在空中飘散，而后消失无踪！

    看到这一幕，叶飞心中生出一股无力感！

    难道这就是实力的差距么？

    自己的剑意竟然连靠近这个家伙都无法办到？

    还是修为不够，实力不够啊！

    叶飞缓缓看了眼远处，正拖着伤痕累累的身躯，还在于李冥河激战的空闻大师，心中一阵不忍！

    连大师都还没有放弃，自己又怎能放弃？！

    就算实力和修为有差距，那又如何？

    曾经的自己不都是这么一路走过来的么？

    战胜比自己强的敌人，自己才能变得更强！

    无论生死成败，拼死一战！

    “怎么，等死了？”

    这时，不远处的萧御寒见叶飞站那儿不动，笑眯眯地问一句。

    不过，他也根本没用留手的意思，而是右手一抬，再度凝聚起一股寒冰真力，朝着叶飞的方向一挥手！

    哗！！——

    只见，在空中再度刮起了一阵凝聚着寒冰真力的风暴！

    “玄冰巨龙！！”

    赫然间，这听见一阵“嗑嗑嗑”的声音响起！

    只见，天空之上，那狂暴肆虐的寒冰真力竟然形成了十几条长达百米的寒冰巨龙！

    这十几条寒冰巨龙，盘旋在天空之上，在阳光的照耀下，散发着冰蓝色的光芒，耀眼夺目！

    这些冰龙双瞳散发着幽蓝色的光芒，身上冒着寒气，盯住了下方的叶飞，好似下一秒就能将叶飞给吞噬一般！

    广场的僧人们和焚火殿、冰蚕门的其他门人已经被彻底吓到了，赶紧退得远远的！

    一时间，偌大的广场，就只剩叶飞、萧御寒、空闻大师和李冥河四人了！

    面对这十几条冰龙的压迫，叶飞也知道，退避是不可能了！

    只能正面抗衡！

    一念及此。

    叶飞便站在原地，将身体里的剑意缓缓调动了起来，并且将真力和肉身力量也全部融合进了剑意当中，使这股力量变得更加强悍！

    不过，在外人看来，叶飞呆呆地站在那儿不动，就好像是放弃了抵抗一般！

    “呵呵，小子，现在应该明白你跟我之间的差距了吧……”

    萧御寒狞笑着看向叶飞，道：“要怪就怪你不该招惹我们冰蚕门……现在，就让我送你最后一程吧……”

    然而，萧御寒的话音未落，叶飞直接抬起手中的巨剑，刺向了天空，口中更是发出了一声震天爆喝之声！

    “九五至尊！！”

    声音一落！

    只见，广场上方的一片天空直接被一层淡金色的火焰给遮蔽，好似九天神火降临世间一般！

