    体型硕大的福耳兰德斯和数量不菲的俄刻阿伊得斯们纷纷向着战场聚拢，巨大的波涛冲刷着战场之上的乌云。（注：福耳兰德斯和俄刻阿伊得斯，分别是福耳库斯和俄刻阿诺斯子女的统称。）

    虽然有着强大的力量，但是这并不意味着神灵就没有智慧。

    厚厚的乌云，浓重的雾霭，压抑的气氛，暗红色的海水，最重要的是战场上消失殆尽的兄弟姐妹……

    所有一切都暗示着事情并不简单。

    神灵们所有看似莽撞行为的背后，都有着永生不死的特性作为依靠。

    那些没有神性的神裔消失也就罢了，可同样身为神祇的兄弟姐妹都已经消失在战场，他们又怎敢继续莽撞呢？

    巨大的海怪福耳兰德斯们催动起滔天浪涌，浩荡的海水不断冲刷着战场。

    面容美丽、俊朗潇洒的俄刻阿伊得斯们同样挥洒着神力推波助澜、引动海啸……

    总之，没有任何神灵步入战场。

    伊凯塔纳托斯忍不住皱起眉头，他对这些长着脑子的神祇感到不满。

    “路西法，你说是他们胆量变小了，还是我的手法太粗糙？”

    望着游荡在战场边缘迟迟不敢迈步的神祇，伊凯塔纳托斯语气开始变的恶劣。

    即使眼神扫过那处处都透露着诡异的战场，路西法的情绪仍然毫无波动，他双眼冰冷，一脸严肃的说道，

    “伟大的父神，既然这些罪神不敢踏入战场，那么您忠诚的孩子路西法，请求您发出神令，让我带领强大的黑翼羽人主动出击，将他们全部扫除。”

    “我忠诚的孩子啊，你可真无趣！看看这些弱小的神祇，他们可是真正的凶手，怎么能够让他们轻易伏法呢？”

    伊凯塔纳托斯撇了撇嘴，随后又看向一直游荡在战场之外的海怪和神祇，他的嘴角咧开，露出笑容，

    “既然他们不肯进来，那我就只能将战场的范围扩大了！”

    话音落下，海面就立即刮起狂暴的飓风，库耳兰德斯掀起的巨大的浪涛瞬间失控，随后就在在场所有神祇的注视下化为遮天的巨涌。

    笼罩战场的乌云带着压抑的气息同时开始扩张，阴影不断蔓延，最终覆盖在众神头顶，蔚蓝的海面变的漆黑，只有那巨大的闪电爆发出一阵阵刺目的光明。

    再度扩张的广阔战场内，无尽的海水被狂风卷起，交错闪现的恐怖雷电不断轰鸣，周围的环境已经变的可怕起来。

    所有的神祇都开始慌张，他们的神力无法对抗这些恐怖的自然伟力，恐惧的嘶吼不断在战场响起……

    伊凯塔纳托斯端坐在马努斯的背上，面带微笑的俯视着海中慌乱的众神，

    “还是不够，这里该有一道巨大的海龙卷！”伊凯塔纳托斯不满的伸手一指。

    威严的神音隆隆作响，随着神音传出，海面上巨大的浪涌纷纷碰撞，聚合成一道通天的水柱……

    水柱不断旋转、越变越大，涛涛的流水声变成了海洋的怒吼，巨大的海洋水柱直通天地，蕴含着毁灭力量的海洋龙卷快速卷起了周围的一切。

    “吼———”

    宛如山岳的强大海怪被狂躁的风暴卷起，他惊慌的嘶吼，不断地挣扎。

    “嗯？”

    就在他爆发前所未有的神力、努力挣脱风暴的时候，广阔浓密的乌云中，忽然探出一只巨大的龙爪……

    “嗤———”海怪被牢牢的抓住。

    “吟———”被攥在龙爪中的巨型福耳兰德斯发出痛苦吟叫！

    “嘭！”

    碎肉纷飞，瓢泼的神血砸落在广阔的海洋之上。

    亲眼看到强大的福耳兰德斯捏爆，在场的神灵都万分惊恐，担忧变成了现实……

    所有的神祇都已经忘记了前来的目的，他们努力的挣扎着，向着自己赶来的方向逃窜，可是夹杂着伊凯塔纳托斯神力的巨大龙卷拥有着即使是神祇都难以抗拒的伟力。

    无论是体型巨大的福耳兰德斯，还是神力不凡的俄刻阿伊得斯都纷纷被卷了进去。

    这通天的水柱即使是遥远的奥林匹斯都可以看到，更何况那近在咫尺的波塞冬和蓬托斯！

    当然，相信大洋河流之神俄刻阿诺斯和海之女神泰西斯，也同样不会忽视。

    强大的福耳兰德斯和数量繁多的俄刻阿伊得斯纷纷被卷入龙卷之内，澎湃的海水碰撞之声，伴随着神灵凄厉的惨嚎和海兽的嘶鸣响彻在大海之上。

    处在神殿之内的海神波塞冬紧握着自己手中的三叉戟，面色苍白的望着那被伊凯塔纳托斯熟练操控的风暴和海水，他对自己掌控的神权感到极其的忧心。

    “为什么会这样？为什么伊凯塔纳托斯可以越过我的神权随意操控海洋的力量？”

    事关神权，这足以令波塞冬寝食难安。他需要一个答案，只不过他的疑问除了伊凯塔纳托斯没有神能够解答。

    在波塞冬紧张和恐惧的同时，居于海底的远古海神已经感到出离的愤怒，

    “可恶的伊凯塔纳托斯！！”

    愤怒的吼声传遍整座海底神殿……

    作为地位崇高的远古神灵、曾经的神域之主，蓬托斯亲眼看到自己的神裔被一个诞生不久的后辈随意欺侮。

    这让他感觉自己受到了挑衅，自己的威严受到了冒犯。

    所以，不久之后隆隆的战车运载着远古海神蓬托斯和海之危险刻托、海之愤怒福耳库斯奔向了伊凯塔纳托斯所处的战场。

    那远方大洋之内的大洋河流之神俄刻阿诺斯夫妇依旧保持着平静。

    难道他们没有看到俄刻阿伊得斯们饱受痛苦的画面？

    好吧，海洋战场上的那道通天的海水龙卷俄刻阿诺斯和泰西斯怎么会看不到。

    他们确实看到了，但是却感到无比的棘手，要知道伊凯塔纳托斯可不是弱者。

    在提坦战场上亲眼目睹了伊凯的强大，如果有选择俄刻阿诺斯夫妇不愿轻易地开启没有必胜把握的大战。

    大洋河流之神俄刻阿诺斯心绪不宁的坐在宽大的神座上，开口喊道，

    “阿刻罗俄斯，你是俄刻阿伊得斯中的长者，所有弟弟妹妹都信赖你、尊敬你，我想死神惩罚他们的原因你一定清楚，告诉我所有的情况，我要尽力平息伊凯塔纳托斯的怒火！”

    见事情已经闹大阿刻罗俄斯不敢再做隐瞒，立即原原本本的将事情说明……

