    第449章 落选的蔡志平   

    三月二号。

    

    一大早，身为总经理的蔡志平便在会议室里大发雷霆。

    

    “四千五百万，咱们都已经报了这么高的价格，这轻纺市场的招标怎么还会落选。”

    

    蔡志平猛地一拍桌，便冲着在座的众人道。

    

    当初他并非是没有想过，将投标资金再往上加一些，可是就因为这些股东各种推诿，最终只募集到两千万的资金，蔡志平甚至借了一部分钱，这才勉强凑齐四千五百万。

    

    然而，他万万没想到，自己竟然落选了。

    

    他想不通，究竟还会有谁在跟自己竞争轻纺市场的项目。

    

    “蔡总，既然落选了咱们也没什么好说的，本身这轻纺市场的项目外界就普遍不看好。”

    

    “没错，我看说不定也是国资局在捣鬼，这个项目恐怕就没想过要外流。”

    

    ……   

    会议室里，对于投标落选的事，一众股东倒是与蔡志平的态度截然相反。

    

    他们本就不看好轻纺市场这个项目，要不是碍于蔡志平的面子，他们也不会集资两千万出来。

    

    如今投标落选，这钱又能回到他们手里，众人心里自然是暗自窃喜。

    

    “外流？”

    

    蔡志平扫了一眼在座众人，随即冷着一张脸出口道：“对外公示都已经出来了，这次中标的是一个叫做楚天耀的人，这说明有人跟我一样，看出了这轻纺市场背后的巨大利益。”

    

    说到这里，蔡志平眼中露出一丝讥笑。

    

    “也就只有你们，鼠目寸光，都给我等着后悔吧！”

    

    说完这话，蔡志平也不待多说，当即便转身离开了会议室。

    

    也就在蔡志平走后，席间十位股东这才齐齐松了口气，不少人看着蔡志平离开的方向，脸上也露出了一丝不忿。

    

    “骄傲自满，放在好好的毛衫厂不做，去搞什么轻纺市场，也不看看兜里有几个钱，那是你能碰的项目？”

    

    “就是……当初要不是咱们出钱投资他，兴旺毛衫厂能有今天？”

    

    众人显然是在发泄着对蔡志平的不满，但也只敢小声议论。

    

    而此时。

    

    回到自己办公室的蔡志平，却是在第一时间冲着秘书陈国交代了任务。

    

    “不管你用什么手段，必须在两天之内给我找到这个叫做楚天耀的家伙，我到想要看看，此人究竟是何方神圣！”

    

    蔡志平脸上写满了怒意。

    

    陈国也只得毕恭毕敬的应下此事。

    

    不过想要在偌大的沪市找到一个素未谋面的人，这可谈何容易。

    

    “对了，蔡总，这里还有一份来自沪市商会的邀请函，说是明晚在东风饭店将会举办一场优秀企业家联谊会。”

    

    陈国忙不迭的拿起了一张请柬，交到了蔡志平的手里。

    

    “联谊会？”

    

    蔡志平接到请柬，眉头微微一皱。

    

    说实话，他平日里并不喜欢参加什么商业聚会，不过这封请柬可是沪市商会发来的，他倒是不好驳了面子。

    

    “我知道了！”

    

    收下请柬，蔡志平淡淡回应道。

    

    此刻，他的内心思考的更多的，还是那个夺走自己轻纺市场项目的家伙。

    

    ……   

    当天。

    

    楚天耀自然也早就知道了自己中标的事情。

    

    公告还没出，他便已经得到了国资局的电话通知，见面商量合作细则的日期，也就在三日后。

    

    而直到此刻，卢秋雨才知晓楚天耀投标的具体金额。

    

    四千八百万！   

    当从楚天耀口中听到这个数字时，卢秋雨几乎是忍不住要叫骂一声败家子。

    

    虽然327国债让楚天耀收获了一亿七千万的盈利，但这毕竟是以星耀科技为名的投资项目，就算立即分红，能拿到楚天耀手里的也就不过一亿两千多万。

    

    看似不少，但哪经得起楚天耀这般挥霍。

    

    这钱才到账没几天，甚至都还没揣热乎，这转手就要被楚天耀霍霍两千万出去，即便不是自己的钱，卢秋雨看着也是心疼。

    

    “轻纺市场的项目很多人都不看好，你就这么笃定能成？”

    

    当着楚天耀的面，卢秋雨质问道。

    

    虽然她并不否认楚天耀的能力，但此刻跟之前都完全不同，楚天耀此前从未从事过跟轻纺行业相关的事情。

    

    贸然去接手轻纺市场项目，在卢秋雨看来实属有些太过冲动。

    

    “等着看呗，不过我说过，轻纺市场的事我并不会亲自参与，我已经给这个项目物色到了一个不错的人选。”

    

    冲着卢秋雨神秘一笑，楚天耀随即则是又掏出了一张红色的请柬。

    

    请柬的封面上，还印着有沪市商会四个大字。

    

    “沪市商会的请柬？”

    

    卢秋雨一见此物，倒是有些意外。

    

    “优秀企业家联谊会，你又不是沪市商界的人，他们找你做什么？”

    卢秋雨看着楚天耀又问道：“还有，这跟你物色的合作伙伴有什么关系？”

    

    “先卖个关子，明天你就知道了。”

    

    楚天耀笑了笑道。

    

    而卢秋雨也不笨，当即脑海中忽然浮现出了一个人的名字。

    

    “难道是蔡志平？”

    

    卢秋雨脱口而出道。

    

    她之前还在寻思，为什么楚天耀好端端的会去打听一家毛衫厂的老板，如今看来，这毛衫厂不就是跟轻纺市场有关系？

    

    说白了，楚天耀想要寻找最佳的合作伙伴，自然也得找一个了解轻纺行业的人。

    

    根据她打听到的消息，这位蔡志平在国内轻纺行业里，也算是个不大不小的知名人物。

    

    “聪明！”

    

    见卢秋雨猜到了答案，楚天耀称赞一声，不过并未多说，只是又递了一张纸给卢秋雨。

    

    “这是什么？”

    

    卢秋雨打开白纸，上面赫然写着几行字。

    

    “这是我的衣服尺寸，既然要参加的是优秀企业家联谊会，明天可得盛装出席……对了，我听说这次是晚会，兴许有舞蹈环节，你也买身晚礼服，得陪同我一起出席。”

    

    听到楚天耀的后半句话，卢秋雨一双眼睛里顿时大放异彩。

    

    “买衣服这事我在行，不过可得先说好，公费报销！”

    

    “赶紧去吧，这可是你为数不多能宰我的机会！”

    

    楚天耀无所谓的摆了摆手。

    

    闻言，卢秋雨更是喜不自胜。

    

    

