    沈翔的体型看起来比较瘦小，毕竟他还只是一个少年，但是他戴上面具穿上黑衣之后，就根本看不出他是少年。

    　　在万毒护法眼里，沈翔就是一个瘦小的老头儿。

    　　没有人会认为，拥有青龙屠魔刀的人是个少年。

    　　“你中了猿魔龙毒，那是我炼制过的，并不会马上发作。所以我劝你别太狂！”

    　　沈翔哈哈笑道，他并没有掩盖自己的声音，听起来就是少年的。

    　　万毒护法听见沈翔的嗓音之后，暗暗一惊，不过他依然认为眼前之人就是一个老头。

    　　其实，沈翔确实很老了，他的魂魄寿命，都不知比万毒护法长多少。

    　　“中毒？”万毒护法大笑道：“我虽然无法解开猿魔龙毒，但是猿魔龙毒也奈何不了我。你在十大天地呆太久了，根本不知天外有多强大！”

    　　“我能解猿魔龙毒，你解不了，我比你强！”

    　　沈翔说道，他现在也发现，这万毒护法确实很有一手，并没有被猿魔龙毒伤到。

    　　万毒护法还是挺厉害的，但沈翔并不太担心，如果用毒不行，那就只能开打了。

    　　“青龙屠魔刀还插在那里，看来即便是你，都无法完全掌控这把刀吧？这把刀既然不属于你，那就请你让开。”万毒护法并没有马上出手。

    　　他现在也看不透沈翔的实力，因为沈翔能炼制猿魔龙毒，而且还能解猿魔龙毒，这确实有一定实力的。

    　　“谁说我掌控不了青龙屠魔刀？”沈翔说完，青龙屠魔刀就突然散发强光，然后漂浮起来。

    　　万毒护法脸色突然变得凝重起来，如果对方有青龙屠魔刀，而且还对青龙屠魔刀运用得极好，那确实是个很强大的敌人。

    　　“哼，你拥有这把刀，只会给你带来杀身之祸！简单的说，就是你的身份，配不上这把刀。”万毒护法说话的同时，两个袖子里，溢出透明无色无味的毒气。

    　　那种毒气非常的猛烈，而且随着万毒护法的控制，一下子就冲到沈翔旁边，并且将沈翔笼罩起来。

    　　沈翔心里还是挺惊讶的，因为这万毒护法用毒的手法确实非常高明。

    　　也就他沈翔能防得住，在十大天地，恐怕没几个人能挡得住万毒护法这种毒。

    　　万毒护法嘴角上翘，冷笑道：“你已经中了我的裂魂碎魄毒！”

    　　“这种毒，是针对魂魄的吗？”沈翔在刚才，也感觉到那股毒气飘过来的时候，令他的魂魄有些不舒服。

    　　但是，毒气并没有进入他体内，更无法伤害到他的魂魄，因为靠近的时候，毒气就已经被他引入六道神镜之中炼化掉。

    　　“毒害躯体的毒，只能算是二流。而能毒害到魂魄，还能让人察觉不到，这才是一流的毒。”万毒护法得意笑道：“你现在是不是感到头有些晕？”

    　　“确实有一点！”沈翔说道：“然后呢？我的魂魄会碎裂？”

    　　“并不会马上碎裂！但我可以控制那缕毒魂，只要我愿意，随时可以撕裂你的魂魄。”万毒护法哈哈一笑：“我的毒，已被我炼成了魂魄，所以神不知鬼不觉。”

    　　沈翔当然发现了，他的魂魄那么强大，怎么可能发现不了？只是没察觉到那竟然是什么毒魂。

    　　这种毒确实很高明，魂魄弱的人，根本察觉不到。

    　　“你的毒魂不够纯！”沈翔说道。

    　　他认为万毒护法的毒魂，只是掺入一点儿魂魄，如果是真正的毒魂，他在刚才就能看出来。

    　　然而万毒护法刚才所说的毒魂，不过是一缕可以控制的毒气。

    　　“归顺于我，要不然你就等死吧！”万毒护法一副胜券在握的样子。

    　　“你的毒魂是很厉害，但能挡住青龙屠魔刀？”沈翔笑了笑道。

    　　“青龙屠魔刀确实威震八方，不过我对这把刀很了解，只要不是那传说中的傲世祖神使用，这把刀和普通的神器没什么区别。”

    　　万毒护法说完，便拿出一座小塔，笑道：“我毕竟是极圣宗的护法，神器我也是有的！”

    　　“你的塔，能对抗我的刀？”沈翔问道。

    　　“青龙屠魔刀在你手里，不过是普通的神器。而我的塔，可是中品神器，自然能对抗你的刀。”说起这座塔，万毒护法似乎很得意。

    　　“接刀吧！”

    　　沈翔依然坐在那里不动，然后让青龙屠魔刀飞过去，劈向万毒护法的塔。

    　　“正合我意！你的刀飞过来，就别想回去！”万毒护法一脸兴奋，喊道：“吞神塔，收了神刀！”

    　　那座塔突然变得一人高，漂浮在前方！

    　　青龙屠魔刀飞过去斜劈一刀，都没有碰撞出什么波动，那座塔就被斩成两截！

    　　与此同时，隐身之后的六道神镜，已经飞到洞口，然后镜面射出一道强光，直接照在万毒护法的身上。

    　　“啊……这是六道神镜？”万毒护法惊恐喊道：“你是傲世祖神？”

    　　沈翔颇为意外，这万毒护法居然有这种认知！

    　　之前的王圣尊和凌长老等人，都不曾这么认为过。

    　　“你知道不少嘛！”沈翔笑呵呵走过去。

    　　万毒护法已经被六道神镜定住，青龙屠魔刀也飞回到沈翔手里。

    　　万毒护法虽然不敢相信，但他不得不信，能令青龙屠魔刀发挥出如此强大的力量，只有傲世祖神才做得到。

    　　他想不明白的是，傲世祖神为什么会出现在十大天地之内？因为传说中，傲世祖神被封印在傲世宇宙中心！

    　　“你不是被诸天殿封印在宇宙中心吗？”万毒护法声音有些颤抖，面对传说中的傲世祖神，他不恐惧是不可能的。

    　　先不说傲世祖神在传说中的好坏，就说在各种各样的传说里，傲世祖神都是无比强大的！

    　　“诸天殿？”沈翔说道：“你对诸天殿了解多少？”

    　　“我极圣宗，就是属于诸天殿的！”万毒护法道：“这次圣域进入十大天地，背后就是诸天殿主导，诸天殿要寻找一个丹炉。”

    　　沈翔马上想到了天地丹炉！

    　　他怀疑，创道神主可能被当成是傲世祖神，被诸天殿封印在傲世宇宙中心。

    　　说不定连诸天殿都这么认为！

    　　沈翔现在联系不上创道神主，也无法确定这件事。

