    “见过前辈。”

    万东来三人站成一排，恭谨地向云苏行礼。

    今日，三人算是真正地，重新认识了一下这位渔阳城传说中的土著修炼者，和先前猜测的一半吻合，一半不太一致。

    一半吻合，三人先前觉得这位苏先生既然长居渔阳城，即便不是大成本地的修士，也可能是一位对大成王朝亲近友好的修炼者。

    他不仅留下了一些传说，在渔阳城许多百姓的口中还是一位云淡风轻的有识之士，风雅之人，还是那犹如禁地一般的清风小筑主人，又是藏书楼的主人，还提出了要创办岐黄会，如今更是画出了门神，想要神传天下。

    另外一半不一致的，便是三人之前猜测此人修为应该和万东来差别不大，现在看来，何止差别不大，简直是差别天大。

    “三位道友有礼了，苏某孤家寡人向来闲云野鹤惯了，这大成王朝还是要靠你们传经布道，奔走相护才行。”

    方才推衍御兽仙宗之未来，云苏很意外地，隐隐见到了一场巨大的祸端，将要在南洲上演。

    虽然这场祸端并不在大成境内，但因果纠缠不轻，多少也会有一些影响，这三人现在做的事情恰逢其时。

    而且在云苏看来，有这三人带着各自的势力在大成宣扬仙道，对大成百姓也是一件好事情，三人联手之力，以万东来主攻的话，这个朱长老也只能饮恨当场，对付平日里的诸多外来之敌，已经足够了。

    而不是每次有一点鸡飞狗跳，便需要自己出面，难得清静。

    大成王朝地处偏僻，只要不被人故意引祸水来淹，外来修士少得很，更别说散仙，或者化神真仙了。

    只要那一场仙器之乱不波及到这方圆万里，即便日后因为南方大帝这件事情，引得有人要拿神道说事，云苏也有办法对付。

    对于神道，他有许多构思和想象，但从未想过有朝一日将自己献祭于神道，来获得什么实力的快速提升，之所以不制止百姓们自发信仰南方大帝，也是想通过这样一位仁善传天下，不欺人不愚民，不骗取功德不图百姓香火，以民为本，引人向善的虚拟神人形象，让普通百姓有一位清静无为的神可以去信奉，而不是被人坑骗。

    错误的信仰，害人害己。但是如果完全没有信仰，以现在的生产力而言，人们又要活得苦许多。

    云苏未来并不准备立神教，也不会敕封什么人间行走的神官，更不会去组织什么大型的神祭，修筑什么神殿。

    “是，前辈。”

    这种场合，三人也不好多说多问什么，只好一起拱手答应。

    云苏点点头，也不和他们多说，带着张一凡和小奶狗一步踏出，便回渔阳去了。

    “这位苏前辈，道行之高，乃是我万东来平生仅见。”

    万东来长叹一声，再次对着云苏消失的方向行了一礼，他心中隐隐有些猜测，此人怕就是那位在大月城外，救了无数人，以一己之力力挽狂澜的金光修士。

    当不老山的惨案终于传到渔阳城的时候，万东来倒是完全没觉得这两件事情有关系。

    毕竟，大月城外一个不老山修士之死，和远在五万里外的不老山被一把仙器级飞剑灭门这两件事，实在是凑不到一起去。

    至于此事最终的结果，歪打正着，使得不老山和鬼方神殿的余孽被一锅端了，绝了后患，倒是让他惊喜不已，三人大宴七天，好不痛快。

    不过，不老山和鬼方神殿的事情虽然告一段落，但由此引发的许多反思，却使得三人侥幸之余，更加抓紧时间在大成王朝宣扬仙道。

    “真人，这位苏先生便是那……”

    老龟说了半句，没再接着说下面的。

    “八九不离十了，不过此事你我三人知道便是，若是走漏了风声，说不定会招来许多不必要的麻烦。”

    不老山散了，鬼方神殿灭了，但作为修炼者，万东来不觉得日后就可以高枕无忧了，万一忽然有一天，哪里钻出来个余孽，得到消息杀过来，也是一场祸事。

    “真人放心，这位苏先生救了我等，也救了大成无数百姓，便是死也不会拿去乱说。”

    龟鹤二人连忙发下道心毒咒，以表决心，没想到万东来也当着二人的面发下毒誓，这才作罢。

    ……

    大年初三。

    云苏没有继续画门神图，自然就没得卖了，小奶狗昨日大战一场，痛快无比，此时却有些焉焉的样子，趴在门后，连眼皮都睁不开。

    “小张子，你说本尊这是怎么了，浑身软绵绵的，就像你昨日见到了你师姐一般。”

    小奶狗一通抱怨，却听得张一凡眉头一跳。

    昨日，云苏归来时将他俩直接丢了下去，还剩下几对门神，卖完了才能回家，结果好巧不巧，刚好碰到了瓦屋山的人来买门神图。

    小奶狗那个八卦之魂当场噌的一下就冒起来了，只差没有明目张胆地燃烧起来了，一个劲儿围着张一凡那位师姐看，更贱的是，它还施法记录了几十个玄光术，准备以后拿来对付油盐不进的张一凡。

    那位师姐，如今也是瓦屋山的长老了，金丹修士，一百多年便进入了金丹，小奶狗从她那一脸绝情绝性的脸看，猜测也是走了忘情之道，反而修行大进。

    “尊者，你能不能说自己便是了，不要提我师姐。”

    “你不是说放下了吗，那你见到她还跟本尊现在一样？”

    “我与师姐虽然人神相隔，此生再无任何缘法。但终究是师姐弟一场，许久未见了自然有些意外和尴尬。我昨日见完她便已经放下了，尊者你却没有放下，现在还提此事。”

    张一凡扪心自问，幸好师姐没有认出自己，不过确实心中已经对她没有了非分之想，不过，这狗尊者的脾气就是那样，你越不想说，它越问。

    “本尊正好无聊，便看一看玄光术解解乏吧。唉哟，我这是咋了。”

    小奶狗一边唉声叹气地叫唤，一边施展玄光术故意让张一凡看到，后者也是暗暗叹气，没办法，这狗改不了了。

    还没看完，便有人来敲门了。

    “咦，有人来拜年了！”

    小奶狗连忙拱开了门，却见到韩玉夫妇带着那位韩真来给苏先生拜年了。这拜年可不是谁都能进来的，若不是对的人儿，来了也没用，这三人倒是可以进。

    “苏先生，新年快乐。”

    一家三口行了礼，还带来了过年粑和米糕，老远就有一股浓郁的香味，小奶狗都忍不住吞了下口水，但又觉得腹中极为饱胀。

    吃了一千只法兽，它也不知道自己什么时候能消化完。

    “韩真给苏先生拜年了。”

    韩真更是长揖到地，云苏哈哈一笑，便扶住了这小孩，还给他拍了拍身上的雪，然后拿出早就准备好的红包塞给他，却是一两银子。

    “谢谢先生。”

    韩真原本还不敢要，听到韩玉出声提醒，才接过红包，又谢过了。

    云苏便让王玄机先拿了糖果茶食，让小家伙们都去堂屋中玩，然后准备午饭，留韩玉一家吃一顿便饭。

    这也是云苏老家的习俗，正月里真正的亲朋好友会互相走亲戚，尤其是一些德高望重的长辈，更是宾客盈门。

    二人原本想拜了年就走，却被云苏拉到了院中枯树下入座，又煮了阳红茶，边喝边说。

    云苏便把门神图的事情有选择地简单说了一下。

    “原来那一千两一对的门神，便是先生所画，难怪，难怪！”

    韩玉恍然大悟，难怪门神图那么值钱，苏先生这样的仙人所画，便是再贵也不为过。他虽然没钱买，但却听了许多传说。

    “这门神图苏某已经画完了一百对，今后却是再也不画了，便想将这刊印制画之法交给你夫妇二人，也好在书坊中批量制作。”

    “韩玉能得先生信任，自然是一百个愿意，不过，韩玉才疏学浅，能学会先生您这门神图制法吗？”

    韩玉还真是没有信心，什么东西能卖一千两银子，不是纸，而是因为仙人在上面画了门神，自己一个凡夫俗子，有点忐忑。

    “苏某有心想教，你还怕学不会不成。这刊印之法，绘画之法都传你，也免得日后大家再找我索要。”

    “韩玉，多谢先生信任。”

    韩玉一咬牙，便起身行礼，领了这差事，反正都是苏先生府上的活，做什么不是做，为了建藏书楼，先是施粥，后是招义工，然后开办印书坊，什么都做了，也不差这。

    “好，这书坊扩建和扩招的所需款项，便从府上支出，不过所赚取的银两直接归入藏书楼的账上，日后拿来添置书籍。”

    韩玉点点头，藏书楼连一层楼还没有摆满，真真是任重而道远，他有时候都在想，是不是要把韩真也培养出来，日后自己若是死了，他还能接班，继续藏书。

    在夫妇二人看来，这藏书楼没有几代人，怕是藏不满的。

    “韩先生，你日后便是我清风前院的管事了，负责府上的一切凡尘俗事，包括藏书楼，书坊，以及日后许多事务。

    这里是五万两银票，三万两归入藏书楼的账目，直接用来组建商队，采购天下书籍。另外两万两入前院账上，日后凡是府上之事，经你之手，都从前院的账目上走，切不可从藏书楼的账目上支出，因私废公。”

    云苏干脆一口气交代清楚了，韩玉这前院管事，其实就是日后清风道场的外门管事，会有越来越多的事情交给他去做。

    虽然藏书楼名义上是道场的私产，但云苏想到有那么多人捐钱捐款，便还是为藏书楼做了一笔单独的账目，每年对外公开，也免得被有心人在背后嚼舌根。

    你是仙人又如何，如果不注重人道，就拿许多神话传说来看，被天下人咒骂和诋毁的仙人可是不计其数，和你修为无关，实在是凡人多力量大。

    接着，他便取来笔墨纸砚，当着韩玉夫妇的面，将去掉了道意秘辛的门神图画法，传给了韩玉，日后韩玉手画出来的门神图，虽然无法和之前那一百张相提并论，但却依然能使得门神图和门神真身之间有一定的关联和感应，拿来镇宅足够了。

    门神的强大，和供奉门神的人数有关，和虔诚有关，但和是不是云苏自己画的，关系不太大。

    “你日后只需以此法，亲手刻印模板，便能大规模印刷门神画了。这门神的画法，你夫妇二人日常若是疲乏了，可以多加练习，时间久了也能延年益寿，心境清明。”

    书坊印刷，才是让门神走进千家万户的最好办法。

    “还有一件事情，这门神图背后，记得加上两行字，‘作奸犯恶之人，八方门神过门不入。仁善传家之辈，福寿平安不请自来。’

    “多谢苏先生！韩玉记下了。”

    二人拱手行礼，原本只是一件差事，结果到了最后，还是自己二人又占了便宜。

    苏先生这门神画法不传他人，只传自己夫妇二人，是何等的信任，也是大机缘。

    “还有一件事情，你抽个时间去找一下宁安堂的王长安，关于岐黄会的事情，正月之后便加快推进吧，你先和他商定细节，最后再让我过目便是。

    另外之前我认捐了一万两银子，到时候你从前院账上支给岐黄会便是。”

    “是，先生。”

    一顿午饭，吃得宾客尽欢，也没有什么特意安排，就是一些家常菜，只是三人走时，王玄机提了一个小篮子，亲自送到了门口，把篮子交给韩王氏，里面装着一对卷好的门神图。

    “这是先生特意留下了的一对门神，吩咐送给韩家的。”

    韩玉忍住眼角的泪水，拱手接过，院内犹如春天，外面却是下起了大雪，但三人回去时，踏着积雪却觉得心一直是暖呼呼的，回去后便一家三口一起出动，将门神挂在了门上。

    “这门神图可真气派，太好看了。”

    韩玉夫妇对视而笑，那可不是，仙人所画，从此便绝版了，一千两银子挂在门上不说，这可是仙人的墨宝，还真有点担心被人偷了。

    “相公，不如我们还是拿去挂在院中内门上吧。”

    “不错，为夫也正有此意。”

    ……

    午后时分，云苏却并没有回去修炼，反而让王玄机重新煮茶，泡上了阳红茶。

    不多时，院门外便传来了脚步声。

    “嘭嘭嘭！”

    “敢问苏先生可在府上，在下何不语，从阳明府冒昧前来，来给先生拜年了。”

    云苏笑着亲自开了院门，却见到何不语屹立雪中，还是那书院教习的普通打扮，把马拴在了巷口的树上，身上全都是积雪，整个人成熟了很多，还长胡子了，便请他进了院子。

    “何夫子，许久不见真人，风采更胜往昔啊。”

    “先生这清风小筑真是别有洞天，不愧是世外高人之雅居。”

    长寿宫救命锦囊大显神威，天降神人之事，何不语早就听说了，从当夜众人的形容中，也猜到了是云苏。

    而之前他梦游渔阳参加清风宴的事情，原本还以为是做梦，没想到叔父也传信来说了此事，才知道是那位苏先生施了无上仙法。

    此时，在他眼中，这位从一开始便令人难以琢磨的苏先生，已经是真正的世外高人，有道仙修了。

    “何夫子，你我相交日久，不用太客气，请坐。”

    “远山不敢，还请先生务必受远山三拜。”

    何不语也不入座，却是长揖到地一拜。

    “一拜先生折节下交之情谊。”

    “二拜先生赐救命锦囊之恩。”

    “三拜先生请远山赴了仙宴。”

    云苏也不拦他，等他三拜完，才说道：“你啊，就是改不了读书人的繁文缛节，来，入座喝茶，别凉了。”

    何不语这才找回了一些往日那种君子之交淡如水的感觉，这次专门回来见这位苏先生，他其实心中也有惶恐，毕竟自己依然是一介布衣，而苏先生却是真正的仙道高人，不说如何相处，便是不见自己也大有可能。

    二人茶叙一番，何不语说得多，讲的都是军旅之事，还有如今的天下局势，重点提了那长寿宫惨案，叹道：

    “这长寿宫之事虽然令皇家颜面扫地，但却是惊醒了天下无数读书人，长远来看，倒是能令后世少一些皇权愚民之事，能令人心开化。”

    “皇室一夜之间死了个干干净净，夫子可曾算过，轮到谁当皇帝了？”

    云苏忍不住开了个小玩笑，这位何夫子从军之前最喜欢看相算命，连他自己都不放过，这次想来也不例外。

    “远山不敢欺瞒先生，这次前来，正是和这大成皇权之事有关。”

    听他这么说，云苏心头便是一动，却是已经窥见了许多端倪。

    只见何不语眉头微皱，连喝三杯茶，才放下茶盏，长叹一声说道：“我姑丈宣威将军柴进，日前接了兵部的调令，已经带大军北上了。”

    这一句话说出来，云苏心头犹如百花盛开，明心见性，不计其数的天机瞬间就明朗了。

    “原来，此事关键在这里！”

    云苏明白了，随即用一种颇为古怪的眼神看着一脸担心的何不语。

    ====

    牙疼越来越严重，半边嘴都肿了，完全恢复状态可能要等一两天了。暂时不求什么，心态也没问题，下周继续洛奔无推荐，上架连续三周洛奔了，稳定更新攒下下周的运气。本书只能靠大家了，请各位兄弟们放心支持，我心里苟得住。