    看着天火尊者激动的模样，秦尘却只是微微一笑。

    “天火尊者前辈，你刚夺舍那炎魔至尊，还不曾巩固修为，不如先回到混沌世界中巩固了修为再说。”

    天火尊者恭敬道：“是，尘少。”

    他对秦尘算是彻底折服。

    当年他陨落的时候，从未想过还有复活的一天。

    秦尘一抬手，天火尊者已然进入到了他的混沌世界中。

    紧接着，秦尘豁然看向另一边。

    自己这边又多了一尊至尊级强者，秦尘心中是颇为畅快，不过，当务之急，不是高兴的时候，而是快速解决这里的事情。

    轰轰轰！另一边，罗睺魔祖三人已经包围住了黑墓至尊。

    可怕的混沌大阵笼罩下来，死死压制住了黑墓至尊，而魔厉和赤炎魔君则疯狂出手，一道道流光疯狂落在了黑墓至尊身上。

    罗睺魔祖催动混沌大阵，一道道的混沌光芒倾泻，不断锁定黑墓至尊，噗噗噗，将黑墓至尊疯狂穿透。

    “炎魔！”

    看到炎魔至尊被直接夺舍，黑墓至尊心生悲凉，发出凄厉嘶吼，堂堂炎魔至尊，炎魔族的老祖，就这么被夺舍了？

    这才过去了多久？

    黑墓至尊心中的恐惧，不可遏制的蔓延。

    连炎魔至尊都陨落了，他……还能坚持多久？

    “啊！”

    黑墓至尊咆哮，他感觉到了死亡恐惧，开始发狂了。

    身体中，滚滚的魔气冲天，那是他的魔族本源之力，肆无忌惮的蔓延。

    以黑墓至尊的实力，本该不会如此狼狈，但是如今的他，本就身受重伤，再加上被混沌大阵和万界魔树压制，以及罗睺魔祖和魔厉几人本身实力不弱，立刻就让黑墓至尊狼狈不堪。

    砰砰砰！他不断后退，却无处可逃，只是在苦苦支撑。

    “你们不得好死，杀了我，魔祖大人一定不会放过你们的。”

    黑墓至尊惊怒咆哮，他害怕了，畏惧了。

    至尊强者，盖世无敌，任何一尊至尊，能存活到现在，经历过多少？

    黑墓至尊怎么也没有想象到过，自己竟然可能会死在这里。

    他不甘！但不甘也没用，罗睺魔祖化身神魔，轰，可怕的混沌魔气包裹而来，正的是铺天盖地，遮蔽一切。

    魔厉也拼了，和赤炎魔君疯狂杀来。

    哐哐哐！无数攻击落在黑墓至尊身上，如同狂风骤雨一般。

    黑墓至尊也怒吼，他知道不拼不行了，一道道的魔源在他的身体中疯狂散逸，宛若疯魔一般。

    若非有那黑色石碑至尊宝器守护，他早就已经陨落了。

    但即便如此，他也频频后退，显然要不了多久便会陨落。

    而此刻，在秦尘他们对着黑墓至尊和炎魔至尊出手的同时。

    在距离此地一片遥远的天地所在。

    轰！蚀渊至尊身形如电，飞速追逐，眼前，无尽虚空之中，一道漆黑的身影越来越清晰。

    “追上了。”

    蚀渊至尊面露冷笑，突然一掌拍出，轰隆一声，那大手如同天幕一般，直接将那虚空撕裂开来，将那黑色身影瞬间抓摄在手中。

    只是这一抓摄，他脸色瞬间变了。

    因为这一道气息，十分微弱，看似散发出可怕气息，实则，连至尊都不是。

    “难道只是诱饵？”

    蚀渊至尊神色微变，连将那黑色身影抓摄到自己身前，只是还没等他抓摄过来，砰的一声，这一道身影，竟然硬生生爆裂开来，化为滚滚的魔气散逸到天地之中。

    “这……竟然只是一个分身？”

    蚀渊至尊眼神顿时变得无比难看，他怎么也没想到，自己耗尽心思，才追踪到之人，竟然只是一个分身。

    且一被他擒拿，便当场自爆，根本不给他任何分析的机会。

    “魔蛊之力？

    难道分出这分身之人，是当年魔界的蛊神传人？”

    虽然没能留下魔厉的分身，但蚀渊至尊何等人物，一瞬间就感觉到了魔厉真蛊分身的气息。

    蛊神，乃是远古魔界一个传说中的人物，实力通天。

    想不到，在这魔界之中，竟然还有魔蛊传人？

    “先前炎魔至尊和黑墓至尊似乎有传讯而来。”

    感知着虚空中消散的魔蛊之力，蚀渊至尊脸色阴晴不定，他一抬手，手中出现一道传讯宝器，感知到里面的讯息之后，蚀渊至尊瞬间变色。

    是紧急传讯。

    “难道说，炎魔至尊和黑墓至尊追踪的才是真正悬空至尊他们逃跑的所在？”

    蚀渊至尊脸色难看，如果是这样，那他可亏大了。

    “不好，以炎魔至尊和黑墓至尊现在的状态，怕是极有可能会吃亏。”

    蚀渊至尊再白痴，也知道炎魔至尊和黑墓至尊身受重伤，状态并不好，若是遇到一些强大的至尊强者，难免不会陷入危险。

    “轰！”

    当即，蚀渊至尊不敢犹豫，神色惊怒间，转身就朝着自己来时的所在，迅速暴掠而去。

    快快快！他将自己速度催动到极致，轰隆隆，这一方深渊之地直接发出隆隆轰鸣，空间被层层的撕裂，快到不可思议。

    若非是因为在这深渊之地，若是在外界，以蚀渊至尊的实力，怕是这一方天道，都要千军辟易，诸天退散。

    而另一边。

    秦尘的目光已然落在了黑墓至尊身上。

    “主人，我们没有太多时间了。”

    渊魔之主看向秦尘，脸色严肃。

    之前设下埋伏，已经耗费了不少时间，后来，夺舍炎魔至尊，又耗费了一些时间。

    虽然，整个过程极其迅速，但是面对蚀渊至尊这样的强者，是决不能抱有丝毫侥幸心理的，必须速战速决。

    尽管继续任由魔厉他们动手，斩杀黑墓至尊只是时间问题，但关键是，秦尘最缺少的就是时间，已经等不了这么久了。

    “魔厉，你们下手太慢了，给了你们这么长时间，居然还没解决，就怪不得我了。”

    “血河圣祖！”

    秦尘冷喝一声！“是，大人！”

    就听得桀桀桀一声怪笑，一道滔天的血光，直接蔓延而出，如同血色汪洋一般，化作天幕，瞬间包裹住了黑墓至尊。

    “秦尘，说好的留给我们的呢？”

    魔厉脸色顿时变了，惊怒出声。

    

