    上一次洛兆国把小果从晴海幼儿园带离，只是将其囚禁起来，并未过多伤害。

    洛雨桐托林雪凝给出十亿贷款，事情算是落下帷幕。

    这一次，关乎到长孙洛宇的生命安全，洛兆国必然不会留情。

    哪怕是用小果的性命来交换洛宇，洛兆国都不会有半分犹豫。

    因此洛雨桐在听见这个电话后，心脏还是跳动的飞快。

    即便她相信了叶孤城的承诺，也害怕有个闪失，给洛小果带来无法挽回的伤害。

    不过事已至此，洛雨桐也没有后悔的余地。

    正如叶孤城所言，她不可能一辈子被洛家所控制，那只会让她成为出卖灵魂肉体，乃至于尊严人格的工具。

    为了能够给洛雨桐最大的压力，洛兆国当着所有人的面打开手机免提。

    他给小豪下达命令后，电话那头沉默了片刻。

    过了一会儿，极具威严的声音传了过来：“我是滨海市局副局长，我接到举报，称有人涉嫌绑架勒索，目前嫌疑人洛家豪已经被控制，从你说话的口气来听，你好像才是幕后主使人？”

    “这……”

    洛兆国一下子懵了。

    思考许久之后才回答道：“警察同志，我想你应该是弄错了，我只是让小豪去接我的孙女洛小果回家，关于我们的亲属关系，你可以去查询，绝非你口中所谓的绑架勒索。”

    “不管是不是亲属关系，如果涉及到限制人身自由，亦或者是依靠人质来交换利益，都属于绑架勒索，你的话我已经录音了，对洛家豪的审讯完毕之后，我们会确定事实，并作出对你的相关行动。”

    洛兆国将电话挂断，神色慌张的看着洛雨桐：“真看不出来，你心机如此之深，从一开始就想好了跟我翻脸，洛雨桐啊洛雨桐，我小看你了啊！”

    “不是我心机深，也不是我要跟洛家翻脸，而是你们一个个从来都没有把我和小果当人！”

    听到有公安副局长保护着小果，洛雨桐没有了后顾之忧。

    正如叶孤城所言，当断不断反受其乱，洛雨桐必须要借由此次机会，摆脱洛家。

    她昂着头，前所未有的孤傲：“你想要把我和小果都给逼死，那我也不会让你们任何一个人好过。”

    说完，洛雨桐把债权协议拿了出来，大声喊道：“洛兆国，这是你跟林董签署的贷款合同，上面有着完整的还款计划，按照合同上明示，今天是还款日，你需要偿还一个亿。”

    “……”

    洛兆国没有说话，其他人也同样沉默不语。

    一个亿，对于一个家族而言并不多，对于现在的洛家而言却是天文数字。

    洛氏集团各个项目都遭到了狙击，全部搁置。

    前期投资进去的钱，完全看不到资金回笼的迹象。

    洛宇更是将五亿全部败光，现在的洛家名存实亡，别说一个亿，哪怕是一千万都凑不齐。

    在这种时候，洛雨桐前来催收债务，目的几乎是昭然若揭。

    她就是想要给洛家致命一击！

    “我要是不还呢？”

    “不还也可以，合同上明确表示，若你没有能力偿还债务，你手中百分之七十洛氏集团的股份将分十个月转交给林董，也就是说，你现在可以跟我签署股份转让合同。”

    洛雨桐一字一句的说道：“这么做的后果就是八个月后，洛氏集团将由林董控股百分之五十六，恐怕到时候也得改成林氏集团。”

    洛氏集团，这是所有洛家人辛苦百年打下来的江山。

    也是洛兆国一辈子的心血，如果洛氏集团不复存在了，几乎等同于将整个洛家推向刑场处决，九死无生。

    “林氏集团？洛雨桐，你可真是个白眼狼啊，洛家将你养大成人，你反倒是要推翻整个洛家，你算是让我见识到了什么叫做狼心狗肺。”

    “没错，我就是狼心狗肺！”

    洛雨桐懒得辩驳，反而是把目光看向洛宇：“洛宇，据我所知扰乱证券市场，行为恶劣，金额巨大的话，需要判刑五年以上，你就算有耐性在牢狱中待过五年，出来之后，洛家也将不复存在。”

    “你这样的废物没了洛家，最终也只会饿死街头，这就是你可以预见的未来！”

    “废物？”

    洛宇瞪大双眼，他难以相信这两个字会从洛雨桐口中说出来，更难以相信，对方居然把这两个字用在了自己身上。

    这还是以前那个懦弱的洛雨桐吗？

    “爷爷，她是铁了心要弄死我，要灭了洛家，快把她给抓起来，我就不信她一个势单力薄的女人还能翻了天！”

    洛宇赤红双眼，吼了一句。

    洛兆国一挥手，在场二十多个洛家人，把洛雨桐团团围住。

    “你们这是要干什么？”

    在场警员根本没有料到事情会发展成这样，但他们不能眼睁睁看着闹剧继续下去。

    “警察同志，这是我们洛家的家事，你们最好别插手！”

    洛兆国已经有些失了神志，他也懒得理会所谓的警员，开口说道：“快动手，控制住洛雨桐，只要控制住了她，总有办法让她妥协！”

    洛家人个个凶神恶煞，朝着洛雨桐走过去。

    叶孤城站在旁边纹丝未动，双手始终放在兜里，没有出手的迹象。

    洛雨桐则是强忍住害怕，她相信只要叶孤城还在身旁，一切困难都会迎刃而解。

    气氛焦灼之际，楼梯处传来阵阵脚步声。

    不一会儿，十多个穿着正装，夹着公文包的中年男人从楼梯口走了上来。

    在这些中年男人的身后，一名高冷自傲的女人踏着高跟鞋走到了楼顶中央。

    洛兆国看见这个女人后，脸色瞬间变得铁青。

    原本想要控制洛雨桐的那些人同样把目光放在了这个女人身上，他们在见着女人容貌后，同样是露出不可思议的神情。

    “林雪凝？”

    洛兆国怎么也不敢相信，青云公司一把手，整个滨海赫赫有名的传奇女帝，居然亲自来了洛家。

    他不是傻子，心里很清楚林雪凝不是因洛家而来，这位女总裁之所以出现在此地，恐怕是因为洛雨桐。

