美国，洛杉矶。

    贝弗利山庄，一栋别墅里边，一个小女孩在玩耍，约莫十来岁的样子，五官很精致，像是艺术家精雕细琢而成。她有着蓝色的眼镜，皮肤白皙，但头发却不是金色，而是黑色，一丝丝柔顺的披散在肩膀上，随风舞动。

    小女孩玩了一会儿，忽然失去了兴趣，看向别墅大门，扭过头，冲不远处的一位美丽-妇人问道：“妈妈，爸爸什么时候来看我们呢？”

    妇人一愣，也不禁看向别墅大门，那里空空如也，她收回目光，将小女孩抱起，眼神里满是宠溺：“Angel，爸爸现在在华夏，过几天就会来看我们。”

    “哦。”Angel应道，难掩失落。

    Angel全名叫做Angel-陈，是安妮的女儿，也是陈锋的女儿。

    陈念今年十八岁，而Angel只有十岁，是在陈锋退役之后才出生的，尽管陈锋和安妮并没有夫妻的名分，但安妮还是让Angel随陈锋的姓，取名叫做Angel-陈。

    事实上，Angel和陈锋的关系并不是什么秘密，不过和陈念一样，外界只知道有Angel这么一个孩子，实际上对Angel了解的并不多。

    陈锋是nba超级巨星，堪比乔丹一般的存在，同时也是中华制药、中华会所、中华投资公司的幕后老板，身家亿万，哪怕是无孔不入的媒体也不想得罪陈锋，所以对于陈念，还有Angel，他们都有选择性的忽略，并不加以报道。

    当然，哪怕不说陈锋，光是安妮家族的势力，也足以令那些媒体忌惮。

    在安妮和陈锋的保护之下，Angel并没有受到外界的影响，十岁的小女孩过得很开心快乐，唯一埋怨的就是父亲总是不在。

    “Angel。”

    这时候，一辆车驶来，直接进入别墅，从车上走下来一个老人，约莫六十来岁，正是安妮的父亲艾利克斯-奥奎因。

    他就安妮这么一个女儿，也就Angel这么一个外孙女，简直宠上了天，虽然并没有和安妮她们住在一起，但几乎每天都会过来。

    “外公。”Angel叫道，飞奔着扑向艾利克斯。

    艾利克斯抱住小女孩，乐的笑开了花，在Angel脸上亲了一下，然后才看向安妮，问道：“陈不在吗？”

    “嗯。”安妮点头。

    艾利克斯脸色一沉，不爽的哼道：“这个家伙，真是......”说到这里，他没有继续，因为Angel在这里，他也不好骂陈锋。

    不过艾利克斯也就是逞口舌之欲，对陈锋他其实还是比较满意的，而且陈锋和安妮之间经历了那么多，艾利克斯很清楚，没有什么能将他们分开。

    艾利克斯逗弄Angel，一边和安妮商谈一些生意上的事情。

    这两年艾利克斯已经不怎么管家族生意了，都交给了安妮，安妮本身也有这种能力，加上和陈锋的中华集团是联盟，强强联手，几乎不存在什么问题。

    这几年安妮的生活也变得很充实，管理家族的生意，照顾女儿，偶尔陈锋会过来，陪她们母女俩待几天。

    虽然有时候安妮也会长吁短叹，但她是个豁达的女人，而且和陈锋一起经历过生死，对形式早就看淡了。

    对她来说，女儿就是上帝最好的礼物。

    ......

    几天之后。

    Angel放学，刚走到学校外边，忽然间看到一个人，顿时兴奋极了，飞快的奔跑起来，扑向那人怀里，叫道：“爸爸。”

    “Angel，给爸爸亲一个。”陈锋抱住Angel。

    Angel在陈锋脸上亲了一下，然后扭头看向陈锋身边的陈念，伸出手：“哥哥抱。”

    “都十岁了，又不是小孩子。”陈念说道，伸出手抱起Angel，他现在身高接近两米，Angel毕竟才十岁，抱着还是很轻松的。

    虽然是同父异母，但Angel和陈念很亲昵。

    陈念还小的时候其实是不怎么喜欢Angel的，可小妮子却很喜欢他，每一次陈锋带着陈念过来，Angel都会粘着他，让陈念很无奈。不过久而久之，陈念也逐渐习惯了，反倒挺享受有这么一个粉雕玉琢般的妹妹。

    陈锋和陈念都是身材高大，有点扎眼，引得不少人侧目。

    “走吧。”安妮提醒。

    “嗯。”陈锋点头，几人上车，离开学校。

    半个小时之后，陈锋他们来到一个室内球馆，陈念换了球衣，开始训练，而Angel也坐在一边，一只手托着下巴，很认真的看着陈念训练。

    这或许也是陈念疼爱这个妹妹的原因之一，余谦的女儿余馨，小猛的儿子石闯，这两人和陈念的关系也是很好的，从小一起长大，但他们两个都对篮球不感兴趣，每当陈念训练，他们就待不下去，换着法子的开溜。

    而Angel却不会，虽然她并不想成为篮球运动员，似乎也没有继承陈锋的篮球天赋，但每当陈念训练，她就会安静的在旁边看着，不吵不闹，也不觉得无趣。

    当初Angel才几岁的时候老缠着陈念，陈念觉得烦，就干脆到球馆训练，料想Angel肯定会和余馨、石头一样觉得无趣。

    但结果并不是。

    从那次之后，陈念便越来越疼在这个妹妹，每次陈锋过来，他都会一起，有些时候陈锋不来，他也会过来，带着Angel去游乐场玩，去看卡通电影。

    看着儿子和女儿，陈锋露出笑容，心满意足，安妮握着他的手，眼中满是柔情和幸福，微笑道：“陈念已经很厉害了呢，也很努力。不像Angel，都十岁了，还只知道玩，好像对什么都不是很感兴趣。”

    对陈念，安妮并没有排斥，相反很喜欢，就像小薇也很疼爱Angel一样，因为不论怎样，Angel和陈念是兄妹，这一点永远不会改变。

    “呵呵。”陈锋笑笑，道：“小念比我天赋好，将来会比我更强。至于Angel，她还小，你就放心吧，小念会照顾好她的。

    微光的新书《后卫之王》已经上传，还是在3g书城，大家可以去看看，喜欢的话收藏一下，投几张推荐票。