    你TM的...

    捂住胸口，榊诚差点没飙出一口老血。

    比起黑羽快斗的身份，你更在乎的是浏览器历史记录啊！！！

    靠...

    要是M·JR知道这件事，直接绑架你的浏览器，你还不对他言听计从啊？！

    咱做人能不能有点底线...

    有好宝贝要偷偷分享啊！

    吃独食可是要天打雷劈的！

    “呸！”

    宫野大小姐拍开榊诚放在自己胸脯上的手，嗔怪道：

    “往哪儿摸呢？”

    “你自己没有啊？”

    榊诚一愣，赶紧道歉：

    “哎哟，不好意思不好意思...”

    “一时紧张，摸错人了...”

    他将手放在自己的胸口上，重新飙出一口老血。

    说的口干舌燥，基德起身走到冰箱前，拉开柜门，看了看，从里面拿出一盒牛奶...

    吨吨吨...

    在榊诚逐渐睁大的眼睛中，他豪爽的干了一半。

    “嗝~”

    意犹未尽的抹抹嘴，基德狐疑的打量手中牛奶盒：

    “奇怪了...”

    “写的纯牛奶，咋喝起来像酸奶呢？”

    榊诚：“.......”

    捂住嘴巴，他一字一句的说道：

    “基德老弟...”

    “那盒牛奶...”

    “你要不看一下赏味期限？”

    挑了下眉，基德翻看牛奶盒，找到了一行黑色小字：

    赏味期限截止至：2月23。

    嗯...

    2月23...

    今天是5月24，呦西...

    这瓶牛奶，大大地坏了。

    “卧槽，呕！！！”

    狂奔进厕所，基德对着马桶抠起了嗓子眼。

    哗啦啦的声音飘到众人耳中，榊诚露出了不忍直视的表情。

    基德老弟动作太快，他没反应过来...

    是时候清理一下冰箱了...

    基德老弟喝的牛奶，还是他刚穿越过来时留下的呢...

    半晌后，脚步虚浮的基德回来了。

    他脸色苍白，一屁股坐进沙发里，有气无力的说：

    “榊诚先生，你好狠毒的心啊...”

    “过期牛奶放冰箱...这不是谋杀吗？！”

    老脸一红，榊诚没好意思反驳。

    咚！

    宫野大小姐将一杯热水放到基德面前，说：

    “喝了。”

    “我现在啥也不想喝...”

    “喝！”

    “哎，我喝...”

    见宫野大小姐脸色不善，基德赶忙抓起水杯，一饮而尽。

    “过期牛奶会产生一些菌群，食用之后有可能引发食物中毒、腹泻、呕吐、头晕等症状。”

    面色稍缓，宫野大小姐又给他倒了一杯热水：

    “严重的情况，还会导致败血症等疾病。”

    “啥？！”

    基德差点没吓出个好歹来，他摸出手机就要拨打120...

    但...

    宫野大小姐拦住了他：

    “不用叫救护车。”

    “你催吐的很及时，牛奶根本来不及消化。”

    “多喝点水，促进新陈代谢，应该不会有大问题，顶多腹泻。”

    “应该？顶多？”

    脸庞苍白如纸，基德颤巍巍的说：

    “我还是去医院洗个胃吧...”

    “都吐完了，洗胃也是浪费钱。”

    摇了摇头，榊诚从茶几下方摸出一板淡褐色的三角形药片丢给他：

    “吃两粒。”

    “啥玩意啊...”

    长了记性之后，基德反复检查那嵌入铝板的药片，发现上面的字根本看不懂：

    “这是什么药？”

    “...江中牌健胃消食片。”

    听起来很厉害的样子...

    基德咬了咬牙，不愿花冤枉钱，丢了两颗药片入嘴，尝了尝味道，惊喜道：

    “咦？”

    “甜滋滋酸滋滋，味不错啊！”

    没理会智商明显掉线的基德，榊诚扭头看向瞠目结舌的柯南和服部平次：

    “工藤老弟，你回家之后，要仔细检查桌椅。”

    脑后蹦出一枚大大的‘？’，柯南有些不解。

    “你就没想过，为何今晚会有人假扮成工藤新一替你解围？”

    榊诚脸色凝重道：

    “我怀疑，有人在事务所安装了窃听器。”

    至于这个人是谁...

    还是不说的好。

    万一是工藤老弟的父母，还不引起他们家内讧啊？

    众所周知，榊诚可不喜欢挑拨离间。

    他只喜欢搞人心态。

    也许...

    这叫心理学大师的通病吧。

    “有人监视事务所？”

    只听‘嗡’的一声，柯南的脑袋更大了。

    他想到了一个人...

    自己那位年轻貌美的老妈——工藤有希子。

    他不知道贝尔摩德的存在，只知道自己老妈和基德会易容。

    如果今晚出现的工藤新一不是基德，那只能是他老妈了...

    “气死我啦！”

    一跃而起，柯南飞快的冲出了大门，眨眼间消失的无影无踪。

    不用想，众人也知道他去找窃听器了。

    临近晚上9:30分，差不多到了该休息的时候。

    站起来活动一下筋骨，榊诚说：

    “行了，咱们走吧。”

    “去哪儿？”

    基德愣了愣。

    “回阿笠博士家啊。”

    榊诚理所当然的说：

    “我家就一张床，隔壁还没装修好，不能住人。”

    “服部老弟没地方睡，肯定要去阿笠博士家暂住啊。”

    “哦...”

    眼睛一转，基德也拍了拍屁股：

    “正好，白鸟警部的车在楼下。”

    “我送你们过去。”

    四人下楼之时，事务所里还亮着灯，一道头大身体小的影子照射在墙上，正在疯狂的翻找什么东西...

    当四人坐上车子，刚准备出发之际...

    “啊哈！”

    事务所二楼传来大笑声：

    “找到了！”

    被笑声吸引，四人齐刷刷望去，只见....

    那头大身体小的影子后方，赫然出现了一个明显要高出不少的雄壮影子。

    雄壮影子高高举起了手臂...

    手臂开始瞄准...

    手臂挥下...

    咚！

    “不睡觉瞎叫唤什么？！”

    毛利小五郎的咆哮声传出：

    “也不看看几点了？！”

    四人面面相觑，都有些哭笑不得。

    如果说这世界上还有谁能完美制住柯南的...

    非苏醒的小五郎莫属了。

    晚9:55分，白色轿车停在了阿笠邸门口，榊诚、宫野大小姐、服部平次三人开门下车。

    院子里停放着本田CB—400摩托、一辆黄色甲壳虫，屋里的客厅灯光闪烁，一位白发苍苍的老人正坐在椅子上打瞌睡。

    “我去还车，明天见！”

    挥手告别，基德往嘴里丢了两颗淡褐色药片，嘎嘣嘎嘣嚼着，一脚油门没了踪影。

    望着轿车远去，榊诚唏嘘道：

    “基德老弟...”

    “健胃消食片...”

    “不能多吃啊...”

