    让胖子进了家门，陈重打算亲自给他把饭菜热一下。

    至于他说的什么重大的事，并未放在心里，这家伙看见一只蚂蚁也会惊叫半天。

    黄淑芬道：“你在家里招呼朋友吧，我来做。”

    “嘿嘿，谢谢岳母，”陈重双手在她肩膀上按着道，“到时候让你享受下盲人按摩。”

    “倒是有些天没让你给我按按了。”黄淑芬还怪想念的。

    “对了，给大家介绍一下，这位胖子名叫杨君宝，比我大两岁。”

    陈重介绍时还用胳膊磕一下他，让他目光不要再找吃的了。

    杨君宝挠了挠头，笑哈哈地叫道：“阿姨，弟妹好，小宝宝几个月了？我这有五块钱，算是过年的压岁钱。”

    “……”母女二人不知这是陈重哪里来的朋友。

    苏紫莹回答道：“五个多月了，压岁钱……就算了。”

    “不要客气，跟你说我与阿重的关系，那是非比寻常，在你之前我们就睡一张床上，一个被窝，那是亲密无间。”杨君宝道。

    母女二人又显得十分怪异，好像两人还有什么不可告人的秘密。

    陈重咳嗽道：“老婆，你放心，我这个人的姓取向是正常的。”

    “这个你不用解释，反而让我怀疑有什么隐藏的。”苏紫莹上下打量着自己的老公。

    “唉唉，”陈重叹气道，“胖子你一来，就毁了我高大英武的形象。”

    “切，你有什么形象，和我比你就是个弟弟。”杨君宝轻视道。

    母女二人见两人互相怼着，也没见过陈重这么愉快，看来关系确实很好。

    “小胖欢迎你，你们聊着，我给你准备菜。”黄淑芬笑了笑。

    杨君宝倒是意外道：“我不是听说你在电话里抱怨，过得不如意？好像不是这样的。”

    “咱们农民斗地主，也有翻身把歌唱的时候，母女二人已经被我训得服服帖帖了。”陈重不由得吹嘘了起来。

    “是吗？”杨君宝问道。

    苏紫莹倒是很给面子道：“是，在我们家陈重就是一家之主，说一不二，叫我往东我不敢往西，叫我往西我不敢往东。”

    “来，大爷请坐。”黄淑芬扶着陈重的胳膊，让他坐在椅子上，亲切道，“今天你也没怎么吃，多吃点。”

    杨君宝在一旁看得直愣神，见黄淑芬进了他老婆的房间并关上了门，赞道：“了不起呀！”

    陈重夹了一颗花生豆问道：“那个真由美昨天没追上你？一个人你还对付不了？”

    “她特吗是大师1，随时成为超凡，并有一群人，我才大师3，还是受了伤，怎么敢停下来？”

    杨君宝拿起肘子咬了一口道，“我跑的时候正好看到大批安全员来了，就急忙进行了呼救，那娘们才放弃追来。”

    “是这样，”陈重点了点头道，“我又救了你一次，那些人是我叫的。”

    “你不说还好，一提我就来气，你特吗怎么知道我在教堂的？还告诉了她，说，是不是跟她有一腿？”杨君宝质问。

    “有毛一腿，谁知道这么寸你就在教堂？是那瀛国公主拿着照片找我的，我就想把她们引来帮忙的。”陈重解释。

    “什么？”杨君宝惊道，“我虽然一直躲藏着，但也知道你在江城发展得不错，但能让瀛国公主主动找你，你是不是把她那个了？你这女人缘我不得不佩服！”

    “想多了，我可不想找麻烦。”陈重问道，“你这么光明正大出现，不怕再次追杀吗？”

    杨君宝道：“我身上有件东西设有定位，被刚刚发现，所以不用怕，再者我不是遇到了你吗？你让人对那些人进行检查一下，找个理由把她们驱逐出境。”

    陈重想到他来时解释过，接着点点头道：“好，我会安排的。”

    杨君宝看了看他，拿起酒杯道：“来，咱们走一个！”

    两人一边吃着菜一边喝酒，说着在一起时的事情，吹牛打屁了一会儿。

    杨君宝心想着自己的重大之事怎么没吸引他？准备主动开口。

    这时黄淑芬出来道：“陈重，我和莹莹想了下，打算回到之前的房子住，你让人办理一下吧，最好快一点。”

    苏紫莹也扶着门框道：“我和妈妈想把三楼收拾一下，把爸爸的灵牌放上去，咱们都拜一下。”

    母女二人如果不是打算离开，也不会有此要求。

    陈重意外了一下道：“行！我马上去做。”

    “我跟你去！正好挑选一个房间。”杨君宝道。

    “怎么你还想住在我家？”陈重问道。

    “有朋自远方来不亦乐乎，你这是嫌弃我了？”杨君宝问道。

    陈重道：“这倒没有，但你跟着我，有些显眼了吧。”

    “那再看看我。”杨君宝吸了一口气，就在三人的惊讶之中，整个人显瘦了一圈。

    “好家伙，小胖，你这是什么功夫？”黄淑芬显得惊讶道。

    “阿姨，这叫瘦身术，也许你没听说过，但应该知道缩骨功，”杨君宝得意道，“很适合女人学习，把自己打造得前凸后翘的，你想学习不？”

    “我也可以那样吗？以后你当我的教练吧！我同意你住下来了！”黄淑芬瞥了一眼道，“不像是某些人总是嘲讽我胖了，却没有瘦身的办法。”

    苏紫莹也目光闪闪道：“我也要跟胖哥学习，还得等孩子生下来。”

    “学什么，这只是一种假象而已，把肉都藏了起来，陈重揭破道，“就像是你吸了口气，把肚子上的肉收了，他是大师段位自然收放自如，普通人都坚持不了多长时间。

    杨君宝正色道：“我的瘦身术可不那么简单，会前期让你学习瑜伽、冥想，使得瘦身存在记忆，那样就能达到最佳的效果了。”

    “你是大师段位，天啊，小胖你是怎么有这么厉害的？看看陈重好像才是个黄金，”黄淑芬转而道，“一个小黄金还敢大言不惭地否定大师！”

    “……”陈重无语，岳母看不上他的模式又开启了，不过还好是玩笑。

    因为别墅是自家的，买回来，他还要进行一番交代布置，就带着胖子一块去了。

