    蒙天荒的这片小世界极大，整个小世界都是一片平地，唯有在这小世界的正中央处，有着一个四方的巨大石柱。

    在那石柱顶端，则是一个大殿，这里也是蒙天荒修行之地。

    从这里往下看去，能够看到，整个小世界之中，满满的都是那巨大的雕塑，每一个雕塑，都是有着数十米的高度，李哲被锁链绑在其中，显得极其的渺小。

    而此刻，这空间之中，一阵阵痛呼之声，十分有规律的在传递着。

    那是被限制在此处的李哲所发出来的声音！

    如今，距离李哲进入到这小世界之中，已是过去了十数日的时间了。

    最初之时，李哲还能够凭着意志力，顽强的抵抗着这蒙天荒所释放出来的种种折磨。

    然而，伴随着时间的流逝，数日之后，李哲便是直接陷入了昏迷之中。

    而每当李哲陷入昏迷，蒙天荒都是会释放出极强的威压挤压李哲的身躯，直至李哲被痛醒。

    那一声声痛呼之声，便是李哲从昏迷之中苏醒时，下意识的发出来的。

    当他恢复了意识之后，李哲便是继续硬抗此等威压，直至再度在那巨大的威压之下陷入昏迷为止。

    若是寻常修士，在这等高强度的折磨之下，恐怕早已是死去了。

    然而李哲却是不同，其神魂极其强悍，堪比元婴境巅峰，自是不会在这等折磨之下就分崩离析。

    那蒙天荒也是极其阴险，刻意的在李哲的周遭聚拢了不少的灵力。

    如此一来，每当李哲陷入昏厥之后，身体便是会下意识的运转功法，吸收周遭灵力来维持生命。

    基本上，李哲就是只得是在这不断的折磨之中度日了。

    如他之前所想的，待到自己恢复了想办法逃出去，已是基本无望了。

    他如今所能够汲取的灵力，都是会被用于身躯的修复，根本就不可能积攒哪怕丝毫的灵力！

    并且，他的精神也是在这等折磨之下，显得极为涣散，便是思索什么事情，都是极难做到的了。

    不过，李哲现如今也是开始逐渐适应了这等折磨，他每次在即将昏迷的瞬间，便是会进入到玉瓶空间之中，吸收约莫一分钟左右的灵力，然后再出来。

    玉瓶空间的存在，即便是这蒙天荒有着紫府境后期的修为，也是根本无法察觉的！

    如此一来，李哲也是能够缓慢的积攒起一些灵力！

    虽说还不知道这究竟有何用处，不过保持有一定的力量，总归是没错的。

    现如今，李哲已是进出那玉瓶空间之中上百次之多了，灵力也是勉强恢复到了一成左右！

    在他有意识的克制之下，这一成灵力也是没有被用于修复身躯！

    饶是身处此等绝境，也是能够找到一线生机，这也是李哲现如今唯一能够做的了。

    然而，就在这一次，被那巨大的威压惊醒之后，李哲便是眉目微皱，疑惑的看向了四周。

    这一次，没有了那熟悉的巨大压迫感袭来，这反而是让李哲略微有着一点不适。

    他有点担忧，会不会是那蒙天荒觉得腻了，要换个方式折磨自己。

    若是那样的话，自己好不容易积攒出来的这点灵力，恐怕就要被耗掉了！

    “来呀！怎的不敢了？！”

    当即，李哲便是沉吸了一口气，扯着自己那虚弱的声音，怒声喝道。

    也就是在其话音落下的瞬间，蒙天荒的身形也是再度出现在了李哲的身前。

    他饶有兴趣的看着李哲，淡笑着说道：“你小子倒是的确有些本事，在这等情况之下，都还是能够积攒灵力么？”

    他此言一出，李哲的瞳孔便是骤然一缩，他可是没想到，这蒙天荒竟是没有去参悟那天道石，而是在观察着自己的情况。

    “那天道石的参悟可不是这般简单的，我会有足够的时间来盯着你，你休想有任何逃脱的可能。”

    便是在这个时候，蒙天荒话语之中带着一抹嘲讽之意的对着李哲说道。

    李哲阴沉着面容，冷眼看着对方，淡然道：“你最好现在就杀了我，否则的话，若是让我找到机会，定会将今日之苦，百倍奉还！”

    他现如今已是基本确定了，对方就是想要折磨自己，压根就没想真杀了自己。

    因此，此刻的李哲也是不再压抑自己的内心，直接是撂下了一句狠话。

    然而，他这句话听在了蒙天荒的耳中，却是让蒙天荒骤然发出了一阵大笑之声。

    在他看来，李哲已是鱼肉，任自己宰割了，怎可能会让李哲有这么一天。

    所以李哲的这一番狠话听在他的耳中，也只不过是一番笑料罢了。

    当即，他便是轻轻挥了挥手，说道：“作为你偷偷积攒灵力的惩罚，好好承受吧！”

    说话之间，李哲只感觉自己眼前一花，便已是出现在了这小世界的边缘。

    那锁着自己四肢的锁链，也是在这一刻充满了禁锢之力，让李哲无法有哪怕丝毫的动作。

    也就在这个时候，这小世界边缘骤然打开了一个豁口。

    刹时间，那虚空之中的虚空罡风便是从那豁口处涌入了进来！

    若是正常情况之下，有着鲲鹏血脉在身，李哲自是无惧这等虚空罡风，凭着自己的实力，都是可以硬抗这虚空罡风一段时间。

    然而现如今的李哲，哪还有那等力量，他已是虚弱到连飞行之术都恐怕是无法施展了！

    也就在这一瞬间，无数的虚空罡风划过了李哲的身躯。

    好在身上有着紫灵玉衣笼罩，倒也是没有受到什么太大的伤势。

    只是，紫灵玉衣无法覆盖到的位置，则是瞬间炸裂开了一道道深可见骨的伤痕！

    这一瞬间，李哲体内的灵力便是骤然涌出，用于抵御这等疼痛。

    这乃是身体的应激反应，根本就不受李哲的控制。

    因此，此刻的李哲也仅是能够眼睁睁的感受着自己经历了数百次生不如死的体验之后，所积攒下来的灵力逐渐耗尽！

    很快的，伴随着灵力的耗尽，没有了灵力的阻隔，那极端的疼痛瞬间便是传入了李哲的感知之中。

    李哲整个身躯都是在不住的颤抖着，他紧咬牙根，甚至是咬到了嘴角溢出鲜血，都是没有发出一声痛呼。

    他可是不想让自己的痛苦化作对方的乐趣。

    不过，饶是李哲意志力惊人，但这肉身的痛苦终究是无法彻底消除的。

    只是不足一分钟的时间，李哲便是在这等剧烈的疼痛之下陷入了昏迷之中。

    其手脚，如今已是几乎不见了丝毫血肉，仅剩了那白骨存在！

    这虚空罡风，可是连同没掌握空间之力的元婴境巅峰都能够杀死，又岂是此刻的李哲能够抗衡的。

    然而，就在李哲陷入昏迷的一瞬间，他体内的鲲鹏血脉，却是在这一刻，发出了一点点异样的波动。

    只是，处在昏迷状态之中的李哲，已是无法感知到了。

    这一次，他是直接陷入了昏迷之中，甚至连同进入玉瓶空间都来不及。

    也就是李哲昏迷的刹那，这小世界的豁口瞬间合上。

    紧接着，李哲便是再度被拉回到了自己之前被禁锢的地方。

    也就是李哲回来的瞬间，那蒙天荒的身形，也是骤然间再度出现在了李哲的跟前。

    只见其手中此刻已是捏着了一个小小的玉瓶。

    他迈步走上前去，打开了那玉瓶，将玉瓶之中的粉末抖落在了李哲的伤口之上。

    瞬息之间，李哲的那伤口便是已肉眼可见的速度愈合了起来，已是被磨去的血肉，也是在这个时候再度长了出来！

    蒙天荒要的是让李哲不间断的感受这等无边的痛苦，他可不希望李哲失去任何感官。

    “啊……！”

    也就是在李哲的身躯恢复的瞬间，他便是再度发出了一声痛呼，睁开了双目。

    那巨大的威压，已是在这一刻，再度降临在了李哲的身躯之上。

    他瞪着那满是血丝的双目，死死的盯着眼前的这蒙天荒，一个字都是没说出来。

    “你便继续享受这等感觉吧，我先去参悟那天道石了，若是我回来之时，你还敢悄然凝结灵力的话，我会让你再感受一次那虚空罡风的。”

    蒙天荒冷眼看着李哲，淡然说道。

    说话之间，蒙天荒的身形，也是在这一刻骤然间消失在了原地，唯留李哲继续承受着那等痛楚。

    只是，这一次，李哲隐约之间，察觉到自己体内的那鲲鹏血脉似是有了一丁点的异样。

    但是那一丁点的异样又实在是太少，让李哲压根就无法感知清楚，毕竟他现在这情况，可是无法做到集中精神检视自身的。

    这一瞬间，李哲直接是不再去管自己的身躯，进入到了玉瓶空间之中。

    也只有在进入玉瓶空间之后，他才是能够平静下来思索。

    进入玉瓶空间十息之后，外界仅是过去了一息时间，李哲便是再度回来了，以免蒙天荒察觉到玉瓶空间的存在。

    而在那平静的十息里面，李哲想到自己这变化，乃是出现在罡风剐蹭身躯之后，看样子，自己要想办法继续让对方用虚空罡风来折磨自己，如此才是能够找到这血脉异动的原因了！

