    魔都。

    赵楠楠轻轻推开办公室的门，然后有些崇拜地看着坐在沙发上一脸沉思的宋文轩。

    说实话，她从来没想过眼前这个花花公子般的男人竟然如此爷们。

    以一己之力单挑整个食品行业啊！

    这是何等的英雄气魄！

    最关键的是，他竟然胜利了！——即便只是场惨胜。

    是的，惨胜！

    虽然靠着一期又一期言之凿凿的深度报道，斑鸠网在网民和部分民众中的威望达到了顶点，资本市场上愿意以超高估值注资斑鸠网的机构更是可以从中环排到外滩。

    但是赵楠楠知道，斑鸠网付出的代价，委实不小。

    除了因为得罪了太多利益群体，引来无数同行的攻诈之外，斑鸠网最大的损失，则是第二次约谈之后，在有关部门指示下，“人间观察”板块不得不进行改版。

    要知道，“人间观察”板块可是目前斑鸠网当之无愧的头牌栏目，其地位无异于《新闻联播》于CCTV1；

    而一旦改版……

    傻子都知道改版后的“人间观察”将不会再出现那种犀利到一往无前的深度报道；

    到时候，始终没有上市融资倾向的斑鸠网还会继续辉煌下去么？

    如果一旦虎落平阳……

    微微叹了口气，赵楠楠看着宋文轩那张英俊而帅气的脸蛋，有种说不出来的心疼。

    说实话，当初跟宋文轩苟且、并且愿意长期苟且下去，其实说到底也是因为门当户对的人不多，看得上眼的人就更少了；出于在矮个子拔将军的心态，她才愿意跟这个花花公子继续发展下去。

    可是孰料这个平日里只喜欢喝红酒玩女人的家伙竟然忽然来这么一出惊天动地的大动作，巨大的反差，让她免不了沉沦下去——没有女人不爱英雄；更何况一个平日里吊儿郎当的家伙，忽的化身成为向死无生的猛士，更是让她产生了一种挖到宝藏的窃喜感。

    只可惜……

    不知道为了什么，自打去年下半年开始，宋文轩就明显对她冷落了起来，两人虽然依旧时不时的滚床单，但平日里的言谈之中，她能够感受到一种很有些挣扎意味的疏离感。

    想到这，赵楠楠很有些提防地看着那名走进来给两人上咖啡的女秘书——这姑娘前凸后翘不说，长得不赖的脸上妆容也很精致。

    最关键的是，这名明显是新脸孔的女秘书，瞧向宋文轩的眼神里充满着能把人融化的倾慕之情，估计要是没有外人在场，她能把整个身子嵌进宋文轩的怀里去。

    ………………

    而宋文轩此刻并没有注意到自己女秘书身上浓郁的雌性荷尔蒙，对赵楠楠的脸色变幻也并没有放在心里；

    此刻的他，依旧是一副沉思的模样。

    说实话，两次约谈，以及“人间观察”的改版，带来的负面影响虽然很大，但实际上并未被他放在心里。

    他本就是玩性极重的性子，斑鸠网对于他而言，其实更像一个大号的玩具；要不然也不会愿意听从杨铸的指示，一次又一次地上演着那种近乎鲁莽的动作；

    况且这两年来，在杨铸源源不断巨额资金的支持下，他在华夏互联网行业混的风生水起，无论是名声还是金钱，他统统都不缺；

    说句不好听的，哪怕是斑鸠网现在就倒闭了，而杨铸也与他割断联系；仅仅凭着“宋文轩”三个字，立马就有人抱着钱跑过来，让他拉起一大票子人马东山再起。

    只不过他自家人知道自家事；

    斑鸠网之所以能达到今天这种江湖地位，其实真正靠的是杨铸的筹谋规划和源源不断的资金支持，他宋某人虽然也很有才华，但更多程度上只是一个计划的执行者罢了。

    一旦杨铸真的割裂了跟他的联系，即便他压根底就不愁投资者，但没有了杨铸的方向指点和各种奇思妙想做支持，他宋某人分分钟就会被打回原形。

    可是，让他苦恼的是，他隐隐有种预感……杨铸前期花了那么多精力和资金去布下斑鸠网这颗棋子，真正目的就是为了前一久的那一出大戏。

    而一旦这出戏落幕了，没法子再“莽”下去的斑鸠网对于杨铸而言，也就失去了价值。

    哎……

    就要成为了弃子了么？

    宋文轩忍不住叹了口气。

    说实话，即便是杨铸跟他断了关联，凭借着斑鸠网目前的江湖地位，就算什么都不做，靠着老本都能吃个三四年；中间这段时间，他有的是法子把自己的一部分股份高溢价地转给别人套现，赚的盆满钵满之后潇洒离开。

    可是……

    他不甘啊！

    虽然斑鸠网对他而言就是个大玩具，但不可否认的是，在“人间观察”、“斑鸠大拿说”、“斑鸠问政”这几个板块开始良性运转起来后，他获得了极大的心理满足感；

    而这种源于灵魂深处的快感，远远不是金钱和女人能带给他的；

    一时间，他竟然很有些行走在云端，咏唱着“怜我世人，忧患实多”的布道者的错觉；

    更何况前一久丢出去的那一系列重磅炸弹，在社会上的影响固然堪称巨浪海啸，但寻常人看不见的地方，其中的凶险和博弈也堪称世所罕见——在那段时间里，宋文轩以及那些调查记者们甚至要配上安保人员才敢出门；而数不尽的律师函和各路来意不善的拜访者，足足把斑鸠网的前台接待人员逼走了三波；

    足足硬杠了一个月之后，等到尘埃落定，宋文轩在劫后余生之际，竟然也产生了一种“大丈夫斯当如是，在这世间踩上这么一遭，老子这辈子值了！”的豪迈感；

    让让他感到不可思议的是……他似乎竟然迷上这种感觉了。

    哪怕在被约谈之后，好几个晚上，他半夜从梦中翻身而坐；却并不是因为恐惧而失眠，而是在梦中梦到自己又想到了某些“为民请命”的好主意，然后被一腔热血激醒。

    哎……

    想到此处，宋文轩心底又无声地叹了口气。

    杨大大啊杨大大，斑鸠网好不容易走到今天这一步，你可不能就这么随意地把它当成弃子啊；

    至少……你不能把我也当弃子啊，就算斑鸠网不能再用了，别的动作你要带上我啊；

    钱不钱什么的，我不在乎；

    关键是……我还没“玩”够啊！

    ………………

    正自宋文轩患得患失之间，刚刚出去的女秘书又敲门进来：“宋总，有客人拜访您。”

    宋文轩眉毛挑了挑，嘴角露出一丝冷意：“这回又是哪一位？漯河肉联厂的高管……还是哪个部门的领导？”

    即便是洪峰过去了，但事后上门找麻烦的各路大神依然不少，宋文轩现在每天都要接待那么一两波，因此他早就习以为常了；

    不过习惯归习惯，却不意味着他喜欢，因此但凡听到这种消息，宋文轩都没什么好脸色。

    女秘书有些犹豫：“他们没报身份，只说是你朋友。”

    宋文轩翻了个白眼，对这位三天前才新招来的女秘书更是失望。

    说是我朋友就是朋友了？

    这一久，哪一波上门的大神不是自称我朋友了？

    还有，现在的斑鸠网早就不是两年前的皮包公司了好不好，不表明身份，是个人就能指名道姓地见我宋某人？

    你这个秘书是怎么当的，脑子里全是浆糊么！？

    看到宋文轩不悦的脸色，女秘书也很委屈；

    那两个客人，男人虽然看起来矬矬的，但旁边的那个漂亮小姑娘看起来气质非常不凡啊，况且人家直接用门禁卡刷开了大门大摇大摆地走进来，明显跟你很熟的好不好。

    想到那个漂亮小姑娘很有可能跟自家滥情名声在外的BOSS有这么一腿，今天上门也是讨讨风流债，女秘书就觉得自己的心理满不是滋味。

    那姑娘，漂亮是漂亮了，可是那么年轻……哪有我这种轻熟女性来的好？

    别的不说，有些事情，我懂的肯定比她多！

    正当宋文轩不耐烦地挥挥手，打算让女秘书找个理由把那所谓的“朋友”忽悠走之时。

    一个吊儿郎当的声音从门口传来：“哟~小斑鸠，现在范儿摆的挺足啊，老朋友来了都不带理会的。”

    听到这个熟悉的声音，宋文轩一抬头，看见那张充满调侃的脸，顿时惊喜地站了起来，失声道：“杨大大！？”

    杨铸瞅了瞅办公室里一脸不可思议的赵楠楠一眼，也不避讳，哈哈一笑，径直给了宋文轩一个大大的拥抱：“早上刚从帝都开完会，这不，下午就直接飞你这来了么？”

    说完，狐朋狗友似地勾着宋文轩的脖子往外走去：“我可告诉你，小斑鸠，为了见你，我连午饭都没吃，飞机餐又难吃的要死；”

    “怎么滴，老战友饿着肚子跑你地头上来了，不打算请我好好吃上一顿！？”

    老战友！？

    宋文轩闻言一顿，讶异地抬头看着杨铸，脸上很有些不可置信：“杨大大，你、你叫我什么……？”

    杨铸嘿嘿一笑，眼神却很认真：“怎么，有什么不对么？咱们不是同一个战壕的战友！？”

    宋文轩狂喜，心中之前的阴霾顿时一扫而空：“算，当然算！！”

