
　　西游记后传世界的二郎神杨戬是个非常仗义的神仙，不过，他的法力委实……

　　在原著中还要和白莲花联手才能解决掉区区一个巨蝎，比起孙悟空来简直差了一大截，当然，这不排除巨蝎当时拼了命的原因。

　　书归正传，等哮天犬将三尖两刃刀拿了过来以后，杨戬便立刻和沙悟净出发了。

　　哦，还带上了哮天犬。

　　毕竟，去与人会和这种事，有哮天犬在要方便一点，不用浪费时间去寻找具体的位置。

　　……

　　就在沙悟净求得了杨戬相助的同一时间，花果山，镇元子和太微傀儡的战斗也到了如火如荼的地步。

　　“轰！”镇元子手中的拂尘狠狠地抽打在了太微傀儡的身上，将变身成真龙的他再一次给抽飞了出去，身上破开了一道口子，神力外泄。

　　“哼，孽障，区区一个僵尸居然也敢老夫的面前放肆，念你修行不易，速速退去，要不然老夫今日就让你彻底陨落！”镇元子竖起一个手掌，看着面前摔倒在了地上的太微傀儡，冷声喝道。

　　“主人有令，要我对付镇元子，不能退！”太微傀儡面无表情地说道，随后，又从地面上爬了起来，张开口，朝镇元子咬去。

　　“你主人是丝毫不在意你的生死啊，好，既然这样……”

　　镇元子感叹了一句，下一秒，抬起左手的衣袖，对着袭来的太微用力一甩。

　　“嗡！”顿时，强大的吸力从他的袖口中冒出，作用在太微的身上，太微无法抵挡，只是坚持了几个呼吸就被他给收了进去。

　　袖里乾坤神通！

　　“龙族僵尸，比观音坐下的金毛吼还要厉害一些，倒是个不错的坐骑，等老夫夺回了人参果树后就来收服你。”镇元子对着自己的袖口说道，说完，将目光望向了阵眼的方向，就要朝那飞去。

　　谁知，这时一道喊声响了起来。

　　“大仙！”

　　“三藏？”听到身后传来的唐三藏的喊声，镇元子动作一顿，回头惊讶道。

　　他没有想到，唐三藏居然如此讲义气，明知道他要以身犯险，居然还敢来找他，助他一臂之力，这……不愧是如来佛主的二弟子啊。

　　当即，镇元子停在了原处，高声回应道：“三藏，我在这里。”

　　“嗯？”听到镇元子的喊声，正在浓雾中穿梭的唐三藏侧头望向了声音传来的方向，脸上一喜，急忙朝那飞去，然后，他就和镇元子会和了。

　　因为相处的距离太近，所以两人都能清楚地看到对方，唐三藏双手合十，对镇元子行了个佛礼，道：“大仙，小僧前来助你一臂之力，夺回人参果树。”

　　“三藏……老夫，多谢了。”镇元子双手搭在唐三藏的肩膀上，用了用力，对他真诚道。

　　随后……

　　“师父，我们来了。”孙悟空的声音也从后面响了起来，听到这猴子的叫声，唐三藏和镇元子相互对视了一眼，然后一起笑了笑，高声喊道他们在这，于是，凭借声音来辨别方位，孙悟空和猪八戒也与他们会合了，四人齐聚。

　　“大仙，方才听到声响，您可是在和那个盗走人参果树的妖怪交手，如何，他逃到什么地方去了？”四人闲聊了几句后，唐三藏开始直入主题，对面前的镇元子问道。

　　听到这个问题，一旁的孙悟空和猪八戒都将目光望向了镇元子。

　　之前在五庄观的时候，那个妖怪可是很厉害的，但如今，这里只有镇元子，却没看到他的身影，那就只有一种可能：那妖怪打不过镇元子，逃跑了。

　　对啊，他之前严格来说也是逃跑，逃到了花果山来。

　　看来，为了迁走人参果树，那妖怪耗费了不少法力，虽然可以爆发一时，但现在已经撑不住了，这样的话，即使二郎神还没有到，他们现在只有四个人，那也不是没有把握可以把人参果树给夺回来。

　　听到唐三藏对自己提出的问题，再感受到孙悟空和猪八戒望着自己的眼神，镇元子知道他们心里都在想些什么，有些苦笑地摇了摇头，回答道：“并非那个妖怪，而是他的一个手下，被老夫用袖里乾坤给抓住了。”

　　“只是他的手下？”孙悟空确定道。

　　“嗯。”镇元子点了点头。

　　“这……”

　　“大仙，猴哥，那咱们还去找那个妖怪吗？依俺老猪看，咱们不如先飞出这片浓雾，等沙师弟和二郎神他们到了，再一起行动，这样也安全一些啊。”得知镇元子并没有将那妖怪打得逃跑，也就是说镇元子的实力未必就比那妖怪强，甚至十有八九是不如的，猪八戒眼珠子转动了几下，提议道。

　　“嗯，可以，反正我们现在也不知道那妖怪到底在什么位置，先等……”

　　“老夫知道他们在哪，你们随我来。”不等孙悟空把话说完，镇元子突然出声打断了他的话道，然后手中的拂尘一挥，于浓雾中劈开了一条不算很长，但视线比较清晰的通道，脚下祥云浮动，朝那里飞去。

　　“俺老孙……”看着镇元子前进的背影，孙悟空喉咙一动，想要骂人，但，看着一旁正望着自己的唐三藏，他就又动了一下喉咙，将原本要冒出来的脏话给咽了下去，然后，在唐三藏的带领下，抓着猪八戒一起跟了上去。

　　看来，他们今天不帮镇元子夺回人参果树是不行的了。

　　路上，猪八戒不断地挣扎卖惨，就是不想过去，只可惜，他做不了那个主。

　　……

　　阵眼处。

　　眼睛仍然闭上，周身紫光阵阵的夜时秋忽然嘴唇轻启，淡淡道：“太微败了，被镇元子用袖里乾坤给镇压了，居然只争取到了这么点时间，真是废物！”

　　“那怎么办？你……”美杜莎女王很是担心，看着一旁还盘坐在地上炼化仙丹药力的夜时秋，黛眉紧锁，不知该如何是好。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不知道镇元子的强弱，或许她会说‘那我去会一会他吧’，但她领教过镇元子的厉害，那么，这种不知天高地厚的话，她却是说不出来了。

　　“无妨，虽然法力还没有完全恢复，但……”夜时秋终于睁开了双眼，嘴角扬起了一抹自信的笑容，冷声道：“我已经恢复了七成，要收拾掉他们几个，不难！”

　　“哈。”闻声，美杜莎女王下意识地笑出了声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百一十七章 不帮是不行的了免费阅读。https://xs.23sk.com 