
　　僵硬......僵硬僵硬僵硬僵硬。

　　对于姜云而言，此时他面对的情况毫无疑问是非常僵硬的。

　　眼瞅着不远处几乎同时落地的一架飞机和两架直升机马上就要打开舱门。

　　他则是站在原地瑟瑟发抖，完全不知道该去哪边才好。

　　就在这横也是死，竖也是死，横竖都是死的倒霉情况下，一个熟悉的身影犹如从天而降的救星一样出现了。

　　“姜厨师长，你也过来接机啊。”

　　顿时，那位叼着一根烟卷，穿着一身休闲女西服的学院长。

　　辰琳迈着悠哉悠哉的步伐来到了姜云身边，笑着冲他打了个招呼。

　　“学......学院长？你怎么在这里？”

　　“你这话说得真有趣，这里是我的地盘，你反过来问我怎么在这里。”

　　“不不不，我的意思是你也过来接机？”

　　“这话就更有趣了，那边飞机上的是我的女仆长和我的外甥女，为什么我不能来接机？”

　　对话进行到这里，辰琳用看着白痴一样的目光看向了姜云，仿佛对他那惊慌失措的态度感到莫名其妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　正当姜云有些尴尬地看着辰琳时，不远处那辆飞机的起落架也放在了地上，两个靓丽的身影一前一后地率先跳了下来。

　　“唔，虽然只是短短半个月，但总感觉好久没回学院了。”

　　走下飞机后，穿着一身厚实风衣的风铃音深深吸了一口气，笑着对后头的挚友说道。

　　至于后头同样穿着厚实冬装的苏月见则是皱眉道：“姜云那家伙怎么没来，我明明让他接机来着......啊，原来是在那边跟学院长聊天吗。”

　　本来苏月见在看到姜云没来接机时还有些不痛快。

　　不过朝那边一看，才发现那家伙正跟学院长聊着什么。

　　那这情况就没话说了，毕竟是辰琳嘛，谁都得给她一个面子的......简直像是面子果实的拥有者。

　　与此同时，同样的情况也发生在了那两辆直升机下方。

　　刚刚从“白山古渔村”一大早飞了回来的白檀，以及不久前才坐飞机飞到了附近的城市，又换乘直升机飞回学院的香雪兰也同时看到了姜云和辰琳。

　　姜云跟学院长似乎在聊什么重要的事？算了，过去看看好了——白檀。

　　亲爱的好像跟姑妈在说些什么？先过去再说吧——香雪兰。

　　就这样，几位大老远飞回来的大小姐和女仆长们便拖着行李朝这边走来，没多久也就很快发现了互相的存在。

　　“新年好，两位。”

　　走到近距离后，风铃音率先对香雪兰和白檀打了个招呼，脸上带着有些意外的欣喜神情。

　　白檀也对几位大小姐点了点头，公式化的回应了一句新年好什么的。

　　不过香雪兰则是眼睛一亮，啪嗒啪嗒跑过去搂住了两位挚友的手臂，高兴地说道：“真巧！你们也过来给学小姨拜年吗？”

　　“是啊。”苏月见点了点头，然后笑道：“不过香家肯放你在这时候出门倒是挺罕见的就是了，家里的事情都解决了么。”

　　“嗯，多亏了亲爱的，都已经完美解决了。”

　　亲......亲爱的？当从香雪兰嘴里蹦出这三个字的瞬间，周围的三位女性一下子就愣住了。

　　等......等等？她手上戴着的那是什么？

　　这时，走在香雪兰左手边的风铃音也终于看到了挚友手指上戴着的戒指。

　　那枚镶嵌着粉钻的戒指在冰雪中也依然熠熠生辉，看起来非常漂亮，也极有存在感。

　　这种戒指的戴法，难道说！

　　正当风铃音被那枚忽然出现的戒指吓了一跳时，众人也已经来到了姜云跟辰琳的面前。

　　眼见四位女士的脸上没有什么不悦的神情，姜云不由得在心中暗暗对旁边的辰琳点了个赞。

　　毕竟如果不是辰琳忽然出现的话，姜云就没有借口继续站在这里等着，不去接任何一个人的机了......到时候场面一定会变得十分混乱。

　　然而，随着下一刻香雪兰做出了一个让所有人都目瞪口呆的动作，场面照样变得混乱了起来。

　　待众人来到姜云和辰琳面前时，香雪兰脸上洋溢着的笑容顿时攀升到了极点。

　　她犹如乳燕投林般小步跑到姜云面前，张开双臂一把搂住了未婚夫的胳膊，笑道：“亲爱的，你可真坏，要出来找小姨拜年就把我一起叫上嘛，早上起来发现你不在，真是吓我一跳。”

　　站在香雪兰的角度来看，这番话是没错的，毕竟她一大早起床发现旁边躺着的人没了时真是吓了一跳。

　　但即便如此，姜云也被香雪兰的话惊呆了。

　　毕竟他没想到这女人会在这么多人面前，说出这么直白的话来。

　　于是就在那瞬间，姜云立即感到脊背一寒，几道锐利的目光已经扫向了他的身上。

　　在场的众位都是聪明人，从香雪兰的那句“亲爱的”和“早上起来发现你不在”就可以判断得出，两人的关系现在显然已经来到了知根知底的情况。

　　就是那种你知我深浅，我知你长短的水准，嗯，无需过多描述了。

　　于是一时间，白檀的眼神中透出凌厉的目光，苏月见嘴上带着的笑容也僵住在了原位。

　　至于一旁的辰琳跟风铃音，也是惊讶于两人关系的剧烈变化，从而有种难以置信的感觉。

　　于是辰琳只好看着香雪兰跟姜云，苦笑道：“看来......这半个月里发生了很多我不知道的事呢。”

　　而苏月见也是笑着说道：“是啊，真的发生了很多很多事呢，比如某人都已经买好了戒指什么的。”

　　在一片寒风之中，苏月见看着戴在香雪兰左手中指的订婚戒指，虽然表面上带着笑容，可眼里却完全没有笑意。

　　是我先的，明明是我先的。

　　偷袭也好，接吻也好，还是上本垒也好，都是我先的。

　　为什么？为什么会变成这样？为什么先拿到戒指的人会是香雪兰啊？

　　当然，苏月见的心中是这么想的，一旁的白檀自然也是非常不爽。

　　毕竟白檀可是姜云第一位正规女友，现在第一位正儿八经的女友没有戒指。

　　反倒是香雪兰这么个半途杀出的先拔头筹，这谁受得了。

　　不过从某种角度而言，也幸好夏葵没有出现在这里。

　　否则她们如果知道夏葵才是第一个拿到戒指的，那肯定更气了......没想到老娘居然连一条咸鱼都比不过。

　　顿时，眼见周围的空气一下子变得糟糕了起来，风铃音连忙眉头一皱，打圆场到：“各位，我们先去室内再说吧，不要站在这里吹冷风了。”

　　风铃音，你可真是个大好人。

　　暗暗地给这位老友发了一张好人卡后，姜云也连忙对一旁的辰琳说道：“学院长，我们先进去再说吧。”

　　“嗯......难得人这么齐，在拜年的同时也好好沟通一会儿吧，最近发生的事的确还挺多的。”

　　说到这里，辰琳也看了一眼正跟姜云纠缠在一起的外甥女，语气多少显得有些无奈。

　　其实她也不是没想过香雪兰会跟姜云变成这种关系，只是没想过姜云这家伙下手的速度这么快......居然一转眼就把香雪兰给吃掉了。

　　当然，辰琳的想法其实还是多少有些误区。

　　因为事实上并不是姜云把香雪兰吃掉了，而是香雪兰把姜云吃掉了.......后者一直都是被动的那一方才对。

　　就这样，一行六人回到了不远处的学院长办公室，然后商议起了最近那些有关于“四圣御厨”的情况。

　　尤其是当姜云把自己遭遇应龙和玄武御厨的事情说了出来后，苏月见和风铃音都不禁感到大为震撼。

　　“四圣御厨的幕后统领者，居然是个年纪轻轻的食医......真是太令人难以置信了。”

　　“的确，不过现在咱们知道了他们的存在，倒也算是搬回了一些主动权吧。”

　　苏月见微微一笑，笑道：“这样的话，除了最后的白虎御厨之外，其余的四位御厨在身份和容貌上都已经曝光，接下来要找他们麻烦也会变得比较简单。”

　　至今为止，曾经出现在他们面前的包括青龙御厨、朱雀御厨、玄武御厨和应龙。

　　除了最后的白虎御厨还没不知道在哪儿外，其余的高层都已经非常明朗了......甚至朱雀御厨现在还在地下室关押着呢。

　　然而听到这里后，辰琳却摇头微微一笑，笑道：“不，最后的白虎御厨也已经查明了他的身份。”

　　“哦？是吗？他人在哪儿？”

　　“根据女仆队伍的调查情况来看，白虎御厨是一个壮汉，如今正在阿美利肯那边帮卡文迪许家族做事。”

　　辰琳一边说着，一边拿出了一张看起来显然是偷拍出来的照片。

　　姜云等人靠过去一看，照片上出现的是一个看起来牛高马大的彪形壮汉，而他的身边走着的则是一位有着一头金发，浓妆艳抹，眼神锐利的年轻女子。

　　“那个女人是卡文迪许家族的大小姐茉莉，她最近在暗中借助白虎御厨的食医能力除掉了家族里的几个竞争对手，正处于风头正盛的时候。”

　　“卡文迪许家族的大小姐......那她跟霞妃是什么关系？”

　　提起卡文迪许家族，姜云便不禁想起了不久前才跟自己发展为情人关系的霞妃。

　　而辰琳闻言也立即回道：“霞妃是茉莉的亲妹妹，虽然两姐妹有着七八岁的差距，不过是一母同生的......虽然关系无敌糟糕就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百五十章 明明是我先的免费阅读。https://xs.23sk.com 