
　　“大胆。”

　　“岂有此理。”

　　“当着我等的面，诛杀现任青旋圣主，没有把我们四位老祖放在眼里。”

　　看到赵凡出其不意，将忘川一剑击毙，几位老祖皆是面露怒色，呵斥道。

　　他们个个都是存活了漫长岁月的老古董，其资历和实力甚至还要在雷破天之上，什么样的大风大浪没有见过？

　　赵凡当着几人的面杀了忘川，这是赤裸裸的挑衅！

　　“一起出手，杀了他。”

　　“不必留情，诛杀此子。”

　　青旋四位老祖互视一眼，旋即不再有任何的迟疑，朝着赵凡强势出手。

　　“四位师兄出手。”

　　“剑宫之主必死无疑。”

　　远处，雷破天浑身是血，冷笑着说道。

　　他在刚刚被赵凡袭伤，整具仙躯几乎被废，现在无法亲自参战。

　　但雷破天却没有太多的担心，自己的几位师兄，无论是实力还是资历都在他之上，个个都是真正的极品大罗金仙，就算剑宫之主赵凡再如何的逆天，今天也要死在这里。

　　圣地四位老祖出手，顿时风云失色，无数道秩序神链，密密麻麻铺天盖地，势不可当般刺穿虚空，对准赵凡迎头爆射而来。

　　每一道秩序神链，都在发光发亮，弥漫着骇人的毁灭气息。

　　大罗之机纵横交织，四位老祖各个面色冷酷，在夺目刺眼的仙光衬托下，看起来就像是不朽的神祇，以他们为中心，虚空剧烈的动荡，气血如海般在蒸腾。

　　他们不动则已，一动就是惊天动地。

　　这就是青旋老祖们的力量，举手投足间，足以移山填海，让天地为之动容。

　　“好惊人的道则之力。”

　　“如同整个世界在乾坤颠倒。”

　　“这就是青旋老祖们的实力吗？”

　　远处，林岳等剑宫的高层们，看到这骇人的一幕，都是瞳孔剧烈收缩，感受到了浓浓的危险气息。

　　面对如此凌厉的攻势，赵凡神色从容，在虚空中迈步。

　　他每一步落下，都引起天地的共鸣，有道则之力迸发而开，化为撕裂苍穹的金色神光，朝着打来的数不清秩序神链镇压而去。

　　这是赵凡剑道的具现化，同样引动了天地大势，犹如利剑出鞘破灭万法。

　　任他天翻地覆，我以剑载道，破灭一切障碍。

　　砰……

　　两股截然不同的“势”在众人的瞩目之下，重重的碰撞在一起，瞬间天地轰鸣，爆炸声此起彼伏。

　　但还没有等能量波动平复，四道强健高大的人影，分布在东南西北四个不同的方位，将赵凡层层围困在中心。

　　同时，一座玉盘骤然间放大，出现在赵凡的头顶，散发着滔天的仙光，就要强势轰落。

　　是磨天盘！

　　这件王品仙器，实际上并非忘川彻底掌握，而是几位老祖之前交予前者护身所用。

　　现在忘川被赵凡击毙，磨天盘自然回归到四位老祖的手上。

　　在四人的催动之下，这件王品仙器，发挥出了真正的威能，吞吐天地精气，爆发出澎湃无穷的力量。

　　巨大的玉盘转动，有黑白二气迸发，足以磨灭世间的一切。

　　就算是寻常极品大罗金仙，如果被磨天盘正面轰中，恐怕不死都要重伤。

　　“王品仙器。”

　　赵凡眉头微挑，面前四人不愧是青旋老祖，无论是战斗经验还是出手方式，都是极为的老道和狠辣。

　　“镇杀！”

　　“镇杀！”

　　……

　　圣地四位老祖口出杀音，震动了浩瀚苍穹，磨天盘快速转动，犹如太古神山重重的轰落！

　　虚空塌陷，地面炸裂，方圆百里之内，都受到了可怕的波及。

　　更远处，一些观战的各州域仙人，甚至被冲击波震得踉跄而退，有些稳不住身形。

　　“宫主！”

　　“宫主大人……”

　　看到赵凡被磨天盘轰中，王雨和小金子都是脸色大变，担心前者出现意外。

　　“我等四人出手。”

　　“任凭你是绝代奇才，还是绝世剑修，到头来还是死路一条。”

　　四位老祖傲立虚空，周身的光芒变得越发灿烂。23sK.com

　　他们非常的自信，自己等人联手催动王品仙器，就算赵凡再强，被正面轰中也得形神俱灭。

　　“死得好。”

　　“刚刚出手偷袭我，害的我仙躯几乎崩溃。”

　　“你不死谁死！”

　　雷破天大笑出声，认定赵凡已经灰飞烟灭。

　　然后，他的笑声还没有持续多久，突然就听得“轰隆”一声，巨大的磨天盘被恐怖的力量打得横飞而出。

　　“嗯？”

　　“磨天盘，居然没将他磨灭？”

　　四位老祖闻声望去，就看到赵凡完好无损的身影，别说是形神俱灭了，就连一片衣角都没有损毁。

　　“继续催动磨天盘，将他彻底的炼杀。”

　　几人虽然有些震惊，但反应却是极快。

　　磨天盘骤然间发光，有恐怖的道则交织，形成一片烘炉，将赵凡笼罩在内。

　　“有些意思。”

　　“真以为凭借一件王品仙器，就能将我炼死？”

　　赵凡笑了笑，旋即以指为剑，对准面前的炉壁就是强势劈落。

　　砰！

　　磨天盘剧震，构建出的烘炉，还没有支撑上一秒钟，就被赵凡霸道的击碎。

　　赵凡乌发飞舞，眸子平静，以指为剑，又是一剑劈出，金色的剑光，简直凌厉到极点，撕裂了磨天盘的道则，重重轰在仙器本体上。

　　坚硬不催的仙器表面，顿时“咔嚓”开裂，出现肉眼可见的裂痕。

　　几位青旋老祖浑身剧颤，看着赵凡的目光，充满了不可置信，这可是王品仙器啊！居然被一剑劈出口子！

　　“决不能让此子活着。”

　　“否则日后，会是整个圣地的大祸患。”

　　“全力出手。”

　　越是意识到赵凡的强大，几位青旋老祖杀机越是浓郁。

　　几人催动磨天盘的同时，真身也是朝赵凡扑杀而去。

　　狂邪老祖气血沸腾，吞吐着滚滚的天地元气，整个人好似暴龙般霸道，五指张开，化为骇人的爪子，撕裂了茫茫的苍宇，朝着赵凡的后心袭去。

　　荡云老祖眸子冰冷，整个人如同鬼魅，无视了空间的束缚，直接来到赵凡的面前，仙力化为长刀，散发着恐怖的杀机，劈向了赵凡的胸口。

　　不谷老祖则是打出一道道如山般的法印，将赵凡周身虚空挤满，封死了他的后路。

　　至于最后一位羁傲老祖，则是没有着急出手，而是隐匿气息和身形躲在暗中，随时发动致命一击。

　　四位青旋老祖配合默契，换做是一般的极品大罗金仙，或许要被照面之间抹杀。

　　但赵凡是谁？放眼琅琊仙域，可以说当今剑道第一人！

　　轰！

　　剑意沸腾，就像是火山爆发，带着毁灭万物的气势，摧枯拉朽般将磨天盘轰得四分五裂，同时余势不减般，朝着几位老祖迎面劈去。

　　这一剑强到极致，更是快到了极致！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第495章 磨天盘裂！免费阅读。https://xs.23sk.com 