    清风阁。

    小世界中，考核还在继续。

    因为陆鸣的暴力冲刺，所有人都有点懵逼，就连那作为考核官的少年，此刻也是茫然的看着陆鸣的篮子。

    那些元素果实，怎就如此安静？！

    刷！

    刷！

    陆鸣抬手，就有几颗元素果子落入篮中。

    别人都是一颗颗摘，一颗颗感知，一颗颗检测，这货是一把一把的抓，然后直接塞到篮子之中……

    ？？？

    修炼者们心态崩了。

    真的。

    不带这样啊！

    你考虑过别人的感受么？

    根本不用对比也不用排列了，他们眼睁睁看着陆鸣篮子中的元素果实越来越多，很快就超越了所有人。

    “这玩意还可以这样抓？”

    一个修炼者看着陆鸣的样子，开始模仿。

    刷。

    他抓了一把果子回去。

    砰！

    一声巨响。

    篮子上的光幕一个‘减二十’出现。

    那人：“……”

    干！

    说好的一抓一把呢？

    “我要杀了他！”

    “我一定要杀了他！”

    一个修炼者愤怒。

    “二哥！”

    “冷静，二哥！”

    他同伴辛苦的拉住他，妈呀，二哥这暴脾气，这一会都生气几次了？

    “师父好厉害呢！”

    小白眼中闪过小星星。

    哼唧。

    师父果然没有骗自己呢。

    其实吧，她刚才已经悄悄准备了一些元素果实，准备偷偷塞给他呢，没想到师父真的完成了！

    “我来看看。”

    少年终于走过来。

    他觉得，有必要看看陆鸣在玩什么猫腻。

    于是。

    他亲自走到陆鸣的篮子前，看着里面的元素果实，甚至还拿出一个看了看，惊奇的感受着上面的触感。

    这东西……

    少年眉头皱起。

    ……

    “考核官插手了。”

    “元素果实这东西，除非作弊，否则根本不可能不冲突，陆鸣定是用某种方式临时取消了元素特性！”

    “这方式我刚才尝试了……被警告了。”

    “原来如此。”

    人们恍然。

    通过某种方式取消元素特性么？

    这……

    肯定不算的！

    毕竟。

    感知的本意，是为了融合！

    你直接取消元素特性，肯定会被警告，如果屡教不改，还会被取消资格！所以，陆鸣成绩估计要取消了！

    大家这才松口气。

    而此刻。

    那少年在陆鸣面前，果然也发现了猫腻。

    屏蔽么？

    少年一声叹息，真的是，这么简单的考核，玩什么手段？这个时代的人啊，真是不让人省心。

    “你这……”

    他刚想训斥，忽然感觉不太对。

    这触感……

    咦？

    他惊奇的发现，这东西似乎跟传统的直接裹住的全封闭一样，这东西……像是一层薄薄的膜贴在上面……

    它仅仅只是隔离！

    元素本身的效果，竟是一点没有少！

    这东西……

    少年心神大震。

    他看得清楚，如果这东西运用在元素的融合中……

    “元素融合可用？”

    少年期待。

    “可用。”

    陆鸣毫不犹豫。

    他当初为了坟头战士的研究，测试过隔离膜的应用，还有着霜之哀伤和火之高兴两个伟大的成果！

    竟真的能用！

    少年充满期待。

    灵术师一脉虽传承至今，可是他们也没有接触过这种奇异的能力……如果，如果能够搭配他们的技能一起使用……

    于是。

    少年忍不住有些兴奋。

    “这个……”

    “这个可以教给我吗？”

    他认真的问道。

    刷！

    清风阁内一片沉寂。

    那些修炼者有些懵逼的看着少年，他们怎么也想不到，你不是去驱逐陆鸣的么，怎么开口成了这个？

    能教给我吗？

    这什么话？！

    你才是传承者好么？！

    你才是清风阁弟子好么？！

    修炼者们心态崩了。

    “二哥！”

    “冷静，二哥！”

    一个修炼者第一时间拉住自己同伴。

    “？？？”

    他同伴脸黑黑的，“放开我！老子没打算动手！老子再生气，总不能把传承者打死吧！那谁还给我们传承？”

    “哦。”

    修炼者这才放开他。

    而此刻。

    陆鸣也有些懵。

    他原本只是想快速收集元素果实，所以做了一大堆隔离膜出来，以他如今的实力，做起来真的轻松。

    然后……

    就这样子了。

    堂堂清风阁大佬眼巴巴看着自己……

    这谁顶得住？！

    其实他也很奇怪，按理说，如果收集元素果实在清风阁很常见，这些人难道不应该弄好吗？

    这些家伙平时都不用套的吗？

    于是。

    陆鸣提出疑惑。

    “元素果实这东西，一旦脱离成长环境，就需要微弱的吸收空中的能量来保持新鲜和活性，一旦包住……”

    “活性会在极短时间内衰减，然后坏死。”

    少年解释道。

    从某种意义上来，元素果实跟元素融合，是一致的！

    纯封闭？

    毫无意义。

    然而。

    陆鸣弄的这个膜，就很神奇。

    他可以隔绝元素的特性，却又没有彻底禁制能量，能轻易的感受到微弱的能量在渐渐的流淌。

    这东西……

    “它叫什么？”

    少年问道。

    “杜蕾……咳咳，隔离膜。”

    陆鸣原本想用一个现代化名词，后来想了想，终究是人家做出来的东西，他也不好意思改名。

    “隔离膜么？”

    少年惊叹，“能研究出此物者，必然大才！”

    “是的。”

    陆鸣深以为然。

    贴膜的人那么多，能够研究出膜术的也只有这位！

    优秀。

    “那这个能力……”

    少年期待。

    “传承结束再说。”

    陆鸣低声道。

    “了解！”

    少年微微一笑。

    于是。

    周围的修炼者们，就这样面无表情的，看着考核官和陆鸣，毫无羞耻的在这大树之下进行约定。

    说好的公平呢？！

    “元素果实比较特殊，你们若能做到，也可以。”

    少年对他们说道。

    一些修炼者闻言心动，也想在元素果实上做手脚。

    然后……

    砰砰砰！

    一路炸一路崩！

    “呵。”

    少年只是平静的看着，传统的方式，他们灵术师一脉早已经研究无数年，哪有什么办法？！唯有陆鸣这个可行！

    所以，一定要学到手！

    当然。

    也不一定着急，或许……

    ……

    许久。

    考核结束。

    大家的脸色都不太好看。

    因为陆鸣一个人就摘走了一半果实！

    别人的篮子里都是二三十个，只有他篮子里数百上千，密密麻麻的堆满了一篮子的元素果实。

    小白也摘走了一小半。

    剩下的，才轮得到那些修炼者。

    如此。

    虽然灵术师的考核，是合格的都可以算，可是因为陆鸣和小白的存在，大家手中的果实都很少……

    一个都不合格！

    “记住！”

    “以后有陆鸣的传承，一个都别去！”

    修炼者们咬牙切齿。

    没办法。

    他坑了！

    虽然传承本就是要争的，但是陆鸣争的方式让你……

    牙疼！

    “也罢。”

    少年看着这一幕也哭笑不得，“你们的成绩，就按照陆鸣出手之前折算吧，这样也大体可以判断出你们的元素感知。”

    也只能如此了。

    连续两次元素感知都被陆鸣崩了，还能怎样？！

    不过……

    还好。

    要结束了。

    清风阁的传承非常简单，只有三次基础的考核，天赋、感知、转化，考核完毕，就可以确定结果！

    天赋，测试你的元素亲和能力。

    感知，测试你对元素融合的感知能力。

    转化，测试你成为灵术师后转化的实力境界！

    就这三个。

    转化这个更简单。

    因为本质上，所谓的转化，就是看看你现在的职业核心，在经过灵术师传承转化以后，到底能够保留多少能量下来！

    这是真正实力考核！

    这次。

    考核的就是实力了！

    “来了！”

    修炼者们欣喜。

    尤其是那些实力已经六星的大佬们！

    虽然在之前那些所谓的天赋考核、感知考核，被陆鸣吊打，但是这最纯粹的实力转化，让陆鸣去死吧！

    陆鸣什么实力？

    他们瞅了一眼。

    嗯……

    四星初阶！

    这意味着，哪怕是100%的完美转化，陆鸣完美继承传承转化实力之后，也就四星初阶的灵术师！

    而他们呢？

    六星！

    哪怕无法完全转化，也是六星的灵术师！

    更何况。

    根据考核官所说，灵术师的传承是能够将他们职业核心中的所有能量留存下来的，所以，要考核的……

    还是自身实力！

    前面的劣势，他们会全部挽回！

    ……

    转化么？

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    他经历过月影传承，他很清楚，一个‘完整的古传承’遗迹到底拥有什么，也只有考核最重要的是什么！

    悟性！！！

    传承是什么？

    传给你能力！

    只有强大的悟性，才能够领会传承！

    当初月影为什么无可奈何之下，宁肯丢给陆鸣，也不给其他剑修？因为悟性，因为要让陆鸣帮助他传承！

    而现在……

    堂堂灵术师传承，不需要悟性？

    不存在的！

    如果悟性为一成，那么传承下来，怕是只有一成了吧……

    你又不是能量战士！

    根据陆鸣的了解，一些主修身体素质之类的传承，的确可以不考虑悟性，显然，元素师不在此列！

    “越来越有趣的不是么？”

    陆鸣微笑。

    千年传承啊……

    呵。

    他倒要看看，这些家伙想干什么？！

    “小白，跟紧我。”

    “好的呢。”

    一大一小两个人走去。

    远处。

    光影倒悬。

    那竟然一面巨大的镜子！

    “诸位。”

    “这是我清风阁小世界的核心！”

    “它可以根据诸位的实力，推演出转化后的实力。只要你们走到镜子面前，就可以看到镜子中，大概在什么实力！”

    少年微笑。

    “哦？”

    众人眼前一亮，竟如此神奇？！

    “我来！”

    一个大汉当场冲过去。

    刷！

    光影凝聚。

    那镜子中，微微抖动，一个一模一样的人影出现，只是，那周围的光影不断闪烁，一些零闪过，最终凝实。

    刷！

    镜子上数据闪过：转化率，零。

    “？？？”

    大汉茫然，“啥是零？”

    “你说呢？”

    少年面无表情。

    这位的天地绝缘天赋，真的是强悍，哪怕到了传承转化这一步，也能将几乎不会失误的转化直接失败！

    未入门可还行？

    “好吧。”

    大汉放弃了。

    这娘炮职业果然不适合自己！

    “我来！”

    离渐李冷笑一声。

    刷！

    他大步走到镜子之前，那镜子上，顿时出现无数道光影，竟一个个的开始闪烁，一排排转化率闪过。

    七成二！

    五成一！

    一成八！

    六成六！

    ……

    刷。

    最终。

    那转化率竟然定格在了八成二！

    八成二！

    这是闪过的数据中最高的。

    众人若有所思，看来这镜子中的光影和数据，最终会以最高的那个显示！将最高数据定义为转化率！

    “八成二。”

    离渐李心神狂喜。

    那岂不是意味着，自己就算称为灵术师，最次也是五星巅峰？！

    “不错。”

    少年也很满意。

    这个转化率，已经很高了！

    要知道。

    灵术师一脉对基础要求很高，需要稳固如山，所以，一些水货修炼者，就算强制转化，连一成都到不了！

    一个五星上去，可能只剩下四星！

    八成二？

    说明此人基础稳固。

    “呵。”

    离渐李得意的回来，鄙夷的看着陆鸣，就像是在说，看到没？哪怕传承后，我的实力也远超你！

    “恭喜您，离先生。”

    陆鸣感慨。

    “我姓李……三声……”

    离渐李脸黑黑的。

    “没错呢，离先生。”

    陆鸣微笑。

    “……”

    离渐李沉默。

    他忽然有一种掐死陆鸣的冲动！

    冷静！

    一定要冷静！

    传承即将到手，不能乱来！

    ……

    “我也来试试。”

    最初被测试为水火高亲和力的那位最高天赋修炼者，此刻也小心翼翼的入场，镜子上同样闪过无数转化率。

    只是。

    这家伙的转化率，最低也有七成！

    最终。

    定格在一个极高的位置——九成六！

    “哗——”

    修炼者们震惊。

    九成六！

    雾草！

    这惊人的转化率……

    这意味着，这人从火元素师，切换到灵术师，竟然几乎无缝转化，直接就可以获得海量的传承！

    “好强！”

    人们惊叹不已。

    就连考核官都为之动容。

    果然。

    水火双修，跟那一脉完美重叠了……

    呵。

    而此刻。

    修炼者们纷纷下场。

    无论是是否愿意成为灵术师，他们也不介意去测试一下自己对灵术师这一脉的转化，各种数据浮现。

    有人身为六星，只有三成转化率。

    有人身为五星，却足足九成转化率！

    很是微妙。

    大家纷纷测试，一个大致的序列就出现了，而最终，他们的目光，仍旧落在了那个叫小白的姑娘身上。

    他们清楚，这姑娘的天赋……

    怕是十成吧？！

    ……

    “师父？”

    小白看向陆鸣。

    “去试试。”

    陆鸣微微一笑。

    “嗯呐。”

    小白踏入场中。

    镜子中依旧闪过无数数据。

    只是。

    跟想象中不太一样的是，这次闪过的数据，竟然清一色的十成！是的，没有最低，从头到尾……

    竟然全是十成！

    最终。

    小白转化率：十成！

    “果然。”

    众人惊叹。

    不过，他们很清楚，这小姑娘仅仅只有四星，就算是十成也不足为虑，撑死也不过是四星初阶的水准！

    然后……

    就是陆鸣了。

    “我不去可以吗？”

    陆鸣叹口气。

    “来都来了……”

    少年语气温和。

    彳亍口巴。

    陆鸣叹口气。

    他看看远处那些修炼者，一个个也是意味深长，还有的直接露出幸灾乐祸的神色，得，都是来热闹的……

    也罢。

    前两次考核搞了他们，这次还回去就是了！

    这次的考核……

    说白了，就算是十成也毫无意义，所以，陆鸣无所谓，直接走到了镜子面前。

    刷！

    一道道光影闪过，一些数据开始不断的浮现。

    三成六！

    二成二！

    二成四！

    ……

    周围的修炼者笑了。

    果然。

    对陆鸣这样的雨露均沾型天赋而言，转化率低的令人发指，更别说他本身实力就很低了，这样的话，陆鸣的最终实力……

    刷！

    光影凝聚。

    那数据眼看就要结束，忽然，一个光影卡顿，一个数据骤然浮现。

    刷！

    画面骤然定格。

    陆鸣，转化率：九十八成五。

    ？？？

    众人脸上的表情逐渐凝固，这个数据……

    你特么仿佛在逗我！

    ……

    PS：最近只是调养身体……没有怀孕、没有养胎……靠，老纸是男的，养什么胎！！！

