    八月十号。

    　　孤烟镇。

    　　这是一座荒废多年的镇子，其镇子距离下阳城直线距离七百多里，而距离康城大约五百多里，此镇位于西域的南方，因为靠近酆都城，此地无比的荒凉。

    　　其实，早些年，孤烟镇还是有不少百姓居住和生活的，虽然其生活很艰辛，可只要有土地的地方，就有人的踪迹，然而，在数十年前，因为一个人的到来，这里彻底成为了废弃的村落。

    　　西域有三大邪僧，分别是恶头陀、邪僧一寂，还有就是魔邪丐，在这三人当中，恶头陀最出名，可是其成名最晚，修为最低，其中最经典的战役，就是跟罗老二曾经一个人，屠掉了半个王国，此人吃肉喝酒，喜好女色，无恶不作，因为其身材肥硕，脑袋奇大，被人称之为恶头陀。

    　　恶头陀跟铁拳罗汉罗老二是生死大敌，两个人曾经在西域多次交手，其交手产生的影响，造成的破坏，堪称恐怖，不过，恶头陀在跟罗老二的最后一次交手之后，被达摩院的俘获。

    　　据传，当初为了俘获负伤的恶头陀，达摩院那边死伤了不少人，只可惜，其双拳难敌四手，再加上又有伤势在身，最终还是被俘，至于其最后是怎么加入西域联军的，那就不得而知了，不过，想必此人在达摩院手中吃了不少苦头，不得不低头。

    　　只是，恶头陀是最早出现在许一凡视野当中的人，也是死的最快，最憋屈的一个，在西域凶名赫赫的他，却死在当时还不是修行者的许一凡手里，真是一种讽刺。

    　　在这三大邪僧当中，魔邪丐最能打，成名最早，行踪最为飘忽不定，而其性情也阴晴不定，处于半疯癫的状态。

    　　魔邪丐本名叫什么，已经无从考证了，许一凡只知道，此人原本是十大王国之一穆如国一个商贾世家子弟，其家族非常大，几乎垄断了半个穆如国的经济，国王有时候都需要找其借钱，富可敌国，说的就是魔邪丐的家族。

    　　只是，如此之大的家族，却出现了人丁凋零的窘况，到了魔邪丐父亲那一代的时候，偌大一个家族，居然只有三个男丁，其中魔邪丐是最小的一个。

    　　魔邪丐的大哥是家族最杰出的一个，其从小对于算术无比的精通，很多账目，他只看一眼就知道答案，其心算之术无比强大，而此人非常有经济头脑，在其五岁的时候，就帮助家族赚了一笔钱，整整五万金，这点钱，对于一个如此富有的家族来说，根本不算什么，可别忘记了，他只要五岁。

    　　按理说，魔邪丐的大哥是家族最好的继承人，可是，不知道老天爷都嫉妒此人的天赋，还是像他这样的人，注定不能长寿，在其十三岁的时候，此人突患重病，意外的夭折了。

    　　魔邪丐的二哥，小时候表现出来的天赋，相比之其大哥，是有过之而无不及，然而，此子虽然顺利的成长起来，并没有半路夭折，可是，在他大哥突患重病的时候，他也跟着突患重病，相对于大哥的短命，此子幸运的活下来了。

    　　然而，活下来是活下来了，可是，此子的天赋却仿佛被上天给收走了一般，他的天赋没有了，成为了低能儿，别说继承家业了，日常生活都需要有人照顾。

    　　魔邪丐是最后一个出生的，此子出生之后，并没有表现出惊人的天赋，但也不是低能儿，他表现的很正常，跟一个普通人无异，这让其父母和其家族，不但不沮丧，反而很高兴，对其进行了全方位的培养和呵护，目的就是让其顺顺利利的成长起来。

    　　也不知道是该家族是不是做了什么人神共愤的事情，还是注定这个家族要倒塌，在魔邪丐八岁的时候，穆如国内部发生了政变，原先的国王被其弟弟诛杀，自己登上了王位，而此人非常讨厌商人，认为商人手里的钱财，都应该归国库所有，于是，一场针对商人的围剿就开始了。

    　　作为穆如国最大的商人，魔邪丐所在的家族自然是首当其冲，第一个遭遇围剿和清洗的，有压迫自然就有反抗，然而，再有钱的商人，他终究是商人，跟国家机器相抗衡，无疑是自寻死路。

    　　魔邪丐所在的家族，在一夜之间被横推，其家族的人被诛杀殆尽，其家族的产业全部沦为了国库所有，而魔邪丐是该家族唯一存活的孩子，而他二哥是个低能儿，都没能逃过屠刀的挥下。

    　　魔邪丐在逃出穆如国之后，就去往了极西之地，然后，就此失踪。

    　　在魔邪丐出生的时候，他曾经被勘验出，一辈子无法修行，更无法习武，只是一个普通到不能再普通的普通人而已。

    　　在魔邪丐家族被推平的时候，他是化妆成乞丐，才得以逃脱的，但是，在其逃出穆如国之后没多久，国王还是发现了这件事，于是，下了一道追杀令，沿途王国都不敢接纳他，而他只好逃亡极西之地。

    　　在其去往极西之地之后，很多人都认为他可能是死了，就算不死，也不可能回得来，毕竟，极西之地虽然是佛门的圣地，可也是佛门的禁地，很多修为高深的佛门弟子，在突破无望之后，都会选择去往极西之地，寻求突破之法，只是，这些人都是有去无回。

    　　待到多年之后，这些人的尸骸会陆陆续续被人意外的发现。

    　　修为高深的修行者尚且如此，更何况是普通人的孩子了。

    　　然而，事实总是喜欢打脸，魔邪丐在失踪了差不多十五年之后，在众人都把其遗忘的时候，他从极西之地走了出来。

    　　进去的时候，还只是一个八九岁的孩子，可是，其出来的时候，却已经是一个少年郎了，而此人的装束十分的怪异，俨然是一副乞丐的打扮，满脸的络腮胡子，穿着也破破烂烂，有心人曾经发现，魔邪丐身上的衣服虽然破烂，可都是一些早已经失传的衣服制式。

    　　魔邪丐其实长得很好看，虽然留着络腮胡子，头发也是乱糟糟的，可这依旧掩盖不住他本身的那种帅气，而他的那种穿搭风格，更是引起了很多人的效仿，如果说这个世界也有时尚的领军人物的话，那魔邪丐绝对是其中的一员，犀利哥说的他。

    　　魔邪丐的武器很普通，却也很不普通，是一根碧绿碧绿的竹子，竹子上还带有竹叶，一年四季竹子始终是碧绿色的，而上面的竹叶也是碧绿色，经年不变色。

    　　此人平时看起来浑浑噩噩，疯疯癫癫，时而狂笑不已，时而痛哭流涕，没人知道他为何发笑，也没人知道他为何痛哭，只当是此人是个疯子。

    　　魔邪丐从极西之地走出来，其行动路线十分的明确，就是去往穆如国，而在其刚出现的时候，并没有认出他来，也没人把他当回事儿，可是，在之后，此人的恶名与美名却开始疯传起来。

    　　魔邪丐亦正亦邪，他曾经帮助过孤苦无依的孤儿寡母，也曾经一言不合就杀死与人为善的店铺老板，其杀人全凭喜好，而其性情阴晴不定，大多数的时候，此人是疯疯癫癫的，可很多时候，他是疯魔的，杀人如草芥，根本没有道理和规律可言。

    　　在其回到穆如国之前，魔邪丐已经在多个王国掀起了腥风血雨，有不少王国派出军队，对其进行围剿，然而，都以失败告终。

    　　在这期间，魔邪丐的修行路子也被人熟知，此人是佛武双修，既走的是武夫的路线，又参悟了佛法，其战力之强，防御之高，堪称恐怖。

    　　当起回到穆如国的时候，他孤身一人，手持一根竹棒，杀进王宫，当着穆如国满朝文武的面，将国王杀死在龙椅之上，然后，他潇洒离去。

    　　在其进入王宫的时候，是一路杀进去的，而在其出来的时候，更是一路杀出来的。

    　　起初，人们都以为魔邪丐之上佛武双修之人，可是，在其从王宫杀进杀出的时候，人们才愕然的发现，此人是佛武魔三修之人。

    　　魔邪丐在没有使用魔功的时候，已经鲜有对手了，而在其使用魔功的时候，更加没有人拦得住他。

    　　这一战，是魔邪丐成名之战，尽管，在他回到穆如国之前，他已经成名了，可是，这一场当场弑君的战役，才是他的巅峰之战。

    　　魔邪丐在杀死害死他全族的国王之后，又一口气杀死占据他家族家产的商人，然后一把火把其所有家产，全都付之一炬，这场大火，整整持续了一周时间，根本无法扑灭，由此可见，魔邪丐家族当年的财富有多大了。

    　　在做完这些之后，他又杀死了国寺的主持、首座、长老等等近百人，在跟达摩院的三位长老交手一番之后，身负重伤，其直接逃遁。

    　　在魔邪丐逃遁之后，穆如国还有达摩院，针对此人布置了天罗地网，却始终没能留住此人，而魔邪丐也再次销声匿迹。

    　　直到三年之后，有人曾经在西域的西北部，无意间看到了魔邪丐，才知道此人还活着，而一场对魔邪丐的围猎，也就此展开，可惜，魔邪丐却在众人赶到之前，再次失踪了，而这一失踪，就是十六年。

    　　但是，在三大邪僧当中，最让人不解，也最让人恐惧，更是最让人无可奈何的还是邪僧一寂。

    　　在佛门当中，叛离者有，还不少，但是，其中百分之九十九都是阿修罗族，可剩下的百分之一则是佛门这些年出现了的叛逃者，人数不多，拢共才九位，他们又被人称之为九大叛离者。

    　　在一寂之前，只有八位，而这八人当中，有六位是罗汉，有两位是金刚，至于他们叛离的原因也千奇百怪，最终最多的还是因为他们修习了佛门禁术，从而坠入魔道，在事情败露之后，被佛门所不容，只能选择叛逃。

    　　当然了，真正的叛逃者，肯定不止这些，只是，剩下的人还没逃离南陀山，就被诛杀了，而此事也不会被大肆宣扬可是，这八人却是成功逃离南陀山的存在。

    　　八人当中，有三人战死，两人被俘，带回了南陀山，剩下的三人，一个去往了极西之地，从此销声匿迹，生死不知，一个逃亡了酆都城，成为了酆都城一位副城主，最后一个则去被魔道的人带走。

    　　一寂和这八人都不同，此人天生根骨奇佳，对佛法的悟性异常的高，在其很小的时候，他就被南陀山一位菩萨看中，觉得一寂可能是佛子转世，因为发现一寂的时候，其年龄恰好跟佛子圆寂的时间一样，丝毫不差。

    　　西域修佛之人众多，可是，有如此悟性之人，少之又少，而一般有此等悟性的，只要不夭折，至少就是金刚或者菩萨果位，当然，最好的结果，就是成为佛子。

    　　一寂在进入南陀山之后，其修为一日千里，对佛法佛经更是如数家珍，这更加验证了此人就是佛子的结论，然而，一寂并不是佛子。

    　　在一寂进入南陀山修行的第五年，真正的佛子被找到了，此人对佛法和佛经的领悟，还在一寂之上，而其修行速度，更是超过了一寂。

    　　真正的佛子找到了，却并没有影响一寂在佛门的地位，成不了佛子，他可以成为菩萨或者金刚嘛，而且同一时代，出现两个如此有天赋的人才，对于佛门来说，是非常值得高兴的事情。

    　　可是，佛门不知道的是，一寂修行速度是很快，对佛法和佛经的领悟也很高，然而，他却天生心有业魔，之所以参悟佛法，就是为了借此控制他心中的业魔。

    　　都说道高一尺，魔高一丈，随着一寂修为的增加，其心中的业魔也随之增加，之后，更是直接失控了，在失控之后，业魔占据了上风，一寂也在南陀山打开杀戒，杀死杀伤很多人，其中，就有当初带他修行的菩萨，而佛子更是被其重创，身负重伤。

    　　在一寂逃出南陀山之后，身负重伤的佛子，没多久就圆寂，再次轮回了，而一寂叛离南陀山的时间，恰好是大炎王朝先帝暴毙，炎武帝登基的时候。

    　　上一任佛子圆寂的时间，又恰好是元符二年。

    　　一寂在逃离南陀山之后，其所过之处，要么尸横遍野，要么歌舞升平，此人在降服心魔失败之后，整个人也变得时善时恶，在善的时候，除魔卫道是他的座右铭，简直就是大慈大悲的菩萨，可是，在其恶的时候，他就是从地狱爬出来的恶魔，此人是佛魔一体，因此有人又将其称之为魔佛。

    　　一寂的行踪，相较于魔邪丐更加的飘忽不定，他出现的地方，完全没有规律，而其最后出现的地方，就是在孤烟镇。

    　　一寂在叛离南陀山，只在众人视野里出现了三年，之后的近十年时间，都没有他的踪迹，而很多人都不曾想到的是，这样一个佛魔一体的人，居然就生活在孤烟镇，成为了这里的一个苦行僧。

    　　在孤烟镇有一座后山，后山很大，也很高，大山绿意葱葱，其山顶有一活泉，而山体有一条瀑布，而在山体的半山腰，位于瀑布的中间，有一个石台，在石台之上有一僧一猿相依为命。

    　　此人正是魔佛一寂，而那只猿据说是山中的霸王，不止怎么被一寂降服，成为了其伙伴，也有人说，这只大猿是一寂心中的业魔所化，也就是人们常说心猿意马。

    　　一寂在此生活了近十年，却在一次无意间，别人发现了，然后，一场针对一寂的追杀也随之而来，这场行动的过程异常的惨烈，而结果也不出所料，一寂在此逃脱了。

    　　孤烟镇的百姓，就是在那个时候，被屠戮殆尽的，一部分是被一寂所杀，但是，更多的还是那些前来围剿一寂的人杀死的，到底谁才是真正的魔佛，真的很难说。

    　　这一战一直从孤烟镇打到了酆都城，而一寂也身负重伤，但是，他最终还是逃入了酆都城，而酆都城是佛门禁地，没人敢以身犯险，孤身进入酆都城。

    　　魔佛一寂在进入酆都城之后，也彻底的销声匿迹了。

    　　有人说，一寂身负重伤，重伤不愈，死在了酆都城；也有人说，一寂被酆都城的恶棍给趁机杀死了；还有人说，一寂成为了酆都城的副城主；当然，更有人说，一寂已经离开了酆都城，甚至其离开了西域。

    　　总而言之，各种说法都有，可是，其真相到底如何，没有确定的答案，佛门对一寂的结论是，此人已死，至于酆都城那边，直接没有任何结论。

    　　此时，一路逃往，一路厮杀的许一凡，此刻就在孤烟镇休整。

    　　为何许一凡没有去往康城，而是跑到了孤烟镇，说起来又是一段心酸的过往，而最主要的原因，还是因为西域人的围追堵截太厉害了，根本不给他回大炎王朝的机会和道路，西方不能去，北方没办法去，东方想都不用想，自然是没法去，他只能来南方了。

    　　丧家之犬做到许一凡这个份儿，也正是不容易啊。

