    自从墓园的那次交谈后，明羽和莉娅之间的关系就变得有些微妙起来，似近非近，但明羽也没有太过关注，对现在的他而言，实力才是放在第一位的。

    随着学期进入结尾，女武神考试也如期而至，开心的玩耍了一个多月的琪亚娜终于再次感受到了被考卷支配的恐惧，彻底陷入了恐慌之中。

    甚至琪亚娜还怂恿过明羽去偷姬子出的考卷，对此明羽义正词严的拒绝了，并语重心长的数落了琪亚娜一通，最终使得琪亚娜幡然醒悟，意识到明羽不是个作弊的好搭档。

    对此明羽心中冷笑，开玩笑，哥好歹是神州高考走出来的人，区区女武神考试还想拦住我的脚步。虽然两个世界的历史地理之类的不尽相同，有些甚至是天壤之别，但物理规律之类的还是一样的，即使有律者这种无视物理规则的存在，但人类这一边大多还是很遵守规则的。再加上圣芙蕾雅对这些科目的要求并不高，之所以存在这些科目，也是因为德莉莎学园长想营造一个正常高中的氛围罢了，所以考试的难度比起正常高中还是要低一线的。

    后来姬子不知从何得知琪亚娜觊觎她的考卷，借着训练的机会冷笑着将琪亚娜暴揍了一顿，让琪亚娜再次感受到了世界满满的恶意。

    “明羽，快来教我这题怎么做。”

    “芽衣~，快来帮我补课嘛~”

    “布洛妮娅，别玩游戏了，快来帮我。不然，我就...陪你一起玩！”

    以上种种逐渐成为宿舍里琪亚娜的常态，但尽管立下无数决心要努力学习，过不了多久又被外界的纷扰吸引住了。

    “琪亚娜，你也再用功一点啊，你个样子怎么能通过考试呢？”芽衣忍不住弹着琪亚娜的额头抱怨道。

    “啊呜~”琪亚娜揉揉额头，眼睛不离手机屏幕，哀求着，“最后一把，真的就最后一把了。打完这一把我就去看书了。凭本天才的天赋，考试什么的随随便便就过去了。”

    “芽衣你不用担心的，不是还有补考吗，姬子老师会很乐意给琪亚娜特训的。”明羽推了推鼻梁上不存在的眼镜，提出了解决办法。连网瘾少女布洛妮娅都知道去图书馆看书了，这个琪亚娜怎么就不开窍呢，连明羽的讽刺都听不进去了。

    芽衣好说歹说之下，终于把琪亚娜拉出了门，接下来就看琪亚娜的觉悟了。对于琪亚娜的这种行为，明羽并不抵触，一个天天向上努力学习的琪亚娜总是会让人觉得怪怪的，这样才是正常的崩坏世界嘛。

    来到图书馆，明羽照旧是研究死士的进化历程。在他看来，死士的进化中也许隐藏着律者的秘密，高级别的死士不仅有着媲美强大崩坏兽的实力，还拥有不逊色于人类的智慧，明显有别于崩坏兽那野兽般的习性。而死士的最高级就是拟似律者了，这也是有着近乎S级的力量了，部分拟似律者甚至还有着类似于正牌律者的操控物理规则的能力，虽然比不上正牌的律者强大，但也可以说是很厉害了。

    随着日子一天天过去，女武神考试也如约而至。

    文化科目的考试和正常高中类似，无需赘述。走出考场后，琪亚娜一脸迷之自信，对着芽衣说道：“芽衣你看，这试卷不是很简单么，轻轻松松就过了嘛。”

    “哦？可我记得琪亚娜刚刚好像睡着了吧，这样真的没问题吗？”明羽一脸微笑的揭露了真相。

    “琪~亚~娜~”芽衣一脸黑线，对琪亚娜的毫无缘由的自信感到一阵阵心累。

    琪亚娜心里咯噔一声，脸上的镇定再也挂不住了，留下一句“我去训练了”，就慌忙的跑路了。

    圣芙蕾雅的女武神考试除了文化科目外，还有实战考核，当然对手都是通过训练装置模拟的，圣芙蕾雅还没有疯狂到用真实的崩坏兽来考核。训练装置还可以自由调节模拟对象的实力，挑战的敌人越强，获得的分数也就越高。

    由于以后要面对崩坏兽的原因，大部分人都选择了模拟崩坏兽作为对手，符华更是选择了崩坏帝王这种实力达到B级巅峰的崩坏兽。高近十米的崩坏帝王哪怕是静静伫立都有着不凡的压迫力，更别提缠绕周身的一片片刀刃形甲叶，白色的硅质外壳，粉色的纹路中流淌着紫色的崩坏能，甲叶旋转之时更有一种无坚不摧的感觉。

    符华面对着吼叫着冲来的崩坏帝王，脸上的淡漠表情没有丝毫变化，哪怕是旋转的甲叶来到面前眼里也没有丝毫的慌乱。

    看到这惊险的一幕，一旁观战的琪亚娜忍不住惊呼起来：“符华同学面对这样强大的崩坏兽都一动不动，不会是吓呆了吧。”

    明羽白了琪亚娜一眼，说道：“怎么说话的呢，符华可是A级女武神，肯定有自己的方法的。”虽是这么说，但明羽仍是有些担心，感觉符华这样终究是有些飘了，实力强就这么浪的吗。

    “琪亚娜大笨蛋，没看到姬子老师都没有喊停止吗，其他同学也没有紧张。”布洛妮娅环顾了一圈后，对着琪亚娜说道。

    果然，姬子一脸的平静，其余众人也大多一脸“又是这样”的表情，反而显得明羽和琪亚娜的担心有些多余。

    训练装置内，只见符华右脚向后一蹬，身体忽的跃起，在惊人的弹跳力下到达崩坏帝王的头顶。在众人的注视下，符华的身体在空中一个转向，修长笔直的右腿以迅雷不及掩耳之势向崩坏帝王的头顶踢去。

    只听轰的一声，崩坏帝王近十米高的庞大身躯犹如一块被踢出的石块一般翻滚出去，掀起大量的尘土，原本的攻势也骤然停止。符华趁机欺身而上，拳头如雨点般落在崩坏兽身上，很快将其打成光点飞散开来。

    现场顿时一片寂静，随着姬子喊道：“符华，满分！”整个训练装置外响起一片雷鸣般的掌声，以及不时响起的诸如“姐姐大人今天好棒”、“姐姐大人今天也是一样的厉害呢”之类的尖叫。

    琪亚娜看着大家的欢呼，心中一动，跑到姬子面前喊道：“姬子阿姨，我也要选刚刚那个崩坏帝王！”

