    泛着涟漪的河水轻快的向下流淌着，金灿灿的山林中，铺满了被秋霜染黄的野草，在萧瑟的秋风中摇曳着身姿，婆娑起舞。

    停留在山巅的骄阳，犹如一尊威武的战神，不急不缓的抖落了染血的战袍，溅在花草上，丛林中，落入石头下，小溪里。

    过去，雪染最喜欢秋季。

    因为，秋季是一年之中人族最喜悦的收获的季节。

    无论秋收有多忙碌，也掩盖不住人们心头的欢喜。只是眼下，时节已入深秋，在紧张的收割之后，一切便会慢慢褪色，一望无垠的土地苍黄一片，看上去有些萧条。

    冬天，大概要来了吧，又要冷起来了呢！

    雪染不禁自嘲的笑了笑，暗念自己怎的突然就这般感怀伤情了？许是在天界的日子过分逍遥安逸了吧，才让她有太多时间去琢磨这些无用的事。

    雪染翻手唤出伏羲琴，缓缓地坐了下来。

    前几日，囚牛传信给她，两人对于《朝钟暮鼓》的创新讨论了许久，只是，最终也没有得出一个结果。既然今日无事，她就再好好地研究一番吧！

    雪染轻轻地伸出手，青葱的十指在琴弦上轻轻拨动，扣人心弦的美妙琴音陡然间倾泻而出，好似几声浅笑，又像是几口叹息。

    突然，曲风一转，变得铿锵有力，刚毅坚韧，宛若海浪拍岸，又如萧萧落木。

    许是雪染太过于专注，以至于连荼蘼渐渐靠近的脚步都没有发现。

    “你还真有雅兴啊！”荼蘼居高临下的望着雪染，突然开口说了一句，语气中满是傲慢与厌恶。

    雪染被她的声音吓了一跳，手指一颤，慷慨激昂的曲声完全变了音，随后，琴声戛然而止。

    雪染听得出，这是荼蘼的声音，她不自觉的蹙了蹙眉，侧头望向荼蘼的眼神稍显不安，而后，迅速恢复了如常。

    她轻轻起身，行礼道：“见过云麾将军。”

    自从上次雪染偷偷带着斩离回西海，闹出了那番动静之后，后祈便降了她的官位，至今也没有复原。荼蘼乃是二品将军，官位高于雪染一级，雪染虽是不想在她面前低头，见到她时却也不得不行礼。

    见荼蘼只是饶有兴致的望着自己，却一句话也不说，雪染的心里有些打鼓，不禁暗忖着荼蘼的心思。

    最后，她得出结论，荼蘼来神魔之泉，无非只有两件事：一是与墨珏谈情，二是找自己的麻烦。

    而此刻荼蘼的神色淡然，望着她的表情也不像是来找茬的，难道她是来找墨珏的？眼下墨珏不在天界，也不知道荼蘼是否知晓此事。

    半晌，雪染终于忍不住开口道：“墨珏这几日去鬼界办差了，上神若是想要寻他，不如过些时日再来吧！”

    “本神知道他不在。”雪染的一句话，却让荼蘼微微皱起了眉，她的眼中露出一丝不耐，回道：“你以为，只有你知道墨珏的去向吗？”

    雪染的心沉了下去，荼蘼不是来找墨珏的，那就是专程来找自己的了。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    雪染望着荼蘼，眼神中没有丝毫畏惧，只是口气有些无奈的问道：“那上神来神魔之泉，是路过，还是特地来寻雪染的呢？”

    荼蘼冷笑了两声，盯着雪染，不屑的回道：“你倒是不拐弯抹角，就是有些自作聪明！”

    雪染的心里默默的叹了口气，她并不想与荼蘼打交道，要想法子尽快打发她离开才是。因为，她不能与荼蘼发生争执，那样吃亏的也只能是自己。

    雪染平静的望着荼蘼，开口询问道：“那敢问上神前来，所为何事？”

    荼蘼不怀好意的上下打量了雪染一番，而后，不自觉的勾起了嘴角，不慌不忙的说道：“本神前几日丢了个镯子，虽说也不是什么贵重的宝贝，可却是陛下为了庆祝本神回归天界时特地赏赐的，也是本神平日里最喜爱的首饰，故而，本神须得将它找回来才是。若是这镯子被某个手脚不干净的人拿去了，本神理应对她施以重罚。”

    “将军是想让雪染帮忙找镯子？”雪染微微蹙了蹙眉，心中生出丝丝担忧，只怕，荼蘼想要的不只是折腾她这么简单吧。

    “不是。”荼蘼挑着眉，眼中泛起得意的神色，满脸看好戏的望着雪染，咬牙喝道：“本神是让你将镯子交出来！”

    此刻，雪染终于明白了荼蘼的意图，她的确是来找茬的，只不过是借由那个镯子来说事而已。

    雪染根本就没拿荼蘼的东西，所以并不畏惧，她定定的望着荼蘼，反问道：“上神的意思是，雪染拿了你的镯子？”

    荼蘼可能是真的丢了镯子，然后，便将这件事安在了雪染的身上，又或许，根本就没有什么陛下御赐的镯子，荼蘼只是虚张声势，能让雪染难受，她就舒坦。

    面对着雪染质问的语气，荼蘼也不恼。

    她将身体缓缓靠近雪染，慢慢勾起嘴角，居心叵测的望着她，沉声回道：“你到底拿没拿本身的东西，你心里清楚，本神心里也清楚。”

    荼蘼如此说，雪染便知道，荼蘼心里是清楚的，她根本就没有拿她的镯子。

    雪染可以不与她计较，也可以等墨珏回来之后，让墨珏替自己做主。只是，眼下雪染不想退这一步，她不能就这样平白无故的被荼蘼冤枉成偷盗之人。

    雪染以为这件事情，她是可以自证清白的，便不卑不亢的回道：“上神可不能这样空口白牙的污蔑我。我平日里除了待在栖垣宫，就是在神魔之泉当值，这两点一线的生活，哪里有机会去拿上神的东西呢？”

    不成想，荼蘼却得意的笑了一声，大言不惭的回道：“这就对上了，本神的镯子就是在这神魔之泉丢的。在这里当值的仙侍哪里有胆子私吞这么珍贵的东西，而墨珏也绝不可能拿这种女子的东西，那就只能是你的拿了。”

    见荼蘼是铁了心想要冤枉自己到底了，雪染不禁有些急了。

    她张开双臂，对荼蘼说道：“雪染从未拾得过上神的镯子，更不会做任何偷鸡摸狗之事，上神若是不信，大可搜雪染的身。”

    荼蘼上下打量了雪染一番，却并未动手，只是漫不经心的回道：“你既然不怕本神搜身，说明东西并不在你的身上，说不准，你早将它藏在自己房里了。”

    雪染蹙了蹙眉，无奈的笑了一声，荼蘼这是要与她死磕到底了。

    她想了想，回道：“如果上神愿意，大可与我一同回浮曲阁看看，我是否私藏了你的东西！”

    “好啊，本神就看看你到底能不能自证清白！”荼蘼的脸上露出的得逞的笑意。

    她像是等雪染说这句话很久了，雪染方才说出口，荼蘼便一口答应了。

    两人回去的一路上，荼蘼都十分安静，步伐也略疾，似乎是不想被人知道自己去了栖垣宫一般。

    墨珏一直不许荼蘼去栖垣宫，也许她憋闷了太久，故而，才想借此机会去栖垣宫瞧一瞧的吧！料荼蘼也不会在栖垣宫对她耍什么花样，雪染也只能如此想。

    栖垣宫，浮曲阁。

    雪染推开自己的房门，对荼蘼说道：“这就是我的寝殿，上神且仔细看着，我这就命人来搜。”

    “慢着！”荼蘼见雪染要传仙婢来，立刻制止了她，满腹狐疑的问道：“今日本神没有带仙侍在身旁，若是让你浮曲阁的人去搜，就算真的搜出来了，她们岂不也会替你遮掩，欺瞒本神？”

    只要是雪染提出的，荼蘼定会下意识的拒绝，雪染对此虽是十分无奈，却也早就已经习惯了。

    她只能退一步，回道：“上神若是不放心我的贴身仙婢，大可在栖垣宫所有的仙侍、仙婢中任意选人来搜。上神与雪染一同站在这里看着，没人能够徇私舞弊。”

    “也好！”意外的，荼蘼这次并没有再为难雪染，而是爽快的答应了。

    她转了转眼睛，回道：“本神记得栖垣宫的管事差事办的一向都不错，不如就叫那只喜鹊来搜吧！”

    雪染微微诧异，开口道：“将军说的是韶音？”

    雪染没想到，韶音竟然能得荼蘼的信任。但是，她转念一想，荼蘼曾经与墨珏一同在雷公手下办事，想必，她之前出入栖垣宫也是家常便饭，又怎会不知晓韶音办事稳妥，深得墨珏器重？

    荼蘼微微挑眉，有些挑衅的回道：“怎么？她不行？”

    连墨珏都赞许过韶音的能力，雪染又有什么不放心的呢？况且，雪染也没拿荼蘼的镯子，任谁来搜她又有何惧？

    雪染望着荼蘼，一脸从容，无奈的轻笑了一声，回道：“行，我清清白白，无论是谁来搜，我都不怕。”

    荼蘼高傲的点了点头，回道：“那就叫她过来吧！”

    雪染转头喊了一声院子里的醉玉，吩咐道：“醉玉，去把韶音叫来。”

    醉玉领了命，便去寻韶音了。

    不大一会儿，韶音便朝着他们二人走了过来。

