    “我个人不想转到海军，还是想留在空军。”周海沉吟一番，给出答案，面容认真且庄重。

    葛海平眉宇微皱：“你确定吗？”

    留在空军，这句话的意思，等于不使用青城核潜艇基地的推荐资格。

    “确定。”感受到葛海平投来的目光，周海深呼吸一口气，点头肯定道。

    军籍转到海军。

    周海并不愿意这样，他还是喜欢留在空军，驾驶大老婆歼-10D‘火龙’翱翔，未来甚至驾驶歼-20‘威龙’翱翔。

    到了海军，抛开遥遥无期的海四代，最先进的机型莫过于歼-15C‘虎鲨’，一诞生就处于淘汰边缘，被亚太地区一票F-35压制。

    葛海平双眼凝视周海，话语低沉而凝重，再次劝道：“我想你应该知道留在空军意味着什么，机会难得，懂吗？小海。”

    “葛叔叔，机会是自己挣来的，而不失靠施舍来的，留在空军，我同样可以拥有前往国防大学学习的机会。”周海笑了笑，态度坚定，缓缓说道。

    平缓而自然的话语之中，蕴含着一股自信和洒脱之意。

    “好，哈哈哈，有志气。”

    看到周海这幅模样，葛海平愣了一下，微微错愕，过了两秒随即反应过来，不禁开怀大笑起来：

    “你可以留在空军，你叔叔我也不会强行干涉你的人生决定，不如这样，我们采取一个折中方案，28岁之前，你没有前往国防大学基础系学习，那么就转到海军，使用推荐资格，怎么样？”

    28岁，国防大学基础系学习年龄标准极限，超过28岁极限，只有等到48岁左右，方可有机会前往国防大学进修系学习。

    然而，没有经过基础系阶段，只在进修系阶段学习，即便完成学习，想要晋升将军的可能性也几乎为零。

    两次进修，缺一不可。

    现在，周海20岁，距离28岁年龄极限，还有八年时间。

    “好。”听到葛海平给出的折中方案，周海没有丝毫犹豫，面露微笑，点头同意。

    “好好干，我相信且希望你能做到，别让人小瞧了你。”

    葛海平望着周海年轻而充满朝气的面孔，双眼深处浮现柔和之色，声音细微而平缓：“电话给不了你，但有事就来基地找我，明白吗？你叔叔我就是你坚实的后盾。”

    “谢谢，葛叔叔。”周海面容肃穆，挺起背脊，正声道谢。

    “谢个锤子，就这样，下次有机会再摆龙门阵……”葛海平笑骂一声，退后三步，同周海保持相应距离，随后打开便携式通信设备，发出一系列指令，进行相应安排。

    周海没有吭声，身姿挺立，姿态威武而庄严，回归参训飞行员008号角色。

    下一刻，葛海平背后的基地司令部正门打开，一道高大魁梧的身影出现，朝着空地之处走来。

    一身整洁而干净的海航白色常服，两肩扛着大校军衔，面容黝黑而粗狂，身上散发着铁血与刚毅气息，这是进入基地之后便消失踪影的大校军官，前舰载机兵部最高指挥官和本次新型舰载机改装训练负责人——戴民盟。

    很快，戴民盟走到空地前，来到葛海平左手边，停下脚步，举起右手，致以军礼：“将军好！”

    “008号，第一个。”葛海平点头，举手回礼，朝着戴民盟露出微笑，用手指了指周海，说道。

    戴民盟放下右手，点了点头，转身来到周海面前，看着身穿常服的周海，双眼之中皆是满意与赞赏，夸赞道：“干得不错。”

    “报告首长，008号现已完成训练，请求归队！”周海猛地举起右手，向戴民盟致以军礼，大声报告道，发出归队请求。

    戴民盟举手回礼，通过申请：“准予归队，零少校。”

    一番对话过后，交接完毕，回归队伍。

    随后，周海相应的行动权和指挥权，从基地方面移交到戴民盟手中。

    “能从海航一帮飞行员手里拿到潜艇口哨和第一名成绩，还能获得集体二等功，即在情理之中，又出乎意料之外。”走过程序重新获得指挥权，戴民盟看着身姿挺拔的周海，一双炯炯有神的眼眸尽是赞赏，毫不吝啬自己的夸奖：“零，你是我见过最优秀的空军飞行员，剩下的日子继续努力，不能松懈。”

    这些天，戴民盟一直待在基地里观察全队，并未干涉关于基地的训练。

    情理之中，周海获得潜艇口哨和第一名成绩，这原本就是戴民盟预料的情况，并未超出预料范畴。

    周海，如同戴民盟想象那般，冠绝全队，以一己之力硬生生拿下潜艇口哨，获得考核第一名的最佳成绩。

    意料之外，周海和全体舰载机改装队伍，竟是在例行侦察任务中，表现突出，作出重要贡献，荣获集体二等功奖励。

    随核潜艇出任务，本就是基地惯例。

    每批次舰载机改装飞行员需要亲身经历，方可最大程度理解远程核潜艇救援，并打开眼界，正视敌我双方的差距和情况。

    综合一系列的情况，以及这些天来的表现，在戴民盟看来，周海绝对是有史以来见过的最优秀空军飞行员，没有之一。

    飞行天赋极高，身体综合素质极高，具备极其可怕的洞察力和敏锐性，拥有大方向领域的战略眼光和极其精湛优秀的战术素养。

    除此之外，还有着时刻冷静的头脑和谦虚求知的态度。

    这些从周海身上表露而出的特征，无不向旁人展露着一个信息——优秀！

    超乎寻常的优秀！

    从某种意义上讲，周海完全是上天的宠儿，一名天生的空中战士。

    雄鹰群体中的佼佼者！

    不，当是站在金字塔顶端的存在。

    最重要的是，周海没有辜负上天赐予的天赋和能力，一直以来保持严格的学习状态和训练状态，从未荒废过哪怕一秒钟的时间。

    天赋比你高，还比你努力！

    戴民盟观察完这些天周海的训练表现，简直头皮发麻，感觉浑身不自在。

    学习。

    时时刻刻都在学习。

    周海就像是一块干燥的海绵般不断汲取知识。

    不得不说，这实在是太可怕了。

    所幸周海是己方人员，并未身处敌方阵营。

    现在，戴民盟无比期待周海正式成为舰飞的那一刻，会是什么样子。

