    季昀风在医院住了一天便出院了,阿服把他摁在宿舍继续休息,宿舍几个哥们在这关头倒是义气十足,一个个任劳任怨的伺候着,罗宁也不跟季昀风较劲了,好像在对方生病的时候较劲显得自己不君子似的，陈嫣会打电话询问季昀风的情况，知道他有好好休息才放下心来。

    这一天,陈嫣提着水壶在接热水的地方接热水，要走的时候,忽然一个人挡在了她面前，陈嫣抬头一看，眯了眯眼。

    校园的松树林里,陈嫣站在陆晓彤面前，她手中还提着暖水壶，她目光淡淡的看着陆晓彤，陆晓彤的脸上微微浮现出一丝愠怒的情绪来。

    “有事吗？”陈嫣面无表情的问。

    “陈嫣，我劝你别占着茅坑不拉屎,如果你做不到对季昀风好，你就跟他分手,他值得更好的。”陆晓彤咬牙切齿的,放在身侧的手不由得握紧。

    陈嫣紧紧抿着的薄唇微微颤抖着，眼孔微微扩大。

    良久，她哼了声：“那是我们的事，你无权参与。”

    说着,她转身要走，背后又响起了陆晓彤明显愤怒的话：“你为他做过什么？你对他了解多少，连他对榴莲过敏都不知道，还逼着他吃还他住了院，陈嫣，你凭什么这样糟践他？他迟早会明白你不是最适合他的那个，迟早会跟你提出分手，你等着吧！”

    陆晓彤做着车厘子色带钻的美甲深深陷进掌心肉里，当她从徐凯那儿得知季昀风因为吃了陈嫣做的榴莲芝士而住了院。

    就连她都知道季昀风是对榴莲过敏，而陈嫣这个做女朋友的竟然不知道，这是得有多不细心啊。

    想当初她因为喜欢季昀风而悄悄从他的姥姥和姥爷了解到他的喜好，对于他喜欢吃什么不喜欢吃什么，兴趣爱好是什么都了如指掌的。

    对于季昀风，她真的喜欢和用心，可她不明白为什么季昀风要喜欢像陈嫣这样不珍惜不爱护他的女孩，难道就因为得到的越不容易就越是深陷期间吗？

    不得不说，陆晓彤还是有些佩服陈嫣的，佩服她在跟季昀风交往之后还能端着好像从未动过心似的，若是她就做不到。

    听到陆晓彤愤然不甘心的话，陈嫣的双脚微微顿了下，然后快速的迈开，头也不回的走了。

    陈嫣回到宿舍，宿舍里只有方圆圆和梦婷在，陈嫣放下暖水壶就坐在窗前发呆，抱着膝盖儿，两眼无神的看着窗外的云朵，方圆圆拿着一袋薯片走过来，好奇的打量着她。

    “陈嫣，你怎么了？心情不好吗？”

    陈嫣摇了摇头，抿着唇不想说话。

    方圆圆纠结的拧着眉头，仰着脸儿思考，陈嫣到底为什么会心情不好。

    开学也有一段时间了，陈嫣在方圆圆眼里始终是一个内向且过分冷静的女孩，她不喜欢将自己的喜怒哀乐表现在脸上，很多时候大家都看不透她真正的心思是什么。

    方圆圆睁着她那小眼睛盯着陈嫣看了好一会儿，忽然，陈嫣嚯得从座位上站了起来，掉头便往宿舍门口走去。

    “陈嫣你要去哪儿？”方圆圆好奇的喊了声。

    “我有事先出去一下。”陈嫣换了鞋便走了出去。

    方圆圆和床上看书的梦婷对视了一眼。

    梦婷张了张嘴：“是不是和那一位吵架了？”

    方圆圆摊了摊手，表示不知道。

    陈嫣从女生宿舍楼走了出来，她的步伐急匆匆的，一直来到男生宿舍楼下，她脚下顿住了，她不知道自己为什么要来这里，好像双脚被困住了似的，紧紧的钉在地上。

    陈嫣站在男生宿舍楼下，有点儿迷茫。

    宿舍门口有不少人来来回回的经过，作为学校美女榜有名的人物，自然很多人是认识陈嫣的，也知道她正在和名人榜上的第一名在交往。

    她忽然出现在男生宿舍楼下，不免吸引来一些目光。

    陈嫣并不在意这些人的目光，她心头心事重重的。

    在宿舍的时候，她只是脑子里忽然冒出一道身影，就觉得胸口像被针扎了似的，很痛很痛，寻着心头那一瞬的冲动，她来到了这里，如今站着男生宿舍楼下却又觉得很迷茫。

    “陈嫣。”

    恍惚间，陈嫣仿佛听到有人在叫自己，她回过神来，罗宁穿着一件黄色的T恤站在她面前。

    “你在等......”罗宁顿了一下：“他？”

    那个他从罗宁嘴里出来似乎有一点儿不自然。

    陈嫣摇了摇头：“我只是路过而已。”

    对于陈嫣的说辞，罗宁疑惑的拧起眉头了，方才他站在一旁观察了陈嫣好一会儿，她急匆匆的跑过来，然后忽然刹住车，就立在哪儿两眼无神空洞的发着呆，一点也不像是她所说的路过而已。

    “陈嫣。”罗宁欲言又止：“你跟季昀风交往以后，他对你好吗？”

    “他对我很好。”她不假思索。

    “那就好，你幸福就好。”

    罗宁叹了口气，语气中飘出了一丝无奈感，想当然，对于一个男人而言，无论自己的情敌多么的优秀，他都不会抱有好感的，他对季昀风便是。

    直到季昀风那天回到宿舍，将对自己有害的榴莲芝士全部吃光，吃完便进了医院抢救，竟仅仅只是因为这个榴莲芝士是女朋友亲手做的。

    如果换做是他，是不会明知道自己对榴莲过敏还去做对自己有伤害的事，季昀风对陈嫣的好迷恋已经近乎一种痴和奋不顾身。

    在这一点上，罗宁觉得自己是比不上季昀风的，他认输。

    陈嫣打量着罗宁，问：“罗宁，你是不是曾经也对我有意思过？”

    罗宁愣了下，浑然没想到陈嫣会突然这么问，她的目光十分冷静的盯在她身上，他感觉自己被人扒了衣服看一样害羞。

    他点了点头。

    “为什么？我有什么好的？”陈嫣皱了皱眉头，她是真的不明白。

    罗宁想了想：“因为你和别的美女不一样，你很神秘，让人看不透，让人忍不住的就深陷其中想要去了解，只是越走近你，发现对你更加不了解了，就这样无法自拔的，当然，你是善良的，你要相信，喜欢你的人是真心喜欢你，我就是。”

    陈嫣抿了抿唇，她微微颔首。

    见她又突然沉默，罗宁不舍的开口：“那我先上去了？”

    “好。”

    罗宁走进宿舍楼时，不由得回头望了一眼，见那道娇弱的身影依旧站在原地，罗宁默默的上了楼。

    罗宁回到宿舍，隔壁那张床上的季昀风半躺着玩游戏，罗宁在宿舍里徘徊了几圈，然后站定，目光斜斜扫向季昀风。

    他开口：“陈嫣在楼下。”

    季昀风挑了挑眉，疑惑的向罗宁看了过来。

    “陈嫣？”

    “嗯，自己站在宿舍楼外发呆，应该有心事吧。”

    罗宁还没说完，季昀风已经从床上跳了下来。

    快速穿了鞋冲下了楼。

    陈嫣站在男生宿舍楼下，两眼空洞无神，忽然，一道熟悉的身影闯入了她的视线。

    季昀风一眼便注意到了陈嫣，脸色凝重的向她走了过去，没走几步，只见她忽然向他奔了过来，一把扑到了他的怀里。

    她跑得太急，季昀风的身体当即僵住了，她软乎乎的抱住了自己，她很少在人前主动对他做过什么亲密的动作，季昀风感觉胸口莫名的难受。

    宿舍门口紧紧拥抱的高颜值男女生不由得引起路人的注意。

    “怎么了？”他抬手去摸她的头，语气轻柔。

    陈嫣的额头抵在他的胸口，使劲的摇了摇头。

    季昀风不知道她是不是受了什么委屈，忽然变得粘人起来，喜欢她粘着自己的感觉，却又莫名的心疼起她来。

    季昀风没再说什么，只是轻轻摸着她的脑袋。

    “没事，有哥在呢。”

    —

    季昀风将陈嫣带到一个凉亭里，按着她的肩膀让她坐到了石长椅上。

    他微微俯身，盯着她郁郁寡欢的模样。

    “说吧，到底发生了什么？为什么到了男生宿舍楼下也不叫我？”

    陈嫣的不对劲太过明显，季昀风看着她的眼睛里淬着担忧的色彩。

    陈嫣十指紧紧纠缠着，她的目光一直落在自己的膝盖上。

    紧抿的嘴唇终于松了松。

    “对不起。”

    听到她莫名其妙的道歉，季昀风皱了皱眉头，带有斥责的语气说道：“不是说了榴莲的事不要放心上了，这事不能怪你。”

    她固执的继续说：“对不起，以前的我不知道怎么去对一个人好，怎么去和一个男生正常的交往谈恋爱，也许她们说的对，我有这方面的缺陷，我不应该耽误你和无形中伤害你。”

    季昀风眼底掠过一丝寒，他的眉头紧锁着，听到这，他以为陈嫣是要跟他说分手了，出言：“陈嫣......”

    陈嫣打断，将自己未说完的话继续说完：“但是，我们已经开始了，我不想留有遗憾，我想要努力尝试好好的跟你在一起，如果你还愿意继续包容我，对我有耐心的话。”

    她抬起头来，睁着两个大眼睛看着他，笑的纯真：“你能再给我一次机会吗？”

    季昀风的长睫眨了眨，眼中闪着惊喜的亮光，嘴角不自觉的勾了起。

    等了这么久，终于开窍了啊。

