    越尘不禁心中一哂，看来，这就是龙宫派来的管家，龟丞相！

    这是怕时日久了，这漓江水府与青江水府，成了仙宗的囊中之物了么？

    他微笑着点头，以示安抚之意。

    不管如何，这龟丞相既然被派来了此地，日后就是敖琳她们的班底了，自然一损俱损，一荣俱荣。

    想必，他心中也如明镜似得，应当知晓自身该作何选择，才是明智之举。

    两座玉辇上，阵法大开，敖琳与敖玥一前一后下了玉辇。

    “夫君！”

    敖琳笑意盈盈地看了过来，敖玥也飞奔向王铭，拉着他的袖子就不松手。

    越尘摸了摸鼻子，问道：“此去龙宫如何？龙王可有何交待？”

    敖琳暗暗翻了个白眼，从他身前越过，也不回话，径直去拜见火离了。

    越尘有些傻眼，这怎地就生气了哩？

    亏得孔瑜不在，否则又要嘲笑他不懂女儿家心思。

    他有些无奈，只得挠挠脑袋，跟在敖琳的身后，一起去见火离。

    见此，敖玥也不敢怠慢，顾不得与王铭多说话，拉着他也跟在身后拜见前辈。

    火离到底身为纯阳法宝的元灵，比越尘不知多活了多少年，阅历多。

    此时见越尘吃瘪的模样，他顿时笑道：“活该！哪个叫你半点不懂风情哩！”

    他却是看得分明，王铭心思细腻，极为照顾敖玥的情绪，敖玥也极为依恋他。

    而越尘么，性子虽说沉稳，平日里也机灵，但面对敖琳总像是少了根筋一般，这时候难道不是该上前去捏捏小手，道声辛苦么？

    见火离笑骂越尘，敖琳有些不大好意思。

    她忙上前行礼，岔开话题：“见过火离前辈，此番因我二人之事，劳烦前辈出山，真是过意不去。”

    “这是我等于龙宫带来的极品灵乳，送与前辈品尝，还请前辈收下！”

    敖琳自储物戒指内，寻出一个细口大肚，布满蓝色花纹的瓷瓶，递到火离的面前，恭敬地请他收下。

    “不错，前辈，这是我与姐姐在龙宫宝库里寻了好久，才寻到对前辈能有作用的天才地宝哩，前辈千万莫要推辞！”

    敖玥见他一时未动，也赶紧上前连连劝说。

    火离摆了摆手，道：“去，去，哪个说本座不要的，本座正寻思着何时去龙宫转上一圈，寻些宝贝回来哩。”

    “罢了，看在你二人的份上，这龙宫之行，就免了！”

    说罢，火离伸手接过瓷瓶，打开瓶塞，仔细闻了起来。

    见此，敖琳两人可算是松了一口气，同时心中也庆幸了起来。

    这火离前辈要是去了龙宫，以他的性子，怕是要将龙宫翻了个底朝天，此事万万不成！

    敖琳二人相视一眼，同时拜下道：“多谢前辈体恤之恩！”

    火离袖袍一甩，道：“莫要动不动就行礼，本座可不耐烦这个。行了，有事尔等商议，本座要修炼了。”

    他晃了晃手中的瓷瓶，满意地笑了。

    说来，这法宝元灵虽说能如修士般修炼，却又不能吞噬丹药，只能吸收世间的各种能量与神金的神性，来增长自身。

    但神金难寻，最常见的手段，还是吸收各种能量来炼化。

    敖琳带来的这一瓶子极品灵乳，只需一滴，就能将越尘全身的法力瞬间补满，在龙宫的宝库中也算是珍品了，火离当然满意至极。

    火离自去吸收灵乳，剩下几人商议这攻打水府之事。

    敖琳这时才看着越尘道：“此番我们等回去接受封赏，龙王封下的水府本不是这两处，想来也是知晓这两处水府不好分封的缘故。”

    “还是我和五妹妹请求龙王才换下此处，不过，龙宫如今各处都需要人手，只能给我们多派一队护卫，余下的就需要我等自身解决了。”敖琳皱眉说道。

    敖玥也点头，道：“不错，这两处水府难攻，龙王叫我俩自行分配，待我等攻下这两处再来选择罢，如何？”

    “却是如此，哪处合适就选哪处，反正距离相差不远。”敖琳也赞同此意。

    “既如此，那我等立刻就去漓江水府叫阵罢，有龙王旨意，那条化蛇敢不遵从不成？”独角雷兕起哄道。

    王铭拍了它一下，骂道：“你个傻货，那化蛇若是惧怕龙宫，又岂会在此作威作福，不怕龙宫来收拾它？”

    “这化蛇身为凶兽，与真龙也不相上下，说不得，人家也有帮手哩？”越尘猜测道。

    王铭不解的问：“帮手？不是说凶兽都是独来独往的么？怎地还会有帮手？”

    “那倒不一定，事实如何，还需我等自去验证，大家都小心些就是了。”敖琳一锤定音。

    见众人就要动身，越尘急忙喊道：“且慢，我这里有些东西，给你们分一分，也能多个保障，不要舍不得用！”

    闻言，几人好奇的看了过来。

    越尘也不耽搁，手在腰间的黄皮葫芦上一抹，一个乾坤袋和几把法剑就出现在他的手上。

    他先将法剑分发了下去，一人分得一把。

    敖琳手中捏着法剑，仔细的观观祥了起来，她刚将神识探入进去，就被内里蓬勃浩瀚的能量给惊住了。

    “元神法剑！”

    耳边传来敖玥的惊呼声，敖琳赶紧将神识退出，生怕一不小心将法剑给激发了，那可就暴殄天物了。

    “夫君，这可是真人赐下的法剑？不对，真人修习雷法，法力应更为暴虐，这是……”

    不待敖琳问完，王铭就抢先道：“四公主，师兄的好东西多着哩，我等只管得好处，不必纠结来处，师兄若是需要帮忙，我等再出力就是了！”

    “是吗？”敖琳深深地看了越尘一眼，暂时不再计较，日后总有水落石出的一天。

    越尘被她这一眼看得心虚，忙移开目光，将手中的乾坤袋打开，小心翼翼地将震雷子一颗颗的往外拿出。

    “来来，这是震雷子，威力奇大，一人二十颗，小心保管好，别伤了自个！”

    王铭好奇的看着手中的震雷子，感受着其上蕴含的极为霸道的雷霆之意。

