    望着化为灰烬的大相国寺，饶是好涵养的圆聪方丈也变成了怒目金刚，浑身上下都充满了煞气。

    魔教这次做得实在是太绝了。如果不是来这里做过几次佛学交流，圆聪万万也不敢相信眼前这是大相国寺。

    夕日富富丽堂皇、气势恢宏的亭楼阁院，现在尽数化做灰烬。

    熟悉的汉白玉走廊，被撬得凹凸不平。就连他最喜欢的壁画《文殊维摩菩萨像》，也被人给挪走了。

    最令他无法忍受的是：为了获得一些金和铜，魔教中人居然融化了数千尊佛像。

    如此亵渎佛祖，这让圆聪方丈如何能够忍受。要是不让他们得到报应，岂不是天天人人效仿？

    据目击者称，大相国寺被灭门之后，魔教中人光战利品就拉走了数百车。

    多年的佛学修为也不是白费的，经过短暂的迷失之后，圆聪方丈很快就冷静了下来。

    “开封府怎么说？”

    大相国寺可不是普通寺庙，曾获得过朝廷多次册封，并且还被御赐为“崇法寺”。

    这样一座在朝廷、佛门地位都非同一般的寺庙，衙门居然坐视他们被人灭了门，明显说不过去。

    下方一名中年僧人情绪有些激动的回答道：“禀方丈，弟子没有见到开封知府。

    衙门的人给出的答复是：大相国寺畜养武僧，参与武林纷争，已经是一家江湖门派。

    根据太祖皇帝召令，江湖事江湖了，衙门没有介入的义务。”

    听到这个解释，圆聪方丈的神色一下子凝重了起来。到了现在这一步，要是还不明白咋回事，他就白活了这一把年纪。

    事实摆在眼前，这次正邪大战佛门多遭劫难，幕后的最大黑手就是朝廷。

    原因不必深究，反正都是老一套。因为同样的原因，历朝历代佛门挨得打多得去了。

    区别只在于手段上。不同的皇帝，有不同的玩法。

    粗暴点儿的，直接派军队上门开干；温和一点儿的一面对佛教名寺进行册封以示亲近，一面又不断制定政策进行打压。

    大明王朝就是相对温和的，老朱一面对佛门下着黑手，一面又进行册封安抚。

    比如说：将僧道度牒制度发扬光大，又设置了僧录司、道录司，甚至还干涉寺庙主持任免等等。

    不用怀疑，基本上都是冲着他们去的。道门那帮死宅，皇帝才没有功夫管。

    当然也有跟着一起倒霉的，比如说：道门中传教能力最强的全真教，就被老朱以勾结元廷对抗王师为由勒令取消掌教。

    早就分裂的全真各脉，也不愿意头上多个婆婆，非常爽快的就接受了这个结果。

    至于勒令不得参与任何政事，限制传教活动等措施，也没有让死宅们为难。

    全真沉寂了下去，下面的各个支脉隐遁的隐遁，换马甲的换马甲，现在就剩下佛门独自和朝廷斗智斗勇。

    习惯了“上有政策，下有对策”的玩法，突然遇到一个借刀杀人、肉体消灭的主，圆聪非常的不适应。

    不同于以往可以讨价还价，这次动手的都是“魔教妖人”，官府拿着太祖皇帝的召令将自己摘得一干二净，让他们无话可说。

    总不能为了保住寺庙的安全，就废除江湖和朝廷的约定，允许官府插手江湖纷争吧？

    真要是敢这么干，少林寺就不用在江湖中混了。

    妥协不行，同朝廷翻脸也不行。现在想要破局，唯一的办法是：干掉朝廷推出来的“打手”。

    “方正，立即传讯密律宗、三论宗、天台宗、法相宗、华严宗、真言宗、净土宗祖庭，告诉他们：紫禁城那位已经出招了，独孤青云必须死！”

    现在的问题，已经不是少林一家的麻烦，而是整个中土佛门的危机。

    魔教中人已经尝到了甜头，要是不能拿独孤青云的人头立威，今后佛门就永无宁日了。

    要是朝廷继续推波助澜，以各地寺庙积累的庞大财富，恐怕就连正道大派也会忍不住动心。

    ……

    洛阳，刚刚安顿下来的除魔联盟，立即就迎来了一名不速之客。

    “谷公公，你这是在开玩笑吧？白马寺的产业，你问那帮和尚要去，与我除魔联盟何干。”

    李牧毫不客气的拒绝道。

    不要说白马寺的产业还没有拿到，就算是全部在他手中，在众目睽睽之下，李牧也不可能买一名太监的账。

    哪怕这名太监是西厂厂公也一样！

    朝廷和江湖本就是两条线，江湖中人最鄙视的就是勾结官府，何况是声名狼藉的太监。

    谷大用笑眯眯的说道：“咱家可从来不开玩笑，何况是这种要命的玩笑。

    据我西厂搜集到的情报，魔教在撤离洛阳时，有几箱子契约文书落到了你们手中，里面就包括了白马寺的大量产业。”

    消息暴露了，李牧丝毫不感到奇怪。以厂卫的力量，要是这都打探不到那才有问题。

    “谷公公，莫忘了太祖玉律。我们从魔教手中夺取的战利品，和朝廷可没有任何关系。

    想要强取豪夺，公公怕是找错人了。公公真要是缺钱花，大可去问洛阳府要，想必他们是不敢拒绝的。”

    厂卫的名声确实很响，但那点儿名声吓吓文官自然是一个顶俩，但是对武林中大门派来说，其实也就那么回事。

    西厂的人要是敢出来搞事情，李牧就敢将他们料理掉。事情闹大了，最先倒霉的绝对是谷大用。

    文官们早就视厂卫为洪水猛兽，一旦抓住了把柄，不往死里整才怪。

    “李盟主过了，咱家可不是贪财之人，更不可能敲诈到诸位头上。

    只是咱家这次出京，接到了皇上圣旨，要整肃各地皇庄。

    在查验以往的资料之时，居然发现了原本属于皇庄的土地，竟然落到了白马寺手中。

    江湖事咱家可以不管，但涉及到了皇家产业，咱家却不能让人给侵吞了去。”

    听到了“皇家产业”，原本还不屑一顾的众人，神色瞬间凝重了起来。

    和太监抢产业，大家都不怂；可是和皇帝抢产业，那就要三思而后行了。

    李牧暗自想到：果然还是来了。原本他还以为跳出来的是朝中权贵、宗室勋贵，没想到直接就是皇帝。

    和众人对视了一眼，李牧缓缓说道：“皇家产业，我等自然不敢贪图。

    不过白马寺胆敢侵吞皇家产业，如此罪大恶极，不知公公准备如何进行惩罚？”

    屁股决定脑袋，作为道门的世俗代表，既然机会送上门来了，自然要打压一下竞争对手。

    侵吞皇家产业是重罪，只要坐实了这个罪名，洛阳佛门都别想好过。

    能够成为“八虎”之一，谷大用自然不是等闲之辈，立即就意识到自己被“将了军”。

    “此等罪大恶极之事，自然是要严惩不贷。不过那帮涉案的和尚都死光了，咱家也不能和死人计较。

    白马寺已成大凶之地，日后怕是会生出凶灵。咱家做主：将白马寺的地皮交给你们华山派，建一道观镇压凶灵。”

    闻到了阴谋的味道，李牧果断拒绝道：“公公，道门之人尚清修，不喜闹市之喧嚣，我看还是建一座书院。

    不仅可以利用儒家之正气整压凶灵，还可以行教化之事，造福洛阳学子。”

