    苏乐感觉自己好像徜徉在花丛中，这种飘飘欲仙的感觉只有在即将醒来的时候才会有，这是身体完全吸收药物之后的征兆，真的是久违了。

    他做了一个梦，梦里自己好像回到了上辈子，自己不再是一个跑场子的琴师，而是一个非常有名的音乐家，出入各种高端场所，座驾全部都是豪车，身边美女如云，音乐会座无虚席，但是很快这些梦就被他自己打破。

    潜意识告诉自己现在不是做美梦的时候，自己该醒过来了，一个声音一直在提醒着自己，提醒着自己该干什么，这个声音苏乐知道是谁，是他，是那股执念，他害怕苏乐沉浸在自己的美梦中忘了给他复仇的诺言，所以他要经常提醒着苏乐。

    苏乐从美梦中脱身，睁开眼后发现自己躺在一片花丛中，周围蝴蝶飞舞鸟语花香，各式各样没见过的花朵齐齐争艳。

    看不到太阳，也看不到月亮，但是天是亮的，这点苏乐跟肯定，因为他能很清楚的看到面前的花朵，不需要借助外力。

    他缓缓坐起身，发现天上闪烁着许多零碎的记忆碎片，有美好的，有痛苦的，有这辈子的，有上辈子了。

    噢，懂了，这是在自己的精神世界里，自己还是没醒。

    耳边传来七酱的声音，这声音不知道是从什么地方传来的，只是微微弱弱的出现在他耳朵里。

    七酱好像是在和谁聊天，听了许久，是了，是自己刚收的徒弟托尼塔，还有一个女声，应该是茉莉，不知道这段时间他们怎么样，马光汉的事情办妥了没，外面还有没有什么其他事儿，不知道有没有到六月一号。

    不行，不能再睡了，得醒过来！

    苏乐闭上眼散发出精神力重新连接自己的身体，掌控每个部位。

    七酱停在床头柜上和托尼塔说着话，他忽然感觉到一股熟悉的能量波动从身边苏乐的身上传出。

    七酱忽然转过身子看向苏乐，托尼塔和茉莉没有感觉到什么，见七酱忽然看向苏乐连忙问道：

    “怎么了？是要醒了吗？”

    七酱没说话，只是检查着苏乐的身体状况。

    心脏跳的越来越快，血液流动的速度也越来越快，大脑各个部位都逐渐苏醒过来开始活动，僵硬的肌肉也开始变得张弛有度，身体的温度在逐渐升高直到恢复正常的体温！

    蓦然睁开眼，房间里的光芒有些刺眼，眼睛太久不用果然不太适应，有畏光反应。

    “师父，你醒了啊！”托尼塔激动的走过来抓住苏乐的胳膊观察着他的身体状况。

    苏乐僵硬的转过头看了他一眼，嘴角强行扯出一个微笑。

    他尝试着握了握手，活动了一下腿脚，还好，恢复的很不错。

    就现在看来第三针的注射是非常成功的，至少苏乐身上现在是充满了力气，精神百倍！

    他缓缓坐起身，看着身边一脸担忧之色的七酱：

    “这段时间辛苦你们啦！”

    “废话少说，你感觉怎么样？”七酱飞起来问道。、

    苏乐活动了一下脖子和手腕，做了几个扩胸运动，满意道：

    “不错，比想象之中要好不少！”

    他说完看向不远处坐在椅子上正愣愣的看着他的茉莉：

    “怎么了？”

    苏乐皱眉道，自己脸上有花吗？

    茉莉指了指他健壮精干的身躯道：“你，你没穿衣服！”

    说罢脸色微红。

    苏乐低下头看向自己的身体，白皙晶莹的躯体肌肉饱满，只是光溜溜的什么都没有。

    他一把扯过边上的被子盖住身体尴尬道：

    “你们先出去！”

    两人一方跟没事儿人一样走了出去。

    直到半个小时之后苏乐才从房间里出来，他穿着一身黑色的牛仔服，里面是一件白色的短袖，刚被修剪过的头发上还带着水珠，明显是刚洗完澡。

    茉莉看着刚刚洗完澡的苏乐，注射完第三针之后他的气质又有了改变，虽然说不上哪里不对，但总是感觉怪怪的，给人异种偏阴郁的感觉，并没有之前那么阳光。

    苏乐反正没感觉到自己哪里有变化，他走到沙发旁边坐好看着两人笑道：

    “这段时间你们干的怎么样？”

    托尼塔坐直了身体：“马光汉在雾都的所有产业链都被我们斩断了，骨干人员都被我宰了去见上帝了！”

    苏乐一挑眉：“你这么残忍啊！”

    托尼塔摇了摇头：“不是，师父您是没见到那些被抓起来做实验的人......”

    他似乎是想起了什么，眼中闪过一丝悲悯：“我自认为不是什么好人，但是那群王八蛋绝对是畜生！”

    苏乐点点头，他大概能猜到一些，人体实验这种事儿基本没什么好猜的，估计他是看到了那些人不人鬼不鬼的实验体之后才有的这种情绪。

    “也不是全清理了。”

    茉莉此时开口道：“只是雾都的，南烬的毒瘤还有很多。”

    苏乐抱着胸淡淡道：“那就慢慢来，一点一点的清除掉这些畜生！”

    茉莉点头不再言语。

    苏乐拿起面前的饮料拧开盖子正准备喝，他忽然想起了什么，又把手里的饮料放下，问道：“这段时间外界有没有发生什么事儿？”

    他看了下手环，今天已经是六月一号了，现在刚过十二点，也就是马光汉所说的进攻时间。

    “当然，外面发生大事了！”

    七酱停在苏乐的肩头上道：“根据外界的新闻，从二十号开始杭城和星城就被异种围城了，这几天一直就没消停，现在雾都和羊城魔都都进入了一级戒备状态，所有的居民都不准出门，全都待在家里。”

    “杭城和星城！”苏乐惊讶的看着他，上次马光汉说的是羊城啊！怎么现在换了地方？而且时间也对不上啊，早了整整十天！

    难道是马光汉在骗自己？不可能，那个时候他除了保命什么想法都不敢有的！

    七酱也知道苏乐在想什么，他也没有想通。

    “二十号到现在已经十天了吧？战况怎么样？”

    “根据报道上说伤亡很大，但是有些地方很奇怪。”茉莉皱眉道。

    “哪里奇怪了，你分析分析。”苏乐做出洗耳恭听状，茉莉的逻辑思考能力还是很强的，她的话很有必要。

    “按照以往的异种围城经验来说时间最长就只有五天，而这次竟然整整十天了，并且战况还愈演愈烈，异种丝毫没有退去的迹象，不然人类的伤亡不可能这么大！”

    “所以呢？你想说什么？”苏乐问道。

    “所以很有可能是有什么东西在吸引它们，以往它们攻城的目的就只有人类，它们噬血，但是这次它们的目标可能不仅仅是人类，或者是另有什么其他的东西在吸引它们！”

    苏乐想了想，道：“如果我说......有人可以操控异种呢？你把这个代入进去！”

    “什么！”

    “有人可以操控异种！”

    茉莉和托尼塔同时吃惊的看着苏乐。

    苏乐肯定的点了点头，这个是他亲眼所见的。

    “如果是这样的话那就有另外一种可能了......”茉莉沉思着，忽然她又否定了这个想法：“也不应该啊，如果真的有人可以控制异种，那就按照现在的规模来看这十天里进攻杭城和星城的异种何止百万，如果真的有这么恐怖的人存在那根本就不需要同时进攻两个城市，击中进攻一个城市不就完了，而且有这种能力的人怎么会现在才出来呢？”

    茉莉的脸都皱成了一个包子，百思不得其解！

