    第227章恩将仇报

    霍骐英笑了笑，话锋一转道：“骐轩，你亲大哥是上辈子攒了多大的福气，这辈子才能遇到你大嫂啊？如果你大哥醒了，枣枣要走，你别怨她，更别拦着她。”

    霍骐轩紧紧握着拳头,半晌后才松开，哑声道：“我知道。”

    霍骐英拍拍他的肩膀：“咱做人得有良心，千万不能恩将仇报。”

    恩将仇报？

    霍骐轩反复嚼着这个四字成语，心里沉甸甸的。

    打开霍琪琪的门锁，霍骐轩隔着门向屋里的人说明情况：“琪琪，玉莲婶，池国忠已经被我们送回池家。大舅警告池家人,池国忠至少会安分几天。”

    等王小青和池枣枣回来，池国忠投鼠忌器,绝不会像今天这样，有勇气跑来霍家骚扰梁玉莲。

    梁玉莲牵着霍琪琪出来，郑重其事地向霍骐英和霍骐轩道谢：感谢他们帮助她赶跑前来闹事的无良前夫、大爆闺房秘事的无耻小人。

    霍骐英摸了摸鼻子，安慰道：“玉莲婶，池国忠就一个只敢欺辱弱小的怂包软骨头。有我和骐轩在呢，霍家儿郎们向来齐心协力。还有大舅那边的王家人。咱有这么多人在背后撑着呢，借池国忠十个胆，他也不敢乱来。”

    梁玉莲感动不已，泪如雨下。

    霍骐英叮嘱再三，让霍骐轩把家里的门反锁，不要睡得太死。

    霍骐英有意培养霍骐轩的责任感，郑重把看家护院的重责交给霍骐轩。

    回到隔壁的家里,霍骐英搬了个竹床到院子里，但凡有点风吹草动，他都能第一时间觉查出来。

    霍骐轩对此一无所知，他非常重视霍骐英的“托付”,全然把自己当成是霍琪琪和梁玉莲的“保护者”。

    天光微亮,梁玉莲蹑手蹑脚地起床，刚打开霍琪琪的房门，隔壁的霍骐轩就跟着开门出来。

    “玉莲婶，早上好。”

    梁玉莲有些惊讶：“骐轩，你咋这么早就醒了？你还在长身体呢，回去再睡会吧。”

    霍骐轩哈欠连连，“我做完早操就清醒了。”

    他心里存着事儿，一晚上惊醒好几次，生怕池国忠又跑到家里来骚扰梁玉莲。

    梁玉莲不擅长劝说，见霍骐轩有自己的想法，在院子里按照学校教的体操，蹦蹦跳跳，舒展四肢，眼眶微热。

    霍骐轩跟着霍骐英跑了一趟县城，亲身体验挣钱的艰辛。

    货物很重，他和骐英哥全程背着，走好长好长的路，筋疲力竭也要咬牙撑着。

    想得很清楚，他最应该做的事情就是好好学习，考上大学。

    闲暇之余，他跟着霍骐英到县城里卖货挣钱。

    只要他安排妥当,可以兼顾好学业和挣钱，两不耽误。

    省医院

    池枣枣天没亮就到医院附近转悠，五分钟后，她拎着一人份的早餐回来——豆浆油条和肉包子。

    王小青见到炸得金黄色的油条，吞了吞口水：“哎呀，我好久没吃过油条了。”

    池枣枣把买回来的豆浆油条肉包，递给王小青：“伯母，说来也是巧，我刚出去没多久就碰到许老板。这些吃的是他给的。许老板在医院外头等着，说是有很重要的事情要跟我说，我可能要出去半天。”

    王小青从兜里掏出3张“大团结”，生怕池枣枣拒绝，拿话堵她的推辞：“有钱不要王八蛋。”

    池枣枣不想当王八蛋，只得厚颜收下。

    (本章完)

