    但其实，并没有危及到他的生命。但

    坏处却也是如此。

    正因为没有碰到什么太强力的对手，所以陈枫一直没有突破的契机。

    他一直无法让自己与极其强力的对手战斗，一直无法将自己逼到绝处！

    一直无法彻底激发自己，压榨自己的潜力！

    因此，他根本就没有突破的机会。而

    这种感觉也让陈枫变的心中越来越是烦躁。

    那种感觉，就好像是临门一脚就摆在那里，就是偏偏踏不出这一步！而

    是在那里徘徊着，浪费着时间！

    让人的情绪变得越来越暴躁！

    越来越是厌烦！陈

    枫有一种浑身是劲儿，却使不出来的感觉！甚

    至，憋得他的浑身都在一阵阵的发酸发痛，似乎每一根骨头，每一块肌肉，都是说不出来的难受！

    陈枫恨不得大吼大叫一阵，才能将自己心中的这烦闷给压下去！终

    于，到了第三日的时候，陈枫面前，景色忽然一变！

    他依旧是在那片血之原野之上，依旧是在那浩渺无垠的旷野上。

    但面前却是景色大变。

    不再是原先空旷一片，而是有一层薄雾开始涌现了。

    陈枫顿时挑了挑眉头。

    尽管此时他全身都说不出来的难受烦闷，但还是强行将那股情绪压下，开始观察。

    陈枫发现，这道雾气绵延的似乎无穷无尽一般，在自己的左手边和右手边都是延伸到不知何处去。

    一眼望不到尽头。

    而这片雾气虽然看起来不厚重，只是薄薄的一层，但里面却似乎什么都看不清楚。以

    陈枫的目力，也只是影影幢幢，只能够看到一点罢了。显

    然，想要从这片浓雾边上绕过去是不太现实的。而

    陈枫很快则是轻轻咦了一声。

    原来，他发现，在自己的左手边，前面数十丈之处竟是有一道缝隙。

    陈枫来到那里，便是看到，这里竟是一条道路。在

    这里，这雾气似乎像两边收缩一样，留出来中间一条宽约三丈的通道。两

    边浓雾高耸入云，如同两堵高墙。只

    有这条通道幽深逼仄，深邃到了极点，不知通往何处，一眼望不到尽头。只

    是在那视线尽头，急剧收缩，变小，最终洇灭。陈

    枫若有所思，轻声道：“这条通道是专门开辟出来的，就是让我走这条通道吗？”“

    那么，这迷雾之中又有什么呢？”

    陈枫思索片刻，而后贴近了那迷雾之中，释放出来自己的气息。那

    是非常浑厚磅礴的武者气息。同

    时，里面却也是夹杂了他那强横至极的血气。而

    这血气，对这些大魔来说，就是最大的吸引啊！

    于是，下一刻，陈枫忽然听到仿佛有一股奇怪的声音传来。那

    声音，像极了一个滔天大浪，从极远处涌过来。浪

    潮涌来，铺天盖地！

    陈枫刚升起一股奇怪之意：“这里哪里来的海浪？”忽

    然，便是想到了什么！于

    是，脸色陡变！

    赶紧将那浓烈的血气给收了回来！下

    一刻，他便是看到，那白色浓雾之中，竟是有一条黑线，向着这边急速涌来！

    再到近处，便看到，那黑线里面竟是影影幢幢！

    原来，这哪里是什么海潮涌来？那

    一条黑线，竟然是由无数大魔组成的啊！

    那些大魔，奇形怪状，各种都有。有

    的如妖兽，有的如人形。

    有的身披厚重铠甲，有的身形轻灵，漂浮于半空。

    有的，更是骑乘在那巨大的坐骑之上，浑身上下黑气笼罩，凶猛杀来！

    如同一座大山当头压下！

    这些大魔，陈枫一眼看去，只怕几十上百总有了。

    原来，刚才不是什么海浪涌来的声音！而

    是他们涌来的声音啊！陈

    枫看了，不由倒吸一口凉气，瞬间身形连闪，拉开安全距离。

    下一刻，那些大魔便是狠狠的撞在了那层薄雾的边缘。

    整个薄雾，瞬间凝聚了一下。而

    陈枫仿佛听见了砰的一声巨响，但实际上他什么都没有听到。因

    为所有的声音，所有的一切，都被封在了那薄薄的雾气里面。

    甚至，陈枫能够隔着雾气看到这些大魔的嘶吼叫骂，但却根本听不到。

    似乎，这一层薄薄的雾气能够将一切都给隔绝掉！这

    些大魔用贪婪无比的眼光看着陈枫，看着这块散发着炙热血气的食物！

    他们疯狂的想要将陈枫吞噬，但却根本就做不到。雾

    气看似淡薄，实则却坚固无比，根本无法逾越！他

    们在那里嘶吼着，撞击着，但根本没有用。

    良久之后，方才纷纷散去。陈

    枫此时长长吁了口气，发现自己后背已是湿了一片。他

    轻声道：“还好我没有贸然闯入那雾气之中，要不然的话，只怕刚才那一个瞬间就已经死无葬身之地了。”原

    来，这些大魔都被封在了里面！

    陈枫虽说现在想要找对手锤炼，但可不意味着他想面对几十头大魔。

    那样是找死！

    陈枫沉吟片刻，便不再犹豫，顺着那通道，径直向前而去。很

    快，陈枫就知道自己做出了正确的选择。顺

    着这条路向前走了几个时辰，陈枫也没有碰见一个大魔，他很快便是心中了然，明白这是什么原因。“

    想必，当日创建这众星陨落之谷之人，对后来那些人的实力也并不是很有信心。”“

    所以，特意开出这条道路，也是为他们行个方便。”这

    条通道极为悠长，陈枫的速度也是极快。没

    有了那些大魔的阻拦，他的速度更是快的离谱。

    陈枫估计，三五个时辰起码就已经行进了有十几万里之多。

    而这雾气，越是向前，也是越来越浓厚。一

    开始，陈枫还能够透过薄雾看到里面的大魔，到后来那雾气已经浓重到就如同一堵白色石墙一样。

    陈枫已经看不到里面的任何东西了，只是一路向前。但

    陈枫能够感觉到那雾气里面危机四伏，里面隐藏的危险似乎越来越强，里面的大魔等级也是越来越高。

    甚至有几次，陈枫走在那路中间，忽然便有心惊肉跳之感，猛的向旁边看去。

    他能够感觉的出来，就在那浓雾后面！ 

