    

    侦缉队，会议室。

    当白泽少走到外面的时候，也是停下了脚步，不过却也可以听到里面的讲话声。

    “刚才宁凡还有古一民已经被特特高课的人带走了，理由是什么，你们或许不知道”

    “那我现在告诉你们好了，他们两人私通反抗分子”

    “而他们两人之前的时候，可是白大队长的心腹，虽然白大队长已经死了”

    “不过，有些话我觉得还是说出来比较好，那就是白大队长或许也有嫌疑”

    “所以，我劝在座的各位，以后如果没有必要，还是不要在提起白泽少为好”

    郑志斌的声音，也是清晰的落在了白泽少的耳朵里面。

    听到这里，白泽少也是露出一丝冷笑，还真的是肆无忌惮，不过转瞬间他就明白为什么了。

    一切不过是因为他死亡了而已。

    眼下，时间紧迫，他也没有太多的心思和郑志斌逗心思，所以直接走进了会议室。

    不过，当白泽少走进来的时候，所有人都愣住了。

    谁都没有想到白泽少竟然死而复生了，表情最为特殊的当然要属郑志斌了。

    原本滔滔不绝的他表情那叫一个精彩，简直没有办法描述。

    而此刻的郑志斌也是明白了刚才的时候。宁凡被特高课的人带走的时候，为什么会那样对他说。

    原来，他早就知道白泽少活着的事情。

    “郑副队长，你刚才的时候在说什么，我没有听清楚，可不可以再说一遍”白泽少来到了郑志斌身边，淡淡的说道。

    “大队长，我没有说什么，只是简单总结了一下最近的工作”郑志斌恢复道。

    “是嘛”白泽少说着看向了台下的众人。

    不过，所有人都不敢看白泽少，因为他们都非常的清楚，此刻可是侦缉队的两位大佬在斗法。

    “行了，没什么事情了，现在可以散会了”白泽少淡淡的说道。

    不想，这个时候郑志斌却是出声道：“大队长，这个会议还是有进行下去的必要”

    “哦？”白泽少面无表情的看着郑志斌，没有多说什么。

    “大队长，你或许不知道，我之所以召开这个会议，主要是因为宁凡还有古一民的事情”

    “他们可是有私通反抗分子的嫌疑的”郑志斌在白泽少的注视下，淡淡的说道。

    “有证据吗？还是说特高课已经有了最终结果”白泽少依旧很是平静。

    郑志斌嘴巴动了几下，终究没有说出什么话来。

    “散会”白泽少说完以后，直接转身离开了会议室。

    很快。

    关于白泽少复活的消息，也是传了出去，所有人都被这个消息给震撼了。

    无论是上海站的人，还是特高课的人，都是不知道该说些什么了。

    谁都没有想到，已经被判定死了的人，竟然会复活。

    无论外界如何的喧哗，但是白泽少本人却是没有任何的意外，反而按照自己的之前的计划，缓缓的进行着。

    回到自己办公室的白泽少，沉吟了一下，然后直接给特高课打了一个电话。

    “喂”

    只是，当电话接通的时候，听到电话那边的声音，白泽少却是愣了一下。

    他本来是给桥本风打电话的，但是却没有想到接电话的人却是池上慧子。

    不过还是说道：“大佐，怎么会是你”

    “怎么不能是我，还是说说你的事情吧，我对于你死而复活的事情比较感兴趣”

    说道这里，池上慧子继续道：“要不你干脆来一趟特高课好了”

    “我马上就到”白泽少放下电话直接说道。

    没过多久。

    白泽少就出现在了特高课，桥本风的办公室里面。

    “大佐，课长”白泽少看着眼前的两人问候道。

    “呵呵，你还真的是命大，我如果没有猜错的话，其实你是假死吧，尸体丢失不过是你自己离开而已”池上慧子饶有兴趣的说道。

    “大佐慧眼，事情差不多就是这样”白泽少点头道。

    “那你为什么要假死”桥本风说话的时候，也是死死的盯着白泽少。

    “为了自保”白泽少吐出了四个字。

    紧接着，也是将刘小兵他们的刺杀计划给讲了出来。

    “还真的是很危险，不过你怎么会提前获得他们的计划”池上慧子有些怀疑的问道。

    “我在上海站有一个耳目”白泽少解释道：“不过他也只是一个大概，具体的计划根本就不知道”

    “那你现在怎么又现身了？”桥本风皱了皱眉道。

    “因为宁凡古一民被捕了，我失去了暗中保护的力量，不得不现身”

    “原本还想着暗中对付上海站的人，但是现在却只能搁浅了”白泽少缓缓的说道。

    只是。

    对于他的话语，桥本风和池上慧子则是没有彻底的相信。

    “这么说，古一民还有宁凡是知道你活着的消息的”

    “恩”白泽少点了点头。

    “那你知道他们为什么被捕吗？”

    “我今天来这里，就是为了这件事情的，不过说实话，具体的事情，我还真的不太清楚”白泽少回答道。

    而这个时候，桥本风却是看向了池上慧子，得到池上慧子的示意以后。

    桥本风开口道：“你听到的传闻没错，他们涉嫌勾结反抗分子”

    “在此次的清查行动中，这两人都私放过反抗分子”

    “有证据吗？”白泽少不死心的说道。

    “有”

    桥本风的话语，让的白泽少也是心里不沉，但还是出声道：“这里面会不会有所误会”

    “是不是误会，他们短时间都不会被放出去”池上慧子开口道。

    “可是，他们都是侦缉队的骨干，他们不在了，侦缉队的工作，短时间恐怕会陷入混乱”白泽少暗含威胁的说道。

    “那就是你的事情了，而且你手下的两个队长有词嫌疑，你也有不可推卸的责任”桥本风冷冷的说道。

    “课长，我愿意接受任何的惩罚，毕竟这是我的失误”白泽少很有担当的说道。

    “不用了，你还是早点回去处理好你们侦缉队的事情好了”池上慧子开口让白泽少离开了。

    办公室里面。

    池上慧子看着楼下开车离开的白泽少道：“你怎么看？”        

