    “你怎么骂人！”周友生脸色一白，也梗起了脖子：“我怎么自以为是了，你一看就是个乡巴佬，一辈子只能当看门狗的命。”

    似乎是为了显摆自己的学识，周友生声音猛然间拔高：“你说我喝了洋墨水自以为是，那你知道什么是纳什均衡理论吗？”

    “你知道如今全球经济的大势吗？你知道我只是坐在那里做一个表格赚的钱就是你一年都赚不到的钱吗？”

    “苏放，你少在这里吃不着葡萄说葡萄酸了，别忘了你自己的身份，你只是一个保安，你永远赚不到你认识以外的东西。”

    说完这些话，周友生扬起脑袋，洋洋得意。

    周围有人忍不住鼓掌赞叹。

    楚青禾脸色发白，知道今天这戏是演不下去了，只想拉着苏放赶紧离开。

    “哈哈，纳什均衡理论，有一个非常有趣的故事，有一个农户杀鸡前喂鸡，不经意说出这是鸡的最后一顿。哪知，第二天，鸡已躺在了地上，还留下了遗书，说爷已吃了老鼠药，你们永远别想吃爷了。这个理论就是说明了一个现象，当对方知道你的决定后，便会做出最有利于自己的决定。”

    苏放侃侃而谈，说得唾沫横飞。

    几分钟后。

    苏放喝了一口水，邪魅一笑：“至于你说的全球大势，那算个屁，老子只是不想去说而已。如果想赚钱，老子分分钟秒杀你！”

    周围，一片安静。

    楚青禾也目瞪口呆，没想到苏放竟然说得头头是道。

    如果不是知道他是保安，楚青禾都怀疑苏放是什么海归人才了。

    而且，刚才苏放说的很多名词非常高深，楚青禾只是在资料中浅薄的介绍了一下。

    “你，你……”周友生面红耳赤。

    全对！

    这个家伙不但说得全对，对经济学的理解还非常透彻。

    那种自信与深度，完全不亚于他曾在华尔街听过的演讲。

    “我什么我，实话告诉你，你还真以为老子是保安啊！老子当保安只是去体验生活，这样才能做更有意义的事。”苏放感觉这个时候不装一波逼，都对不起周围那些人惊叹的眼神。

    随后，冲着陈素梅咧嘴一笑：“阿姨，我有些冲动了，没吵到您吧？”

    “啊？”陈素梅也被苏放说得一愣一愣的，连忙摆手：“没，没有，吃饭，快都坐下一起吃饭。”

    “跟一个下等人坐在一起吃饭，我吃不下去。”周友生将筷子一摔，意有所指。

    苏放颇有深意地看了周友生一眼：“嗯，跟一个天天跟女人鬼混，搞得一身病的人一起吃饭，我也感觉恶心呢。”

    “看门狗，你说什么！”周友生突然间仿佛被踩了尾巴一样，凶神恶煞指着苏放：“你再信口雌黄，信不信我现在就宰了你！”

    “我是不是信口雌黄你自己清楚。”苏放不为所动：“你身上的病刚好没几天吧？这种时候竟然还敢来打我们家青禾的主意，你这算盘打得可真好！”

    “啊啊啊，我撕烂你的嘴！”周友生惊骇于苏放怎么会知道自己的病症，已完全控制不住自己的情绪，伸手朝着苏放就抓了过来。

    “小心！”楚青禾大惊。

    周友生可是黑带高手，苏放虽然嘴皮子利索，可怎么可能是人家的对手？

    然而，下一秒，眼见周友生的手即将要触碰到苏放的时候，苏放动了，一下子抓住周友生的手腕，身体微微一侧。

    漂亮的过肩摔。

    啪！

    结结实实。

    周友生摔得七荤八素，老半天才回过神来。

    “赶紧滚，别在这里丢人现眼了。”苏放原话奉还。

    “姓苏的，今天我不宰了你，我就不姓周了。”周友生见自己丢了面子，猛地抬起一脚，黑带中典型的高抬脚，朝着苏放的脑袋上就劈了下去。

    “啊……！”

    周围有懂行的人面色微微一白：“这是要人命的一劈啊！”

    楚青禾也接触过跆拳道，虽然没达到黑带，可也看得出周友生这一劈有种登峰造极的感觉。

    “这点儿雕虫小技，还好意思显摆！”苏放连眼皮都没抬，伸手一把抓住了半空中周友生的脚踝。

    然后，轻轻往后一拽。

    周友生控制不住自己的身体，再次重重跌倒在地。

    “滚！”苏放一句话，宛如雄狮怒吼。

    周友生骇然无比。

    他脸色青一块紫一块，可被苏放这一句话，竟然吓得尿裤子了。

    “啊啊啊！”感受到裤裆里的湿润，周友生哪里还有脸多待，狼狈逃窜。

    “阿姨，不好意思，这种装逼货我实在没忍住，让您见笑了。”

    苏放整理了一下并没有褶皱的衣领，屁颠屁颠跑到了陈素梅的身后：“阿姨，其实我祖上是中医，我看您颈椎有点儿问题，下雨天是不是会经常不舒服？”

    “您的脂肪肝也要注意点儿，以后少熬夜，更少动气，青禾有我在，您就不用操心了。”

    “你，你怎么知道的？”陈素梅刚才被苏放一系列的操作给整蒙了，现在突然听到苏放竟然说出了自己身上的问题，彻底瞠目结舌。

    尤其是刚才周友生的反应，那一身性病没跑了啊。

    楚青禾更是看怪人一样望着苏放。

    这家伙刚才还是一副凶神恶煞的样子，转眼间就变脸了。

    那讨好的模样，让楚青禾看着都恶心无比。

    “呸！”楚青禾撇嘴，心里忍不住嘀咕：“我让你冒充我男朋友，没让你这么低三下四好不好？而且，你这演技，明显是用力过度。”

    “阿姨，您现在放松一下，我帮您按摩按摩，我的手法可好了。”苏放伸出手在陈素梅的肩膀上按摩了起来。

    片刻后，陈素梅舒服的脸颊微红，语气也柔和了很多：“小苏啊，你按摩好舒服啊！之前阿姨说得有点儿直，你可千万别放在心上，今天如果不是你，我都被那个周友生给骗了呢。”

    见楚青禾还在发愣，陈素梅直接白了楚青禾一眼，训斥道：“青禾，你发什么愣啊，找到这么优秀的男朋友还藏着掖着，赶紧给小苏倒点儿水，没看见小苏帮我按摩都累了啊。”

