    望着眼前的英姐和燕儿，林飞心中，也想起了，当初自己来三角地的初衷。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    本来，林飞来三角地的最根本目的，有两个。

    第一，是为了找一个偏僻点的地方，隐藏起来，躲避南大6，各大门派，对自己的追踪。

    第二，是为了去那乱葬山，寻找为安老重塑，所需要的材料。

    可是，这一段时间，自己将大部分的精力，都花在了这天苍阁之中。

    这一点，林飞自己，也有一点迷茫。

    当初，林飞是抱着展自己的势力的打算，才收服天苍阁的那些高层。

    想不到，现在，守着天苍阁的总部，要放弃，有点舍不得，不放弃，好像又耽误了自己的很多时间。

    林飞在心中，思索了片刻后。

    “这样吧。你们两人，还是暂时留下来吧。

    再等我两天，我处理一下天苍阁的事务，再了解一下三角地当前的局势。

    然后，无论如何，我会和你们一起去乱葬山的。”

    林飞对英姐，和燕儿说道。

    林飞心中，一下子，就作出了决定。

    自己，不可能一直守在这天苍阁总部。

    所以，如果局势允许，林飞打算，出去那乱葬山，寻找替安老重塑的材料。

    并且，寻找那黑骨阴火。

    当然，随便也帮英姐两姐妹，寻找灵药。

    在林飞的劝阻之下，英姐和燕儿，终于是点了点头，然后，跟着菲儿离去。

    林飞向自己的一众仆人，送神识传音，让所有的人，立即到议事大厅集中。

    同时，也是向菲儿的爷爷送一道神识传音，让他也来参加会议。

    …………………………………………

    片刻后。

    天苍阁的议事大厅之中。

    林飞和手下的那些仆人，还有菲儿爷爷，全部到齐。

    林飞将自己准备离开天苍阁总部，前往乱葬山的打算，说了出来。

    “什么，主人，你打算去乱葬山？”

    所有的人，都是大吃一惊。

    包括菲儿爷爷在内。

    要知道，林飞现在，乃是天苍阁之中，灵魂式的核心人物。

    如果林飞离去，天苍阁之中，就等于群龙无。

    “不错，我已经作出决定，我想过了，我不可能一直困守在天苍阁总部之中。

    乱葬山，我是一定要去的。”

    林飞说道。

    “不知道，千秋城的情况怎么样了。

    如果驻扎在千秋城的那些各大门派人马，全部被中天宫消灭之后，中天宫，就会全力来对付天苍阁了。

    到了那个时候，我估计，就算有十八罗兵阵，也不一定能抵挡得住中天宫的进攻。”

    林飞沉吟着说道。

    中天宫盘踞三角地多年，实力十分强大，而且，背后又有魔族存在。

    单凭一座阵法，就想对付中天宫，林飞知道，那是不可能的。

    只不过，现在，中天宫还没有缓出手来，对付天苍阁而已。

    这也是林飞不想继续困守天苍阁总部的一个原因。

    因为，死守在此地，专门等中天宫的大军来进攻，实在不是长久的方法。

    还不如趁早放弃。

    “主人，我派出去打探消息的哨子，已经回来了。我现在立即让他进来，回报一下，近来三角地的局势吧。”

    李苍说道。

    林飞点了点头。

    ……………………………………………………………………

    很快，天苍阁一个尊境高级修为的弟子，走了进来。

    他就是专门出去负责打探消息的哨子。

    接下来，这个弟子，将三角地这几天的局势，向林飞回报了一遍。

    林飞听完之后，不由得大喜。

    原来，千秋城，已经被中天宫和魔族的人马攻破。

    千秋城之中，那些大门派的人马，大部分都被杀掉，只有一小部分，逃了出去。

    不过，南大6之中，各大门派，又组织了一支，规模更加庞大，实力更强的讨伐大军，还专门起了一个响亮的称号，叫南联盟大军。

    而且，南大6中，三大圣国的皇室，其余那些大大小小的帝国皇室，都派出军队，加入南联盟大军，共同讨伐中天宫，和魔族。

    南联盟大军，已经浩浩荡荡地来到了三角地边缘，即将进入三角地！

    “好，既然南联盟大军，将进入三角地，那么，中天宫的人，肯定会集中主要的力量，用来对付南联盟大军。

    我们天苍阁，在中天宫眼中，估计，只是小打小闹的角色。

    中天宫，在这种局势之下，肯定不会花太多的精力，来对付我天苍阁的了。

    这样一来，我们天苍阁，就有更多的时间，可以喘息了。

    我就可以抓住这段时间，去乱葬山。

    等我从乱葬山，回来，还会继续坚守天苍阁总部！”

    对于当前的局势，林飞大喜过望。

    “嗯，主人分析得有道理。

    既然这样，主人，你就抓紧时间，赶快去乱葬山吧。”

    太上掌教说道。

    “师父，你将十八罗兵阵的各种催动方法，传授给李苍，让他来主持阵法。

    你和菲儿，留在这儿，我不放心，跟着我一起去乱葬山吧。”

    林飞向菲儿爷爷神识传音道。

    菲儿爷爷点头同意。

    接下来的一天，菲儿爷爷，便是将十八罗兵阵的各种催动方法，详细的教授给李苍。

    经过菲儿爷爷的详细讲解，李苍练习了一天之后，终于是将十八罗兵阵的各种催动方法，大概学会了。

    而且，菲儿爷爷，还将详细的操作方法，打入李苍的识海之中，这样一来，就更加保险。

    ……………………………………

    一天后。

    林飞悄悄出，前往乱葬山。

    菲儿爷爷，菲儿，几个弟子，还有英姐、燕儿两姐妹，林飞早已将他们全部传送进身上的城池之中。

    至于那些仆人，本来，林飞是想带着太上掌教一起去的。

    不过，那太上掌教，主动要求留下来，坐镇天苍阁总部。

    毕竟，他作为天苍阁的太上掌教，多年来，一直守护着这儿。

    已经有了一种很深的感情，所以，要与天苍阁总部，共同进退。

    林飞自然是明白太上掌教的心情，所以，也没有勉强他跟着自己一起去乱葬山。

    天苍阁总部之外，一道残影，一掠而过。

    片刻功夫，就已经在几千米之外。

    正是林飞。

    林飞大约离开天苍阁总部，一万多米远，在一个比较偏僻的地方，停了下来。

    然后，取出龙凤辇，一步跨进龙凤辇之中。

    然后，取出圣晶，催动龙凤辇。

    咻！

    一道流光闪烁，龙凤辇，就已经失去了踪影。

    “希望，这一次，乱葬山之行，能够尽快，达成目的吧。”

    林飞坐在龙凤辇之中，喃喃自言道。

    这一次，乱葬山之行，林飞主要有三个目的。

    第一个，寻找替安老重塑的材料。

    第二个，寻找黑骨阴火。

    第三个，替英姐燕儿两姐妹，寻找灵药。

