
“吼…”被玄墨暂时困出的血腥之主立马反应了过来，开始了疯狂地挣扎。不仅岩土脱落，连那重力波纹竟然都有崩溃的迹象。

赵无极见状，二话不说，左臂亮起暗金色的光芒，而后朝左手的利爪处汇聚过去。

紧接着，一股远胜先前的锋芒，从赵无极那大力金刚熊的左爪处散发开来。更是使得血腥之主脸色大变，尾部倒勾直接伸出。

随着尾部倒勾处一阵血光汇聚，一股直径足有一米的血色光柱，朝着赵无极轰去。

见到这一幕，玄墨的脸色显然变得有些不自然。因为一旦赵无极血腥之主的这一击给击中了的话，暗金恐爪绝对会被打断，这样的话也会丧失击杀血腥之主的绝好机会。

可是现在玄墨距离主战场却有些距离，根本没有办法来抵挡血腥之主这一记攻击。

不过就在这时，赵无极动了，他没有打断自己的攻击，而是耗费剩下的魂力使用了他的第八魂技，“第八魂技，不动明王盾！”

在那血色光柱冲击下，一个金光护罩挡在了赵无极的面前。血腥之主的这道攻击，根本没有伤到赵无极分毫，反而像是给他沐浴在血光中，用一块血宝石雕琢成了熊形。

至于血腥之主的话…

此刻，如果有谁能够辨别出它眼中的神色，那么一定会从中读取到它慌张的情绪。

就在挡下血色光柱的下一秒，赵无极那暗金色的左爪已经朝血腥之主的脑袋落下，并且没有任何花哨，“魂骨技，暗金恐爪！”

当感受到暗金恐爪那锋芒毕露的气息，原本还在挣扎和慌张的血腥之主，此刻眼中的情绪已经转变，顿时流露出了惊恐之色。

下一刻，四道暗金色光芒瞬间掠过。

暗金色光芒闪过，没有发出半点声音，就像是热刀没入牛油之中，悄然划过而已。

血腥之主死得很惨烈，他的脑袋被赵无极的暗金恐爪划过去后，顿时鲜血喷涌，碎成了几块，而原本挣扎的身体也在一个颜色深邃到极致的万年魂环升起时，没了动静。

赵无极见状，就算因为魂力几乎耗尽而苍白的脸色，也根本压制不住他眼中所充斥的火热。二话不说，直接盘坐下来，用魂力接受着这个八万九千多年的魂环。只要将它吸收，那么他也将正式跨入封号斗罗层次…

与此同时，弗兰德那边也有了结果。

在他们第一次重创嗜血鬼蝙蝠后，就会有第二次。在弗兰德和柳二龙的联手下，那头防御本就不算出色，只能依靠飞行速度能力，并联合血腥之主才可以和泰坦巨猿周旋的变异嗜血鬼蝙蝠，很快就被两人重创得惨状兮兮，而弗兰德最后用出的第八魂技，更是让它的翅膀再也无法保持飞翔的状态，轰的一声，便从天空掉落，重重地砸在地上。

紧接着，弗兰德的双爪极为精准地划破变异嗜血鬼蝙蝠的心脏，使它断绝了生机。

而后，等到弗兰德面对那微微有着红晕的九万一千年魂环的时候，他的表现和赵无极如出一辙，立马盘腿坐下，吸收魂环。

而此时此刻，玄墨在见到一切的战斗都已经尘埃落定后，于是便带着宁荣荣和小舞两人，踏足了这片已满目疮痍的森林战场。

这时，见到柳二龙给了他们一个放心的眼神后，玄墨三人便把此刻的目标从正在吸收魂环的弗兰德和赵无极身上转移开来。毕竟有着柳二龙护法，并不会出现什么意外。

此刻，他们赶过去的方向和二明一致，都是身受重伤的鳞甲龙，和濒死的彩虹龙。

见到玄墨他们的到来，泰坦刚想下意识地警告一番，但是还没出声就被宁荣荣身边的小舞瞪了眼，硬生生地把吼声憋了回去。

不过，那只还没昏迷的鳞甲龙就不一样了。这只有着七万多年年限的鳞甲龙，见到有人类魂师到来，便强撑起身，露出一副凶恶的表情，显然是像以此来逼走玄墨他们。

而玄墨见状，再次武魂附体，独属于饕餮的血脉气息瞬间将这周围的区域给笼罩。并且说道：“如果你相信我的话，我来帮你们看看伤势。不然的话，说不定就没救了。”

说着，还用眼睛看了一眼彩虹龙。

如果说鳞甲龙只是重创的话，那彩虹龙受到的创伤连明眼人都能看得出来，它已经危及生命。原本身体的尾部已经断去，而且伤口处还不断滴落着腥臭的黑血，一双巨大彩色流光的眼睛也已经失去了往日的光彩。

除此之外，它身上其他位置也是伤痕累累，翻卷的伤口处大都是血黑色腐烂着。

而且它的身上还时不时地冒起几股血色烟雾，结合血液滴落所及之处，植物迅速枯萎，可见这作用在它身上的血毒是有多么可怕。一看就是那只变异嗜血鬼蝙蝠的手笔。

鳞甲龙，准确来说是鳞甲龙王。当它在听到玄墨这么说的时候，再加上那股完全碾压它的尊贵龙族血脉气息，也就暂时消除了那股凶厉，但是警惕却并没有因此而减少。

见到鳞甲龙王首肯，玄墨也向宁荣荣示意了一番。

宁荣荣见状，立马召出九宝琉璃塔，第三、第六魂环闪过，代表魂力增幅和属性增幅的流光便落在了彩虹龙和鳞甲龙王身上。

在得到宁荣荣的增幅之后，虽然伤势依旧，但是魂力稍有恢复的鳞甲龙王也感到好受，眼中对于玄墨他们的戒备再次降低。

但是彩虹龙却不同，依旧是处于昏迷。

小舞刚想上前触碰，却被二明一把拦下。

而这时的玄墨也适时出声，“小舞，彩虹龙身上的血毒很毒，不能轻易触碰。还有，荣荣你也是。”

提醒完两人后，玄墨看着彩虹龙的身躯，也是眉头紧锁。

其实他内心觉得这只彩虹龙多半已经救不回来了，不过也不妨试试。毕竟真没救的话，也可以赚点好感，让它成为荣荣的第七魂环。

毕竟四万多年的修为正合适。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68892550"  chaptername="第433章  恐怕无力回天，心中算盘">加入书签</a>
</div>
