    漫漫长夜终于逝去，黎明破晓，东方已有红光。

    长达六个时辰的调息，易寒把自己的状态调整到了巅峰。

    他穿着一件灰衣，又披上了一件长袍，打了一盆冷水，把头扎进去，让自己凉了个痛快。

    绿光闪烁，辛妙娑的身影凭空出现。

    她脸色并不太好，低声道：“易寒，我一夜都没睡着。”

    易寒道：“彼此彼此。”

    辛妙娑道：“昨天你说，今晚要处理一切事物，可我思来想去，也不知道你能怎么处理？”

    她不禁有些忧心，皱着眉头道：“和天地楼厮杀吗？古法石板又是怎么计划的？”

    易寒没有说话，只是笑了笑，看着盆中的水，倒映着自己模糊的脸。

    辛妙娑顺着他目光看去，顿时一惊，连忙道：“怎么回事？为什么水里有黄泥，你的诅咒...”

    易寒道：“诅咒已被祛除，但我又重新染上了。”

    “为什么！”

    辛妙娑急道：“你好不容易才靠着禅劫佛砂的觉醒祛除诅咒，为什么又要故意染上。”

    易寒淡淡道：“一个构思，一个猜想，或许只有灵道地藏死神的气息，才能引出古法石板。”

    辛妙娑摇头道：“你疯了，以你这个状态，就算是引出来又能怎样？你只是一个武道第三境的修者而已，在青州城还算强大，但如今强者云集，你连边缘人物都算不上。”

    易寒抬起头来，笑道：“所以今晚是一场恶战。”

    他大步朝外走去，道：“帮我个忙，把唐蕴芳喊到神易玄宫去，灵玄司那边我现在去不了。”

    辛妙娑张了张嘴，最终把头偏过去，道：“我不去，要是把她喊过来，事情就没有回旋的余地了。”

    她跺了跺脚，道：“易寒，你不要义气用事好不好嘛，你分明很年轻，还不到二十岁，你现在的成就，已经是同辈之中的天才了，你有着光明的未来。”

    “十年，不，只需要五年，你就能闯出一番天地，何苦要在这件事上走到死呢？”

    易寒想了想，才低声道：“我的时间很紧，要救曲烟妃，要壮大神易玄宫，要做许许多多的事，岁月不容许我等五年，等十年。”

    “我不理解！”

    辛妙娑气得大声道：“我不理解你为什么那么急！就像一个拼了命要证明自己的偏执狂！”

    “你向来自信，对自己评价也挺高的，为什么就做不到隐忍？为什么就做不到张弛有度？”

    “拼命，是莽夫做的事啊！”

    易寒拍了拍她的肩膀，道：“你说得没错，一个真正优秀的年轻人，除了相应的本事之外，应该有广阔的心胸，开阔的格局，经得起事物的考验，能够隐忍蛰伏，默默提升自己。”

    辛妙娑道：“你既然明白，为什么还要固执己见送死？”

    易寒沉默了片刻，才道：“因为我要的不是优秀，不是被人津津乐道称为天才，那些虚名和优越不属于我。”

    辛妙娑不解道：“这些你都不想要，那你想要什么？”

    易寒轻轻道：“我要的是逆天改命、再造乾坤！”

    “你！”

    辛妙娑顿时噎住了，忍不住喊道：“你不可理喻！我都听不懂你的这些话，这个世界好好的，你要改什么命，造什么乾坤？”

    易寒笑了起来，道：“三四个月后，你就明白了，现在去帮我请唐蕴芳吧，今晚热闹一点。”

    辛妙娑狠狠瞪了他一眼，咬牙道：“先说好，我不会帮忙的，我代表的是物藏森林的态度，而物藏森林是不参与俗事的。”

    易寒道：“知道了，快去吧。”

    “烦死你了。”

    辛妙娑化作一道绿光，消失在了天地之间。

    易寒看着地上的水渍，沉默了良久，才无奈摇头。

    他缓步来到厨房，这里炊烟袅袅，正烧着熊熊烈火。

    一张圆乎乎的脸，被火苗映得通红。

    “哎！大哥！你起床啦！”

    易小安眼睛发着光，似乎遇到了很高兴的事，指着灶孔道：“你看，我会生火了哎！”

    易寒打开了锅盖，不禁苦笑道：“小安，你煮的米饭，够我们全家吃三天了。”

    易小安点头道：“是呀，三天不用饿肚子了，而且烤着火好暖和的。”

    小胖子把手伸到火苗胖，轻轻搓了搓，咯咯笑道：“好暖好暖啊！”

    易寒低声道：“小安，我想你这样...或许不是病，而是一种心理创伤，别人帮不了你，只有你自己走出来，才能恢复正常。”

    易小安满脸奇怪，眨眼道：“什么病喔？我走哪里去啊，我生着火，不能离开厨房的，会烧掉房子的。”

    易寒鼻头有些酸，摸了摸她的头，笑道：“无论如何，大哥绝不会让你再受当年的苦。”

    他走出了厨房，来到了凉亭之中。

    火炉上烧着热酒，易敛一口一口喝着。

    看到易寒走来，他顺手就倒了一杯，道：“喝点，暖和。”

    易寒坐了下来，道：“今晚不回家了，不知道能不能活下来。”

    易敛的手微微一抖，还是把酒倒满了。

    他沉默了片刻，才道：“什么事已经到了要拼命的程度了？”

    易寒沉声道：“关于道，关于理想，关于我活在这个世界上的价值。”

    易敛咧着老黄牙，随意笑了笑，道：“那确实比命重要。”

    易寒道：“如果我死了，会有人来接小安走，会带她去物藏森林，那里美酒美食与小动物，很适合她。”

    易敛猛喝了一口酒，喘着粗气道：“也好，反正我这把老骨头也照顾不好她。”

    易寒瞥了他一眼，道：“你身上有杀气，昨晚你在屋里磨剑，我听到声音了。”

    易敛点了点头，缓缓道：“我是大人，我当然不会一直没有事做。”

    易寒站了起来，一口干了杯中烈酒，转头就走。

    走出几步，他突然回头笑道：“但或许我也会回来。”

    易敛罕见露出了笑容，轻声道：“现在我承认，你长大了。”

    易寒大笑出声：“哈哈哈哈！老东西，我若是能活着回来，可不想看到你的尸体。”

    易敛冷笑道：“老子命硬，恐怕不容易死。”

    易寒道：“那明早，这里喝酒？”

    易敛傲然道：“这方面，你远不是老子的对手。”

    “走着瞧。”

    ......

    推开会议室的大门，易寒便看到了安静坐在那里的唐蕴芳，她喝着茶，低着头，若有所思。

    察觉到了有人进来，她抬起头，便笑了起来。

    易寒笑道：“司主大人，我们又见面了。”

    唐蕴芳笑道：“易寒，真人不露相啊，神易玄宫竟然是你的，我是真没有想到。”

    易寒道：“没想到的还有哪些呢？”

    唐蕴芳看了一眼辛妙娑，叹道：“物藏森林的明珠，竟然甘心为你办事。”

    辛妙娑当即就不服了：“喂，姓唐的你别乱说，什么叫甘心为他办事？是他求我的！”

    唐蕴芳道：“你们两人，到底是怎么认识的？就因为地牢一次审判吗？这恐怕不足以让你们成为朋友吧。”

    易寒伸出了左手，淡淡道：“因为这个。”

    无名指上，精致的银色戒指熠熠生辉，每一寸都是浑然天成的艺术气息。

    唐蕴芳眉头顿时皱了起来，她神色逐渐凝重，然后霍然看向易寒，道：“这是前日月圣宫光明神官的储物戒！官兆曦的戒指竟然在你手上！”

    易寒点头道：“是的，我并没有被官兆曦催眠，是我救了她，并把她带到了我家。”

    唐蕴芳腾地站了起来，满脸不可思议，一字一句道：“魏伯明来检查过，官兆曦不在，而且看过你的灵魂，你没有撒谎！”

    易寒笑道：“辛妙娑去截杀官兆曦的画像携带者，遇到了魏伯明，提前给我传了消息。”

    “我预感到不对劲，所以让官兆曦先行躲避了。”

    说到这里，他缓缓道：“至于魏伯明的灵魂催眠，我事先吃了荡魂花，能够让灵魂处于极端清醒之中，短暂免疫催眠，并造成灵魂震荡效果，看起来就像是曾经被催眠过。”

    唐蕴芳呆了好久，才喃喃道：“魏伯明的怀疑是没错的，只是我们都被你骗了。”

    她又反应过来，急道：“不对啊，你那晚受伤很严重。”

    易寒点头道：“我让我爹临时砍的，服用了含枯草，让伤口老化，将创伤时间提前了。”

    唐蕴芳骇然看着眼前这个年轻人，她的心脏剧烈跳动，涌出一种恐惧。

    一个十九岁的年轻人，一个退休玄捕的后代，竟然能以奇特、果断，甚至自残的手段，骗过灵玄司的眼睛。

    这也未免太可怕了。

    唐蕴芳看着他，沉声道：“所以你救了官兆曦，和辛妙娑成了朋友，官兆曦现在人呢？”

    易寒道：“她去了光明神国，没有人能杀她了，她恢复巅峰了。”

    唐蕴芳道：“所以你找我过来，给我说这些，到底是什么意思？是炫耀你的本事吗？”

    易寒摇头道：“我只是想坦白而已，放走一个官兆曦，对灵玄司来说未必不是好事，她是个烫手的山芋，不是吗？”

    唐蕴芳大声道：“谁知道你之后进入灵玄司，又是为了什么。”

    易寒道：“没为什么，我依旧在好好办事，事实上我立功不少，无论是面对佛门的女罗汉，还是之后的阵法，我都是灵玄司的中流砥柱，所以才会得到你的重用。”

    “只是以前那些事，我没必要瞒着了，仅此而已。”

    说到这里，他笑了起来，眯眼道：“司主大人如此厚爱属下，不会因此要治我的罪吧？”

    唐蕴芳哼了一声，道：“官兆曦的事，即使不追究你，又能怎样？”

    “你得罪了景王，已经不在灵玄司了，而且你所表现出来的单纯，是建立在深沉的心机之中，谁敢信任你？”

    易寒笑道：“唐大人言重了，我对你那可是尽心尽力啊，不至于因此而断了关系。”

    “虽然我不在灵玄司了，但我也是想着你的，比如这次我找你来...就是要告诉你一件事。”

    唐蕴芳皱眉道：“什么事？”

    易寒看着她，一字一句道：“今晚午夜，古法石板会现身。”

    唐蕴芳身体猛然一震，不禁惊声道：“你说什么！你没开玩笑？”

    易寒道：“我不拿大事开玩笑，这个消息，算是我报答唐大人的提携之恩吧。”

    唐蕴芳沉声道：“如果这个消息是真的，那易寒，以前的事都是小事，没有任何人会在意。”

    她一边说着话，一边朝外走去，道：“青州这么大，古法石板会在哪里出现？”

    易寒想了想，缓缓笑道：“城北，观星台。”

