    “没错，正是老夫所为！”

    古曼大师说着一口流利的华夏语，冷声道：

    “我知道你是武修，但你不是我的对手！现在放了玛波，一会我会让你死得痛快点，怎么样？”

    “就凭你？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，“老头，今晚不止玛波，连你也得一起死！”

    “既然这样，那你就先去死吧！”

    古曼大师怒喝一声，随即在林阳对面坐了下来，从怀里掏出一个骷髅头，一只手按在骷髅头上，嘴里快速的念动咒语。

    原本灯火通明的别墅突然灯光闪烁，忽暗忽明，众人耳边传来一阵阵恐怖的鬼哭狼嚎声！

    别墅里的空气瞬间降温，许多人鸡皮疙瘩都弹起来了！

    “鬼，有鬼啊！”

    有的小弟害怕鬼，大叫一声跌跌撞撞的跑出了别墅。

    胆子大点的小弟也觉得毛骨悚然，悄悄地退到了一旁，生怕被恶鬼缠身。

    昏暗的灯光下，几只红衣女鬼飘在半空之中，还有一名脸色惨白，眼圈乌青的小屁孩面目狰狞的看着林阳。

    下一秒，这些厉鬼亡魂发出一声震耳欲聋的尖叫，纷纷朝林阳扑了过去。

    “这么多恶鬼，林阳死定了！”

    玛波虽然被林阳控制着，但他看到这些邪灵不仅没有害怕，相反心中大喜过望！

    小弟们也不自觉的放下了枪，因为他们也觉得林阳死定了！

    “哼！区区邪灵也敢动我！”

    林阳冷哼一声，全身瞬间金光大盛犹如神佛临世，庄严又神圣！

    这几只邪灵刚到林阳身边，就被这些金光射中，顿时发出几声凄厉的惨叫，直接就魂飞魄散了！

    “这，这怎么可能？”

    古曼看到自己精心饲养的小鬼就这么被林阳灭了，整个人如遭雷击！

    邪灵消失后，别墅里又恢复了正常，灯光也再次明亮了起来。

    “玛波，你请的帮手不怎么样啊，还有什么遗言要说赶紧的！”林阳冷冷一笑。

    “林，林阳，你杀了我也跑不掉，我的小弟不会放过你的！”玛波色厉内荏的吼道。

    “你是说外面那些人吗？”

    林阳嘴角上扬，淡淡的说道：“你的基地有那么多人把守，还不是被我毁了，外面那些臭鸡蛋烂番茄又能奈我何？”

    “......”

    玛波一听绝望了，他的基地又何止是人多，连坦克大炮都有，可林阳还是好好的......

    “林，林阳，我认输了！”

    “只要你放了我，这笔账就算一笔勾销如何？你毁我基地的损失，我也不计较了，再给你五千万美金，咱们交个朋友如何？”

    玛波不愧是缅国枭雄，他深知能屈能伸的道理，所以当即认怂了。

    “五千万？你打发叫花子呢！”林阳直接一巴掌扇在玛波脸上，“你差点害死小宇，知道人家身价多少吗，少说也有几百个亿！”

    “几，几百个亿？”

    玛波一听傻眼了，虽然他有钱，但几百亿拿出去就等于一下回到解放前了。

    “玛波，你别怕！”

    古曼大师气不过，指着林阳威胁道：“我在华夏也有不少徒弟，你今天要是敢乱来，我就让徒弟们给你家人下降，到时候让你全家死光，看你怎么办！”

    “老匹夫，你敢威胁我？”林阳一听瞬间杀气蔓延。

    “哼，我威胁你又如何，难道你敢动我不成？别忘了，这里是缅国！”古曼大师一脸傲然，料定林阳不敢杀他。

    谁知，他话音刚落，林阳直接一道真气射出，正中古曼眉心处！

    噗通！

    缅国最厉害的降头师古曼，连哼都没来得及哼一声，就这么死了！

    玛波见状脸色变得极为难看，没想到林阳根本不吃这一套，跟他硬碰硬纯属自讨苦吃！

    既然硬的不行，那就只能来软的了。

    想到这玛波一挥手，让屋里的小弟全部出去，随即对林阳说道：

    “林阳，只要你不杀我，我愿意臣服你，以后我就是你小弟如何？”

    “小弟？”

    林阳一愣，没想到玛波会突然来这么一手，他索性放开玛波，冷笑道：“玛波，你特么也算个人才了，这么不要脸的办法都想得到！”

    “我发誓，绝对说到做到！”

    玛波竖起三根手指，一本正经的说道：“以后我玛波就是林阳的小弟，就是你的提款机，如何？”

    “提款机？”

    林阳一听不禁皱起了眉，将来自己与京城林家决斗时，肯定需要大量资金扶持，如果有个毒枭支持自己，那就方便多了！

    玛波见林阳有所松动，继续说道：“大哥，请受小弟一拜！”

    说完这货居然真的直挺挺的给林阳下跪了！

    外面的小弟看到这一幕全都傻眼了，大佬居然给林阳下跪了，这是什么情况？

    “卧槽！玛波大佬居然给那个华夏人下跪了？”

    “不可能吧，玛波大佬多凶残啊，断然不会给人下跪的！”

    “不错，肯定是他的风湿病又犯了！”

    “......”

    小弟们都不相信自己大哥给人下跪，不然传出去他们也没面子啊！

    “玛波，你明明是缅国人，怎么对华夏这一套东西熟门熟路的？”林阳听到玛波说什么请受小弟一拜，差点没笑喷了！

    “大哥，那是因为我喜欢华夏啊，从小我就学习了华夏语呢！”

    玛波腆着老脸嘿嘿一笑：“华夏文化博大精深，不然怎么能培养出大哥你这样的神人呢？”

    “艹！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，想不到这家伙比焦平还无耻，拍个马屁把华夏文化都搬出来了！

    “大哥，你是不是想要女人，我马上给你安排！”玛波从地上站起来，立刻进入了小弟的角色。

    “安排你妹！”林阳没好气道。

    “我妹在老家，明天我就派人把她接过来！”

    “......”

    林阳无语了，玛波这个大白痴是怎么当上缅国军阀的？

    “行了，既然你肯归顺于我，我今天就暂且不杀你！”林阳说道。

    “谢谢大哥！”

    玛波一听狂喜，折腾这么久总算把命保住了。

    “你先别谢我，为了防止你出尔反尔，我得让你吃点东西！”林阳冷冷一笑，说完从身上掏出一颗噬心丸。

