    只见那人族大能，头顶大炎石碑，身缭九颗太阳，来回奔驰于整个战场。『『 Ω『文学『迷．＊．

    所到之处，没有异族能抵挡，任何一颗太阳轰出，数千数万的异族被击杀，尸体如下饺子般掉落。

    头顶巨碑砸出，无数的异族被砸成肉酱。

    可以说，这位人族大能所到之处，战局胜负，瞬间扭转。

    这位人族大能所杀的异族，实在太多太多了。

    最后，终于，激怒了那些异族中的领。

    派出几百个实力最强大的异族强者，围追堵截，誓要击杀这尊人族大能。

    最后，在将那几百个异族强者全部斩杀掉之后，那尊人族大能，也因为受伤太重，终于陨落。

    临死之前，那尊人族大能，用尽最后一丝力量，驱使着那大炎石碑，驮着自己的尸体。

    瞬移离开这处远古的杀戮战场，最终不知落向何方。

    ………………

    然后，林飞浑身一震，回到了现实中。

    依然身在井底。

    刚才的经历，依然历历在目。

    原来，自己所学的太阳金经，和这大炎石碑，都属于那位人族大能。

    林飞隐隐猜到了一些东西。

    同时，林飞心中，也是十分兴奋。

    原来，自己所修炼的太阳金经，和丹田中的这块大炎石碑，威力，都是如此强大。

    自己现在修为还是太弱。

    但是只要一直修炼这太阳金经，说不定，以后能像那位人族大能一样强大！

    …………

    林飞思如潮涌，激动了片刻。

    才终于平静了下来。

    想起自己来这弃丹窖取丹精，已经有两三个时辰了。

    再不回去，到时就无法向那卢长老交待了。

    想到这，林飞连忙展开身法，从井口上冲出。

    然后从那尖塔大门口处，走了出去。

    守在尖塔门口的两个弟子，见林飞走了出来，连忙满脸堆笑打招呼。

    那弃丹窖之内，刚才生了那么大的动静，这两位弟子，却似乎浑身不觉，什么也不知道。

    林飞猜想，可能是因为，那井口之处，被布置下了隔绝禁制，井下面的动静，无法传出来。

    离开弃丹窖，林飞连忙展向身法，向着卢长老洞府所在方向，疾驰而回。

    不到半个时辰，就回到卢长老的洞府。

    卢长老已经等得极不耐烦。

    林飞推说这圣手门的总部太大了，自己第一次来，摸不清方向，迷了路，所以才这么迟回来。

    好在，这卢长老本身性子随和。

    况且，他本身心里也知道，当他的药童，实在有点危险。

    所以，并没有怎么责备林飞。

    接下来，卢长老便带着林飞走进炼丹室，炼制那元神丹。

    这元神丹，乃是七品灵丹。

    而且，由于神识类灵丹，比普通的灵丹炼制起来，更加费劲。

    再加上，神识类灵丹炼制所需要的灵药，也更加罕见一点。

    所以，这元神丹，虽然只是七品灵丹，却比一些普通的八品灵丹，还要珍贵。

    林飞现在的炼丹实力，还只是四品炼丹师，现在有机会亲眼目睹七品灵丹的炼制，自然是机会难得。

    …………

    进入炼丹室后，卢长老让林飞将所需要用到的十五六种灵药准备好。

    取出他的那只漆黑药鼎，将药鼎炉腔内点燃，炼制便是正式开始。

    按卢长老的要求，林飞时不时准确快地将他所需要的灵药，送到药鼎之内。

    基本是卢长老刚一开口，林飞的灵药马上到位，绝无半点差错。

    这一点，让卢长老赞赏之极。

    而林飞则是将大部分注意力，用在观察卢长老的炼丹手法。

    包括火候的巧妙运用，灵药进炉的时间节点，炙烤过程中灵药的适时翻转，炙烤的时间长短…………

    只见卢长老动作连贯，如行云流水，整个炼丹过程，竟然给人一种优美的艺术感。

    林飞站在一旁，看着卢长老那娴熟优雅的高炼丹技术，竟然暂时忘却了他那糟老头子的形象。

    站在眼前的，仿佛是一个伟大的艺术家，在给观众表演某项令人陶醉的艺术行为。

    而林飞将安老传授给自己的炼丹理论和经验，和眼前这卢长老真真实实的炼丹场面，相结合。

    产生了一种豁然开朗的感觉，对炼丹术的理解，更加透彻深刻，眼界，也悄然提高。

    林飞甚至产生了自己立即尝试的冲动。

    看来，跟着这卢长老当药童，自己并没有选择错。

    至少可以让自己在炼丹术方面，得到了极大的启和长足进步。

    ……………

    半个时辰后，一炉元神丹炼制成功。

    三份灵药，炼出三颗元神丹，而且，每一颗的品质，都是上等。

    这卢长老虽然在炼丹方面，喜欢搞一些离奇古怪的创新，可是，炼丹水平，真不是盖的。

    元神丹，炼制成功之后，卢长老又一头扎进了那求魔丹的研究之中。

    研究起炼丹术来，这卢长老好像精力无穷，永不疲倦。

    经过推敲论证之后，卢长老又一次带着林飞进入那炼丹室之中。

    这一次，卢长老炼丹之前，取出一套小型阵旗，竟然在那药鼎之中，布下了一个玄奥的阵法，然后才开始炼丹。

    药鼎之中，多了一个阵法，炙烧萃取药液这一环节，果然顺利了很多。

    那些灵药精华，生暴动的次数，明显减少了一点。

    不过，在最后一个环节，合液，成丹时。

    刚进行到一半，整炉丹液，再次炸开。

    而且，不知道是不是那个阵法，将那些灵药精华压逼得太厉害的缘故，这一次，丹液的爆炸，威力大了几倍。

    将整个炼丹室炸得地动山摇，一片狼籍。

    如果卢长老不是事先布置下隔绝阵法，将那炼丹室保护好，林飞相信，这炼丹室早就不知道被炸塌多少次了。

    林飞虽然拼命逃窜，还是被炸得全身焦黑，滋滋冒烟。

    而那卢长老由于身法快，元气修为高深，所受的伤害倒不是很大。

    …………………

    第二天，那杨玄生带着汪玉和汪婵来到卢长老的洞府，取那元神丹。

    汪玉接过那三颗元神丹，闻着那诱人的幽幽丹香，大喜过望。

    自然是对卢长老千恩万谢。

    而那汪婵，却是一直盯着林飞，目光逼人。

    林飞被她盯得浑身不自在，心中暗暗叫苦。

    怎么这娘们，老是想跟我作对。

