    当然这是一个玩笑，他在爆炸的时候一个卷轴悄无声声息的掉落下去。可以说是被爆炸产生的冲击给冲散了，让人无从察觉。再加上秦叶提前施展了雾灵之雾，更是可以混淆视听。

    “这样就死了？”

    常染看着秦叶被无头将领一枪刺杀，脸上也是流露出了惊恐之色。展现在他前方的怪物过于强横，让常染这个神级傀儡师也产生了幻觉，无法看破掉落的卷轴。

    无头将领也没有再看一眼常染，随后他大枪再度抖了抖，那些肆虐的凶兽重新化为图案，返回到了石碑之上。而他最后融入紫色石碑，转瞬在天空之中消散了。周围除了一片狼藉外，再也看不出任何的端倪。

    “好可怕，没想到秦叶还有这样恐怖的招数。一不小心，就会命丧当场！”

    常染仍然惊魂未定，这次对他来说损失惨重。傀儡损失一个，而且连他保命的棺材也被打破了。他的本体比其余玄神要差上许多，没有了棺材让他的气势都跌了三个档次。

    “还好脱离了战场，否则的话就要出大事了。”常染随后离开了，他继续等待颜凡大圣人他们的巅峰对决。

    在石头缝中卡着的一个卷轴内，秦叶的全身也涌现出了一丝的冷汗，对于之前的行动而感到后怕。

    万幸他反应迅速，而且足够大胆。在躲入到木神真人口中的时候变用狸猫换太子，迅速让傀儡代替了本体，自身躲在卷轴之中，而且还把卷轴放在了右胸处。若是放在左胸口，这次连同卷轴也会被直接毁掉，到时候他可真的就死无全尸了。

    “紫色石碑，到底隐藏什么秘密？难道是九尾仙狐有意要害我？”

    秦叶的脑海中也是乱了套，九尾仙狐对他保证过，这块石碑已经是成为了他的宝物。但这次出现的事情就完全没有办法解释。以九尾仙狐的眼力不可能看不到紫色石碑这些符文的辛秘。

    若是看穿了为何不告诉自己？若是没有看穿，为何还要说这块石碑成为了我的宝物？秦叶现在对于九尾仙狐已经产生了严重的质疑。万年的狐狸精，很多时候都是无法让人琢磨透的。

    “不过还好我有预见性，提早的进入到傀儡中躲过了一劫。这块石碑倒是帮了我，让这一场戏演的更加逼真。否则自己想要凭借傀儡爆炸躲过常染的眼睛也是非常的困难。毕竟我这点傀儡造诣在他面前摆弄，完全就是班门弄斧了。剩下的时光只能在卷轴中安心的修炼，等候二小姐的默契了……”

    在卷轴内的秦叶已经无法离开，他只能等待赵梦露对他展开救援。这件关系到性命的事情他仅仅告诉了皇后赵梦露，而且还是千叮万嘱。一旦遇难绝对不要慌乱，只要找到卷轴就能够把我救出。

    “如此恐怖的气息，难道他……”

    快速飞行的落依瑶心中有所预兆，她还没有飞离落日山脉，对于那恐怖的石碑已经被她看在了眼里。接着，落依瑶想要凭借星之转挪移到秦叶的身旁，但是这次星之转失败了。虽然能够感受到秦叶的位置，但是却无法挪移。

    “难道，难道他……”

    落依瑶连续说了两个难道，其中的含义只有她自己最懂。随后落依瑶不再返回战场，而是全速奔向外面。现在她无法快速出现在秦叶的身旁，就算自己回去也是无法救下秦叶。

    而且秦叶的情况也很不明朗，无法用星之力转移到他的身边，这就说明秦叶或许还有一定的后手。自己保住白虎才能让利益最大化。拥有超强头脑的落依瑶不会因为感情完全被陷入到其中，事实证明她的选择是非常正确的。

    返回的落依瑶刚好协助黑暗龙尊，常浩以更加快速的将这群圣兽带回到中域。圣兽的数量太多太多了，以至于两大玄神都无法维持秩序，加入落依瑶对他们帮忙很大。三位玄神保驾护航，也让两大神朝不敢轻举妄动。

    现如今颜路大圣人，万德密祖都没有返回，这让他们也不敢过度做主。只能将书信快速报告给刘春和光迹两大人皇。

    “什么？你说黑暗龙尊带着那些圣兽们顺利返回？”

    刘春听完后的头直接炸开了，已经没有人皇那种更自然的风度。圣兽们追随黑暗龙尊意味着什么？意味着整个落日山脉都将会属于秦叶的势力。落日山脉纸面上的实力可是并不逊色天海，婆娑岛。

    它们无论加入任何一方势力，都会令整个局面产生巨大的变数。尤其是加入到实力最弱的大周神朝，直接会让大周神朝水涨船高，成为三皇中最强的一个。

    “你立即传下朕的口谕，凡是在三阳路附近的一切大军，全部都调到三阳路前堵截。不惜一切代价，朕要亲自前往督战！”

    刘春传出圣旨后，便是直接消失在了皇宫之中。时间过于急迫，他要御驾亲征，将这群圣兽们阻挡在三阳路。

    三阳路是一个三岔口，是大周神朝，大蜀神朝，大梵神朝的交界处。这处地利位置十分的重要，三皇中无论谁对此都非常的重视。

    由于三皇表象团结，因而在三阳路驻扎的人都不多。但这并不意味着三阳路防御不强。三阳路不远处，均有三皇设下的传送阵。一旦发生危机，传送阵立即回启动。

    而且在三阳路的设下的人也很有讲究，尤其是刘春，一直精于算计。他派出心腹魏向把守，昔日魏向和秦叶有过交手，魏向险些让秦叶都吃上大亏。

    牵一发而动全身，刘春得到消息的同时光迹也展开了行动。光迹和刘春的表现相差不多，无数持着棍棒的密宗僧人脸上杀气腾腾，在光迹的调遣下迅速朝着三阳路交叉口阻击而去。乘坐传送阵原本速度就很快了，但对他们来说还是不够，同时又命令玄神亲自出马，来增加速度，进行阻击。

    一时间雪片一般的消息快速的进进出出，在这短暂的时间内，中域又陷入到了混乱之中。坐镇在人皇岛的袁少游收到的消息比起刘春稍稍晚一些，但也仅仅是晚了一丝，并没有过于耽搁节奏。

    “千倩，你立即令召集水门所有人，与我共同上战场，前去接应龙皇！”

    必要的时候就要使用必要的手段，在争分夺秒的时刻，袁少游再度出离人皇岛，并且把他的老婆水千倩都叫上了。留守在都城的水门也被他带走，并且把五行门的另外两位老头也带入到了战场上。

    “什么事情如此着急？”

    穿着性感丝袜的水千倩还是第一次看到袁少游这样雷厉风行。

    “关系到大周神朝能否统一天下的大事，千倩，半刻中内我们要出发，时间不多了，去吧去吧……”

    袁少游说话的时候直接穿好了衣服，他随后直接发下命令，请求玲珑福地把一切的力量全部带入到三阳路，这将会是一场绞肉机。无数道的命令被袁少游有条不紊地发出，为了争取时间，连皇后赵梦露也要亲自来见他。

    “少游，事情……”

    “皇后，大事可成。这次我要亲自前往，由你来坐镇人皇岛。记住只要你在人皇岛内不要出来，一切大事都能够成功！”

    袁少游对着赵梦露千叮万嘱，之后便亲自踏上了征程。这次红云老祖的两个弟子也被他带来了，全力以赴赶往战场。

    三阳路，两皇加上一个无冕之皇袁少游，可以说又形成了三皇争霸。袁少游如今比起另外两人还有一个得天独厚的优势，就是他还没有成神。成神的人不可以对修为没有达到玄神之人动手，鉴于秦叶之前没有成神，所以光迹，刘春也在压制着自己的修为。

    这样的话三皇恰好能够形成平衡，无论对谁都非常的有利。然而自从秦叶成神过后，这种平衡就有了微妙的变化，刘春，光迹也是先后成神。

    “全力阻击任何人越过三阳路，任何来犯之敌都要将他们撕裂！”

    刘春下达了命令，他带来了一半的核心力量，可以说是非常的用心。一座城池瞬间在三阳路旁浇筑起来，规模远远超过万里长城，无论什么都无法从这里路过。

    “全力阻击，知道万德密祖降临！”

    光迹也是下了命令，这边不亚于万里长城，而是铸成了一座金字塔。金字塔的防御更显强势，从地势上看犹如阻断了人的咽喉，根本让人无法跨过。

    阻挡神兽，临时阻击并不能第一时间形成足够的强势力量。光迹也知晓长时间是守护不住的，现阶段只是拖延时间。这样的大事只能等待万德密祖降临的时候才能解决。

    “何人敢阻挡本龙皇？速速放过本龙皇，否则神挡杀神！”

    对方攻势完毕后，黑暗龙尊终于领着圣兽来了。他在头前带领着，后方圣兽前赴后继跟随着。这一路领过黑暗龙尊也是身心俱疲，带上这群家伙可以说是操碎了心。三大玄神都手忙脚乱，现如今又被阻击在外，黑暗龙尊心里面更加不爽。

