    就在这个时候，在绝对空间海之中的某一个位置，有着一个空间海。

    在这个空间海之中，生存着心灵一族。

    这个空间海中，有着一座巍峨的宫殿。

    宫殿之内，坐着一个浑身散发着恐怖气息的心灵一族。

    从外貌来看，这是一个穿着白色长袍的小男子。

    这个小男子的头颅特别大，而他的身体就好像一根细长的竹竿，顶着一个巨大的头颅，看起来，滑稽无比。

    在这个小男子的身前，站立着10多个心灵一族的主神，正在用敬畏的目光，看着眼前这个穿着白袍的小男子。

    这个小男子是心灵一族的最高主宰，一个混沌神！    “我已经推演出来，那个叫林飞的小子的下落了，估计他应该在绝对空间海之中的这一片区域。

    在这一片区域之中，大概有10多个空间海，你们马上出发，去到这一片区域，然后分头行动，分别进入那10多个空间海之中寻找。

    相信很快，就可以将他找出来。”

    那个穿着白袍的小男子，伸手在前面的空间一划，就出现了一大片绝对空间海的投影。

    在这片投影之中，分布着10多个空间海。

    “老祖，我们明白了，我们现在马上就出发。”

    其中一个心灵一族的主神对那个白袍小男子说道。

    宫殿之中，10多个心灵一族的主神，同时向那个白袍小男子告退，然后离开宫殿。

    片刻之后，100多个心灵一族的主神，离开了这个空间海，向着林飞和混沌吞天兽所在的那片绝对空间海的区域赶去。

    这个时候，林飞和混沌吞天兽在天绿世界海之中，把这个世界海详细地寻找了一番，并没有发现和轮回有关的东西。

    “算了，这个世界海并没有什么和轮回有关的东西，不值得我们逗留在这里，我们离开吧。”

    林飞想了想对混沌吞天兽说道。

    然后，林飞和混沌吞天兽离开了这个空间海，重新回到绝对空间海之中。

    然而，当林飞刚刚从天绿世界海之中，走出来的时候，突然间眉头一皱。

    “我感觉，好像有点不妙，我应该已经被人盯上了。”

    林飞开声说道。

    “不会吧，我们这么低调，而且离天目世界海的距离已经那么远了，怎么还会有人盯上你呢？”

    混沌吞天兽也是吃了一惊。

    林飞和混沌吞天兽心中都是明白，一旦林飞的行踪泄露出去，估计，马上都会有很多的主神，纷纷找上门来。

    甚至会有混沌神找来，如果那样事情就麻烦了。

    “没办法了，我们见步行步吧。”

    林飞想了想说道。

    “幸好，师父留下来100张远距离传送符，如果情况真的不妙，就直接利用传送符逃跑。”

    林飞说道。

    “只能见步行步了。”

    混沌吞天兽也是点头。

    于是林飞和混沌吞天兽继续前进，连续又进入了好几个空间海，但是都没有什么收获。

    在这个时候，一大批心灵一族的主神，已经悄悄来到了这片区域。

    “我感觉到了，那个小子果然就在这片区域之中，我们很快就能够把他找出来了！”

    一来到这片区域，那些心灵一族的主神，就一个个激动了起来。

    心灵一族最擅长的就是第六感，他们对世间各种各样的事物有着惊人的敏锐的感觉。

    “我们马上分头行动，寻找林飞的下落，一旦发现那个小子，大家马上就合力对他进行包围。

    还有那个小子的战斗力特别强悍，我们千万不要轻视他，要全力以赴，保证将那三枚九极阴阳符抢到手！”

    那些心灵一族的主神商量了一番，然后分头行动，去寻找林飞和混沌吞天兽的下落。

    时间慢慢地流逝。

    某一个时刻，其中一个心灵一族的主神，偶尔进入了一个空间海之中。

    马上，他的脸色就激动了起来。

    “我找到了，林飞就在这个空间海之中！”

    这个心灵一族的主神的心中，几乎是激动的大吼了起来。

    然后，他马上向心灵一族的其他那些主神发送信息。

    “我已经发现林飞的下落了，速速赶来！”

    片刻之后，心灵一族其他的那些主神，全部都收到了信息。

    “太好了，终于发现那个小子的下落了！”

    所有心灵一族的主神，心中都是十分激动，马上就朝着这个空间海急速赶来。

    这个时候，林飞和混沌吞天兽，正在这个叫做飞雪的世界海之中，在寻找着和轮回有关的东西。

    这个叫飞雪的世界海，规模一般，大概拥有几十个主神。

    而且这些主神，大多数都是一阶到三阶之间的实力，对于林飞和混沌吞天兽来说，当然是不值一提。

    突然之间，林飞的脸色一变。

    “我果然是被人盯上了，有100多个主神，正在向着飞雪世界海而来。

    看样子，是冲着我而来的。”

    林飞开声对混沌吞天兽说道。

    “不错，我也发现了。”

    混沌吞天兽点了点头。

    “看来你还真的被人盯上了。”

    混沌吞天兽的脸色有点难看。

    “走，我们去看看。”

    林飞想了想对混沌吞天兽说道。

    现在，那100多个主神已经把飞雪世界海团团包围了起来，就算想离开，也没有那么容易了。

    而且以林飞的性格和实力，区区一百多个主神，林飞根本就不怕。

    “不错，我倒要看看，他们能把我们怎么样！”

    混沌吞天兽也是天不怕地不怕的角色，点头说道。

    然后林飞和混沌吞天兽，直接向着那100多个主神而去。

    片刻后。

    一百多个心灵一族的主神，迎面而来，遥遥在望。

    “哈哈，看见了！    那个叫林飞的小子，就在那儿！”

    “这家伙，好大胆啊！    他居然直接向着我们来了！    这是在挑衅我们吗！”

    ……    那些心灵一族的主神，看见了林飞，不由得激动之极，一个个大叫了起来。

    “先把他包围起来再说！    免得他见机不妙，想要逃跑！”

    “对，先包围起来再说！”

    ……    立即，那一百多个心灵一族的主神，同时展动身形，不断穿越时空，瞬间，就将林飞和混沌吞天兽，团团包围了起来。

    

