    郁烛这次是被人叫醒的。

    叫醒她的人是景沿，而纪姐已经不见踪影了。

    现在是下午一点。

    景沿见郁烛已经睡了那么长时间，就强制性把她叫醒了。

    郁烛现在已经可以吃东西了，但只能是吃那种清淡的流食。

    她身子还没有完全恢复，暂时不能吃重口的食物。

    郁烛吞了吞口水，嫌弃睡觉睡太久了，口腔里有一股难闻的味道。

    她想先刷了牙再吃饭。

    景沿担心郁烛下床会腿软摔倒，干脆拿了一只脸盆过来，还有杯子和一次性牙刷。

    条件简陋，只能先这么将近一下。

    郁烛倒也没有嫌弃，在景沿的伺候下，慢吞吞地刷起了牙。

    大概花了十分钟，郁烛就洗漱好了，她不仅刷了牙，还清洗了脸蛋。

    景沿拿出了沈辽刚刚送来的白粥，打算亲自喂给郁烛吃。

    郁烛一开始是拒绝的，表示她可以自己动手吃。

    可景沿不让。

    没办法，郁烛只能乖乖地听话，任由着景沿来喂她。

    郁烛在医院里住了几天，终于熬到身体恢复，可以出院了。

    景沿这几天一直都在巴伦西亚陪她，没有回上京洲那边。

    他的工作，都被他推了。

    郁烛知道了这件事儿后，心里暖得不行，径直搂住他的脖子，在他的唇上亲了几口。

    景沿险些就把持不住了。

    是一阵急促的手机铃声打断了他们之间的你侬我侬。

    郁烛看见是纪姐打过来的电话，推了推景沿，示意他松一下，然后拿起手机接通了电话。

    “纪姐，怎么了？”

    纪仪听出了郁烛说话时的嗓子有几分媚意，估计是和景沿那男人混在一块亲热了。

    纪仪直接说正事儿：“烛宝，MODEL家那边的代言，你不能再拖了。”

    纪仪其实是来催她工作的。

    郁烛哦了一声，表示知道了，又和纪仪简单聊两句，就挂了电话。

    景沿听了她们通话的全过程，重新搂紧郁烛的腰肢，轻轻摩挲了两下。

    “你又要去工作了？”

    郁烛低嗯：“是啊，MODEL家那边的代言已经拖好几天了。”

    景沿：“嗯，你拍摄的时候，注意安全。”

    “景沿，你这么担心我啊？要不……你陪我一块去吧？”

    郁烛是有私心的。

    她并不是想让景沿陪她去工作，而是……她想带景沿去看那片美丽的情人湾。

    传说，来到情人湾冲着大海许愿的情侣，能得到上帝的祝福，白头偕老。

    郁烛本来是不信这种传说的，但她现在碰见了景沿，所以，她想信了。

    景沿倒是没有想到郁烛会提出这种要求，挑了挑眉：“真的想要我陪你去？”

    郁烛兴冲冲地点了点脑袋，表示她真的很想很想。

    景沿低声笑了开来，说：“那，我这次就听女朋友的吧。”

    郁烛瞬间开心了。

    她再次贴上来，压在景沿的唇上亲了亲。

    景沿不拦她，只是伸手将她抱了起来，放到柔软的大床上。

    “你先休息吧。”

    现在已经很晚了。

    她明天就得继续拍摄代言广告了。

    ……

    次日上午。

    郁烛让沈辽先去酒店门口等她，她要去叫景沿。

    郁烛敲了两下隔壁的门，不一会儿，景沿来开门了。

    景沿这次换了一身新的打扮，黑口罩加一顶浅灰渔夫帽。

    刚好和郁烛今天戴的黑渔夫帽凑对了。

    郁烛笑吟吟地挽上景沿的胳膊，跟着他一块下楼上车。

    到了巴伦西亚湾，景沿率先开车门下车，递了一只手过来，小心翼翼地扶着郁烛下车。

    郁烛眉眼弯弯，冲他笑了笑。

    只不过她现在是戴着口罩的，看不清笑时的模样。

    MODEL家的负责人周先生见这次陪郁烛来的人多了一位他不认识的男人，下意识防备起来。

    郁烛不想暴露她和景沿的关系，只是和周先生说，景沿是她的朋友。

    周先生是精明人，看破不说破，只是略带深意地打量了景沿两眼。

    景沿一开口就是标准美式英语发音，和周先生侃侃而谈。

    郁烛要去拍摄了。

    景沿让她放心去，他可以先自己待着。

    等郁烛过去拍摄了，周先生笑着开口：“Mr. Jing， are you in love with Miss Yu?（景先生，你和郁小姐是恋人关系？）”

    景沿说了是，在周先生面前承认了。

    周先生略有所思，主动和景沿谈起了关于巴伦西亚湾的传说。

    他祝福景沿，说景沿是幸运儿，能碰见像郁烛这样的美人。

    他还说了，巴伦西亚湾是情人湾，来这里的恋人能得到上帝的祝福。

    景沿低眸一笑，他突然明白了郁烛为什么要把他带来这里。

    景沿礼貌性地和周先生说了两句，还向他表示了感谢。

    郁烛这次的拍摄花了很长时间，大概是她的身子刚刚恢复，状态不大好。

    景沿代替了沈辽的工作，在休息时，给郁烛递纸递水，还找人借了一把小扇子，给她扇风。

    “很累吗？”

    郁烛听见景沿说话的声音，睁开了眸子，笑吟吟地仰起了脸看他。

    “累，所以……男朋友，你能不能帮我充一下电？”

    景沿被她逗笑了，“怎么充？”

    郁烛指尖微动，点了点自己的唇瓣，上面还涂着MODEL家的口红。

    “可以吗？”郁烛十分期待。

    景沿迟疑了几秒钟，扫了一眼周围，并没有同意，“这里人多眼杂，你不怕被人发现吗？”

    “怕。”但她还是想要他亲一次。

    景沿拿她没办法，轻叹了一口气，俯身贴近她的脸，“要不还是下次吧？”

    他说话时的温热气息尽数喷洒而来，令人心尖发痒。

    郁烛只不过是想开一下玩笑，倒也没有强制性要景沿亲的意思。

    毕竟在这众目睽睽之下，她还是要脸的。

    可谁知，景沿前一秒还说着“要不下次”，下一秒，他拿着那把小扇子挡了一下，然后十分迅速地在她的唇上碰了碰。

    郁烛怔住了。

    景沿他……竟然，真的在这里亲了她？

    郁烛缓缓回神，那张精致又娇俏的脸蛋硬生生红了大一片。

    她这是害羞了。

    景沿低笑了一声，假装什么也没有发生过的样子，继续帮她扇风。

    郁烛只觉得自己的耳根子在不停发烫，烫得人心都变乱了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：我在情人湾亲了女朋友，能和她白头偕老吗？】

