    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    如果但看外表，根本感觉不出刘波的反常，但谢文东能感觉得到他流露出来的杀机，不用回头查看他也明白，肯定是对方有所察觉。谢文东自然而然得放下餐刀和叉子，右手拿起餐巾，擦了擦嘴角，而左手随意下垂，将金刀扣入掌心。 ，。

    侯小云缓步走着，正当他马上要接近谢文东和刘波这桌时，忽听身后的手下人叫他，“侯……候先生！”

    侯小云一愣，收住脚步，转回头，疑问道：“什么事？”

    他的一名手下拿着手机，轻声说道：“是向先生找你！”

    “哦！”侯小云应了一声，然后深深看了一眼闷头吃东西的刘波，没有再多说什么，抽身退了回来，结过手机，脸上没笑硬挤出笑容，说道：“向老弟，你找我……”

    用余光瞥到侯小云回去了，刘波在心里长出一口气，紧紧抓着餐刀的手也略微松了松，看着对面表情自然随意的谢文东，低声说道：“东哥，刚才侯小云似乎现了破绽……”

    不等他说完，谢文东摆摆手。虽然没有回头，但他对身后生的一切听的清楚，如果侯小云真看穿自己和刘波的身份，绝不会因为向问天的一个电话就退回去。他含笑说道：“装作没事，继续吃饭！”

    “明白！”刘波答应一声，吃的更加卖力。

    电话是向问天打来的没错，让侯小云马上到他的住所去一趟，有要事商议。听向问天的口吻很急，挂断电话后侯小云没敢耽搁，对身边的两名手下急声说道：“先别吃了，我们得立刻去趟向问天那里！”

    “侯爷，什么事啊？”一名红叶的杀手好奇得问道：“怎么这么急？”

    侯小云眼珠转了转,低声说道:”估计是韩非来了!按日期,他也差不多该到了.”说完话,他回头再次瞧瞧刘波,脸上带着一丝茫然,最终摇了摇头,带上两名手下兄弟,急匆匆地走出餐厅.

    见侯小云到着手下人走了,谢文东和刘波再不耽搁,稍微等了几分钟,接着起身结账,也出了餐厅.

    等到了酒店之外,坐上轿车,谢文东和刘波在心里同时长舒了口气,刘波感叹道:”好险啊!怎么这么巧,偏偏碰上了侯小云!还好,向问天打电话把他叫走了,不然,今天恐怕凶多吉少啊!”

    刘波唏嘘不已,谢文东却是眉头紧锁,暗暗琢磨向问天这么晚找侯小云肯定是有急事,他们之间究竟在密谋什么呢?由于距离较远,刚才谢文东并未听到侯小云和手下人谈话的内容.

    ”兄弟,开车,快走!”刘波没有想那么多,他只关心目前处境的安慰,那名暗组人员闻言,立刻启动轿车,疾向城外驾驶而去.

    侯小云还真猜对了,向问天这么晚找他,确实是因为韩非,当他到着手下人赶到向问天所住的别墅时候,里面可谓是热闹非凡,既有南洪门的人,也有清帮的人,在大厅的正中间坐有两名谈笑风生的青年,这二位不是旁人,正是向问天和韩非.

    见他二人满面带笑的样子,显然是相谈甚欢,见侯小云到了,向问天和韩非双双起身,迎他入坐,侯小云看看向问天,再瞧瞧韩非,忍不住仰面而笑,说道:”若是在以前,我做梦都不会想到我们这三个原价对头竟然会有一天坐在一起,共谋大事.

    闻言,向问天和韩非先是一怔,随后相视而笑.

    他们三人的身份都不寻常,皆是一方霸主,聚到一起,免不了要好一阵的寒暄,客套的场面话说完,侯小云恍然想起什么,面色凝重的说道：“对了，今天我在金城酒店吃饭的时候，碰到两个人，看他两的提醒很眼熟，好像是……”

    话到一半，他顿住了，没有继续说下去。

    向问天和韩非颇感好奇，同声问道：“好像是谁？”

    侯小云小心翼翼的说道：“一个好像是文东会暗组的老大，刘波，另一个，我看他的背影，像……像是谢文东！”

    “谁？谢文东？”站于沙后面的萧方摇头而笑，说道：“侯爷，你的眼睛一定是花了，谢文东怎么可能会在金城吃饭？”

    向问天侧头瞥了萧方一眼，示意他不要多言，然后他面带正色的问道：“侯爷，你没过去查清楚吗？”

    “怎么没有？！”侯小云说道：“本来我正想过去，可这时候你给我打电话让我过来，所以就没上去盘问，不过话说回来，谢文东和刘波这两人是不太可能出现在金城酒店，也许真是我的眼睛看花了！”

    向问天并不这样想，他太了解谢文东的性格了，你越是认为不可能的事，他就越有可能做出来。

    他幽幽点下头，说道：“对阵谢文东，不管怎么说我们都不能太大意！”说着话，他对萧方说道：“小方，等会你去安排一下，增派广州市区的眼线，多找那些有经验的兄弟，我们绝不能让谢文东钻了空子！”

    “向大哥，你放心吧，这事我去办！”

    “恩！”向问天应了一声，随后看向韩非，正色说道：“韩兄弟，你的手下人准备过来多少？什么时候能够到齐？”

    韩非说道：“现在你我两家已经达成联盟，那么以后就是自家人，你的事，就是我的事，你想多少我就出什么，即使拿出全部的家当也没问题！”他这话说的敞亮爽快，让人听的也舒服，不过他可是毫无条件帮南洪门的，他早已与向问天达成协议，一旦击败谢文东，那么那好嘛要把云南和福建这两省的地盘都让给青帮，作为青帮的大本营，至于吞并谢文东势力所得的地盘，南洪门和青帮两家在对半平分。

    韩非和向问天的目标重心都放在大6，而侯小云想要的则是t，可以说他们三家联合在一起，利益是最大的纽带，皆是各有所图。

    谢文东和刘波坐车回到s市，此时文东会和北洪门众人早已经吃完饭了，直到这个时候，众人才现谢文东不见了，正着急找他的时候，谢文东回来了、

    众人纷纷围了上去，七嘴八舌的问道：“东哥，你去哪了？”

    谢文东微微一笑，淡然说道：“刚才我和老刘去了趟广州。”

    “广州？”听完他的话，众人皆是面露惊色，暗暗乍舌，广州是南洪门的老巢，东哥只带刘波一人前往，胆子也未免太大了。不等众人说话，谢文东环视左右，含笑问道：“大家吃得还好吗？”

    “很好！”东心雷和三眼等人笑呵呵的应道。

    谢文东点点头，说道：“那我们就回去谈点正事。”

    北洪门和文东会的高层现在都住在s市的一家小旅馆里，他们花重金将旅店包了下来，作为临时的总部。回到旅店后，谢文东将众人召集到一间比较大的房间，开门见山的说道：“我和老刘在南洪门名下的一家酒店吃饭时间遇到了侯小云！”

    众人听完同是一惊，姜森说道：“侯小云？他又回大6了？”

    “是的！”谢文东肯定的说道：“看起来是回来帮向问天度过难关的。”

    “哼！”姜森哼笑一声，说道：“东哥，他就交给我了，红叶由我们血杀去对付！”

    张一揉着下巴，谨慎的提醒道：“老森，不要小看了对方，红叶时经验丰富的老牌杀手集团，另外，白燕在南洪门还培养了一大批精锐的杀手，这两拨人如果合到一处，也是股不可忽视的力量。”

    谢文东点头表示张一说的没错，他说道：“如果仅仅是红叶帮南洪门，倒还不可怕，我真正担心的是，还有其他黑帮支持南洪门。”

    众人仔细琢磨了一会，纷纷摇头，说道：“东哥，现在周边似乎没有实力强筋又与我们为敌的大社团，我看南洪门应该找不到其他的帮手！”

    “希望如此吧！”话是这么说，可谢文东心里总觉得不太舒服，似乎有意想不到的事情会生，沉默许久，他甩了甩脑袋，正色说道：“我打算近期对guangzhou动手，大家有什么具体方案，都说出来听听吧！”

    一听这话，主张战决的干部们都来了精神，各抒己见。

    在众人的参与下，谢文东很快就将进攻的具体计划定了下来。

    北洪门和文东会的兄弟被分成两部分，一部分主站，作为先锋进攻guangzhou，另一部分则主守，在后面策应前方进攻的兄弟，而进攻的那部分人员又分成两大队，一对是以东心雷的北洪门主战派，另一队则是以三眼为的文东会主战派，两队人员分从广州的西部和北部动手，双管齐下，同时猛攻南洪门的总部。

    计划的大致框架是这样，但至于具体的细节就繁琐了许多。

    刘波拿出广州的地图，将南洪门的各处大小据点以及总部的位置标注下，一旦动进攻时，两队人员将会遇到那些南洪门的据点，会遇到哪些困难，另外遇到突事件时该怎么处理，主守的那部分兄弟如何接应前方人员，如此大规模的行动如何做到互相协调等等问题，都得一一进行商议。( )

    

