    看到保卫科长带着人来了，秦淮茹吓的差点晕过去。

    她感觉要完了，保卫科的人都来了，那肯定是要来抓她的啊。

    想到这里，她首先想到的是三个孩子，其次是她的婆婆，她如果被抓了，她们该怎么活啊。

    此时，秦淮茹万念俱灰，眼睛里看什么都没了颜色，都是黑白色，她甚至感觉天都要塌了。

    她习惯性的把求助的目光落在了何雨柱的身上，可后者根本无动于衷，抱着膀子靠在墙上，像是在看戏一样默默看着包间里的一切。

    何雨柱的漠然，让秦淮茹知道何雨柱是不会再帮她了，她决定这次把宝押在厂长身上。

    打定主意，秦淮茹哭着爬到杨厂长的跟前，抓着杨厂长的裤子，哀求道：“厂长，我求求您了，求求您……”

    “秦淮茹，你不用求我，求我也没有用。工厂不是我一个人的，我说了不算。你的事情厂领导要开会研究才能决定，当然也会考虑你们家的特殊情况。”

    杨厂长说完，朝保卫科长招了招手，命令道：“高民，找个地方先把她关起来吧。”

    秦淮茹一听，整个人直接瘫在了地上，她两只手死死的抓住厂长的腿，保卫科的两个人废了好大的劲才把她的手掰开。

    如果不是天冷裤子穿的厚，杨厂长的腿上非得被她抓出两道血口子不可。

    “秦淮茹，我告诉你，你不要这么胡搅蛮缠！晚上必须写一份深刻的检查明天交给厂里！”

    何雨柱看着秦淮茹跟泼妇一样在这闹腾，他是一刻都不想待。

    “厂长，我是不是可以下班了？要没事的话我就先走了。””

    “哦？你不陪我再喝点了？”听到何雨柱的话，杨厂长原本还是冷冰冰的脸上立刻浮现出笑容。

    听到杨厂长的话，包间里的众人都震惊了。

    都目瞪口呆的望向何雨柱。

    就好像一群哈士奇里混进一头狼被发现了一样。

    就连已经被拖到门口处的秦淮茹听到这话，也像是看到救命稻草一样，大声喊着：“傻柱，救我，救我……”

    见何雨柱脸上没有任何变化，一点要帮秦淮茹说话的意思都没有。高民立刻懂了，赶紧跑过去帮忙把秦淮茹推了出去。

    出了包间之后，高民低声恶狠狠的警告道：“秦淮茹，你要是不想受罪，就给我老实一点。”

    听到这话，秦淮茹顿时不敢再撒泼了。见秦淮茹老实了，高民烦躁的挥了挥手，让他的人赶紧把这个女人带走。

    然后，连忙跑回去，等领导指示。

    “不了不了，我酒量不行，再喝我就要出酒了。”

    “真不能喝了？”

    “真不行，我最多就半斤的量，刚才已经喝了不少了……”

    说到这，何雨柱就想到了帮他倒酒的娄晓娥，要不是她，还能少喝一点。

    从外面跑回来的高民，一进门就看到，何雨柱和杨厂长相谈甚欢，刚才的事就好像没发生过一样。心里顿时有底了，准备回去就交代保卫科的人以后见到何雨柱都客气点，不要跟没长眼似的。

    看到高民回来，杨厂长把车钥匙交到他的手里，说：“高民，你开车帮我把何雨柱同志安全的送回家。”

    “放心吧，厂长。”

    何雨柱一听，这感情好，有小汽车坐，比他自己开11路回去可强多了。

    高民开车，何雨柱坐在副驾驶。

    “雨柱兄弟，抽烟吗？”

    何雨柱低头看了一眼，是两毛五一包的大刀牌烟，何雨柱摇头拒绝，倒不是他抽烟就得抽华子抽别的咳嗽。

    而是，他前世的烟瘾并不大，再加上傻柱原本就不抽烟，他也就不抽了。

    “雨柱兄弟，秦淮茹和您是住一个四合院吧？”

    “啊？是，怎么了？”

    “是这样的，我没去过您们那个四合院，等会麻烦您帮忙给带个路，您看您方便吗？”

    何雨柱一听头都大了，这是去通知家属的啊！他一想到秦淮茹那个恶婆婆，就很想说自己不方便，但人家一路上说话办事都很客气，他要是拒绝，显得他太不局气了。

    只好硬着头皮答应。

    车子很快就到了四合院门口，车刚停下，顿时引起来院里的人注意，纷纷跑过来看热闹，小汽车可是稀罕物件，一般很少出现在他们这胡同口。

    二大爷家的两个孩子刘光天刘光福围着车子摸来摸去。

    三大爷家老三阎解旷和小妹阎解娣，站在四合院门口的台阶上远远看着，他们也想过去看看。但被三大爷给制止了，三大爷担心给蹭坏了，让他赔钱。

    见何雨柱和保卫科长高民从车上下来，二大爷和三大爷心里都是一惊，三大爷惊讶的是何雨柱发达了啊，都有小汽车接送了。

    二大爷的注意力更多的则是放在了高民身上，自认为很有正治头脑的他，没事就去关注轧钢厂公告栏上的组织结构变动，轧钢厂所有干部，他都能倒背如流。

    所以，他一眼就认出了高民来了，赶紧上前握住高民的手，激动的说：“高科长，您怎么来了？”

    高民一下就楞了，这谁啊这？

    “哦哦，我是八车间七级钳工刘海中，我们这院吧有二十几户，有七户都在咱们厂上班，全院一百多号人，那都归我领导，那个许大茂您知道吗？就是咱们厂那个放映员，哎呀，那平时对我尊重极了，还有咱们厂那个八级钳工易中海，他也归我领导……”

    一旁的何雨柱听了直撇嘴，谁都归你领导啊，就你家那俩孩子还是在你棍棒高压之下，才听你领导的。

    “还有傻柱……”

    “啊？”

    你踩低别人来捧高自己就算了，怎么你还把我也捎上了，你这老头也太不是东西了吧。

    “对，对不起，是何雨，何雨柱同志……”

    二大爷见何雨柱目光不善，赶紧改口。

    何雨柱懒得跟二大爷这种小人一般见识，可他转念一想，高兴的差点没当场跳起来。他上前一把拉着二大爷的胳膊对高民说：“对对对，我们院里的大小事，都归他领导。甭管是厂里的事还是院里的事，都得先和他知一声。”

    二大爷一听，特别高兴，心里非常感激何雨柱今天这么给他面。

    他刚要客气两句，还没张口，就听到何雨柱又对高民说：“高科长，今儿这事，您找他最合适。那个，我就先撤了，家里还有事儿。”

    “这，这怎么能行呢？这里还需要您指导工作呢。”高民能在几千人的国营工厂当科长，头脑自然不像是二大爷那样蠢。

    在食堂包间里的时候，杨厂长对何雨柱说话的态度，他可都看在眼里记在心上。

    “不不不。”何雨柱连连摇头，一把将二大爷推到前面，说：“这看啊，您代表厂里，二大爷代表院里，只要您们俩往那一站，这事就齐活了。”

    秦淮茹的婆婆身体一直都不好，要是听到自己儿媳妇出了这种事，嘎，死了。

    那就玩大了，他可不想跟着掺和。所以这种艰巨的工作还是让二大爷上吧。二大爷不是官迷嘛，这种机会当然要给他，就算没有机会也要给二大爷创造机会。

