    第211章 时光荏苒

    时间荏苒，岁月如梭。

    眨眼间，时间来到了六月份。

    经过半年的发展，沃尔玛已经开遍了漂亮国和大不列颠。

    加上香江的沃尔玛门店，全球沃尔玛门店的数量达到了五十三家。

    除此之外，还有三十家门店正在建设之中。

    随着时间的推移，许大茂先前布局的农场，也逐渐开始产出。

    农场出品的农作物和水果，被陆续的送到了各大门店进行销售。

    沃尔玛的体量不断加剧，意味着许大茂的资产也在不停的上涨。

    之所以发展的这么快，就是因为沃尔玛有充足的现金流。

    每天一家门店营业额从十万到三十万米元不等。

    这些资金除去成本外，全部进行了新的一轮的投资。

    买地，建农场，建超市，建仓储，建物流，这些都离不开钱。

    许大茂也不差钱，和赚钱相比，花钱才是他更开心的事情。

    只要钱都花的出去，收获自然而然会来的。

    怕就怕有钱花不出去，那就肯定有人在惦记他了。

    有着充足资金的支持，亚洛斯和凯瑟琳每天都在买买买。

    尤其是香江，公爵这层身份，正如许大茂所料，给凯瑟琳带来了极大的便利。

    凯瑟琳刚到香江的时候，港都柏立基爵士亲自接机。

    后续所有一切的布局，也离不开柏立基的帮助。

    没办法，女公爵，光这层身份，就足够吓人了。

    更何况，还是一个非常有钱的女公爵。

    有了柏立基的帮助，许大茂在香江的产业布局，可谓是顺风顺水的。

    要地……有！

    要多少有多少，只要你有钱。

    要人……也有！

    这年头的香江最缺的就是人了。

    至于保护费！

    不存在的！

    黑白两道你敢动一个女公爵试试！

    不怕第二天沉江么！

    当然，这其中该给的好处还是要给的。

    没有利益的牵扯，长期以往，这些人又怎么可能没有怨言呢？

    毕竟这不是一锤子买卖。

    你好，我好，大家都好，这才是真的好。

    靠着身份的便利，小猫咪公爵也充分的展示了女人的天性，豪宅、地皮等等，不断的买买买。

    光凭这段时间购买的地皮，许大茂就能做香江最大的地主了。

    在疯狂购物的同时，小猫咪也如愿以偿的怀上。

    按照道理来说，许大茂想要让一个女人怀上孩子并不难。

    就像娄晓娥一样，完全就是一枪必杀嘛。

    然而，开始的时候，无论许大茂如何的努力，这位女公爵的肚子都不见任何的动静。

    娄晓娥能怀上，那肯定就不是许大茂的问题了。

    凯瑟琳一急，直接去医院做了个检查。

    可检查结果出来，也不是她的问题。

    最后，许大茂想到了一种可能性。

    那就是许大茂经过长期修炼，基因层次已经远高于凯瑟琳。

    事实也正是如此，凯瑟琳经过几个月灵泉的灌溉，终于如常所愿。

    怀了孕的凯瑟琳多了一份成熟妩媚的韵味，越发的迷人。

    ……

    娄晓娥怀孕这样的大事，自然瞒不过许大茂的其他女人。

    好在于莉、于海棠和秦京茹都没什么特别的想法。

    毕竟，这年头未婚先孕，可不是什么开玩笑的事情。

    倒是伊莲娜每天都愁眉苦脸的。

    在她的心里，许大茂的基因实在是太好了。

    要是能怀上孕，以后的孩子必然也会像许大茂一样优秀。

    有了凯瑟琳的经验，许大茂也逐渐的开始给伊莲娜补充灵泉，让她提高体质。

    元宵节过完没多久，娄母为了照顾娄晓娥，也搬进了四合院。

    随着时间的推移，娄晓娥也进入了预产期。

    医院病房内，娄晓娥被早早的送了进来。

    这几天许大茂哪都没去，时时刻刻陪着自己的媳妇。

    娄母娄母则负责做饭，送饭，许父许父也时不时的来医院陪着。

    可谓全家上下都忙活了起来。

    “哎呦……老公……我肚子好痛！”刚还在唠嗑的娄晓娥，突然满脸痛苦的说道。

    许大茂闻言，心中一惊，知道这是要升了呀。

    还没等他说话，一旁的娄母匆忙的说道：“大茂，快去叫医生，娥子的羊水破了！”

    话音未落，许大茂早已跑了出去。

    很快，娄晓娥被推进了手术室。

    无论前世还是今生，第一次当爸爸的许大茂那叫一个手足无措。

    激动的心情，已经无法用任何的言语来表达。

    一个人，一直在手术室前来回的踱步，看得都有些让人头晕。

    “大茂，你别转了，转得我头晕！”

    “医生不都检查过了嘛，胎位正常，能顺产，晓娥很快就能出来了！”

    许母安慰了许大茂一番，这不生孩子的人居然比生孩子的人更紧张。

    许大茂说道：“妈，我这不是紧张嘛！”

    生孩子是有风险的，拥有神级医术的许大茂又怎么可能不知道的。

    也正因为拥有了神级医术，所以许大茂才格外的紧张。

    毕竟，自己媳妇的命运可在别人的手上。

    自己掌握不了自己的命运，这是许大茂一直以来，最讨厌的感觉。

    片刻后，就听到手术室里传来了娄晓娥痛苦的哀嚎声。

    伴随着哀嚎声，还有医生为其加油打劲的喊声。

    许大茂心念一动，精神力瞬间破体而出，立刻朝着手术室内探去。

    看到一切正常，许大茂那颗揪着的心也终于放下了。

    大约过了五分钟的样子，手术室里传了了一声婴儿啼哭的声音。

    听到这声音，手术室外的所有人相视一眼，纷纷松了口气。

    就在这时，手术室的门再次被打开了。

    众人赶紧冲了过去。

    “恭喜你们了，是个千金，六斤三两重！”医生走出来笑着说道。

    听到医生的报喜声，每个人的心情各异。

    当然，所有人都满怀笑容的，若不是许大茂拥有情绪系统，还真以为是这么一回事。

    “谢谢你，医生！”许大茂真心感谢道。

    医生摇了摇头，说道：“不用谢，这是我们应该做的。”

    “今天非常的顺利！”

    “我从医这么多年，还没见过几个生产这么顺利的！”

    (本章完)

