    感谢天神在家吗老哥的一张月票！

    感谢打工仔的黄哥老哥的一张月票！

    ………………

    后山猿祖服用聚神花蕾后，进入到了那参天的树木群中，闭关去了！

    而家族中，安排事物一件件处理，大部分的家族修士都在消化这次的收获！

    而东方超在这段时间内，离开了破军山，来到了破军郡内游历，因为兽潮的原因，到处都是流民，趁着这个机会，东方超又收纳了几千流民！

    不是东方超不愿意多收，主要收纳过多，容易导致逍遥界内南方的凡人产生些许动乱！

    毕竟逍遥界整个南部的凡人也才两万多人，收纳七八千人，已然是在维持稳定的状况下，逍遥界南部收纳的极致了，而其它三个位置也不适合凡人居住！

    在这些凡人中，收纳的大多都是年龄较小的，这样方便收心，也容易寻找到具有灵根的！

    就这样，逍遥界内有吸纳了七八千的新鲜血液！

    而在这七八千流民中，又找到了几位具有灵根的孩子，最大的十三岁，小的才六岁半！

    把这几个修士交给东方梅后，东方超处理了一下中部的灵药，就走向了东部！

    在东部，放置的那些灵兽幼崽，大多已经适应了这里象木的环境！

    有些生长周期短的，如一阶下品的尖牙猪，已经到成熟期了，像是尖牙猪在这里面就是这些灵兽的口粮！

    东方超进到里面观察了一下，发现在象木林中，那十几只灵兽中，有着三阶潜力的幼崽占据着最好的位置，其次是有着二阶潜力的灵兽幼崽！

    而像尖牙猪这样，终生难以突破一阶中品的妖兽，则是处在象木林的最外围了！

    东方超草草的看了一眼，就走向火金虎所在的火灵树林中去了！

    火金虎在火灵树林中修炼，那速度可谓是一日千里，不到半年，便摸到到了二阶上品的门槛，再积累一段时间，就能突破到二阶上品！

    北部那些毒属性暗属性的灵药则是生长缓慢，毕竟要改造好一片适合种植这种灵药的地方，还是需要一定时间的！

    而西部就显得很宏大了，到处都是巨大的监狱，这里用来关押那些重要的犯人，当然要废掉修为！

    就这样，东方超在洞府内闭关，实际在万药鼎逍遥界内提升炼丹，丹火预热，添加灵药，提炼精华，精华成丹………

    就这样经过了半年的时间，此时东方家族内经过一阵威压，这威压来的快去的也快！

    但稍微了解点什么的，都知道这是后山的猿祖突破了，成功突破到了四阶中期，也算是为家族实力提供了强有力的支援！

    此时闭关的家族金丹真人长老们，以及元婴老祖们，都纷纷出关了，开始准备前去多宝宗，解决聚神果的事情了！

    东方超在半年的闭关内，不仅修为有了巨大的进步，摸到了筑基八重的门槛！

    就连炼丹都突破到了二阶中品，但是就是迟迟练不出来二阶上品的丹药，为此烦恼的很，出关后更是直奔东方炎的丹院去了！

    不解决这个难题不罢休，在东方超出关后！

    东方朔和东方拓坐在石桌上面，喝着茶开始讨论这次去多宝宗谁去，又要带谁去！

    最后决定，东方朔带着通背猿祖前去多宝宗，并带东方超前去见见世面，而东方拓留在家族内，以防宵小在破军郡内作乱！

    商量好后，东方朔和东方拓召集长老们，说明了一下情况，东方朔和东方超就坐上通背猿祖的背上，前往了多宝宗！

    前去多宝宗，光靠脚力当然是不行的，相隔很远，元婴大能光靠法器飞行的话，都得一年半载的！

    所以东方超他们坐上通背猿祖前往破军郡内的传送阵，传送到多宝宗管辖的直属巨城，多宝城外，然后再上山进入多宝宗内！

    赶到传送阵后，把通背猿收进特制灵兽袋内，两人花费六千灵石坐上了传送阵，一阵眩晕过后！

    东方超迎面看来，一座比破军郡大了几百倍有余的雄城映入眼帘，因为怕邪修通过传送阵作乱，所以传送的地点一般都在城外，由专门的修士把控着，也方便管理！

    多宝城，城内生活着过几十亿的人口，其中大部分都是凡人，但在灵气的滋养下，大多都是凡俗界的先天高手，寿命能活到一百二十岁左右，与平常的练气修士差不多！

    最主要的是，多宝宗内常年都有返虚境的巨头坐镇！

    返虚境巨头，化神大能后面的一个境界，翻云覆雨，移山填海对他们来说都是小儿科，他们的目标就是修炼，尽量早日飞升上界！

    返虚四重天，天地玄黄四重境界……

