    轰！

    蓦然间，楚天浑身上下散发出无数的耀目金芒，如同是一尊金佛现世一般，给人一种神圣不可侵犯之感。

    嗡嗡嗡！

    一声声翁鸣接连传出。

    耀目金芒突然内敛，楚天的体表迅速出现了一道道金黄色的纹路，密密麻麻，如同蛛网一般，哪怕是隔着衣服，外面的人都是看的清清楚楚！

    短短一息，这些在楚天的体表四处蔓延的金黄色纹路已经是遍布全身上下，而在胸前的位置，则是组合形成了一个古怪的金色符号！

    这个金色符号是一个圆圈，圆圈的中间竟是站着一只仰头大吼的金色麒麟，头生双角，麕身牛尾，体遍龙鳞，看上去栩栩如生，十分真实！

    “什么！”

    “金色麒麟，这到底是什么！”

    ……

    现场立刻传出无数震惊之语。

    “金血……武者！”

    半空中的云海王双目圆瞪，死死地盯着楚天胸口的金色麒麟，眸光之中尽是强烈无比的兴奋之意，身体都是不受控制地颤抖起来。

    金色麒麟出现的一瞬间，楚天顿觉一股惊人的力量从身体最深处猛地爆发，旋即他下意识地一拳挥出，猛地砸向已经是刺到眼前的枪影！

    嘭！

    惊天巨响传出！

    看上去强悍无比，势不可挡的黑色枪影被砸中的一瞬间，竟是当场崩溃开来，化作无数的黑雾，迅速消失不见。

    “噗……怎么可能！”

    枪影崩溃的一刹那，黑白客大口喷血，一个酿跄，差点跌倒，张口惊呼，声音中尽是难以置信之意。

    “神念绞杀！”

    陡然间，刺耳的嗤啦声响传出！

    足足数十道的神念飞刀从楚天的眉心中爆射而出，之前这些神念飞刀都是处于无形状态，现在却是隐隐现出了一丝的飞刀形状！

    一个眨眼，这些神念飞刀都是极速冲到了黑白客的眼前，猛地打在了他脸上戴着的白底黑纹面具上！

    即便是有着面具的阻隔和削弱，但这些神念飞刀还是有着至少一半狠狠地打入了黑白客的大脑中！

    “啊……怎么可能，你的神念突然变得如此之强大！”

    一声凄厉无比的惨叫立刻传出！

    黑白客发出惨叫的同时，身形顿时不受控制地从半空中自由坠落，但很快他强行控制住了的身体，忍痛喊道：“我明白了，我明白了，你绝对是成为了金血武者！”

    “唯有成为金血武者，一旦激发血纹，那么不仅灵元振幅加倍，而且神念的振幅也会加倍，我恨啊……”

    黑白客的话语中，尽是强烈的懊悔之意。

    他恨自己！

    为什么当初在千里江山图内，楚天刚刚一屁股坐死了九头血蛇，被众人大肆追杀的时候，自己没有果断出手，将其击杀！

    现在，楚天彻底地激发出了金色血纹，成为了一位金血武者，实力直接翻倍，完全是超过了他！

    “金血武者！”

    “没错，肯定是金血武者，否则的话，怎么可能楚天的实力突然如此暴涨！”

    “天大的好运，天大的好运，一屁股坐死九头血蛇，轻轻松松成为了金血武者！”

    “哼，哪有轻轻松松，你没看到刚才楚天差点被黑白客挥枪打死么！”

    黑白客话音落下后，现场顿时传出了无数的议论。

    瞬息间，一道道复杂的眸光从四面八方纷纷投来，这些眸光中包含着火热、羡慕、嫉妒、憎恨、钦佩等等情绪。

    金色高台上的一名名来自九大势力的高层，这时几乎都是猛地站了起来，望着楚天，满脸的火热，好像是在望着一座金山一般。

    下一息，这些人瞬间都是反应过来，立刻取出各自的长距离传音阵盘，和本宗或本族的最高层紧急联系，开始商量到底应该付出什么代价，将楚天拿下！

    他们此刻之所以如此的紧张，主要是因为楚天乃是盘龙帝国有史以来诞生的第一位金血武者。

    在以往，金血武者都只是存在于古老的传说之中，现在却是真真正正地出现在了众人的眼前。

    金血武者的修行潜力到底有多大，无人能够准确判断，因为之前从未出现过，但众人能够肯定的是，金血武者的修行潜力绝对是超越了超一流天才！

    “可恶，这小子真是走了天大的狗屎运！”

    落霞宗女长老一脸不爽，咬了咬牙，很不情愿地拿出长距离传音阵盘，开始尝试和宗内最高层联系。

    虽然她很不愿意如此做，但是也没办法。

    如果她不及时将情况通通汇报给宗内最高层的话，万一楚天被其他势力抢走了，将来最高层怪罪下来，她一定会吃不了兜着走！

    “嘻嘻，金血武者，太厉害了！”

    旁边的曲肖儿见女长老一脸不爽，却又不得不联系的样子，窃笑一声，看向楚天的眼神中尽是爱慕和钦佩之色。

    当初和楚天在黑岩森林第一次见面的时候，她就隐隐觉得，站在自己对面的少年有些不俗。

    这么长时间过去了，楚天已经不仅仅是不俗，而是不断地进阶提升，转变为了真正的卓尔不凡，傲视群雄。

    “好好好！”

    高台上，千老像是吃了蜜一般，笑个不停，嘴角几乎都是快要咧到了耳根子。

    “哼，楚天这个家伙成为金血武者，实力暴涨，肯定能赢，我会大赚一笔，等盘龙盛会结束后，必须要这个家伙好好地请请我们这些乌焱国老乡，一定得去盘龙城中最豪华的酒家，大吃一顿，吃到他破产！”

    曲灵儿小脸上尽是开心笑容，乌黑眼珠同时咕噜转个不停，开始暗自打起了楚天的各种主意。

    附近区域和曲灵儿打赌的那些武者此刻全都是一个个彻底地蔫了，脸上露出浓浓的无奈苦笑。

    楚天都成为传说中的金血武者了，击败对手黑白客基本上可以说是十拿九稳，这一次的打赌，他们全都输惨了！

    “金血武者！”

    擂台附近的裴冷妃有些艳羡地低语。

    擂台上。

    楚天凌空而立，用力地握了握拳，又闭目感受了一下自己识海中沸腾的汹涌神念之后，嘴角露出了一丝的满意笑容。

    金血武者，一旦激活，实力直接翻倍，果然不凡！

    “一切都该结束了！”

    下一息，他看向对面十几丈外的黑白客，冷哼一声，直接挥刀暴掠而出！

    唰！

    化身成为金血武者之后，楚天冲击的速度同样是加快了一倍，几乎是一个闪身，就来到了黑白客的三丈之内！

    “百刀分灵！”

    楚天毫不犹豫，一刀挥出！

    轰隆隆！

    瞬息之间，黑白客身遭四周的空间猛地狂震，足足上百道的巨大火焰刀光瞬间凭空闪现而出，看上去像是足有上百个楚天同时从四面八方凶狠杀来！

    这一幕，看上去极为的震撼！

    “天阶武技，百枪耀世！”

    上百道火焰刀光齐齐杀来的一霎那，黑白客同样是动了，手中长枪猛地挥舞，无数的黑色枪影如同窜天猴一般，疯狂冲向四面八方！

    嘭嘭嘭！

    两股力量，剧烈对撞，撼人心神的巨响声密集传出，无穷无尽的风暴顿时刮起，肆虐而开，打在地面上，当场打出了无数的细小坑洞，密密麻麻，如同蚁洞！

    场面上，黑白客虽然处于下风，但竟是勉强挡住了四周的火焰刀光。

    “神念绞杀！”

    楚天眸光一冷，低喝一声。

    咻咻咻！

    顷刻之间，又是数十道的神念飞刀暴掠而出，高速扑向黑白客！

    “啊……可恶啊，神念攻击！”

    下一息，一声愤怒的凄厉惨叫立刻传出。

    惨叫响起的一霎那，上百道的漆黑枪影顿时一阵的剧烈颤动，一下子自动崩溃，嗤嗤声当即大作，剩余的火焰刀光都是杀向了站在中间的黑白客！

    “滚开！”

    黑白客大吼一声，手中长枪猛地朝着四周狠狠一阵横扫！

    嘭嘭嘭！

    恐怖的撞击声传出，大量的火焰刀光被扫中后，皆是纷纷爆开，化作一团团的火光，将四周彻底地淹没。

    唰！

    就在这时，一道黑色身影从火焰中纵身冲出，直接朝着楚天加速冲来，正是黑白客！

    虽然有御火珠护体，但是黑白客的体表还是残留了一些明显的烧伤痕迹，衣袍破烂，披头散发，唯独脸上的白底黑纹面具尚且保持完整！

    “雷枪降世，死！”

    忽然间，黑白客的身形冲天而起，狂吼一声，手中黑色长枪枪尖朝下，猛地一枪刺下！

    轰隆隆！

    瞬息间，空间狂震，一缕缕肉眼无法看见的锋利枪势从四面八方蜂拥而来，迅速灌入了枪身之中！

    咔嚓！

    黑色长枪当场变成了一道数丈长的黑色闪电，所过之处，雷鸣贯耳，狠狠刺下，目标直指楚天的脑袋！

    黑白客的眼眸中尽是狠辣和志在必得，这一枪乃是他上场以来的最强一击，哪怕是不能击杀楚天，至少也能将楚天重创！

    “唉……”

    眼看从天而降的黑色闪电就将高速落在楚天的头顶，一声叹息忽然间响起，旋即一道如血一般刺目的火红刀光瞬间冲天而起！

    嘭！

    一息之间，两股惊人力量如同火星撞地球一般，狠狠地正面对撞在一起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

