    第812章劝你慎重

    豆沉鱼觉得这事越来越可笑，既然老头对谣言特别的认真，那么她也没什么好相让，“何御医！做事可要凭证据，我也可以告你无中生有，劝你慎重，别弄巧成拙，只会坏了你自己的名声。”

    老头不是注重名声吗？那么她就提醒一下他要爱惜自己的羽毛，事情闹僵只会打老头自己的脸。

    这话一出，何御医显然是愣了愣，没想到豆沉鱼横竖都不怕，甚至还敢威胁他，这小丫头究竟有什么样的能耐才会如此的狂妄？

    他是不是需要重新审视一下她？

    毕竟一开始他是这么认为的，一个小丫头，就算真懂医术，道行也还很浅，不可能盖过他行医几十年，要不是胆子大冒充成他的徒弟倪家也不可能会受骗吧?

    二亿五千万的天价诊金，这是要掏空人家的家底，光想想都让人倒吸一口凉气，也只有这个不知天高地厚的小丫头敢开出这个价来，倪家就是个冤大头。

    这虽然不是他的钱，但他也挺替倪家心疼的啊，不知道的还以为这事是他指使出来的，这小丫头可是在冒充他的徒弟，搞不好他也跟着一起黑心黑肺了。

    何御医越想肝越疼，“我会找到证据，让你心服口服。”

    小丫头做了这么过份的事，总会有人站出来作证。

    豆沉鱼身正不怕影子斜，徐徐地说：“请便。”

    结果可想而知，何御医被她气跑了。

    ……

    毋庸置疑，这一天的经历对何御医来说是黑暗的，花三个小时等人，讲五分钟的话，没得到豆沉鱼半句道歉，和他想象中的完全不一样，这太特么没面子了。

    倘若一点也抓不到豆沉鱼的小辫子，那么他是咽不下这口气的。

    当天下午他就把陆先生找了过来，询问关于药丸的事情，到底是陆太太要买，还是别人在托他买。

    在何御医的追问下，陆先生还是交代了实情，是倪太太要买，听闻何御医的药丸治疗失眠症特别的有用，倪太太之所以会那么的清楚，是因为曾经买到过，不巧的是还没有吃上一颗就被人给偷了。

    当时倪太太花了好几万块钱买了六颗药丸。

    何御医一听就断定这其中有猫腻。

    倪太太肯定是从那小丫头那里买来的药丸，小丫头不正在给倪老太太治病吗？

    想卖点假药丸给倪太太也是轻而易举的事，好用来骗倪太太的钱。

    至于倪太太的药丸为何被偷，肯定跟那小丫头脱不了干系，说不定还是她干的，高价卖出假药丸，接着又把假药丸偷回来，不仅骗到倪太太的钱，还不会穿帮，真是一举两得之事。

    现在倪太太想问他买药丸，肯定又是小丫头出得主意，否则怎么可能突然来问他买药，他的药不外卖这是豪门圈子里都知道的事啊。

    不得不承认，这小丫头的骗术不是一般的厉害，同时也让何御医肯定了一点，那就是在外面冒充他的徒弟特别的好骗钱，否则倪家也不会一再的受骗上当。

    何御医脑补了一通过后，又问：“倪老太太的病真有被治好吗？”

    (本章完)

