    确认苏漠是真的没事儿，程诺悬着的心这才放松了下来。

    随即转身面向万物谷的谷口双手叉腰；正欲凶一凶方才那位放蝙蝠伤人的义兄。

    结果却看到从谷中走出五名男子来。

    五名男子的身量相差无几，统一着浅青色的袍子，头发整整齐齐的梳着；打眼一看还以为是五胞胎，但细瞧之下还是能发现他们各有千秋。

    程诺定眼瞧清楚那为首的男子时，方才还气势十足的叉着腰的双手；立即乖乖的放回了原处。

    随后恭敬的对着出来的五位男子喊道：“大哥，二哥，三哥，四哥，五哥。”

    为首的老大董礼，轻嗯了一声，随后招呼程诺一句。

    “过来。”

    程诺听后有些迟疑，不禁回首看了苏漠一眼；苏漠对着她轻点了一下头，表示自己无事。

    程诺这才不情不愿的走到了那五人的身后。

    她刚站好便伸手拧了一把旁边的董亦。

    因为方才放的蝙蝠的人是他，操纵蝙蝠的也是他，后来骂萧栾的还是他。

    程诺这手下的极重，董亦被掐的呲牙咧嘴，却又碍于董礼在场不敢发出生声音，也是憋屈的不行。

    他只得一直给程诺使眼色，让她赶紧松手。

    程诺见状冷哼一声，这才松了手上的力道。

    得了解脱的董亦，连忙伸手搓着方才被程诺拧疼了的地方。

    眼神十分的幽怨，心中埋怨着程诺的迁怒。

    诺诺也不想想有大哥在场，没有大哥的首肯，他敢这么造次么？

    这个欺软怕硬的小坏蛋，不敢去找大哥就拿他撒气，以前都白疼她了。

    程诺直接无视了董亦幽怨的小眼神，将目光聚集在了董礼身上。

    因为她拿不准，自家大哥接下来准备做什么。

    ...

    程诺去了董家阵营。

    苏漠这边除了一地的蝙蝠尸体，剩下的便只有萧栾一人；直面这董家五位兄弟，苏漠的心绪很平和。

    尽管有蝙蝠攻击的不愉快在前，苏漠心中也无半点怨怼，反倒是落落大方的对着董家五位兄弟拱手作揖。

    “在下漠一，见过万物谷的五位公子。”

    此言一出，董礼身后的几位兄弟，顿时神色各异。

    董亦更是惊讶的瞪大了眼睛；转头看向程诺，有些不可思议道：“她就是漠一？”

    程诺理所当然的回道：“你们不是都听见我叫她漠漠了么？”

    她从进入万物谷的地界叫漠漠，叫了不下十遍。

    他们应该早就收到消息了，眼下在这大惊小怪是想做什么?

    董亦听着程诺理所当然的语气，顿时有些不忿。

    “这谁能想到漠一是个女人？”

    漠一，漠一。

    这无论是从名字来讲，还是按照她的事迹来说，都不像个女人好吧。

    所以这也怪他咯？

    对于董亦一眼就能看穿苏漠女儿身的眼力见，程诺一点也不意外。

    董家人都是懂医术的，对人体的构造最为了解。

    因此再高超的易容术在他们面前都形同虚设。

    所以拆穿苏漠是女扮男装，实在太简单了。

    “我的新朋友，怎么样？厉害吧！”

    听着程诺炫耀的语气。

    董亦只是淡淡的看了她一眼，并未回答。

    这让程诺嗅到了一丝不寻常的气息，不由得追问道：“出什么事儿了？”

    董亦先是看了自家大哥一眼，见大哥没看自己这边，便附身凑到程诺的耳边，对她低声说道：“前阵子一些隶属于屠戮阁的杀手来万物谷作恶，捣乱间毁了大哥的药田。”

    而且还只毁了他大哥一个人的药田。

    大哥发现自己的药田被悔的时候，他好死不死就在一旁；亲眼见证了大哥的怒火。

    差点吓的他连滚带爬的跑开。

    后来那些人被拘，大哥硬是从中找出了毁坏自己药田的罪魁祸首。

    那些人后果董亦不愿想过多去回忆。

    一句话概括便是求生不得，求死不能。

    那些人以前都在江湖上凶名在外的杀手，结果在他大哥手下三天都没坚持下来便都歇菜了；丝毫找不出来昔日凶名在外的影子。

    程诺听完董亦的话后，不由得倒吸了一口凉气。

    完蛋了，她大哥最宝贝的就是他的药田了。

    之前她不小踩了大哥药田里一株草药。

    大哥愣是一个月没理她，她撒娇卖萌，怎么讨好都没有用。

    还是最后义父出面将那株草救了回来，大哥才对她有了几分好脸色。

    眼下竟然有人不知死活的毁了他的药田；那大哥还不得活剐了那些人？

    想到这里，程诺看向了苏漠，并准备对她使眼色；示意她待会儿见苗头不对就赶紧先溜。

    结果苏漠根本就没看她这边。

    苏漠这边还维持着拱手作揖的姿势，见董家人没有丝毫的回应便抬起了头来。

    正好对上董礼看向自己的幽深目光。

    想到方才从程诺那五哥处听到的话，自知有些理亏。

    医者的宝贝东西不多。

    趁手的工具是一样，另一样便是他们的药田。

    她手底下那些不知天高地厚的东西，竟毁了别人珍视的东西。

    那么她这个做阁主，来此的受一受对方的冷遇也是应该的。

    只不过这么一直僵持着，终究不是办法。

    就在苏漠思索着找个什么借口再开口时。

    董礼身后的另一名男子出声了。

    “在下董允，不知屠戮阁的阁主，光临我万物谷所谓何事？”

    这个叫董允的男子排行老二，与一触及自己底线就一根筋的老大董礼不同，他为人处事更为圆滑一些。

    平日里负责着万物谷一切对外事务，别看他总是和和气气的。

    这一但发起火来，跟老大董礼相比不遑多让；也是一黑脸就让程诺有些怂的主儿。

    有了董允递的下墙梯，苏漠自然是要认真接过的。

    她也不搞那么多虚头巴老的，直接说明了自己的来意：“日前收到消息，说我屠戮阁有些不长眼的东西，来万物谷闹了事儿被拘了起来；因此特来赎人。”

    苏漠话音刚落，一直没有开口的董礼说话了。

    “既是赎人，漠阁主的赎金带够了么？”

    董礼这话一出，苏漠便明白今日怕是有的周旋了。

