    第四更，

    金甲方才使用灵魂之力，查探撒旦的实力。

    却发现，在自己的灵魂之力渗透到撒旦进前的时候，如同陷入泥潭一般，废了好大的劲才将灵魂之力收回。

    与此同时。

    撒旦微闭的眼睛，也缓缓睁开。

    该隐连忙主动介绍：“魔王大人，这位就是帮助我们建设魔法阵的任锋兄弟。”

    “哦？你就是任锋？”

    撒旦看向任锋，片刻之后嘴角露出了一抹邪恶的笑容，“有没有兴趣成为地狱的第八魔王？”

    任锋微微耸肩：“不好意思，我没什么兴趣。”

    撒旦眉头一挑：“那你天使神界，又为了什么呢？”

    任锋微笑，声音之中充满玩味：“我来，只是想告知各位，天使神界用不了多久就会落入我的手中，各位还是不用在此费神费力了。”

    听到这话。

    所有魔王的面色顿时微微一变。

    “这任锋，真是好大的口气！”

    一名魔王看了其他人一眼，沉声开口道。

    他们的目的，就是为了占有天使神界的。

    可是眼前这个男人，一上来就宣布天使神界的所有权？

    而且，还是当着撒旦的面前！

    就算是他们，都没有那个胆子，敢在撒旦面前耀武扬威。

    “任锋兄弟，你……”

    该隐看到这一幕，眉宇间顿时闪过急迫。

    他万万没想到，撒旦和任锋一见面，就如此剑拔弩张。

    正在这时。

    “好大的口气！”

    一声嘶哑的暴喝声，陡然从任锋等人的身后传来。

    众人不由回头望去。

    只见一个浑身充满死气，皮肉溃烂，眼中冒着绿光的家伙，正恶狠狠的盯着任锋。

    “他是谁？”

    任锋眉头一挑，看向该隐。

    该隐小声说道：“他是丧尸王，和骷髅皇，骑士领主两人，并称三大恶魔统帅，地位仅次于我们七魔王之下。”

    “丧尸王？”

    任锋微微摇了摇头。

    “原来，这就是西洋僵尸，也不怎么样嘛。”

    在廉颇身后，一名尸将斜睨了丧尸王一眼，“早知道洋僵尸都是这种丧了吧唧的操行，当初我就不应该和万岁爷说，要搞那洋务运动。”

    尸将的话虽然不大，但也绝对不小。

    而且这一次，他们可没有在用尸语交流。

    丧尸王一听顿时气急：“你！有本事和我比试比试！？”

    “有何不敢？”那名尸将冷冷的说道，君级僵尸的气息缓缓释放了出来。

    然而，正在双方剑拔弩张的时候。

    “好了，都住手！”

    撒旦朗声说道。

    与此同时，一股邪恶的气息，从他身上释放，将那名尸将和丧尸王隔开。

    随后，撒旦看向任锋，眼睛微微一眯。

    以他的性格。

    如果地狱有人敢这么跟他说话，恐怕他早就将那个人大卸八块了。

    但是。

    任锋却给他一种看不透的感觉。

    “这个任锋的实力，很有可能不在我之下！”

    “可是根据该隐汇报，这任锋不是仅仅比该隐强上一筹么？莫非是情报出错了？”

    “不管怎么样，绝对不能得罪他。”

    “如果他能站到地狱这边最好，我的实力虽然比起光明主宰弱了一筹，但是加上他的话，胜率无疑会大的多。”

    “最起码，也要让他两不相帮。”

    “一旦得罪了他，他要是倒戈向天使那边，恐怕我们就会毫无胜算了。”

    撒旦恶魔之心急转，

    正因为看不透任锋。

    撒旦并没有立刻将任锋怎么样，而心中对任锋也是愈发的好奇了起来。

    既然能够成为西方地狱中的首脑，撒旦的心智绝非其他人可比！

    可正因为如此。

    撒旦还没有发现，正是因为他对任锋的忌惮，如今只是三言两语，自己就已经落了下风！

