    一个上午过得很快，天气系统模拟出的日照和现实世界别无二致，烈阳高照，温度升高显得有些燥热。

    白楚年看过陆言和毕揽星的任务书，剩下的地方都不在一处，陆言的任务二地点在医院，从地图上计算由图书馆开车到医院需要十五分钟，路程很近。

    但有一件值得注意的事情，白楚年一直分心留意天空上方的击杀广播，有一个叫做搜鬼团的队伍频繁击杀敌人，粗略默数，大约已经播报了二十九次搜鬼团的击杀信息，播报最多的一个名字是【搜鬼团】何所谓，这个叫何所谓的人至少被播报了十九次，其余三个队员名字也都被播报过若干遍。

    距离考试开始只过去了两个小时，搜鬼团已经拿下了近三十个人头，城市地图很大，分配考生时也不可能把七八个队伍凑在同一个地方，略加思索就能明白，搜鬼团是在到处开车找人杀，他们的战术大概是趁着最初人多，拿满人头分，等把人杀得差不多了再去做任务。

    表面上看这种战术的确效率甚高，但实际上极容易半路夭折，ATWL是一场存活考试，如果队伍中途不慎碰了硬钉子，在到达48小时之前全军覆没，那么即使拿再多的人头分，都只能算作成绩不合格。

    众所周知，ATWL考试中帮考行为屡禁不止，甚至已经形成了产业链，有不少退伍雇佣兵，刚出狱的无业歹徒都以帮考为谋生手段，那么在这种情况下还坚持选择莽夫战术的搜鬼团，对自己的实力必然极度自信。

    白楚年倚坐在承重梁下偷懒，心不在焉摆弄着收缴来的扩音器，轻声哼笑：“这把遇上神仙了，看样子不只是请帮考那么简单。”

    兰波以鱼尾的强电磁力吸附在图书馆钢制梁上，鱼尾盘绕在钢材间，微扬下巴倾听着击杀广播。他对人类的语言虽然陌生，但对于频繁接收重复信息十分敏感，搜鬼团显然已经引起了兰波的兴趣。

    “你下来。”白楚年拍了拍身边的位置。

    兰波顺着钢制梁游走爬行下来，坐在白楚年身边。

    白楚年见他拿着蟒蛇左轮不停地拆装子弹，托腮调笑：“想打架啦？”

    兰波轻轻摇头，张开手臂把白楚年圈在墙角，做出保护的姿势。

    白楚年愣了一下，他忘了以兰波对人类科技的了解，不可能理解实体触感全息VR，他一定是把现在当成真的战场了。

    “保护我啊。”白楚年翘起唇角，拇指和食指捏住兰波的左右脸颊，按出两个窝来，眼神冷冷地笑，“那当初对我下手那么狠，只为了和我抢一个出狱名额，你忘了？我没忘。”

    “就你这点儿小能力，还和我单挑……本来我也打算要让着你的，让你出去，自由自在的。你不需要那么着急，也不必……对我那么狠。”

    兰波起初还平静地听着，后来越来越急切地想理解白楚年的意思，因为他看懂了白楚年的眼神，无奈又伤心的样子，有点凶。

    看着omega这副可怜模样，白楚年又捏了捏兰波的脸：“你逃走了能怎么样，还不是被我抓回来，你说，你喜不喜欢我？”

    兰波抿着唇，无助地四周张望，在一旁规划路线的陆言终于看不下去了，把白楚年的手从兰波脸上拨拉下去：“他都不会说话你欺负他干什么啊？”

    白楚年无所谓一耸肩：“麻烦给成年人一点教训自己老婆的时间，小兔子。”

    “就这？就你？”陆言翻了白楚年一眼，啵的一声，像拔厕所搋子一样把电磁吸附在地上的兰波拔起来抱走了，长尾巴拖了一路。

    原地休整十分钟后启程，白楚年开车，先去往加油站把油箱加满，再往医院去，陆言的任务二是在医院寻找一种致幻类药剂，同时医院也是一个固定弹药箱安置点，一旦进医院的时机不合适，就免不了一场消耗战。

    白楚年买了包烟，叼着烟头开足马力在公路上飙车，可惜没偷到跑车，不然还能好好过一回马路杀手的瘾。

    陆言：“开这么快干嘛！”

    白楚年：“哎最近实在太忙，好久没飙车了，搞得现在看楼底下五菱宏光都眉清目秀的。”

    正说着，一辆明亮的绿色兰博基尼与他们擦肩而过，带起一阵震动的声浪，一路朝公路尽头狂飙。

    白楚年朝窗外掸了掸烟灰：“我追了啊，他们就两个人。”

    陆言半个身子探到驾驶座：“能追上吗。”

    “能，大牛在经济模式下百公里油耗也要27升，他们的来向没有加油站，飙这么快迟早要停下加油的。”

    果然，炸眼的绿色从远处的别墅区停了下来，两个穿队服的alpha从车上跳下来拿枪上了楼。

    白楚年特意放低速度，开车缓缓靠近别墅区，把车停进绿化阴影里，指尖敲着方向盘等待时机。

    “他们到二楼了，往阳台去了。小兔子你俩等会过去直接把他们清了。”

    陆言和毕揽星点头，从枪带中摸出枪械上膛，准备下车。

    隐蔽起见，他们停在了阳台背面，从停车的方向看不见阳台的动向，只能靠经验和声音去推测敌人位置。

    这时，天空广播突然传来击杀播报：

    【搜鬼团】何所谓击杀【苟分别打】孟瑞

    【搜鬼团】顾无虑击杀【苟分别打】袁空

    “等会儿。”白楚年叫住正准备下车偷袭的陆言和毕揽星，放开手刹打方向掉头，从一条窄道快速驶离了别墅区。

    “哎？哎？走了？咱们为什么走了？”陆言舍不得马上到手的两个人头，趴在车玻璃上不舍地频频回头看。

    白楚年单手开车，另一只手搭在副驾驶座上：“兰博基尼那两个我估计被灭了。”

    “可是没听见枪声啊？”

    “两个击杀一块儿跳出来，都是搜鬼团。可能是徒手或者冷兵器杀的这两个人，埋伏在别墅区，拿别的队伍钓鱼，咱们进去就被这几个畜生阴了。”

    陆言打了个寒颤：“你……枪法不是挺凑合的嘛，你怕他们呀？”

    白楚年笑了一声：“我怕你没了啊。”

    “呸。”陆言憋了一肚子气。

    “没事，这队叫苟分别打的还没播报团灭呢，剩下两个应该离得不远，从附近搜搜，看能不能把剩下的揪出来干掉。”

    白楚年开车在附近兜了一圈，在路过幼儿园时，听见里面漏了一声桌椅挪动的动静。

    “啧，谁家的小可爱苟在这儿了。”白楚年调转车头直接开进幼儿园主楼，四人从两个方向分别上楼，堵住里面人的退路。

    舞蹈厅闪过一个黑影，被白楚年灵敏地捕捉到，白楚年把身上背的M25换给兰波，自己拿兰波的蟒蛇左轮架在舞蹈厅的阶梯座位后，通过通讯器告诉陆言：“舞蹈厅的帮你架住了，直接过来打掉，再去包夹另一个。”

    “收到。”陆言攥着沙鹰翻窗寻来，踹翻舞蹈厅的散流器从天而降，枪口对准苟分别打队的一个队员开枪。

    寂静的舞蹈厅传来两声枪响。

    广播播报击杀信息：

    【随便打打】陆言击杀【苟分别打】阿狸

    同时，陆言扶着中弹的锁骨翻倒在地，痛苦地捂着鲜血喷涌的弹孔，胸前血量条骤降见底。

    白楚年心头一沉，刚刚他完美地架着那个人，那人手里虽然有枪，但以白楚年的枪法，这人不可能有机会开枪并且伤到陆言。

    远点有狙击手。

    白楚年顺着打破落地窗的弹孔向远处寻觅，一丝细小的反光让他锁定了狙击手的位置。

    白楚年眯起眼睛打量，那人的长相有些熟悉。似乎是入场前遇到的那个灵缇omega，叫萧驯来着。

    “啧，这个臭狙。”白楚年扶起陆言帮他止血，把恢复针剂打进血量条中尽快补充。

    兰波将M25架在高点，眼神变得冷冽，宝石蓝的瞳孔透过瞄准镜，视野中出现了一张淡漠清俊的omega的脸——萧驯也同时在瞄准他。

    “兰波，跟他对。”白楚年相信兰波的枪法，特种作战实验体各个都是枪械专家，没有什么是他不擅长的武器。

    几乎在同一瞬间，两声枪响分别炸裂在远近两点。

    短暂的零点几秒漫长得仿佛一个世纪，兰波突然闷哼一声，锁骨中弹，被狙击弹巨大的冲击震飞两米来远，电光游走的猩红血液迸飞，胸前血量条骤减，只剩下一丝红色。

    天空寂静，并没有传来任何击杀播报。

    白楚年愣住了。

    兰波，居然没对过那个灵缇omega。

