    将自己对曲彤的一些猜测有选择的告诉了陆瑾，孟某人说得口干舌燥，抄起面前茶水便一口饮尽。

    “事情就是这样，当时柴言和其他那些异人都被‘曲彤’用双全手洗了脑，在最后时刻对诸葛青和浩气盟派去的其他援兵发动了不死不休的自杀式冲锋袭击，我们的人也是被逼无奈才下了杀手的。

    至于那如虎想要见一见杀人者的要求……抱歉，那两个人的身份在浩气盟中的重要性比楚岚都要高，他们的身份需要绝对保密，恕孟某人没法给他这个方便。”

    陆瑾见孟浪说话时的语气神色不似作伪，闻言也不由得一阵苦笑摇头。

    “这可麻烦了！那如虎这个人虽然看起来斯文稳重，但实际上却是个宁折不弯的性子，你这解释虽然能说服事不关己的老头子我，但却不一定能打发得掉一心为师长报仇的他啊……”

    孟浪无奈一笑，对此也没有什么太好的办法。

    然而就在这时，孟某人的脑海中忽然闪过鲁树人先生的教诲——“如果连长问手下的排长：‘要怎么做才能在不接触的情况下让一根木棍变短？’这时最正确的答案不是放火去烧、也不是用另一根长木棍去对比，而是把这个问题甩给手下的班长去回答。”

    一念至此，孟浪嘴角忽然挂起了儒雅随和的笑容。

    “楚岚，刚才陆老爷子说的话你都听清楚了？”

    碧莲少年闻言脸色一苦，瞬间猜到了自家无良师傅的想法。

    可惜即便猜到了也推脱不掉，俗话说师父有事，弟子服其劳，谁让他是当徒弟的呢？

    于是张楚岚无奈抱拳，硬着头皮开口说道：“是，弟子听清楚了。”

    “那就好，这件事为师就交给你去办了，好好和那如虎讲一讲理……如果实在讲不通道理的话你也可以叫上丁副盟主，让他和那如虎讲一讲物理。”

    陆瑾：“……”

    张楚岚：“……是，弟子明白。”

    接着孟浪又和陆老头闲聊了一会儿，老爷子在得到孟某人再三保证一定会把张楚岚和陆玲珑的恋爱过程控制在青少年模式的范围内后，终于满意的起身告辞了。

    房间里，孟浪淡然啜了一口香茶，淡然道：“放心吧，为师刚才只是答应陆老头保持你和小玲珑之间的‘青少年模式’，可我又没说是哪个国家的‘青少年’模式。

    要知道在荷兰或者饭蒂冈那样人杰地灵的西方国度里，青少年也能做很多事情的～”

    言罢，孟某人给自家徒弟留下一个意味深长的眼神，同样起身离开了房间……

    ————

    光阴如水、岁月如梭，时间总在不经意中悄然溜走，摄像大哥在经历了长达半个月的假期之后再度扛起像机，如往常一样把镜头对准了那个熟悉的地方……

    11月28日，周六早上7点，爱情公寓3601。

    清晨温暖的阳光透过窗户洒进房间，起了个大早的胡一菲正在厨房里忙碌着。

    今天是个特殊的日子，作为3601的大家长，她需要为大家准备一顿丰盛的早餐，食材的新鲜度将决定这顿早餐的成败。

    米，是种花家老百姓常吃的主食，据《说文》记载：米，粟实也，象禾实之形。

    从锅中米的形象来看，胡一菲使用的米饱满圆润，是典型的东北大米，这种米的特点是脂肪丰富、口感清香，配以特别准备的海绵擦与钢丝球等辅料精心熬制便可完成一锅特质的“胡来牌”爱心早餐粥了。

    有了主食，接下来就要准备配菜。

    众所周知，种花家地大物博，生活在这里的女性又向来以心灵手巧而著称，故而同样自诩心灵手巧的胡一菲女士略做思考便想到了活用老魔都人靠海而生的地理优势，用海产品做一顿下粥小菜。

    从冰箱冷冻格里取出两斤鱼干，这是曾小贤去阿拉善沙漠之前大量储备却没能吃完的美味。

    胡一菲将之剁碎，仔细洒落在刚刚从楼买来的油条上，一袋闻起来酷似臭脚丫子的海味油条就这样制作完成了。

    又过了五分钟，胡一菲从平底锅里铲出了她特制的黑色无油煎蛋，摆盘完成后开始呼唤众人。

    “展博、宛瑜——

    美嘉、吕子乔——

    曾小贤、玲珑——

    起床吃饭啦！”

    喊过之后，胡一菲双手抱臂坐在餐桌旁等了足足五分钟也不见有人出来吃早饭。

    (╬◣д◢)

    “我数三个数！谁敢再不出来，我就罚他吃光所有人的剩菜！”

    “一！”

    话音刚落，瞬间便有六道身影闪现般坐到了餐桌旁边。

    “不用数了！我们来了！”X6

    穿戴整齐的六个人各自都是一副视死如归的表情看着眼前的“丰盛早餐”。

    曾小贤：“一菲，我记得你之前厨艺不是进步挺多了么，怎么今天早饭又要我们吃不正常的东西啊？”

    “吃个饭哪那么多废话？这些天你倒是天天夜里跑电视台上班逍遥去了，老娘不光要盯两人三足训练，还要操心小超市的装修，忙得焦头烂额能抽空给你们做饭就够不错了。”

    陆展博：“老姐，你忙可以不用做饭啊，我和宛瑜本来都叫好外卖了，咱们不吃这些行不行啊？”

    “不行！外卖哪有我做的饭有营养？一会儿你和子乔就要去参加两人三足比赛了，要是因为你没吃饭体力不足害得子乔没拿到光武，你就罪过大了知道吗？”

    吕子乔：“内个，一菲啊，俗话说友谊第一，比赛第二，我已经有方天画戟了，光武什么的也就那么回事儿，你就别为难展博了吧？

    今天这个早饭确实差了点意思，美嘉肚子里还有孩子呢，大人吃点苦没什么，孩子可不行，要不……咱们还是叫外卖吃吧？”

    “这个……”

    林宛瑜：“是啊菲菲，还是叫外卖吧！我还要保持清醒待会好给展博加油呢～”

    “好吧，那就叫外卖好了，可桌上这些吃的怎么办？浪费粮食可是有罪的！”

    “放心吧，我有办法～”

    说着，粉毛萝莉自信一笑，快走几步来到阳台边，大声呼唤道：

    “张——伟——叔——有——免——费——饲——料——送——啦——！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

