    第1429章 最终目的地……天阳域！   

    “不错，正是大成巅峰层次的圣者尸体，仅差一步，就能突破到圣尊境界！”

    

    

    俞平剑面容郑重，点了点头。

    

    

    听到对方亲口确认之后，楚天心中不禁一阵的激动。

    

    

    他本来以为对方就算真的拿出了圣者尸体，多半也是小成圣者，没想到竟是一具仅差一步，就能突破圣尊层次的尸体！   

    

    这具尸体的价值之大，至少超越之前他在百圣楼咨询的那具初成圣者尸体百倍以上！   

    

    “小子，拿下这具尸体，一定要拿下！”

    

    

    就在这时，细如蚊鸣一般传音在楚天的脑海之中响起。

    

    

    这传音来自巴老，很显然是害怕引起城主俞平剑的注意，所以声音才显得细如蚊鸣。

    

    

    楚天闻言，不由轻笑一声。

    

    

    就算巴老不说，他也知道，自己必须得拿下这具尸体，否则一旦错过这个店，绝对就没这个地儿了！   

    

    “城主大人，什么价位，您开个价吧？”

    

    

    楚天强压心中激动，恭敬问道。

    

    

    出乎意料，俞平剑并没有急着报价，反而是咧嘴一笑，故作神秘道：“呵呵，楚天，只要你答应我一件事情，我就将这具尸体免费送给你！”

    

    

    楚天沉思几息后，点了点头，示意对方开口讲明，到底是什么事情。

    

    

    很显然，对俞平剑这种圣尊级别的强者来说，根本不缺极品灵石，更不缺什么宝贝。

    

    

    只是有些事情，他可能无法亲自动手去做，只能向楚天这种实力强劲的年轻天骄求助！   

    

    “具体是什么事情，我现在还没有想好！等我想好了，你的实力恰好也够了，我自然会告诉你，到时你绝对不能拒绝我！”

    

    

    一息后，俞平剑笑着说道。

    

    

    “我……”   

    

    听到这里，楚天瞬间一脸的无语。

    

    

    他就知道！   

    

    这具珍贵的圣者尸体，绝对不是那么好拿的！   

    

    虽然现在可以免费弄到手，但将来还不知道要卖多少的苦力和鲜血，才能够偿还对方的人情！   

    

    至于得到尸体后，先应承下来，将来再直接翻脸不认人……这种事情，他想都不想，直接否决！   

    

    俞平剑是一位高高在上的圣尊，不仅自身实力强大无比，在中洲的各种人脉关系，更是远远超出了他的想象！   

    

    和这种强者玩阴的，他绝对会死的很难看！   

    

    “好，只要是我能做到的，而且不违反原则的，我绝对不会拒绝！”

    

    

    楚天犹豫几息后，点头答应了俞平剑的条件。

    

    

    唰！   

    

    很快，得到俞平剑的同意后，楚天袖袍一挥，收起了地上的圣者尸体。

    

    

    简单聊了几句后，他直接向俞平剑表达了自己想要动用城主府中超远距离传送阵的意愿。

    

    

    在来北宁城之前，他早就已经从百圣楼楼主杭天铭那里打听清楚。

    

    

    偌大的北宁城，只有城主府中有一座超远距离传送阵，能够传送到相邻的另外几座子域的域城，只是传送费用十分的高昂！   

    

    俞平剑本来还希望留楚天能多待几天，见楚天如此急着离去，只能是无奈安排手下，带楚天离开，去往传送大殿。

    

    

    “香火气运……未来的那件事情，或许真的还得有此子参与，才有可能成功！”

    

    

    楚天和孙苍瑶离开后，俞平剑站在窗前，背负双手，双目远眺，口中传出喃喃低语。

    

    

    片刻后。

    

    

    在城主府一名金甲圣者的带领下，楚天和孙苍瑶两人来到了一座金碧辉煌的大殿之内。

    

    

    整个大殿，里里外外，重兵把守，气氛肃穆，不时有人进进出出。

    

    

    走入大殿之后，楚天一眼就看到了一座直径足足超过五十丈的巨型阵法，一道道的白色流光，不断在阵纹之上闪烁涌动。

    

    

    正是超远距离传送阵！   

    

    缴纳了足足数百枚极品灵石的费用之后，楚天拉着自己的宝贝弟子孙苍瑶，身形一闪，站在了传送阵的正中心！   

    

    轰！   

    

    几息后，大阵剧烈闪烁，道道白芒如同闪电一般，冲天而起，瞬间将阵中两人完全淹没。

    

    

    很快，所有的白芒通通消失不见，与之一同消失的，还有阵中站着的两人。

    

    

    楚天乘坐传送阵离开没多久，身为北宁域第一天骄的郑宇文，就从城主俞平剑的口中得知了，楚天匆匆离开的消息。

    

    

    “可惜，如此天骄，不能与之一较高下，真是平生憾事，希望以后有机会吧！”

    

    

    郑宇文从城主府离开之后，站在大门口，负手仰望无垠苍穹，一脸遗憾地发出悠长叹息。

    

    

    说罢，他向前一步迈出，匆匆离开。

    

    

    ……   

    

    这是一条临时形成的虚空通道，通道四周，全都是数之不尽的灰色光芒，不停闪烁。

    

    

    而在通道的中间，则是有着一团三色光芒，内部包含着一高一矮，两道身影！   

    

    这两道身影，不是别人，正是楚天和自己的宝贝弟子孙苍瑶。

    

    

    如果只是楚天一人传送的话，自然不需要动用自己体内的灵元，凝聚形成周围的这团三色光芒，护持己身。

    

    

    但同行之人有修为孱弱的孙苍瑶，他就必须如此做了！   

    

    否则的话，一个眨眼，他的宝贝弟子，就会被四周的强大传送之力，当场撕成无数碎片！   

    

    “师尊，这一次传送，我们会被传送到和北宁域相距不远的北荒域，你能告诉我最终的目的地到底是哪个域吗？”

    

    

    由于传送需要不短的时间，楚天干脆盘膝坐下，沉声问道。

    

    

    “最终目的地……天阳域！”

    

    

    巴老沉默几息后，说出了最终目的地。

    

    

    他的声音，听上去明显带着一丝的复杂颤抖，似乎是期待，似乎是叹息，又似乎是畏惧，又似乎是愤怒！   

    

    天阳域！   

    

    楚天听到这三个字后，脸上瞬间浮现出了一丝思忖之色。

    

    

    根据中洲通录的记载，天阳域靠近中洲的核心腹地。

    

    

    在一百零八个子域中，天阳域面积绝对能够排进前十，整体实力同样是能够排进前十，称得上是中洲大域！   

    

    “果然跟我所料不差，师尊真的是来自某个大势力，而且这个大势力，就坐落在中洲大域天阳域！”

    

    

    想到这里后，他喃喃低语，眸光之中隐隐有兴奋之色闪过。

    

    

    孤身一人，横跨域海，来到中洲这么久，他终于是快要找到组织了！   

    

    

