    “走在寒冷下雪的夜空，卖着火柴温饱我的梦，一步步冰冻一步步寂寞，人情寒冷冰冻我的手，一包火柴燃烧我的心，寒冷夜里挡不住前行，风剌我的脸雪割我的口，拖着脚步还能走多久，有谁来买我的火柴，有谁将一根根希望全部点燃……”徐冉冉紧紧地握着话筒唱着，从头到尾都是闭着眼在唱的，她一开口，整个世界仿佛全部都进入了她的歌声里，所有人似乎都见到了那个在寒风呼啸的夜晚衣服单薄地走在街头向行人卖火柴的小女孩。

    “有谁来买我的孤单，有谁来实现我想家的呼唤，每次点燃火柴微微光芒，看到希望看到梦想……”徐冉冉唱着，唱着唱着，卓越忽然从徐冉冉的脸上看到了泪水。

    而那一刻，卓越忽然也眼眶湿润了。

    卓越脑海里想起的是那个住在地下室、那个在酒吧唱歌、那个在凌晨三点背着个大吉他独自一个人穿梭漆黑的街道在寒风里独自前行的女孩。卓越知道，徐冉冉所唱的那个为了家庭生计、为了梦想而在寒风中坚持卖火柴的女孩就是她自己。

    徐冉冉的发型变了、穿着变了，整个人的风格和气质都发生了改变，但是唯一不变的是她的歌声，她还是那个用自己全部感情在唱歌的女孩，她的每一句歌词都是在倾诉自己真实的感情。

    卓越就那么静静地看着静静地听着，脑海里浮现的总是那个与自己一起笑着站在广场上一起卖唱一起吃着烧烤的女孩。

    只是忽然觉得，这个女孩似乎离自己越来越远了。

    徐冉冉唱完了之后，整个人已经泪流满面了。而现场的灯光全部亮了起来，通过摄影机的画面能够看到台下很多的观众也都是没脸的流水。

    “不好意思，失态了，刚刚这首歌献给曾经的自己，也献给跟曾经的我一样追逐梦想的每一个人，谢谢大家。”徐冉冉唱完之后，带着微笑说着，然后鞠躬下台。

    可能很多人都会觉得徐冉冉是说的场面话而已，哭也只是为了故意制造效果，但是只有卓越知道，徐冉冉没有任何做作，不管是泪水还是说的那句话，都是发自内心的，因为，只有卓越知道，徐冉冉这些年为了追逐她的音乐梦想所付出的努力和吃过的苦。

    “我的梦想呢？”卓越点了一根烟，脑海里再次冒出了这句话。

    当天的票选结果，毫无疑问，徐冉冉再次以第二名的身份成功进入了这个节目的总决赛。而第一名是某位非常大牌的大歌星。

    等到整个节目结束，已经到了晚上十一点半了。

    卓越等到节目结束之后，才关掉了电视，然后回到卧室的库上去睡觉，睡觉之前习惯性的刷新了一下自己的微博，虽然他关注的人只有徐冉冉一个。

    “参赛之前真的没想到我一个新人能够直接进入总决赛，感谢所有支持我的粉丝们，也感谢在这个节目比赛过程中给予我帮助的各位前辈们。”然后就开始@好几位明星，而这些明星都是参加这个节目比赛的其它选手。

    下面发了她的自拍照以及与其它几个参赛明星的合照。

    看着这，卓越笑了笑，徐冉冉已经越来越找到做大明星的感觉了。

    卓越关掉了手机，也关了灯，就这么躺在了库上，却久久不能入眠，他自己也不知道自己脑子里面究竟在想些什么。

    第二天，因为是周六，卓越不用上班，便起的晚了一点。可是才刚起库，就接到了温倩怡的电话。

    “喂，倩怡。”

    “你准备好了吗？”温倩怡问着。

    “啊？什么？”卓越愣了愣。

    “你不记得了？不是早两天我特意跟你说的，今天早上我来接你，然后去小旭学校一起去参加这次的亲子野营活动吗？”温倩怡说着。

    卓越这才想了起来这事，他是真的忘了。

    “嗯，我已经起来了，我这就准备。”卓越有些愧疚地说着。

    “你准备好就下来吧，我已经在你楼下面了。”温倩怡说着。

    “你已经到了？好，我马上下来。”卓越连忙说着。

    “你记得把你的药带上，别忘了。”温倩怡嘱咐着。

    “好。”卓越说完挂断了电话。然后开始手忙脚乱地洗漱着，然后开始简单地收拾了一下东西。其实也没什么好收拾的，就是带了两包烟，带了要吃的药，然后拿了一瓶苏慕婉走的时候就卖了放在这的牛乃边下楼了。

    卓越下楼之后果然就见到了温倩怡的车停在那等着，卓越走过去拉开副驾驶的门坐了进去。

    “不好意思，起晚了。”卓越说着，然后看了看车后面，问道：“小旭呢？怎么不在车上？”

    很显然，温倩怡也听到了有些人说的那些话，她站起来就是故意为了卓越说话的。温倩怡是在维护卓越。

    两个小时，很快就到了。最后到的地方的确是一个乡村，是上海郊外某个乡村。绝不是偏僻的地方，不过也确实是农村。

    很多家长下车之后都有些兴奋，因为他们这一车里的人都是有钱人，很多人可能一辈子都没见过农村是什么样子的，第一次来肯定觉得很新鲜，而孩子们就更加的兴奋了。家长都没几个人去过农村就更别说这些孩子了。

    卓越看着这些无奈地笑了笑，他估计自己是这堆人里面唯一的农村人了。

    学校这次是真的组织的野营活动，他们安排的地方是一大块草地，草地附近全是农田。草地附近都插满了旗子。这次活动是以班级为单位的，每个班级组织自己的活动，用旗子插每个班级的地方。

    车子开到了草地附近，卓越下车之后从车里去扛着温倩怡给买的大包大包的东西。

    “我来吧，你先带小旭去吧。”

    “那不行，怎么能让你来，这些这么重，我来吧。”

    “你身体不行的，我多搬几次。”

    “那也不行，你看，别人都是男人做，而我让你一个女人做人家会怎么看我？他们又不知道我有病，没关系，我身体已经好的差不多了，我来就行了，你先带小旭去占地方去，占个好点的位置。”卓越道。

    “可你……”

    “去吧，作为男人，面子比命都重要，你总不能让我丢脸吧，对不对？再说了，这可不仅仅只是丢我的脸，还丢了小旭的脸，你去吧，我来就行了。”卓越推着温倩怡带着小旭先过去，然后自己开始从大巴车里面装着东西下车。

    东西的确很多，不仅仅只是温倩怡的东西多，几乎每个人都带了很多东西，没办法，带着一家子野营，吃的、住的全部都要自己准备，能不多吗？卓越忽然有些痛恨起这个学校所组织的活动了。

    这里面的东西包括了吃的、住的、用的，包括帐篷、蔬菜水果以及肉类的食材，还包括做饭用的锅碗瓢盆。林林总总的加起来就很多了。

    卓越一个人扛着，来回扛了三次才扛了过去。温倩怡非常担心卓越，但是人多，人家也都是家里男人在做，她也不好说什么，只是每次都紧张地问着卓越累不累，辛不辛苦，她是真的害怕卓越的身体会吃不消。

    卓越身体是真的很虚，很疲惫，根本是使不上劲，他也是硬咬着牙才把这些东西全部给搬了过去的，要知道，他现在的身体连以前的三分之一利索都没有。

    看着卓越吃劲的样子，温倩怡很是心疼，对卓越道：“你赶紧坐下休息吧，帐篷我来搭吧，你真的别再动了，休息。你要是把身体给弄垮了，我是真的……真的……，反正你休息，听到没有？”

    “你行吗？”卓越看着与温旭两个人一起在那弄着买的帐篷的温倩怡。

    “你也太小瞧我了，你放心吧，我买帐篷的时候让他们教了我这个要怎么装的。”温倩怡笑着说着。

    “爸爸，你休息，有我呢，我可也是家里的男人。”温旭忽然说着。

    听着温旭用稚嫩的声音说出这么成熟的话来，卓越和温倩怡都忍不住哈哈大笑着。

    卓越是真的有些累，他的身体实在是太虚了，这些天去公司上班什么都不干，就是坐那坐久了都觉得累，更别说今天还干了活。他叹了口气，真是伤筋动骨一百天啊，只能是坐在那休息，不敢再干活了。

    而后面的温倩怡信誓旦旦地说着自己是能够装好帐篷的，结果弄了好久都没装好，一直愁眉苦脸地看着这个帐篷，再加上一个一直在捣乱的温旭就更加不可能装好了。

    卓越看到这笑着，然后站了起来过去问道：“怎么样？还是不行吧？”卓越笑着。

    “明明他教我的时候好像很简单啊，几下子就弄好了，怎么我弄半天就是不行，感觉哪好像错了，但是又不知道是哪错了，我也看了说明书的，是怎么装的。”温倩怡手里拿着说明书愁眉苦脸着。

    卓越笑了笑，拿过说明书看了看，走了过去，上下几下功夫就把帐篷给搭好了，笑着说道：“怎么样？家里面还是需要一个顶天立地的男人吧？”

