    博望一战，吕布以五千骑兵破三万，放在当世任何一员将领身上都算得上大胜，然而放在吕布身上时，却显得有些黯淡。

    也是，虎牢关下慑群雄，西北镇羌胡、平马韩，跟这些比起来，这次博望坡五千破三万就显得有些平凡了。

    当然，若将整场占据串联在一起，从大复山伏击到中阳山破敌再到博望坡之战，袁术五路大军被吕布在短短不到半个月的时间里破了三路，而吕布出时是两万人马，到回来时清点人马，前后折损不过两成，这么一看，吕布的这场战绩就算比不上虎牢关震慑群雄，也足够与他平定西北羌胡并论了。

    当然，这一仗只是开始，距离结束看起来还很远。

    淯水河畔，看着滚滚河水向南溜去，河面上尸体或是沉底，或是流走，吕布坐在河边，仔细擦拭着自己的方天画戟，赤兔在他身边，安静的陪伴着自己的主人。

    “主公，敌军已经清缴完毕，有少数人游过了对岸，无法追击。”负责清扫战场的将领来到吕布身边，向吕布汇报着战况。

    吕布迎着夕阳将方天画戟挡在阳光下，光晕透过方天画戟的边缘，散发出的光芒中带着些许血色。

    “准备渡河吧！”吕布点了点头，滔滔淯水，要绕道回涅阳其实也行，但吕布想去宛城晃一圈，刚刚将袁术打了个完败，不去炫耀一番有些不尊重对手。

    “喏！”

    副将答应一声，转身前去做渡河准备。

    身后的博望坡还在燃烧，大火到了这时才开始大起来，照的半边天红彤彤的，远远看去，好似那边才是太阳落下的方向。

    大军搭起浮桥开始渡河，吕布最后看了一眼那燃烧的博望坡，踏上了浮桥，夕阳下，一袭披风迎风飘荡，血一般的眼色与身后燃烧的大火好似重合了一般……

    ……

    纪灵整顿兵马，等待各路人马集结而后进攻涅阳，然而等来的却只有刘勋的一路人马算是完整的，除此之外，桥蕤带着他的残兵败将回来时，身边只剩万余将士，而雷薄更惨，仅余几十人狼狈逃回。

    看着雷薄那丢了魂一般的样子，纪灵陷入了长久的沉默。

    十五万大军气势汹汹而来，尚未正式开战，就折了三路，现在所有兵力加起来不足九万，竟是在这短短半月之内，被吕布直接灭掉了六万之多。

    三军将士更是士气低迷，这仗还能打么？

    来之前，纪灵是有足够自信的，吕布就算再厉害，面对江淮二十万大军的碾压，他也只有失败一条路，然而现在，看着士气低迷的大军，纪灵心中的那股自信动摇了。

    “主公，如今军中将士士气低迷，恐不宜出战，是否……暂缓出征？”纪灵找到正在府中观赏歌舞的袁术，躬身道。

    “士气低迷？”袁术看着舞姬动人的身姿，呵呵一笑：“将军言重了，五路大军，三路被那吕布击破，只是士气低迷？”

    袁术就算不懂兵，也知道这代表着什么，如果是一起上被打成这样，军队早被打崩溃了！

    “你可知我为何不见雷薄、桥蕤？”袁术站起身来，看着纪灵道。

    “末将不知。”纪灵躬身道。

    袁术看着纪灵，突然一脚将桌案踹翻，咆哮道：“我怕我忍不住将此二人就地斩杀！”

    说到这里，袁术顿了顿，摇头道：“顺带将陈兰也带上，一并砍了！”

    十五万大军被吕布击破了三路，剩下的两路若非及时回来，怕是也被人家收拾了，袁术保持着理智才没有将这三人斩杀，现在若看到这三人，袁术是真恨不得将他们三人一起送上断头台！

    这等无能废物，真不知道是如何成为大将的！

    纪灵没有说话，这个结果，他也不知该如何为那三人辩解了，而且有些话没法说出来，其实除了陈兰之外，桥蕤和雷薄之败，袁术得付极大责任。

    吕布断了瀙水粮道之后，若非袁术催促赶路，脱离原本的布署先一步赶到宛城，桥蕤就算不敌吕布，只要救援及时也不会败的那么惨。

    说到底，若是这一仗，袁术不跟着来，就算小有败绩也不会被吕布连破三路兵马，本就不该处罚，只是这话当面说出来，只会让袁术恼羞成怒，也起不到劝谏效果。

    纪灵不说话，袁术站起来走了两圈道：“暂缓用兵，遣人去告知那吕布，只要他愿意退兵，我可将马日磾等人还回朝廷。”

    纪灵抬头看了看袁术：没了？

    真没了，显然在袁术的认知中，他肯放回马日磾已经是示弱和服软，吕布不该再得寸进尺。

    “喏！”纪灵没再多说什么，心中却已经做好了整军备战的准备，袁术这副施舍一般的姿态根本没有半分打了败仗的觉悟，不知道的还以为输的是吕布呢。

    就这态度，去吕布那儿的使者能够活着回来，那都算是吕布有涵养了，显然在袁术骨子里是根本看不上吕布的，还是继续备战吧。

    “接着奏乐，接着舞！”纪灵离开后，袁术看着堂下不知所措的舞姬，重新跪坐下来，挥手道。

    “喏~”

    一群舞姬、乐师重新开始起舞奏乐，袁术看着这一幕，心中却始终难以开心起来，他堂堂四世三公之后，手握半壁江山，却要跟吕布一介武夫说和？

    但眼下的局势让他隐隐觉得有些不妙，局势似乎脱离了他的控制，向着他不愿意看到的方向而去，他只能暂时委曲求全，先让那吕布退去，再想办法收拾吕布。

    袁术觉得他主动向吕布说和已经是十分委屈和丢脸的事情了，但跟这个比起来，吕布接下来的做的事情就是将袁术的脸踩在脚下反复摩擦了！

    纪灵刚走不久就又回来了。

    “还有事？”袁术看着纪灵，皱眉问道。

    “主公，吕布来了！”纪灵对着袁术拱手道。

    吕布来了？

    袁术一时间没回过味来，下意识的回了一句：“在何处？”

    “正在城外搦战！”

    “带来多少人！？”袁术吓了一跳，站起身来。

    舞姬和乐师还在歌舞助兴，袁术有些不耐烦地随手捡起个东西就砸出去：“滚！”

    一群舞姬和乐师吓了一跳，连忙向袁术一礼，躬身退去。

    纪灵躬身道：“看规模，只有五千左右。”

    “五千？”袁术松了口气，他看不起吕布出身，但对吕布的本事却不得不认可，此刻听说吕布只带了五千人马过来，皱眉看向纪灵道：“可能设法将其擒下？”

    吕布作为关中实际上的主人，若能将吕布擒下，则关中可定！

    “五千人皆为骑兵，要退不难，然要败却极难。”纪灵苦笑摇头，这南阳之地，除了四周的几座大山还有西边的秦岭之外，几乎都是一马平川之地，想要拦住吕布的骑兵，只能借各处河水以及大量兵马将吕布的活动范围压缩到极致才有可能！

    但在这宛城一带显然不可能，没有这个地形，而且涅阳距此不远，吕布就算不敌，也随时可以退到涅阳防守。

    “正好，派人去通知吕布，吾愿归还马日磾等朝廷使者，让他尽快滚出南阳！”袁术摆摆手道。

    纪灵早就猜到袁术会这般说，当即答应一声没再去管这事儿。

    很快，袁术派出的使者被人割了耳朵回来了，一进门就像袁术哭诉吕布凶蛮无礼，自己讲明来意之后便将自己弄成了这个样子。

    “两国交兵，不斩来使！”袁术看到这副模样，顿时大怒，拍案而起道：“他吕布太猖狂了，何人于我出城，将那吕布拿下！？”

    此刻众将已经得到吕布来到城外的消息，径直来到袁术帐前集结，闻听此言，一个个默不作声。

    人的名树的影，吕布这两年来威震天下，手下不知染了多少大将鲜血，这个时候出城作战与找死何异？

    “主公，那吕布在城下接连射杀我军十余名将士，更在城下……问候主公家眷！”就在众将沉默之际，一员将领冲进来，对着袁术抱拳道。

    袁术脑海中想起当初虎牢关下，吕布箭射群雄的场面，当时他可是差点被吕布一箭射死，一想起那一幕，愤恨之余，心中也有些犹豫。

    去看吧，一不小心那真是有性命之忧，不去吧……十万大军在此却被吕布一人吓得不敢出城，这若是传出去，叫天下人如何看他？他还有何资格对吕布表示不屑？

    性命自然是重要的，但有时候对于世家子弟来说，名声、脸面比性命都要重要！

    “众将随我上城！我倒要看看，这吕布是如何嚣张的！？”最终，颜面战胜了恐惧，袁术决定上城去振奋士气的同时，也再看看那吕布是否还有虎牢关时那等风采。

    “主公，末将去便是，何劳主公亲往？”纪灵忍不住劝道，那吕布一手神射天下闻名，万一袁术有什么好歹可怎么办？

    “我四世三公，若被一鄙夫吓得不敢上城，天下人如何看我！？”袁术冷哼一声，不理会纪灵，径直往外走去。

    纪灵见状，也只能暗叹一声，带着众人跟上……

