

    祁子辰语出惊人。

    好吧，祁子颜真的被他吓到了。

    “你你你……说真的？”

    男人皱眉，“你看我的样子像在开玩笑吗？还有，麻烦收一收你那眼珠子，要瞪出来了。”    

    祁子颜咽口水，上下打量他一番：“哥，没看出来啊，你居然早早就把人给瞧上了，之前问你还云淡风轻地说什么都是朋友。啧啧，你知道这叫什么吗？”

    他直觉不是什么好话，果然——

    “这叫闷骚！面带猪相，心中嘹亮，说的就是你这样儿。”

    “臭丫头，欠收拾了你？”

    “唉哟！恼羞成怒了还，不得了，不得了！”她表情夸张，语气搞怪。

    祁子辰本来觉得没什么，这窈窕淑女君子好逑，有啥好忸怩的？矫情！

    可被祁子颜这么一说，他感觉浑身都不对劲，嗯，确认过状态，是矫情本矫了。

    嘲够了，也笑够了，祁子颜忽地正色：“哥，你要听实话吗？”

    “说！”

    “我怕你经不起打击，怎么办？”她一脸纠结。

    男人面色一黑：“哦，那就闭嘴吧。”

    祁子颜一噎，不过该说的话还是要说的，忠言逆耳，那也没办法了：“其实，我觉得你喜欢人家，可人家不一定喜欢你。”

    祁子辰气笑了：“前些日子是谁嚷嚷说沈婠对我有意思，想勾引我来着？还让我离她远点。”

    “那是我被偏见蒙蔽了双眼才做出的错误判断。”

    “所以呢？”

    “我现在清醒了，不能眼睁睁看你自欺欺人，怪可怜的。”

    “你！”祁子辰气得弹指她脑门儿。

    “哥！你干嘛啊？还不许人说实话了？”

    祁子辰：“……”

    “我觉得这个世上应该没有男人可以配得上沈婠，她就适合当一朵高岭之花，永远不会被采摘，至于尔等凡人，连够都够不着。”

    “呵呵。”祁子辰扯着嘴角表示冷讽，脑海里闪过的却是那辆黑色奔驰，他见过两回了。

    “你还别不信，女人，尤其是像我们这样优秀的女人……”说到此处，祁子颜挺了挺胸脯，“已经不需要男人的衬托，就能笑傲江湖。”

    她用了“我们”这个词，俨然已将沈婠列为“自己人”的范畴。

    “沈婠优秀，这我无话可说，至于你……”祁子辰目露嫌弃，“脑子‘有锈’还差不多。”

    说完，大步离开。

    祁子颜：“！”

    “有锈”？！

    说的是她吗？

    “你什么意思？！你给我回来——”说着，追上去。

    祁子辰拿出百米冲刺的速度，很快就把人甩开。

    呵，小样儿！

    不过沈婠确实很让他心动呢，怎么办？

    要不要表白？

    ……

    今天是周五，明后天不用上课。

    权捍霆的手机一直不通，应该有正事在忙。

    沈婠找不到人陪，想了想，索性开车去飞扬娱乐看看。

    这家公司自她从宋乾手里买过来到现在，一次也没去看过，但听苗苗反馈回来的消息，魏宛央这个CEO十分称职，工作能力也相当强悍，短短两个多月就把上上下下梳理得井井有条。

    不仅签了一批有潜力的新人，还拿下了几个投资过亿的大电影。

    飞扬不仅做明星经纪，还涉足了电影电视剧出品这块儿，之前，宋凛掌舵的时候，偏向前者而忽略了后者，时间一长，公司必定朝一个畸形的方向发展。

    魏宛央接手之后，大力发展后者，与前者形成一个完整的利益供给链条。

    这些大制作的电影电视剧，只要能塞一两个人进去客串，等上映开播的时候，就算不能大红大紫，也好歹能在观众面前混个脸熟，为将来铺路。

    叩叩——

    “进来。”

    “魏总，外面有位姓沈的小姐找您。”

    沈？

    魏宛央眼前灵光一现，隐约猜到是谁，“快！请她进来——不，不用，我亲自去。”

    秘书目露惊讶。

    魏总是个冷美人，不管对公司员工，还是明星艺人都不苟言笑，甚至严厉得有点变态。

    平时对客户虽然笑脸相迎，但还从来没像现在这样发自内心的亲切，居然还亲自去迎接。

    秘书回想那位沈小姐的模样，盘正条顺，身材一级棒，莫非是从其他公司挖过来的新人？好像也没什么名气啊……

    这厢秘书还在纳闷儿，那厢魏宛央已经带着沈婠进了办公室。

    “你先出去吧。”

    秘书：“……哦！好的。”

    沈婠环顾四周，不由点头：“看来你在这个位置上适应得很好。”

    魏宛央用一次性纸杯接了温水，递给她，然后坐到旁边，忍不住苦笑：“以前我觉得打理一间工作室已经很累，从没想过自己还可以管理一家公司。”

    沈婠轻啜一口，“这说明人的潜能是无可估量的。”

    魏宛央笑笑：“怎么突然过来了？”

    “怎么，不欢迎？”

    “哪里的话！我的意思是你提前打声招呼，我可以把相关报表整理出来，以便上级检查。”

    沈婠轻笑：“普通检查怎么比得上突击检查有意思？”

    魏宛央笑容一顿，对上她意味深长的目光，下意识揣测其中的深意。

    不知道是飞扬争夺战中，沈婠留给她的阴影太深，还是对方自带的领导气场太强，魏宛央总是不由自主变得谨慎起来，忍不住深究和剖析她的每一句话、每一个动作、每一个眼神。

    好似看破对方如临大敌的警戒状态，沈婠摆摆手，玩笑道，“我不是外星人，你别用科学家的眼神看我，有点儿慌。”

    沉闷的气氛顿时轻松起来。

    魏宛央失笑。

    “在处理公事上，有什么困难的地方吗？”沈婠随口一问，却处处是坑。

    魏宛央表情不变，心里那根弦却骤然绷紧。

    来了！

    “困难的确不少，但暂时还能应付。”

    如果她回答没有困难，未免给沈婠留下狂妄自大的印象；若是承认有困难，大吐苦水，也不妥当，对方会觉得你没本事，能力差。

    所以，极端取其中，不夸耀，不贬低，才是最明智的回答。

    果然——

    沈婠眼里流露出满意的神色。

    魏宛央知道，自己过关了。

    要说困难，那可实在多了去了，单是下面明星艺人抢资源的事就有够让人头疼，更何况还有投资方、制片方、剧组等方方面面需要沟通接洽。

    这段时间魏宛央忙得跟陀螺一样，孩子都对她有意见了。

    但这些都还不是最困难的。

    最困难的是她忍着恶心与欧志东共事。

    虽然沈婠拿到宋乾手上的股份取代宋凛成为飞扬娱乐第一大股东，但是欧志东依然是飞扬的第二掌权人。

    他曾经差点潜规则魏宛央，如今两人却成了同事，抬头不见低头见。

    欧志东并不知晓沈婠的存在，或者说，整个飞扬娱乐都不知道还有这样一位神秘的大股东。

    在他们眼里，魏宛央才是这些股份的主人。

    而欧志东根本不信魏宛央短短数月之内从一个摇尾乞怜、点头哈腰的工作室经纪人摇身一变成为自己的顶头上司！

    男人的自尊心受到强烈打击，反弹自然来势汹汹。

    他以第二大股东的身份没少给魏宛央使绊子，甚至有些过激的行为已经损害到公司利益。

    魏宛央也曾打算把情况告知沈婠，最好能让她一脚把欧志东踢出局。

    不知道为什么，她就是相信沈婠有这个本事。

    可宋乾却告诉她，不能这么做。

    “为什么？”

    “让你别做就别做，哪来这么多为什么？”

    “宋乾，你就是看不得我好！”

    “你这个女人简直——不可理喻！”

    “想让我听话，可以，不过你要把原因说清楚，讲明白，否则我怎么知道你是不是在给我挖坑？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有更，十二点~

    