    这让谢云顶心里很是不太舒服。

    后来他找人特意去深市调查了一下。

    令他无比惊讶的是，这个中浩集团竟然囊括了那么多的知名企业。

    更令他有些难受的是，他们找到了当地相关部门，希望能够拿到一份中浩集团的详细资料。

    居然在相关部门查不到一点的信息。

    后来又找了很多人问了下，一个个对于中浩集团讳莫如深。

    都是一句话，不要去起底这家企业，在深市这是绝对的机密，在整个广省，也是绝对别人撼动不了的存在。

    还提到了季金灿。

    那种滋味是啥？

    我本以为是个普通民营企业，结果好了，竟然对方是个自己都想象不到的巨无霸。

    于是，他愈发担心柴进会和关进生走在一起。

    虽然他已经根据上面单位的态度，已经猜出了补息不补息的问题。

    但如果对方实力如果足够强大的话，也是完全可以把结局给扭转过来的。

    这才是他最终担心。

    但，柴进这边他只能暂时放下，先拉拢更多人再说。

    后边很长一段时间，柴进的心思都没有在证券市场上。

    原因是江南省组织的那批人已经过来了，他们的目标是购买日国风田的那条三大件生产线。

    这是关乎到他们汽车的核心东西；

    未来汽车也不是没有想过找国内一些国营汽车制造厂帮忙组建生产线。

    可何曾宝他们去考察了以后。

    发现了两个问题，第一，这些生产线基本也都是八十年才从国外引进。

    第二，都过去了十来年的东西了，就算他们帮我们搞出来了，基本也用不上。

    产量也会特别低，基本半自动化都算不上完成。

    这种产能是适应不了市场竞争的。

    尤其是他们还要替极力汽车量产。

    所以必须要自己引进。

    柴进的意思很简单，可能这次过去会购买两个东西。

    第一三大件生产线。

    第二，那就是汽车自动生产线。

    所以，这也是一个很大的难题。

    还有最重要的一点，他可能要在日国打一颗钉子过去。

    三井财团不是在盯着我吗？

    行，我在你老家抄了你的底裤，大本营都没有了，我看你还有没有心思来搞我。

    而手段，一样是从证券市场入场。

    当然了，这是一个很长远的计划，至少柴进目前还没有这个财力去撼动整个三井财团的根基。

    他还是要强大，最少也要等九八年从南洋那边扫了一波后再说。

    只是暂时计划。

    小组成员的负责人叫陆贤明，精通日国文。

    以前也是在从日国留学回来的学者之一，目前在江南省政府工作。

    年纪大概在四十来岁的样子。

    陆贤明知道这次任务的重要性，也知道柴进在中海。

    所以从中海这边转机之前，他特意跑到了酒店里和柴进聊了很久。

    两人制定了这次去日国的一些计划。

    聊完后，陆贤明叹了口气说：“其实我们也是在刀锋上行走。”

    “一旦让他们发现了我们的目的，我们肯定要被第一时间给清理出日国。”

    “而且最后可能是永不入境。”

    柴进能够明白他话的意思。

    日国人是帮助华夏建立过很多工业基础建设。

    可这些都是在两个原则之下进行的。

    第一是这些东西不是核心技术，必须是过时不要的东西。

    不要的东西，还能够换钱，他们怎么可能不要。

    第二，那就是绝对不会对他们核心产业造成任何威胁的。

    很明显，柴进想搞的东西，就是想要替代他们的一些在世界上占比比较重的核心行业。

    柴进点了点头：“所以说你们先过去，也一定要多注意安全，我给你们准备了两个人，专门配合你们在那边做事。”

    说着，柴进打了个电话出去。

    门外马上进来了两个俄国人。

    陆贤明毕竟是体制内的人，所以不太理解柴进这种行为。

    他问了句：“这两位是？”

    柴进笑着说：“你们到了那边后，需要什么情报，他们都可以为你们服务。”

    陆贤明望着柴进额头冒出了冷汗：“柴老板，你还养了这么多这种人啊。”

    “这符合不符合规矩啊。”

    柴进知道他的心思，苦笑着说：“我们在欧洲和白人斗，三大件的技术的拿回，其中曲折不是一般人想到的。”

    “甚至于在最后收尾的时候，我们的目标被他们发现了，于是一大批黑手党成员来对我动手。”

    “如果不是这些俄国人背后替我们挡掉了很多刀光剑影，我想我今天没法坐在这里。”

    “而且江南省的汽车工业计划，也无从谈起。”

    “我们必须要有这些人，才能够去世界层面上和其他人博弈，不然怎么死的都不知道。”

    陆贤明一想，好像也是这么回事。

    毕竟是在国外留学过的人，知道国外是什么情况。

    更加知道国外对华夏人是个什么态度。

    叹了口气说：“说到底还是我们不够硬气，还是太穷，没有基础。”

    “如果我们自身有足够的能力，到时候求着上门来合作的就是他们，而不是我们。”

    柴进点了点头：“我知道，但我们不要灰心，迟早会有这么一天的。”

    两人随后一起出去吃了个饭。

    柴进亲自开车送他们小组去了机场。

    ……

    时间转眼就进入到了十月。

    中海的天边一道秋风拂过，冷风嗖嗖的。

    国库券多空方背后蓄力的形势越来越紧迫。

    中海证券市场这段时间来了很多人，全都是被两方人吸引过来的。

    而且这些人一过来站队都非常的明显。

    要么是谢云顶，要么就是关进生。

    可这些新入局的人根本不知道，还有一股力量也在蓄力。

    那就是柴进他们。

    现在的局势就像是三国时期的三国鼎立。

    蔡伟强带着华商会的成员来了。

    宋方圆带着温城商会的人来了。

    包括包公子，也从港城带了一票人过来。

    他们聚集的地方是中海商会名下的一个私人会所。

    在中海郊区的一个私人会所里。

    楼上有一整层空间摆上了很多电脑。

    这就是他们的作战指挥部。

    三楼到五楼是住宿地。

    一楼是大堂，吃饭，休闲，等等，一应俱全。

