    镜中湖外！李墨，曹洛水，灰毛鸡已经走了出来，朝着外面飞去。

    通天魔猴带着冰雪之神，开心的来到了李墨的盘古空间之中，开始从礼貌教起。

    灰毛鸡一直闷闷不乐的样子，将冰雪之神收了后，这里竟然依旧是没有什么造化，好歹也是混沌大陆下来的强者，虽然几乎死透了，但好歹也藏点东西啊？

    竟然一点啥都没有，这让老祖非常的生气，甚至飞了几天后，还再对盘古空间中的通天魔猴后，“多和她聊聊，千万不要客气！”

    此番，距离古路开启还早，一行人依旧是在这大寒真界之中转悠了起来。

    但还不到一月时间，老猴子的声音传来了。

    “洛水，这是冰雪之神的传承！”

    李墨伸手一挥，只见手中一团极为寒冷光芒，其内蕴含着冰雪之神的传承，散发着一道道惊人的波动。

    可以感受到，这一团极寒的光芒之中，蕴含着惊人的传承力量。

    “这么轻易的就交出来了，她应该也知道这是她最后的依仗吧？”

    洛水愣住了，怎么也想不明白。

    “这就是通天魔猴的厉害之处！”

    李墨深有体会的道。

    曹洛水收下了冰雪之神的传承，并没有立刻便进行炼化传承，因为她还是想要让自己先行领悟成圣。

    一行人便继续朝着前方走去。

    这一走便又是几月的时间，期间皆是相安无事，老祖是觉得很无聊，没有什么造化了。

    李墨与曹洛水，无论是走到哪里，都会去看看美景，或者品尝一下美食，也是颇为自在的。

    “李墨！”

    这日，李墨的头顶之上，忽然传来了一道声音。

    李墨抬头看去，只见一座小小的青山虚影，从虚空之中浮现。

    “小青山！”

    李墨道。

    “这几百年来，我终于勉强融入到了天道之中，掌握了天道。”

    小青山高兴的道。

    “那就好！”

    李墨点头。

    “成为天道感受怎么样啊？”

    曹洛水也笑着问道。

    “很强，比之前的我不知强了多少倍，这种强大简直是无法想像的，真不明白，你当初是怎么斩杀天道的！”

    小青山奇怪的道。

    李墨笑了笑，并没有说什么。

    “那我继续融入天道了，你以后有什么要帮忙的，或者谁敢对你出手，哼哼！”

    小青山嘿嘿笑了一声。

    “好，那我以后就依仗你了！”

    李墨也笑道。

    “没问题，四大真界现在我说了算！”

    小青山骄傲的说道。

    “天道都是自家人了，四大真界我是不是可以横着走了？”

    曹洛水也笑了起来。

    “有李墨在，你早就可以横着走了，连我都是李墨让成为天道，才是天道的！”

    小青山道。

    随后，又寒暄了几句，小青山离去了，继续去研究融合天道。

    李墨与曹洛水则是继续转悠了起来，一年，十年，数十年过去了……李墨的修为也增长了不少，但曹洛水却依旧是没有成圣。

    时间一晃，距离古路的开启，便只剩余不到十年了。

    “师父，我是不是很笨，几百年过去了还没有成圣！”

    曹洛水道。

    “你要是笨的话，那也没有多少聪颖之人了！”

    李墨道。

    “你不是笨，你是太幸福了。”

    灰毛鸡道：“如果让你与墨小子分开，告诉你只有赶紧突破领悟成圣，才能够拯救墨小子你绝对很快，同理，墨小子也是如此，这几百年算是墨小子修行最慢的时间了，温柔乡，英雄冢啊！”

    “有些事，是比修行更重要的，就是陪伴！”

    李墨点头道。

    “明白明白，好歹也跟你这么久了，老祖还能不了解你？

    如果让你独活一千万年，你都会选择陪着家人一起活十年！”

    老祖说道。

    通天古路！这是四大真界通往混沌大陆的必经之路，也是……唯一之路。

    至少是目前为止，所有修士通往混沌大陆了的道路。

    混沌大陆，庞大到了极点，至少不是四大真界的修士可以想象的，在混沌大陆的边缘，有许多不规则的延伸，而每一处延伸都会诞生一些真界，四大真界也是因此而来。

    而这个延伸的点，与四大真界的连接点，便是通天古路。

    每千年便会开启一次。

    拥有资格的修士，便可以通过古路从而进入到混沌大陆之中，真正的进入到这个庞大的寰宇的中心。

    去看那广阔浩渺的混沌，去感受从天地初开便诞生的地方，有什么神奇之处。

    李墨，灰毛鸡，曹洛水便来到了开启通天古路之地。

    这是在大寒真界与曾经的那个被毁去的大辰真界的交接处，通天古路便在这里开启。

    当两人一妖过去之时，在那处星空之中，已经有不少修士，无一不是强大到了极点的修士。

    他们的境界，至少都是天圣级别，也就是大寒真界的冰雪神人，大甲真界的天神境界，大兽真界的御兽天尊！而剩余的其他人，全部都是至圣，冰雪神圣，至神，御兽神尊这般，真界最强境界。

    而这些人的数量，足足有上百人。

    四大真界的修士都有，不过这些修士，大部分都是李墨极为陌生的。

    在四大真界之中，大罗真界被玄天帝府掌控者，大甲真界被大甲国掌控着，但并不是没有势力能够与他们抗衡，在四大真界之中，还有很多隐藏势力，这些势力对于掌控真界没有任何兴趣，他们古老存在了许久，他们的目的只有一个，那就是为每一次的通天古路开启而做准备。

    他们只为进入混沌大陆，对于真界的任何事情都没有兴趣。

    这样的势力，在四大真界之中都有好几个、。

    所以，李墨虽然在大甲真界与大罗真界之中，极为有名，但这些人都是不知的。

    他们几乎与外界完全阻隔。

    这让老祖极为的郁闷，原本觉得只要老祖过来，必定是会引起一片欢呼与崇敬的，但事实，只是一些人淡淡看了一眼，便没有在意了。

    这些人恐怕是提前很多年便过来了。

    李墨也走到了一处位置，然后盘膝而坐，等待了起来。

    

