    纵然如此，楚潇潇还是在自己的各个社交软件APP上发了澄清：

    请大家认清真正的鬼姐，不要上当受骗！

    微博是黑子水军聚集地，刚发出去，底下就闹了起来：

    【不会吧不会吧，干巴巴的一句澄清不会真的有人相信吧？】

    【反正顶着一张这样的鬼脸，谁也不知道到底是不是你。】

    【说不定就是呢，掉进钱眼里的人，什么事做不出来啊！】

    楚潇潇气死。

    君子爱财取之有道的好么！

    我才不是那种为了钱什么都做的人！

    但很快就有粉丝冲上去跟黑子水军们掐了起来，统一口径：

    我们鬼姐那么有钱还会做这种骗钱的事？

    黑子水军：谁会嫌钱多呢？

    粉丝们：……

    “少奶奶，现在该怎么办？”

    香香担忧道：“如果一直都是以鬼姐的形象示人，会有越来越多的坏人冒充你做坏事的……”

    楚潇潇沉默思索着。

    “少奶奶，要不咱们还是以真实容貌面对大众吧？”

    楚潇潇摸着下巴：“可是大家只认鬼姐的形象啊，突然变成一张普普通通的人脸……会掉粉的吧？”

    香香掐着人中。

    少奶奶！你是不是对自己的颜值有什么误解！

    这叫普普通通？

    如果可以，请让我也这么普通好嘛！！！

    “呃……你怎么了？”

    楚潇潇以为香香犯什么病了，赶紧抓过她的手要号脉。

    “哎呀少奶奶！”

    香香恨铁不成钢地抽回手：“之所以有坏人冒充你，就是因为他们吃定了你相貌丑陋，不敢轻易卸妆好么！

    要是你卸了妆，那些人就不敢冒充你了。

    而且你的脸跟大众印象中的鬼姐形象出入太大，大家只会更惊讶于你的美貌，像我，就更容易被臣服……

    脱什么粉呐，爱都来不及。”

    楚潇潇皱着眉头：“是吗？”

    “当然是！”

    “好吧……我再好好想想。”

    楚潇潇让香香先出去忙着，她自己又琢磨了好一会儿，却总下定不了决心。

    琢磨到最后，只好暂且把这个抛诸脑后，先去楼下吃早饭。

    厉景已经在楼下用餐了，看到楚潇潇表情有些凝重，随口问：

    “怎么了，身体不舒服？让厨房中午做些滋……”

    “没有没有。”

    楚潇潇否认：“我身体挺好的，而且……我中午要出去吃饭，就别让厨房准备了。”

    厉景审视的眼神盯着她看了一会儿：

    “跟人约好了？”

    楚潇潇搅动着碗中的粥：“嗯。”

    “孙庆书？”

    空气静默了一瞬，楚潇潇继续点头：“是。”

    餐桌上的氛围一下子就变得僵滞起来。

    厉景没再说话，楚潇潇也识趣地没再开口。

    中午时分，楚潇潇出门了。

    彼时厉景正从书房里出来。

    两人碰了个照面，气氛顿时很尴尬。

    楚潇潇一只脚踏在第二级台阶上：“那个……我去了啊。”

    “嗯。”

    楚潇潇就头也不回，马不停蹄地赶紧溜走了。

    楚潇潇走后，厉景打了一通电话出去：

    “萧家现在什么意向？”

    “嗯，我知道了。”

    “孙家那边继续压着，别松口，直到他答应。”

    ……

    中午是孙庆书先到的川菜馆。

    “抱歉，来晚了，路上有点堵车。”

    楚潇潇风尘仆仆地走进去坐下，孙庆书笑着安慰：

    “没事，不算晚。”

    说着他把菜单推到楚潇潇面前：“你看看想吃点什么。”

    “好。”

    楚潇潇接过菜单的时候看了孙庆书一眼。

    他看起来似乎跟以前不太一样，衣着比之前时髦前卫了一些，偏休闲风，头发梳得整整齐齐，还似乎抹了发油。

    楚潇潇抓起笔要勾菜单，低头就没忍住翘起嘴角笑了。

    “你笑什么？”

    孙庆书被她这一笑弄得有些无所适从。

    尤其她还是在看完自己之后笑的。

    “庆书，你是不是最近桃花开了？”

    楚潇潇逗趣地看着他问。

    孙庆书愣了一下，继而也笑了，一张斯文儒雅的脸微微泛红。

    楚潇潇一见他这反应顿时也乐了：

    “哟呵，感情有动向？”

    孙庆书缓缓点头：“算是吧。”

    楚潇潇眼睛都亮了，连电单都放到了一边：

    “是之前你说的想要再等等的那个女孩子？”

    孙庆书更用力地点了一下头。

    “行啊你小子，”楚潇潇拍了一下他的肩，打心眼儿里替他高兴。

    “好好抓住机会，争取一举拿下，到时候请我去喝你的喜酒。”

    孙庆书脸上的笑容瞬间僵了。

    他怔怔着盯着楚潇潇看了一眼，随即脸色不大对劲地点了点头：

    “好。”

    楚潇潇抉择速度很快地勾了几个经典川菜菜式选项，将菜单递给服务员之后，就随口跟孙庆书聊天。

    这家店虽然生意很好，但上菜速度却是挺快的。

    楚潇潇跟孙庆书没聊一会儿，菜肴就上来了。

    盘子上面一层铺满了红辣椒，看起来就火辣辣的，不过扑鼻的香气却让人食指大动。

    楚潇潇夹了一块牛蛙放嘴里：“嗯，牛蛙很嫩很入味，你快尝尝。”

    孙庆书依着她夹了一筷子放进嘴里。

    “是不是很好吃？”

    “味道不错，果然是口味榜第一。”

    两人一边吃着一边随口聊，周围人声鼎沸，气氛好不热闹。

    楚潇潇心里是装着事儿的，但她不想把负面情绪带给自己的朋友，所以选择了暂且遗忘。

    但她不说，不代表孙庆书不知道。

    “潇潇，有人顶着你名头骗人的事情你知道吧？打算怎么办？”

    楚潇潇吃着豆芽的动作一顿，眯眼笑：

    “你也知道啦，看来这事儿传播度还挺广。”

    “是挺广，”孙庆书神情严肃：“你要是不及时作出反应，等他们再更猖獗起来，你的名声就要被他们毁尽了。”

    楚潇潇笑：“吃菜吧吃菜吧，这么快乐的时候不要让那些破事影响心情。”

    可孙庆书却没有要跳过这个话题的意思：

    “潇潇，要不你还是签约AJ吧，有专门的公关部会帮你处理这件事，我可以聘请业内最好的公关人——”

    “哎这个毛肚也不错，你尝尝。”

    “潇潇！”

    孙庆书对她这一态度很着急。

    楚潇潇筷子顿住，静默了一会儿，道：“庆书，这件事我会看着办的，你不用管。”

    “你还是不肯签约AJ？”

    楚潇潇冲他笑了一下，还未开口，却先传来一道嘹亮娇气的女声：

    “庆书哥哥！”

    女生的声音过于大了，整个餐厅的人瞬间都转头循声看去。

    也包括楚潇潇和孙庆书。

    楚潇潇就看到孙庆书看了一眼那女孩，脸色一下子涨红到了极致，颇有一种恨不得地上有条缝让他钻进去的架势。

    “在叫你是吧？”

    楚潇潇刚问完，就看到那女生一个箭步冲上前，抱住了孙庆书的脖子：

    “庆书哥哥～好巧呀，在这里也能见到你。”

    “小小，你先松开我，那么多人看着呢。”

    孙庆书红着脸拼命要挣脱开她，可女孩却不依，就是抱着他不撒手：

    “看着又怎么了？反正以后我们是要结婚的，夫妻搂搂抱抱有什么。”

    “小小！女孩子家家怎么能这么……”

    楚潇潇偷笑。

    俩人还挺有CP感。

    不料就是这么一笑，让女孩盯上了她。

    一头卷发跟个暴躁傲娇的小狮子的女孩撅着嘴，又娇憨又冷地用圆圆眼睛盯着她：

    “你是谁？怎么跟我庆书哥哥一起吃饭？”

    楚潇潇喝了口水：“你好，我是楚……”

    “我不好！”

    女孩直接打断他：“我一看见别的女人跟我庆书哥哥在一起，我就很不好！”

    楚潇潇噎了一下，笑而不语。

    “庆书哥哥，这是谁呀？”

    “我朋友。”

    “只是普通朋友？”

    “小小……”

    “你我都要结婚了，你还跟别的女人走这么近，还不准我问嘛？”

    孙庆书差点要崩溃了：“我什么时候要跟你结婚了？！”

    “你都27了，我也25了，怎么算三五年内也得结婚了。”

    “我……”孙庆书憋了半天，像是要被气傻了：“你……”

    “我什么我呀！”

    女孩二话不说就在孙庆书脸上吧唧亲了一口，笑嘻嘻地道：

    “你你我我的多见外，都是要成夫妻的人了。”

    孙庆书被那一亲搞得目瞪口呆，刚要发飙，女孩手机突然响了起来。

    她拿起电话接听，不知里面说了什么，她满眼喜色地转头看了孙庆书一眼：

    “真的呀爸？嗯嗯，我这就回去！”

    说完她挂断电话，二话不说又搂住孙庆书的脖子：

    “庆书哥哥我先回家了，等着你来娶我哦！”

    完了又是“吧唧”一口。

    孙庆书都已经石化了。

    女孩却很自来熟地抬手叫来服务员，一边拿起手机支付买单一边对楚潇潇说：

    “这一桌的单我买了，是我请你的而不是我老公，你给我记住咯。”

    楚潇潇都快笑死了。

    她叼着吸管点头：“嗯嗯，我记住了！”

    “那庆书哥哥我先走啦，我要赶紧回家准备嫁妆，等你来娶我！”

    女孩潇洒地挥挥手跑了，到门口时候还转过身，隔空给孙庆书来了好几个飞吻。

    惹得周围男人们都起哄笑看着孙庆书。

    孙庆书尴尬地恨不得把脸埋进碗里，再也不抬起来。

    过了好久，见孙庆书脸还红的跟个猴屁股一样不敢抬起来，楚潇潇憋着笑晃了晃他胳臂：

    “喂喂喂，人已经走啦，没事了没事了。”

    孙庆书这才小心翼翼把头抬起来，眼睛四处先张望了一遍，露出稍稍放松的神色。

    楚潇潇都快笑岔气了。

    在孙庆书哀怨的眼神下，她赶紧压下疯狂上扬的嘴角，都快憋出内伤了：

    “那个女孩谁呀？还挺可爱的。”

    “我爸一个朋友家的……叫萧小。”

    “你俩真要结婚了啊？”

    孙庆书急了：“她瞎说的！”

    楚潇潇叫他那样儿终于忍不住笑出声：“开玩笑开玩笑呢，别急别急，吃菜哈……继续吃菜……”

    之后孙庆书倒是没有继续劝楚潇潇签约AJ了，只说：

    “有什么需要帮忙的，尽管找我。”

    “Ok！”

    楚潇潇跟他挥手告别，上车后，她又掏出手机上网刷了刷。

    不看不知道，一看吓一跳：

    好家伙！这假冒鬼姐到底背着她做了多少事啊？

    只见已经好几个家庭出来锤鬼姐了，不同程度地说孩子因为痴迷鬼姐，私自拿了家里的钱支持鬼姐。

    而且那些孩子都有私下跟鬼姐的合照……

    楚潇潇盯着那照片里笑眯眯的冒牌货儿：我特么……真是比窦娥还冤呐！！！

    最终楚潇潇在看到一位牙都快掉没了的老奶奶对着镜头哭诉自己孙女追星，把低保钱拿出去的时候，楚潇潇终于忍不了了！

    她怒摔手机：这假货！她必须要亲自把她给揪出来！

    楚潇潇怒气冲冲地继续刷着手机，一边刷一边想主意。

    正想着，突然刷到一条微博。

    是个高奢品牌站台活动，官宣了当天会出席的网红明星。

    楚潇潇看了一眼：哟呵，鬼姐赫然在列！

    她昨晚明明已经回邮件拒绝了的，结果还是出现了鬼姐的名字……

    楚潇潇挑眉：莫非这冒牌货儿要去？

    行啊，那她就拭目以待。

    13号当天，楚潇潇一大早早早起床赶火车。

    她还是请孙庆书帮忙了，给她弄了一张场内的票。

    她下午到的，按理说已经是迟到了不能去入场，但是有孙庆书的打招呼，她还是顺利进去了，并且一眼就看到了台上的“鬼姐”。

    靠。

    这家伙还是个练家子啊，正在台上表演连续后空翻呢！

    楚潇潇一时之间都被气笑了：

    不是，这位冒牌鬼姐，你觉得在高奢品牌站台活动上表演后空翻真的合适吗？

    她沉住气默默看着，不得不说，这位鬼姐模仿她模仿的还挺到位。

    说话语气，身段，妆容，简直是一毛一样！

    除了刚才那后空翻。

    不过楚潇潇当初拖鞋拍死蟑螂一战成名，所以对于她会后空翻，大家好像也并不怀疑。

    楚潇潇：我擦泪！

    她可是个淑女啊呜呜呜……

    她耐着性子看那家伙在台上表演完全程，晚上，到了品牌方举办的晚宴时间。

    楚潇潇打起精神，到了她出场揭穿冒牌货儿的时候了！

    她先去洗手间给自己画上鬼姐妆容，穿上素白衣服，杀气腾腾地往宴会大厅去。

    走在走廊里的时候，旁边服务员纷纷惊恐避让：

    “鬼姐？”

    “她不是正在大厅里表演一次性摇12个呼啦圈呢吗？”

    楚潇潇一个趔趄，差点惊得摔地上。

    ……啥？？！

