    下午放学后，许津南走出校门口。

    许家派来接她的车等在对面街道。

    忽然，一个助理模样的人出现在了她的面前。

    那人拿出一张名片，递给许津南。

    “许小姐你好，我是赵总的助理，是赵总让我过来找你的。”

    许津南扫了眼名片，确实是赵史炎的助理。

    “赵伯伯找我有什么事？”

    “许小姐去了就知道了。”

    助理神情恭敬有礼。

    许津南先和许家司机交代了一番之后，才跟着助理去了赵家。

    赵家别院。

    哭泣声和抽噎声不断响起。

    “爸爸，我好疼啊。”

    赵明月捂着手臂，痛哭不止。

    她的手好疼好疼……

    已经好几天了，还一点不见好，医生都说了，如果再想不出好的办法的话，便只能够考虑结扎。

    “别吵了！”

    赵爷脸色难看，虽然心疼赵明月，但他心里更多的是对赵明月的埋怨。

    如果不是她执意要和风眠为敌，他怎么会落到如此田地。

    像条丧家之犬一样来到江城。

    “大哥，你说的那个神医到底什么才来？”

    赵爷看向一旁的赵史炎，问道。

    “我已经让人去请了。”

    赵史炎表情冷漠，有些不耐。

    赵爷不敢吱声，但是垂下的眼帘下是浓浓的不甘心。

    如果不是赵家被灭，他何至于会再次回到江城这个小地方，现在还要看赵史炎的脸色。

    二十分钟后，助理带着许津南来到别院。

    许津南进入房间，扫了一眼边上痛哭不止的赵明珠，还有躺在床上奄奄一息的赵明珠，眉头蹙起。

    她看向赵史炎，问道：“赵伯伯，你找我有事吗？”

    “津南，又麻烦你了，这是我两个侄女儿，她们都受了伤，想请你帮忙看看。”

    一旁的赵史炎看到许津南，表情变了变。

    京城许家二小姐，他自然是知道的。

    她怎么会在江城？

    “我先看看吧。”

    中医讲究望闻问切，许津南从进来便发现赵家姐妹儿的情况有些严重。

    许津南先去查看赵明珠的情况，少女的症状实在太奇怪，就连她也一时半会诊断不出缘由。

    她蹙紧眉头，起身，去查看赵明月的伤势。

    刚碰到赵明月的手臂，她就撕心裂肺的惨叫。

    “啊啊啊！疼疼疼！你就不能轻一点吗！”

    “明月，住嘴！”赵爷连忙呵斥道。

    许津南能给她治病，已经是她的福气，她怕赵明月没轻没重，再将人得罪了。

    赵明月有了上次的教训，倒是不敢继续吵了。

    再疼也自己忍着。

    “她们是怎么变成这样的？”

    许津南心里实在好奇，这两姐妹儿的情况，都非常奇怪。

    “有治疗的办法吗？”

    赵爷不太好意思说，是因为得罪了风眠。

    许津南看了眼病床上的赵明珠，面露难色，说道：“我医术有限，实在看不出来，她为什么会变成这样。”

    明明脉搏是平稳的，但内里却很空。

    赵爷脸色白了白，又指着赵明月问道：“那她的手呢？也没法子吗？”

    “我倒是有办法能帮她的手治好，但是会有后遗症，今后右手是不能使重力，可能，拿筷子都会有些费劲。”

    “我不要！”

    赵明月崩溃的大叫，那她以后和一个废人有什么区别！

    赵爷沉默。

    他们这段时间已经找了不少医生，大多医生都是建议结扎，只有许津南说能够治好赵明月的手。

    但是以后都不能使重力，岂不就是废人。

    “爸，您怎么来了。”

    赵史炎突然朝着门口唤了一声，他看着缓缓走进来的赵老爷子，脸色白了一下。

    赵家世代忠良，从军从政，唯有赵爷，心思不正，总想着搞些歪门邪道。

    赵老爷子一气之下和他断绝父子关系。

    这些年，赵老爷子不准赵家上下任何一个人提起他。

    赵史炎本来也没打算管他们，但终究是自己的兄弟，还是没狠下心，将他们带到了别院。

    赵爷也没想到赵老爷子会过来，肉眼可见的有些心慌和害怕。

    “你以为能瞒得过我？”

    赵老爷子犀利的眸子掠过赵爷，眯起的眸子，精光毕露。

    “爸！以前都是我的错，但是现在我真的是走投无路了啊，您看你两个孙女现在还在受苦呢！我是个混球，但孩子是无辜的啊！”

    我没你这个儿子，也没有这两个孙女。好好的两个丫头被你教导得是非不明，刁蛮任性，哪里有我赵家风骨。”

    赵爷被骂得一句话都不敢说。

    尽管赵老爷子对这个儿子心存怨恨，但他毕竟是一只脚踏进阎王殿的人了，终究心里是念着亲情的。

    如果他真的硬下心肠，他这个儿子是连门都进不来的。

    “她们怎么样了？”

    在心里叹了口气，赵老爷子询问起了赵明月和赵明珠的情况。

    赵史炎将许津南刚才的话，复述了一遍。

    听完，赵老爷子也蹙起了眉头。

    “爸，你人脉广，你能不能找到名医救救明珠和明月？”

    赵爷硬着头皮对赵老爷子说道。

    许津南年纪虽小，却已经赛过许多名医，连她都没有办法，他认识的人之中……

    赵老爷子猛然想到救了自己的小姑娘！

    他沉声说道：“史炎，你去沈家，把沈栀请过来。”

    许津南面色微变。

    赵老爷子第一个想到的人竟然会是沈栀？

    难道沈栀的医术真的在她之上？

    “爸，你让我去找那个小丫头？”

    赵史炎表情微妙。

    在他看来，沈栀太小了，而且也没什么名气，许津南都束手无策，她能有办法么？

    “让你去就去，少废话。”

    赵老爷子心里憋着火，说话更是没耐心。

    见赵老爷子生气，赵史炎不敢再耽搁，连忙去沈家请沈栀。

    沈家。

    沈父、沈慕白和沈栀正在吃饭。

    赵史炎亲自赶来，他们都有些意外。

    “我们家小栀，是会些医术，但并不精通，那么多名医都没法子，我们家小栀更加不行了。”

    听赵史炎说完来由，沈父不太想让沈栀趟这淌浑水。

    那么多医生都没法子，可见病人的情况很严重。

    沈栀过去治好了还好说，治不好怎么办？

