    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    河间新军：@所有人，兄弟们，都在不在？我说个事儿。

    萌仔：在的。

    寒星：咋了咋了？

    北城忆潇湘：1

    龙抬头：在。

    河间新军：有点事要说一下，你们应该也都知道，晚风，是我在老区时认识的小老弟，本来一直以来他挺靠谱，也认识两三年了，这次来新区，也是我找的他，让他带人去青州。

    萌仔：这肯定都知道呀，当初咱们备战的时候不是就说了嘛，咋啦？

    河间新军：晚风说到底其实一开始也算是我的人，而且那两千块军费虽然不算多，但是出了这档子事，对咱们新盟拿下征服的路，可以说是平添阻碍，是我认人不清，这点我肯定难辞其咎的。

    所以，我仔细想了想，新盟盟主的位置，我打算让出来，我这个人，出点军费，或者打架那还没问题，但是做盟主，很多事情上我都还有很长的路要走。

    北城忆潇湘：啊这，没必要的啊新哥，出了这种事，跟你有啥关系，青州管理自己不当人罢了，不是你的错呀。

    玄甲军：就是啊，再者说，新哥你不做盟主了，以后谁带我们装呗带我们飞？你可不能跑啊。

    河间新军：哈哈哈，我只是把盟主卸下来，当然不可能跑，而且盟主这个位置，我前几天跟寒星商量过，也有了人选了。

    萌仔：啊？谁啊？星哥吗？

    寒星：咋可能是我，你让我冲锋陷阵砍人还行，要我当盟主，那你还不如给我一刀。

    河间新军：如果你们没什么意见的话，我想让龙龙来做盟主，怎么样？

    龙抬头：……我一个从凉州过来的，不说别的，让我做盟主，下面的兄弟们可能都不会愿意吧，要我说，真的，这事儿本来也不是新哥你的错，没必要这样的。

    河间新军：诶，咱俩之前不是都说好了吗，你现在可不能反悔奥。

    北城忆潇湘：如果一定要禅让的话，星哥不做盟主那给龙头应该还可以的，战斗力高，知名度也高，还是可以服众的。

    河间新军：ok，那就这么定了，我现在开禅让。

    龙抬头：……

    ……

    河间新军甚至几乎都没有给白夜留下什么反驳的余地，便一锤定音将准备禅让盟主的事情给敲定了下来。

    对于白夜来说，自己倒也算是有了一定的心理准备，早在之前青州在世界频道明目张胆公布与幽洲结盟消息的时候，白夜就已经预料到可能河间新军会借着这个事件将盟主禅让出来。

    而也就在新盟管理群内商量禅让盟主事情的同一时间，作为凉州一盟盟主，对外宣称早就已经被彻底架空的徐凤年，却是一点都高兴不起来。

    徐凤年，董卓，李十月三人本来并不认识，只是徐凤年闲来无事打算备战率土新区时，恰巧就遇上了这三位，便准备以他们三人为基础，搭建一个管理班底。

    赛季初始，在得知凉州竟然有一位叫做龙抬头的满抽满氪大佬时，徐凤年的心里便已经泛起了波澜，毕竟对于每一位管理者来说，拿下征服，都是一个极具诱惑力的词。

    但渐渐的，随着时间的流逝，当凉州先后与并州，冀州，幽洲展开激烈交锋，徐凤年也终于认识到可能凉州根本就没可能拿下这个征服。

    再到后来凉州看起来是心甘情愿，但也实在是徐凤年没有其他解决办法，被新盟强势整合以后，徐凤年之所以选择留守凉州，说到底也还是因为对新盟多少有点怨念。

    毕竟北凉丨战魂是自己一手带起来的同盟，一下子几乎所有高战都被新盟给吸收走，甚至连个割据壳子都没给自己许诺，那心里的落差肯定是有的。

    只是那时候新盟正是如日中天，对凉州的态度也不错，再加上凉州本土高战一个没剩全被吸收了个干净，就算徐凤年心里有想法，自己也根本不可能实施。

    然而，皇天不负有心人，没几天，青州那边便被轩盟用铁腕政策强行整合，折扇一行人流浪来到凉州。

    一下子得以补充十几位中坚战力的凉州，似乎又有机会活跃在全区的视野中。

    恰巧也就在这时候，晚风找到了自己，两个都有些不满新盟的人，一拍即合，并且最终在徐凤年的苦苦劝诱下，成功让折扇丨听风声放下与晚风之间的矛盾，凉州与青州，开始渐渐变得亲近起来。

    当然，为了顾及自己的名声和面子，凉州一直给外界表现的，是盟主徐凤年半退游，北凉丨战魂早就已经被折扇丨听风声掌握，徐凤年这个盟主的位置，也早就已经被彻底架空。

    这一切，都是为了能够在阳平关一战，打个新盟出其不意，起到奇兵的效果。

    只是很明显，凉州或者说徐凤年的愿望并没有成真，阳平关一战，数量也并没有战胜质量。

    而且更要命的是，阳平关失守，让凤舞丨九天彻底失去了继续打下去的念头，选择与青州整合。

    这样一来，一下子又没凉州什么事了，合着徐凤年忙活这么多天的准备，就是为了给新盟荆洲团一个抢大龙的高光时刻？

    一开始，晚风还一口许诺，只要青州拿下征服，别说是一割据，就算是三割据，也未必就不能给凉州。

    但现在，一切都变了，当徐凤年再一次找到晚风的时候，晚风早就已经对他爱搭不理，简直就是人间真实。

    骑虎难下，就是形容现如今北凉丨战魂最好的成语，没有之一。

    ……

    在青州宣布与幽洲联合以后，新盟与轩盟之间的关系虽然已经到了冰点，甚至已经有不少成员在世界频道开启了对线模式。

    但两家的管理却是心照不宣一般，谁都没有多说什么，也并没有继续将两家的关系朝着恶化的方向发展，

    一方面，轩盟刚刚有机会整合凤舞丨九天，两边连带着破关，收人，整编，这一套操作下来，没个两三天时间是肯定完不成的。

    另一方面，新盟连续作战将近一个星期，虽然执行力和战斗力都依旧保持着极高的水准，但这并不代表新盟成员就不累。

    说白了，两边如今都急需一个休养生息的时间，而等到这阵子休养生息的时间过去，也就注定要到了两家兵戎相见的时候。

