    洛晨曦吃了一惊。

    赶紧开灯，转头一看。

    男人坐在墙角的沙发上，高大修长的身体靠在扶手上，手上夹着一支烟，神色有些憔悴。

    穆亦辰朝她看过来。

    眼底闪过深沉难测的幽光。

    洛晨曦瞪大了眼睛，“你在房间里？怎么不开灯啊？吓我一跳。不知道人吓人，是会吓死人的吗？”

    穆亦辰看着她，没说话，脸上的也没什么表情。

    洛晨曦发现他手边的烟灰缸里有好几个烟头，顿时不满地开口。

    “你怎么抽那么多烟啊？上次不是跟你说过了，抽烟对身体不好吗？你都答应我戒烟了！对了，糖糖睡着了吗？”

    穆亦辰眉头微微皱起，还是没说话。

    听着小女人用甜美的嗓音，絮絮叨叨地说话。

    对老公管头管脚，又关心女儿的作息。

    就像个贤惠又顾家的小妻子……

    穆亦辰一直不吱声，洛晨曦总算觉得不对劲了。

    转头看看，发现他脸色难看，还以为他因为自己晚归，又在闹脾气了。

    洛晨曦暗叹一声，走了过去。

    一手捏住男人的手腕，另一手从他指缝里抽出没抽完的烟，扔到烟灰缸里。

    “好了，你别傲娇了行不行？我就跟朋友吃个饭而已！这你也要生气啊？糖糖都比你气量大！”

    她伸手拽了穆亦辰两下，见他不肯动，只能低头，在他脸上啾了一口。

    “给你一个么么哒，行了吧？”

    穆亦辰眯起眼睛，斜睨着笑容甜美的小女人。

    这女人一直是这样，好像一点都不懂男人的心思，只会用哄小团子那套来哄他。

    可视频里的她……

    却对各种挑起男人征服欲的手段了若指掌。

    “穆亦辰……”

    洛晨曦话没说完，忽然身体一轻，被男人打横抱起，扔到了床上。

    她有点懵。

    回过神来，就发现穆亦辰已经压了上来。

    强健有力的身躯紧紧贴在她的胸口，手臂压着她的手腕，压制她一切挣扎。

    强势又灼热的男性气息扑面而来，充满了侵略性和危险性，让洛晨曦差点喘不上气来。

    “穆……穆亦辰，你……你干嘛？不就是晚回来了一点吗？怎么这么小……”

    说到一半，只听“嗤啦”一声轻响。

    穆亦辰居然一把扯开了她的衣领！

    领口几颗的扣子直接被崩飞了，露出了她修长的脖颈和精致的锁骨。

    就连胸口大片雪白的肌肤，也一览无余。

    洛晨曦感觉到了背后有点发凉，紧张地扭动了一下。

    忽然，锁骨上传来一阵酥麻的触感。

    穆亦辰低头，直接在她锁骨上烙下了一个吻痕，然后，又是另一个……

    没多久，她的锁骨上就被种满了草莓。

    “穆……嗯……别这样……我明天还要上班……”

    洛晨曦欲哭无泪。

    这男人是属狗的吗？

    种了这么多草莓，明天穿高领都不一定能遮住！

    “放开我……”

    穆亦辰对她微弱的挣扎和抗议置若罔闻，视线落在了锁骨上方的那颗黑痣上。

    小小的黑痣，在她白皙的肌肤上，格外惹眼。

    想到他在视频中看到的画面，穆亦辰低头，再次贴上了黑痣的位置，重重地吸吮。