    《失恋很多天》有10%的份额，用来抵消钱宸的片酬。

    所以，钱宸也算是“资本”了。

    给别人打工，和自己给自己打工就是不一样。

    所以，对于这部剧他同样很有干劲。

    唯一可惜的是。

    还是没有任务。

    别说6.5，这一次就是7分他也能忍下来啊。

    任务完不成唧唧短几厘米也没关系。。

    再狠一点的话。

    完不成就让他找一个男的表白。

    可惜，系统除了亢奋的八卦每一个人，根本就不给他发布任务。

    吃饭的时候，陈凡的精神不太好。

    系统就八卦人家细读。

    雾草，你又知道了。

    你不能看见瘦子就怀疑人家细读啊。

    你也不能看人家长得像张魇，你就觉得人家一定细读。

    那陈组名不得进去赔他异父异母的亲兄弟啊。

    更何况，就算他细读，钱宸也不能一点证据都没有就去举报人家吧。

    名誉费这玩意赔多少钱，是一件没谱的事情。

    自己的演艺生涯也得画句号。

    你一个一天到晚举报、诽谤别人细读的人，谁敢和你走太近啊。

    当然，钱宸真要是知道了。

    哪天不爽就得把他给送进去，前提是不要连累到自己才行。

    不知道哪路神仙干掉的张魇。

    干了自己想干又没找到办法去做的事情。

    “来，干一杯，为了新电影。”郭靖妃是个酒蒙子，看起来还挺能喝的。

    喝酒这种事，适量就行。

    钱宸是不接受被人灌酒的，交情再好都不行。

    他害怕酒后乱性。

    他天罡童子功还没大成——大成之前开荤的后果他不知道，因为太监前辈们都没机会尝试。

    最怕的就是用过之后就萎了。

    稍微忍耐两年，大成之后再开荤，总能多几次对吧。

    原本一晚上三次，可不得变成八次。

    退一步讲，就算开了荤也没事。

    万一一起喝酒的不是女的呢。

    那人生就完了。

    “妃哥，这酒不能这么喝啊，已经干了三杯，再喝就得醉了。”钱宸说道。

    “别，别叫飞哥，受不起，你比我红啊。”郭靖妃连忙制止他。

    人家是男一号，咱只是个配。

    而且，人家是电影咖，和徐恪、吴雨申、姜大斌合作的那种大咖。

    这哥叫的，浑身直冒冷汗。

    “那……我叫你爱妃？”钱宸乐了。

    “……”郭靖妃如同听到了恶魔的呢喃, 感觉人生都要崩坏了。

    “爱妃, 来朕腿上坐。”钱宸开着玩笑。

    桌上的人哄堂大笑。

    对钱宸这个睡半圈的隔阂立刻就烟消云散。

    挺接地气的一个人嘛。

    干嘛黑他。

    郭靖妃也来劲了, 他拿着酒瓶子，摇摇晃晃的站起来：

    “来吧，我自己动。”

    “来啊, 谁怕谁。”钱宸绝对不怂。

    但俩人谁都没有下一步的动作，大家都是体面人。

    开玩笑也都是有限度的。

    好在江华腾适时出面：

    “行了行了, 不要一天到晚开车, 要多学一些姿势, 哦不，是知识。”

    “有空真的可以一起喝酒, 我下次把雷大头也叫上。”郭靖妃感觉钱宸这人不错，至少能处。

    “雷大头是哪个？”钱宸还不太清楚。

    “我哥们雷家因，演过一些小角色, 现在靠演话剧混饭吃。”郭靖妃说道。

    雷家因确实没什么名气。

    这里一桌子人, 听说过他的其实很少。

    他的首部作品是在《江湖俏佳人》中饰演王爷的跟班元兵。

    后面也都是小配角。

    现在实在混不下去了, 只能靠出演多人话剧《12个人》混日子。

    郭靖妃和他是朋友。

    很好的朋友。

    所以, 这会儿就趁机提到了他。

    说不定，这是一个改变命运的机会呢。

    对他们这些不靠颜值吃饭的人来说, 如果没有资源，很可能这辈子都要在娱乐圈底层打转了。

    钱宸是什么人。

    不止是男一号，更是一个妥妥的资源咖。

    不管资源是怎么得到的。

    他都认识这么多大导, 有那么多的项目等着他拍。

    人家手缝里随便漏一点。

    都给他们兄弟俩吃成胖子的。

    当然，知恩图报。

    他们也不是要白飘, 今后一旦有机会，他们也会报答。

    钱宸对郭靖妃印象挺好。

    他尤其欣赏这种, 自己混的就够惨了，还老是同情心泛滥, 一直惦记着自家兄弟的人。

    钱宸跟他碰了一杯。

    “你约时间，哪天下了班，咱们一起喝点。”

    “行，我来安排。”郭靖妃大喜。

    这杯酒钱宸只喝了一口，他仰头就给闷了。

    钱宸也确实需要演员。

    他和袁禾平俩人准备拍一部《戚家刀》，投资都已经谈好了。

    现在得开始准备。

    钱宸打算过几天就邀请袁禾平到首都这边商谈。

    钱是他拉来的。

    到时候，他让袁禾平当导演、武指。

    他自己担任制片人、主演, 两人分工开始干活。

    反正王佳蔚的电影《一袋宗师》已经拍完。

    宗师都装袋子里去了。

    到时候编剧、摄影、服化道、动作、灯光什么的，全都要袁禾平去找。

    最重要的还有演员。

    钱宸答应郭靖妃一起吃饭，也并不就确定要让其哥们来演。

    还是要看形象。

    还有对方有没有点演技。

    一点演技都没有的话，那最好赶紧进厂去打螺丝。

    不过, 既然这个什么雷大头在混话剧。

    那估计还是得有两把刷子的。

    “以后有机会，也不能忘了我们啊。”妖帝就坐在钱宸的边上。

    这部戏的男一是钱宸。

    女一是白荷，而且白荷的老公还跟着进了组。

    妖帝觉得，自己和男一号可以搭一下。

    “那必须的啊，要是再有哪个演员让我给介绍角色，我就不会再以认识人不多而推辞了。”钱宸似真似假的说道。

    介绍个锤子啊。

    你这样的介绍给周星星，周星星能用一招从天而降的掌法把我拍泥里去。

    不够美也就算了。

    你还不够骚。

    唉，也不知道给周星星拜年的时候，他让自己研究研究“骚”的表演技巧。

    到底是几个意思。

    明明说好的是去演唐僧，他该不会是想让我去演女妖怪吧。

    “你看我们家张文，有没有机会去演一下周星星的电影啊？”马蒙牛也不甘示弱。

    她坐在钱宸的另一侧。

    一边是钱宸，一边是自己的老公。

    周星星的电影，自从立项之后，就成了各方角逐的对象。

    周星星的电影有个特色。

    他不仅能捧主角，配角也能捧。

    很多黄金配角，都是在他的电影里铸就了自己演艺生涯的辉煌。

