    不过不管他们两个人之间有着什么样的过去，那也是他们的事，跟她这个穿越者无关。

    她不是原来的南鲤，所以不能让沐瑾城继续错下去。

    不管沐瑾城对她有了什么样的心思，她必须把这心思直接掐灭在萌芽之中！

    所以……

    溜了溜了，这顿饭她不吃了！

    南鲤下定决心，一溜小跑的走向电梯，头也不回的离开。

    南鲤走后没多久，沐瑾城的人就将消息告诉了他。

    沐瑾城先是愣了愣，接着不由一阵好笑。

    这丫头，居然就这么跑了……

    算了，这次就饶了她，以后有的是机会。

    *

    南鲤‘逃’回去之后，当晚她做了一晚上的噩梦。

    她梦到沐瑾城掐着她的脖子质问她，为什么欺骗他的感情。吓得她直接惊醒，这才发现是头发无意间缠在了脖子上。

    不过她之后怎么也睡不着了，脑海里反反复复的都是沐瑾城的身影。

    不行！

    她必须加大力度，尽快把婚给离了！

    不然等她的梦真的变成了现实，那一切都晚了！

    就这样辗转反侧到凌晨，南鲤这才迷迷糊糊的睡了过去。

    可她还没睡多久，就被一阵锲而不舍的手机铃声给吵醒了。

    她按下了接听键，没好气的说道，“谁啊，一大早的，烦不烦？！”

    对方听到她的声音，先是愣了一下，接着才试探的问道，“南鲤，是我，邵沁雪。你是因为裕泰海产股票大跌的事情，所以心烦吗？”

    南鲤的脸顿时黑了。

    这个邵沁雪怎么回事，一大早的就给她添堵？

    裕泰海产那是她心里的痛好吗，她居然在它大跌之前给卖了……想想都心痛的无法呼吸！

    邵沁雪假惺惺的接着道，“我听别人说，这次的事情纯属意外，是有人跟裕泰海产过不去，不想让他们的股票涨，所以故意找了两个记者去偷拍……”

    南鲤：呵呵。

    她倒是觉得，这不是有人跟裕泰海产过不去，而是有人跟她过不去。南鲤严重怀疑，这事儿是邵沁雪故意找人干的！

    裕泰海产的股票涨了，谁最急？

    当然是邵沁雪了！

    毕竟这支股票涨，就意味着她会赚钱，也会赢下跟沐瑾城的对赌协议，这当然是邵沁雪不愿意看到的。

    南鲤倒不会因为这而生邵沁雪的气，她气的是，邵沁雪动作怎么那么慢呢？

    她都把股票卖了，邵沁雪居然才行动，这不是让她们两个都糟心吗？

    南鲤还真没猜错，这事儿还真是邵沁雪干的。

    当然，邵沁雪可不知道，她的如意算盘已经落空。反而南鲤刚才的态度，让她以为，南鲤这是因为股票跌了所以生气，邵沁雪这会儿正高兴着呢！

    “……南鲤，你也别生气。先别着急卖股票。裕泰海产的股票还是很靠谱的，这次是有人故意污蔑，他们肯定会尽快澄清，他们的股票马上就会涨！”邵沁雪十分肯定的说道。

    南鲤又在心里呵呵了一声。

    她说肯定会涨，那就是在说，这支股票肯定还会跌。

    等等！这岂不是说……

