
次日一早，申太后起了床，几名宫女正在给她梳头之时，殿外忽然传来一阵喧哗，申太后眉头一皱，她习惯于安静，最讨厌一清早的喧闹，这时，她的寝殿外也传来了宫女们的惊呼声，“皇上，你不能进去！”

“给朕闪开！”

皇甫恬一阵风似的冲进了母后的寝殿，他满脸通红，眼中燃烧着怒火，两只拳头紧紧捏着，盯着自己的母后，愤怒的胸膛剧烈起伏。

他的表情是在申太后的意料之中，申太后瞥了他一眼，淡淡问：“皇儿，你这是为何？”

皇甫恬扑通跪倒在母后面前，悲声道：“母后，你为何这样欺辱儿臣？”

“哀家几时欺辱你？你把话说清楚了！”申太后眼中寒霜微凝，心中也有了怒气，这个小冤家，自己明明是为他好，他却不领情。

“母后，你为何要把我的师傅们撵出京城！”

皇甫恬心中愤恨到了极点，他一早听到了两个师傅被赶出京的消息，他便知道，这是母后在报复自己了，两个师傅是他唯一所倚重之人，如果他们走了，自己该怎么办？

他又恨又气，竟失去了理智，大吼起来，“母后，为什么！”

“你就这样给哀家说话吗？”

申太后冷冷道：“这就是他们教你的为人子之道？”

皇甫恬忽然意识到，他这样子激怒反而被母后抓住把柄，他渐渐冷静下来，克制住了内心的愤恨，沉声道：“他们并没有犯过，教儿臣很好，我们相处很融洽，恳求母后收回成命，让他们留在儿臣身边。”

申太后冷冷淡淡地望着儿子，见他终于冷静下来，便淡淡道：“周棋纶是礼部尚书，按照朝廷法度，尚书每年都需要去地方巡视，延安郡年初出现乡试舞弊，他迟迟不去查处，这就是他的失职，他作为礼部尚书不去处理，难道还要哀家代他去吗？”

她见儿子要反驳，立刻一摆手，打断他的话头，“你听哀家说完。”

“还有徐筠，他是大学士，教你读书已经五年，同样按照朝廷法度，亲王师不可超三年，他已经严重超期，而且所有大学士都有去地方为官的惯例，以增加他们晋升的资本，难道就因为徐筠是教你读书，他就可以特殊，直接升为侍郎吗？”

“不！儿臣没有说他们特殊，儿臣只是认为母后处事不公。”

“那你说，哀家怎么不公？”

皇甫恬毕竟年少，他的手腕远远不如母亲，只说了两句话，他便被绕住了，他是想让他们留下，不料最后变成了不公，他不肯再说了，跪在那里一言不发。

申太后看了看他，她缓缓道：“好吧！看在他们教你的份上，哀家稍微融通一下，周棋纶去延安郡只是正常巡查，不用更改什么，林邑郡确实太远了一点，徐筠身体好像也不是太好，那就改任资阳郡刺史，让巴山蜀水的肥沃好好滋养他，就这样了，你跪安吧！”

“那儿臣读书怎么办？”

“这个哀家心里有数，哀家会让光禄寺少卿韩璐来教你，他学问渊博，不亚于徐筠，哀家已经决定了。”

皇甫恬浑身一颤，那个韩璐是白明凯的人，而白明凯是太后的代言，等于就是监视自己，他一切都明白了，是母后开始怀疑自己了。

皇甫恬深一脚，浅一脚回了自己宫殿。

．．．．．．．．

自从太学生惨案发生后，申国舅也沉默了，他没有再提政事堂制度，他也意识到，让太后放权是不可能，她和申济的军队加起来有四十万之众，有绝对的实力，让拥有绝对实力的人放弃自己的权力，无异于痴人说梦。

而且他也不得不承认申太后有手腕，她牢牢抓住白明凯等一批支持太后垂帘制的大臣，又大幅度给朝官加薪，又笼络住一批中小朝廷，这样她就不怕官员们罢朝，同时又使用高压手段，下达禁口令，同时移宫京城，这样一手软一手硬，局势竟然被她扳转回来了。

意识到这一点，申国舅便改变了策略，他亲自去见了一次太后，答应不再谋求政事堂制度，但他提出了条件，条件是以汉中换晋南，申太后也欣然答应，现在邵景文的十万大军已经开去蜀州，这样一来，整个蜀州和汉中就属于他的地盘了。

申国舅也有一定实力，他拥有十五万军队，又控制了富庶了蜀州，这就是他在朝廷为相的坚实后盾。

申国舅也知道，如果再继续纠缠制度变更，争夺权力，最后双方都斗得鲜血淋漓，只会白白便宜了皇甫无晋。

这两天申国舅都呆在府中，在局势最后没有明晰前，他暂时不会出头，以免让朝官们认为他出卖了众人，他需要做一个姿态。

或许是昨晚看书太晚的缘故，申国舅一早醒来，只觉得头很疼，他坐在书房里闭目养了一会儿神，便开始批阅文书，这时，他的管家急急慌慌奔到门口，“老爷，皇上来了！”

申国舅微微一怔，他立刻便想到了，一定是周棋纶和徐筠之事，这件事他也知道，他已经看到了太后的旨意，这很明显是太后发现了什么，才对他们下手了。

他沉吟一下，他知道小皇帝来找他做什么，他需要理一下思路，随即他迎了出去。

皇甫恬是微服私出，只有十几名侍卫陪同，他已经慌了手脚，为让太后挽回成命，他想到了一切办法，来找申国舅求救也是其中之一。

自从他登基为帝后，皇甫恬便再也不像从前那样依赖申国舅了，尤其他感觉到了申家的野心，他对申国舅也有了一丝警惕，若不是他已经无计可施，他是绝不会来找申国舅帮忙。

外面下着纷纷扬扬的大雪，皇甫恬刚从马车下来，申国舅连忙上前施礼，“老臣申溱参见陛下！”

“打扰相国了！”

皇甫恬叹了一口气，“朕呆的时间不会太长，尽快吧！”

“老臣明白，陛下请！”

申国舅将皇甫恬带进自己书房，旁边再没有第三人，皇甫恬忽然跪下，垂泪道：“请舅父救救外甥！”

申国舅慌忙将他扶起，“陛下，不可这样，不可！”

他将皇甫恬扶坐下，这才叹了口气道：“陛下是为周、徐二人之事而忧心吧！”

皇甫恬默默点了点头，半晌，他忽然愤恨道：“身为太后，不深居宫中，却掌控国政大权，见识浅薄，一再误国，原本可以形成三足鼎力之势，现在却已兵临城下，她尚不知错，还要继续弄权，大宁王朝三百年基业，就要毁在她的手上。”

申国舅见他情绪激动，不由苦笑一下道：“陛下，她毕竟是你母后，你不能这样说她。”

“可她我是他儿子，相国，你知道她怎么说，最早说我十八岁可以独立执政，后来她又改到二十岁，说我要过弱冠之年才行，两年时间这也就罢了，可她又改口，不叫独立执政，而叫参政，我问过她，什么叫参政？她说，会给我一部分奏折，让我替她分忧。”

皇甫恬情绪激动，连自称都改成了‘我’，他已经不把自己当做皇帝了，“相国，你认为她只是一时的玩笑，还是说说而已？”

申国舅沉默了，他不知该怎么说，小皇帝已经长大，想再哄骗他是不可能，他知道将来就算皇甫恬到了十八岁或者二十岁，也一样是傀儡。

良久，申国舅叹了口气道：“她是我亲妹，也是你亲生母亲，按理我不能说她，但事到如今，我可以对你说句实话，不管你爱不爱听，她总有一天，会成为武则天第二。”

皇甫恬大吃一惊，“你说母后会．．．．．”

申国舅点点头，“应该是这样，我从小就了解她，而且我现在也已经看透了她，她对权力的痴迷和执着已经到了走火入魔的程度，除非她死了，她才可能放下权力，但她今年才三十岁，身体很好，如果她保养得好，她还能再执政四十年，而太庙中有铁碑告示，太后垂帘为政者，最长不可超十年，也就是说，十年后她必须交权，这是法理所规定，她当然不可能交权，那打破这法理，那只有一条路可走，改变身份，不再为太后，而是登基为帝。”

停一下，申国舅又缓缓道：“你太不了解她的手段了，把周、徐二人调走，她只是不想和你当场撕破脸皮，但我可以断言，最迟三个月或者半年后，周、徐二人必然死于任上，陛下，你不会有任何机会。”

皇甫恬颓然坐倒，申国舅的话像针一样，针针刺穿他的心，过了很久，他才低声道：“那我该怎么办？”

“陛下，你只有两条路可走，要么就顺从于她，不能对她有任何反抗，也不能对她不满，或许你二十岁后，你能参政，她会给你一点点权力，毕竟你是她儿子，如果你不能忍受．．．．．”

申国舅凝视着他，一字一句道：“那你只能走第二条路！”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475126"  chaptername="第二百八十六章  小皇帝的烦恼">加入书签</a>
</div>
