    第202章总归是岳母家的千金

    这话一出口，在场的聪明人便听出来了——没有否认便是承认，

    其实最猝不及防的是唐子乔，他有些怔然，愣愣地看着首座上那个众人瞩目话题焦点的男人。

    他说的……是林羞吗？

    他们之间已经到了准备结婚的地步了吗？怎么都没听说呢？

    就在他心绪不宁地思忖间，蓦地，寒蔺君抬起眼，似有若无地朝他这边瞟了一个眼神过来，薄薄的唇角弯起，露出了一个像极了嘲讽的笑容来，看得唐子乔心头一凛。

    不由咯噔一下，暗想他这是不是在故意挑衅自己……他也认出了自己是吗？

    虽然很不甘，但是……如果他说的“好事”对象真的是林羞的话……那他确实是有这个资本对着自己示威的！

    那么好的林羞，那么好的一个姑娘，被他自己给作没了，眼睁睁看着她转投入另一个男人的怀中，是够他悔恨的！

    他心中涩涩地想着。

    寒蔺君另一边的洪总笑问：“不知是哪家的千金入了寒总的眼？”

    寒蔺君收回视线，笑笑道：“总归是岳母家的千金。”

    洪总愣了下，随即忍不住和其他人一起喷笑了出来，摇着头笑道：“你这……”四两拨千斤的本事真是超一流！

    ～

    聚餐结束后，唐子乔跟着梁总一起朝着餐厅外面的停车处走去。

    梁总一边走一边和女秘书说着话，跟他交流也不多，这让他很尴尬，心里知道像这样跟商界大财阀碰面的机会如果不是梁娇娇帮他争取的话，凭他自己的实力根本就得不到。

    “回去就做一份报告，好不容易跟京华寒总见了一面，我要抓住这次的机会，看能不能跟他合作上。”梁总吩咐秘书。

    “好的，梁总……梁总，寒总过来这边了。”眼尖的秘书小声提醒道。

    唐子乔也听到了，抬头看过去，果然见寒蔺君正率着身后的助理和京华高层人物朝这边走过来，他正侧头在跟高层说话，俊逸的面容，一身搭配剪裁合宜的手工西装，一手扣着另一手的袖口，只是这么不紧不慢走过来的简单动作，却自带一股不凡的气势。

    对方是天之骄子般的领袖人物，而自己……只是一个靠着女人往上爬的……

    唐子乔不由自主地就有一种自惭形秽的感觉。

    梁总却没有他这么多的心思，看到寒蔺君过来，心下一喜，扬着笑脸对着只距离五六步远的人道：“寒总，这就回去了吗？”

    寒蔺君抬眼看过来，微微一笑，道：“是啊，梁总，下午还另外有公事。”

    梁总笑道：“寒总真是个大忙人。”

    寒蔺君将目光从他身上转向了一旁的唐子乔，薄唇微勾，问道：“这位是梁总的……”

    唐子乔听到他问起自己，顿时就紧张起来，下意识看向梁总。

    梁总脸上的表情滞了滞，热度立马就降了几分下来，道：“是我公司的一名经理。”

    准女婿却只用“一名经理”来做介绍，语句中的不屑很是明显了，若是不知情的人或许还感觉不到，梁总身边的秘书睨了一眼过来，唐子乔脸上一阵青一阵白。

    他不知道寒蔺君是否知道什么，不知道还好，若是知道……

    “哦——”寒蔺君应了一声，语气淡淡地，唇角弧度更大。

    梁总转头看向唐子乔，拧眉不悦道：“还不赶紧跟寒总打声招呼！”

    唐子乔忍着难堪，硬着头皮上前一步伸出手，“寒总——”

