
　　李云生决定离开天津，并保留横山冒和这个身份，好方便在上海打开局面。

　　可是这么做的话，必须找到一个合理的理由，否则容易被人怀疑。

　　所以李云生想了想，就把主意打到了川崎康健身上，最后利用一次这个日军少佐。

　　这倒不是李云生异想天开，而是上次的搜查之后，也不知道川崎康健是否发现了什么，竟然注意到华北区总部。

　　哪怕是吴志和经营的大和赌场，也被川崎康健调查过，还亲自去了两次。

　　虽然不知道什么原因，可李云生还是有了一点不好的预感。

　　若非川崎康健调查之后，就没有了下文，恐怕李云生都会怀疑，己方是否暴露了。

　　其实川崎康健之所以调查李云生，也是一种直觉，因为在搜查无果之下，他必须要调查一些可疑人物。

　　而李云生的与众不同，明显就不是普通人，这个日军少佐，自然会调查一番。M.23sk.com

　　计划好了之后，李云生马上开始安排，并做出了撤离之前的准备。

　　几天之后，李云生得到消息，知道川崎康健去了大和赌场。

　　这是一个可以利用的机会，李云生立刻打了几个电话，然后赶往大和赌场。

　　到了赌场以后，吴志和正在门口等待，一见李云生的面，就开口说道：“川崎康健在大厅中，只不过没有任何动作。”

　　“你看我的眼色行事！”

　　简单交流之后，两个人就进入了赌场。

　　此时的川崎康健，身穿一身便装，正带着两个手下，在赌场内闲逛，时不时的还赌上一把。

　　“川崎君，你怎么到这里来了？”

　　李云生看到川崎康健之后，马上过去打了招呼。

　　“你这里是赌场，是打开门做生意的地方，难道我还不能来吗？”

　　川崎康健笑呵呵的开口回应，语气倒是非常和气，让人不知道在想些什么。

　　“川崎少佐前来，鄙人荣幸之至，怎么敢不欢迎！”

　　李云生也笑呵呵的开口，表现的向一个小生意人一般。

　　顿了顿，继续开口说道：“可川崎少佐贵人是忙，总来我这里，实在让人担心啊？”

　　“你担心怎么？”

　　“川崎少佐是干什么的，池田君已经跟我说了，我自然担心，您在我这里发现几个反日分子！”

　　听了李云生的话，川崎康健把眼一眯，然后开口问道：“就算我发现反日分子，又跟你有什么联系？”

　　“是没有什么联系，可天津的反日势力猖獗，您又频频在这里出现，对方要是知道了，难免会采取什么行动。

　　到时候真出了什么事情，不管是您抓捕了反日分子，还是反日分子伤了您，我都没有好处啊！”

　　说完这番话，李云生拿出了一个信封，悄悄的塞进川崎康健的衣服兜里，小声求饶道：“还望少佐理解，少到我这里来几次，给我一条活路。”

　　李云生的这种表现，明显就是不想惹麻烦，这也是日本小地主的一贯做法。

　　毕竟普通的日本人，大多都是为了生存，自然不愿意招惹亡命徒。

　　可川崎康健是个极端的****分子，自然不满这种做法，立刻开口骂到：“八嘎，你在胡说什么，竟然只考虑自己的利益？”

　　川崎康健的语气很愤怒，还掏出衣服兜里的信封，丢到李云生脸上，表现出一副十分恼火的样子。

　　信封被丢出来之后，里面立刻散落出不少日元，七零八落的飞散到地面上。

　　这种种变化，立刻吸引了其余赌徒的眼球，一个个都把目光看过来。

　　一些胆小的人，已经悄悄离开赌场，不过离开的，大多都是中国人。

　　因为中国的赌徒，可不敢参合到日本人的事情中来，他们来大和赌场赌钱，也只是因为这里安全。

　　毕竟日本人开的赌场，安全上还是可以保障的，至少很多汉奸，都不敢在这里闹事。

　　“川崎少佐，您太过分了……”

　　李云生的语气中，带着几分激动，好像被川崎康健的做法伤了自尊一样，不过也只是开口埋怨，并不敢做出什么过激的举动。

　　“哼！”

　　川崎康健冷哼一声，然后严肃的问道：“你是不是真跟反日分子有联系？”

　　说完这句话，川崎康健就用怀疑的目光，看向李云生。

　　“川崎君，你不要误会，我怎么敢跟反日分子有联系，您可别污蔑我。”

　　李云生马上开口反驳，然后话锋一转的说道：“我可是池田少佐的好朋友，不是你想冤枉就能冤枉的。”

　　李云生的话一说完，川崎康健就用危险的目光看过来，不过却没有说话，

　　也不知道在想些什么。

　　其实川崎康健，倒不是真发现了什么，可是福岛街一带，除了李云生以外，其他日本人更没有多少嫌疑。

　　再加上特工本身的直觉，让川崎康健有了一种预感，这才频频过来调查。

　　他来到赌场，也是因为赌场内的人，三教九流都有，要是李云生真有问题，这里就是一个合适的见面地点。

　　不过川崎康健，到底是顾忌池田大卫，在没有任何证据的情况下，他也不能抓捕李云生，只能悄悄调查一番。

　　可是悄悄调查了几天，川崎康健也没查到任何不妥，这才公开现身，看看李云生会有什么反应，这也是打草惊蛇的手段。

　　不过刚刚的交流，李云生的表现都很正常，只是那番不愿意惹麻烦的话，还有塞钱的行为，让他很是不满，所以才发了火。

　　毕竟川崎康健，是个极端的****分子，最讨厌的就是这种小地主思想。

　　“没有的话最好，我也不会冤枉你，可你要是跟反日分子有关系，哪怕有池田君的面子在，我也不会放过你。”

　　川崎康健这是在敲打李云生，其中也有一种试探的态度，毕竟他叫不准，对方是否跟反日分子有关。

　　“不敢不敢！”

　　李云生马上表态，故意装成害怕的样子。

　　看到李云生这种表情，川崎康健更不满了，继续开口说道：“就是你们这些不尽心的人，都在打着自己的小算盘。

　　为了一点私利，不肯全力支持抗战，才导致战局僵持不下，难道你们不明白，只有帝国胜利了，大家才能过好日子吗？”

　　川崎康健的话，让李云生心中暗喜，毕竟这番话的声音很大，让很多人都听到了。

　　话里的意思也很明显，就是川崎康健对李云生有些不满，只要在编造些内容，打着不敢惹事的理由离家天津，最合适不过，也没有什么人会怀疑。

　　于是李云生故意表现出畏畏缩缩的样子，就好像一个、打着自己小算盘的生意人一般，在川崎康健的淫威下瑟瑟发抖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百六十二章 不敢惹事免费阅读。https://xs.23sk.com 