    “银河仙境？”

    不仅箫无涯满脸懵逼，欧阳若水也非常奇怪，这是…哪里？

    凌霄子的脸色有些不自然，他看着周围的景色，显得非常慌张。

    “银河仙境不在神典上，因为它埋葬着…当年赫赫有名的海神！”

    “自从食灵族败退后，众多神邸都开始消失不见，再也没有听到传闻！”

    “贫道之所以知道，便是因为那里！”

    尽管箫无涯两人很疑惑，但是随着凌霄子指着的方向，看了过去。

    银河仙境的入口，正有着一个三叉戟的标志，颜色为蓝。

    “银河仙境？凌霄子，你怎么在害怕？”

    箫无涯看了一眼就收回了目光，但他看欧阳若水也不懂，心里更加好奇起来。

    转过身来，发现凌霄子的身体，居然在颤抖？这里面莫非还有什么恐怖的存在？

    “我…我没有害…害怕呀！”

    箫无涯：…

    欧阳若水：…

    你特么这叫没害怕？我们里面，就欧阳若水的实力最强，但能够让你害怕的。

    恐怕欧阳若水的实力也不够呀！

    “你不害怕，那你抖什么！”

    箫无涯皱起眉头，他总觉得有点不对劲！凌霄子到底在害怕什么？

    这次随即传送的地方，到底有什么东西？

    “不如…我们进去看看？”

    欧阳若水双眸闪烁着亮光，虽然在提议，一双眼睛，却在盯着凌霄子。

    她也认识凌霄子的，但还从未见过他这么害怕。

    紫霄道观的实力非常强大，到底是有什么东西，让他这么忌惮？

    “不！先…先别进去！”

    凌霄子看到欧阳若水提议，连忙阻止她！这下，让欧阳若水和箫无涯更加好奇起来。

    “凌霄子，快说！里面有什么东西？我们三人现在在同一条船上，你知道什么就说出来！”

    欧阳若水看着凌霄子，语气显得非常不客气，这种感觉确实难受。

    明明队友知道，却偏偏不说，他们现在根本不熟悉银河仙境！

    更别提出去了，周围什么都没有，除了银河仙境！

    “你…你们先等一下，银河仙境里面有水妖存在，这…这还不是最恐怖的！”

    “恐怖的是，整个银河仙境99%区域，都是水！除了水妖以外！还有深海霸主！”

    “它们的实力…在神祖境！而想要离开银河仙境，就得拿到海之石！”

    “因为我们没有传送阵，无法直接离开，只能穿越银河仙境，可以我们的实力…”

    “什么？神祖境？”

    箫无涯和欧阳若水心情也变得不好起来，听凌霄子的话，这深海霸主还不止一条？

    他们才什么修为？神君、神王啊！就算开领域之力，欧阳若水也只能和神皇打。

    这神祖境，中间还隔着好几个大境界呢！玩个菠萝！

    “凌霄子，你是怎么知道的？还有…即便是海洋，我们不是也可以飞过去吗？”

    “就是…没有办法遮掩气息，我只能做到遮掩自己的气息！”

    欧阳若水盯着凌霄子，她有秘法，可以躲避别人的探知，这样一来，倒是可以渡过银河仙境！

    可是…箫无涯和凌霄子怕是难了！

    “观里有记载，神典终究只能记录片面的，无聊才会翻翻！”

    “海神和食灵族大战的时间，在神界创立初期，那个时候，什么传承家族！”

    “什么神兽家族，还有什么主神殿、仙宫，通通不存在！所有的神，只为了对抗食灵族！”

    “海神的修为是神域境巅峰，他之所以出名，就是因为…凭借一己之力！”

    “用重水领域之力，将食灵族七名神域境巅峰的长老，一起击杀！”

    “那一战，也使得诸神得以反攻，后来…传承家族、神兽家族的分支起来！”

    “便派遣了强者，对食灵族进行围杀，对于我们来说，有些遥远了！”

    “不过…海神的传承至今没有流失，可没有神祖境修为，这里的机缘，我们基本上不要惦记！”

    “银河仙境没有具体的坐标，我们能过来，纯粹就是侥幸！”

    “而且…记载中，水域里面有神祖境深海霸主，那也是三千万年以前的事！现在…”

    凌霄子的话说完以后，箫无涯和欧阳若水已经完全懵逼了！

    他们似乎有点明白，为什么凌霄子为什么这么害怕了！

    三千万年之前？那尼玛就是一头猪，都能修炼到神域境！所以…

    他们面对的不是一群神祖境，可能是一群神域境啊！

    “这…那我们…那我们怎么办？要让族中强者来接吗？这恐怕也不一定能回去吧？”

    欧阳若水一张俏脸，变得毫无血色，他们…居然来到了这种绝境！

    箫无涯摸了摸空间戒指，他唯一的依靠，就是宗主了！

    凌霄子和欧阳若水自然也有底牌，只是…如果银河仙境里面，真的有很多神域境。

    那谁来也不顶用啊！哪个势力里面有一群神域境啊？

    “凌霄子，深海霸主有很多吗？”

    箫无涯脸色平静的看着凌霄子，后者听完以后，认真的看着箫无涯。

    “很多！不下100头！”

    箫无涯和欧阳若水听完以后，脸色均是惨白无比，不下100头是什么概念？

    如果它们相处和谐的话，那就是百名神域境，完了完了，死定了死定了！

    “不管如何，总要进去看看，已经来到了这里，那有什么办法？”

    “我们现在无法回去，只能进去看看，准备应付紧急情况吧！”

    箫无涯率先站了出来，他将玉牌抓在手心里，凌霄子和欧阳若水稍微被他感染了一下。

    咬了咬牙，还是同意了！一直待在这里，也不是办法，难不成要一直待在这里？

    武帝以后，已经不存在自然死亡这个说法，更何况…他们都已经蜕变成了神躯。

    三人的精神紧绷，他们缓缓的靠近三叉戟，随后慢慢进入银河仙境！

    可入眼的，却并非是想象中的海洋，反而是一片干枯的土地！

    别说深海霸主，就连海妖、水妖都不见一个！

    “这…这里到底发生了什么？居然会变得如此荒凉！”

    凌霄子虽然开心没有深海霸主，但是这里的景象，还是引起了他的好奇心。

