
　　不过，自己可不会这么简单的就把这件事告诉他，就让他狂去吧，等他狂的没边的时候，看自己怎么收拾他。

　　要是现在就让他知道其实他闭关这么久提升的实力相较自己而言，不值一提的话，那他岂不是会少掉很多作死的机会？

　　“呵。”想着，李茂贞轻蔑一笑，对雄霸回复了一句：“雄帮主居然已经达到了宗师巅峰的境界，果然了得，小王佩服！”

　　“哈哈哈，李兄，你太客气了，老夫这点微末伎俩哪能和李兄相比啊？对了，李兄，不知道你如今的修为是？”又被李茂贞赞美了一番，雄霸对他大笑着问道。

　　岐王李茂贞：“唉，小王的修为和雄帮主有着很大的一段距离，不提也罢，雄帮主也莫再问了，给小王留点面子吧。”

　　是的，自己是武道金丹二品，这老小子却只是宗师巅峰，我们两个人确实有着很大一段距离。

　　雄霸：“哈哈，好好好，那老夫就不问了，李兄你若是在修炼上有什么疑难之处，用不着和老夫客气，尽管问，老夫随时都可以指点你，知道吗？”

　　“小王明白，那就多谢雄帮主了。”李茂贞心中冷笑的同时在群里给他发消息道。

　　至于殷素素和张无忌还有恶魔小龙这些知道李茂贞如今实力的群员，看到李茂贞这么说，均是眼眸一转，心中开始思考起了他这么说的目的，然后，全明白了。

　　这是要让上演一场捧杀大剧啊。

　　岐王，没看出来你这铁血王侯居然还会使计谋，真是失敬失敬！

　　接着，猜出了李茂贞目的的众位群员都没有把这件事点破，一是想要看戏，毕竟雄霸本来就在群里没有什么交情特别好的朋友，后来又闭关了那么久，唯一一个关系好的也就是李茂贞这个表面盟友了，谁会好心的去告诉他李茂贞的真正实力啊？

　　二是平白的得罪岐王，这可不是闹着玩的，李茂贞已经进阶武道金丹，即便只是二品，但单论战斗力，就算是魏无羡那个仙道金丹后期也未见得能比他强，得罪他，不要命了？

　　虽然有系统的法则和群主的群规做保护，但群里的大佬若是铁了心要对付某个小弟，暗中能使的绊子那还是有很多的，他们可不想为了区区一个雄霸去承担这种危险。

　　“对了，雄帮主，明日就是群活动开始的日子，你因为闭关的原因所以可能还不知道，不如你去问问魏公子，看看还能不能再加一个人，毕竟这可是我们聊天群的盛事？”见没有人出来碍自己的事，李茂贞暗道一句群里的人果然都识时务的很啊，旋即对雄霸建议道。

　　“群活动？”听到这个词，雄霸愣住了，在老夫我闭关期间发生了这么大的事吗？你们居然都不等老夫出关，和老夫商量一下就做出了决定，这是一点都不把老夫放在眼里啊！

　　“什么群活动？”雄霸问道。

　　“在魏公子的世界举行，就是一场狩猎活动，以雄帮主的实力若是去了，相信一定能在这场活动中大放异彩。”李茂贞继续捧着雄霸往天上走。

　　百凤山围猎，猎杀的是妖魔鬼怪，若是猎成了，那自然是收获颇丰，但若是失败了，那……呵呵，听说魏公子的父母就是在一场夜猎中牺牲的，不知道你雄霸的实力比起魏公子的父母又当如何？

　　而且，届时本王也会带云姬过去，若是你胆敢当面对本王的妹妹有一丝失礼之处，那本王将你当场镇压，想来也不算违反群规。

　　李茂贞在心里细细的盘算着。

　　黑大帅：“对对，在魏无羡的世界举办，这可真是一件大喜事，昨天被他给逃了，那明天本大帅就亲自去他的世界里逮他，看他能逃到哪去？告诉你们，本大帅可是觉醒了非常强大的武魂，那个唐三使出什么蓝银囚笼，玄玉手，四两拨千斤，鬼影迷踪都挡不住本大帅武魂所附加的魂力。”

　　不清楚李茂贞的真正实力，也看不懂他们谈话中蕴含着的深意，此时还在斗罗大陆，正在天斗城大街上闲逛的黑大帅在群里发消息道。

　　殷素素：“这位大帅，不知道你的武魂究竟是？”

　　黑大帅：“哼，都说了是本命物，自然是和本大帅渊源很深的东西了，本大帅的武魂那是高级器武魂——黑暗臭皮蛋，怎么样，厉害吧？”

　　殷素素：“……”

　　臭皮蛋，对不起，小女子见识浅薄，真不觉得这东西有什么厉害的？

　　涂山雅雅：“臭？厉害？呵。”

　　许久没有冒泡的雅雅姐，在将白月初和涂山苏苏带回涂山以后，终于在群里露了个面，发出了一条消息。

　　虽然只是文字消息，但不知道是不是黑大帅的错觉，从这短短的四个字里，它居然硬是感受到了一股无尽的不屑之意。

　　不会吧，臭屁蛋明明是很厉害的东西，和本大帅我是同一个品种，还多了一个臭字，更增添了几分威力，怎么就会令人不屑呢？

　　恶魔小龙：“小龙最近研究了一下人类的企鹅群，学到了一些特殊的词汇，现在正好用上。那就是：顶楼上，+1。”

　　宇智波佐助：“+2。”

　　说了最近不发消息，但窥屏窥到一条语气很符合自己性格的消息，佐助还是忍不住冒了出来，来了一个加二。

　　“你们……是在针对本大帅吗？”到了现在，黑大帅要是还不能确认自己真的是被人给看不起了，那它就不配做古古怪界的霸主，当即在群里语气变得危险了几分的说道。天籁小说网

　　夜时秋：“好了，你们都别吵了，聊天群是用来促进你们相互间发展的，可不是用来勾心斗角和吵架的，知道吗？”

　　看到这些人大有要吵起来的趋势，本打算好好看一下，做个观众的夜时秋最终还是站了出来，对他们说道。

　　群主！

　　看到群主现身了，性格桀骜不训的几位群员瞬间都不说话了，至于其他已经彻底服气了的则纷纷发消息，表明是或者谨遵教诲之类的。

　　扫了一眼这些消息，见他们的争吵已经被制止了，夜时秋也不想为这点小事罚人，于是转而对雄霸说道：“@雄霸，你出关的有点晚，群活动的报名时间已经截止了，所以你若想参加活动的话，就只能自己用积分购买穿越符去了，不过魏无羡那边没有统计到你的名字，所以他对你的招待可能会有些不周，到时你体谅一下，不要怪他。”

　　雄霸：“……”

　　自己花积分买穿越符去，那就是说他们不需要花积分咯？还可能招待不周，还体谅……

　　群主，不是，老夫我这刚破关而出，实力大增，就落得这么一个待遇？

　　不合适吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百零二章 我就这待遇？不合适吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 