    

    方绪见状微微一凝，感受着眼前那只妖兽那一身快要跨入斗宗境界的实力，不免有着疑惑。

    丹塔这么奢侈了，连试丹的妖兽都有着这般的修为了？

    “我说是谁来试丹呢，原来是你们。”

    紫金狮王目光望向了玄空子三人，他身为这片试丹之处，少数实力强悍的妖兽，一般情况下，不会让他前来的。

    只有那些炼丹宗师新捣鼓出来的丹药，才需要他这般的妖兽出场。。

    “好了，把丹药拿出来吧。”

    紫金狮王一套行云流水，单刀直入，看的方绪是目瞪口呆，什么时候试丹的妖兽都这么霸气了。

    “去。”

    妖兽都这么霸气了，方绪也就不拖拉了，直接右手一点，炼制好的九纹龙虎金丹飞出。

    没有了空间壁垒的封印，丹药一飞出，磅礴的气血之力就爆发而出，

    众人的头顶之上，仿佛多了一片血海一般，血腥之气扑面而来，所有人踉踉跄跄的后退，深怕被这血腥之气给误伤....

    看到在场诸人这般反应，方绪眉头一皱，轻轻一挥手，灵魂之力喷涌而出，将其压制了下来。

    “这是邪丹？”

    所有人感受到那股血腥之气之后，他们的第一反应跟三巨头差不多，所有人的目光全部盯在了那血红色的九纹龙虎金丹上。

    “居然还有人敢在三巨头面前炼制邪丹？”

    “丹塔怎么会对这人保持这么好的态度，有古怪？”众人纷纷交头接耳的阐述自己的疑惑。

    玄空子神情一动，呵斥道：“诸位安静，不要影响丹师试药，有什么问题，可以向丹塔内务处投诉....”

    玄空子这一声呵斥，众人旋即安静了下来，一名身材高大的丹师走上前，小心翼翼的接过丹药...

    能够在这试丹之处负责，自然也是丹塔的炼丹师，那名负责试药的中年男子更是一位五品炼丹师，可即使是他，在见到这九纹龙虎金丹也是蒙圈了。

    小心翼翼的将丹药送到狮王身前，紫金狮王接过丹药，却不着急吃下去，而是细细观察起来，

    “好丹！”

    跟人类不同，紫金狮王一见到金丹，立即便发现其中不凡之处，双眼更是冒出了精光，

    那磅礴的气血之力，对于他这样的妖兽而言，有着深深的吸引力。

    妖兽虽然也修炼斗气，但是他们同样也修炼自己的身躯，身躯气血之力越强，他们的实力往往也越强。

    紫金狮王当初被丹塔的人抓住来试丹，一开始他是拒绝的，后来发现这里不但包吃包住，天地斗气比外面更浓郁，更是时不时会有一些丹药当零食吃，简直美滋滋呀。

    不知不觉间，一身实力就快要突破到斗宗了，比自己在外面好了不知道多少倍。

    有句话怎么说的，妖兽永不为奴，除非包吃包住！

    “咻。”

    一道流光闪过，紫金狮王瞬间划过天空，血盆大口张开，一口将金丹吞入口中，眼中露出喜色，嘴角更是露出哈喇子。

    “轰。”

    磅礴气血之力爆发，紫金狮王周身弥漫而出一缕缕红色的雾气，原本面露喜色的紫金狮王，此刻痛苦万分，不断的从天空之中向着地面撞下，恐怖的气流向着四周扩散而出。

    “吼.....吼.....吼.....”

    一声声怒吼之声，紫金狮王身影飞窜着，落向密林深处，

    下一刻，体内爆发出磅礴的气血之力，强悍的身躯之上，出现一道道细小的伤口，丝丝血迹从中渗透而出。

    “嘭，嘭，嘭。”

    一次又一次撞击着地面，发泄着体内那狂暴不已的能量，紫金狮王周身的毛发竖起，犹如锋利的针刺一般，闪烁着幽光。

    “真是恐怖的气血之力呀，连紫金狮王都抵挡不住。”

    玄空子暗暗惊叹，这紫金狮王一身快要步入斗宗的实力，居然也挡不住这颗丹药中的气血之力，人类之中，怕是没有多少人可以吃这个了。

    “嘭。”

    有一次撞在地面之上，将密林前的空地生生砸出一个大坑，紫金狮王血迹淋淋的倒在坑洞之内。

    那丹药之内的气血之力恐怖异常，他只能用这种方式发泄着，同时缓解体内的压力。

    “要结束了。”

    感受着紫金狮王的状态，玄空子微微起身，就准备出手将其救下来，但却是被陈小明挡住了。

    “再等一下，你看。”

    一指点向坑洞之内的紫金狮王，此刻萎靡的气势开始缓缓拔高，身躯从坑洞之内再度飞了出来。

    原本伤痕累累的身躯，此刻弥漫着一层薄薄的赤红色血气，将伤口愈合。

    “吼。”

    一声狮吼，恐怖的气血之力从其口中喷出，随后化为一道气血之柱，灌输到其体内。

    天地斗气在这一刻汇聚而来，一直没有踏出的那一步，此刻借助这气血之力，却是瞬间突破，斗气席卷，紫金狮王实力再度暴增。

    “这头狮子倒是会借势，居然趁机突破到斗宗了。”

    这枚丹药虽然是一品，经过方绪乱七八糟的改良，参杂进其余东西之后，看上去应该有着六品后期丹药的效果，倒也对的起那九道金色圈纹了。

    “吼”最后一声怒喝声响起，紫金狮王浑身出现一股绚烂的金色光芒。

    在那金光照耀下，狮王的身躯开始不断膨胀，原本紫金两色的毛发逐渐被单纯的金色所取代，

    此刻，它的身躯上下所有毛发全都变成了金光灿灿的颜色。

    哪里还是什么紫金狮王，这分明就是一头金毛狮王。

    “嗯，”玄空子神情显得无比呆滞，看着浑身气势不断拔高的金毛狮王，脑子一片空白？

    “血脉突破？”

    “嘶，这怎么可能？”

    一枚丹药能够提纯妖兽体内的血脉，并且令它进化。

    此刻，玄空子明显觉得自己的脑子不够用了。

    世上还有这样的丹药，能够把一个低等妖兽进化成高等妖兽。

    而且，这丹药还是一品丹方气血丹为基础，不知道添加了什么鬼东西弄出来的。

    一品丹药，就算是九纹，说破天也不可能比得上那些绝世神丹。

    可是，这枚丹药所具有的效力，已经完全不输于神丹的效用，

    我了个去，玄空子觉得自己花费几十年树立起来的三观如同玻璃一般，碎裂一地......        

