    我丈夫当时的想法是【张寡妇是他妈妈牵桥搭线的，也就是说她是他妈妈喜欢的人了，而且张寡妇此时还怀着他的孩子，所以他妈妈妈肯定是不可能对张寡妇做什么坏事情来了...。】

    所以他当时一点犹豫都没有，直接就拿起张寡妇给他送去的鸡汤就大口大口的喝起来了，连里面的鸡汤和剩余的药材都被他给吃得一干二净，完了我丈夫还笑话张寡妇就爱瞎想...。

    虽然看到我丈夫喝了我家婆送来的鸡汤后什么事情都没有，但往后我家婆给她送的鸡汤她依旧一口不喝，全部都给我丈夫送去了工厂给他喝去了，甚至因为此事工厂还弄得流言四起，弄得我丈夫不得不和我办理离婚手续。

    当时在得知我丈夫跟我办理了离婚手续之后，我家婆那是一刻都不愿意耽搁啊，当天晚上就很是恶毒的将我给赶出了家门了，并且家里的什么东西都不给我，就只允许我带了一些自己的随身物品离开，一口吃的都不给我带。

    甚至在将我给赶走之后，我家婆还在外面无情的肆意的到处造谣，说我这不好，那不好，不会干活，不会生孩子，也对她这个婆婆不孝顺什么的。

    甚至就连几年前我那个被她给一棍子打流产的孩子，她都敢去外面造谣说那孩子不是她儿子的，而是我在外面不干不净不知道和谁弄出来的。

    她这次传出去的谣言，让我落到了连娘家都没有办法回去的地步，我娘家那边的人都以为那些谣言是真的，觉得我丢人现眼，所以就都不让我回去。

    好在离婚之前，我丈夫就已经猜到了我那恶毒家婆肯定会出手对付我，提前给我铺好了后路，要不然我就真的完了。

    我丈夫给我的后路是，通过花钱和走关系将我送到隔壁小镇的一个工厂里面去上班，让我在躲过了这些流言蜚语的同时，还让我有了活下去的机会。

    当时我那恶毒的家婆，由于并不知道我有后路的原因，就误以为我是被她给逼得无路可走已经逃到别的地方躲起来苟活去了，所以她这才放过了我，开始转换方向，全心全意的对付起张寡妇来了。

    当时我虽然不在那边了，但我听说张寡妇被我那个恶毒的家婆给整得挺惨的。

    名声被我家婆四处造谣给毁了不说。

    还被我家婆背后敲闷棍打断了手臂。

    生活一度到了，差一点就过不下去的地步了。

    外加由于造谣和敲闷棍都是在背后进行的原因，所以我家婆表面上却还是那一副好婆婆的模样，一边帮她照顾三个孩子，一边时不时的继续给她送鸡汤。

    而本来就很聪明的张寡妇哪里还会猜不出来鸡汤里面有什么不得了的东西啊，所以她在我家婆不知道的情况下，悄悄的就将我家婆炖的鸡汤拿去给一个老中医看了。

    当时那老中医在看了鸡汤后，直接就脸色很不好的看着张寡妇问她到底是做了什么恶毒的事情，导致别人要对她如此狠辣，不惜花大钱来给她下如此没人性的慢性毒药来了。

    确认了我家婆是真的想害她之后，张寡妇直接就花钱买那个老中医闭嘴，然后继续假装如无其事的回去过着她那在养伤的生活，就是每次我家婆送过去的鸡汤，她都会一点不留的送去工厂给我的丈夫喝而已。

    而我那并不知道自己的鸡汤都是被自己儿子给喝掉了的恶毒家婆，在不断的用鸡汤对付着张寡妇的同时，还悄悄的给我丈夫找了一个姓黄的寡妇。

    我那恶毒家婆当时的想法是【我第一个儿媳妇是怀上了孩子然后流产的，这张寡妇跟我儿子在一起后也是怀上了的，所以这说明我儿子还能生，我儿子能生就还能找别的女人生了。】

    只是我那恶毒家婆这次失算了。

    人家黄寡妇被媒婆介绍过来后，一看对方的母亲是我家婆吓得连我家门都没进就慌忙的跑掉了，之后无论人家媒婆把我丈夫吹破了天，她就是死活不肯去跟我丈夫见面和相亲。

    黄寡妇的拒绝让我家婆觉得自己丢了面子了，所以没多久黄寡妇所居住的地方，很快就传出来了有关于黄寡妇的流言蜚语了。

    不过人家黄寡妇可不是我和张寡妇好欺负，黄寡妇在得知了是我家婆在传她的谣言后，直接就拿着一根扁担跑去我家公家婆的家将我家婆给打了一顿，据说打得挺惨的，脑袋瓜都给打破了。

    之后由于事情的起因是我家婆造谣所引起的，所以这事情的最后是用调解来解决的，最后黄寡妇赔偿了我家婆一块钱当做医药费，然后这事情就不了了之。

    说来你可能都不敢相信，我那家婆会那么的恶毒。

    她被黄寡妇打破脑袋在家养伤的这段时间，依旧没有忘记给张寡妇送去她给做出来的特殊鸡汤……。

    而张寡妇也是个狠心的人，你想要我死，那我就让你比死都难受去，所以她照旧在那假装不知道鸡汤里面有东西，然后继续将鸡汤送去给我丈夫喝。

    可能喜欢作妖的人永远都不甘于平凡吧。

    我家婆在养好脑袋之后，就又开始张罗着给我丈夫找新对象的事情了，并且她这次不再只找寡妇了，她这次连离过婚的和还是小姑娘的都不放过了。

    然后因为很多农村女孩都非常愿意嫁给城里人的原因，所以最后还真的让她找到了一个愿意嫁给我丈夫的小姑娘了。

    只是她这次又失算了。

    我丈夫因为对我有感情，外加觉得有张寡妇能给他生一个孩子就够了的原因。

    所以他这次没有听她的话乖乖的跟小姑娘在一起，而是直接转手将人小姑娘介绍给他的同事去了，气得我家婆当时心肝疼，据说好几天都起不来床。

    心肝疼了几天之后，我家婆就觉得我丈夫可能是不喜欢小姑娘就喜欢寡妇来了，于是她就又作妖去给我丈夫继续张罗找寡妇和离过婚的女人去了。

    甚至因为找不到寡妇和离过婚的女人的原因，我那恶毒的家婆还十分恶毒的去造谣我邻居家那刚生完孩子不久的儿媳妇的谣言，说那人的孩子不是她丈夫的而是我丈夫的来了。

    好死不死，我邻居家的儿子确实没有我丈夫帅气，外加他儿媳妇刚好还挺喜欢跟我丈夫聊天的，甚至还经常会亲密的叫我丈夫哥什么的，所以我邻居被这谣言给弄得开始质疑起他儿媳妇的不纯洁来了，甚至还在争吵中不小心打了他儿媳妇一巴掌。

