    第137章 人才啊！

    郝建似笑非笑的看着程云。

    基于一个情报人的直觉，他一直觉得眼前的人不一般。

    “或许，刚才的那高人就是眼前这个人也说不定！”

    没来由的，这样的一个念头在他心中一闪而过。

    “我来就我来！”

    不带怕的，程云毫不犹豫的接过了他的话语道：

    “无非是大蚺在即将蜕变为蛟龙或者神龙时，借用血脉中的龙属力量引来天雷帮助自己完成最后的进化。

    但它毕竟不是真龙，借用血脉引来天雷那肯定是需要付出代价的。

    而这个代价我要是没猜错的话，肯定就是被雷劈，所以天雷即是在帮助大蚺，也是在惩罚大蚺。

    这样一来，最终不管大蚺有没有渡过雷罚，它都会因被天雷劈而虚弱一段时间。”

    “奥！我明白了！”

    推测到这里，他恍然大悟，“原来那些人之所以没有那么早动手，根本就不是因为担心什么龙血果的安全。

    而是他们根本就是冲着大蚺的虚弱期去的，毕竟蛟龙或神龙可比一些龙血果加一条大蚺值钱多了！”

    说完，他看了眼目瞪口呆的郝建问道：“怎么样？我说的你有什么要反驳的吗？”

    “跟我们一起搞情报吧！”

    郝建看着程云的目光中，充满了炙热的光芒，眼中就三字：人才啊！

    “啊哈？”

    程云顿时被吓了一跳，郝建那热情似火的目光让他很不习惯，不知道的人绝对会以为其取向不正常。

    他下意识的，不自然的裹了裹身上的衣服。

    “你绝对绝对是个人才，不，你是天才，因为你刚才说的，全对！”

    郝建滔滔不绝的说道：“你这样的天才要是不加入情报界绝对是情报界的损失。

    加入我们吧，我们的情报网，加上你的分析能力，咱们绝对能在情报界占据一席之地，甚至第一把交椅也不是不可能。”

    程云婉拒道：“呵呵，呵呵，不了，我对你们的什么情报界不感兴趣，我还要考大学呢。”

    “我也要考大学啊！”

    郝建劝说道：“这两者根本就不冲突，情报在哪都能做，重要的是人才难得，人才中的天才更难得，所以，加入我们吧！”

    “不了不了，大学我抽不出时间，对了，我忽然想起来我还有事，就先走了，回见了各位。”

    再一次拒绝后，程云怕被郝建再纠缠，他直接来了个“事遁”。

    他没发现，在他‘狼狈’的离开后，郝建的眼神眯了一下，眼中充满了玩味。

    “这人啊，太热情了也不是什么好事！”

    程云心有余悸的扫了眼不远处人群，摇了摇头和胖子汇合去了。

    也不知是谁传出来的，有何目的，在他找胖子汇合期间，他们刚才的聊天内容全部曝光了。

    口口相传中，没多久就传遍了整个半山腰，几乎所有人都知道了，这里面自然也包括了胖子。

    “老程，你们聊天的内容都是真的？”

    见面第一句，胖子就问起了大蚺蜕变的事。

    “真不真我是不知道，不过从已有消息来看，确实是这样”，程云说道：“当然，前提那个郝建给出的信息是真的。”

    胖子感兴趣的问道：“那这样看来，再过一天，我们就能看到大蚺化蛟或者大蚺成龙的景象咯？”

    程云点了点头，说道：“如无意外的话，确实是这样！”

    胖子欣喜道：“太棒了，这是个好机会啊。”

    “机会？什么机会？胖子，你不会是想趁机打龙血果的主意吧？”

    程云被自己的猜测吓了一跳，忙劝说道：“你想都别想，到时不说龙血果有没有被大蚺给吞光，就算还有剩，那么多双眼睛看着呢，你怎么下手？

    退一万步讲，就算让你得手了，你怎么跑？难道你有把握在所有人的联手下逃走？”

    “想什么呢？我有这么不靠谱吗？这么不实际的想法我怎么可能会有。”

    胖子无语的白了好友一眼，“我说的机会是收集一些蛟龙或者神龙的血液。

    当然了，要是血肉那就更好了，这样一来，我的飞，我的御兽，血脉不就容易进化了吗？”

    他本来是想说飞熊的，但一想到血祭的事，硬生生的改口了。

    “哈哈，原来你是在打大蚺的那一身血肉的主意，吓我一跳”，程云哈哈一笑道：“不过这也够呛，你看看这周围，哪一个不是抱着跟你同样的想法。”

    “我知道，但我这不是还有你吗？”

    说着，胖子朝他抛了个媚眼，自信十足的说道：“有你在，谁能跟我抢？谁又能抢的过我？”

    胖子这副死样，如果是平时，程云肯定要调侃几句了，但是这次他没有。

    他摇了摇头，十分严肃的正色道：“这还真说不定，这次的对手不好对付啊，哪怕是超级猪刚鬣，也不一定就是他们的对手。

    毕竟我能超进化，作为御兽公会创始家族的人，他们没理由不会。抵消掉超进化之后，猪刚鬣也就黄金级高等的实力。

    虽然它被我强化过，对付对付一般的星辉级低等实力是没问题，但要是对上星辉级中等实力以及以上，那可就是一点把握都没有了。”

    “对啊，他们也有可能会超进化。”

    这下，胖子的脸色顿时变了，虽说不是有多难看，但已经没了轻松的神色。

    “所以这一次，我们只能智取不能不可力敌”，程云说道。

    “计将安出？”胖子期盼道。

    “还没想到，现在就四个字，随机应变！”

    “我倒！”

    就在二人商量着这计到底如何出的时候，二人突然听到了一声惊讶的声音。

    “程云，胖子，你们怎么也在这里？这么巧！”

    这声音，清脆悦耳、赏心悦目，重要的是，这声音程云和胖子二人都熟。

    二人回过头去一看，看到一张充满了青春气息的脸，果然是一个老熟人。

    程云心里虽然诧异，不过嘴上却是寒暄了起来，“班长？还真是巧啊，没想到你也来这里了。

    怎么样？这几日过的如何？没有遇到危险吧？对了，怎么就你一个人，其他人呢？”

    “我们是分头行动，他们去别的地方打探消息去了。”

    邬佳培开心的说道：“至于危险吗？除了第一天有点危险外，这几天倒是还行，没怎么危险，我们现在的积分可是有好几百了哦，平均喔！”

    好几百就厉害了，那我好几万怎么算？

    (本章完)

