    兵法是实用的最终结果，从实战中是如何总结和推演出阵略的过程，是理论过程。

    可惜，尽观兵书，兵家先贤著立兵书之时，未有一人会想到去教后人如何思考，如何自己去推演兵法阵略。

    可能是受制于物质基础，竹简记录的文字量太有限，只能选最重要的成果记录下来；也可能，是兵家先贤，未能想到，思维方式会是比兵法更珍贵的东西。

    时常，李孟羲想起自春秋至今，诞生了无数杰出的兵法家，只见其兵法著世，未知其思维智慧，想及种种，李孟羲时常觉得可惜。

    幸好，他李孟羲来到了汉末，意识到了兵法传承中存在的问题，并且，李孟羲初学阵略之时，为了弄清锥阵为什么长于破阵，李孟羲从头推演，把锥阵推论了一遍，最终得出的结论是，锥阵是坚固了人力集中和人力投放速度两个因素的最优解。

    李孟羲对军阵的推演，做的是历代兵法家一样的事。

    不同的是，李孟羲日后若要写兵法遗馈后世，一定会把推论过程，写的要多详细有多详细，写他个十几页不带停的。而后，最后的结论，不管是策略也好，军阵成果也好，只写寥寥一两页收尾。

    比把鱼留给后人更有意义的是，把钓鱼方法，一并交给后人。

    事情商谈完毕，李孟羲站了起来，踢腾着发麻的腿脚。

    在刘备和李孟羲谈事事的这段时间，行军队伍跑的又没影了。

    李孟羲不是没想过边行边谈，可不管是在马上，还是在车上，都很颠簸，安静不下来，还怎么沉下心来思考。

    “玄德公，那我回去，先把各营的旗帜做出来。”

    “好！有劳孟羲了。”

    然后，两人去追行军队伍去了，好久才追到。

    ——

    做旗帜，需要长木杆，最好木杆上还略经过改造，能挂上旗子。

    李孟羲早想到旗子有关的技术细节了，旗子最好的展示效果，是有风的时候，旗面被风完全吹开，旗面舒展，好看又显眼。

    这是软旗，有风的时候旗面能舒展，要是没风，旗面就耷拉着，特别是打着仗呢，要是突然下雨了，旗子被雨一淋，就彻底没办法展开了。

    所以李孟羲想到的是硬旗。

    硬旗在汉军军备里也有，就是不知汉军正轨军用软旗和硬旗都用在什么地方。

    汉军军制如何，李孟羲还不怎么了解，李孟羲决定，如果技术条件没问题，军中大部分的旗帜都用硬旗，这样，无风也可展旗，下雨也不怕。

    追上了行军队伍，刘备和李孟羲两人在后队分别，义军缺人，刘备分身乏术，得时刻照应中军。

    李孟羲一回到自己的车驾旁，弟弟就远远的的看到了他了，开心的喊哥哥。

    一想到，今天还没教弟弟学字呢，李孟羲于是就决定暂时不管其他事了。

    弟弟才是最重要的，军务什么的，不重要。

    “砖头，来，写字。”李孟羲把车上的犀面大盾翻了出来。

    李孟羲的这面犀面盾，非常的精致，是军中最好的一面盾牌。盾牌很大，盾面是纯黑色的，黑色中还带有隐约的七彩之色，这面盾，用了精致的漆器工艺，李孟羲问过木匠们了，漆料里面可能是加了螺，所以才看起来像有七彩。

    淡水三角螺，其壳的内里的部分，在太阳下看，有隐约的一层薄薄的能反射出七彩颜色的物质，漆匠们就从螺壳上刮下来这种螺的内分泌氧化物，然后混在漆料中，给漆器增添了一点奇幻的光泽。

    李孟羲选这面盾，就是看上了这面盾够黑，够光滑，用来当黑板是不错的。

    李孟羲让弟弟默写已经教了的字。

    “一，写。”李孟羲提了一个字。

    弟弟很认真的左手伸出一根手指，然后横起来，看了一眼后，用右手手指头沾了一点水，在盾牌上很认真的画了一横。

    这就是一。

    “再写二。”李孟羲说。

    弟弟于是就伸出了食指和中指两个指头，手指成剪刀状，然后把手指横起来，照着手指的样子，弟弟在盾上写下了二。

    李孟羲看的忍俊不禁。

    弟弟也太可爱了吧。

    看着弟弟在盾上写的字，横还算平，不错。

    “再写三。”李孟羲继续挑字。

    一样，弟弟得先伸指头，看一眼三个指头是什么样，然后写三。

    “四。”李孟羲说着，开始复杂的字了。

    写四了，弟弟终于不再伸手指头了，他把小手握成拳头，然后拳头往水碗里沾了一下，用小拳头按在了盾牌上。

    李孟羲不由扶额，“砖头，写字不能这样写的啊，得一笔一画的写。”

    “这不就是四吗？”弟弟举着小拳头，瞪着大眼睛，要哥哥看他的拳头。

    教弟弟认四这个字的时候，李孟羲是这样教的，把大拇指向手心握，然后伸出四个手指，四个手指握起，拳峰刚好是汉字“四”的字形。

    拳峰上边，是四上边的横，左右两边的手指，就是四两边的两个竖，中间的手指，是四中间的“儿”，四根手指第二指节连起来，就是四下边的封口。

    象形文字中，四是不是这样演化来的，李孟羲不清楚，不过这样教弟弟，很直观易懂。

    写字哪有用印章写的，尽管拳峰沾了水，往盾牌上一按，水迹再添两横就差不多就是个汉字四。

    弟弟学习态度不端正，李孟羲弹了他两个脑瓜崩，弟弟委屈的抿起嘴巴。

    后边把学过的字默写完，开始教新的字，今天教的是火字。

    李孟羲在盾牌上写了一个规整的大大的“火”字，弟弟趴上去认真的看了一会儿。

    “哥哥这个不是人吗？”弟弟指着火字的正中，“这是不是人，两边是他的胳膊？”弟弟天真的问到。

    李孟羲一下就笑了。

    火字正中，就是个人啊，弟弟一眼就认出来学过的人字。

    汉字是象形文字，象形文字，就像一幅幅小图画，弟弟是个小朋友，联想能力特别强，他能联想到火字的两边，是小人儿的两个胳膊。

    至于是不是呢，应该不是的。

    人两个手，怎么跟火有联系？

