    第一千一百三十一章 先来一万亿   

    吃完饭后，梁永城等人，也被通浪的人带着去参观了他们的科研基地。

    

    只是短暂的参观后，一帮专家技术专业人才顿时一个个嘴巴张得像鹅蛋一样大。

    

    他们自认为自己所在的科研院已经算是科研环境最好的地方了，毕竟怎么算也是官方的地方。

    

    可跟通浪这里一比，简直屁都不是，那奢华的设备，那公园式的环境，高科技的画风，简直就是他们梦想中的科研场所。

    

    甚至梁永城等去过外国高级科研场所的人，不得不承认，其实通浪打造的这个科研场所，环境不亚于国外的高级科研场所，某方面甚至还超过许多。

    

    看到这里，梁永城等人微微点头。

    从这一点他们反倒有些欣慰。

    毕竟通浪愿意花这么大的力气，这么多资金去打造这个科研中心，足可以证明通浪跟网上立得大力投资研发的人设相差不远。

    

    这样梁永城他们也放心许多。

    毕竟很多公司表面上声称要大力发展科研。

    可实际上投入到科研的资金还不到公司收入的几个点。

    

    一些号称百亿打造的科研中心，甚至只是一个空壳子。

    

    只是看着看着，梁永城他们突然发现这些设施，怎么跟想象中的环境监测设施不怎么搭边？

    

    右边这一台，横看竖看，怎么有点像传说中的光刻机？

    

    而左边密密麻麻的电缆线，怎么也跟气候监测设备搭不到边吧？

    

    面对着梁永城等人的疑问，崔松旺微微一笑。

    介绍道。

    

    “这是通浪的绝密，也是通浪耗资不下于两百亿的收获。

    之所以希望你们加入到通浪，这就是原因之一。”

    

    “例如这个，则是通浪耗费一年时间研发中的凤凰芯片。”

    

    “凤凰芯片由国际知名芯片专家梁梦松教授，带领手下科研团队打造而成。”

    

    崔松旺此话一出，旁边的梁永城直接脱口而出。

    

    “什么？”

    

    “梁梦松先生在你们这里？”

    梁永城无比惊讶的说道。

    

    “我之前和梁梦松先生一块曾在m国知名研究院共同共事过一段时间，梁梦松先生对芯片上的研究学究天人，远远超过我等！”

    

    “听说梁梦松先生因为被排挤等原因，离开了抬积电子，之后就不知所踪了，想不到人居然在贵公司！”

    

    这一刻，梁永城比之前听到通浪的优秀福利待遇还要激动。

    

    对于他这种纯粹的科研人员来说，没有什么比遇见知己前辈更激动的了。

    

    而梁永城说完，不远处突然响起了一阵爽朗的声音。

    

    “永城先生，五年前在哈弗一别，想不到咱们会在这里再遇见过一次。”

    

    闻言，梁永城不敢相信的往前看去，一张熟悉的笑脸出现在他的面前。

    

    “梁教授。”

    梁永城激动的上前，握住了对方的手。

    

    短暂的寒暄后，梁梦松站直了身体。

    

    “永城我代表通浪研究所，欢迎你的到来，欢迎你加入到咱们华国的芯片研究事业之中。”

    

    “芯片研究……不，不是环境监测吗？”

    梁永城有些懵逼的问道。

    

    “哈哈哈……”不料梁永城一说完，梁梦松包括周围的通浪众员工，竟然一个个哈哈哈哈的大笑了起来。

    

    “永城啊永城，各位研究员。

    你们都误会了！”

    接着梁梦松也解释了起来。

    

    “其实这次让你们来通浪，不是前往通浪的环境监测部门，而是包含芯片研究，通讯技术、生物技术等各个方面的部门。”

    

    “包括之所以官方表现出对你们的不关注，通浪对你们的高姿态，其实只是做戏给其他地区其他人看的。”

    

    “做戏？”

    

    这下，一帮研究员都坐不住了，齐刷刷的喊了起来。

    

    他们压根没有想到，这一切居然是做戏！   

    不过短暂的迟疑后，很快一帮人也恢复了正常。

    

    他们突然反应了过来，华国一些企业如果发展太快，甚至是超过了某些地区的话，很容易就被其他地区技术限制。

    

    而今天通浪和官方的这一通操作，居然就是为了降低其他人的提防？

    

    梁永城脸上不免露出了几分喜色。

    

    如果是这样的话。

    他唯一的担忧也就没有了。

    

    来通浪，待遇更好，工作环境也更好，还依旧是做芯片研究工作。

    

    “好，梁教授，我愿意留下来为通浪工作！”

    

    “梁教授，那我们呢，难道我们都有适合自己的工作岗位？”

    其他学者也迫不及待的说道。

    

    毕竟他们在本行干了n多年，早就习惯了本行业。

    

    “放心，不仅仅是梁永城教授，各位专家学者，都有自己的岗位。”

    

    说完，崔松旺有些感慨的接过了话语。

    

    “一直以来，咱们华国的芯片技术、通讯技术都被其他先进地区限制。

    芯片等东西，明明在我们国家生产，材料用我们的，却要以几倍的价格再卖给我们！”

    

    “就这样，我们的企业，还不得不采购，不得不使用。

    因为我们落后于人，落后就会挨打！”

    

    “而通浪和官方邀请各位专家来的目的，就是为了让我们的技术不在落后，打造出全世界前列的技术来。

    让我们不在因为技术落后被别人限制，被别人想卖就卖，不想卖就不卖！”

    

    接下来的时间，就辛苦各位学者，配合好咱们通浪和官方，演好这一出戏！”

    

    “崔某人在这里，谢谢大家了！”

    

    崔松旺一番话下来，整个研究中心响起了热烈的掌声。

    

    ……   

    接下来的一段时间内，正如人们所预料的一样，这五百名送到通浪的学者专家，并没有很好的融入到通浪里去。

    

    有人爆料，他们这些人之中，不止一次的有专家爆料，他们在通浪备受排挤，作为边缘人替代。

    

    甚至还有人晒出了一张偷拍的图片，通浪研究中心的食堂内，一帮通浪工服的技术人员坐一块，这些刚来的专家们坐一块，显得格格不入。

    

    作为这批学者的带头人梁永城，也多次在社交平台上发文，吐槽斥责通浪对他们待遇太差，只让他们做杂活，根本不让他们接触到气候监测部门真正技术核心！   

    同时，梁永城还艾特官方，想要辞去通浪的工作。

    

    可惜几次发文后，梁永城的社交账号悄然无声的被屏蔽掉了，接下来梁永城也似乎很快老实了下来，不再向外发文。

    

    这种种迹象，很明显让人们看出官方送去的几百个人才，其实没有落到实处。

    

    但显然，官方为了自己的颜面着想，计划都公布出去了，短时间是不可能让这个人才输送计划取消，不可能让这些人才回去的。

    

    梁永城这些学者，在经过现实的锤炼后，恐怕最终也只能是老老实实的接受现实了。

    

    另一边，面对国际上的世界安全组织的喊话，通浪这边在沉默几天后，也终于进行了回应。

    

    通浪官方薇博：对于前段时间世界安全组织将气候监测技术贡献出现的无理要求，通浪表示不能接受。

    

    这并非是通浪不具备人道主义精神，而是通浪这边的技术水平只能暂时适用于华国部分区域，对国际市场并不是太了解。

    

    如果世界安全组织有心让通浪帮助全世界拜托自然灾害的威胁，通浪需要进一步花费大量人力物力去升级技术设备，考察地质地理环境才能做到。

    

    所以在这里，希望世界安全组织能够发起募捐，凑齐技术升级所需的一万亿华国币资金。

    如果世界安全组织能够做到，通浪将无条件为全世界人民奉献自己！”

    

    “如果世界安全组织非要无理要求通浪监测全球环境，通浪也乐意至极。

    可由于技术原因，如果监测有出入。

    希望大家不要怪罪……”   

    通浪毫不客气的回应一出，世界安全组织顿时哑了火。

    

    这话怎么接，人家通浪说了，技术还没有到位，监测不出来，有可能监测错了。

    

    如果你要正确的结果也行，先搞个一万亿资金过来。

    

    对于这个回应，世界安全组织负责人简直想骂娘。

    

    一万亿，真是不怕撑死你是吧？

    

    我要是有这一万亿，我还针对你干什么，早自己天天享乐潇洒去了？

    

    世界安全组织哑火了，显然针对通浪这边也行不通了。

    

    接着各地官方，也有意无意的接触华国这边，想让一向大方的华国自愿献出这些技术。

    

    

    

