    虽然王野不愿意与一座圣地为敌，但是如果牵扯到一件天阶法宝的话，他便再无任何的顾虑！

    天阶法宝，那可是仙人都会动心的宝贝。

    如果自己能够得到一件天阶法宝的话，王野甚至能够媲美大乘境界的修士，甚至如果他的修为更进一步的话，即便是面对那些寻常的仙人，他也不是没有一战之力！

    就算再退一步，他没有抢夺到那件天阶法宝，但是他只要将这件事将禀告陛下，那也是大功一件！

    “该死！”黄丽在见到这一幕后，她紧紧的咬了咬牙根，脸色十分的难看。

    这个该死的江南城主，怎么一直在旁边煽风点火！

    “交出天阶法宝，本将军饶你不死，如若不然，我定让你粉身碎骨，化为我锤下冤魂！”王野抬起一只巨锤，然后语气冰冷的对着黄丽说道，眼中的杀机十分浓郁。

    一件天阶法宝的诱惑，足以让王野不顾一切，甚至与圣地为敌，他也在所不惜！

    “真的没什么天阶法宝，你们这些家伙，怎么就如此的明晚不领？”黄丽气呼呼的说了一句，她很想将这些人的脑壳给撬开，看看里面装的究竟是些什么东西。

    “废话少说，给我死！”王野见到黄丽居然如此不识抬举，他的眼中闪过一抹杀机，然后毫不客气的说了一句。

    王野的身子瞬间出现在黄丽的面前，他高高举起手中的巨锤，就要对着黄丽当头砸下。

    黄丽只感觉眼前一黑，一股恐怖至极的力量直接封锁住了她的身躯，让她完全动弹不得，只能眼睁睁的看着那只巨锤对着他的头颅砸下，或许下一秒，就会将她的脑袋砸的粉碎。

    “前辈救命！！！”

    在这千钧一发之际，黄丽的脑海当中便只有这么一个想法，她拼尽全力的大喊一声。

    “呵呵，我看谁能救你，给我去死吧！”王野的眼中闪过一抹不屑之色，他沉声说了一句。

    纵观整个大乾帝国，能够完好无损接下他一锤的人，可是少之又少，他不觉得在这小小的江南城，会有这等级别的存在。

    不过就在王野要一锤子将黄丽给砸死的时候，一股恐怖至极的力量，突然从黄丽的身上爆发而出，然后瞬间将王野的身子先飞出去。

    “嘭！”王野的身子狠狠跌落在地，直接掀起了无数的灰尘，他满脸的难以置信，挣扎着从地上站起。

    只见不远处一名身穿白衣的年轻男子，不知道什么时候出现在了黄丽的面前。

    “多谢前辈救命之恩！”黄丽在见到这一幕后，他急忙跪倒在地，然后恭恭敬敬的对着陆寻磕了几个响头。

    黄丽知道自己得救了，只要前辈愿意出手，这什么所谓的王将军，不过是土鸡瓦狗罢了，根本不值一提。

    “起来吧，这件事情本来就是因为本尊而起，再加上你是十大圣地的人，本尊怎么可能看你眼睁睁的死在我的面前。”陆寻有些无奈的叹了口气，然后语气悠悠的说了一句。

    陆寻完全没有想到，这天香楼的背后势力居然是十大圣地，这实在是太出人预料了。

    十大圣地不好好的守着封天大阵，居然在八荒做上了酒楼的生意，这说出去谁敢相信？

    “什么人？”王野拍了拍自己身上的灰尘，他怒视着陆寻，然后脸色阴沉地说了一句。

    “好丑的胖子。”陆小小不知道什么时候也是出现在了陆寻的身旁，她被王野的模样给吓了一跳，然后下意识地出声说了一句。

    “虽然这么说有些不尊重人，但是这家伙确实长得些许潦草。”三长老也是来到了陆小小的身旁，然后很是赞同的说了一句。

    “给我闭嘴！”王野在听到他们两人的话后，他的脸色瞬间阴沉下来，眼中闪过一抹无比浓郁的杀意，恨不得直接将二人大卸八块。

    王野这辈子最讨厌的，便是有人说他长的胖和丑，这是他一辈子的痛，永生永世也无法释怀！

    王野甚至曾经因为有人在他的面前嘲讽他胖，他便直接杀了那个人的满门！

    虽然这些年来，王野的性格有所收敛，但这依旧是他的底线和逆鳞，不允许任何人触碰。

    没看到刚刚那个白长老，死的有多么凄惨吗？

    “好凶的胖子。”陆小小被王野这副癫狂的模样给吓得不轻，她吐了吐舌头，然后吐槽了一句。

    “给我去死！！！”王野彻底的疯狂了，他直接怒吼了一声，然后抓着两只擂鼓瓮金锤，便向着陆小小杀去。

    “咚咚咚！”

    整个地面都开始剧烈的震动起来，仿佛承受不住王野身上的重量一般，他每向前踏出一步，都会在地上留下一个很深的脚印。

    陆小小见到这个又胖又丑的胖子，居然持着辣么大的锤子对着自己杀来的，她十分紧张的闭上了眼睛，吓得完全不敢有任何动作。

    “滚开！”陆寻在见到这一幕后，他直接冷哼一声。

    这家伙居然敢在自己的面前，对自己的子孙后代下手，简直就是找死！

    随着陆寻的话音落下，天空之中仿佛就一声闷雷炸响，虚空瞬间震荡不停。

    然后一股无比恐怖的力量，便直接轰击在了王野的身上，瞬间将他的身子再次掀飞出去，狠狠的砸在了地面之上。

    “嘭！”霎时间，地动山摇，王野坠落的地方，出现了一个巨大的坑洞！

    这一次，王野的身子深深的陷在了地面之中，他费了九牛二虎之力，才从那深坑之中爬了上来。

    “好强横的实力，阁下究竟是什么人？”王野微微眯起自己的眼睛，他很是忌惮的看了陆寻一眼，然后沉声问了一句。

    不过没等陆寻说话，王野的眼睛便狠狠的眨巴了两下，他感觉眼前这家伙的面容有些眼熟，好像在哪里见过一样。

    王野很快便回过神来，他直接从自己的空间戒指当中掏出了几张画像，然后上下打量个不停。

    “好啊，原来是你们几个家伙，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”王野哈哈大笑了两声，他的眼中满是癫狂之色。

