    “为什么？”

    乔山条件反射地问了一句。

    此时此刻。

    他的脸色变得惨白一片，额头上冒着冷汗，一双原本灼灼有神的眼睛也变得木然。

    他实在难以想象，为什么这家伙离自己这么近，自己开枪都打不中他。

    这到底是为什么？！

    “乔老大，我想告诉你一句话，子弹这种东西……只对弱者有效……”

    叶飞淡淡一笑，继而说道：“人们常说，这个世界上有两种人最可怕。

    第一种人，是疯子。第二种人，是不怕死的人。疯子之所以可怕，是因为他们可能不怕死。

    我连死都不怕，你以为枪对我还有用么？我连死都不怕，你以为你的过万兄弟对我还有威胁么？

    如果你是聪明人，就会选择息事宁人，而不是和我结仇……”

    叶飞邪魅一笑，然后顺手地将乔山手里的金色袖珍手枪夺了过来。

    而乔山也根本忘记了抵抗。

    事实上，他也抵抗不了。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    几声轻响过后。

    刚才还完整无损的手枪被叶飞拆成了一堆零件。

    随即，他一松手。

    哐当哐当哐当……

    手枪的零件便落在了地上。

    而后。

    叶飞抬起脚就是那么轻轻一踩，他脚下的一堆零件朝被踩成了一堆废铁。

    即使再拼装起来，也用不了了。

    眼前的这一幕！

    耳旁的这一声音！

    顿时将所有人都拉回了现实！

    所有人都心惊胆战地看着叶飞，浑身都在颤抖！

    咕噜！咕噜！……

    剩下的十来个刀手们吓得手一软，直接将手里的开山刀给扔在了地上。

    他们想的很简单。

    这种连枪子弹都不怕的猛人，他们还怎么跟人家打？

    你以为人人都像好莱坞大片里的超人、钢铁侠、蝙蝠侠似的这么变态？

    所以，投降才是他们最好的选择。

    叶飞轻笑了声，然后拍了拍乔山的肩膀，说道：“好了，乔老大，今天多谢你的招待，今天时间不早了，我就不陪你玩了。

    记得我刚才说的话，千万不要跟我结仇。当然，如果乔老大忍不下这口气，想要找我报仇的话，我随时奉陪！”

    说完，叶飞咧嘴一笑，然后大手一挥，“宝鲲，我们走！”

    “好嘞，飞哥！”

    张宝鲲嘿嘿一笑，然后和叶飞一前一后走出了包厢。

    等到叶飞和张宝鲲一走。

    乔山双腿一软，一个踉跄，差点就要跌倒。

    “乔老大，你没事吧？！”

    曹文甲赶紧扶住了乔山。

    “老大！您没事吧？！”

    其他的刀手也赶紧喊了一声。

    “我……我没事……”

    乔山深吸了一口气，随即双眸一睁，爆喝道：“叶飞这小子欺我太甚，这个仇我乔山一定要报！”

    “乔老大，不可！”

    一听乔山还要报仇，曹文甲顿时急了。

    “有何不可？”乔山皱眉问道。

    “乔老大，叶飞和那个大个子都不是好惹的角色。

    如果我们真的要得罪他们，那势必会给我们龙门惹来大麻烦。”曹文甲一脸担忧地说道。

    啪！

    乔山猛地一拍桌子，怒声道：“难道我就要这么算了么？想我龙门也是宁海市四大一流势力之一，而我更是龙门之主！

    如果今天这件事传了出去，那以后道上的人会怎么看我们龙门，又会怎么看我乔山？

    难道真要让他们觉得我们龙门是好欺负的吗？！”

    曹文甲苦口婆心道：“乔老大，目前我们龙门动荡不安，不应该再树强敌。

    刚才您也看见了，叶飞和那个大个子都不是简单人物，就连我们龙门的三大舵主都不是他们的对手。

    如果我们要找他们报仇的话，那我们龙门将会损失惨重！乔老大，还请三思啊！”

    毕竟刚才曹文甲也在场。

    刚才所发生的一幕幕他都看在眼里。

    他觉得，如果不能招揽到叶飞也就罢了，但绝对不能与之为敌，要不然后果不堪设想！

    然而。

    乔山已经铁了心要报仇，对于曹文甲的话也听不进去了。

    他摆了摆手，说道：“文甲，你就不要再劝我了。这个仇，我是一定要报的。

    我作为龙门之主，我就得树立我们龙门的威信！而且也要给受伤的兄弟们一个交代！”

    曹文甲重重地叹了口气，也知道再劝说已经没有用。

    于是，他便说道：“乔老大，如果您真想找叶飞报仇的话，我建议最好是不要现在就动手……”

    “为什么？”乔山疑惑地问道。

    “因为，目前在我们龙门能够与叶飞一战的人只有青龙。”曹文甲分析道。

    “第一舵主……青龙陆轻鸿？”

    乔山瞥了眼曹文甲，随即点头道：“陆轻鸿那个小子的确挺厉害。

    只不过，他的性格实在是太过于孤傲，把谁都不放在眼里。

    即使是我出面，他同样不会给我面子。他不想做的事，就连我也劝不动他。

    如果不是因为我当初给予了他恩惠，恐怕他早就离开龙门了吧！”

    曹文甲笑了笑，说道：“乔老大，越是有实力的人，他们的性格就越是古怪。

    如果乔老大真想让青龙去报仇，那也不是不可能的事。”

    “噢？文甲，你有什么好办法么？”乔山问道。

    曹文甲笑了笑，说道：“青龙性子孤傲，只知道钻研武学，是个不折不扣的武痴。

    他不是一直感叹宁海市没有对手么，如果让他知道宁海市出了一个叶飞这样的高手。

    他肯定会想着去较量一番的，到时候，就算我们不说，他也会去。”

    “哈哈，那正好可以借助轻鸿的力量为我龙门报仇，如果轻鸿能杀掉叶飞，那就更好了。”乔山笑呵呵地说道。

    曹文甲没有再多说什么，而是点了点头。

    得知可以报仇后，乔山的心情大好，心里的郁闷也一扫而空！

    他挥了挥手，对那十几个站在那儿的刀手说道：“兄弟们都受了伤，把兄弟们都送去医院吧！”

    “是，老大！！”

    这些刀手点了点头，然后迅速行动了起来。

    ……

    离开龙磐酒楼后。

    叶飞和张宝鲲径直走向停车的方向。

    “宝鲲，今天吃饱了吗？”叶飞叼着一根烟，笑着问道。

    “嗝……”

    突然间，张宝鲲打了一声响亮又悠长的饱嗝。

    叶飞愣了一下，哈哈大笑了声，拍了拍张宝鲲的胳膊，说道：“好了，宝鲲，你不说我也知道答案了。”

    “嘿嘿……”

    张宝鲲憨憨一笑，抬起手挠了挠头。

    “宝鲲，你受伤了？”

    叶飞一眼就看到张宝鲲手臂上的刀伤。

    “嘿嘿，飞哥，都是一些皮外伤，俺皮糙肉厚，不碍事。”张宝鲲嘿嘿笑道。

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，说道：“宝鲲，待会回去了用药水擦一擦，好的快。”

    “好的，飞哥！”

    张宝鲲点了点头。

    啪啪啪啪……

    这时候，一阵凌乱的脚步声传了过来。

    叶飞和张宝鲲抬头一看，就看到一大群人正朝着这边跑来。

    “难不成又是龙门的人？！”

    叶飞愣了一下。

    “飞哥，你休息一下，俺来对付他们！”

    张宝鲲双目一瞪，握紧了拳头，摆出一个战斗的姿态。

    然而。

    没过一会儿。

    等到那群人跑近了一看。

    叶飞顿时哭笑不得。

    这一大群人不是别人，正是倾城国际的保安们。

    这些保安们人手一根甩棍，一个个板着一张自认为很酷的脸。

    也不知是谁还特意打开了手机外音，正在播放一首上九十年代火爆大江南北的古惑仔歌曲《乱世巨星》。

    在这个漆黑的夜晚，配合着这首酷炫的音乐。

    还真让这群保安们看起来威风凌凌，非常拉轰！

