    “这是崆峒归元功，”林枫桥负手而立，然后笑了笑，接着说道：“你的居合斩速度极快，可是还是破不了我的归元功。”

    崆峒归元功是崆峒派的顶级秘法，是可以反弹对方攻击的神技，而林枫桥早已经运用的炉火纯青。

    归元功的原理便是事先将磅礴的灵气散布道身体的周围，然后对方攻击时，这些灵气会以极快的速度聚集到一个点上。

    这个点将被对方的攻击所压缩，然后对方用出全力之后，这个点便瞬间爆炸开来，将所有的力量瞬间返还回去。

    这招借力打力十分玄妙，归元功对使用者也极其严格，使用者必须就有磅礴的灵气，再就是必须对灵气把控自如，否则便无法使用这归元功。

    张元辰不禁大声赞叹道：“不愧是林大师，曾经的王者果然宝刀未老！”

    罗帆笑了笑，然后说道：“这是自然，林大师的实力，岂是我们能窥视的？”

    “好，我败了。”民治田将这归元功牢牢记在心中，他回去之后，一定要在必杀名单上将林枫桥的名字写在头一个。

    这归元功能破解他的居合斩，就证明也能破解掉岛国武道绝大部分的居合斩。

    民治居合斩虽然不如斋藤居合斩，但是也得到了六分神韵，如果是斋藤居合斩的话，应该能破掉这归元功吧？

    民治田功败垂成，他与民治野一起黯然离场。

    这场比试的败北，他们回去之后必会成为岛国武道界的罪人，被钉在耻辱柱上，让人们唾弃。

    民治田与民治野走后，叶北对着林枫桥拱手说道：“多谢林大师震我国威！”

    林枫桥随即拱手还礼，然后说道：“今天的不过是开胃小菜，重头戏是在明天。”

    叶北点了点头，然后说道：“对对，明天来的人可是岛国斋藤居合道的第一人，斋藤一，林大师可要十分小心。”

    比试落幕了，众人纷纷返回酒店，而民治野与民治田并没有返回叶北给他们安排的酒店，反而在繁华的江北市里潦倒寻醉。

    民治野与民治田皆是酩酊大醉，被两个身材苗条的女人搀扶着，向着酒店缓缓走了过去。

    民治野摸着女人的下巴，然后对着民治田说道：“家主，华夏的女人可真不错啊。”

    民治田也点了点头，他说道：“等到我们大和民族占领了这片土地，所有的女人都是们的。”

    “家主，斋藤一大人能不能打的过这个林枫桥？”民治野心里有些发虚，毕竟如果连明天的擂台也败了的话，岛国侵略华夏的脚步就要缓缓了。

    “我就这么跟你说吧，这个林枫桥对上斋藤一大人，他只有万分之一的几率能活下去。”民治田显然对斋藤一信心满满。

    民治田是民治居合道的第一任，而斋藤一是斋藤居合道的第一人，民治田自然对斋藤一的实力十分清楚。

    作为整个岛国武道界都数一数二的人物，斋藤一的名声早就响彻海内外。

    多少高手就连他的一刀都接不住便一分为二了，岛国武道界居合斩一刀流，也正是因为斋藤一的存在er变得十分有震慑力。

    就在二人东倒西歪，慢慢走在返回酒店的路上之时，他们看到一个穿着黑色道袍的中年男人。

    此人正是鬼王。

    鬼王在李长烨离开之后，便一直寻思着如何重振鬼宗。此时鬼宗的三十六天罡鬼，七十二地煞鬼已经死绝，而且整个鬼宗地界所有的鬼尸也被李长烨斩杀一空。

    内门弟子没了可以从外门弟子中挑选，可是鬼尸没了就要不断的找到尸体进行炼化。

    普通的鬼尸自己的弟子便可以炼化，这种鬼尸即使数量再多，在面对高手时也只能是白白送死。

    所以找到修为比较高的武道者尸体就成了重中之重。

    修为高的武道者往往是在武道界上都享有名誉的人，如果鬼王亲手将其斩杀，势必会遭到整个武道界都报复。

    现在鬼宗没了鬼尸，也没了天罡地煞鬼，自然是遭不住万门千宗的报复，唯一的杀招鬼门关，也是同归于尽的招式，不到最后一刻，鬼王是万万不可能使用的。

    鬼王在李长烨走后，他灵机一动，是啊，又李长烨的地方就必有争端和杀戮，自己只要跟在他后面捡尸体不就行了？

    再说李长烨与顾云飞一战，不论是谁赢谁输，都必是生死之战，自己只要牢牢跟紧，就能白捡一个修为顶尖的鬼尸，何乐而不为也？

    说干就干，鬼王在李长烨走后便连忙坐车来到江北市，他在九龙河畔收敛气息，乔装打扮成一个老者，混迹在万门千宗之中，等待着这一场大战。

    鬼王本来以为李长烨与顾云飞应该是旗鼓相当，会打得个难舍难分，却没想到李长烨如此轻而易举的就将顾云飞杀死。

    鬼王看着顾云飞的尸体，险些馋的露出口水，可是当着李长烨的面，他又不敢贸然出击，只能寻找机会再夺取顾云飞的尸体。

    可是鬼王没有想到，这个约瑟夫抱着顾云飞的尸体居然顺流而下，不知道跑到哪里去了。

    鬼王这一整天都在街上找武道者，想要问一问他们是否发现约瑟夫的形迹。

    这么一个大活人不可能凭空消失吧？

    可是鬼王忙碌了一天都没有发现一点消息，这不仅另他大失所望。

    顾云飞的尸体对于鬼王来说是价值连城也不过分啊，鬼王仍然不肯放弃一丝希望，他还在路上不断的寻觅武道者进行询问。

    九龙河畔聚集了这么多武道者，他们都认识顾云飞和约瑟夫，在大战之后他们也并未离去，反而也在江北市闲逛。

    所以鬼王仍然不想放弃希望，只要找到顾云飞的尸体，自己就能炼化出一具最强的鬼尸，到时候谁也不敢来犯鬼宗。

    感受到两股奇怪的灵力波动，鬼王就顺着这两股波动找了上去，没想到和民治野与民治田打了一个照面。

    鬼王没有被叶北邀请参加盛宴，所以他根本就不认识民治田和民治野。

    民治田与民治野感受到一股强大的灵力波动，便动用灵气将身上的酒气全部驱散，瞬间恢复了理智。

