    女生黑长直的头发，乌黑发亮，面容清秀有加，很是抢眼。

    给人柔柔弱弱的感觉，很有保护欲。

    男生则是七班的数学课代表——欧叶。

    方朵目不转睛地盯着，不说话了。

    耳朵突然清静了，盛漾反倒有些不习惯了，顺着方朵的视线看了过去，果见田可蕊正小声跟欧叶在说着什么，为了听清，人高马大的欧叶不得已弯下腰。

    方朵不禁嘀咕，“他们两什么时候认识的？”

    盛漾若有所思地瞥方朵一眼。

    “不会是欧叶认定田可蕊是Syldia，就缠着人家吧？”

    “嗯？”盛漾顿了顿，解释道，“既然在我们班门口，应该是田可蕊主动来找欧叶了。”

    方朵鼓了鼓小嘴巴，梨涡都消失不见了，不说话了。

    盛漾摸了摸下巴，有几分好奇，“你不是说你喜欢长得好看的？我觉得田可蕊也还不错。”

    “哪有漾漾你好看？”

    “你跟我说的。”盛漾摸了摸鼻子，那姿势怪可爱的，“女孩子要一起夸。”

    方朵又不说话了。

    盛漾总觉得她今天沉默的次数有点多。

    欧叶和田可蕊聊完之后就进来找方朵，方朵连瞪都懒得瞪他了，偏过头去，拿冷冰冰的后脑勺对他。

    欧叶觉得没意思，不一会儿便走了。

    盛漾目睹着一切，想了想那天跟她一起看漫画书，她教自己的，顿时就活学活用了，“你这叫吃醋。”

    笃定的语气，带着对真理的信奉，盛*耿直*漾再一次上线。

    方朵险些咬了舌头，“怎么可能？”

    “上次是你教我的，生闷气，发脾气，不理不睬，这叫吃醋。三点你全中了。”盛漾懒懒地支着软白的下颚。

    “……”方朵愕然，她这算是搬起石头砸了自己的脚吗？

    而后她辩解道，“这不算，我只是觉得田可蕊并不是Syldia，我怕他真心错付了。”

    盛漾自言自语道，“嗯，那错付还是比正付好。”

    “啊，什么？”

    盛漾抿了抿唇，没再多说什么。

    又一个课间，方朵去洗手间的时候，欧叶主动找到了盛漾，“爸爸，今天田可蕊找了我。”

    “嗯，看到了。”

    “她说她不是Syldia，但是老有人发帖子说她是，她拜托别人查了一下，发现有一次发帖人就在学校微机室里，她赶过去的时候，就只看到我了，所以今天专程找到我，让我回忆那天在校微机室里还看到了谁。”

    “所以……”盛漾望着他，笑得很懂的样子，“你跟我说这一通，就是想让我转告方朵。”

    欧叶脸立时一红，幸好他皮肤黑，不显红。

    谁说爸爸不通人情世故的？

    盛漾倒也不是真的打通任督二脉了，为了写好作文，她最近看了挺多书和小电影，算是现学现卖。

    等方朵回来，盛漾像是在自言自语，“嗯，欧叶找我了，有话要我转告给你。”

    “嘁，谁想听他的话啊？”方朵扭过头去。

    “嗯，我觉得也是……那我就不说了。”盛漾深以为然。

    方朵顿时傻了眼。

