    第1118章咨询

    谢闵行解释：“是金桔蜜。你去年做的金桔蜜给我们家送的，我们还没怎么吃。小舒和长溯早上不爱吃面包配蜜，我们家剩的还有很多，我放面包里试了试，发现味道不错。”

    云舒和大儿子的嘴巴得吃些有滋有味的，清晨吃面包刷一层蜜，太单调了，母子俩吃了两天后，纷纷叫嚣谢闵行改口味。

    于是谢闵行把牛奶和面包放在了晚上。

    林轻轻又掰了一点面包在口腔回味，“嗯，好像真有这点味道。”

    雨滴站在林轻轻的面前，她手按着林轻轻的膝盖，眼巴巴的看着那个面包，如果能流口水的话，她的就快三千尺了。

    第一次见女儿这么贪嘴，林轻轻把手中的小面包都喂给了她。

    酒儿的小面包吃完了，谢闵行用黄瓜蘸了咸酱汁喂她，“大伯带你坐在你哥的儿童椅里吃饭。”

    酒儿乖巧的被大伯抱走，她包着嘴巴，不说话。圆圆的眼睛，亮晶晶的眼眸看着父母方向。

    谢闵行放好孩子，云舒热情的拉着林轻轻去用餐，谢闵慎尾随其后。

    晚上睡觉前，云舒去婴儿车里看小儿子，她惊喜的发现丈夫在用奶壶喂他，刚开始他摇头反抗，后来竟然张嘴了。“老公，还是你厉害喂他喝奶粉他都喝。”

    谢闵行笑笑，不说实话。

    翌日，欢颜兴冲冲的跑到秦笑笑的身边，“昨晚上打听出来了一个机构还比较靠谱，听说还有明星暗中在里边隆胸。下午去看看？”

    秦笑笑问：“在哪儿，机构大不大，权威么，有没有负面报道，我隆胸可是把我的胸膛交给别人剖啊，医生男的女的？”

    “地点就在人民医院的对面一到三楼，看起来挺大的。只要有公关负面报道查起来很难需要我们亲自去检查。医生，百分之九十九是男的。”

    秦笑笑好奇的重点与众不同，“为什么要说百分之九十九？”

    “我看了医生的照片，长得是男生模样，但是不排除他万一是个女生男像呢，只是体内的雄性激素分泌旺盛，长成了中性。”

    “白说，本来打算去学习的，走吧。”秦笑笑收拾东西起身。

    欢颜坐在教室椅子上，她一胳膊压着椅子靠背，另一条胳膊压在桌子上，墨镜往头顶一抹挡住大波浪往前移，美艳的面庞上扬，一脸疑惑看着站起来的少女，“现在？”

    “嗯，早确定我早心安。”秦笑笑挥挥手，“让道儿。”

    “不是，你是不是忘了，你还没上课？现在不是下课时间。”

    秦笑笑看教室中，很快就坐满了一教室的人，她挠挠头，“诶呦我真给忘了。”

    欢颜：“就你这样的怎么考研啊，你看看人家图书馆的那些与时间赛跑的人吧，天呐，你这样的也真是就动动嘴皮子。”

    “杨老二都说我悟性高，初高中学习的时候，你们需要两节课才能搞懂的公式，函数还有积分，我翻翻书，看个例题就搞明白了。我考研浪费的这点时间不算什么，熬一夜就追上他们了。”

    “呵呵，你真是拿勤劳当摆设。”

    能考上A大的学习都差不到那儿去，秦笑笑身边有个神辅导的杨悦，她从小到大的学习都是杨悦从旁指导。

    因此，上课睡觉，下课打闹，翘课逛街，翻墙旷课的秦笑笑成绩依旧每学期的前五名。

    数学那迷糊死人的符号公式，cos，sin……还有象限，坐标，求相似，算概率……等等，数学中的天文字体，在秦笑笑的手中，只是翻个书的功夫。

    做几道例题，掌握一下精髓就完了。

    江季对秦笑笑就很看重，觉得她有自己当年的风采。

    欢颜，“听说考研的数学十分难。”

    秦笑笑：“难度中等偏上，我做过一次套题，感觉还可以。”

    欢颜深呼吸，“为你的对手们默哀几秒。”

    秦笑笑的英语更不需要担心，小学的时候，她就可以说一嘴流利的英语，放寒暑假，杨悦都会带着她飞全国各地拓展眼界。

    交流方面她不是问题。

    她曾经还手动翻译过外国的一本故事汇，年纪小小就已经是同学中的翘楚，成为家长口中别人家的孩子。

    欢颜开玩笑道：“穗儿，日后你出息了可别忘了我。”

    秦笑笑：“不过我专业课挺担心的，我到现在才看了几页的书，今晚要让杨悦帮我做一套学习计划。”

    上课铃声响起，秦笑笑说：“上课了。”

    欢颜还不知什么意思：“我知道。”

    秦笑笑再次提醒，“咱俩不是一个班的，你进错班了。”

    “我去，忘了。”

    欢颜拎着包跑走。

    等中午放学之际，秦笑笑不吃午饭就拉着欢颜朝目的地去。

    到达目的地，欢颜停好车子，她和秦笑笑并排走进名为：昌爱医疗美容机构。

    一进门就有人上前迎接。

    应付人的事儿有欢颜，秦笑笑则留心的观察四周，看角落的卫生还有工作人员的装扮。

    “欢小姐，你想了解那方面？”

    欢颜：“胸。”

    接待员微笑，“了解了，稍后我们的老师会下来为你详细的介绍。”

    等待老师的时间内，接待员不会让顾客就这么无聊的在等待，她问：“欢小姐，你对自己的胸那里不满意？”

    欢颜一听，接待认错人了。

    她挺直腰杆，挺胸收腹，“我这胸，需要拢么？”

    “呃，抱歉，我以为是你。”接待员看向一边乖乖巧巧的学生模样秦笑笑，内心诧异：这么乖的学生真的来隆胸？

    秦笑笑看出她眼神中的意思，“对，是我。”

    整形医生下楼，他果然是个男人，带着一副黑框眼镜，穿着白大褂，白大褂的胸前印着“昌爱”字样。

    “抱歉两位小姐让你们久等了，我是隆胸专家费医生。”

    秦笑笑问：“我听说你们这儿有个明星也来隆过胸，是谁啊？”

    费医生回答：“王珊，你们应该不认识，我们是一代人。你们现在的小女孩儿追星，只追苏聘儿，白樱，戴翔，小萌，无风……这些流量艺人嘛。”

