    这对王学新而言算是个好消息又不算是个好消息。

    好消息是总部拉了一个警卫连来……这警卫连可都是个个能打的老兵，尤其陈福军这家伙手底下还有两手，他论拳脚功夫可能比不上和尚，但耍枪就比和尚厉害多了，尤其是腰间的那对盒子炮，左右开弓还能一打一个准。

    不算好消息，则是因为这调来的部队只有一个连，还缺两个连呢！

    为了这事，王学新就去找了下李云龙。

    但李云龙一听就把头高高的扬了起来：“我说小东北，你这是坦克营还是步兵营呐？挑这么多人！你调人去开坦克也就算了，还要这么多步兵……咱随便哪支部队上去跟在坦克屁股后头不就成了吗？”

    赵刚在旁边听着也觉得奇怪，就问了声：“王学新同志，说说是什么情况，为什么需要这么多步兵！”

    “团长，政委！”王学新无奈的回答：“坦克后跟的步兵可不是随便调一支上去就成了。平时要是没训练，到时这步兵都不知道怎么跟，啥时候得冲锋啥时候得躲坦克后头全都没谱，一打起来可不就乱了套吗？”

    李云龙听着就“哦”了一声点了点头。

    他有些明白王学新这话的意思了。

    有句话叫“没吃过猪肉也见过猪走路”，八路军以前没坦克不会搞这一套，但以前看过鬼子的步兵跟着坦克进攻的那模样，的确是有章法的。

    这章法要是不学，到时就是坦克打坦克的，步兵打步兵的，这可行不通。

    赵刚也表示赞同，他想了想，就说道：“这么说，这些步兵十分重要，他关系到坦克能否发挥作用，我说得对吗？”

    “是的！”王学新回答：“团长，政委！你们想想，咱们打鬼子坦克时是怎么个打法，用五零小炮或燃烧弹先逼退鬼子步兵对吧？否则根本近不了坦克身，鬼子那步兵掩护着坦克，坦克又掩护着步兵，火力运近大小形成互补，这么打才能形成一道防线。否则就一坦克……咱们从火力死角靠近了丢个炸药包不就完事了吗，哪需要费那么大的劲！现在反过来，咱们整坦克营也得这么整啊！”

    李云龙听着觉得有理，但想了想还是为难的说道：“小东北，这兵不是我不给你。你想想……咱们团编了五个营，先被抽去了250人开坦克，现在又要抽去两个连，那不就少了一个营了？这才刚编起来的部队，这么玩可是会伤士气的！”

    李云龙说的在理。

    部队这东西忌讳的是朝令夕改，刚刚编成的部队训练得好好的，等会抽几个兵等会又抽几个兵……全军的训练计划会被打乱了不说，还会在各指挥员心里产生一种懈怠的心理：反正将来还要被抽，训练有啥用？

    沉默了一会儿，赵刚就建议道：

    “要不这样，我觉得我们需要更多掌握这种步坦协同作战技能的步兵。”

    “否则，战场上就很可能出现突发状况。”

    “比如坦克营步兵不足没人补充，或者步兵临时与坦克部队会师但无法配合。”

    “所以，为什么不干脆把五营跟坦克营合并？”

    “多训练些可以步坦协同的步兵嘛！闲着也是闲着，有备无患！”

    李云龙马上就点头表示赞同：“好主意！就看小东北同不同意了！”

    李云龙当然无所谓，都是独立团的人，只是两个营合并而已。

    但王学新一听就头大了，这意思是五营整个都贡献出去了？

    五营有四个连，加上陈福军的那个连就有五个连了！

    不过想了想，觉得赵刚说的还真对。

    这时代步兵的伤亡与坦克的伤亡是完全不成比例，尤其是T34坦克……这坦克在此时的华夏基本是无敌的存在。

    因此，可以预知的是，在战场上鬼子肯定会用炮兵压制并试图分离跟随步兵。

    于是，跟随步兵可能会出现大量伤亡。

    那么多训练一些能与坦克协同的跟随步兵肯定是必要的。

    另外，管他是五营还是坦克营，反正都是自个的兵，现在又多了坦克，还有什么不乐意的？

    想到这，王学新就点头应道：“没问题，就这么办！”

    于是，跟随步兵就由原计划的三个连变成了五个连，王学新这个五营营长就彻底的变成了坦克营营长。

    不过出于保密原因，李云龙和赵刚讨论了后，决定依旧延用“五营”这个编制而将坦克营给取消了。

    王学新回去把事情跟谢宝庆一说，那就是把谢宝庆给乐的。

    “营长！”谢宝庆说：“这意思是……咱们营要补充进六十辆坦克？乖乖，这可了不得，咱们一个营都能顶上别人一个团了吧！”

    “你为啥不觉得是咱五营没了补充进坦克营了呢？”王学新反问。

    “这可不一样！”谢宝庆回答：“咱编制不还在吗？必须是坦克补充进咱们五营！”

    王学新只能报以苦笑。

    说起来似乎就只是一个编制一个名字，但还真能给人带来这种心理。

    同时王学新有些庆幸，好在之前没想到这方法。

    如果早知道可以把五营和坦克营合并，那就不需要到总部那去要人了，陈福军那个连以及一个工兵连可能都要不来。

    接着王学新考虑的就是坦克的编制问题。

    坦克编制也不是说随便一个排几辆这样分配一下就可以，这其中有许多学问。

    比如现代十分流行的3排14车制。

    简单的说，就是一个连有3排，每个排4辆坦克，加上连部的2辆坦克共14辆坦克。

    这种编制应该说更科学，因为每个排4辆坦克可以分成两组，每组两辆坦克平时训练就是这两组相互掩护，于是可以很好的协同，也更灵活多变，因为可以随时拆开与其它坦克组协同。

    问题是这种协同需要先进的通讯设备和感知能力支撑，否则很难玩得转。

    通讯设备？

    这一向是毛熊的弱点，他们就连T34上都没有电台，更多的是乱打乱冲。

    感知能力？

    这对毛熊坦克来说简直就是笑话，他们的坦克甚至需要步兵用枪托在外砸得“咣咣”响才知道该往哪里走。

    所以还是老实点，依旧玩三三制吧！

