    一只左翼受伤的冰鸟惊慌失措的冲天而起，向着宇智波鼬这边的方向俯冲而来。

    宇智波鼬双眸闪过红光，那冰鸟巨大的身躯猛然僵住，随后以头抢地，扬起一阵沙尘，最终在距离宇智波鼬不足一米的地方停了下来。

    此时的胡列娜也瞬间来到了宇智波鼬的身后，不过她并没有拉住宇智波鼬的手，那样只会让宇智波鼬觉得她是个负担。

    毕竟她是知道的，宇智波鼬的那些自创魂技都是要结印的。

    “三千年左右的冰鸟，看样子似乎是被人追赶来到这里的。”

    宇智波鼬辨认了一下，随后缓缓开口道。

    闻言，胡列娜微微皱眉，被追赶就意味着有人追杀，而且在这星斗大森林之中，最危险的并不是魂兽，而是人！

    “住手！”

    一个极为动听的声音响起，让宇智波鼬微微一愣，随后看向了那声音的来源。

    那是一个拥有一头湛蓝长发的女孩，五官十分精致，仿佛寒冬之中的精灵一般，蔚蓝的眸子中没有任何感情波动，仿佛一块千年寒冰一般，但并没有破坏她身上那股沉稳的气质。

    她看上去一米六五左右，身材非常的匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。

    突然！宇智波鼬一愣，他想到了一个剧本，用来收割天命的剧本。

    胡列娜明显感觉到了宇智波鼬身躯的僵硬，她还从未见过宇智波鼬这幅模样，而且顺着宇智波鼬的目光看去......

    正是那个拥有湛蓝长发的女孩！

    胡列娜的心中闪过一抹浓重的危机感，她还从来都没有见过宇智波鼬对那个女孩表现出过这幅模样。

    想着，胡列娜直接向前一步走，来到了宇智波鼬的面前，与那个拥有湛蓝长发的女孩对视。

    “你是谁！”

    胡列娜冷声道，她可是非常敌视这个让宇智波鼬露出这幅模样的女孩的。

    她心中更多的是惊慌，毕竟她感觉到了这个女孩给她带来的威胁，虽然不是实力上的威胁，但对于她来说，这种威胁比生命与实力上的威胁更加可怕。

    “武魂殿圣子！”

    水冰儿惊讶的看向宇智波鼬，眼中闪烁着浓郁的震惊。

    那场武魂殿与天斗皇家学院的比赛，天水学院自然也会去看，如今宇智波鼬的资料已经不是什么秘密了。

    水冰儿也是亲眼见识过宇智波鼬的强大，甚至自己的妹妹对宇智波鼬极为推崇。

    准确的说，是天水学院中所有的学员都对宇智波鼬极为推崇。

    毕竟宇智波鼬是强者，而强者必定会被人推崇。

    “泉！”

    宇智波鼬仿佛失魂了一般，不由自主的吐出了一个名字。

    距离宇智波鼬很近的胡列娜自然听到了宇智波鼬的声音，那声音是胡列娜从未听过的。

    哀伤，怜惜，忧愁！以及那让她心惊不已的......爱恋！

    胡列娜感觉到了巨大的威胁，前所未有的威胁。

    哪怕是林月那个家伙，她都没有放在眼中，如今......

    “没想到竟然在这里遇到武魂殿的圣子殿下，天水学院院长，水凤，有礼了。”

    一个极美，身上带有成熟气质的美妇突然出现在了水冰儿面前，看着宇智波鼬，微微弯腰，她可是魂斗罗强者，还是强攻系魂斗罗，能够微微弯腰，已经是给足了武魂殿面子。

    当然，最重要的还是因为宇智波鼬的实力，高级魂帝，六枚魂环都是万年级别的高级魂帝，单凭体术的战力便打败了那战力直逼魂斗罗的李洛克。

    单凭实力而言，宇智波鼬便受得起水凤这一礼。

    水凤看着状态明显有些不对劲的宇智波鼬，以及如临大敌的胡列娜，以她的精明，瞬间便明白了一些东西。

    对面那个武魂殿的黄金一代似乎对武魂殿圣子宇智波鼬十分上心，而那个宇智波鼬似乎对冰儿......

    “见过水院长。”

    宇智波鼬瞬间回过神来，微微弯腰行礼，却没有行大礼。

    这也是武魂殿的骄傲，他身为圣子，自然也不能落了武魂殿的面子。

    “这只冰鸟已经被我等追逐了一刻钟......”

    水凤看着宇智波鼬脚边的那只冰鸟，轻启朱唇，缓缓开口道。

    但她还没有说完，就看到了那只冰鸟猛然扬起脑袋，随后以一个十分诡异的角度折断脖颈自杀了！

    一枚紫色的魂环自这只冰鸟的尸体之上缓缓升起。

    见此，水凤的话戛然而止，眼睛不由放大了几分。

    “不好意思，水院长，我失手了，作为补偿，我愿意帮助您猎杀魂兽。”

    宇智波鼬突然出声道，他说着话，眼睛却一直放在水冰儿的身上。

    见此，水凤心中十分不喜，她可以看出，胡列娜对宇智波鼬很有好感，而宇智波鼬却一直直勾勾的盯着水冰儿......

    她不喜欢那种三心二意的男人，甚至是讨厌。

    水凤刚刚想要拒绝，但是她突然想到了宇智波鼬身上的魂环，以及宇智波鼬队友们身上的魂环。

    “这是一只千年冰鸟，在这星斗大森林之中极为难得。”

    水凤缓缓开口道，她心中满是算计，虽然她也非常讨厌有心机的女人，但人总是会为了很多事情活成自己最讨厌的样子。

    如果可以让冰儿获得万年魂环作为第四魂环，她可以突破一次底线。

    闻言，宇智波鼬伸出食指与无名指，抵在大地之上，闭上双眸，施展神乐心眼，瞬间便找到了一直十分符合他心意的魂兽。

    “这个方向十公里便是一只四万年凝水飞鸾的领地了，我便用这只魂兽来补偿水院长吧。”

    宇智波鼬开口道，说出去的话让胡列娜心中酸楚不已。

    而水凤听到这话之后，心头一跳，心跳不断加速，强忍着自己心中的激动，做出一幅无奈的模样。

    “圣子殿下，并非是我需要魂环，而是我的这徒儿需要，四万年的魂环实在太过强大，我这徒儿吸收不了。”

    水凤心中有些紧张，但表面上还是一幅不动声色的模样。

    “水院长不必装作什么都不知道，我自然有办法让这位小姐吸收那凝水飞鸾的魂环。”

    宇智波鼬笑着说道，看向水冰儿的目光之中带着一丝丝眷恋。

    仿佛他与水冰儿见过一般。

    瞬间！胡列娜心中五味杂陈，明明她并没有与宇智波鼬确定任何关系，但在她的心中，宇智波鼬已经是她的人了。

    老师支持她，鬼爷爷支持她，自己的哥哥邪月也支持她！

    此时的胡列娜心中闪过一抹阴霾，她看向水冰儿的目光之中带着毫不掩饰的敌意。

    “这......我无意窥探武魂殿的秘密，圣子殿下不必如此。”

    水凤推脱了一下，她感觉不到宇智波鼬身边有人守护。

    无非只有两种可能！

    第一！宇智波鼬身边真的没有人守护......怎么想都不可能，如果水凤她是武魂殿教皇，是绝对不会放宇智波鼬这种等级的天才一个人出来的。

    第二！守护宇智波鼬的人，实力比她更强！

    而她是魂斗罗！比她强的只有......封号斗罗！

