第一零八一章剑灵引苍剑，前世记忆醒
它们若是开始朝着这边迅速的集结，那么最终的结果那就是开战，到时候大家最多好处平分。
那个时候想要占据什么优势，怕是没有什么希望的，只能是相互硬拼，靠着实力来获取各自需要的东西。
而就在剑无名他们这些人，正在等着钟紫灵恢复，还有防止水域的强者过来之时，苍剑早已经跑的没有了踪影。
在尘念剑的保护之下，此刻的苍剑来到了一个相对比较僻静的地方，然后停在了这里。
在这个时候，尘念剑的剑灵，直接控制着尘念剑，在苍剑的面前，一直挥舞着，演练着一些招式。
这些，都被此刻的苍剑看在眼里，越是看的时间久了，苍剑就越是感觉到熟悉，甚至有些招式，苍剑现在也会。
没错，其中有一些，就是苍剑现在修炼的未知功法，也就是一开始的时候，在铸剑的时候，突然出现的那部功法。
其中记载着的一些招式，现在就正在被尘念剑施展出来，只不过没有那么大的威力，这是尘念剑故意控制之后的结果。
在这个时候，苍剑如何还能不明白，这就是自己上一世修炼的功法了，这一世，自己修炼的也是一样的，只不过有很多遗漏。
毕竟，只是当初因为某些情况，才在自己脑海之中展现出来的一部分，并不是全部的，所以不可能完全一样。
不过，就算是有些招式没有修炼过，但苍剑依然有一种熟悉的感觉，并且苍剑可以肯定。
若是现在自己有剑灵力的话，必然可以施展出来，只是，现在最多只能学一个形式，精髓是施展不出来的。
毕竟，很多招式是需要灵力来作为支撑的，没有了剑灵力，有些招式虽然明白该怎么施展，但是却做不到。
现在这个时候，随着尘念剑施展的招式越来越多，苍剑的某些被尘封的记忆，就慢慢的变的越来越清晰。
随着时间的推移，苍剑已经对尘念剑施展出来的招式，有了全面的了解，并且都记在了心里。
现在这个时候，虽然不明白为什么会出现这样的情况，但是苍剑明白，眼前的这柄极具灵性的灵剑，必然是上一世自己的本命灵剑无疑了。
因为只有这样才能够解释的通，自己为什么会有一种似曾相识，甚至是属于自己的一部分的那种感觉。
若不是跟自己息息相关，又怎么可能会是现在这种感觉呢，况且苍剑也是知道，自己是剑仙传人的事情。
不过可惜啊，直到现在，就算是自己上一世的本命灵剑出现，自己也只不过是记起了一些招式，并没有什么其他的事情想起来。
而就在这个时候，尘念剑的剑灵，突然传给了苍剑一种意思，那就是让苍剑的灵魂，进入到自己的器灵空间之中。
在这个时候，自然是没有任何的犹豫，直接就选择了这么去做，因为苍剑明白，这可能就是自己觉醒的最大机会了。
若是这都不能觉醒，那么之后想要觉醒，怕是没有那么容易了，因为苍剑自己的情况自己清楚。
之前自己就没有多少寿命了，再加上之前又遭到了剑灵消散的反噬，现在剩下的时间就更不多了。
若是不能抓紧时间的话，那么自己将再无觉醒的可能，到时候自己只能就这么陨落在这里了。
不仅帮不上剑奉什么忙，到时候剑奉若是知道了，对于剑奉来说，也是一个不小的打击。
所以现在，不管是为了自己也好，还是为了其他的一些什么，自己都必须要珍惜眼前的机会，绝对不能放过。
所以，苍剑直接让自己的那虚弱不堪的灵魂，进入到尘念剑的器灵空间之中，本以为会费一番周折，没想到会那么顺利。
毕竟，在苍剑想来，就算这是自己上一世的本命灵剑，但是现在自己终究是没有觉醒，可能会有些阻碍的。
现在看来，自己的想法有些多余了，并不是自己所想的那个样子，而是直接就进去了。
苍剑的灵魂，进入到尘念剑器灵所在的空间之后，顿时就觉得这里好像自己来过，而且还不止一次。
在这里，苍剑见到了尘念剑的剑灵，当尘念剑的剑灵接触到苍剑的时候，一些上一世的场景，被直接的传递到苍剑的意识之中。
很多的画面，迅速的在苍剑的意识之中划过，这些都是苍剑上一世，跟尘念剑一起经历过的种种。
越是接收到的画面多，苍剑的某些记忆就越来越清楚，甚至于苍剑可以看到，一名少年，手持之前自己看到的灵剑。
少年不止一次的，用手中的灵剑，斩灭无数的强敌，并且，还有很多跟画面之中的少年，一起经历诸多事情的画面。
其中有跟少年相差不多的少年少女，有各种地位看起来不尽相同的存在，这些人看起来，有的是少年的朋友，有的是少年敬重的长辈。
甚至于，有的时候，当画面之中的少年陷入险境的时候，苍剑就感觉到，好像自己也是一样，少年陨落，则他亦然。
苍剑忽然之间，有了一种感觉，那名少年，就是自己的上一世，其实也就是自己，那才是自己的本尊。
没错，少年即是他苍剑，他苍剑，也是那名少年。
而在此刻，苍剑好像和那名少年对视了一眼一样，少年好像在说，回来吧，大家都在等你。
而在这个时候，苍剑的灵魂，也是出现了很大的波动，没错，现在的苍剑正在接受这些画面，并且一点一点的篆刻在意识之中。
苍剑主动的开始接收这些画面，开始把自己带入到其中，忽然之间，苍剑感觉到，自己就是那名少年。
这一刻开始，所有的记忆如同潮水一般，在苍剑的灵魂意识之中翻滚，此刻，苍剑开始真正的觉醒前世记忆了……
而在此刻，赵诗婉的第二意识，本来在苍剑的识海之中待的好好的，突然之间，一股无法抗拒力的力量，把赵诗婉的第二意识给强行排斥了出去。
无奈，赵诗婉的第二意识，现在只能以灵魂状态，幻化成人形，出现在苍剑的身边，再也进不去苍剑的识海之中。
就在这一瞬间，苍剑突然睁开了双眼，灵魂从尘念剑的剑灵空间之中，回到了自己的意识空间之中。
紧接着，苍剑嘴角扯起一丝弧度，没错现在的苍剑，不，现在应该不能叫苍剑了，而是，林清尘……
就在这个时候，本来修为尽失的身体，顿时开始出现了变化。
就在赵诗婉第二意识的面前，开始发生了惊人的改变。
先是修为，本来体内没有一丝剑灵力存在的身体，现在五色剑灵力疯狂的增长，很快，就达到了天剑境界。
然后，一直飙升到天剑境界九重天初期，本来赵诗婉的第二意识还以为，到了这里就应该结束了。
可是，结果并不是这样，之后直接升到了天剑境界的巅峰，然后圆满状态，再然后，跨越了天剑境界。
“这是，跟生死境持平的境界吗，看来应该是没有错了。”
赵诗婉的第二意识，看到苍剑此刻的修为之后，虽然不知道，苍剑本尊所在的那一界，具体的修炼等级划分，但是也可以猜测到一些。
看着现在苍剑的修为，赵诗婉的第二意识自然是做出了准确的判断，这一点眼力还是存在的。
等到苍剑的修为达到了天剑境界之上以后，在一重天的巅峰以后，逐渐的开始稳定了下来，然后停在了另一个境界一重天的巅峰。
这只是修为，然后，苍剑身上的服饰也开始产生了变化，此刻的苍剑，完全就是换了一身行头。
此刻的苍剑，恢复了前世的记忆以后，修为不进恢复了，而且还更上一层楼，已经超越了天剑境界。
而在苍剑觉醒的一瞬间，同时也明白了很多事情，知道了自己为什么没有在觉醒的一瞬间离开这个世界。
这一切，皆是因为他跟寻常人渡劫选择的轮回通道次序不一样，看来传说并不只是传说，是真的就是如此。
这个时候也知道，自己在这个世界上，从现在开始，还有三年的时间，也就是说，自己可以在这三年之中，都待在剑仙界。
若是自己想要离开，可以随时提前离开，但若是想要推迟这个时间，那是不可能的事情，根本就做不到。
不过，三年的时间也不错了，之前自己的那副样子，都还不知道能不能撑过三年呢。
再者说了，就算是撑过了三年，可是连剑灵力都没有了，又能够起到什么作用呢，只能是拖累其他人罢了。
但是现在不一样了，有了这三年的时间，以自己现在的实力，还有达到的境界，完全可以做很多的事情了。
就在这个时候，苍剑伸出手掌，尘念剑主动的回到了苍剑的手中，然后苍剑轻抚尘念剑的剑身，露出了开心的笑容。
“老朋友，这一次还真的是多亏了你，若不是你的话，别说是成功的在这一世觉醒了，能不能活着，都是未知之数呢。”
