    “16级哥布林爆出来的隐藏徽章，应该比蝙蝠洞的强一些吧？

    江流心想着，这次将爆出来的东西照单全收。

    一个神仙等人自然没说的。

    要不是江流定身符的作用，他们几个一起上，都不可能是黑暗哥布林的对手。

    即便如此，神仙大哥和神仙布也被秒杀了，后面的路注定坎坷。

    “老大，这哥布林战斧也没爆出来，咱们是不是找错地方了？”神仙酒道。

    “谁知道，可能是爆率低，只是这只黑暗哥布林没爆出来？”

    讨论不出个结果，众人看向江流，他却似乎认准了这里会爆副本门票一样，直接说道：“再打几只。”

    “再打，几只？”

    几人苦笑，神仙酒抱怨道：“大哥，你是我亲哥，我们可不如你那么强啊，随时都可能被黑暗哥布林秒……”

    话音未落，江流面色一变，他一把推开神仙酒，挥手打出一道定身符。

    灵符金光乍现，在神仙酒背后，一个黑暗哥布林的影子逐渐显现了出来。

    而此时，江流的蓝溪丹效果已经过去，他也没有那么浪费的再吃，而是施展了一道闪电之影就冲了上去。

    战斗一触即发，可这一幕落在其他人的眼里，却完全不是那么回事了。

    说时迟那时快，只见江流化作道道残影，疾风迅电般的冲了冲去，等他们回过神时，黑暗哥布林头顶，已经绽放出一朵鲜艳的血花。

    -466！

    -466！

    一个正常的三倍伤害，却令江流皱眉，黑暗哥布林的防御和血量太高了，以他的攻击，都只是干掉对方10%的血量，可见其他人又会如何。

    可战斗都已经爆发，已无后退路，他绕到哥布林面前，匕首直戳它的右眼。

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    哥布林那一双小眼睛里怒火冲天，似乎在怨恨江流戳他弱点。

    -399！

    -399！

    “伤害又低了！”

    江流难受至极，也在这时，他一个不小心，被哥布林的斧头波及了一下，手臂上鲜血直流，头顶也飘出一个难以接受的伤害。

    -450！

    这伤害，直接让江流半血，他来不及做其他，这时候沐桂丹的变态恢复效果发挥，他连续两颗丹药下去，恢复连都有些一处。

    随即，他又服下一瓶蓝药水，继续与黑暗哥布林缠斗到了一起。

    -401！

    -401！

    虽然江流没有使用蓝溪丹，但在沐桂丹的持续续航之下，他应付起来还算轻松。

    两分钟不到，他就以一个华丽的五连击，结束了这只哥布林的性命。

    时候，黑暗哥布林身体曝光，却还是没有哥布林战斧，而是一把白银小极品。

    【黑光战斧（白银器）】

    【攻击：50-65】

    【装备等级：16】

    这件装备一出，众人顿时惊险不已。

    “这么高的伤害，这白银器也太好了吧？！”

    神仙酒和一个神仙全都羡慕不已，因为战士是可以装备战斧一类装备的，最多算是攻击速度缓慢一些，但如果是高额攻击，这点副作用就完全可以忽略不计。

    连江流都觉得这把黑光战斧的伤害过于高了，他的陨落匕首是黄金器，也才50-75的攻击。

    当然他的陨落匕首只是10级装备，而黑光战斧是16级小极品，所以差距还是不小的。

    江流暂时也没打算卖掉这把战斧，随即拒绝了一个神仙10万星币的收购价。

    不是他嫌便宜，而是他刚刚打到黑暗斧战士的职业徽章，这把战斧没准用得上。

    也在这时，世界出现了大横幅。

    【世界通知：恭喜玩家‘烽火连城’，完成了黑暗哥布林精英怪的首杀。】

    紧接着，世界亮起七彩色烟花，世界频道炸锅了！

    “烽火连城，是那个男人又回来了！”

    “天呐！他沉寂了这么久，都不见他拿一个首杀，现在居然一鸣惊人，是完成什么隐藏任务了吗？”

    “居然就拿到了哥布林精英怪的首杀吗？

    “不知道他和大梦一场比起来谁强。”

    “那还用说？大梦一次再强，他怎么不拿一个哥布林首杀来看看呢，这一下，高低立见了吧。”

    看到世界频道的讨论后，江流尴尬不已。

    他也不知道怎么了，怎么一有点啥事，玩家们总爱把他抬出来与人对比呢，有意思吗？

    不过烽火连城拿到首杀，让他挺意外的，更何况对方还是残烛公会的领头羊，大远哥花重金请来的人物，未来他们很可能还会遭遇。

    游戏频道的新声音又来了：“人家拿到精英怪，可能会成为第一个进入副本的人了吧，这下连副本首杀都是人家的了。”

    “唉，一步领先步步领先啊，看看人家，怎么就那么强了，我们玩的是一个游戏吗？”

    几人看了一会世界频道，神仙酒砸了咂嘴：“真强啊，普通哥布林都难杀，那精英哥布林又该是有多强啊，你说是不是老大？”

    “谁知道呢。”一个神仙摇了摇头，看向江流：“高手兄，你不要灰心，我们只是运气好没有遇见精英怪而已，遇见了你也一定能杀。”

    江流苦笑：“我没灰心啊，一只精英怪而已。”

    话虽如此，几人都识趣的沉默了，虽然他们不否定江流有杀精英怪的能力，但也一定很难做到就是了。

    毕竟普通哥布林，就已经强到没边了，精英怪哥布林还不直接上天？

    几人有一句没一句的闲聊着，而江流也喝红药水缓缓回血，沐桂丹那么贵，他有时候都有点舍不得用呢。

    而就在这时，神仙小弟的脸色忽然变得难看起来，他二目圆瞪，看着神仙酒的背后直发呆。

    支支吾吾的好一会：“老老老老老老。”

    “什么？”

    几人脸色一变，依然是江流手疾眼快，一把将神仙酒推开，随即一道定身符飞了出去！

    当金光乍现，一只庞然大物映入几人的眼帘。

    这是个放大了数倍的黑暗哥布林，个头三米犹豫，尖耳朵、尖腮，浑体皮肤如墨色，肥大扁胖，手持一把巨斧，满眼煞气。

    【黑暗哥布林（稀有怪）】

    【等级：16】

    【攻击：500-800】

    【防御：100】

    【生命：22000】

    【附加：背刺；幽灵潜袭】

    当看到这只巨大生物的属性后，众人集体蒙圈了。

    【作者题外话】：抱歉抱歉，才码完字，累累累。

