    厉静依瞪大了眼睛惊讶地看着顾清影道：“姐姐你确定是认真的？”

    五十大板下去，人都快死了吧！

    顾清影瞥了一眼厉静依，无奈道：“你看我的样子像是在开玩笑吗？顾怜儿就不是个好东西，她和她娘亲一样，这辈子坏事做绝，你说这种人留着做什么？老天爷不收她们都是没长眼。”

    这可是生死之仇！她又不是圣母，怎么可能轻易原谅。

    厉静依赞同点头道：“她们母女不是好东西我很赞同，诬陷姐姐清白的事就让我很生气，不过姐姐，外面的人都在说顾怜儿可能是在诬陷你，也不知道是哪个好心人在为你正名。”

    这种事肯定有人在背后操控。

    不然外面那些人的转变不可能这么快，也不可能突然有那么多人站出来为顾清影正名。

    顾清影想了想道：“不会是我表哥吧！”

    她觉得最后可能做这件事情的就是她表哥了。

    厉静依摇着头：“这个我就不确定了。”其实她想说会不会是她皇兄的。

    但一想到顾清影一直在误会皇兄，也不敢继续说下去了。

    厉苍决的院子。

    顺子回来禀报着衙门的事情道：“顾怜儿挨了三十大板昏了过去，被官差扔出了衙门，另外王爷吩咐奴才做的事也做好了，奴才安排了几十个人在城中散布传言，为皇妃正名。”

    厉苍决冷哼一声：“本王为她做了这么多，她居然还不领情，当初的事情我都道歉了，她为何还揪着不放？”

    顺子咽了咽唾沫，最终还是抬起了头看了一眼厉苍决道：“还请王爷原谅奴才多嘴，有句话也不知道当讲不当讲。”

    他就觉得吧，王爷都是背后偷偷在做这些事情，明明一直很关心王妃，但在王妃面前态度却那么强硬。

    这不是自己折磨自己嘛！关键还和王妃的关系越来越紧张，完全得不偿失。

    关键他就是个做奴才的，有些话也不知道该怎么劝。

    厉苍决白了一眼顺子道：“下一次说话在这样就自己去领罚。”

    顺子吓得缩了缩脖子，赶紧道：“王爷虽然为王妃做了这么多事情，但王妃并不知道王爷做了啊！王爷想要王妃不误会你，奴才觉得可以试着给王妃坦白。”

    厉苍决直接否认了这个建议，又是一个白眼丢给了顺子道：“你以为本王不想这样？之前本王对王妃示好，她是如何做的你忘记了？对了，你把之前顾怜儿收买的那些嬷嬷和丫鬟都送去王妃的院子，让王妃处置那些人，是变卖还是如何都看她的意思。”

    他把人早就揪出来了，只是一直没有动手罢了。

    顺子得到命令赶紧退下。

    顾清影心情突然变好了起来，大概知道顾怜儿现在凄惨无比，所以有心情哼着小曲在教导几人练武。

    顺子带着侍卫进了院子，而每一名侍卫都押送着一位嬷嬷或者丫鬟。

    当顾清影看到李婆子的时候，立刻明白了顺子的来意。

    顺子特别狗腿的跑到顾清影面前，讨好的说道：“之前的事是王爷误会了王妃，这些都是王爷调查出来当初冤枉王妃的丫鬟和嬷嬷，任由王妃处置。“

    李婆子和一众丫鬟婆子全都跪了下来，这一跪直接跪了十二人。

    看着这么多人跪下，顾清影心中发冷。

    难怪当初原主如何申辩都无用，厉苍决那傻子，真的认为人多就是对的吗？

    李婆子哭诉着：“求求王妃饶了老奴，老奴做出对不起王妃的事都是财迷心窍，是老奴的错，老奴愿意下半身都伺候在王妃的跟前，愿意为王妃当牛做马。”

    顾清影平静地看着李婆子和一众求饶的丫鬟和嬷嬷。

    冷冷一笑道：“你们倒是齐心，求饶的态度都一样啊！”

    没想到顾怜儿花了这么大的代价请这么多人做伪。

    当真是煞费心思啊！

    李婆子回头瞪了一眼和她说话的丫鬟嬷嬷们，换来的却是更加整齐的求饶。

    院子里求饶声此起彼伏，顾清影没有丝毫想要原谅这些人的心思。

    让红柿搬了椅子来，还让红柿把火盆端了出来，她看着十二人道：“接下来别乱说话，我问什么答什么，谁要敢乱说话，掌嘴！”

    她看了一眼红柿，红柿直接走到了十二人面前。

    红柿平静的看着跪在地上的这些人，其中有很多人之前都欺负过她。

    如今看到这些人的下场，莫名的觉得解气。

    顾清影缓缓的问道：“顾怜儿当初给了你们多少银子？”

    李婆子缩了缩脖子，不敢乱说话道：“顾怜儿给了老奴二十两银子。”

    下一个丫鬟道：“奴婢得了五两银子好处……”

    其余的人纷纷回答，都是十两银子以下，加起来十二个人也不到两百两银子。

    不到两百两银子就让原主白白地丢了性命！

    她的心更冷：“就这点银子你们就差点害了一条人命，你们看到我被绑起来打的时候，心情是怎样的呢？”

    她看向了李婆子，当初打原主的人，把原主扔在雪地里的人中就有李婆子。

    李婆子偷偷地看了一眼顾清影，却不想四目相对，她吓得打了一个哆嗦，实在是顾清影现在的眼神太吓人了。

    她就没有见过这么可怕的眼神。

    咽了咽唾沫，说话都开始结巴起来：“老奴当时没有多想。”

    顾清影冷笑一声，闭着眼睛又突然睁开：“你当时很开心，你明明笑得最猖狂，打得也最重，你以为我都忘记了吗？既然你打人那么开心，那么也让你尝试一下被打的滋味吧，不对，是要让你们都尝试一下被打的滋味。”

    说完她冷厉地看向了一旁的顺子道：“愣着做什么？难道要我亲自把人绑起来？”

    顺子赶紧招呼侍卫把十二人都用绳子绑起来，顺带着连绑人的架子都抬来了院子里。

    顾清影进了屋，再次出来的时候手中拿着短鞭，看着第一个被挂起来的李婆子。

    李婆子已经吓得浑身发抖，求饶道：“王妃老奴真的知道错了，求求王妃饶了老奴吧！”

