 “怎么了？”

杨光武注意到了叶秋的眼神，开口问道。

“有意思。”

叶秋突然嘴角一翘，不过没有着急把自己的发现说出来，开口说道：“你们组织人去上面进行搜查，严华带队，记住仔细搜查，不要放过所有人，发现陈盛就进行抓捕，不过我要活的。”

严华点头：“叶队，放心吧，交在我身上。”

“那好，大家对一下时间，三分钟之后我们上去。”

叶秋看了一下手机然后说道。

其他人都没有意见，在原地静静的等着三分钟的时间过去。

等到时间刚刚过去三分钟。

严华从腰上抽出自己的配枪，沉声道：“时间到了，所有人跟我上去。”

说完就先走了出去，其他人跟在了严华身后，然后进入了大厦当中。

薛凯和杨光武见到严华带着人都进去了，看了一眼叶秋，顿时愣了一下：“你不上去？”

叶秋呵呵一笑：“等等再进去，发现了一点有意思的事情。”

“什么事情？”

薛凯和杨光武愣了一下。

叶秋把那份图纸扔到了桌子上，嘴角一翘说道：“这份图纸上的工程造价有问题。”

杨光武拿过来看了一眼，没有看出什么东西，郁闷道：“有什么问题？”

叶秋这时候拿出自己的枪检查了一下，然后开口说道：“大厦一共13层建筑，地上11层，地下2层，总建筑面积在52000平方米，你们可能不清楚，但是只要熟悉建筑行业都知道，像这种大厦的基础造价，会占到了总造价的20％左右，而从基础到地面的造价，占到了25％左右，你们可以算一下，不算基础，从基础到地面的造价，占了总造价的多少。”

两个人听到这低头看了一眼，然后默默算了一下，脸色突然都是变了。

杨光武看着叶秋说道：“40％，这个比例很不寻常。”

薛凯脸色凝重道：“没错，如果他没有造假的话，那么这里面的问题恐怕很大。”

叶秋一笑：“我估计严华他们上去不会有什么收获的。”

杨光武无语道：“你刚才肯定就知道了，那为什么还让他们上去？”

叶秋摇头说道：“这只是我的猜测而已，可万一陈盛真的在上面呢？

让严华他们去，也是以防万一。”

“那现在我就让人去调查，看看下面到底有什么。”

杨光武说道。

叶秋点了点头：“不过我觉得他们不会从之前的通道出来的，很可能会从其他通道离开，我还需要一份市政的管道网络图。”

“马上送来。”

杨光武点了点头。

这个时候，谭云朵满脸迷惑的看着三个人，懵逼的问道：“叶秋，杨局，薛主任，你们在说什么呢？”

她是跟着叶秋过来的，当然不会跟着严华行动，刚才就留了下来。

薛凯看了谭云朵一眼，知道这是谭耀文的女儿，笑着开口解释道：“从这份建筑图纸上来看，这栋大厦的地下空间造价，占到了总体造价的40％，而按照一般的大厦正常建设来说，这个比例应该在25％左右，你有没有发现什么问题？”

谭云朵疑惑道：“40％，这不就是多了点嘛，也许人家用料多了呢？”

薛凯哈哈一笑：“多也不会多那么多的，你可以想想看，这栋大厦只有地下两层，要是用料没有问题，那么它多出来的15％造价，用来干什么？”

“用来干什么了，要么多造一层呗……”谭云朵说到这突然眨了眨眼睛，说道：“这栋大厦还有地下负三层？”

薛凯点头：“要不然没有办法解释，为什么他的地下空间造价，会占到了那么大的比重，除非是算错了造价。”

“真的假的？”

谭云朵倒吸了口凉气，转头看着叶秋，心里面满是震撼。

这丫的，尼玛就只是看了这份图纸几眼，就发现了这大厦居然还有地下负三层？

这也太厉害了点吧？

谭云朵虽然知道叶秋很牛逼，但是这个时候，叶秋的形象又在她心里面唰唰的上涨了好几层。

这个时候市政管道网络图已经被人送过来了。

“叶队长，你要的管道图。”

“谢谢。”

叶秋接过来看了几眼，没有多久就放了下来，然后揉了揉眉心。

杨光武问道：“怎么了？

有什么问题吗？”

叶秋皱眉道：“这里面是市中心，周围的管道实在太多了，能够供人通行的下水管道都有几十处。”

薛凯无奈的说道：“要是这样的话，一个一个进行排查，我们的人恐怕还不够。”

叶秋收好了图纸，说道：“不管其他的，我先下去看看。”

说完就往外走去。

薛凯一愣：“你一个人？”

“我一个人就够了，还记得我让你处理的那具尸体吗？

这次的对手就是他们。”

叶秋看了他一眼说道。

薛凯听到这，突然吞了口水，上次在杨薇家里面发现的那具尸体，虽然之后很快就被上面来的人给运走了，可是省城安全处的人都已经知道了，那具尸体几乎是刀枪不入的！就算是开枪，都只能够在那具尸体上留下一个小坑！想想看，要是这种家伙还是活的，他们这些人冲上去，估计还不够人家塞牙缝的！“等等，叶秋，我跟你一起去！”

谭云朵倒是急忙跟了过去，杨光武就算是想要拉着也来不及了，只好无奈的让她跟了出去。

……叶秋发现谭云朵跟着过来了，倒也没有拒绝，而是说道：“等下不管发生什么事情，你跟在我后面，知道了没有？”

这些基因战士的身体素质，比起科学教的基因战士要差了一些，就是对于危险的感应更强，只要人数不是太多，叶秋觉得对付两三个还是没有问题的。

而且他知道谭云朵的性子，就算是自己拦着不让她跟着，估计也会偷偷跟过来的。

要是那样子的话，她一个人碰上了那些基因战士就死定了。

还不如跟着他，顺带也能够见识一下那些基因战士的可怕之处。

说不定能够让谭云朵以后老实点，不要老想着办案查案什么的。

不过谭云朵哪里会有叶秋想的那么多，急忙点头：“我知道了，你废话真多，我们快点进去吧，不然人都要跑了！”

说完就先跑了进去。

叶秋脸色一黑，这小妞还真是不怕死，急忙快步跟了上去。

而此时，在大厦的第一层楼道口，有两道身影却是鬼鬼祟祟的躲在了那里，观察着叶秋和谭云朵。

 