    有一瞬间的不可思议。

    男人霍然起身，连带着座椅都发出了响声。

    这还是他第一次失态。

    几乎是难以置信。

    穆沉舟一惊，当他是被激怒了：“景遇先生！”

    梦景遇根本没理穆沉舟，只是看着傅昀深。

    像是想起了什么，眼神一变再变。

    但这个他的反应映在别的宾客眼中，就是怒极了。

    看到这一幕，苏阮冷笑了一声，心中却隐隐有着畅快。

    她转头，对傅翊含说：“你看看，勒索我五十万，转头花五百万买一株烂花哄别的女人开心，他什么意思？”

    “这得罪帝都的家族，你们都不管管的？”

    傅翊含拧眉，沉着声音：“小阮，别这样。”

    “我就这样怎么了？”苏阮越说越委屈，眼圈也红了起来，“你是不知道他刚才怎么羞辱我的，五十万让我买一个破杯子！还是因为别的女人！”

    她跟傅翊含回到沪城之后，所受的全部委屈，全部都是傅昀深给的。

    到现在，她都进不去世纪广场。

    背后，不少千金小姐都在嘲笑她。

    还说她恶心下贱，和别人订下了婚约，转头爬上了另一张床。

    苏阮气得不轻。

    可苏家毕竟远在帝都，天高皇帝远，管不着沪城这边，没办法给她撑腰。

    也因为她悔婚的事情，两年多了，苏老爷子还在生她的气。

    说她既然嫁到傅家去了，那就事事听傅明城和傅夫人的。

    嫁出去的女儿，泼出去的水，她以后是什么样，苏家也不会去管了。

    所以苏阮对傅昀深的怨气很大。

    要不是当初和她订婚的是傅昀深，她也不至于孤立无援。

    “你用了别人的杯子，赔偿很正常。”傅翊含捏着眉心，“小阮，听话，昀深也有自己的生活，你没事不要去管，我们都不管的。”

    “就是因为你们不管，我才会去管。”苏阮根本不听，一意孤行，“我就是要这辈子都压在他头上，让他心甘情愿叫我大嫂。”

    她神情轻蔑，幸灾乐祸：“不过也用不着了，得罪了帝都的家族，爷爷护也护不住。”

    上一次，傅家能够把傅昀深送去O洲那边避难，难道次次都行？

    傅翊含显然也是意识到了这个问题，眉皱起，很担忧。

    苏阮笑意盈盈，就等接下来梦景遇对傅昀深发难了。

    然而——

    梦景遇缓缓吐出一口气，嗓音微低：“这件拍品，我没有资格要了，先前是我不对，强人所难。”

    “一株花而已，也能找到别的。”

    苏阮的笑僵住了。

    穆沉舟也有些发愣：“景遇先生？”

    梦景遇看向穆沉舟的眼神凉薄了几分，吐出来两个字：“继续。”

    “那就一万吧。”傅昀深收回了视线，手指轻敲，“我改主意了，有人要竞拍，也可以。”

    梦景遇没言声。

    他紧紧皱着眉，光洁的额头上有着细小的汗珠沁出。

    穆沉舟委实是不能明白，梦景遇的态度为什么变化的如此之快。

    但现在，尴尬的人成了他了。

    穆沉舟的神情有些狼狈，也不敢去看嬴子衿，僵着身体坐下，手指微微握紧。

    这株郁金香的提供者，原本就将底价定的很高。

    所以哪怕只是一万，都算是多的了。

    前提是，这只是一株普通的郁金香。

    如果是雪灵芝，那是有价无市。

    否则，梦景遇也不会亲自跑一趟来了。

    拍卖师就是一个打工的，他忙让工作人员把这株郁金香放入盒子里，松了下去。

    嬴子衿接过盒子，打开，手指轻轻地抚摸了一下一片花瓣，眸光微动。

    这株雪灵芝，比她想的还要好。

    年份，也有五百年了，所以离开了土壤也能够存活，并完整的保存上药力。

    应该是近期才被人发现，并采摘了下来。

    至于怎么成了一株杂交品种的郁金香，就不得而知了。

    雪灵芝和宁神花的生长条件有一样的地方，都需要零下几十度的低温。

    但是雪灵芝，必然是生长在悬崖峭壁之上的。

    南极洲那边，就有不少专门负责考察药材的佣兵小队。

    只不过就算是佣兵小队，在南极洲行走的时候也会格外小心。

    地球经过几十亿年的变迁，有经历了数个久远的时代，在那些冰层下面，有不少远古病毒。

    但凡是释放出来一个，都很有可能毁灭整个世界。

    所以南极洲生产的那些药材，在NOK论坛上的悬赏价格都很高。

    雪灵芝这种级别的，那都是五百万美金起步。

    一万块买下，这相当于她挣了很多钱。

    很好。

    “我想起了一件事。”嬴子衿直起腰，若有所思，“传言说你得罪了帝都的一个家族，被送到了O洲，梦家？”

    “那不是传言。”傅昀深眼眸微阖，“我是在打废了梦家那个嫡系成员后，离开了华国。”

    嬴子衿转头，看了一眼梦景遇：“是他？”

    “不是。”傅昀深淡淡，“但他在一旁看着。”

    嬴子衿微一挑眉。

    看着，也能有这么大的阴影？

    不知道他当时下手有多狠。

    “长官。”

    这个称呼，让傅昀深的眼神微微暗下：“怎么？”

    嬴子衿把盒子重新合上，转头：“有空的时候，过两招。”

    其他人太废，她打的时候都必须收着劲儿。

    不过瘾。

    “嗯？”傅昀深桃花眼忽然一弯，语调闲散，“行啊，小朋友，到时候手下留情。”

    他顿了顿：“别打哥哥的脸，其他地方都行。”

    “……”

    **

    拍卖会的后半场，很平静地进行着。

    也因为先前郁金香的争夺插曲，导致嬴子衿在拍穆鹤卿需要的青花釉里红瓷仓时，没人跟她抢了。

    谁敢抢？

    没看见傅七少爷坐在那里，大有一种谁抢就用钱砸死谁的架势？

    嬴子衿看着她花五百万买下的青花釉里红瓷仓，沉默了一下。

    点开微信，给穆鹤卿发过去了一条信息。

    【穆老，你省钱了。】

    【？】

    【我觉得，你应该感谢我一下，给我寄点零食。】

    【……】

    穆鹤卿哭笑不得。

    【行行行，小嬴，你以后的零食我都包了，别说零食了，满汉全席你想吃几次，老头子都请。】

    嬴子衿暗灭手机，提着两个盒子，坐电梯上楼。

    傅昀深知道她凌晨要和莉塔·贝文见面，不放心她的安全，也跟着她一起去。

    拍卖会结束后，钟曼华踌躇了好久，还是厚着脸皮上前。

    “这位梦先生，您说出诊，是真的么？”

    梦家代表了华国中医的巅峰。

    穆鹤卿当时差点都死了，都被梦家人救了回来，更不用说嬴老夫人的头疼病。

    “出诊？”梦景遇转头，上下打量了钟曼华一眼。

    好半晌，才认出来她是嬴家的主母。

    他容色依旧温润，嗓音如玉，含着笑：“不好意思，你们可能还不够格。”

    就连穆鹤卿，有时候也是自己亲自去古医界的。

    嬴家？

    什么东西。

    钱？

    梦家又不是世俗中的普通家族，根本不缺钱。

    钟曼华面色一白，张了张嘴：“可……”

    “让一让。”梦景遇理都没理钟曼华，走了过去。

    旁边的穆沉舟，神色复杂地看了钟曼华一眼，跟着梦景遇出去。

    钟曼华站在原地，半天都回不过神，更是难堪。

    “妈，走了。”嬴玥萱拉了拉她的袖子，小声，“奶奶的病，会有其他办法的。”

    顶着其他贵妇和豪门子弟的视线，钟曼华快速离开。

    大厅外。

    穆沉舟正要叫住梦景遇，却被手机铃声给打断了。

    “妈。”穆沉舟深吸了一口气，才说，“我这边拍卖会刚结束，一切正常。”

    “那就好。”穆夫人笑了笑，“你能够有一个新的锻炼，将来继承了穆家，也是多了一份保障。”

    “我这边还有贵客。”穆沉舟点了点头，“您如果没有什么要紧的事，我晚点打给您。”

    “沉舟，别急，”穆夫人忙开口，“穆承先生在旁边，说是有话要和你说。”

    穆沉舟一愣：“爷爷的？”

    穆承就代表着穆鹤卿，他的电话，就相当于穆鹤卿的电话。

    穆沉舟还没回过神，电话那边已经换了一个声音。

    “沉舟少爷，我是穆承。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一晚上没睡，又是卡文到头秃的一天o(╯□╰)o

