    星空瑰丽，可惜太远。

    那灿烂的星辉或许在极远的苍穹尽头无比的璀璨，但却没办法给无垠域海带来多少光芒，域海仍然是一片死寂漆黑。

    “我们能看清星辰光辉，只是因为我们的实力。”火道人扭头问向红豆：“你能看到什么吗？”

    红豆紧张的摇了摇头：“什么也看不见。”、

    她的实力低微，并不能看到灿烂的星海，入眼皆是漆黑一片，若是众人不说话，她甚至都不知道林夕他们在什么地方。

    这片星辰，普通人根本看不到。

    “我在这里呆了上千年，渐渐踏上修行之路后才得以看到星空，但那又怎么样呢，我仍然身处黑暗之中，遥望着不可触及的光明。”火道人自嘲的说道。

    众人默然。

    这样的经历他们自然是没有的。

    呆在这样的地方确实容易让人崩溃。

    火道人虽然每年都可以等到萤火仙岛到来，但却从来没有跟随萤火仙岛离开。

    身处黑暗不可怕，最可怕的是，看到过光明却再次堕入黑暗。

    刚离开这里的火道人愤世嫉俗，厌恶人族不是没有原因的。

    当然了他现在同样不喜欢。

    不过现在的差别是，他觉得妖族也不是什么好东西。

    在人族还稍微好点。

    林夕拍了拍火道人的肩：“等到这件事完毕，我就解除你元神上的禁制，你的去留自己决定，我不会再强求你了。”

    “真的？”火道人将信将疑。

    “当然了。”

    虽然失去一位懂得推演天机的助力很可惜，如果真的能够得到重黎天师的帮助，火道人要离开倒也没什么关系。

    火道人看起来心情一下子就好多了。

    自由，不管对什么生灵来说都是最重要的。

    周遭又陷入一片寂静。

    众人安静的等待着。

    红豆不知道究竟要等什么，但在这种情况下，她根本不敢随意发问。

    还好江小夕的活泼总能驱散他人内心的不安。

    “这里是域海，那就是北疆的边界呀，为什么这片海这么大呀，难道不会流到虚空之中吗？”江小夕有些好奇问道。

    火道人回答：“天地自有法则，这里的空间很特殊，肉眼看不出来，但实际上空间发生了多重折叠，如果你朝着域海深处不断飞行，只会出现两种可能。”

    “哪两种？”

    “要么你出现在距离此地亿万里外，相反方向的北疆边界，要么就重新回到原点。”

    江小夕吐了吐舌头：“那还是回到原点比较好。”

    林夕心中不由感慨天地的神奇。

    明明是平坦的大陆，却因为特殊的法则形成的循环的圈。

    “这里有没有什么特殊的灵兽呀，这么宽阔的大海，我听师尊说大海里往往有很珍惜的灵兽。”江小夕的兴趣很快又转移了。

    火道人脸色不善：“你要不要把我给收了？”

    “不要，长得太丑。”江小夕撇了撇嘴。

    “......”

    火道人忿忿说道：“这么死寂的地方，能孕育出来的生灵非常的稀少，想要成妖更是难之又难，反正我找了千年也没找到另外一只开启灵智的妖。”

    他能够褪去懵懂浑噩，只是因为重黎天师感悟天地之时，看了他一眼。

    仅此而已。

    但其他的生灵可没有那么好的运气。

    “好可惜。”江小夕遗憾的摇头：“对了，那边的光是什么东西。”

    火道人没好气道：“你的问题可真多。”

    “不懂就要问嘛，这是师尊教我的。”

    而就在火道人准备回答时，突然愣住了：“等等，你说的什么光？”

    “就是那里的光啊。”江小夕指向海域远处。

    众人望去，果然看到了一抹微弱的火焰正在海上燃烧，因为众人下意识认为域海全是黑暗，所以注意力都放在了星空之中。

    只有江小夕发现，海域中竟然飘着一团小火焰。

    光芒并不耀眼，但却真实存在。

    “那是什么？”火道人也惊讶了。

    他从来没有见过。

    林夕问道：“是不是有别的修士在？”

    “不会吧，这里几乎没人知道，就算知道，想要进来也是极难的事情。”火道人道。

    “既然我们进来了，那就说明不算难。”林夕沉声说道：“别忘了，圣灵城还有一个疯子也通过传送阵来到了怨沼林。”

    众人立刻打起警惕。

    林夕本来不想和那个疯子为敌，但如果对方可能会破坏自己的计划。

    那可就对不起了。

    就算你是元武陵，就算你是圣人转世，那也得去给我死一死。

    “过去看看。”林夕手一挥，浓郁的迷雾就瞬间笼罩了众人，众人的身形尽数隐入了黑暗之中，完全没有露出丝毫气息。

    乐神像的力量不仅可以营造幻象，运用得到也可以起到绝佳的隐匿气息的作用。

    而在海域中央，一个面容清秀却满脸愁苦的少年凌空而坐，他头顶上顶着一团灵力化做的火焰，驱散着周围的黑暗。。

    “这究竟是什么鬼地方啊。”

    “我都等了半个月了。”

    “好无聊啊。”

    “我堂堂北疆第一大天才，竟然落到给人跑腿的地步，都怪那个鬼渊传人，气死我了！夺我仙缘，伤我神体，还要布置禁制控制我，不然我怎么可能沦落到这种地步，再让我遇见他我一定不会放过他！”

    少年在空中百无聊赖的打滚与抱怨：“哪有什么仙缘啊，元武陵你个王八蛋竟然骗我，老子迟早要弄死你。”

    林夕几人来到近处听到了此人的自言自语，顿感惊讶。

    这人谁啊。

    鬼渊传人，那不就是林夕么。

    林夕也很迷惑的看着这人回忆了半点：“想起来了，这不是祁连云么，他怎么跑到这里来了。”

    祁连云，当初玄天圣朝年轻一辈的第一人。

    实力非同小可。

    仙缘被林夕给夺走了，然后帮魔宗宗主莫白窟寻物还被林夕给截胡了，最后被林夕种下禁制，背叛魔宗宗主，成功为魔宗覆灭出了一份力。

    当时魔宗覆灭后，祁连云就消失不见了。

    本来以为他死了。

    没想到竟然还活着。

    脸上的桀骜不逊早就消失不见，印刻在骨子里的慵懒与傲慢却仍然清晰可见，尤其是痛骂仇敌时那股飞扬跋扈且带着些尖酸刻薄的无赖劲，仍然非常熟悉。

    “鬼渊传人，你夺走我的仙缘，我迟早要让你全都吐出来。”祁连云咬牙切齿的自语。

    在这海域上每天都是无聊与寂寥。

    他唯一的乐趣就是呵天骂地了。

    骂林夕和元武陵的话，一天怎么也得说上几百次才满足。

    林夕见状也索性收起迷雾，展露身形：“你找我有事。”

    原本望着星空发呆的祁连云顿时浑身炸毛，吓得一蹦三尺高，尤其是看到林夕脸的那一刻，整个头皮都发麻了，就像是见鬼了一样。

    “卧槽！！”

