    大熊国的战机就像是下雨一样，从空中纷纷坠落下来。

    燃烧的机体在空中灼烧，而后迅速分裂解体，伴随着“轰”的一声炸裂，战机彻底彻底爆裂。

    一团团火焰球从空中砸落下来，地面有不少飞机残骸还在不断的灼烧。

    散落的的那些火焰甚至点燃了地面上的草木，有火苗蹿升席卷而去。

    一场不小的火场正在不断的蔓延。

    这一次，来自各国的战地记者们纷纷是闭上了自己的嘴。

    用任何言语都无法形容他们此时的心理感受。

    去他妈的战机群数量优势，在性能强悍的空军战机面前，都是一群废铁而已。

    你打的到敌人，敌人打不到你！

    这让对手怎么玩，怎么打？

    来自各国的战地记者们纷纷是拿起手中的照相机，对着坠落在地的大熊国战机残骸就是一阵狂拍。

    还有一些华国记者则是激动的对着空中一阵狂拍，他们试图捕捉在空中大战的华国战斗机。

    早就听说华国可能有一款强悍至极的战机面世，却没有想到这款战机的性能竟然强悍至厮。

    又是来自西欧以及米国的那些战地记者们，他们都是骇然的对视了一眼，纷纷从对方的眼中读懂了其他意思。

    在发动机的领域，欧美国家一向是走在世界的前列，而他们的战机水准也是远超于其他国家。

    也正是因此，他们根本没有想到华国的战机，竟然会有如此彪悍的战机。

    能在空中做出如此高难度动作，这也意味着华国的这款战机发动机，绝对是达到了世界最先进，甚至是领先于世界的水准。

    东亚是在什么时候，也有如此强大的发动机了？

    如此一来，华国在战机领域也补上短板了。

    海军有U-XII深水潜艇，陆军有虎式、豹式两款主战坦克，就连空军也有这款新式战机。

    至于轻步兵序列，更是从栓动式步枪、冲封枪再到AK-47都装备了个遍。

    更不要说轻重机枪、迫击炮、高射炮以及留弹炮之类。

    就武器制造方面来说，华国的海军与空军或许还有一些薄弱，但他们的陆军已经是处于当世顶级水准了。

    至于海军与空军的发展速度，华国也大有迎头赶上的态势。

    “顶级战机，原以为大熊国的战机群能够碾压华国空军，却没想到华国的战机会这么出彩！”

    “就发动机而言，世界上任何一款战机的性能与之对比，都是有极大的差距。”

    “真是难以想象，发生在东亚战场上的战争，竟然会比欧洲战场还要激烈，世界格局看来真是要变了！”

    有不少人轻声感叹道，相比于那些西欧的战地记者们，来自华国的记者却是激动的挥动自己的双手。

    华国的军人果然是天下无敌，大熊国不是气势汹汹犯我疆域？

    今天就要把他们揍得连自己的亲妈都不认识。

    “犯我华夏者，虽远而必诛之！”

    “杀啊，杀光他们！”

    一道道响彻云霄的声音，在这片残酷的战场上不断的回荡。

    ……

    呼呼呼！

    以f6f地狱猫战斗机为主体的战斗机群，以小队为基础与大熊国的战机纠缠在一起。

    熟练的战术配合与f6f地狱猫战斗机的优良性能结合在一起，对大熊国的战机形成了夺命般的打击。

    “注意左后方，拉升！”

    “汤尤怀，右前方交给你了！”

    说话之间，两架看起来快要撞到一起的战斗机，突然就是交错而过。

    猛然爬升的那架f6f地狱猫战斗机，又以快速俯冲的架势，往大熊国右前方的战斗机群杀过去。

    汤尤怀按下战机驾驶舱中的红色按钮，一波波如同潮水般的子弹狂潮快速喷射出来。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    狂暴的火舌几乎在瞬间，就是将迎面飞来的那几架大熊国波利卡尔波夫伊-15Bis战机，撕裂成粉碎。

    “不，我不要死！”

    “该死，该死！我不该来到华国的土地，我就不该参加这场战争！”

    “跳伞，跳伞！为什么驾驶舱打不开了，为什么！真是太该死了！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    所有的抱怨，所有的惊恐都在波利卡尔波夫伊-15Bis战斗机爆炸的那一刻，彻底从人世间消散。

    仅仅是一个战术配合，就轻易地击落了三架大熊国战斗机。

    而驾驶着f6f地狱猫战斗机的华国飞行员，再次如同猎手一般寻找着新的猎物。

    至于另外一架f6f地狱猫战斗机，也是接着与自己战友配合的间隙，在大熊国士兵根本没有反应过来的那瞬间。

    极速锁定了大熊国波利卡尔波夫伊-15Bis战机的位置，他毫不犹豫的按下了驾驶舱中的红色按钮。

    又是一连串的火舌往大熊国的战机上扫去。

    正面的强势突击，这让一脸懵逼、根本没有反应过来的大熊国飞行员，直接就是变成了血筛子。

    至于另外一架大熊国的波利卡尔波夫伊-15Bis战斗机，则是直接被狂暴的子弹雨幕打穿了油箱。

    油箱猛然发生爆炸，大熊国的飞行员连更多的动作都做不出来，便直接与自己驾驶的战机陪葬。

    看到这一幕的地面记者们简直是不敢相信自己的眼睛，他们张大了嘴巴，骇然的继续观战。

    对于华国飞行员而言，简直是最简单不过的战术动作，却亮瞎了所有战地记者的眼。

    他们又哪里知道，华国的空军飞行员们竟然能够强悍至厮，能够配合的如此之默契。

    半晌之后，才有一个来自F国的战地记者愣愣的看着天空，蓦然开口道：“噢，我的上帝啊！”

    “这就是华国飞行员的实战水平吗？若这不是残酷的战争的话，我都可以将这次战术配合称之为是艺术了！”

    “就这个战术动作而言，放眼整个世界，很少有飞行员和战机能够达到完成这次战术动作的标准。”

    “这真是可怕啊，太可怕了，这就是华国的飞行员与战机啊，难以想象的可怕！”

    面对一众战地记者们的惊叹，一个警卫员士兵显得很是得意。

    “这些动作都是被二公子亲自操刀设计的，而且是华国飞行员必须掌握的基本操作与动作。”

    “如果不能掌握这个动作的话，那他可能连毕业都办不到。”

    那警卫员话音刚落下，一众记者们都是张大了自己的嘴巴。

    他们的嘴里甚至都可以塞进鸭蛋了。

    基本操作！

    做不到不能毕业？

    这是什么标准，这样标准下诞生的飞行员又该是有多么可怕？

    ……?

