    中京城东门城楼。

    金国宗室鲁王，担任左丞相的完颜昌，在一队谋克百户队伍的护卫下，头戴毡帽牛角盔，身穿兽面吞头铠，面色凝重的看着城下的宋军大营。

    “乌野、阿里刮、迪虎、迪古不，你们说说看，这次中京保卫战，我军能够坚守多久？”

    完颜昌看着帐下的四大都统万户，这四人皆是女真部族出身，身兼女真贵族血统，兼任世袭猛安之职。

    “宋军的轰天雷，威力强大，卑职不担心城墙，可拱门的安全，不容忽视。”阿里刮出身女真蒲察氏，全名蒲察阿里刮。

    身形魁梧，四十岁出头的他，十三岁就跟太祖完颜阿骨打对抗辽人，可谓身经百战。

    “你说的不错，立即知会各门守将，准备砖石，把拱门封起来。”完颜昌也是见识过秦烈手中的轰天雷威力，此刻听到阿里刮的提醒，立即扬声传令道。

    “鲁王殿下，临潢府沈王帐下有二十万大军，陛下早就有旨意，让他速速回援，我料最多五天，沈王大军必然赶到。”

    乌野是完颜氏旁系，全名完颜乌野，此人身高九尺，天生神力，声若洪钟，手持大斧的他，宛若凶神恶煞。

    “乌野将军说的不错，宋军不过二十万，我中京城高堑深，十万大军坐镇，又有外援，只要我们守住五日。”

    “到时候沈王大军一到，我军里应外合，定可一举扫灭宋贼，夺回幽云失地。”

    这时另一位万户都统迪古乃，也是一脸自信之色，现在对于城头之上的金军将领来说，实际上对于宋军的围城，并没有过多的恐惧。

    反倒是皇城内的皇帝，以及那些文臣，对于秦烈率领的宋军围城，认为是不祥之兆。

    毕竟都城被围，自古都是亡国征兆，而女真崛起太快，根基不稳，一旦国都陷落，亡国必然就在眼前。

    鲁王兼任左丞相的完颜昌，传达的命令，让各城封死拱门的命令，虽然各城守将都接到命令，也按照命令在执行。

    但因为城头守将，都认为中京城固守十天半月根本不在话下，所以都没太在意这事。

    负责施工的偏将们，带着队伍，找到工匠，准备好砖石泥浆，已经过去大半天，眼看天色将晚，最后四门各处的拱门，都没有正式施工，更别提封死拱门。

    东门的带队监工的百夫长，在天黑之时，见工匠们忙活了半天，砖石泥浆都还没备齐，只能厉声道：“我可警告尔等，明日必须把拱门封死，日落之前没有完成任务，当心皮肉之苦。”

    “将军放心，小民等保证不耽误。”工匠们纷纷拱手应道。

    工匠在金国因为颇受重视，百夫长也不敢贸然打骂，所以只能出言恐吓一番。

    随着夜幕降临，中京城头的守军，休息了一阵，又督促着徭役民夫，开始搬运滚木擂石，以及各种守城物资，举着火把连夜忙活。

    一直持续到月上中天，军民都累的实在不行了，这才把准备好的守城物资，尽数搬上了城头。

    东门五里外秦烈大营。

    监视着城头动静的斥候，半个时辰一报，把城头上的动静，汇报到了秦烈手中。

    “看来女真鞑子，这是要死磕到底啊。”根据今天一天监视结果来看，城头之上忙活了一天，守城的物资必然准备充足。

    这让秦烈意识到，一旦强攻，伤亡必然惨重。

    现在他也只能寄望，今晚偷袭能够成功，否则那就真的是死战到底，打兵力消耗战才行了。

    “夫君，您是天威神将下凡，必然可以旗开得胜。”陪伴在秦烈身旁的萧塔不烟，一脸崇拜的看着秦烈。

    前几日神山城外阅兵，站在城门上的萧塔不烟，观看到秦烈的犹如下凡神将威风场景，迷得神魂颠倒，当天夜里对秦烈温柔体贴的不行。

    当真是使用了三十六般手段，让秦烈美美的享受到了一番销魂滋味。

    如今回味起来，秦烈都有一种腰酸腿疼，却又快乐无边的回味之美。

    “娘子就是聪慧，真是爱煞人了。”秦烈握住她的玉手，把她拉入怀中，二人拥抱依偎温存之下。

    秦烈徐徐道：“今晚我要亲自指挥作战，你留在营帐好好休息，等我回来。”

    “嗯，妾身听您的。”萧塔不烟温柔在秦烈耳边说道：“四更才出发，现在还有几个时辰，夫君你好好睡一下，妾身为您守候，有什么消息我叫你。”

    “也好。”秦烈点点头，枕着萧塔不烟的修长浑圆的大腿，很快便进入了梦乡。

    靠着胡床而坐的萧塔不烟，心静如水，漂亮的大眼睛，目含柔情的看着秦烈俊朗的脸颊，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    萧塔不烟从来没有想过，原来喜欢一个人，可被人喜欢，竟然会是这么开心甜蜜。

    看着秦烈熟练的表情，听着他熟睡的呼吸声，都让她有种无比的满足感。

    当四更时分的沙漏钟声响起，萧塔不烟第一时间便叫醒了秦烈。

    “唉哟。”当秦烈起身之后，急于起身帮秦烈穿甲的萧塔不烟，却不料长时间的静坐，加上被秦烈当着枕头，双腿其实早已经发麻。

    这不刚一起身，酸麻疼痛之下，让她忍不住发出一声哼叫，脚下一个趔趄，差点就摔倒在地。

    “当心。”秦烈一个健步扶住她的身体，道：“你这是腿麻了，快躺下，我帮你揉揉。”

    “夫君，遇上你一定是妾身这一辈子最大的幸运。”在秦烈温柔细心的按摩下，萧塔不烟发麻的双腿缓解之余，感动的一塌糊涂的她，泪珠儿忍不住便流了下来。

    对于萧塔不烟来说，能够得到秦烈的这份怜惜，显然是她一生最大幸事。

    “傻瓜，我是你的夫君，我不心疼你，还能心疼谁？”秦烈柔声一笑，伸手擦拭着她眼角的泪珠儿，道：“好好睡一觉，天亮之后，我带你去昔日的大辽国皇城逛逛，哪里一定定然比可敦城的王宫，可要庄严奢华的多。”

    “嗯。”萧塔乖巧的点点头，目送秦烈走出了大帐。

    “主公，各营已经准备就绪，随时可以出发。”帐外等候的雷横、李逵以及中军诸将，早已经整装待发。

    “工兵炮兵大队立即出发，炮声响起，三军齐头并进，一举杀入城中。”

    秦烈挥了挥手，示意爆破的工兵炮兵大队可以出发了。

    此战的关键就是，工兵炮兵大队的士卒，携带轰天雷摸到四城拱门之下，一举炸毁四城拱门，成功则中京一战可破。

    失败今晚的袭击，也就只能变成一场袭扰，根本奈何不了城池分毫。

    工兵炮兵大队五千人马，由吴玠亲率，分成四支队伍，南北两支各自携带一百颗轰天雷，起到曲张声势的作用。

    东西两支队伍，各五百人，各自携带一千颗轰天雷，趁夜色摸到城下的拱门下，堆放轰天，顺势引爆。

    说实在这个计划，多少靠几分运气，趁夜小分队摸到拱门下不难，难得是能不能炸毁拱门。

    虽然只是拱门，但也是千斤重量的铁门，与城墙相连，要是没有卡住炸点，轰天雷真的未必能够炸毁铁门。

    但不过成不成，都是值得一试的办法，毕竟就算失败，也不会有太大的损失。

    四更时分的夜色，正是一天之中，夜色最浓的时刻。

    阴暗的夜空之下，只有繁星点点，夜幕下伸手不见五指，一轮残月不知何时，也早已经消失的无影无踪。

    中京城头之上，紧张忙碌了一天的士卒，这会早已经三三两两依靠在女墙之下，倒头睡了过去。

    虽然时不时还有一队队举着火把的巡哨士卒，在城头之上穿梭，但在这寂静的夜色之中，小股队伍的悄无声息的摸到城下行踪，根本没有引起城头哨兵的注意。

    东门的爆破行动，更是由吴玠亲自带队。

    五百身穿伪装的士卒，头上戴着柳条编织的草帽，身上披着的蓑衣，也编织着柳条树叶作为伪装。

    所有士卒在城头五百步外，便匍匐着开始前进，没有一个人冒头，硬是着靠着爬行，来到城墙之下。

    “用铁棍撬起铁门一角，所以轰天雷堆放在一起。”亲自带队的吴玠，摸到拱门下后，发现城墙固然坚固，现在唯一的办法，只能撬起铁门一角。

    以此来达到爆破的效果，之余能不能成功，亦或者守军，是不是已经封死拱门，那就只能看天意了。

    短短一息的时间，对于吴玠来说，却仿佛过了一个时辰。

    这个时候一旦暴露行踪，不说功亏一篑，就是能不能活下来，都是一个问题。

    但好在一直到成功撤下来，城头都没有发现。

    留下点火的队将，见人都退下之后，随即点燃火火药，转身便一头扎进护城河之中。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ……

    惊天动地的爆炸声，先后在东城、西城两个方向响起，相差时间不会超过一刻钟。

    “成功了……”城外三百万步外的匍匐在地上的吴玠，抬头之际，看到火光之下拱门坍塌那一幕，激动的大喊一声。

    随即便发射出冲锋的信号响箭。

    城外千步之外，杨志、史进率领的铁骑营士卒，就像一头觉醒的巨兽，轰然而动。

    “铁骑突击，片甲不留！”

    漆黑如墨的夜色之中，一万五千铁骑士卒，以狂风扫落叶般的速度，席卷向坍塌的拱门。

    大营方向的秦烈，在看到信号响箭的第一时间，拔剑而起，扬声吼道：“点燃火把，杀入中京，活捉贼酋，扫灭女真鞑子。”

