
　　“失败了？

　　！”

　　天魔侯看到这三色的珠子不由问道。

　　方岳要的是三力融合，而这三色珠子显然是三者还是各自为政，泾渭分明，并未彻底融合，纵然这三种力量相辅相成，但是的不融合，其本质的层次就无法达到质的提升。

　　“没有！天魔侯，你看着三色之力如何？”

　　方岳并未着急让三种力量彻底融合，而是问出了一个似乎是无关痛痒的问题。

　　方岳将三色珠抛给了天魔侯，天魔侯将之接住。

　　天魔侯的一缕神念渗透其中，然后微微蹙眉说道：“三种力量相辅相成，结构相当稳定，纵然是不曾将三种力量彻底融合，若是一起爆发，其威力也是直逼虚仙境层次的力量！”

　　天魔侯的话说的十分中肯。

　　“天魔侯，这三种力量不过是在大圣境层次的力量而已，配合之后便是具备了虚仙境的层次，而你可知道我万法兼修一脉为何擅长越级战斗？”

　　方岳的嘴角逐渐的浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　天魔侯不由微微一愣。

　　随后说道：“我对万法兼修一脉其实了解不多，这千塔之城中也罕有万法兼修一脉的修行者，不过我曾听闻，你们这一脉最厉害的便是融合战法！这融合战法能够将不同类别，不同体系的力量相互融合！”

　　天魔侯此言落下，然后说道：“莫非，你的想法是借助这三色珠让寻常的大圣施展出融合战法？”

　　“天魔侯果然懂我！这每一个大境界都能够卡住无数的修行者！这大圣境的修行者无论何族都是虚仙境强者数目的百倍、千倍！若是大圣境的修行者也能够施展出虚仙境层次的手段的话，那就具备了部分虚仙境层次的战力！在配合我万法兼修一脉的融合战法，将地煞、世界本源、星辰三种不同体系的力量融合的，如果真的是不计生死的话，未必不能斩杀的虚仙境层次的强者！”

　　方岳的话音落地。

　　天魔侯不由震惊。

　　他再次细细观察手中的三色珠，不由露出了一抹凝重的表情。

　　“若是真的不计生死的话，那哪怕是圣人境的强者都可以强行催动这三色珠中的力量，一击之下，若是命中，虚仙境的强者不死也是重伤！以命换命的话，三五位圣人换走一位虚仙都是极为划算的买卖！”

　　天魔侯细细算计，他越发觉得方岳可怕。

　　方岳不再明面上出手，但却极有可能在暗中左右千塔之城的战争走向。

　　“圣人换，也不太划算！若是再加上这东西呢？”

　　方岳摊开手掌，正是的圣元丹，能够帮助教主境巅峰修行者迅速踏入到圣人境层次的神妙丹药——圣元丹。

　　“你是要以教主境层次的生灵来换虚仙境强者的命？”

　　天魔侯一愣，随后他的后背被汗水打透。

　　若是圣人在千塔之城中还算是稍微地位的话，那么教主境的生灵真的是多如走狗了！无数年来，被困在教主境巅峰层次的千塔之城中的修行者数不胜数！若是以教主境巅峰的生灵来换的虚仙的话，恐怕真的是能够将虚空一族的联军拼到吐血。

　　“这三色之力珍贵，我不会放出太多！这只是千塔之城的未来的杀招之一！”

　　方岳只是设想，并非付诸实践。

　　纵然是以教主境层次生灵的性命来换对方的虚仙之名，其代价也是不小。

　　教主境层次的生灵在千塔之城中的确是多如牛毛，但是三色之力的材料也同样是价格昂贵，而且三种不同的力量搭配，只有他可以完成！若是仅仅是为了对付虚空一族中的虚仙境层次生灵的话，如此的大费周章其实不值。

　　但是如果是给自己搜罗星辰之石来找一个借口的话，这却是一个不错的选择！“三色之力，杀手锏，嘿！”

　　方岳轻笑一声，随手一巴掌将三色珠给彻底拍碎。

　　他的指缝间，一缕混沌之力流淌而出。

　　混沌之力，炼化万力！三种力量的泾渭分明在混沌之力的调和面前就是一个笑话！混沌之力，炼熔一切，纵然是三种风马牛不相及的力量也可以化成一体，更何况，地煞之气、世界本源、星辰之力本就是三种相生之力，混沌冲击之下，三种力量立刻归于一体化层了一种乳白色的能量！这乳白色的能量刚刚诞生，虚空中便是生出了种种劫数之力。

　　雷霆荡漾、地火焚烧、鬼神来袭、太阴破空……这种种劫数之力尽皆神秘诡异，让人生出一种源自于灵魂深处的恐惧感！“这是什么东西？”

　　天魔侯微微蹙眉，他对于那劫数之力视而不见。

　　方岳炼化出了原本就不属于这个世界上的新能量，打破规则，就要承受劫数之力的考验。

　　亘古以来尽皆如此！不过，方岳炼化出来了这一缕能量数量太少，这劫数的威力也是相当有限。

　　方岳翻手，永丰镇镇守使的授印镇压而下。

　　那些自虚空之中诞生数来的劫数之力被瞬间吞噬一空，融入到了镇守使的授印之中霎那之间不见踪影。

　　若是以往，方岳对于劫数之力的研究不深，可能只能够任由这劫数之力降临，但是如今，在阴间之中处处劫数，方岳对于劫数之力的研究也是水涨船高到了一种常人难以想象的地步！这点劫数之力，他抬手就能镇压。

　　“这种力量被我称之为天地力！以星辰为天，以地煞为地，以世界本源之力演绎万物造化！”

　　这种力量，方岳构思了已经很长的时间！刚刚构思成功，方岳立刻便是付诸实践，将这种力量给制造出来。

　　那一缕精纯的天地力缠绕方岳的指尖，像是一条驯服的小蛇一般。

　　“这天地力乃是我为自己突破地煞境，锻造肉身而专门研究出来的一种能量，其层次应当是在虚仙境的层次！其品质虽然不如仙气，但是差距已经不算很大！若是锻体成功，或许能够将我这地煞境提升到极致层次！”

　　方岳侃侃而谈，虽然这天地力只是刚刚诞生，但是方岳对于这种力量的特性在理论上已经极为熟悉。

　　若非是等待着将这种天地力构建和研究出来，他的本尊也不至于消耗大把的光阴在时空深处始终都不曾露面！“天地力！有些意思！”

　　天魔侯凝望了片刻，随后他的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容。

　　“三种不同体系的力量融合，演化新生，这的确是符合你们万法兼修一脉的风格！不过这天地力纵然是能够助你突破到教主境巅峰的层次，这所需也是海量！虽然其中蕴含的能量精纯，但是你的根基太过深厚，怕是亿万缕天地力都未必能够你锻体所用！”

　　天魔侯顿了顿说道。

　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

　　这方向已经定了，余下的路，纵然艰难曲折，方岳亦有披荆斩棘的决心，将之走到尽头！至于资源方面，方岳自然有办法满足！“这地煞境的第一层，对于这种天地力的需求不大，若是有三百六十缕天地力，足以让我顺利突破！不过，随着境界的提升，每个小境界对于有这天地力的需求都会呈几何倍数增长！”

　　方岳稍微顿了顿。

　　他并未着急让本尊达到教主境巅峰的层次，路要一步步走，着眼当下，若是能够顺利突破到教主境第二层的境界，他就已经很满足了！方岳取回地煞世界的钥匙，上面的光芒微微暗淡。

　　方岳轻叹：“这地煞世界的钥匙果然是消耗巨大，这才维持了多大一会儿的工夫，其中的能量就有了巨大的消耗，起码需要在活祭掉一位圣人境巅峰层次的生灵才能够弥补消耗！”

　　这世界钥匙属于是消耗品，必须要时常的为其填充能量才行！天魔侯斜睨方岳，来不来就活祭生灵，怎么感觉这家伙像是一个从地狱中爬出来的邪魔一样，根本就和正义不太沾边啊。

　　不过，大哥不说二哥。

　　他这天魔侯的名声也不是白来的！当年他杀戮无数，无论是否无辜都成为了他的刀下亡魂。

　　故而，他有了天魔侯的名号，其魔性浓烈，更胜于寻常的天魔！“这本源结晶我的手中不少，但是中品星辰石的数量却是缺的紧！单靠一个安陆海恐怕依旧是杯水车薪，回头得像个办法多弄一些收集星辰之石的渠道才行！”天籁小说网

　　方岳自语。

　　他这修行就等于是烧钱。

　　都说穷文富武，这在方岳的身上体现的格外明显。

　　“若是说星辰石的话，我倒是可以向你推荐一个家族，千塔之城邵家，这个家族别看不大，但是在虚空之中占据了四条星辰之石的矿脉！他们这个家族中专门经营各种矿产，族中的星辰之石的储量应该不少！”

　　天魔侯向方岳献计说道。

　　“邵家？”

　　方岳没想到在千塔之城中还有这样一个家族。

　　“之前，我怎么没有听说过这个家族？”

　　天魔侯人老成精，所说的话未必全然可信。

　　鬼知道他的肚子里装着什么坏水，实际上，他的心中在想些什么。

　　“这千塔之城中家族千万，里面的水深着呢！有些家族的实力是摆在明面上的，这些家族势力反而都不算强大，有些则是底蕴悠久，已经逐渐从台面上转向了幕后！这种家族名声不显也是常有的事情，若是什么底细都被你给摸清楚了，那他们距离灭亡也不远了！”

　　天魔侯晒然一笑。

　　方岳觉得这话也有道理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百八十九章 未来的杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 