    叶尘也没有，再在上面待下去，直接一个跨步跳了下去。

    这巨鹰本来还没有准备下落呢，叶尘就从半空之中跳了下来，看着这恐怖的高度，叶君脸色一变。

    在半空之上一双火红的翅膀出现在了叶尘的背后，随后，叶尘便以极快的速度来到了地面上。

    “看起来你也安全的回来了，下面没有什么事情吧。”

    叶君脸上惊恐的表情还未褪去，听到了叶尘的询问，赶快调整了一下自己的心态，点了点头。

    “下面没事，只不过有些乱罢了。”

    叶尘点了点头，这个乱是肯定的，毕竟一直帮助他们的星辰大殿的人，变成了现在这个样子，叶尘你是想了一下就知道这个事情并不是那么简单。

    “算了，现在我想那么多干什么？”

    叶尘轻轻喃喃了一声摇了摇头，打消了自己现在脑海中的想法。

    “叶尘怎么了？你在想什么事情吗？要不要我带你在叶家里面参观一下。”

    叶君这个时候便直接迎上了叶尘和他交谈着。

    来到这里的也不止叶俊一个人，还有着其他叶家的人也来到了这里，惊讶地打量着叶尘，因为他们仅仅只是在家主，和主管的口中听到了有叶尘这个名字，并不知道叶尘是谁。

    “他就是叶尘嘛，我看起来也没有那么厉害呀，感觉他身上的气息还没我高呢。”

    这个正在谈话的人，失望的摇了摇头叹了口气。

    “看起来这个叶尘的实力也不过如此啊，不知道家族怎么会看上他的，是不是看走眼了。”

    叶君听着后面这些人的交谈，有些尴尬的对着叶尘笑了笑。

    叶尘却觉得没什么，毕竟自己还没有在这里展露头角，他们这样说自然有他们的想法，叶尘也不会这么小气。

    “这个就不至于了，他们怎么说是他们的自由？我听不听就是我的事情了。”

    叶君听着叶尘说的话，也放下了心来，但是看到自己身边的这些人说出这样的话，也感觉脸面有些挂不住。

    幸好叶家的主管此时来到这里，喝退了两人。

    “你们两个在这里做什么！叶尘，可是我们叶家重要的客人！哪轮的到你们在这里说闲话！”

    叶家主管的话，把两人给吓住了，这两人见状也顾不得说什么了，直接转身赶快离开这里。

    叶家主管看着两人的背影也没有什么办法，叹了口气，缓缓地来到了叶尘的身边。

    “抱歉，叶尘让你见笑了，没有想到我们叶家还有这样的人，到时候我一定会好好的清理掉。”

    叶尘面无表情的摇了摇头看起来并不在意这个事情。

    “这个就不必了，反正他们说的确实是实话，我也并没有在你们家族里面做出什么事情。”

    叶尘叹了口气，看向了一旁的叶君。

    “你不是说想要我在你们叶家里面逛一逛吗？那走吧。”

    叶君听着叶尘的话，一扫刚才的阴霾也开心了起来。

    “好啊，那我们赶快走吧！”

    叶尘，此时也轻轻的点了点头，他现在也在期待着叶家里面到底有什么令他刮目相看的东西。

    “叶尘，我和你说，我们叶家可是很大的，这一整个城池都是我们叶家的。”

    叶君走在前面一边说一边和叶尘带路。

    叶尘这个时候也在打量着自己周围的这个建筑。

    叶家里面并没有太高的建筑，但是不管叶尘怎么看，都无法透过这些房顶看到完整的天空。

    “你们这房子盖的也太密集了吧。”

    叶尘走在小路上，确实感觉有一些阳光无法照进来的感觉。

    “叶尘，你这说的是什么话，我带你走的，可是我找到的一条捷径，等到出去这里了，你就可以看到我们叶家的全貌了。”

    叶君看起来十分的有底气，应没有和叶尘解释这条捷径到底通往哪里。

    叶尘也不着急，轻轻的点了点头。

    “不知道你的这条捷径到底通往哪里呢？”

    “你来了就知道了。”

    叶君对着叶尘微微一笑。

    看起来她好像十分的开心，叶尘此时也不想打扰，这样的氛围，轻轻的点了点头。

    “既然如此的话，我就看看你能带我去哪里吧。”

    叶君此时听着叶尘的话，心里也是十分开心的，因为她本来以为自己等到叶尘来了之后，就无法再和叶尘有什么互动了。

    但是此时看出来叶家的主管并没有管这个事情，而是想让自己领着叶尘在这里转一转，那么就可以看出这是家主的想法。

    叶君知道此时自己身上的担子意义重大，要是叶尘万一再自己带女儿初中有什么不开心的，或者说生出什么其他的想法了，那都是自己的问题。

    但是在叶君看来，叶尘并不是一个这样的人。

    “嗯？你一直看着我的脸干什么？”

    叶尘疑惑的看着面前，突然停下了脚步，转身看着他的叶君。

    叶君听到了叶尘的询问，一瞬间回过了神，脸红着，赶快转过了头去。

    “没，没有，刚刚我走神了，我想和你说说我们叶家的来历呢。”

    叶君看起来此时连一句话都快收不完整了，但是叶尘却没有往心里去。

    嘴角微微的上扬，叶尘也不知道到底是怎么回事，自己和叶君在一起的感觉竟然有些微妙。

    但是想到这里，叶尘便轻轻的叹了口气，因为他这个时候又想起了自己来到叶家，到底要做什么，并不是单纯的来这里玩的。

    “算了，我想那么多干什么，这些不过是我必须要走的路罢了。”

    “叶尘，叶尘，你怎么又走神了？”

    叶君此时也把叶尘叫了回来。

    “对，你不是说你要和我讲你们叶家的由来吗？那和我说一说吧。”

    叶君听着叶尘的话，点了点头，赶紧清了清嗓子，便和叶尘讲解了起来。

    “我从我们叶家的一些典籍上了解到，我们叶家的来历其实并不一般。”

    叶尘，一边走一边听着叶君这样有些拖沓的话，也不着急。反而表现出了一种很感兴趣的样子。

    

