    那条狗是绝对不能放跑的，因为一旦被狗跑了，就有可能会带着更多的自卫队士兵赶来这里，这样一来的话，就会导致行动提前曝光，到那时候，就别想再进入地堡摧毁那个p病毒制造基地，以及存储在其中的p病毒炸弹了。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    蛊毒从石块背后探出手枪，瞄准了那条狂吠着，拽着自卫队士兵的狗。

    “动手！”

    姜伟低喝一声，从石块背后蹿了出来，在地面上一滚，做出一个战术动作，握在右手的p226手枪，向前探出，指向一名自卫队士兵。

    咻！

    噗！

    “爆裂穿甲弹”旋转着飞出枪膛，拉出一道明亮的弹道轨迹，击中了那名自卫队士兵的脑袋。

    分片开花式的弹头在击中自卫队士兵脑袋的瞬间，弹头产生扩张，一片片尖锐的碎片分散开来，将那名自卫队士兵的脑袋炸裂开来，变成了一块块碎片。

    嗤嗤嗤……

    血液呈箭状从自卫队士兵的脖子喷射-出来，足足冲出有两三米高的高空。

    姜伟突然从石块背后蹿出来，那三名自卫队士兵还没来得及反应，一名自卫队士兵的脑袋就被爆成了烂西瓜。

    一枪打碎一名自卫队队员的脑袋后，姜伟没有任何的停顿，甩手对着牵狗士兵身旁的自卫队士兵，甩手又是一枪。

    那名自卫队士兵的胸口被“爆裂穿山甲”击中，胸口被炸开一个大洞，露出白森森的肋骨。

    自卫队士兵低头看了眼自己胸口有着汩汩鲜血涌出的血洞，眼中充满着不可置信的神色，向后倒去，直直的摔在地上，再也没能站起来。

    而在姜伟蹿出起攻击的同时，蛊毒也是扣动了手枪的扳机，子弹精准的击中了那条狗的脑袋，回荡在海滩上的狗叫声戛然而止。“爆裂穿山甲”在击中人脑袋的时候，是把整个脑袋给炸飞了，但是在击中狗脑袋的时候，却是直接把那条狗的半个身体都给炸飞了，狗身体中的内脏流了一地。

    那个牵着狗绳的自卫队士兵惊恐的大叫着，扔掉手中的狗绳扭头就跑。

    “愚蠢！”姜伟看着扭头往回跑的自卫队士兵，抬起手枪，瞄准了对方的后心，然后扣动扳机。

    子弹脱膛而出，准确的命中了对方的后心，那名自卫队士兵身体一个踉跄，然后就摔倒在地上，从他身体中流出的鲜血，刚流在海滩上，就被冲上海岸的海水给冲刷掉。

    要不怎么说，现在霓虹国自卫队比不上二战时期，受到军国主义思想影响的霓虹**队呢？刚才那种情况，转身逃跑必死无疑，如果开枪射击，不说能活命，但至少能告诉岛上的自卫队有人入侵。

    不过在面对姜伟和蛊毒两个人，就算是最后那个自卫队士兵想要开枪，姜伟也不会给他这个机会。

    姜伟收起手枪，跟蛊毒两个人把地上的尸体，全都丢进了海里，至于留在地面上的血迹，很快就会被海水冲洗掉。

    橡皮艇缓缓朝着姜伟和蛊毒两个人靠拢过来，姜伟和蛊毒两个人分别上了一艘橡皮艇。橡皮艇朝着岛屿的背面靠拢过去。

    岛屿背面几乎是呈九十度垂直的垂直面，而且很少有可以供攀爬的石块。

    罗昊坐在橡皮艇抬头，仔细地打量着自己面前的石壁，随后选出两个地方，说道：“按照岛田矢三设计图上的设计，地堡的通风口应该就在这两处地方，但是现在天色太暗，我们无法从下面进行辨认。B组和c组各派一个人上去，确认地堡通风口的位置，位置确认后不要擅自行动。”

    B组这边攀上石壁确认通风口位置的，自然是司徒空，古武家族司徒家出来的嫡系子孙，身怀轻身功法，攀爬是他的拿手好戏。在攀爬训练考核中，只要司徒空不是有意放水，没人能从他手中拿走“第一名”的位置；c组这边派出来的刘子锦，老B组的尖兵，身手敏捷，身体灵活，无论是多复杂的地面，他都是能够健步如飞，不然他也不会有“金丝猴”这个绰号。

    司徒空和刘子锦各取出一个射绳枪，对着面前的石壁射-出一根绳索，绳索前端的钩爪扎进石壁中，然后牢牢的勾住石壁。司徒空和刘子锦两个拽了拽绳索，确认了一下牢固程度后，开始向上攀爬起来。

    ……

    而在龙隐部队准备对地堡动袭击的时候，霓虹国京都医院中却是另外一副景象。

    VIp单人病房前，两名霓虹国自卫队的士兵手持自动步枪，正在警戒，病房门紧紧关闭着，病房里谈话的声音，不时从病房中传出来。

    岛田矢三被送进医院后，就立刻进行了手术，可是他那个被姜伟用刀硬生生挖出来的眼球，最后还是没有能够保住，从手术室出来之后，因为麻醉的原因，岛田矢三一直昏睡着，一直到第二天的下午才是苏醒过来。

    岛屿上突然多了巡逻的自卫队士兵，的确是如同姜伟所猜测的那样，是因为岛田矢三的告密所致。

    岛田矢三在醒来后的第一件事情，就是把生在自己身上的事情，包括地下设计图被人抢走的事情，一五一十的向防卫省方面进行了报告。

    岛屿上这个地下基地在建造完成后，施工时候所使用的设计图和建造图全都是被防卫省没收带走，绝对不可能流出。如果岛屿上的地下基地生意外的话，防卫省必然会怀疑到岛田矢三身上，因为除了防卫省，只有岛田矢三手中有地下基地的设计图。

    所以对于岛田矢三来说，他没有选择。

    岛田矢三的病床边，井上冈脸上戴着金属骷髅面具，看着躺在病床上，右眼蒙着一块纱布的岛田矢三，用没有任何感情的声音，说道：“你为什么会留下地下基地的设计图？”

    “这是我所设计过的，能令我满意的作品。”岛田矢三看着病房盯上的吸顶灯，说道：“每个设计师都会想要保留下他们认为满意的作品，我也不例外。”