    突然想通了这个事情，让王康担忧不已，也对接下来的会师而充满忧虑！

    可事已至此，已经没有办法，都到了这个地步，若是退却，当然是不可能了，所以只能向前。

    王康下令加速行军！

    他这一路很关键，不能再出问题，或许还能够及时救援……

    胜利会师寿春，还差最后一道关卡！

    作为大楚国都，寿春当然重中之重，是把守最严密之地，因而在寿春城外，有五大关口。

    这五道雄关，也是拱卫寿春的最后屏障！

    分为东南西北，外加一个西南。

    五方，五道关口。

    而这次，王康要攻占的是四道关口，唯一疏漏的是东部关口，因为他是从西边打过来的，绕到东关，可能会遇到更多的阻碍。

    因而，只要能破四关，那寿春便近在眼前，便可胜利会师！

    姜承化率部主攻南部天井关，马仁率部主攻西南铁门关，王康率部主攻西部剑门关，卢召率部主攻北部金锁关。

    这就是最初的战略计划，四路分攻四大关口，而萨纳尔率领的骑兵，因为机动性良好的缘故，可根据实际情况，对需要帮助的分路，提供支援！

    这四大关口，是四大阻碍，只要攻破，寿春就失去护卫，可轻易攻取。

    当然，这也是最后的苦战。

    可以想到，大楚一定会将此作为最后的屏障阻碍。

    之所以分兵进攻，其实是为了更安稳一些。

    大楚朝廷现在已经没有多少兵力，如今兵力形势已经逆转，他们这边分兵进攻，敌军也势必会分兵阻挡。

    既然是这样，那必然就会存在孰轻孰重的情况。

    增加哪个关口的守卫，或者放松哪个关口。

    四大关口，只要有一个攻破，便会以此为突破口，而影响全局！

    这便是五路齐攻，会师寿春的真正核心！

    而今，距离胜利也只有一步之遥！

    按照王康的预估，攻破关口或许会艰难，但应该也不会太难。

    首先是兵力不对等。

    他们这边是占据兵力优势的，基本上每一路都有三十余万的兵力。

    其次，当初在出发时，王康就给每一路大军都配备了相应数量的神机营士兵跟随。

    破关根本就不需要什么大型攻城器械，有火炮攻打即可。

    现在天气转暖，也不再是冬季下雪气候湿润的环境，可以保证火炮能够正常使用。

    当然，这只是事先的预想，而现在却出了问题，王康必须要保证他这一路，有了突破进展，这样即使其他几路，出现问题，也能及时救援，或者缓解其压力！

    王康的进攻目标就是剑门关，在他加紧行军时，在寿春这边，也已经得到了具体的消息……

    寿春，这个大陆第一雄城，也是最安定的城池。

    生活在这里的城民百姓一直都处在很安逸的状态，寿春位于大楚正中，周边各诸侯国环绕，更有五大雄关拱卫，应该是最安全之地！

    大楚经常性的更其他国家发生战争，当然以前都是他们侵略他国。

    战争对于寿春来说，是很遥远的事情。

    他们从来没有想过，敌军能够达到这里。

    可现在，这样的事情发生了，他们第一次感觉到战争竟然离他们如此之近……

    寿春也乱了，失去往日的安静祥和。

    据悉，敌军已经即将打到四大关口，一但破关，寿春便将面临危局……

    这种消息是瞒不住的。

    至从战争爆发，从西北，西南地区逃亡而来的难民不计其数，他们也将各地糟糕的情况带到寿春。

    就在两月前，关口已经全部关闭，禁止外人入关，将其阻挡关外，这是为了寿春的安全。

    城中混乱，流言四起，人心不安。

    “听说了吗？敌军已经打到天井关了。”

    “可不止天井关，还有铁门关，剑门关，金锁关都有敌军攻来，五路齐攻寿春，可不是嘴说的。”

    “哎，这可是麻烦了，我们寿春也不安全了，听说城中好多大族都准备要向东逃了，目前就东边最安全。”

    “一但寿春破了，大楚可就完了，哪还有安全的地方？”

    “你说这些诸侯王也真是没用，竟然被敌军一路攻打了过来，就连戎王都叛国通敌了！”

    “可不止戎王，还有虹王，寒王都投降了，他们为敌军提供便利，提供军需粮草助纣为虐！”

    “哎，大楚气数已尽了！”

    “这种话可不敢乱说，朝中近日……”

    “说什么呢？散了散了！”

    就在他们议论间，有着一队兵卒走了过来。

    领头的直接呵斥道:“敌军当前，谁敢乱传造谣，扰乱人心，当受车裂之刑，都注意了，不要顶风作案！”

    这般呵斥，使得在此聚集的人也立即散开。

    同样的一幕，发生在寿春的各处街道。

    城中，已经开始戒严，并且开始了宵禁！

    战争的气氛已经席卷而来，使得人人不安……

    而相比于城内的乱势，皇宫却相当的安定，还是一如以往！

    这当然是有原因的，因为有楚皇的坐镇！

    只要楚皇在这里，那朝中大臣，文武百官，便有踏实之感！

    朝廷并非没有作为，他们都知道，陛下从东部各诸侯国抽调来不少人马，都已经进驻几个关口，补充之前空缺，虽然不多，但也是应对。

    另外，经过特使出访和一系列谈判，吴国，卫国，巴国，这三个国家的国君已经答应，会继续出兵助楚。

    三国各出十万，组成三十万大军，已经快要到达东部阳平关。

    大量的军需物资已经运送关内，显然是准备打持久战了，所以这天暂时还塌不下来……

    崇明殿。

    楚皇处理政务的主殿。

    此刻，在大殿的中心，正摆放着一个很大的沙盘。

    这沙盘，正是如今战情地域。

    楚皇项临天就在旁边，他抓起一个个代表着军队的小旗插在了沙盘上面。

    泾渭分明，红色代表的是，敌军，蓝色代表的是他们自身。

    项临天插的很细致，位置不差分毫，这样用了不短的时间才是插完，只见沙盘上，那代表着王康大军的红色小旗，被蓝色小旗尽数包围……

    PS:祝伟大的祖国生日快乐，祝各位书友中秋快乐！

