    

    第一百六十三章不配

    秦风的面色变得冰冷。

    他用手一拍桌子说道：“那你现在倒是跟我说说看，是谁制定的规矩没有钱不能够进去的？”

    “是我制定的规矩，你能把我怎么样，反正今天你必须得给我交钱，不交钱的话马上给我滚，连这点钱都拿不出来，还过来参加神医大赛，谁给你的脸？”

    其他人都像在看马戏一样，人们都远远的看着秦风忍不住在摇头叹息。

    真是搞不清楚他脑袋里面装的什么东西，金钱开道，难道不明白这是最基本的规则？

    “这个规矩是你定的，是不是意味着神医大赛就是你主办的？”

    正当众人感到好奇的时候，一道洪亮的声音突然之间传来。

    人们的注意力都被吸引了过去。

    当报名考核官见到老人的瞬间，整个人的面色变得难看起来，人们也都是有些惊讶，这不是欧阳乾坤吗？

    欧阳乾坤在整个江北三大家族当中位居第一，他们不但在医学界乃是泰山北斗一般的存在，即便是武道修炼上也拥有很多的高手。

    当人们看见欧阳乾坤的时候，都不自觉的变得尊敬起来。

    秦风倒是觉得有些意外。

    他怎么都没想到，今天随手搭救的一个老头子，居然就是神医大赛的主办方，还真是有些凑巧。

    当考核官看见欧阳乾坤的时候，想起刚才自己所说的话，他的面色显得有些难看，犹豫了片刻，缓缓的上前说道：“欧阳先生，您怎么过来了？”

    “千万别给我喊什么欧阳先生，我受不起，你不是说这个规矩是你定的吗？那你才是举办神医大赛的人。”

    考核官当然能够听出欧阳乾坤背后这句话的含义是什么，他感觉面部传来火辣辣的疼痛，心里觉得很不是滋味。

    “实在对不起欧阳先生，都是我不好。”

    欧阳乾坤说道：“你没有什么不好的，真正不好的人是我，当时我眼瞎了，不应该用你这样的人来担任考核官。”

    担任神医大赛的考核官，油水相当的丰厚，后者相当的清楚，如果说欧阳乾坤把他给赶走，那之前的一切努力全部都会功亏一篑。

    最可怕的是欧阳家族在当地只手遮天，一旦把他给得罪，想要继续在这儿呆下去就会变得格外的艰难，这对考核官来讲无疑于是致命的打击。

    “你饶了我吧。”

    欧阳乾坤摆了摆手，没过多久，几个人上前来就把考核官给带走。

    刚才突如其来的一幕本来已经足够让众人感到不可思议，但是接下来发生的事情才真正让他们目瞪口呆。

    大名鼎鼎，人尽皆知欧阳乾坤走到秦风面前，居然在众目睽睽之下给他深深鞠了一躬。

    表现的无与伦比的尊敬。

    全场寂静，鸦雀无声。

    这是怎么回事？

    他可不是一个普通人而是在江北省可以翻云覆雨的欧阳乾坤。

    不知道多少人平日里见到欧阳乾坤都要点头哈腰，结果他现在却主动向秦风行礼。

    这是怎么回事儿？

    欧阳乾坤在干什么？

    秦风站在那里面不改色，好像这一切都是他应得的，他看了看欧阳乾坤说道：“老头子，真是没有想到你的身体居然恢复的这么快，我还以为要等一段时间才能够好过来。”

    “多亏有了小兄弟出手相助，若不是有你的话，恐怕老头子这条贱命就保不住了。”

    秦风摆了摆手说道：“举手之劳而已，不过你别说，你这个什么狗屁的神医大会，还真是让我有些失望，没想到已经烂成了这个样子，有钱才可以参加。”

    “我说老头子之前你的想法到底是什么？不是为医学界挖掘人才吗？这就是你发掘人才的方式？”

    “本来我还想着在这个地方可以证明我医术的高明，可我后来才发现是我想多了，要是我跟一群狗抢骨头吃的话，那岂不是意味着我跟狗也差不了多少？”

    其他人听完秦风刚才所说的话都相当的愤怒。

    这家伙知不知道自己在说什么？

    简直就是狂妄自大，目中无人。

    根本就没有把他们放在眼里。

    就在这时，有个年轻男子忍不住了，他连忙走上前来，这正是上一届神医大会的冠军获得者，名字叫做袁天峰。

    “你什么意思？你是不是在骂我们是狗？”

    秦风摊开手掌说道：“你可别误会，我没说你是狗，既然你自己争先恐后都要承认，那就怪不得我了，不过如果你是狗的话，你让狗以后怎么出去见人？”

    “狗好像没得罪你吧？”

    袁天峰懵了。

    他没想到秦风居然如此牙尖嘴利，咬牙骂道：“你好大的口气，你口口声声说跟我们同台竞技，只会拉低你的身份，那我倒是想知道你的医术究竟能有多高明？”

    其他人对于秦风也都是同样不满，在他们看来，后者年纪轻轻就敢当着那么多的医学，大能的面，大放厥词，实在目中无人，狂妄自大。

    “想跟我比是不是？”

    秦风正准备开口说话，就在此时旁边突然传来砰的一声巨响，一辆大卡车和一辆小汽车猛然撞击在一起。

    接着小汽车当中的年轻男子身子狠狠的砸在了地上，鲜血淋漓，看起来格外的触目惊心。

    其他人看到这一幕都是有些目瞪口呆，没想到电光火石之间就发生了一场如此惨剧。

    大卡车的司机连忙从车上跳了下来，那是一个三十几岁左右的中年男子，当他看到眼前场景的时候，吓得魂不附体。

    看样子他应该是家里面的顶梁柱，他非常的清楚，如果说现在年轻男子不醒过来的话，等待着他的将会是怎样的灭顶之灾。

    袁天峰看到这一幕，居然还显得有些兴奋，他对秦风说道：“看到没有，这儿就有一个现成的，咱们两个就来比一比，看谁能够先把他治好谁就赢？”

    刚才袁天峰说的话，让秦风更是愤怒。

    见到别人受了如此重的伤，他居然还在旁边幸灾乐祸。

    这样的家伙有什么资格当医生？

    “混蛋！”

    秦风说道：“你根本配不上医生这两个字。”

