    自然，倭寇远在天边，戚景通倒是不敢奢望。

    每天打鱼，也是一件很快乐的事。

    海上的每一日，其实都是考验。

    一船的人，要与风浪搏斗，要与巨鲸搏斗。

    有一次，真是惊险到了极点，那头巨鲸格外的凶残，在遭遇了弩箭射击之后，便疯了似的朝威风凛凛镇国公号冲撞而来，戚景通甚至感觉到，舰船几乎已经离开了海面。

    接着啪的一声，又狠狠的落水。

    无数的海水灌入了船中，无数人被海水席卷，幸赖这大船凭借着良好的性能，生生的稳住了，而一群嗷嗷叫的水兵们，在勉强稳住之后，依旧奋不顾身，疯了似的朝鲸鱼投入钢叉和钢矛。

    这些家伙，气力越来越大，平时吃得太多了，成天不是操练就是出海，每日的大鱼大肉，全部转化为了体能，投掷钢矛、钢叉，力道不小，也就是对付鲸鱼还费力，倘若是有人，这一矛下去，足以贯穿人的身体。

    捕鲸的过程，每一次凶险都形同于是一次实战，戚景通甚至在想象，蓬莱水寨的官兵和这些水兵会有什么分别。

    就凭这一身的体力，一个水兵可以按着七八个蓬莱水兵的官兵在地上打了。

    毕竟这玩意不是虚的。这个世上大多数人，能一日三餐，吃碗白饭，保证自己不饿死，就算是殷实人家了。别说长肉长气力，能不饿死就成了。

    而军户其实最惨，因为朝廷隔三差五欠饷，吃不饱，个个都是皮包骨，面黄肌瘦，风都能吹倒。

    这样一群乞儿似的军马，戚景通估算一个水兵打七八个，都算是低估了。

    可倘若十个水兵吗？十个水兵用三才阵对付那官军，怕是两百个官军也不是对手吧，毕竟……十人已可以组阵型了，反观官军，操练松弛，都是一窝蜂的前进和后退，根本没有阵型可言。

    戚景通觉得自己是幸福的。

    昨天夜里，他梦到了方继藩。

    那位传说之中，将自己调到了这里，使自己如鱼得水，还传授给自己兵法的新建伯。

    梦里新建伯的样子，很像戏台上的诸葛亮，头戴纶巾，身穿儒杉，手摇羽扇，虽说从胡开山和唐寅口里得知，新建伯很年轻，可梦里的方继藩，却是有一副美髯，美髯及膝，逼格满满，他朝自己笑，手里的羽扇慢悠悠的摇着，面授机宜。

    真希望一直在这样的梦里，永远不用起来啊。

    戚景通在梦里，拜在新建伯的脚下，心里这般的想。

    可梦还是会醒的。

    他顶着太阳，面色早已黝黑，看着校场上那些赤着上身，下头一个裤衩，卷着裤脚的水兵，各持武器，在烈日之下挥汗如雨的操练。

    心里有一种难以言喻的满足感。

    这时，有人来报：“戚千户，台州有急报，唐侍学命你速去。”

    唐编修成了唐侍学，上头有人，就是好办事。

    戚景通一想到唐寅，心里不免就有几分小小的妒忌，哼哼，我戚景通若是也有这么个恩师……

    妒忌归妒忌，他自然不敢怠慢的，于是快步赶到了军门。

    军门之下，唐寅头戴翅帽，正襟危坐。

    一旁的是胡开山，他专门给自己打制了一副锁甲。

    要知道，一般的官兵，是不喜锁甲的，这玩意相当于是直接做了一个钢铁缠绕的锁衣，全身覆盖下来，一般的锁甲，至少五十斤重。

    一个人背着五十斤重的东西，还走得动吗？

    而胡开山更夸张，他本来体型就大，再加上他这锁甲乃是精制，等于是浑身上下都包了钢铁，重达一百二十斤。

    在这锁甲的外头，还套了半身装饰的皮甲，如此一来，整个人像个移动的大肉包。

    可即便如此，身上这一百二十斤，即便是放在后世，那也足有七八十斤的重量，套在胡开山身上，胡开山居然也不嫌累，甚至很舒坦！

    胡开山的气力太大了，一个人可以掀翻四五个水兵不在话下，发起怒来，营门前的柳树直接能拔起，水兵们平时嗷嗷叫，可一看到胡开山，就一点脾气都没有，乖巧得像绵羊，连他的裹脚布，都有人抢着去洗。

    见了戚景通，胡开山面带笑容道：“老戚，出事了啊。”

    出事了，他还笑得这么开心？

    戚景通讶异的道：“啥？”

    胡开山道：“发现倭寇了，袭了台州府，狗娘养的，为何不来宁波，是看不起咱们？”

    “……”戚景通第一反应就是，乐了。

    倭寇都去了台州府，那么来这宁波，就是指日可待啊。

    他目光炯炯的看着胡开山，兴冲冲的道：“台州？为何他们袭的是台州，不对，台州虽还算富庶，可台州没有被袭击的价值，他们去了多少人？”

    “怕有四五百人。”

    戚景通激动得脸色也发红起来，道：“四五百，这对倭寇而言，可是规模不小的行动，这么大的动静，只是台州？”

    戚景通素知兵法，对于东南和山东沿岸，了若指掌，他毕竟是经过系统的军官训练出身的人，且学习很刻苦，因而美滋滋的道：“这像是一次预演，是想吸引附近的军马，驰援台州。声东击西听说过吗？这说明他们还会有一个目标，可这个目标是哪里呢？杭州？南直隶？不不不，不对！”

    戚景通想着一个个的可能，最终，他忍不住要跳起来：“十之八九，就是宁波啊，宁波乃天然良港，我等在此奉旨剿倭，一定遭了倭寇的记恨。不只如此，这宁波水寨，可有一笔大财富啊。”

    “真的？”胡开山自也是激动得直接一拳砸向戚景通的肩窝。

    戚景通最近的武艺增加了许多。

    一方面是带着士兵们操练时，少不得也要练一练。

    另一方面，无时无刻的要防备胡开山突然袭击。

    那拳风未到，戚景通便如有了先知先觉一般，身子微侧，轻描淡写的避过。

    戚景通简直是恨不得和胡开山击掌，说一声欧耶。

    二人兴奋得眼眸闪动，满脸红光：“唐侍读，我看这几日是不能出海捕鱼了，得在此严正以待。”

    唐寅此前一直久久不语，此时深锁着眉头道：“倭寇袭台州，杀死了不少百姓。”

    胡开山和戚景通脸上的笑容逐渐消失了。

    胡开山大声咧咧道：“真是可恶至极，不将这些狗贼碎尸万段，我胡开山便不是人。”

    戚景通显得冷静许多：“倭寇凶残，一旦登岸袭了宁波府，咱们宁波府的百姓可就要遭殃了，正因如此，所以我们绝不允许放这些人深入陆地！保家卫国，乃我等职责所在，卑下建议在这附近适合登陆的几处滩头，要严加巡守，一有警讯，宁波水寨要做到迅速驰援，从今日起，所有人刀剑不能离身，身上随时背着三日的干粮，一旦有事，也好应对。”

    唐寅颔首点头，肃然道：“戚千户所言甚是，自太祖高皇帝以来，倭寇便屡屡为患，他们来无影、去无踪，袭击沿岸，乃至于是一群散兵游勇，也是嚣张无比，数十人，就敢大张旗鼓的袭击村落。这么多年，我堂堂大明，居然处处受制。恩师命我来，就是要平倭，今日，倭寇既敢侵犯边境，他们不敢来倒也罢了，一旦来了，我唐寅，愿为先锋。”

    胡开山和戚景通你看看我，我看看你，都苦笑。

    这等事，你唐侍学也要做先锋？

    唐寅似乎也觉得自己说过了头，莞尔一笑道：“方才不过是玩笑，我自有我该做的事，这些日子以来，不少人靠着水寨，日子越来越好过了，可这好日子不是天上掉下来的啊，是该让他们明白，倭寇之患，是如何的痛入骨髓了。”

    他漫不经心的样子，可眼底深处却浮出了一丝笑意。

    ………………

    次日一早。

    宁波人们发现了一个可怕的事。

    这水寨的船，居然没出海了。

    这可不得了了，于是无数的商户、百姓都急了。

    去打渔呀，快去打渔呀！

    大家都是靠着大黄鱼和鲸鱼吃饭的呢。

    多少人的生计都在这上头，怎么今日……突然就不打了呢，这还让不让人过好日子了？

    要知道，宁波港是因水寨而繁荣。

    通过对鱼的加工、贩售以及制蜡、制衣，乃至于造船以及各种船上的设备，而欣欣向荣。

    前几日还有好消息，不久之后，朝廷还会调几艘舰船至宁波水寨，有了这么多海船，就意味着更多的鱼，更多的鱼，就意味着更多人可以从事加工，更多人日进金斗。

    人们对于未来，充满了希望。

    这是一个新兴的行业，未来孕育着无限的可能，他们甚至幻想，未来这里的船会越来越多，他们要将这里的蜡烛，这里的腌肉、鱼干，卖到天下各个角落。

    那白花花的银子，会堆砌成山。

    因而，不少人已经开始扩大生产了。

    招募更多的人手，购置更多的土地，兴建起一个个加工处理的工棚。

    所有事情都预想得很美好，可今日……它咋不挪窝了？

