    第四百零七章  喜事来临   

    却是不曾想，自己对那些来自于小视频上的那些认知，到了江雪这儿，竟然都是错的。

    

    林凡一脸委屈地看着江雪，也不说话。

    

    就这么可怜巴巴地看着她，江雪于心不忍，终于是在叹了一口气之后，才开口对林凡说道：“再以后不要再给我买衣服了哈，我要是缺衣服我自己会买！”

    

    江雪说完这一句话，林凡才是一下子就高兴了起来。

    

    后来更是对着江雪做了一个敬礼的动作，说道：“遵命，长官！”

    

    “行了，去做饭吧！”

    

    这个时间其实都是已经过了中午饭的时间了，可是因为两个人早晨的时候，这饭吃的有些多，所以时间来到了这会儿，他们两个人倒是也没有多饿。

    

    就江雪看林凡那架势头，是今天肯定又要打算露一手的，所以就也没有跟林凡争，直接就让他去厨房了。

    

    林凡也是立刻开开心心地拎着自己买来的菜啊肉啊的，进了厨房。

    

    似乎能够进入厨房为江雪做一顿饭，是能让他感觉到很开心的一件事情一样。

    

    江雪看着林凡那乐呵呵进入厨房的背影，心中也是一阵感慨。

    

    想当初自己在刚刚嫁给林凡的时候，那可是要什么没什么的。

    

    能吃饱就不错了，就不要说吃好了，再就是衣服，那更是不要提了。

    

    从小到大，江雪都不知道新衣服为何物。

    

    打小她穿的就是她妈的衣服，再不然就是她妈跟别的不知道什么人手里拿回来的衣服。

    

    那些衣服其实也都是别人新三年、旧三年，缝缝补补又三年过来的。

    

    天知道那个时候，她到底是有多么的想要一件新衣服啊！   

    可是，现在呢，就在刚才，她却是因为林凡总是给自己买新衣服而埋怨上他了。

    

    话说这真的是自己有些飘了吧！   

    看着厨房那忙碌的背影，江雪的嘴角也是挂上了一抹微笑。

    

    她应该是这个世界上最幸福的女人了吧！   

    江雪看着林凡，林凡做着菜，两个人别提是有多么的温馨了。

    

    不多一会儿，林凡就是把饭菜做好了。

    

    话说这林凡做生意是一把好手，这做菜也是一把好手。

    

    有的时候林凡总是会在想，要是他哪一天不做生意了，自己就跟江雪找上一个安静的地方，然后自己做做饭菜，种种院子之类的，也未尝就不是一个好事儿。

    

    “吃饭了！过来端菜吧！”

    

    林凡每当做好饭的时候，总是会冲着客厅喊上这么一句。

    

    “来啦！”

    

    而每一次这个时候，江雪也总是会给出这样一个回复。

    

    可是，在江雪来到厨房门口的时候，脸色却是突然就变的难看了起来，紧接着就是从她的胃里返出来一股酸水。

    

    江雪快速跑向了卫生间，来到水池那儿就是开始吐了起来。

    

    只是此时她的胃里本就没有什么东西，早饭吃的不多，这午饭也都还没有吃，所以江雪此时并没有吐出什么来。

    

    林凡看到江雪的异样，也是在江雪跑向卫生间的时候，直接就放下了自己手中的餐盘，快步来到了卫生间。

    

    “小雪，你怎么了？

    是不是吃坏什么东西了？”

    林凡问这个问题的时候，一脸的担心。

    

    江雪摇摇头，说道：“应该不会啊，我这跟你吃的可都是一样的东西。”

    

    “那到底是怎么回事儿啊，怎么还突然就想要吐了呢？”

    

    林凡一边疑惑地自言自语问道，一边就是拿起一旁的杯子给江雪接了一杯温水让她来漱口。

    

    只是这杯子刚被江雪接了过去，林凡就像是突然想到了什么一样，这脸上的愁容那是一下子就不见了。

    

    不但是这愁容不见了，取而代之的竟然是一脸的狂喜。

    

    “小雪，你是不是那什么了？”

    林凡遏制着内心的狂喜，尽量让自己的声音表现的稍微平静一些。

    

    江雪漱口完，一脸蒙圈的看着林凡，问道：“哪什么啊？”

    

    这个林凡到底是在说什么啊，还那什么，她怎么知道他口中的那什么到底是什么啊！   

    难道他没有看到自己这会儿这么不舒服的吗？

    

    这干呕了一会儿，江雪的胃里头也是稍微舒服了一些。

    

    不过却是因为林凡看到自己都这么难受了竟然还笑，她就是一下子变的不开心了起来。

    

    “起开！”

    

    江雪现在感觉浑身非常的乏力，就想要找个地方躺着，实在不行，坐着歇会儿也行。

    

    “小雪，我是说你那什么多长时间没来了？”

    林凡此时就像是一个跟屁虫一样，紧紧地跟在江雪的身后问道。

    

    一点儿都是没有因为江雪对自己的坏脾气而有任何的不高兴。

    

    “什么东西？”

    

    江雪没好气儿地瞪了一眼林凡：“你把话说清楚不行吗？”

    

    这会儿江雪已经来到了客厅，直接就是一屁股坐在了沙发上，这再往后背上一靠，那别提是有多么的舒服了。

    

    只是这身体上倒是舒服了，林凡这会儿的态度，却是让她的心里头有些不舒服了。

    

    林凡也没有在意江雪的臭脸，直接就坐在了她的身边，一边是抬手给她揉着肩膀，一边就是问道：“就是你大姨妈，大姨妈多长时间没来了？”

    

    “大姨妈？”

    

    江雪本想要说自己哪儿来的什么大姨妈，不过后来这一反应，就也是立刻就想到了林凡口中的大姨妈应该就是那什么了。

    

    这她没有想到林凡竟然是会连这样私密的问题都过来问自己，所以这张脸一下子就是变的通红了起来。

    

    “那个……我要是记得没有错的话，好像是快两个月没来了！”

    

    说到这里，江雪也是突然反应了过来，自己的大姨妈竟然是这么长时间都没有来了，话说该不是自己最近这段时间压力太大，搞得自己都有些那什么不调了吧！   

    “小雪，谢谢你，谢谢你，你真的是太好了！”

    

    一听江雪说大姨妈是有两个月都没有来了，林凡差一点儿就是要在沙发上蹦起来了。

    

    这目前还有啥好疑问的吗？

    

    呕吐，然后大姨妈还两个月没来了，这不是有孕了，又是什么呢！   

    

