    第48章 晋升千人将，武道值暴涨

    这小子都自己封自己为将军了。

    不过，老黑也不称奇，当初陈奉来军营头一天，第一次面对蒙恬的时候，便说出不想当将军的兵，不是好兵的话语。

    这样的胆色，根本不是一般人能有的。

    现在只不过是提前了一下，以陈奉的武力值，以后一定能够成为名将！

    在山东六国，老黑不敢说，但是在大秦绝对可以，因为大秦以军功立业，只要军功足够多，封侯拜相不是痴人说梦。

    当然前提是这小子不要在战场上陨落。

    老黑征战沙场将近20年，同样见过不少人才，不过大多数都陨落了。

    因此，再大的才能也得活到最后，才能成为万众瞩目焦点，而不是昙花一现。

    像老黑走到这一步，身边不知道有多少曾经跟他一起战斗的同袍，变成了白骨。

    因此，成为将军谈何容易。

    老黑朗声大笑，道：“夸你几句就喘上了？你小子是不清楚战场的残酷，要想成为将军，除了武力，还得需要谋略，嗯，还有运气。”

    “武力你是有了，谋略如何，还得看你今后的表现，至于运气，看你自己，看老天帮不帮忙。”

    自古千军易得，一将难求，想要成为一名真正的将军，需要在战场上积累太多的东西，非一日之功。

    当然这是在秦国，如果是在山东六国，只要你出身世家，依靠家族的关系，很容易便可以成为将军，但那只是名义上的将军，不是真正的将军。

    这也是为什么秦国的名将层出不穷，而山东六国的将才陨落后，后继无人的原因。

    陈奉道：“诺！”

    老黑说的这些自己会缺吗？别忘了他是穿越过来，两世为人，对大秦许多事情又熟悉，再加上系统辅助，只要给他足够展示空间，一定能创出一番事业。

    现在陈奉获得增元丹以及秘制法，代表什么？以后只要条件允许，他可以炼制出更多的丹药出来，再加上护身锁子甲保护身体要害部位。

    这些都是自己在战场上活下来的资本，更何况林啸不断提升的武力值。

    现在他的内劲达到650，内息功法达到4重，等积累武道经验值，再次晋升的时候，陈奉的武力值又会提升一个新的高度。

    陈奉担心什么？

    在这即将展开波澜壮阔的战国时代，最适合陈奉崭露头角。

    这一战，让陈奉变得更加的有信心。

    “陈奉。”

    老黑的脸色严肃起来。

    “这次你杀敌众多，斩杀敌军主将，本将一定会如实禀告上去给你定功，相信大王的嘉奖绝对不会少，不过在此之前，本将可以晋升你千人将，统领一千新兵。”

    按照大秦规定，老黑是千夫长，可是统领3000人，拥有对百夫长以下有任免权，但是现在不同。

    大战在即，老黑现在的另外一个身份是先锋官，可越百夫长两级任命军职。

    千人将与千夫长相比，在名义上相差半级。

    闻言，陈奉不由得激动起来。

    这是直接翻十倍啊！

    统领百人和千人，有着本质上的区别，放在现代的话，已经是团长级别，可以排兵布阵，指挥各种阵地阻击战了。

    也就是说，直到这一刻，陈奉才真正摆脱“炮灰”的命运。

    否则，步兵作战，基本上以百人为战斗单位，进行先锋作战，随后才是大部队。

    不管是刺探还是断后，百人作战的团队最容易成为炮灰。

    当然，最能脱颖而出的也是在百人团队中，比如这一次，陈奉率领百人作战，斩杀敌人是同期新人中，最多的。

    更陈奉一起十三名兄弟都有斩获。

    不过，陈奉还不满足的问道：“将军，在您的职权范围内，最多可以让我统领多少兵？”

    老黑眼珠子一瞪，道：“你小子，还嫌少啊。”

    陈奉躬身行礼道：“将军点兵，自然是多多益善。”

    老黑凝视着浑身浴血，依旧散发着阵阵杀气的陈奉片刻，道：“你今天的功劳确实非常大，以我职权，最多可以给你三千兵，不能再多了，再往上，只有主将才能给你。”

    这小子真会顺着杆子往上爬，上次也是这样，有好处肯定不放过。

    陈奉躬身就拜，道：“多谢将军提携，他日……”

    老黑直接打断道：“行了，你小子好好努力就行，将来一定有你的威名。”

    “你母亲临死的时候，跟你说过，希望你将来成为大秦名将，你不要让她失望。”

    那也马匪洗劫，陈奉的母亲惨死在马匪手中，临死的那一刻，老黑便站在一边。

    可惜这样一奇女子，如果她现在要是还活着，看到陈奉的成长，肯定以有这样儿子为荣。

    现在，昔日那个痛苦少年，已经初露峥嵘，相信只要给他更多的时间，一定会在大秦绽放耀眼的光芒。

    陈奉脸色凝重道：“将军，终有一日，我一定能成为千古名将！”

    “叮，宿主获得2级军功，奖励100武道经验值。”

    系统提示的声音再次在陈奉的脑海中响起。

    随着这个提示声，有关武道的明悟再次融入陈奉的脑海中。

    武道经验增长可以提升陈奉对剑法，箭术，拳术的领悟，使其进步变得更强。

    这跟等级的晋升是同步的。

    也就是说，陈奉每次提升一点武道经验值，相关技能的明悟就会增强一分，不断的叠加上去，等达到满级的时候，自然是突破瓶颈，进入下一层境界。

    在这一点上，跟陈奉修炼出内劲是不一样的。

    “100，不错了！”

    按照系统的规则，晋升1级，奖励50 点武道经验值，陈奉从百夫长晋升到千人将，已经跨过五百主，等于是连跳两级。

    因此，奖励100点武道经验值。

    一百相当不错了，陈奉拼了命斩杀敌军主将才获得100点，更何况这差不多等于是白捡。

    而按照规定，千人将只能统兵一千，但老黑给他面子，让他统领三千兵，这已经是极限了。

    就好像老黑说的，陈奉的功劳，他这个千夫长已经无法给以更多了。

    (本章完)

