
　　突如其来的两巴掌，顿时把俩姐妹给打懵了。

　　再听到那如冰刀子般的声音，浑身更是忍不住一颤。

　　等反应过来是谁打了她们的时候，俩姐妹顿时给气炸了！

　　“你个不要脸的死瘸子，竟敢打老娘！老娘跟你拼了！”23sk.Com

　　“哇……我不活了啊！小姑子她男人，竟然对我这个嫂子动手动脚，简直就是个臭流氓啊！”

　　“爹娘，我知道你们二老向来偏心小姑子，对我们两房也看不上眼。可是，你们就算再讨厌我们，也不能做出这么丧尽天良的事啊！”

　　“我妹子说得对，爹娘你们不能因为小姑子带回来几斤肉和一筐草，就上赶着让我们姐妹俩伺候她男人啊！”

　　“咱今儿个要是真这么做了，你们岂不是相当于亲手给佑军、佑国兄弟俩戴了一大顶绿帽子啊？！”

　　“爹、娘，这叫他们将来怎么抬得起头？又让孩子们将来怎么做人呐？”

　　“是啊！爹娘，算我求你们了，放过我们吧！”

　　“嘤嘤嘤……今儿个我就算是一头撞死在这，也不会做对不起佑国的事。爹娘，你们这是要逼死我啊！”

　　“……”

　　姐妹俩哭天喊地着，很快就引来了一群不嫌事儿大的看客。

　　一个个围在院子门口，幸灾乐祸的朝王家指指点点，一副看好戏的模样。

　　都是一个村子的人，谁还不了解谁啊？

　　这王家也是倒了八辈子的霉，才娶了这么两个烂货回来。

　　好吃懒做不说，见着男人还搔首弄姿。

　　简直就是俩水性杨花的荡妇！

　　人家老俩口天天都下地赚工分，偏偏这两个懒婆娘整天躺家里吃干饭。

　　这也就算了，毕竟家家都有一本难念的经。

　　可十里八村的男人，哪个没被这姐妹俩勾引过？

　　又有多少男人跟她们钻过小树林？

　　总而言之，村里女人们杀了这俩荡妇的心都有了。

　　奈何家丑不可外扬，且这年头搞破鞋可是会被劳改的，严重的还有可能吃木仓子。

　　家家都有一堆孩子等着养活呢，可不得打碎牙齿往里吞？

　　听说王家小闺女嫁了个，在战场上杀过很多gui子的jie放jun？

　　而且人婆家啥都不多，就数男人最多。

　　不但如此，更是兄弟同心、一致对外！

　　大伙儿打心里希望，王家能趁此机会硬气一回，直接把这俩荡妇赶回娘家去。

　　这不仅是十里八村女人们的心思，也是大多数男人的心思。

　　因为，好多男人根本没碰过倆烂货，却被村里人各种嫌弃翻白眼。

　　这种闷亏吃久了，心里也是很糟心的好吗？

　　有时候，他们甚至都想把这事儿给坐实了，省的被冤枉还无处说理。

　　可一想到这俩婆娘的难缠程度，男人们立马就歇了心思。

　　啧，肉烂不说，还扔不掉。

　　他们还是好好守着自家婆娘，好好过日子得了……

　　果不其然!

　　在灶房里忙活做饭的楚文安和楚文生，忍无可忍的抄起两根木柴气势汹汹的跑了出来。

　　二话不说，一人一闷棍，毫不留情的打在俩泼妇的后背上。

　　“你特娘的，也不出去打听打听，咱老楚家的脏水，是那么好泼的吗？”

　　“大哥，咱别跟她们废话，直接打断腿送派出所去！像这种侮辱、抹黑抗zhan老bing的女人，就该拉去县里p斗、然后送她们吃木仓子。”

　　“二弟你说得对，咱打死这两个不要脸的荡妇！”

　　“啪…砰…哐当…”

　　木柴一下下打在身上，痛得俩人四处逃窜、破口大骂。

　　可她们越骂，兄弟俩就打得越狠。

　　很快，在一声声尖叫声中，姐妹俩开始跪地求饶。

　　“别打了、别打了，我们知道错了……”

　　“呜呜呜，再打就打死人了……我们再也不敢冤枉妹夫了。”

　　“呵。”楚文安把木柴往地上一扔，冷冷地说：“爹娘，四舅五舅既然管不好自己媳妇儿，那咱还是接姥爷姥姥去家里住一段日子吧！省的咱好不容易省下来孝敬二老的口粮，被抢去喂了狗。”

　　这话一出，整个院子顿时安静了下来。

　　一直躲在屋子里的王佑军和王佑国，也一脸颓丧的走了出来。

　　俩人‘扑通’一声跪在二老面前，嚎啕大哭：“爹娘，儿子对不起您们！也对不起大哥、二哥、三哥、大姐、二姐和小妹。”

　　“都是我们愚蠢，当初才会被人骗婚。”

　　“爹娘，二十多年了，我和老五心里苦啊！”

　　“结婚当晚，发现自己的妻子……居然是一个荡妇！”

　　“可为了保全咱家名声，我和老五不得不咬紧牙关认栽。”

　　“本想着过一两年离了婚就好，可没想到一次就怀孕了…”

　　“没办法，咱为了孩子，只能将就过着。”

　　“可哪曾想……”

　　“呜呜…这些年来，让爹娘跟着我们兄弟俩，吃苦了啊！”

　　结婚之前有多爱，结婚后就有多恨。

　　可王家良好的教养，使得他们做不出打媳妇儿的事情。

　　再加上，当时心灰意冷的他们，连死的心都有了。

　　所以二十多年来，兄弟俩没再碰过妻子一次。

　　除了大儿子，其余孩子都不是亲生的。

　　想到这里，兄弟俩目光扫向几个孩子，毅然决然地说：“我们王家世代为善，从未做过任何伤天害理的事情。”

　　“考虑到你们到底都是无辜的，因此哪怕明知你们不是亲生的，也将你们视如己出。”

　　“可是，你们却从根子里就烂掉了，永远都养不熟。”

　　“既如此，都带着自己的妻儿离开王家吧！随便你们去找亲爹也好，亲娘也罢！王家，是容不下你们了。”

　　不等几个孩子反驳，王佑国恨恨地说：“如果你们想坐牢，就继续跟老子闹！”

　　“如今，老子光脚的不怕穿鞋的，大不了就带着你们母子几人，同归于尽！”

　　末了，又朝楚正北磕了个头：“妹夫，爹娘就先交给你照顾一段时间，等我和大哥处理好家里的事，再去接他们回来。”

　　楚正北：“……好。”

　　好大一个烂瓜，真是膈应死人了。

　　一直沉默的王老爷子，总算开了口：“老四、老五，分家吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第36章 喜当爹的王家兄弟俩免费阅读。https://xs.23sk.com 