    苍云遮去烈阳，投下的云影缓缓游过山麓，郁郁葱葱摇摆的山林间，行进的五千军队接到命令就近停下歇脚，大多数坐去树荫下，将后颈露出让风吹进去，惬意的阖上眼帘, 就着清水啃起干粮。

    巡逻的神锐骑兵走过遍地呼哧呼哧喝水吃饼的身影，整个过程，没人说话，赶赴战场的命令一众兵将早已知晓，那边的战事胶着，不久后就要过去, 多少是让人紧张的，大春、窦威等江湖人, 第一次面临这样高达十万人的战场, 同样也不例外。

    身子发福多年，耿大春满身是汗的过来，咬了一口饼子在耿青旁边坐下：“大柱，到时候咱们也要上？”

    “那边情况暂时好转，但摸不准还真有可能。”耿青搅着饼子发软的糊糊灌进嘴里咽下，眯起眼睛看去大春：“无论何时，耿家人都不得跑，吃了这么多富贵饭，养出一身贪生怕死的性子，上战场敢跑，我可是第一个提刀杀来的。”

    大春咽下饼子，连忙摇头，“绝对不会。就怕其他人......”

    就近几步拿着水袋的窦威神色严肃，“我与大春一样！”

    九玉看了看他俩，将脸偏去一边, 懒得跟他们计较，倒是从蔚州出来后，赶路这段时间，他有些心神不宁，契丹人如何，他多少知道一些，中原、太原两方能打仗的基本都上去了，还打成这样，可见那耶律阿保机不是那么好对付的。

    那边，耿青见他沉默吃着饼子，拍拍他肩膀，笑道：“能惨胜，那就有大胜的希望。我相信将军们。”

    九玉抿着嘴角笑了笑，忽然伸手从袖里掏出一枚小铁球，指尖拨了一下名叫引线的东西。

    “了不起，咱家冲入敌阵，给他来这么一颗！”

    哈哈哈！

    众人被这宦官忽然一句给逗笑起来，之后的半个时辰，兵将休息的差不多，队伍重新上路，沿着通往幽州的方向, 下了山腰, 在下午时分, 赶到了昨夜交战的战场，当先碰到的，还是巡逻的沙陀人斥候，大抵知道是友军，分出一个人来走在前面，领着队伍绕开布下的陷阱，这才安全下到山脚。

    穿过林间，那平原之地，燃烧过后的余烟还在袅袅升腾，映入耿青眼帘的，是斑驳原野上巨大的红痕，还有不少尸体正被士兵收刮后拖走，无主的战马逗留凄烈的战场在主人的尸体前徘徊，发出阵阵悲鸣。

    “只是听情报感觉不出来，如今亲眼看到，才知昨晚的战事这般惨烈！”耿青面色如常，可心里终究有些不好受的。

    踏上原野，就能闻到令人作呕的血腥气。

    视线远方的营寨几乎全毁，四周的栅栏破碎洒落一地，辕门塌陷，两侧的箭楼钉满了箭矢，还有士兵的尸体没来得及收拾，倒挂在上面，下方的几根木柱还有被大火烧过的焦痕。

    到的营寨附近，伤了眼睛的士兵缠着布条坐在地上，摸索着脚边遗落的干粮，耿青快步上前替他捡起，放到四处摸索的手里。

    他声音有些哽咽。

    “让你遭罪了......”

    那士卒没有说话，只是默默的低着头嚼着饼子，像他这样的伤兵，还有很多，只是伤了眼睛，已经算是好的结果，进到营中，尚存的帐篷里，到处都能听到惨叫声传出来，有半个身子都被烧脱皮的士卒哀嚎着让同伴给他一个痛快。

    也有手臂整齐断开，能见白森森的断骨刺出皮肉。最为惨烈的，是大腿皮肉脱离了骨头，让军中的大夫一点一点的将血肉剥离下来，然后再将坏掉的一部分用锯子切除，耿青站在帐口看着，可惜那士卒并没有撑过去，咬着一根木棍活生生疼死在了担架上。

    谷嘳

    “抬他出去，好生安葬。”军医取下那士兵口中的木棍，将他眼皮阖上，朝一旁的士兵挥了挥手，他转过身来，看到帐口的身影有些眼熟，忽然想起是谁，正要行礼，被耿青摇头拒绝，让他装作没看见，继续给其他伤员医治。

    片刻又有伤兵被抬了进来，像是遇到认识的，朝里面的同袍打起招呼，引起部分伤得不算重的士兵低声交谈起来。

    “契丹人怎么样，走了没有？”“还没......娘的，老子奉命去打探，还没出两里地，就碰上契丹斥候，被对方射了一箭。嘶，疼死我了。”

    “哈哈......没被射中鸟，算你运气好。”

    “呵，那契丹人岂能好过？他见我坠马，拔刀就想来割我脑袋，被我拽住手臂拖下马，直接一匕首给他来一个透心凉！”

    “好样的！等老子伤养好，到时候多杀几个！”

    营帐门口，耿青安静的倾听这些粗言，反而觉得，这些才是人间最好听的声音，好一阵，他才压抑着情绪离开，又去了其他营帐看看，不久，听到雍王来营中的消息，王彦章、李嗣源带着一拨将领急急忙忙赶来，还没等他们见礼。

    耿青抬手打断，最后看了眼里面惨状，只说了句：“回大帐。”便转身走去前方，到的帅帐，径直走去首位，在长案后面坐下，军中诸将，属于李存勖的三个将领也进来，得到示意后，方才跟着坐下，就连负伤的石敬瑭也被亲兵搀扶着进来坐去末尾。

    “以前，战场之事，总觉得豪迈威风，可今日在伤兵营里走了一圈，才知哪有什么威风凛凛，都是这些士兵们用生命给你们堆起来的。”

    营帐里，耿青低沉的开了口，“当兵吃粮，上了战场本就是职责，但有些时候，看到这一幕，心里都是沉甸甸的，毕竟他们都是孤派到这里。”

    “不过.....孤也看到了，这世上最勇猛的一批人，一批生死度外的将领和士卒！”

    “雍王！”

    王彦章抖动胡须，重重抱拳：“末将等人从军入伍多年，随各自旧主南征北战，早就生死看淡，与契丹一战，若能名留青史，倒也不枉此生！”

    “混账话！”

    耿青笑了起来，随意拿了长案上一件东西丢了过去，笑道：“孤可不要你们死，好日子还在后面，孤可要你们儿孙满堂，若死在这里，那就是孤的过错！反正啊.....有你们这帮勇猛善战之士，契丹人算个甚。”

    “算个鸟！”石敬瑭在后面接了一句，惹的众将顿时哄笑起来，李嗣源看着首位的雍王，也跟着笑了笑，将营中的愁云冲淡了些许。

    这位雍王来到战场，众将心里沉甸甸的石头终于有些松动了，或许军略上不行，可这位雍王纵横朝堂许多年，从一介布衣走到今天贵为王爵，经历数朝而不倒，若说全凭运气，是没人信的。既然亲临幽州，自然是有些准备。

    众人忽然觉得，有雍王坐镇，一切说不得会变得简单起来。

    “与契丹之战，末将等人皆听雍王吩咐！”

    帅帐之中，众人笑声过后，纷纷起身拱手大喝。

