    收拾好心情，喝了点水，吃了点干粮，一老一少再次上路。

    他们走在羊肠小道，随着山峰的起伏，一会蜿蜒而上，一会盘旋而下，走啊走，一直走到夕阳西下，老齐头才擦着额上汗水，望着天边垂落的夕阳，指着江边的私人渡头上停泊的一只陈旧小船跟于苏道。

    “好孩子，到这我们爷孙总算是走出三江城的地界了，这里是沅江与清溪江交汇之处，待会我们先吃点干粮饱饱腹，待到齐阿爷恢复恢复力气我们就走，我们过江到对岸交汇的清溪江去，坐船顺着这清溪江而下，齐阿爷啊把你送去远离三江城的通阳去。

    待到了那里，孩子，你便是天高任鸟飞，海阔任鱼游了，老头子我可是打探清楚了的，你跟你二哥的通缉令只在三江城内外，至多临近周边的县城接到了协查令，别的地方并没有，且齐阿爷送你去的地方还在老山坳坳里头，孩子你只管放心就是。”

    于苏闻言点头，知道齐阿爷心思细密，他老人家的安排自己没什么好质疑的，自己唯一担忧的是……

    “齐阿爷，那我二哥呢？”

    正在解背着干粮包袱的老齐头大手一僵，随后歉意的看着于苏。

    “那个宝，齐阿爷并不知晓你阿爷把你二哥送哪里避难去了，不过你放心，你二哥肯定没事，要是他有事，衙门一定不会贴出他的通缉令。眼下嘛，你个小娃娃人不大操心的倒是忒多，好了，你别担心，顾好你自己个就成。”

    “齐阿爷我担心……”

    被于苏一双水汪汪大眼睛盯着，老齐头败下阵来告饶，“好了好了，齐阿爷答应你，等你安顿好了，回头阿爷就帮你去打探你二哥的消息，一旦有信，阿爷就给你准信行不？”

    于苏连连点头，“苏苏谢过齐阿爷，辛苦您老，叫您费心了。”

    “啧～你这孩子！”

    老齐头摇头感慨，拉着于苏吃了干粮喝了水，爷孙俩上了小渔船，船儿带着他们穿过沅江，抵达交界的清溪江口，而后进入水流湍急，水量少些的清溪江顺江而下。

    走了大半夜的功夫，因着要走不见什么人影的茫茫密林山路，怕路上遇到野兽，爷孙俩把小船飘进芦苇荡中，就在小船里休息了半宿，待到天亮这才整理了行囊，背上包袱，把小船藏在芦苇荡深处，上岸出发。

    听着山林里的鸟鸣，甚至是远山中的狼嚎，走了一日多的功夫，最终，于苏才跟着老齐头抵达了这个自己全然陌生的巫中府辖下，三江以南的通县辖下白沙镇满山村。

    满山村四面环山，出山赶趟最近的路有两条，要么走遍布猛兽，道路崎岖坎坷的山野密林翻山而出；要么就是沿着蜿蜒山涧的小溪，沿溪而下来到清溪江边乘船而去。

    这样的地方田地稀少，生活不易，人们为了活下去不得已沿山开垦梯田，经年累月的耕种养地下来，这才勉强养活了零星错落在这深山中的大小村落，其中自然就有满山村。

    田里的稻穗黄了，眼看着马上就要秋收了，一年到头大家就指望着这点子收成过活，满山村上上下下都忙碌起来，不是在家检查镰刀粪箕，就是去田埂边查看干田的进度好打谷子。

    村东头的老宋家也是如此，一大早的当家人宋保长，带着大儿宋大有，二儿宋二发，三儿宋三得扛着锄头出了门，来到自家的谷子田里守着干田来了。

    封好水田进水口，任由水流沿着山渠奔流而去，老宋头双手撑着锄头柄，朝着田埂边的大儿喊话，“这边成了，大友，挖开田基口放水。”

    他这边一声令下，外头山边站在田埂上的宋大有哎了一声，一锄头挖开了田基口的淤泥。

    眼瞧着田里的水缓缓外泄，看着田中硕果累累，老宋头嘘出一口气，黝黑苍老的脸上不由露出一抹对丰收的喜悦来。

    心里开心得抽一口，宋保长忍不住取下后腰别着的烟杆子，仔细的从烟杆子下吊着的旧荷包里捏了一撮烟丝塞上，拿出火镰点燃烟丝，宋保长惬意的吧嗒两口，眼里都是愉悦。

    才优哉游哉很享受的吐出口烟圈圈，忽的，对面山坡传来一道宏亮的大嗓门。

    “老宋头，老宋头，你家来客啦，你婆娘让你快家去……”

    这是喊自家老子的?

    站在田埂边守着出水口的宋大有，第一时间听清楚了喊话的内容，忙看向亲爹，“爹，是隔壁鸡脖叔喊您，说是家里来客啦，我娘让你家去。”

    站在田内侧靠着沿山沟渠的宋保长，正惬意的吧嗒着烟杆子，听的并不真切，还是守着出水口的大儿宋大有复述了，对面的喊声越发近了，宋保长才回过神来。

    “你鸡脖叔喊我的？”

    宋大有嗯啦一声，在上丘田干田的宋二发还有宋三得同样也听到了喊声，忙走到田埂边探头下来附和着，“爹，就是喊您的，说是家里来客啦，娘让您家去呢。”

    “来客啦？”，宋保长更加纳闷，这不年不节的，自己能来什么客？

    难不成是出嫁的大姑或者是二姑回娘家来啦？

    可也不对呀，若是俩女儿归家，老婆子不会这么急吼吼的让邻居带信过来喊自己家去的?

    可若不是女儿归家，那是谁？

    自家跟村里绝大多数的人家一样，都是当初为了躲避战乱，或者是逃荒逃进这深山里头来安的家，虽说是在这生存繁衍了好几代，可山外头真没什么亲戚，亲人大多都生活在这片山林之中，最远的老姑婆也不过是嫁到了白沙镇上。

    额~莫不是老姑婆家里来人啦？

    这么想着，宋保长赶紧吧嗒了两口烟，朝着三个儿子发话，“我家去看看，你们哥三好好守在这边看着，等着两丘田都干好了就去枫叶坳那边，把八丘谷子田还有老山猫的两丘一块干了。”

    老农民一年到头就指着这点粮食，秋收还得看老天爷爷赏不赏脸，可得抓紧时间，趁着天好把田干了而后打谷子，这可是干系全家人吃饭的大事，半点马虎不得。

    宋大有哥三连连点头应了，老宋头这才掐了片草叶子盖在未吸完的烟斗上，隔着草叶子一把掐灭火星子，把还剩下的烟丝使劲往烟斗里按了按，确保不会掉落后，这才把烟杆插回后腰，一把扛起手里的锄头，头也不回的往家去。

    老头子一边走还一边在心底嘀咕，老婆子这般急吼吼的，家里来的客到底是谁？

    一路都在冥思苦想，结果等他到了家里才知道，来人是那般意料之外。

