    夏炎奋笔疾书，他要告状，他要检举，他要揭发。

    这陈凯之，实是乱臣贼子，现在他的反状已露，他……竟还想除掉赵王，这是何其大的罪，除掉赵王，那不是连皇帝陛下，也要除去吗？

    呵……现在自己是完了……

    完了……

    可陈凯之……

    他也要陈凯之完蛋，反正鱼死网破，没什么不可说的，因此他下笔，唰唰的写了起来。

    可是写到了一半，夏炎的身子却是顿住，露出绝望的神色。

    其实他知道，自己一直都在安慰着自己，是啊，一直都在安慰自己。

    他脸色煞白，痛苦的咬着牙。

    其实他很清楚，自己的所谓检举揭发，都是笑话，包括了自己所写的奏疏，不都是笑话吗？只怕这些东西送入了宫中，很快就会被人丢入废纸堆里。

    自己是个道德沦丧的人，而陈凯之新近却立下了赫赫功劳，为大陈立下了一桩大功，这满朝文武，会相信谁？

    答案很明显了。

    墙倒众人推，他现在名声已经败坏了，有谁会站在自己这边，估计没人会相信自己。

    赵王，早就看陈凯之不顺眼了，可因为自己的片面之词，又能做什么呢？

    即便赵王有心铲除陈凯之，也不可能因为自己这样人一席话，而责罚陈凯之。

    呵……呵呵……

    一股深深的绝望在他心头蔓延开来，猛地，他手中的笔没有抓稳，直接落在了纸上，墨迹随即渲开。

    陈凯之微眯着眼眸看了夏炎一眼，嘴角微微挑了挑，不禁冷笑着问道。

    “怎么，夏公不写了？”

    夏炎一屁股跌坐在地，整个人略微颓废，他深深闭了闭眼眸，无助感悠然而生，难过至极，轻轻睁开眼眸，看了陈凯之一眼，便神色吸了口气，苦笑起来。

    “老夫为官数十载，能忝为礼部尚书，也算是位极人臣，万万想不到，竟会栽到一个黄毛小儿手里……”

    陈凯之居高临下的冷冷看着他，嘴角扬了扬，从牙齿缝里挤出话来。

    “因为你根本不懂为官之道。”

    为官之道……

    夏炎打了个激灵。

    陈凯之看着他的目光透出几缕鄙夷，很是不屑的嘲讽夏炎。

    “这世上，有的是投机取巧、四处钻营的人，你和他们的为官之道，可以牟得一时的好处，可你自己扪心自问，你对这天下，有任何的益处都没有，一个只想着勾心斗角的人，再会钻营又如何，废物就是废物，朝廷可以让任何人来取代你，这个世上，也不是非你不可，所以一旦你遭难，你便死无葬身之地。”

    陈凯之说罢，已不愿再和这个人有什么瓜葛了，他朝夏炎突的诡异一笑：“噢，还有一事，我想告诉夏公，其实，今日我告诉你的那件事，是真的。”

    陈凯之说的很认真。

    那件事……别人可能不知道，可夏炎却是知道。

    陈凯之诚挚的面庞别过去，已朝府尹高见深作揖行了个礼：“有劳。”说罢，扬长而去。

    从这京兆府出来，陈凯之长长的出了一口气。

    他对夏炎说了十句假话，却有一句真话，这句真话就是，他必须使用一切办法，使自己强大起来，自己也要使用一切办法，让赵王付出代价，什么天潢贵胄，什么龙子龙孙，什么狗屁摄政亲王，你想整死我，那我陈凯之，就整死你！

    人一旦有了危机，就会紧迫起来，或许有的人会在这紧迫中崩溃，可陈凯之不是这样的人，陈凯之越是如此，就越比任何人都要心里坚强。

    他猛地想到了一个可能，自己……真是那个皇太子吗？

    天人阁的那个胎记，当真……

    这世上不会有这样的巧合，因为那古籍中所记录的胎记，和自己身上的位置、形状，一般无二。

    此时……陈凯之目中突然露出几分贪婪之色，假若，自己当真是那个皇太子，该有多好啊，若是如此，自己就有了和赵王分庭抗礼的资本。

    那么……

    他猛地想起，那位晏先生，还在天人阁候着自己。

    天人阁……

    晏先生……

    陈凯之说罢，已是加急了脚步。

    他骑上了白麒麟，飞马而至学宫，到了白云峰脚下，接着，他徐徐上山，当天人阁的大门开启，有接引的童子朝陈凯之行了个礼，陈凯之道：“晏先生何在？”

    “正与诸学生说话。”

    “请带我去。”陈凯之现在是迫不急的想见见这宴先生了，因此竟是催促童子。

    “请。”

    一路至八楼。

    在这厅里，学生们各自跪坐，迎接着这位晏先生。

    晏先生手里捧着一部古籍，目不转睛的看着古籍，面带微笑：“若是不进天人阁，竟还不知道，还有这样的隐情。”

    杨彪等人跪坐着，捋须笑了：“可惜，但凡是进入了天人阁的书籍，不得外泄，所以，晏先生请遵守天人阁的规矩。”

    晏先生点点头，他脸上露出了遗憾的样子。

    他手里所拿着的一部书，正是关于十几年前，大陈宫中的记录。

    当然，这些记录，在外朝，早已销毁，甚至连许多当事人，竟都不知真实的情况，可在这无所不有的天人阁，竟是可以寻觅到。

    “晏先生，为何要寻找关于十几年前的史料呢？”杨彪心里不免生出奇怪，忍不住问起来。

    晏先生深深叹了口气，才徐徐开口说道。

    “因为十几年前的一桩旧事，改变了无数人的命运，他使老夫心灰意冷，也使先帝不复从前的精神，更使大陈的太皇太后远走，若是没有十几年前的那件事，或许，今日的洛阳，就不是这个模样，今日的大陈，也非现在这般，今日的天下格局，也未必如此；甚至今日之你，今日之我，今日之所有人，命运都有所不同。这一点……想必靖王殿下，最是感同身受吧。”

    晏先生笑吟吟的看向角落里的靖王陈义兴。

    陈义兴微微一愣，似乎思绪也开始飘起，眉宇之间，不禁多了几分感伤，他下意识的颔首：“不错，若非十几年前，本王，或许也不会在此，说来，也是好笑，这或许是命中注定的事，老夫听说，君子之泽、五世而斩，而我大陈，已传承数十代，享受了无数的荣华富贵，得此巨变，想来，也是上天，也厌了吧。”

    晏先生摇头：“靖王殿下何必有此感慨，世间的事，本就是分分合合，其实，也不必感伤。”晏先生接着道；“谁曾想到，其实当年，丢失的是两个皇子，而其中一个，竟和诸子百家有关。”

    他说到诸子的时候，没有用余孽，而是用百家。

    蒋学士不由皱眉：“这是余孽。”

    晏先生颔首：“叫什么并不要紧，老夫想说的是，这十几年前，实在太过蹊跷了，比如，大陈宫中，却一直咬定了只丢失了一个皇子，这又是为何呢？”

    陈义兴忍不住道：“自然是因为，另一个皇子母亲的身份，最后被查实，竟是牵涉到了诸子余孽，这诸子余孽竟入了大陈的宫廷，并为天子生下了一个龙种，此事若是传出去，岂不是天下哗然，是以，这件事极为隐秘，决不能示之于人。”

    晏先生点点头：“正是因为如此啊，想想看，这诸子余孽竟可以混入宫廷，那么再想想看，单靠远在极北的诸子余孽，真有这样的能量吗？老夫真正所滤的，并非是诸子余孽，而是……到底什么样的人，在背后安排和布置这一切，他的目的是什么，他要针对的是谁，他既因为自己的谋划，而缔造了如今的格局，又能谋取什么好处，哎，我等真是凡夫俗子，这个疑团，想来是永远无法参透了。”

    晏先生说到这里，神色又黯然起来：“这个下棋的人，他的一举一动，竟是改变了无数人的一生，也包括了老夫，老夫这十数年来，都一直被这谜团所干扰，今日……看了这些秘密记录下来的文册，竟是不由想起了无数的往事，老夫在想，皇太子，到底去了哪里？他还活着吗？你们看，上头描写了皇太子的特征，这个胎记，是否可以寻访到。”

    “可惜……”晏先生眼角竟有些湿润：“可惜的是，老夫垂垂老矣，早已不复当年，不过是老残之躯，即便想要为十几年前的旧人，出一出力，至少，寻到他的后人，使他后继有人，怕也是无能为力。人生短促，一晃眼就过去，等到了老夫这个年纪时，留下的，只是无数的遗憾，而这些遗憾，却是永远无法修补，这是何其无奈的事。”

    他打起了精神：“倒是……老夫遇到了一人，此人，倒是颇有意思，先天下之忧而忧、后天下之乐而乐，说这句话的人，竟让老夫，又想到了旧人，那位旧人，虽没有说出这句话，可当初，却也和老夫说过差不多的话，这……真是造化弄人啊。”

    他话音落下，却听一个声音道：“并不是造化弄人，说来，学生也是惭愧，竟能蒙晏先生不嫌，如此褒奖，反是让学生，无所适从了。”

    众人朝声源处看去，来人不是陈凯之又是谁。

    ………………

    这几天要把剧情都梳理一遍，所以不敢写太快，不过每天最少会四更，很感谢大家的理解和支持，同时也感激在这段低潮期打赏了盟主的‘宁晓佳’同学，以及各位投月票、打赏支持的朋友，其实写书，尤其是这种高强度写书，人的情绪起伏会比较大一些，灵感来了，固然码字如飞，可若是灵感枯竭的时候，也会出现各种煎熬，老虎慢慢调适一下，总之，感谢大家。