    此时的米国，其实是沉浸在一片悲痛之中的，任何国家发生了这样的灾难，都会如此的悲痛。

    所以可以想象，在这样悲痛的日子里面，一个突如其来的好消息，会多么的让人激动，尤其是整个飞机几乎所有乘客和机组人员都平安落地的消息，更是让无数米国人激动的眼泪直流。

    而做为拯救了一切的英雄，贾亚鹏自然是一切媒体报道的中心，尤其是那位本身就在飞机上的记者，他是带了大千手机上飞机的，所以虽然他的手机被里里外外的检查了一遍，可是他藏在某个部位的TF卡，却被成功的带了出来。

    然后这么一段在飞机上拍摄的实际画面就公布了，直接霸占了米国所有新闻媒体的版面，所有的电视台都在重复的播放这些画面。

    而有了这些画面，贾老板的英雄行径毋庸置疑，确确实实是贾老板拯救了所有人，他就是米国的超级英雄。

    很快，米国的航空管理局还有一些单位，也召开了新闻发布会，官方叙述了飞机上发生的情况，算是彻底给贾老板的英雄行径坐实了！

    贾亚鹏，他就是超级英雄，漫威电影里面的那种超级英雄！！

    ————————

    “这也可以！”在一间装饰看上去似乎非常普通的书房里面，一个中年男子不由的感叹道。

    是呀，他做梦也没有想到，贾亚鹏居然会变成现在这个状态。

    “大势已去……我们折腾不了他了！”一旁的另一个头发全白了的老人摇摇头道“他现在已经成了全米国的英雄，所有人都不会相信他的公司有问题……更何况，大千本来就没有问题。”

    “所以我们真的拿他没有任何办法了吗？”中年男子嘀咕道“媒体在我们的手中，只要好好的规划一下，我们可以让他从英雄瞬间变成阴谋家！”

    “没用的！”老者摇摇头“你难道忘了，我们之前已经警告过媒体，让他们不准报道贾亚鹏的新闻吗？”

    “可你看看现在，有哪个媒体不在报道贾亚鹏呢？”老者冷哼一声道“这里面固然有新闻太大，他们不得不报道的因素，但更重要的是，根据我掌握的情报，大千集团已经和全米国几乎所有的主流媒体签订了长达三年的合作协议，加在一起超过了120亿美金的合作协议！”

    “这也就是说，大千一口气花了120亿美元来让这些媒体帮他说话，我们除非同样拿出120亿美元出来，否则没有媒体会因为我们一句话就黑大千的！”

    “……”120亿美元，虽然对他们来说不算什么大钱，可是想到120亿就为了弄臭一个人，这怎么想都有些不值得！

    “除此之外，据我所知，大千另外还给MZ党和GH党分别捐款了超过100亿美元，贾亚鹏不是傻子，也不是穷光蛋，而是和我们一样又聪明又有钱的家伙，这场仗越打越花钱，没有必要再打下去了！”老者摇摇头道。

    “那我们就这样放过贾亚鹏，任由他回国？”中年男子不爽的反问道。

    “你有本事把全米国的人都给买通了，否则就不要说这么幼稚的话！”老者叹息道“你不要忘了，这次事件的根本目的，是为了控制中东地区的石油，大千只是一件小事，我们当前要做的是将民众的怒火全部转移到他该去的地方，不要丢了西瓜拣芝麻！”

    “那倒也是……”中年人不说话了，他们布局这么长的时间，终于到了最后收割的时候，绝对不能出什么乱子。

    所以哪怕贾亚鹏突然搅合了进来，他们也不能有更多的举动，甚至还要想办法把贾亚鹏这个变数给送出去，否则这么久的谋划，就全部做空了。

    “这样吧，你派个心腹去和贾亚鹏聊聊！”老者淡淡的说道“我们不能辛苦了半天，最后却什么都得不到，你告诉他，电影，芯片，还有游戏，这三家企业，必须有一家上市，由我们摩根财团来负责帮助他上市！”

    “我们也不要80%的股份，给我们40%就行了！”

    “就这么点条件！”中年人有些不爽的说道，他们摩根财团还没有吃过这么大的亏呢！

    “谁能想到，他会成为米国的英雄呢？事已至此，尽可能的把他安抚住才是最重要的！”老者叹了口气道。

    “明白！”中年人点点头，然后有些疑惑的问道“你说，这个贾亚鹏怎么这么凑巧就坐在了那班飞机上面，同时还阻止了整个行动，成为了英雄，这未免也太巧合了吧！”

    “你是说，贾亚鹏一个亿万富豪，会在明知道巨大风险的情况下，亲身上飞机去搏一搏，就为了坑我们一次？”老者摇摇头“你自己想想，你会为了区区几百亿美元的财富，就赌上自己的性命吗？”

    “这个自然不会……”中年人嘀咕了一声，这种不划算的事情，他当然是不可能去做的，太亏了！

    所以贾亚鹏大概也不会这么干的！

    “还有，我已经让人调查过了，这一切确实都是巧合，贾亚鹏的私人飞机一开始在华夏进行维修，后来到了米国，却被我们的人命令制止，不允许他入境，只能够重新飞回去。”

    “所以贾亚鹏在米国只能坐民航参加各种活动，同时为了表现他的亲民，也就没有包机！”

    “还有从新泽西飞往旧金山，也是由法院的听证会的时间安排决定的，同样不是什么刻意的行为。总而言之，我们没有发现任何的问题。”

    “原来天底下真的有这么巧合的时候！”中年人感叹了一声，然后开始安排心腹和贾亚鹏的见面。

    本来按理说，兵对兵，将对将，王对王，来和贾亚鹏谈的应该是中年人自己。

    不过这位中年人可不认为贾亚鹏有资格和他平等对话，所以只是安排一个手下高管来和贾亚鹏进行谈判。

    最终，面对摩根财团的强势地位，大英雄贾亚鹏也不得不屈服，答应了让旗下的大千电影集团在纳斯达克上市，同时也愿意将上市后电影集团股票的30%，以发行价，定向出售给摩根财团。

    而做为回报，摩根财团将和大千集团化敌为友，双方将不再对对方进行攻击和竞争，双方和谐的发展。

    11月，当了两个月米国英雄的贾老板，终于回国了！

