    将健胃消食片给分食后，一行人便又在包间里闲聊了起来。

    而回到合作方包间的靳战俩人都有着想要尽快结束饭局的想法。

    不过就算不是烤肉，玺园的饭菜那也是毋庸置疑的好吃，就是再想控制食量，在美食当着还是有些难的，而且还配上了昨天靳战开的红酒。

    这红酒的包装上明眼人一瞅就知道是玺园的红酒，可愣是和他们平时喝过的红酒有着一点点的区别, 就这么一点的区别更是令本就心生疑虑的俩人疑虑更甚，“这酒……不是咱们之前喝的过酒吧。”

    靳战道：“对，不过这也是玺园的酒，只是一直没对外开放。”

    “这么好的酒不开放了卖也太可惜了。”

    “主要是价格太高了。”

    如果这价格高从别人嘴里说出来这俩人倒是还能问问，可从靳战嘴里说出来那就不是可以询问的事儿了。

    而靳战拿出来的这瓶红酒，正是一瓶价值360万的那瓶红酒, 而这酒还是傅豪刚刚随手拿的，要问他给合作方的人喝他心疼不心疼, 其实是不心疼的, 因为昨天定价的那批酒全由玺园买单，但这个价格以玺园顾客目前的消费水平想买它，还是有些吃力的。

    这顿饭吃的毫无阻碍，本来事情就已经谈的差不多了，这会儿边吃边聊没一会儿就将事情聊完了，顺势的，这饭自然也就结束了。

    饭菜结束的太过顺利也太过迅速，完全超出了合作方这边的想象，可当这俩人想再和他们聊聊的时候，靳战和傅豪提出了告辞，俩人什么话也没说就出了包间，而一旁作陪的秘书这时说道：“后续的事情等我们回BJ后再与你们这边联系。”

    合作方俩人有些拿不定主意，“这……是不是咱们的合作靳总和傅总不满意啊。”

    “不是，傅总还有些私事儿, 所以时间比较赶。”

    一听说是傅豪有私事儿，合作方俩人自然也就没再过问了, “那我们等你们联系，希望咱们合愉快。”

    ……

    浅吃了顿晚饭再次回到包间的傅豪和靳战，看到包间里什么都没动的食物一时间还有些心生感动，“都说了不用等我们，你们怎么也不吃呀。”

    梅梦珍看了一眼时间赶紧问道：“你们这么快就吃完了吗？这才没多久呢。”

    这俩人出去到回来统共才一个小时，边谈合作边吃饭怎么可能这么快就结束。

    俩人进了包间找个空位就坐了下来，范天宇这时也将中间的炉子给打开了，烤盘再次加热了起来。

    靳战这才回道：“本来事情就不多，在公司的时候就能直接谈妥，这俩人磨磨唧唧的就是想请吃饭，要不是说是来玺园吃，我们俩都不会答应，聊两句自然就剩下吃饭了。”

    范天宇的炉子热的很快，刚才用过的烤盘已经被他清洗过了，这会儿倒是干干净净的，只是锅又嘚重新开才行，范天宇伸手在烤盘中间试了下温度，有明显的热意后便当一块肥油放在了烤盘里，做着和刚才相同的动作，将油全部烤出来后，再将肉放在了烤盘上。

    烤盘是长方型的很大, 但他们人多，所以一次性烤的东西都不是太杂，只将一些不太好熟的小鸡腿小鸡翅铺到旁边，中间放在牛肉或者大五花，一边烤一边拿剪刀将肉给剪小一点儿，等肉熟了之后就可以开吃了。

    当然，香依旧还是很香，但仅仅只是过了一个小时，在座的这些人依旧是不怎么饿的，就是消食片也没将肚子里的食物快速消化掉，梅梦琛仅仅只看了一眼就没什么胃口了，“姐姐不吃肉。”

    “不吃肉啊，那等会儿吃鸡翅和鸡腿吧。”

    梅梦琛点了点头，“好。”

    说完，梅梦琛就放下了筷子看着大家在餐桌上边吃边烤，很是乖巧。

    靳战今天一整天都在回味昨天的晚饭，以至于到了今天无论是早饭还是午饭那都是没吃好的，哪怕晚上稍微进了点儿食，却也抵御不了眼前烤肉的诱惑，“这肉也太香了吧，可惜这是烤盘烤的，要是能用明火烤的话肯定更好吃。”

    但说到这肉吧，靳战问道：“我们的货什么时候能到BJ啊，等我回去了，我也能自己在家做着吃。”

    “明天早上就能到。”

    靳战笑道：“那倒是巧了，我们明天早上也能到。”

    傅蕊拿筷子的手一顿，赶紧问道：“哥，咱们是几点的飞机啊。”

    傅蕊跟着傅豪出来那就是什么心都不用操的人，故而傅蕊让她做什么，他也跟着做什么就好了。

    “半夜3点的。”

    傅蕊拿着筷子的手顿了顿，“那不是一睡下就要起来。”

    靳战玩笑道：“所以我刚刚还说，咱们干脆就别睡了，直接吃到半夜再回去得了，不过就是不知道珍珍同不同意。”

    “多大点事儿啊，只要你们吃的下，待到几点都行。”反正也是要走了，她没必要扫兴，就是弟弟要是想睡了直接在沙发上睡就行了，一会儿回去她再给抱回去，小孩子半夜也不爱醒，就是回去了他也不知道。

    但从现在一直吃到半夜，自然就是有人欢喜有人愁了。

    欢喜的是没太吃饱的靳战和傅豪可以加餐，愁的是一直就没饿的她们竟然还要一直吃到半夜，贺颐然实在是忍不住了，放下筷子就说道：“我不行了，我一点儿都不饿，我都快撑死了，你们吃吧，范哥这肉我来烤吧，你也吃些。”

    范天宇什么时候亏待过自己了，就是他自己这会儿也不饿呀，“不用，不用，我也不饿。”

    刚刚梅梦琛也说不饿，自然就不用提傅蕊和梅梦珍了。

    傅豪猜测这些人之后肯定是吃了不少肉的，所以说那些等他们回来再说的话都是胡扯的啰，故而也开口调侃道：“你们这是吃了不少啊。”

    靳战也觉得有些好笑，话倒是说的好听，可吃的一样没落下，“你们到底吃了多少啊，这会儿竟然还吃不下了，这肉多好吃呀。”

