    夏梦震惊的瞪圆了眼睛：“疯了？！不可能吧！”

    她第一反应就觉得这肯定是假的!

    没准是秦雯雯舅舅为了把她从整件事里摘出去，想的招数。

    薛明月当时听说的时候，也跟女儿的反应差不多。

    “谁知道呢！反正我跟你姑姑那天去派出所打听，听人家说的，说秦雯雯自己用牙把手腕都咬得拉拉淌血，还要咬别人……估计现在应该在医院住着呢。”

    夏梦是做梦都想不到，秦雯雯能干出这样的事！

    脑补一下那个场面，都觉得恐怖和匪夷所思。

    “难道真疯了？”

    夏霄在屋里听见了厨房她们说的话，也吃惊的推门出来大声问：“谁疯了？秦雯雯？”

    夏梦望着夏霄用力的点了下头：“是。”

    夏霄满脸的不信和质疑：“她那种人还能疯？肯定是故意的！”

    沈楼和冷奕鸣知道秦雯雯就是冒名顶替了夏梦上大学的那个人，两人对此也抱怀疑的态度……

    医院的病房里，躺在病床上的秦雯雯双目紧闭，面色苍白，嘴唇也没有多少血色，两个手腕上都缠着白纱布。

    陈国香坐在病床边，捂着嘴小声的哭着。

    秦义昌站在床尾，烦躁的抓着头发，看着病床上的女儿和哭个不停的妻子，叹了口气：“你别哭了！哭有什么用？”

    陈国香愤恨的抬眸瞪着秦义昌：“你还有脸说我哭有什么用？你有用？要不是你非得开门，亲手把女儿送进去，现在她能造成这样吗？我告诉你，秦义昌！雯雯要是有个三长两短，我也不活了！而且我临死前还要拉几个垫背的，不光要把夏梦他们弄死，把你也得带走！”

    秦义昌觉得自己就是全身上下有多少嘴也说不清，憋屈死了。

    “你怎么就不想想，就是我不开门，人家不会破门而入吗？跳也能跳进去啊！而且夏梦她妈和姑姑一个劲的打我，干扰我，我当时是真的慌了懵了！那你告诉我，我应该怎么做才对劲？要是你，你怎么办？”

    陈国香咬了咬嘴唇，吭哧半天也没说出来个子丑寅卯，最后梗着脖子哭喊：“反正我宁可死也不会让他们把我闺女带走！那样也不会把孩子弄成这样！当时我就说了雯雯本来因为最近的事就担惊受怕的，晚上总做噩梦，在那里面还不得被逼疯了啊，结果你看怎么着，真照我话来了！

    她才多点的小岁数啊！以后要是好不了，这下半辈子可怎么整……”

    说道最后，陈国香泣不成声。

    秦义昌唉声叹气的也红了眼圈。

    陈国香哭了一会后，咬牙切齿的说道：“这一切都要怪那个夏梦！要不是她上蹿下跳的还勾搭上了我哥老领导的外孙，也不会把雯雯抓进去！咱们得不惜任何代价的利用那老太太，让他们家永远不得安宁，别想有好日子过！”

    秦义昌也恨极了夏梦他们家，现在女儿造成这样，他也被停职审查了，似乎从夏梦发现了冒名顶替的事开始，他们家就在风雨飘摇中走向了下坡路。

    “你放心，那老太太只要喂好了就是条听话的好狗，让她咬谁就咬谁。以后咱们对外也说是因为钱没有给够，夏梦他们才反咬一口的，到时众口铄金，时间长了假的也能变成真的……”

    “对！恶心死他们，又拿老太太没辙，谁让那是他们的奶奶呢！就算是说断绝了关系，也没用！”陈国香一想到让她们自家人狗咬狗一嘴毛，他们在旁边看戏，就觉得解气了一些。

    两人说的热闹，都没有发现，躺在病床上双目闭着的秦雯雯，眼球滚动了几下……

    薛明月由于提前不知道女儿他们会回来，所以也没有准备，只好拿出家里现有的东西，再加上他们从外地带回来的吃食，使出浑身解数，在夏梦的帮忙之下弄了一桌子的饭菜。

    “今天这顿先这样，等明天你们再来我家，我给你们做红烧肉，包饺子。”

    沈楼看得出来夏梦他们的母亲是个特别实在善良的人，忙笑着说：“好，阿姨，其实今天这顿就够丰盛的了，我们在京城也吃不到这么好吃的饭菜。”

    冷奕鸣也紧跟着说道：“阿姨，您千万别那么客气，把我们当成是自家的晚辈就行。还有您做菜的手艺简直太好了，真应该让我妈有机会跟您学学。”

    夏梦和夏霄并没有听出来冷奕鸣的话里有什么，只有沈楼微微侧目了一下。

    薛明月被夸的有点不自在的笑了：“哪有你说的那么好，我也只会做点家常便饭。你们都长点筷啊，想吃啥自己夹。”

    沈楼和夏霄推杯换盏的喝酒聊天。

    冷奕鸣说胃有点不舒服，并没有喝酒。

    他跟夏梦母女俩随意的聊着。

    夏梦渐渐的觉察到了一丝怪异。

    不由多看了冷奕鸣几眼。

    因为他似乎对她姥姥家的事情很关注。

    薛明月倒没有多想，她对冷奕鸣这个小伙子的印象挺好的，见他好奇就大致的讲了讲。

    待酒足饭饱以后，夏霄去还同学家的自行车，顺便送冷奕鸣沈楼俩回招待所。

    夏梦和薛明月手挽着手站在大门口，目送他们三个人骑着两辆自行车走后，才转身进了院。

    薛明月虚掩上大门以后，跟夏梦说：“闺女，那个小冷就是长得黑点，其实还挺精神的。”

    夏梦总感觉母亲说话的语气不像是简单的一句评价，于是点头说了一声是，想看看还有什么下文。

    结果，果然不出她所料。

    薛明月抿着嘴意味深长的笑了。

    “我听你们唠了半天嗑，感觉他其实没必要特意大老远的跟着跑来啊，说是为了拍照片，我觉得肯定不是，应该另有目的吧。”

    夏梦表示认同的眨眨眼：“妈，原来你也感觉到了？”

    冷奕鸣忽然提出来也要来这边的时候，她就觉得有些奇怪，来了以后的表现也透着一点反常，再加上打听她姥姥家的事，不可能不让人多想。

    薛明月指了指自己，微微得意的说：“你妈我是谁啊，这眼睛好使着呢。他是不是相中你了，奔着你来的？”

    夏梦脚步一乱，差点没自己把自己绊倒了。

    她简直哭笑不得：“什么跟什么呀！根本就不是！”

