    “嗯，晓得了。对了，大哥，我记得你是用扇子的吧？”

    这些大道理苏然都懂，不过他并不惧怕这些纸老虎，只要自己的领地存在一天，他就有绝对的把握，能够与这群魔乱舞公会对抗下去！

    “怎么，你有？”

    北调不是个笨人，对于苏然的话一点就透，顿时来了兴趣，乐呵呵的说到，“我这人可是挑剔的很，手中的折扇虽然只是黄金装备，可属性却比一般的暗金武器要强，这把折扇我用的挺顺手的，临时我也没有换装备的想法。”

    “那……白金装备呢？”

    苏然说话故意顿了顿，轻叹一声，“既然大哥你看不上眼，那我也就不献丑了，大哥先忙，打扰了哈。”

    “啥？”

    北调一听这话，俩眼瞪得滚圆，不太敢相信的又问了一遍，“小兄弟，话可不能乱说，我容易当真的！”

    “算了，耳听为虚，说再多也没有用，还是发图鉴给你看看吧。”

    苏然没有多做解释，直接将扇子做成图鉴发了过去，还不忘调侃道，“这扇子刚爆出来，还没来得及鉴定，估计属性比你的那把极品折扇也高不到哪里去，反正你也看不上眼，我还是另择良缘吧。”

    “别！”

    北调在确定了这把扇子的品阶后，传来的声音变得非常急促，音量都不由自主的放大了不少，“小兄弟，你若是敢把这件神兵卖给别人，大哥我绝不轻饶你！”

    苏然偷笑，却没有多言，等着他继续说下去。

    “呵呵，真服了你了，现在暗金装备都没见到几件，你倒好，直接整出件白金武器！对了，这把神兵是从群魔乱舞公会夺来的吧？难怪他们会骂的这么凶，这要是被戴玄知道爆出件白金装备，非得气出脑血栓来不可！”

    北调感觉此事太过荒谬，通过神魔论坛上的帖子不难看出，戴玄率领数百人都没能奈何得了覆水难收一人，到最后却落得个赔了夫人又折兵的结局，反倒成全了他的这个小兄弟，这可真够讽刺的。

    覆水难收的实力，不是自己想象中的那么简单！

    “他们早已经气疯了，在论坛骂来骂去，有啥用？你要是不说，我还不知道呢！”

    苏然嘿嘿一笑，他已经能够想象到戴玄那气急败坏的样子了，北调大哥说得对，要是在论坛将这把神兵发出去，戴玄不气吐血才怪！

    这把白金武器的出现，可是具有划时代的意义，代表着神魔大陆已经进入了白金时代，就连暗金装备都成为了过去式，等这把扇子鉴定成功，系统绝对会发布公告，这可是名留青史的机会，戴玄怎能不郁闷！

    “你小子，真是不知道该怎么说你好，不过你也知道刚过易折的道理，算了，不提这个了，有点扫兴。对了，小兄弟，你为什么会选择将神兵卖给我，而不是放到拍卖行？”

    北调感觉苏然有点意气用事了，卖到拍卖行的话，这把神兵的价值将会以几何倍增！

    “肥水不流外人田，这道理我懂。”

    苏然有些无奈的传音道，“北调大哥，你怎么变得这么啰嗦了，以前不见你这样的，咱们还是回到正题吧，这件武器你若是想要，我就给你留着，若是不需要，我就另选他人了。”

    “小兄弟，你可真够心急的，也罢，这件神兵可是白金装备，算得上人族第一武器了，虽说没鉴定，却也影响不了它的价值，以前拍卖行从未有过这种交易，价格不好说。”

    “一切全凭大哥做主。”

    苏然将皮球又给踢了回去，在他看来，这件神兵怎么也比双色球一等奖要高，眼看比武大会近在眼前，这可是提升个人实力最便捷的途径，卖个五六百万应该没有问题！

    “你小子，真够狡猾的。不过，这等好事能想着大哥我，自然也不会让你亏了本。”

    北调沉吟片刻，这才做下了决定，“这件神兵要是放在拍卖行，拍出个200W应该不是难事，不过它还要上交高昂的税，这样吧，我出150W买你这把扇子，外加欠你一个人情，你看如何？”

    啊？

    苏然有点傻眼，200W？堂堂一件白金装备，只值这点钱？这里面的差距也太大了吧？

    莫非……

    北调大哥想要趁机大赚一笔？

    不对，他不像是那样的人啊？

    “大哥，这150W……”

    苏然略有迟疑的回音，真要是这个价格的话，他不打算卖了。

    “小兄弟，我也知道，这价格确实让你为难，我手上也没有这么多金币，这样，现在兑换比例已经降到了1:9，我还是按照1：10的比例购买，直接出1500W现金，再多的话，我公司的运转可就要受到影响了。”

    啥？

    幸福来的太突然，这让苏然再一次的傻眼了。

    “大哥，瞧你说哪去了，我还能计较那三毛两毛的，大哥都说出来了，我听就是。”

    苏然赶紧表态，开玩笑，这么个价格要是还不知足，脑袋绝对被驴踢了！

    “好，好！小兄弟，我也不多说什么了，说多了显得矫情，和我说下你的账号，立马给你转过去！”

    “啊？大哥，这可不是小数目，你就这么轻易转了？”

    “没事，我信得过你。”

    “……”

    有钱人的世界，苏然还真搞不懂……

    没一会。

    一千五百万到账，苏然稀里糊涂的就成为了千万富翁，整个人都感觉这一切是那么的不真实，这钱来的也太容易了……

    这要是让老妈知道，得开心成什么样子？

    想到这，苏然露出了幸福的笑容。

    因为这款游戏，苏然找到了自己的价值，以这副残躯，支撑起了这个家，要是老爸能回来，那就更好了。

    一想起老爸，苏然的眼神暗淡了下去，一时间没了声音。

    “喂喂，小兄弟，怎么不说话了？钱收到了没？”

    北调的声音从对话框中传来，打断了苏然的思绪。

    “大哥，收到了。你现在在哪，我把这扇子给你，祝愿你能鉴定出一件极品装备哈！”

    苏然整理了一番情绪，赶紧回了言，免得再让他认为自己携款跑路了。

