    　　珊珊走到我面前的时候，我已经完全傻眼了。

    　　她脸色微红，却很是妩媚的说到：“首领，您补一补，也刚好帮我解决一下胀的问题哦~”

    　　助人为快乐之本，帮忙了！

    　　在补充之后，我红着脸离开了屋子。

    　　我并没有选择第一时间去找叶千千，而是选择来找了林佳琪。

    　　因为就算我昨天答应了叶千千要帮她，但是我今天还是要把这件事和林佳琪当面商量一下。

    　　这并不是我怕她，而是出于我对她的尊重！

    　　当我和林佳琪解释清楚只是我和王博去帮助叶千千，而不是带着队伍去的时候，林佳琪虽然很是不满，但她最终还是同意了！

    　　“好！我可以允许你们去帮她，但是你必须答应我一个条件！”

    　　“佳琪你说，别说是一个条件，就算是十个我也答应你！”

    　　见我一脸兴奋，林佳琪凶狠的瞪了我一眼：“我的要求很简单，以后你去找她的时候，我也要跟着！”

    　　“没问题！”

    　　见我答应的如此爽快，林佳琪反而不适应了！

    　　“你怎么答应的这么痛快……”

    　　我笑到：“有我女神陪着我，我能不痛快吗！”

    　　看着林佳琪那一脸疑惑，我心里不由得偷笑起来。

    　　她当然不知道，我现在巴不得她天天跟着我呢。

    　　这样就算叶千千想对我作什么，也没有机会啊！

    　　带着林佳琪，我们一路来到了城门边上的一处宅子。

    　　这里，就是叶千千居住的地方。

    　　应该是叶千千和这些守卫交代过我会来找她，所以林佳琪我们两个一路轻松就进入到了大堂。

    　　就当我们两个刚刚坐下的时候，叶千千急匆匆的跑过来了。

    　　当她进入屋子的一瞬间，屋内的气氛尴尬到了极致！

    　　今天的叶千千，和昨天很不一样。

    　　她不仅画了淡妆，而且还换了一身衣服！

    　　而这衣服，和林佳琪穿的一模一样，都是紧身衣……

    　　昨天因为她穿着宽松的弟子服，所以我并没有怎么看出她的身材。

    　　但是今天换了这黑色紧身衣就不一样了！

    　　她的身材虽然没有林佳琪这种好的过分，但是她的身材比例也很好。

    　　尤其是那细腰和修长的双腿。

    　　甚至她的腰比林佳琪的还要细一些！

    　　更何况，她还画了淡妆，这让她那原本就很精致的脸庞变的更加美好了！

    　　看着今天的她，我不禁在想，如果昨天晚上她是这个模样，我还会拒绝她想献出自己的想法吗？

    　　“嗯！？”

    　　就在我盯着叶千千走神的时候，我腰间忽然传来一股剧痛！

    　　我转身看去，发现林佳琪正一脸笑意的看着我。

    　　但她的手，却是死死的掐在了我的腰间！

    　　林佳琪咬牙切齿的说到：“首领，您不是特意来拜见叶师姐的吗？怎么见到了反而沉默了呢！？”

    　　我强忍着腰间的疼痛，对着叶千千勉强露出了一个笑脸：“叶师姐，我们这个时间过来，没有打扰您吧？”

    　　叶千千原本正在目不转睛的盯着林佳琪，听见我叫她才回过神来。

    　　她有些尴尬的说到：“没……没有打扰，姜晨师弟和林师妹请坐！”

    　　每当叶千千的眼神扫过林佳琪的时候，她都会下意识的低下头或者是避开她。

    　　我见状不由得心里偷笑，这叶千千可真是偷鸡不成蚀把米啊！

    　　她今天特意这么梳妆打扮，肯定是为了在我来的时候引诱我一下。

    　　可是，她怎么会想到，林佳琪也会和我来。

    　　她穿着和林佳琪一样的衣服，不没有林佳琪五官精致，更加没有林佳琪身材好。

    　　这完全就是应了那句话，撞衫不可怕谁丑谁尴尬。

    　　当然了，她们都不丑，只是叶千千比起林佳琪，稍逊一筹！

    　　在坐好之后，我直截了当的就把昨天和王博请教的方案告诉了叶千千。

