    明显这就是一个误会，但这伙人的态度却让他很不爽。

    强忍着怒气，李秀成对长发男解释道：“其实这就是个误会，实际上是....”

    “你给老子闭嘴，管你屁事呢！”

    见李秀成解释，长发男觉得这是对方认怂了，越发趾高气扬：“老子刚发的薪水，三百块呢！

    小逼仔子小时候偷钱，长大了不是要偷金偷人？”

    “艹！”

    这话李秀成忍不了了，反手就是一巴掌。

    啪~

    盛怒出手，又快又狠，长发男脸上顿时多了五根手指印，一时间居然没能反应过来，

    贱人李秀成见了不少，但能如此心安理得的侮辱一个心地善良的小女孩的，他是真没有见过，这胸中的怒火升起就再也压不下去。

    麻木感过去，脸颊传来一阵巨痛，长发男终于回过了神。

    嗷~

    一嗓子嚎完，他暴跳如雷的吼道：“你TM敢打我，老子跟你没完，哥几个上，给我揍死他！”

    几个小年青听了就要动手，突然身后一阵大力传来，推着他们分到两边，一个一米八几的大个儿钻了进来，挡在了小女孩身前。

    “干什么，谁敢欺负我女儿？”

    男人的声音很洪亮，显得中气十足，头顶是李秀成熟悉的平头，上身着一件灰色背心，腰上束了根围裙，一股浓郁的油烟味儿不住往李秀成鼻腔里钻。

    他在侧面看得更清楚，这男人是真壮实，浑身的腱子肉高高鼓起，充满了力量感，最醒目的却是胳膊上一道粗大的像蜈蚣一样狰狞的伤疤。

    此时男人瞪着铜铃大眼看着长发男，满脸的凶悍气息吓得长发男都忘了该怎么说话了。

    李秀成见状嘴色微微一勾，趁几人不注意悄悄蹲到小女孩面前操作了一番，然后又吩咐了两句。

    外围，正吃饭的人群见这边有热闹可看，立马围了过来，长发男见人多了，胆气也壮了起来。

    一挺胸，硬顶着男人似要吃人的目光说道：“嗓门儿大了不起啊！嗓门再大你女儿偷钱也得认！”

    “什么？”男人额头青筋暴起，怒道：“兰兰这么乖，从来不拿别人的东西，怎么可能偷你的钱！”

    “什么叫不可能？”长发男向围观的人一招手，大声道：“我兄弟就是人证，300块钱在小女娃手上就是物证，人证物证都在了，这男人还想抵赖！

    大伙儿看那小女孩手里是不是拿着钱？看清楚了给我评评理，是不是要把他们一家送到派出所？”

    “小伙子说这么清楚，可能是真的了！”

    “是真的，那手里是钱，是年前才出的一百的新票子。”

    “可我刚才听他那话说的也太过份了，人一小姑娘懂什么啊。”

    “300块不少了，也难怪人着急，说话难听一点也是可以理解的！”

    “这么小偷东西肯定是大人管教不严，送去教育下也好，免得将来走错路毁一辈子。”

    “....”

    长发男说的肯定，四周人们议论又对女儿不利，男人一听彻底急眼了，挥着手中的锅铲吼道：“你胡说！”

    长发男以为他要打人，吓得一蹦老高，最后见男人只是挥手没有真动手，立刻得意起来：“什么胡说，大家的眼睛是雪亮的，你女儿就是小偷。

    小四儿去夜市找民警来，让他们来抓小偷。”

    后半句他是对自己同伴说的，同伴听了点头，转身就跑出人群，男人伸手想要阻拦，长发男早有所料一下子站到了他的面前。

    “怎么着？怕了啊？告诉你晚了！还有你们！”长发男转手指着冷眼旁观的李秀成道：“你们几个从犯一个也跑不了。”

    李秀成翻了个白眼，冷声道：“MD，今天真是奇了，接连遇到两帮傻缺！”

    说完，没理又开始耍嘴皮子的长发男，而是对男人道：“我叫李秀成，哥们儿贵姓？”

    “免贵，赵强！”赵强冲李秀成勉强一笑：“谢谢你维护我女儿。”

    刚才他听到看到了不少，知道这个人是帮着女儿的，心里感激。

    “没事儿，别担心，兰兰是个善良的好女孩儿，咱身正不怕影子歪。”

    “嗯！”赵强点点头，这才想起应该问问女儿到底是怎么回事，却不想那个报信的小子跑得真快，已经带着一民警跑了过来。

    民警也无奈啊，这人多的地方是非多，不跑快点儿不行。

    见一堆人围在树荫阴影下，立刻招呼道：“这黑呼呼的，先去那边灯下面说！”

    长发男虎视眈眈的盯着男人和小女孩，跟着人群到了摊位上，这下连几个守摊儿的摊主也围了过来。

    有熟悉的摊主报不平了。

    “兰兰挺乖的啊，平时给她吃的都不要，怎么可能偷钱。”

    “你懂啥，那是小钱，我这三百呢，大钱知道不！”长发男回怼了一句，摊主撇嘴没出声了。

    “同志...”赵强脸色担忧的想要替女儿开解，不成想李秀成突然上前一拍桌子。

    砰~

    小方桌上的碗筷都跳了起来，吓了众人一大跳。

    民警皱眉，不悦道，“同志，你做什么？”

    “我是当事人，当然是讲道理摆事实啊！”李秀成说完拉着小女孩到跟前，加大了音量对长发男说道：“我问你，你凭什么说这三百块钱是你的？”

    “肯定是我的啊！”长发男得意道：“我哥们儿都能做见证，我们一起发的工资，都三百！钱都一个样！”

    “你是真傻，国家发行的钱能不一样？”

    李秀成一脸看二傻子的表情，惹得人群轰笑起来，长发脸面色一囧忙道：“我是说样式一...不对，是张数一样！”

    “哦~张数一样！”李秀成一脸恍然，突然揉了揉兰兰的小脑袋，柔声道：“兰兰，把钱拿出来放到桌上！”

    兰兰点点头，默默的把钱卷儿放到了桌子上。

    灰白的佰圆大钞静静的躺在桌上，吸引了所有人的目光，长发男眼神一亮就要伸手去拿，李秀成一把拍开，对民警道：“同志，你数数吧。”

    民警点头，弯腰捋直了钱卷儿，其实不用数，这一上手他就感觉不对了，最近的人看得清楚，眼神也跟着变了，只有长发男因为期待即将失而复得的惊喜没有注意到异常。

    “一！”

    民警大声数了一声，然后抽出一张钱币放到桌上，然后又数一声，再抽一张。

    “三！”

    “四！”

    四数完，手上却还有一张，他一抖手斜眼看向长发男，冷冷吐出最后一个数字。

    “五！”

