    古河藩之行。

    陈野的收获很大，没想到一场生死斗，结果获得伊藤一刀斋的亲自指导与传授。

    对方所教的那些一刀流奥义。

    他全都能用上。

    当然了！

    最珍贵的一刀斋对剑道的理解与感悟。

    可以说。

    这极大的弥补了陈野的短板。

    毕竟他的剑招技能，绝大多数都是通过巧取豪夺，从别人那里抢来的。

    最关键的还是…

    妙法村正（金色）

    锋利度：455

    专长：削铁如泥，永不磨损，剑招伤害+100%。

    评价：日本最负盛名的妖刀，由于刀身刻有整部‘妙法莲华经’而得名，此刀削铁如泥，且永不磨损。

    ……

    不愧是日本历史上最牛逼的妖刀。

    正在骑马的陈野。

    握着妙法简直爱不释手，甚至忍不住傻笑道：

    “哈哈，这应该是真品。”

    殊不知此话。

    差点让伊藤一刀斋从坟墓里爬出来掐死他。

    老夫怎么可能用假刀？

    说实话。

    陈野还是第一次看到金色装备，单单属性上那条‘永不磨损’的专长，就是剑客梦寐以求的武器。

    完全可以用上一辈子。

    这就好比玩游戏。

    得到一件无耐久度的变态神装，自然让人无比高兴。

    却见，陈野伸手抚摸着刻有一条龙的刀身，仔细检查果然看到了‘妙法莲华经’的经文。

    就在这时。

    系统突然跳了出来，发出了提示声。

    【温馨提示：此刀有灵，目前失去了主人，需要重新滴血绑定。】

    “卧槽？”

    陈野愣了愣，赶紧割破手指滴血认主。

    还好有系统提醒。

    如果在没有认主之前，就用妙法砍伤敌人的话，恐怕这把妖刀就要成为敌人的武器了。

    当然…

    陈野可以选择干掉对方，再次抢回秒法村正。

    只是这样多少显得有点麻烦。

    滴！~

    当陈野割破手指，妙法村正吸收了几滴鲜血之后，瞬间产生一种血脉相连的感觉。

    似乎自己只要一招手，这柄妖刀就会自动飞刀手中。

    于是乎。

    陈野随手将妖刀插在地上，随后骑马走出一段距离，那种血脉相连的感觉，正在缓缓变弱。

    另一匹马上的星野樱见此，忍不住开口问道：

    “欧尼酱，你怎么把剑丢了？”

    陈野拉动缰绳，让马匹停下来，随后笑着说道：

    “小樱，看哥哥给你表演个绝活！”

    却见。

    陈野翻下马背，就在光天化日之下，一脸装逼道：

    “天不生我陈无敌，剑道万古如长夜，剑来！！！”

    下一秒。

    一道嘹亮的剑鸣声响起。

    嗡！！！！

    插在地上的妙法村正，凌空飞到了陈野的手中。

    “好…好帅。”

    星野樱惊呆了，没想到伊藤一刀斋的招剑法门。

    哥哥竟然也学会了！

    “哈哈哈，帅就好。”

    陈野哈哈大笑，但星野樱却立即撒娇道：

    “欧尼酱，小樱也要学！”

    “额…”

    陈野顿时一脸便秘的表情，只能哭笑不得的解释道：

    “小樱啊，这个哥哥可教不了你。”

    很快。

    当小樱从陈野口中得知，这是妙法村正，滴血认主后的附带效果。

    这才放弃了学习。

    但接下来。

    陈野与星野樱围绕着妙法，不断展开了各种试验。

    两人发现这柄妖刀…

    最大的召剑距离是二十米。

    一旦超过这个距离，虽然陈野对妙法，依然还有微弱的感应，但却无法做到召之即来。

    二十米也够用了！

    20米之外，或许是枪快。

    20米之内，刀又快，又准！

    陈野挥了挥妙法村正，虽然比苗刀短了十厘米，但用起来还是很顺手的，于是点头笑道：

    “从此以后，你就跟我吧。”

    嗡！！！！

    妙法村正发出剑鸣声作为回应。

    呲！~

    妖刀归鞘。

    ……

    接下来的两天。

    东瀛各大城池的坊间，陆续出现大量传闻，据说三年前斩杀剑豪传人的龙泽野王。

    如今重新出山，十天时间接连斩杀多位各大流派的高手。

    据说拥有‘九州第一剑客’之称的东乡重位。

    就是死在龙泽野王的刀下。

    甚至…

    传闻此人还挑战了大剑豪伊藤一刀斋。

    至于战斗结果。

    胜负并没有明说，只是传闻一刀斋的爱剑‘妙法村正’如今已经改换了主人，到了龙泽野王的手中。

    最让人震惊的还是…

    据说龙泽野王还要挑战，整个东瀛公认的‘天下第一剑客’。

    新免武藏守，藤原玄信。

    也就是宫本武藏！

    如此消息。

    自然让所有东瀛人都为之震惊。

    要知道。

    宫本武藏即便在后世，也是世界闻名的日本剑圣。

    其名气。

    还要远超另外的几位的日本剑圣。

    由此人改编的影视剧、动漫、小说有太多太多了，甚至在二战时期，小鬼子还将一艘大和级战列舰，命名为‘武藏号’。

    那也是人类历史上最大的战列舰之一。

    所幸…

    在二战时期被鹰酱的飞机击沉在菲律宾海域。

    言归正传。

    各大城池坊间传闻的消息，自然是陈野通过巡查营的情报系统，故意散播出去的消息。

    目的很简单。

    就是让宫本武藏知道。

    你滴野王。

    要来了！

    因为在这时间段上，宫本武藏正在江户城的某位重臣手下。

    担任家将。

    目前统领着德川军，负责江户城的防务。

    要知道。

    宫本武藏的兵法也是出众的，甚至还著有兵法理论《兵道镜》、《五轮书》、《五方之太刀道序》、《兵法三十五固条》等著作。

    而德川军…

    也就是幕府的直系部队，或者说听命于德川家族的掌舵人德川家光。

    但犹豫过去三年。

    陈野已经把东瀛的局势搞乱了，导致幕府元气大损，甚至对外征战的阿部相武统领，也在两年前战死了。

    所以。

    宫本武藏也成了德川家光的护身符，而德川军也是幕府最后的保命部队。

    德川军好对付。

    陈野早就让情报人员，将各地流民形成‘樱’组织，全都朝着江户城靠近，就等小樱出现然后揭竿而起。

    至于宫本武藏…

    当然要将对方从江户城内引出去决斗。

    于是乎。

    在这两天的时间里。

    陈野与小樱不紧不慢的前往江户城，第一天自然好好休息了下，养足了精神。

    毕竟他刚刚和伊藤一刀斋。

    大战的两天两夜。

    第二天。

    陈野拿起纸笔，笔走龙蛇的写下一份战书，随后将其交给小樱道：

    “小樱，这份战书务必送到宫本武藏手中。”

    星野樱伸手接过战书，随后好奇的询问道：“欧尼酱，宫本武藏要是不接战书呢？”

    “放心，他会接战的。”

    陈野笑了笑，这点信心他还是有的。

    毕竟坊间的消息已经传遍了东瀛。

    他已经先一步逼对方就范，宫本武藏作为江户时代的第一剑客，无论如何都不会选择避战的。

    否则名声可就保不住了！

    看到陈野信心十足，星野樱便笑着点头道：

    “那好吧，人家要是不去的话，那哥哥可不要怪小樱哦。”

    “……”

    陈野一头黑线，毕竟正式的约架。

    本人出面有点掉价。

    派人下战书…

    就会显得正式的多。

    不仅如此。

    陈野还从纳戒里取出七丁念佛，随手递给小樱道：

    “等到宫本武藏离开了江户城，你就率领流民揭竿而起，攻入幕府后，就用这柄妖刀……斩杀德川家光。”

    村正妖刀

    就是东瀛掌权阶级的克星，也是德川家族最忌惮的武器。

    杀人要有仪式感。

    德川家光怎么说都是东瀛的最高统治者，自然要死在陈野的妖刀之下。

    只不过…

    陈野让星野樱拿着自己的副武器。

    帮忙代劳了！

    却见，星野樱郑重的接过妖刀，小脸认真道：

    “欧尼酱！小樱保证完成任务。”

    “哈哈！~去吧。”

    陈野笑着挥手道，此刻距离江户城，已经不足十公里了。

    两人暂时分开了！

    星野樱继续前往江户城，准备去替陈野下战书，同时还有率领流民，攻占幕府，斩杀德川家光的任务。

    至于陈野…

    却是策马朝着地势较高的南边而去。

    ……

    距离最终‘演武令’仅剩三天。

    却见，星野樱独自一人。

    手持七丁念佛再次来到了江户城，很快就遇到了卢剑星。

    “樱小姐，请随我来。”

    星野樱点头，知道此人是哥哥的部下，随后一路跟随对方来到了幕府重臣水野胜成的府邸前。

    很快…

    小樱就上门拜访，随后下人就通知了水野胜成。

    “龙泽野王的战书？”

    水野胜成一脸郑重的问道，星野樱自然点头道：

    “是的，哥哥派我来下战书，必须见到宫本武藏大人。”

    考虑到陈野如今的战绩。

    水野胜成不敢怠慢，立即命人去通知宫本武藏。

    半个时辰后。

    却见，一名身穿铠甲、极为豪放的中年男子，龙行虎步的来到了家主的府邸。

    此人正是49岁的宫本武藏。

    星野樱目光一亮，自然仔细打量对方，发现宫本武藏看起来，有些不修边幅，并且身高要比哥哥矮半个头。

    根据历史记载。

    宫本武藏的身高在173cm左右。

    如果陈野看到对方的话，必定会感到十分惊讶，因为年近五十岁的宫本武藏，竟然拥有一头凌乱的黑色长发。

    黑发？

    居然没有剑圣皮肤。

    星野樱自然不会关注这些细节。

    而此刻。

    一身戎装的武藏来到现场后，立刻行礼道：

    “水野大人，召见属下有何事？”

    水野胜成抬手指向星野樱，随后无奈道：

    “人家都派人来府邸下战书了。”

    下战书？

    宫本武藏眉头一挑，那双锐利的目光，立刻看向也星野樱。

    小樱心跳加速。

    突然感到一股强大的压力，但依旧面不改色的点头道：

    “见过武藏大人，小女是龙泽野王的妹妹，替我家哥哥来下战书。”

    “龙泽野王？”

    宫本武藏想起，这几天坊间的传闻，不由发出震天大笑道：

    “哈哈哈！~他还真敢挑战我？”

    “有何不敢？”

    星野樱不甘示弱，当即咬牙顶着压力，几步上前递出一封战书。

    “你很不错。”

    宫本武藏眼中闪过一丝赞赏，伸手接过战书，随后打开了查看。

    挑战书：

    [悄悄地我来了！]

    [藏藏啊，天下第一，是不是坐了很久？]

    [你寂寞吗？]

    [做人要潇洒一点]

    [我只是想约个地方和你面基]

    开个玩笑。

    宫本武藏实际看到的是以下内容：

    [新免武藏守，藤原玄信]

    [宫本武藏！]

    [我！龙泽野王]

    [明日，富岳山巅]

    [你我二人，既分高下，也决生死！]

    [吾等你]

    ……

    富岳山位于本州岛中南部，也称之为芙蓉锋，距离江户城约有80公里。

    而在后世的现代社会。

    这座山峰还有一个广为人知的名字。

    富士山！

    同样也也是日本海拔最高山峰。

    “富岳山巅？”

    宫本武藏笑了，这个龙泽野王还真会挑地方，但他并没有明说要应战，而是看向星野樱询问道：

    “传闻，你哥哥击败了伊藤一刀斋？”

    听到此话。

    星野樱点头笑道：“传闻非虚，我哥哥的确斩杀了大剑豪。”

    “我一直在等那个老家伙，没想到…”

    宫本武藏摇摇头，作为二刀流的缔造者，自然也想击败一刀流的始祖，只是他不好意思去挑战人家。

    毕竟他已经公认的天下第一。

    更何况。

    伊藤一刀斋的年纪太大，又常年隐居，诸多因素影响，宫本武藏这才没有与一刀斋交手。

    而此刻。

    听闻一刀斋已死在陈野手中，宫本武藏自然感到有些遗憾。

    终究还是错过了！

    “一刀斋的妙法村正呢？”

    宫本武藏询问道，星野樱自然笑道：

    “当然在我哥哥手中。”

    “很好。”

    武藏重重的点头，他曾经留下过许多经典语录。

    其中就有一句：

    ‘兵器不求无谓的极品’

    但实际上。

    这句话只是为了装逼。

    宫本武藏最爱的武器也是村正妖刀，并且同样拥有不同的名字。

    流传于世。

    如今得知对方获得妙法村正，

    至少代表武器方面，双方互相都不差。

    很快…

    战书送到手后。

    星野樱就告辞离开了，卢剑星带着她前往秘密地点，就等宫本武藏离开江户城后，便打算率领流民揭竿而起。

    大臣府邸内。

    “武藏，你准备去应战吗？”

    水野胜成开口询问道，宫本武藏则笑着说出经典语录道：

    “身可死，武士之名不可弃。”

    ……

    视线来到陈野这边。

    两个时辰。

    陈野就骑马来到了富士山脚下。

    翻下马背。

    看着眼前这座海拔3775.63米的富士山，陈野抬头就看到山顶处的终年积雪，随后点头笑道：

    “嗯，决斗要有仪式感！”

    日本没有紫禁之巅。

    但却有富士山。

    所以…

    陈野打算攀上山巅，等待宫本武藏的到来。

    没有废话。

    下一秒，陈野就开始登山。

    穿过山脚下的一片樱花林，随后就是光秃而又荒凉的山腰。

    大约一个时辰。

    陈野就爬到了积雪覆盖的地方，距离山顶不远了。

    呼！~

    寒风一吹。

    大量雪花嗖嗖留下。

    陈野忍不住打了个寒颤，突然意识到一个问题。

    我特么…

    好像没必要来这么早？

    富士山怎么说都有三千多米的海拔，山巅常年积雪。

    要是在山顶待上一宿。

    陈野必定会冻成狗，虽然以他的强大的体质来看，不至于冷死，但变成雪人是肯定的。

    “沃日，来都来了！”

    陈野只能硬着头皮继续攀登，毕竟他也是要面子的人。

    现在掉头下山实在没逼格。

    反倒是…

    在富士山巅等着宫本武藏，就会显得很牛逼。

    没办法。

    自己挖的坑，就是哭着也要往下跳！

    啊…

    这该死的仪式感！

    ……

    【PS：这章二合一，4500字，主角要冻成狗啦！老沙笑喷了】

