    苏宇脸上露出一抹灿烂的微笑直接跟着小医仙就走出来山洞。

    “我们怎么走，要不我抱你”苏宇不留痕迹的看了一眼小医仙那柔软的腰肢。

    刚刚摸着小医仙的腰肢那是真的相当不错软软滑滑的就像是摸到了一块暖白玉一样。

    “哼，不用了”小医仙白了苏宇一眼，苏宇虽然刚刚隐藏的很好但是小医仙还是看到了。

    小医仙从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异的声波，从笛中迅速传出，然后通过通道，最后盘旋在悬崖之外的夜空。

    很快一只蓝色的鹰就出现在了小医仙的面前，小医仙对着苏宇得意的抬了抬下巴。

    苏宇看着小医仙的样子不进有些无奈的摇了摇头。

    正当苏宇要上去的时候，那只老鹰居然直接飞了起来。

    苏宇无语了，金羽翼直接张开直接爆发了恐怖的速度牢牢的跟在了老鹰的后面。

    有着小医仙的带领苏宇很快就离开了魔兽山脉。

    在天色逐渐暗下来之前，苏宇终于是到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇。

    小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…

    “好了，你跟我走吧，今天晚上你可以住在我哪里，不过明天你就要离开知道了不”小医仙瞪了苏宇一眼气冲冲的说道。

    在确定了苏宇是一个好人之后他也就放开了。

    苏宇也没有多说什么直接就是点了点头，他现在考虑的说道是如何获取一个强大的武魂然后升级焚决。

    苏宇躺在小医仙的床上看了一眼被自己扔到地上的小医仙嘴角不禁勾起一抹笑容。

    想让刚刚小医仙居然让自己躺在地上，苏宇就不禁摇了摇头，他怎么可能会在地上睡觉，所以说只好委屈小医仙了，就让她在地上睡一觉吧。

    躺在地上的小医仙也是不禁有些无语，她就没见过这么没有风度的男人，居然会有这样的男人。

    小医仙真是无语了，她已经决定了等她未来强大了，一定要狠狠的收拾一下苏宇这个混蛋。

    “可恶的家伙”小医仙磨了磨自己的小虎牙有些不爽的在心中暗暗骂了苏宇一眼。

    苏宇对小医仙所想的那是根本不知道，很快他就陷入了睡眠。

    清晨

    苏宇看着已经消失的小医仙不禁摇了摇头，他现在的目标就是紫晶翼狮王的紫火，现在自己的焚决本就已经差上一点了，只要吸收了紫火那肯定就可以的。

    不过紫晶翼狮王可是斗皇境界的强者，若是有人可以拖住他，他但是可以试一试，但是没人帮他那他可就没办法了。

    难道苏宇还直接融合异火然后直接将火莲扔进紫晶翼狮王的洞窟里。

    虽然苏宇有将紫晶翼狮王炸伤的自信，但是炸伤和炸死这可是两个概念呀。

    要是紫晶翼狮王反应过来之后，那自己肯定就完蛋了，自己恐怕会瞬间被击杀。

    换取这个苏宇根本就没有想过，毕竟他恐怕会直接被紫晶翼狮王给干掉。

    苏宇摇了摇头不再去想，直接从小医仙的房间离开走下了楼。

    苏宇并没有给小医仙惹麻烦，毕竟他的实力完全可以避免让这些人看到他的身影。

    苏宇漫无目的的走在街道上，现在他在想要不要提前去一趟沙漠。

    看看那里的青莲地心火还有没有，说不定还有呢是不是，要是有了那他完全可以进化成功呀。

    苏宇摇了摇头，有些无奈的想着，话说他的血液现在应该是很强的吧。

    苏宇直接从指尖逼出一滴金色的血液，血液散发着特殊的异香，还有着一种让人心醉的感觉。

    “唐三的气运已经被我掠夺了大半，现在就是我的血液也是充满了气运的力量。”

    苏宇摇了摇头有些无奈的说着，现在吃了他血液的人不禁可以提升修为还能提升自己的修炼天赋。

    “喂，少年你手上的这滴血液卖不”就在苏宇摇了摇头打算把血收进瓶子的时候一个刁蛮的声音从远处传了过来。

    苏宇转头望去一眼就看到了一个身处白色云剑袍子的女孩带着一个老头跑了过来。

    “纳兰嫣然”苏宇看着少女那标志性的头发和衣服不禁眼神一缩有些惊讶的在心中想到。

    “这个家伙怎么在这里，不对这不会是去退婚吧？”

    苏宇心中有些惊讶但是却没有表现出来一点。

    “不卖，不过可以换”苏宇看着纳兰嫣然带着老头来到自己身边后语气淡然的说道。

    “换，你说吧你要什么，我有的我可以和你换”

    纳兰嫣然看了一眼苏宇手中的血液，他总感觉这滴血液应该是个宝物。

    她甚至可以感觉自己的身体不断渴望苏宇手中的血液。

    “小子，你说吧，有什么要求，我们云岚宗有的只要你不是太过分我们都可以答应，甚至可以让你拜入云岚宗也不是什么问题。”

    纳兰嫣然身后的葛叶看了苏宇一眼有些不屑的说道。

    同时他的身上还出现了一抹自信的色彩，整个帝国还有云岚宗拿不出的东西么，而且一个山野小孩能说出来什么物品，随便给他一部功法直接就打发了。

    “没和你说话闭嘴”苏宇的眼中闪烁着光芒，恐怖的精神力瞬间碾压在了葛叶的身体之上。

    “啊”葛叶被苏宇的精神力瞬间压制，要知道苏宇的精神力可是堪比封号斗罗也就是斗皇的存在。

    葛叶不过大斗师哪里可以承受，瞬间他的脸色就变得异常难看起来。

    “我现在可以给你一滴，这种血液我有十滴，我要你云岚宗的宗主帮忙去魔兽山脉拖住紫晶翼狮王，我要从他的洞穴之中拿走一些东西”

    苏宇的声音淡然，但是却带着一抹让人不容拒绝的意味。

    纳兰嫣然看着直接被压制的葛叶刚想开口就被葛叶给阻止了。

