    为了试探出这神秘生物的实力。武魂殿准备动用少数珍贵的秘密武器。对这种移动速度很快的生物使用核弹是并不明智的行为。

    　　他们采用的攻击设备是一台超电磁炮。郁金香撤离的时候并没有将它带走。巨大的炮身是架设在钢筋混凝土平台上的。相比于一门炮来说，它更像是一个固定在地表的巨大建筑。

    　　长度延伸出去长达数千米的轨道，可以给予炮弹恐怖的加速度。只不过想要发射炮弹需要的能量相当庞大。

    　　而郁金香的储能水晶他们缴获的数量却极为有限。不可能一直维持着庞大的设备全功率运转。所以此时的轨道炮上正覆盖着一层厚厚的火山灰。处于休眠状态。

    　　武魂殿派人花了一周时间，才将巨大的轨道炮上的火山灰清扫干净。露出了这台巨兽原本的面貌。机械瞄准系统启动，只不过令人惊讶的是，这门炮竟然瞄准向了东方。

    　　海神降临的位置在海神岛附近，地理位置位于斗罗大陆以西，在斗罗与日月大陆之间的夹缝中。

    　　理论上上最简单的开炮方法应该是将大炮转向西方。对准就是一炮。

    　　但实际上这样做其实是行不通的，因为敌人位于地平线以下。众所周知星球是圆的，地平线以下的敌人。如果用直线攻击的话，那炮弹必然就会穿过地表。这些人还是做不到的。

    　　所以必须用抛物线进行攻击，只是相比之下，这次神秘组织更加异想天开。并没有选择像距离更近的西方发射炮弹。而是将轨道炮的炮口转向东方。让炮弹围绕斗罗星旋转一圈后，再命中在海神身上。

    　　为了提高命中率，他们准备连续发射15发炮弹。以电磁炮自带的计算机的计算能力考虑风向等情况的干扰，这15发炮弹也有超过五成的把握，至少有一发命中。

    　　海神还优哉游哉勒在海面上飞行，收割着信仰，不亦乐乎。能够本体下来溜达的机会实在不多。神界委员会热闹五位至高神对信仰之力把控的死死的。生怕他们这些主神会进阶，有什么任务都尽可能亲自去或者是派更低级的神去。

    　　海神觉得这次他能收割的信仰足够将他推到半步至高的地步了。到时候只要足够苟，隐藏实力，再找机会偷偷下来一两次。说不定神界委员会之中就要做一位海神了。

    　　不过说来某种意义上来说，原本的时间线中海神的确进入了神界委员会……

    　　这边他正美滋滋的在那吸收信仰呢。突然就感觉到危机感袭来。只不过危机并不算特别强烈，他也就没有进行躲避。

    　　轰的一声，他身边的水面被什么东西命中溅起的水花高达几百米，无数海洋生物在刚刚剧烈的爆炸中被抛上了天空。水浪化为瓢泼大雨落下。

    　　海神还没有反应过来，发生了什么？刚刚的攻击一丁点魂力波动都没有，是纯粹的物理攻击。在他的印象中，没有人能做到纯粹物理攻击达到这种程度，将纯粹的物理攻击达到这种程度只可能是自然灾害。

    　　海神也下意识地将其归结为了自然灾害。只觉得自己运气可能不怎么好。若是被正面砸中了的话，恐怕会相当狼狈。

    　　可他还没庆幸多久。在距离他更近的地方，又一枚炮弹扎进了海里。那速度就连他的视觉都无法捕捉。也就是说，如果炮弹是冲着他来的话，那他只能凭借直觉进行躲避。

    　　如果说一枚炮弹还在正常的话，连续两枚，那就肯定大有问题了。海神也不是傻子，第一时间确定了这不是什么自然灾害，肯定是有人有意为之。

    　　只是这个时候想躲已经晚了，炮弹发射本来就是覆盖性攻击。

    　　再去林目标还有十公里的时候，弹头就分开成了开花弹。15枚炮弹会分开成数百枚。覆盖性的笼罩像海神所在的范围。

    　　刚刚那两个只是开胃菜，接下来便是暴风骤雨般的攻击，海神因为动态视觉无法看到攻击过来的炮弹只能凭借直觉进行躲避。

    　　可第六感也是有极限的，并不足以让他躲开所有的炮弹。有的时候为了躲开一枚炮弹，反而是像另一枚上撞去。

    　　四五次闪躲之后他终于被命中。轰的一声巨响中，他便狠狠地栽落到了海里。强悍的身体素质和防御力让他并没有受到太大的伤害，大概只相当于卡吐露皮的程度。

    　　但炮弹的攻击力不能将他的防御破开。却不代表着他能免疫冲击力，动量守恒定律还是必须要遵守的。当炮弹将自己的动量全部传递给海神之后它的速度也提高到了一个非常夸张的地步。直接就砸进了几千米的深海。

    　　海神现在非常想要骂人，他曾经也不是没有下凡过。到哪里遭受过这样的待遇？凡人们看到他神异的外表。展现出强悍的神技，全部都顶礼膜拜。

    　　不说购物献出种族中最娇嫩客人的处女，也有美酒佳肴牺牲祭祀。可看看斗罗人干的好事儿。迎接他的祭品竟然是一枚超电磁炮弹。某种意义上，超级合金的弹头还是相当珍贵的祭品，只不过送来的方式不是很恰当，是直接砸在了他的脸上。

    　　海神可以说是非常的愤怒了，冲天而起，对着炮弹飞来的方向就是一声怒吼，空中的空间站监测到这一幕，立刻报告给地表。目标拥有强悍的防御能力，普通电磁炮只能给予其微弱伤害。

    　　而海神的愤怒可非同小可，他立刻朝着炮弹飞来的方向飞了过去，也就是西方……

    　　神秘组织可以说是非常狡猾了，这一招祸水西引用的极为纯熟，让炮弹绕过地球一圈就会误导海神。让海神以为炮弹是从旁边的日月大陆发射过来的。

    　　而根据守望者号空间站的监测判断。在日月大陆上已经有部分来自斗罗的殖民，并且将电磁炮带了过去。如此一来人赃俱获不担心海神不误会他们，所以说这一手神秘组织玩的相当的脏。

    　　求收藏，求推荐票。

    　　手机站:

