    到了香港，周云让船长将船停在码头上。船员可以上岸，但船上必须留人看守。除了他们，周云还派了队员守在船上，加强防守。

    周云让王勇与何洁作好准备，同时守好发报机，如果周云发回电报，立即按周云的指示办。

    安排好这些，周云便离开了金山号，到了岸上。上岸后，他找到了一间空屋，屋主人暂时不在家。周云借人家的屋子换了装，化了装，再出来时，变成了另一个人。

    一路上，周云坐上公共汽车，来到了与局长约好的一个茶楼。在茶楼，他看到了局长留下的标记。顺着标记走，便来到了一个包间的门外。

    周云举手敲门。

    门开了一条缝，门缝中是一个四十多岁的人，盯着周云。

    “先生，你买了烟吗？”周云问。

    门内的人的脸上神情放松下来：“我买了烟！你送来的是什么烟？”

    “哈德门！三包！”

    门内的人说：“我要的是有美女像的。五包。”

    周云连忙说：“我这也有美女牌的，是两包，你要吗？”

    “要！进来吧！”

    周云进了屋，发现屋内只有一个人。其他周云刚才通过系统已经知道了，他就是局长。

    周云来到了茶桌边坐下：“局座，你怎么来香港了。”

    戴局长将茶桌上泡的茶倒进了旁边的水桶内：“好久没喝你泡的茶了！泡一壶吧。”

    周云接过茶具，开始泡起茶来。泡好后，给局长到了一小盅。

    局长拿起来，喝了一口：“你小子的茶艺没有减退！”

    周云自己也喝了一口：“那可是我吃饭的家什，怎么能减退？应该越来越好！”

    两人喝了头壶头后，局长给茶壶内添上了开水。

    放下烧水壶，局长才说：“这里有件事，需要你出手。谭维先去了北平，局里再没有能与你接头的人，所以我就来了。”

    周云没有问什么事，这是规矩。

    局长递给周云一支烟：“尝一尝，重庆生产的烟，专供军委会的。”

    周云接过来，点上烟，一抽，马上呛住了喉咙。

    “局座，这烟也太差了吧！一点工序都没有，直接拿烟叶切成丝卷起来。抽它就象抽烟杆的烟一样。”

    局长看到周云丢掉了那烟，说：“就这种货色，我每个月也只有五条。重庆的物资太缺乏了。”

    周云连忙从皮包中，其实就是从储物格中拿出两盒雪茄放到了局长边上的茶几上。

    局长笑咪咪的点头，收下了雪茄。

    “对了！听说你在台湾达显威风，赚了不少的钱吧？”

    周云装出一副可怜巴巴的样子：“局座！那是以物换物，我用金表换那些没用处的旧货。怎么能赚钱。”

    “不赚钱？那你换他干什么？你这人我还不知道，无利不起早的人，你只要一动，就是大钱。”

    周云说：“中间根本没钱交易。我换到了古董，将他又交给了瑞士的人，他们给我金表。纯粹的以货换货。”

    说完，周云拿出了三块金表，放到了那个雪茄盒子的上面。

    局长拿起一块表，看了又看：“好表！比市场上卖的劳力士要精致多少！这三块表是给我的？”

    周云说：“当然！拿出来了就是给局座的。”

    局长笑着收起了表与雪茄，又让周云再泡茶。

    两泡茶喝完了，戴局长这才板起了脸。周云知道，该说正事了。他也坐正，洗耳恭听！

    “这次让你来香港，是因为，香港情报站刚刚出了事。”

    “出事了？”

    “对！香港情报站在五天前，听到消息，说是有人手上有一份日军的重要军事情，想要售出。于是，香港站的人便与对方接触。就在交接的时候，他们突然遭到了日特的包围袭击。”

    周云皱起了眉头：“香港站的站长是干什么的？不知道审核一下，就相信了。这明显是钓鱼之法。”

    局长点头：“为了防止出现意外，香港站站长提前作了准备，带了七个人去接头交接。结果，香港站五人被杀，站长也被杀死。损失了五万多的港币。”

    周云不相信局长就是为了这事让自已来香港的。

    “那局座让我来的原因？”周云问。

    “我怀疑香港站中有内奸！”

    周云也点头：“我也有这种感觉！那内奸肯定死不了！只要查香港站现有的人，就能查出来。”

    局长说：“你让你的人盯住香港站的人。”

    “是！”

    周云还是不相信，查香港站的事，与自已没有相干处。周云的情况，就是军统局出了事，也与他没有相干。他的任务就是潜伏。

    戴局长点上一支雪茄，说：“让你来香港，是因为，香港在不久前，出现了一件事。”

    周云没问，静静地看着局长。

    “知道今井武夫吗？”

    周云点头，这个人比较有名，周云当然知道他。

    今井武夫，是日本****侵华期间的高级军事特务。他从日军发动侵华战争到战败投降，一直是日军“和平工作”的重要参与者，经常出没于南京、上海、香港、东京等地，参与筹划收买汪伪和对蒋介石的拉拢、诱降活动。在日本****发动的全面侵华战争期间，今井武夫扮演了一个手持橄榄枝、玩弄“和平”的高级特务角色。

    局长说：“今井武夫找到人，传话给重庆军委会，说是日本方面愿与国府谈判。”

    这一说，周云马上想起了在上一世看到的一份资料，“桐工作计划”。

    对呀！桐工作计划也是今井武夫负责的，而桐工作计划的开展地点也是在香港，还有，时间也差不多。

    周云马上确定了，日本人与重庆方面要开始秘密谈判了！

    侵华日军于1938年10月底相继攻占广州和武汉后，因战线延伸，兵力日显不足。为尽快结束对中国的战争，日本决定重新将“和平工作”的目标锁定在重庆政府身上，此即所谓“桐工作”计划。

    因此，自1939年秋季以来，在等建汪伪政府的同时，今井武夫还受命努力开辟与重庆政府间的联络路线。

