    风和日丽，微风徐来，郁郁葱葱的野草闲花轻轻摇摆。

    呼~

    空气抖动水气翻腾，有火焰凭空燃烧，白雾化作云颜色渐黑，灰云旋转之际江帆的身影显露。他是随风而来，还是静立于此地已久，只是现在才显身？

    “返璞归真境界的妙法，技近于道，神异非凡，云遁术从普通的运气遁法，配合神奇的法力，真能把人融入空气。”遁形感悟了很久云遁术返璞归真的神异，江帆很满意的总结。

    “与真实无异，没有相关的洞察灵眸天赋，只能凭借强大的神魂感知，天地二桥境不行，道宫境界的真人需要几神就不清楚了。”

    他可以肯定面对现在的云遁妙法，同境界修士完全是瞎子，至于掌握了小五行本源的真人，能够发现应该不会错。

    可是五行未循环，只唤醒神身的其余四宫真人，没打过，让江帆也很难估计。

    “云遁虽然已经到返璞归真境界解决了不隐蔽，想要极速依赖云层的缺点，但是依旧害怕大范围的妙法神通。”

    江帆的喜悦没有维持多久，很快就想到了云遁的不足之处。

    “普通形态太张扬，生怕别人不知道这灰烟有问题，返璞归真转化也需要时间，会给敌人偷袭或者攻击的机会。”

    想要解决这些问题，遭遇敌人仇家跑得更快，就需要五行遁术来配合了。

    哗~

    打开储物袋拿出遁术经卷，心里默默向大气的小师姐道谢。他盯着经卷眉头轻皱，陷入沉思，距离离开宗门的时间不多了。

    十来天。

    有着云遁术的基础，加上对五行遁法仰望许久，找不到真正的妙法练了简易流传版。

    江帆有自信单一某道，在接下来的时间内修至精通，或者把五行遁术全部入门。

    现在他就有些纠结，到底是选择更强的专精，还是容错率范围更广的全通。

    粗通入门。

    思考许久，江帆根据自身情况做出决定。若是云遁术未达到返璞归真境，为了隐蔽性和速度，他肯定会专精土遁。

    现在云遁术速度极快，隐蔽性和适用性极高，粗通五行遁术就可以避免种种缺点。

    做出选择之后，他没有再浪费时间，不远处有一片森林，正是修行木遁的好地方。

    哗！

    虚空抖动，天地神虹自山地升腾而起，跨过长空落入森林，江帆抬脚一踏身影消失在原地。

    出现在森林上空，脚下神曦氤氲的虹光散去，他飞到森林中间一颗百米巨树上。静静站立，神魂视线内世界呈五颜六色，森林所在的地方青色浓郁至极。

    沙沙~

    江帆开始翻阅经卷，耳畔传来轰隆的道音，经卷绽放灵光，淡然而遥远的声音回荡。

    在讲解何为木遁妙法。

    顿时。

    道韵从经卷上流淌而出，笼罩在江帆四周让他陷入玄之又玄的状态，种种感悟浮现，与曾经的简易妙法印证深刻。

    森林上空灵力汇聚，化作一条蜿蜒的翠绿之河，缓缓流淌进入江帆的体内。

    再流逝而出。

    让他不断感受木灵气，这股波动浑然天成，神魂轻颤借助道韵仔细感知法力轮转奥妙。

    这就是古经的作用，不同于留影石有形无神，无道，需要自己从头开始学。前人在经卷上落笔时倾注了感悟与道，能够帮助初学者快速入门。

    仔细阅读翻阅，后续修行亦能大有收获，借助感悟印证加快对该妙法的掌握。

    经卷非常珍贵，书写者需要要有高深的修为或者道韵才行，还非常消耗精气神。

    同时经卷也是危险的，书写者很容易留下后手。

    要不是这是师尊给的，加上系统没有冒出选择提示，江帆才不会莽撞修行。

    奇遇什么的根本不存在，或者说比非酋还非的江帆不配，他从游行的时候就深刻明白。

    山中不知岁月老，壶酒棋半已黄昏，江帆闭眼负手而立，站在古树上衣衫随风起舞。

    轻盈月色倾洒，万物寂静，虚空一道道木灵溪河流淌。浓郁灵力配合道韵流转扩散，这片森林的花草树木疯狂扩散生长。

    至此。

    森林面积扩大了五分之一，树木平均拔高十多米，这就是修士伟大的力量。

    正道八宗在世俗被称为仙道八宗并非没有道理，天地二桥境修行异象都如此，更强的道宫和神脏真人大修士难以想象。

    轰！

    “道已成，路多远，望后辈能返璞归真，更上一层楼……”

    震耳欲聋的道音炸响，虚幻道境内模糊身影褪色，淡淡的声音回荡于耳畔，江帆四周道韵逐渐散去经卷不再颤动，娟娟流淌的木灵溪流席卷涌入他体内。

    “遁！”

    轻喃一声脚下绿光流转，轮回里法力倾泻，江帆便从森林中央古树苍穹消失。

    哗~

    森林边界一棵树木颤动，树叶发出轻响的时候一道人影钻出。

    “理论上身体任何部位接触花草树木，即可在神魂笼罩范围内的植物里转移出现，可惜木遁妙法只是初入门庭，现在最远只能远遁五里的范围。”江帆靠在树干上满意中带着一抹遗憾。

    不过经卷的品质比他最开始想象中的要高很多，不是只剩下一两次模糊感悟机会的残次品，而是七八成新没用过几次都好东西。

    修行速度比预料的快很多，哪怕要留下足够的准备时间，他也有把握将某一道遁术掌握。

    初入门庭，掌握，精通，大成，登峰造极。五个境界发挥的力量相差极大，根本不可以相提并论来比较。

    “哈~”

    看着头顶上的月亮，江帆打了个哈欠道：“习惯了睡觉，加上刚刚突破居然有些困，不过时间紧迫五行遁术没修行好睡个屁。”

    低骂一句。

    他施展简易的土遁之术，融入脚下的大地，熟练的挖好洞施展火法加固之后。

    经卷拿出来，翻开记载着土遁的那一页。轰隆的道音灌入耳畔，江帆再次进入传承道境，看到模糊的身影开始修士。

    道韵流转。

    土灵气开始逐渐汇聚，江帆又开始了新的一轮修行，而在断琴崖陆红缨的道峰。

    这事情的走向逐渐不对劲……

