    苏言初听了苏盛年的问话，也觉得是时候跟自家便宜父亲说清楚这件事了。

    虽然她感觉到周围没有人在偷听，但是为了安全起见，苏言初还是用了传音入密，跟苏盛年谈话。

    “我换你。很快，他们机会放你出去的。你先出去，离开圣殿。我后面会带上母亲，去跟你会面的！”苏言初开口说。

    苏盛年听了，沉默许久，才传音给苏言初：“不行！我不会先走的！我要跟你一起走！”

    苏言初：……

    “我不会有事的！你在这里，影响我的发挥！”苏言初再次开口说了一句。

    “胡说八道！”苏盛年表示十分不满，“苏言初，你也太小看你老子我了，虽然我不一定能帮上忙，但是肯定不会拖后腿的！让我留下来吧！”

    “你出去等着，也是一样的！”苏言初继续尝试将苏盛年劝走。

    苏盛年听了，认真地说：“我不会先离开的，我是你老子，竟然丢下你一个人离开了，这事情传出去，我的脸往哪搁？你要是有十足的把握，就不用先支开我。你要是没有把握，我就不能走了！”

    苏言初：……

    是这个逻辑吗？她怎么觉得，有点不对呢？

    她刚想开口，就被苏盛年打断了：“言初，我相信你什么都可以做到，但是，我不想放你一个人去做这么危险的事情。至少让我陪着你吧！”

    苏言初稍稍抿嘴，最终坐到石块床榻上，淡淡地开口说：“父亲，你要留下也行，但任何事都得听我的。”

    苏盛年连忙点头，一脸认真地说：“我听你的，你让我往东，我一定不往西边！你让走，我肯定不会跑。”

    两人刚刚说完，白谦崖就出现了。

    白谦崖站在牢房门口，看着牢房之中的苏盛年和苏言初，表情有些复杂。

    但是，他没有说什么，只是让人将苏盛年的牢房打开，又将苏盛年手上和脚上的铁索打开。

    “你干嘛？”苏盛年看着白谦崖，冷声问了一句。

    “你自由了，我带你出去！”白谦崖开口说。

    “不必了，我不离开，我就留在这里，陪着我女儿！”苏盛年直接在牢房之中的石头床上坐下，一副赖着不走的模样。

    白谦崖：……

    这人到底怎么回事？

    “让你离开你就离开，你罗嗦什么呢？”白谦崖不悦地开口说了一句。

    苏盛年直接扭过头，没有去理会白谦崖。

    白谦崖眉头紧皱，看向一旁的苏言初，眼眸之中带着询问的意思。

    这些都是他们跟苏言初打成的协议，最终怎么处理，还是要看苏言初。

    苏盛年也看向苏言初，眼神格外的坚定。

    苏言初笑了笑，朝着白谦崖问了一句：“白家主，你们答应过放过我父亲，就肯定不会伤害他，对吧？”

    白谦崖见问，点了点头。

    毕竟苏盛年算是他的妹夫，没有什么必要，他伤害苏盛年做什么呢？

    “既然我父亲不想离开，就让他留下吧，等事情了结之后，你们再送他离开就行了！”苏言初继续说。

    白谦崖见苏言初这样说，让人将苏盛年铁索重新锁上，随后就离开了。

    苏盛年这才满意了。

    他看着白谦崖离开之后，再次看向苏言初，见苏言初已经盘着腿，在闭目修炼了。

    苏盛年看了苏言初许久，才开口问：“言初，我们接下来，要做怎么做？”

    苏言初听了苏盛年的问话，连眼睛都没有睁开，只是淡淡地说了一句：“等！”

    “等？”苏盛年很是疑惑。

    等什么？等到什么时候？

    不过，苏言初没有再解释什么。

    苏盛年虽然不解，但是也没有继续追问。

    于是两人就这样一直等。

    一直到几天之后，苏盛年看到有人带着云北寒进来，才知道苏言初在等什么。

    就是等云北寒呗！

    苏盛年本想跟云北寒打个招呼什么的，但是云北寒出现之后，目光就一直落在苏言初身上，似乎除了苏言初，他眼里再也容不下其他的人和物。

    所以，苏盛年没有开口，而是往角落里边缩了缩，不想打扰两个年轻人。

    苏言初自然也看见了云北寒。

    他已经换回了红色衣衫，依然如往昔一样，惊艳时光。

    苏言初脸上带着温和微笑，开口说：“你来了？”

    他们之前就约定过，云北寒将一切都布置好之后，就来圣殿。

    所以，她这几天，在等云北寒。

    “嗯。”云北寒应了一声嗓音温和，“你没事吧？”

    他看到苏言初应该没有受伤，但还是忍不住问了一句。

    苏言初摇了摇头：“没有受伤！”

    云北寒放心了下来，他看着苏言初忽然吐出三个字：“对不起！”

    苏言初看着他，有些不解。

    这个人跟她说对不起干嘛？

    “我来晚了！”云北寒补充了一句。

    苏言初来了圣殿之后，圣殿就出了一个公告，说苏言初闯入圣殿，想要刺杀殿主，已经被关起来了。

    他知道这个公告，是为了告诉他苏言初被抓，引他来圣殿。

    而他早就想要来了，却因为苏言初给他的任务推进有些慢，硬是耽搁了几天。

    就为了这个道歉？苏言初忽然笑了起来：“对不起这三个字，不能乱说的。你这么一说，我差点就祭出舜华了！”

    “嗯？”云北寒十分不解，“这跟舜华有何关系？”

    “我的舜华，专杀负心汉！”苏言初笑着说。

    云北寒：……

    “专杀负心汉吗？”云北寒眉眼罕见带笑，“那跟我没关系，生生世世都没有关系！”

    言下之意，生生世世，都不负你。

    苏言初望入云北寒的眼眸，因他眼中深邃而稍稍失神。

    她听懂了云北寒的话，也信他会如此。

    一旁的苏盛年见状，实在忍不住了，传音给两人：“你们别聊了，跟我说说，你们接下来的计划吧？”

    苏盛年觉得，再聊下去，自己的小宝贝就要彻底被这个狼崽子叼走了。

    好不容易养大的宝贝啊！

    这狼崽子咋这么讨厌？

    苏言初听了苏盛年的传音，同样传音回去：“计划的事情，不着急，等我慢慢给你说。”

    苏言初说着，看向云北寒问了一句：“都安排好了？”

    “嗯。”云北寒十分肯定地点点头。<!--over-->

