    “说吧，来京都干嘛，还要我和诺诺来接，好大的面子啊！李总！听说您最近可是将金融圈给搅得翻天覆地的啊……”

    李哲知道，这成熟御姐李轻语说的，是陈李两家联合几家巨头针对翟家的事！

    这件事，在华夏的金融市场，完全算是核弹级的新闻，作为李家的千金，李轻语就算对商业上的运作不感兴趣，也不可能没注意到这个新闻。

    李哲连忙就赶紧摆了摆手，一副“这事和我没关系，你别乱说”的样子！

    俺只是普普通通小农夫，就想种好一亩三分地，这么牛皮的事情，太拉风了，不符合咱的做事风格，容易引起不必要的关注和麻烦！

    “这次来，我主要是参加佳士得的拍卖会，里面有件玉制的器皿我想要，这不，就打电话求两位大美女，过来给我带带路嘛！”

    对于此次佳士得公司举行的拍卖会，在权贵圈子里还是有些轰动的，李轻语、陈诺诺作为李、陈两家的掌上明珠，自然也是知道的。

    只不过，陈诺诺在听到李哲说他的目标，是一件玉制的器皿的时候，面上的神色，就有了微微的变化，

    她知道，自己的爷爷是松了一件玉匣子给李哲的，

    现在他却还要来参加这佳士得的拍卖会，目的仍是玉制器皿······

    陈诺诺已经隐约知道了自己家族的一些秘闻了，而且上次李哲救助轻语姐姐的时候，也是用那玉碗，才可以盛装那彩灵果的果实，

    这玉制器皿，可是用来装那些特殊的灵药的，难道······

    如此真是如此，那可就需要探下口风了！

    陈诺诺心下便有了算计，自己爷爷可是极为重视这事的。

    这李轻语和陈诺诺自然是是知道这佳士得的拍卖会，她们作为陈李两家的掌上明珠对于这种事不会陌生。

    那佳士得的拍卖会，就选在京都的华隆酒店的会议大厅举行。

    这华隆酒店，由于最近靠着李哲提供的食材，在餐饮行业异军突起，不仅早已成为了一些大型活动的首选地点了！

    很多公司举行公司活动，或者什么商务谈判，经常会选在这里！

    陈诺诺和李轻语，也是开了车来接李哲。

    是一辆粉红色的mini！

    李哲一瞧这卡通可爱的风格，心中暗笑道：“估计是陈诺诺的车，想李轻语这种成熟御姐，应该不会还钟爱这种少女粉吧。”

    果然，陈诺诺一上车，便坐在了驾驶座。

    李哲直接坐在了后排，不知为何，李轻语竟也是直接做到了后排李哲的旁边，并没有选择坐在副驾驶的位置上。

    这辆mini本就是适合小女生的座驾，车内空间并不大，所以李哲和李轻语坐在车后座身子之间的距离，十分的近，

    李哲鼻中都能闻道她身上的那股香水味，尤其是侧目望过去更是能够从那镂空的设计中，看到些横看成岭的风光。

    尤其是这成熟御姐的难得穿这么一套森女系的服装，更是别有一番风味，让李哲根本挪不开眼，

    一旁的李轻语自然是感觉到了李哲的视线，转过头去瞪了一眼李哲，

    只不过这眼神中似乎还带着那么些许的笑意，李哲只能是讪讪地收回视线，他可是知道这位成熟御姐发起威来的可怕的······

    很快，陈诺诺便驱车将李哲送到了此行的目的地——京都华隆酒店。

    而佳士得的拍卖会明天才会在这举行，酒店门口已经是有那佳士得的宣传立牌了，李哲也是只能现在这住一晚，明天直接参加拍卖会准备将那玉制器皿给一举拿下。

    然而李哲和李轻语下车之后准备进去开房啊的时候，一旁的陈诺诺确实有些神神秘秘地说道：

    “你们先进去吧，我待会再进去······”

    李哲也没多想，便和李轻语先进去了，一到那前台拿出身份证给那前台的工作人员开房刚递出去没多久，那前台小姐的脸色便变了，变得比之前更加的热情了，李哲一看便猜出来了是怎么回事。

    “李哲先生，你是我们华隆酒店的尊贵贵宾，你可以免费入住我们不对外开放的总统套房，请您稍等！”

    李哲也不会和这华隆酒店的人客气，直接就走到了旁边大厅里的沙发上坐下等待了，一旁的李轻语也是知道这李哲和这华隆的关系不错，不然那华隆的boss也不会因为李哲而跟在李家和陈家后面去针对那翟家了。

    看着李哲和李轻语走到那沙发旁边坐下之后，那前台的几个工作人员便开始议论了起来：

    “小刘，谁啊这么热情，平时那些客人可没见你这么恭敬啊，该不会是哪个富二代吧，你是不是想傍上人家，人家身边可有一个大美女哦！”

    “嘘！别乱说话！”

    那被其他工作人员称作小刘的那前台小姐赶紧做了一个噤声的手势，示意她们小点声，接着便神神秘秘的说道：

    “富二代？知道那是谁么？就是那位boss亲自给整个集团都通知了要好好招待的主！”

    那小刘的话一说完其他前台小姐的脸色都是一变，她们可是知道这位主的厉害，幸好刚刚自己等人的大嘴巴说的话没让那位主听到不然就算那位主不计较，估计自己也是吃不了兜着走！

    “听说前段时间咱们酒店集团参与的那次金融战争就是这位主发的话，酒店听说获利都是用亿来计算的！”

    “不行，我得赶紧和主管报告！”

    说完那小刘赶紧就是匆匆忙忙跑出了前台，准备去找这京都华隆酒店的主管报告了。

    李哲自然是不知道这些，就算知道了也只能是笑笑罢了。

    看着那赶紧赶过来恭敬地在前面给自己带路的这京都华隆的主管，不管李哲怎么说那主管都是恭恭敬敬的样子，不敢稍有逾越，比之之前在南城和洛阳的那两位主管还要恭敬，李哲也是只能对着一旁早已轻笑不已的李轻语无奈苦笑了······

    李哲明白，经过上次自己让这华隆参加陈李两家对那翟家的战争之后，自己在这华隆的地位估计又是提高不少，现在的自己早已不是那个乡下的小农民了。

    虽然自己依旧是这么觉得，可不代表别人会这么看自己，随遇而安吧这种事，也只能是默许了那主管将自己当成个宝来供着的行为了。

    这主管见李哲不再和自己客气，这才大大的松了一口气下来。

    要是不伺候好这位主估计自己这职业生涯也就玩了，作为已经算是这华隆的中层管理人员也是能接触到一些机密了，他可是知道眼前这位爷是位什么样的存在，那可是一出手就将翟家给搞倒的人物！

    ······

    江城，陈家别墅的书房······

    陈老爷子放下电话，眼神开始聚焦起来，刚刚自己的孙女打电话过来也是给了他一个重要的信息。

    李哲竟是去京都参加佳士得的拍卖会，而且目的是一件玉制器皿的藏品！

    “难道他真的是有能够轻松培育仙植的能力？如果是这样的话，可以通知上面的人一试了！”

    陈老爷子盯着刚放下的电话喃喃自语道。

    他知道李哲根本不是什么古董收藏爱好者，冲着那玉制器皿去的目的根本不可能是为了收藏，而是为了盛装仙植！

    可是自己之前也是送了他一件玉匣子了，可现在李哲却还是在搜寻这玉制器皿，难道说他手里根本不止那彩灵果一种仙植！？

    陈老爷子之前也是特意送了李哲一件玉匣子，就是知道李哲手里有一株从李家得来的彩灵果，需要用到这玉制器皿，可现在李哲却还是在找寻着玉制器皿，那彩灵果可是只有一株，陈老爷子断定李哲肯定还有种植着其他仙植！

    想到这里陈老爷子不再犹豫，直接就拿起了手边一部有别于刚刚和陈诺诺通话的电话，根本没有进行拨号确实直接打通了电话，不多久里面便传来了一个神秘沙哑却又毫无感情的声音：

    “老陈！”

    陈老爷子听见这声音也是不说废话，直接便开始说起了自己的猜测：

    “李哲去了京都参加佳士得的拍卖会，志在一件玉制器皿藏品，我怀疑李哲此子手上还种植除那彩灵果之外的另一种仙植，也就是说······”

    听到陈老爷子的话，电话那头的神秘沙哑毫无感情的声音也变得波动起来：

    “也就是说他拥有能够种植仙植的能力，上次救活那株彩灵果不是巧合，除彩灵果之外的仙植他也能救活！”

    陈老爷子也是重重一点头，赞同了这个猜测，和自己想的一样：

    “我建议，门里可以初步和此子进行接触了，但一定要获取他的好感他的性格是那种人敬我一尺我敬人一丈的，说不定他真的有机会能够救活门里的那株仙植！”

    说到这，那电话那头的神秘声音也郑重说到：

    “好！我会尽快安排！”

    挂掉这个电话的陈老爷子也是如释重负起来，他也不知道自己的这个决定是对是错，但是如果李哲真的有能力将门里的那株仙植给救活的话，那自己可就是泼天般的功劳！

    完全可以让自己的陈家托庇在身后的势力下一直昌盛下去······

    就在李哲还在那京都华隆酒店的总统套房内休息的时候，陈家背后的那股势力已经是迅速通过了决议，派人前往京都了，李哲还不知道已经有一股世外势力盯上自己了。

    李哲看着在外面待了一段时间才过来的陈诺诺也是不知道她干什么去了，只不过看她的脸色有点不正常，陈诺诺也是心下忐忑虽说自己只是把李哲的行踪和目的告诉了自己的爷爷，但是总有一种暗地里打小报告做间谍的感觉，觉得有些对不住李哲。

    不过随即李哲便不再多想了，转而是变得有些面皮发烫起来，无他！

    这他娘的华隆酒店给自己安排的总统套房大是挺大，豪华也是豪华到了极致，只是这里面一股浓浓的暧昧风是什么鬼？那心型大床是什么意思，透明玻璃浴室又是什么鬼？最要命的是床头边上那他娘的你敢跟我说不是那啥套？

    “主管，这······？”

    “李哲先生不用客气，这都是我们华隆该做的！”

    那一旁的京都华隆酒店主管心里得意急了，早就听南城和洛阳的那两位同僚说了，咱们这位主身边的美女那可是不缺，每次入住华隆身边必有绝世美女相伴。

    这次一接到下面人的报告，他立马就吩咐将这间总统套房给准备好了！

    果然咱们这位主旁边就陪着绝世美女，而且还一下就是两位！

    这让这主管顿时就感觉，自己的马屁拍对地方了！

