    在他双手合住，使得骨刀被阻挡的刹那，立刻有大量的寒气从这骨刀内散出，顺着苏铭的双手直奔其体内，使得苏铭的身体在这一刻，如被凝固。

    但他的双眼却是明亮，更有一股狰狞，他的嘴角溢出鲜血，这是他在化身宿命时，第一次有鲜血溢出。

    “一把跟随错了主人之刀，也配杀我！！”苏铭一声低喝，其身在下沉时猛的一顿，他抬头，死死的盯着那骨刀。

    “我苏铭，才是你的主人，从今以后，你将归我所有！”在苏铭这句话说出的同时，他的双手在寒气蔓延下，一片漆黑，但他的头发却是飘摇起来，其元神猛的从其体内冲出，在他身后化作了巨大的虚影后，直奔这骨刀而去。

    在他的元神碰触这骨刀的刹那，他感受到了一股强烈的排斥，但这排斥尽管强大，可如今这骨刀之力被苏铭之前不断地削弱后，此刻又被生生凝固，无法逃遁，使得苏铭的元神，在疯狂中，死死的钻入这骨刀内。

    若是寻常的意志带动元神，或许无法将此刀强行抢夺而来，但苏铭最强大的，不是其修为，不是其战力，而是他在烛九阴的不死不灭界内，经历了无数岁月的轮回形成的意志！！

    这股意志之强，远远超越了苏铭的修为，即便是蛮魂大圆满，也无法与其比较！

    这强大的意志，或许没有太多实际上的战力，如同空的一样，有些泛泛之感，但若是与元神融合之下，其爆发出的力量尽管不是战力，但却是可以让苏铭，在面对一切夺舍时，无法被人撼动丝毫。

    更是可以让他在去夺舍其他人时，除非遇到与其意志一样强大者，否则的话，将没有对手，而夺舍与强行烙印法宝，有其相似之处，故而苏铭先去削弱此刀，一切都是为了如今，去强行将这骨刀占为己有！

    随着苏铭元神的轰入，那骨刀开始还在强烈的反抗，但转眼间就有尖锐之音从此刀内传出，一股大力从此刀内扩散，赫然要从苏铭双手内挣脱一般。

    “我苏铭看中的物品，你逃不掉！”苏铭神色阴沉，双手按住不放，元神以极快的速度，在冲入这骨刀内后，势如破竹，去镇压一切反抗的意识。

    远处的司马信，在看到这一幕后，露出无法置信的骇然，苏铭的举动再次让他震撼，他没有想到苏铭竟然有如此决心，竟……竟要去强行抢夺这把骨刀。

    “自不量力，此刀诞生自二代蛮神左手，万古岁月早就产生了其灵识，即便是我身为传承者，也都只能借力，而无法去操控，你竟狂到去抢夺！”司马信压下震撼，冷笑起来，他不认为苏铭可以成功，在他看来，这举动太过疯狂。

    可虽说不认为苏铭会成功，但此刻对司马信而言，如今的苏铭全部心神都在试图抢夺那骨刀上，这就给了他出手的机会。

    没有丝毫迟疑，在说出那句话的同时，身体恢复了大半的司马信，迈步间直奔苏铭而来，瞬息来临，他右手抬起，一掌直奔苏铭额头，其眼中闪动杀机，这一掌更是蕴含了他对苏铭不共戴天的仇恨。

    在他那一掌来临的刹那，苏铭双目骤然一闪，他左手松开了骨刀，但右手却是狠狠地抓住此刀，不顾鲜血流下，让那骨刀无法挣脱后，他的左手蓦然间，在司马信来临的一刻，向其一挥。

    这一挥之下，那岁月时光逆转之力再次来临，这股力量的出现，让司马信面色瞬间苍白，他再次失算，本以为苏铭此刻全部心神都在那骨刀上，可却没想到，苏铭竟然还能展开这让他恐惧的神通。

    与苏铭交战之间，多次的失算，多次的挫折，严重的打击到了司马信的信心，甚至此刻的他有种眼前的速度，即便是自己获得再多的造化，也无法与其对抗，注定都要失败之感。

    这种感觉刚开始只是一丝，但随着时间的流逝，尤其是此刻他再次被苏铭卷动到了轮回循环之内后，成为了他心神内的全部。

    在司马信的身体被过去之力弥漫，没有靠近，而是倒退的一瞬，苏铭的左手握拳，一拳轰在了司马信的身体上，在其身体崩溃喷出鲜血的同时，他左手再次一挥。

    周而复始，苏铭这一次的宿命变身，明显时间要长了不少，这与他获得了血迯族的造化有关，与其修为的提升也有关联。

    这一战，苏铭看似有些时候处于下风，但实际上，从二人真正出手开始直至现在，他苏铭可谓是完全掌握着主动！

    力压司马信！

    尤其是此刻，苏铭右手抓着那骨刀，元神在不断地融入下镇压骨刀内一切反抗，去生生强行留下烙印，而其左手则是展开过去之术，使得司马信陷入到让其绝望的境界里。

    司马信双目赤红，他不甘心，他绝不甘心！！

    他获得了二代蛮神传承，这是整个蛮族极为罕见的造化，这是无数人为之羡慕疯狂的机缘，但……此刻他竟还是被苏铭力压！

    在这轮回的状态里，他……没有丝毫能力去反抗，尤其是苏铭右手还在抓着骨刀，这更是让司马信在不甘心中，内心嘶吼。

    可他的嘶吼……无法传出！

    随着轰鸣回荡，司马信的身躯被一次次的崩溃，其恢复越来越慢，若是持续下去，怕是用不了多久，他就可以安全死亡！

    但……苏铭内心暗叹，这司马信可以说是他修为大成之后，所遇最难杀死之人，这一切都是因其所修的蛮种无心**，若没有此功法在，苏铭早就将司马信杀戮。

    即便对方获得了二代蛮神传承，也依旧不是苏铭的对手！

    可对方的生机不断，苏铭化身宿命毕竟有时限，如今虽说因其修为的增加而多了不少，但到了现在，也终究是要结束。

    苏铭的头发正在快速恢复，他的身躯正渐渐改变，展开的过去之力，也很快就弱了很多。

    司马信那里立刻发现了这一现象，在一次崩溃缓慢恢复中，他双眼露出凶芒，终于有了开口的机会。

    “无法继续了么，苏铭，你无法继续了么！！”司马信狂笑，他的胸口此刻有一处穿透的伤口，如今正在快速恢复，眼看苏铭的神通减弱，司马信这里在大笑中，神色露出狰狞。

    “聒噪！”苏铭冷声开口，在其容颜恢复，头发成为了黑色，从宿命中走出的刹那，在那司马信的笑声回旋，其身体外再没有了轮回过去之力的束缚，使得其身可以急速后退的一瞬间，苏铭右手抓住的那骨刀，整个刀身发出了一声刺耳的嗡鸣那嗡鸣之音，如屈从，如被镇压了全部后，发出了最后一声不甘心的嘶吼，在这声音回荡的同时，苏铭右手松开，那骨刀立刻旋转，使得刀把自动的放在了苏铭的掌心内，被他握住后，全身蛮骨之力运转。

    在这运转的刹那，这把被他握住的骨刀，爆发出了滔天的黑色与煞气，它尽管不甘心，尽管屈辱，但此刻，却是不得不被苏铭操控！

    因为苏铭的元神，在那强大的意志融合下，将这骨刀生生镇压，即便它诞生在二代蛮神的左手内，即便它……存在了万古岁月！

    在握住此刀的瞬间，苏铭身子向着后退的司马信一步迈去，在司马信原本大笑，可如今急速变化成为骇然的神色里，苏铭的身影如一道长虹，拿着那骨刀，呼啸而来，向着司马信一刀斩下！

    刀还未到，尖锐的破空之音刺耳，如划破了虚空般，在一道弧形的黑芒闪动的刹那，苏铭的骨刀从司马信的头顶，蓦然穿透其头骨，穿透其身躯，直接将司马信如分裂般，斩成两半。

    轰隆之音惊天动地，在这一斩之后，在那司马信凄厉的惨叫中，苏铭抬起头，此刻的他，手持黑色骨刀，一头黑发飘摇，双目露出深邃的奇异，神色冷漠，充满了一股说不出的妖异！

    司马信那里，其两本的身躯，属于左侧的那一半，在与其身躯分离时，化作了一片漆黑，最终竟成为了黑液，洒落在了下方的大海内。

    可剩下的半边身躯，在倒退中，在那血肉模糊下，落入到了大海内。

    苏铭双目一闪，拿着骨刀直奔大海而去，但他的身子刚刚临近这海面的刹那，一股危机骤然浮现，苏铭不假思索整个人瞬息消失，出现在了百丈外时，他立刻看到之前自己所在的位置，此刻在一声轰鸣下，全部坍塌，化作了一个漩涡。

    这漩涡的出现，使得海面竟也起了漩涡，在那海水漩涡的中心位置，赫然是那已经被海淹没的蛮神左手！

    （未完待续）

