    周君良看着从房间出来的异族，眼神闪过一抹精光。

    “看来你就是他们的后手了”

    周君良语气平静，看着眼前的异族说道。

    “区区羽化境的人族，我又不是没有杀过，居然这么平静？”

    看着周君良一脸平静的样子，出现的异族脸上闪过一抹惊讶。

    它也见过一些人族的强者，但是据它见过的人族，哪怕是比他高几阶，也是一脸的忐忑，结果眼前的周君良居然这么淡然。

    “你应该刚降临不久吧，不知道你来自何处，如何联系上这迷鹿一族的？”

    周君良看着他，语气平静的说道，就好像周围把他与熊霸围起来的迷鹿一族是空气一样，根本就没有在意。

    “问题还挺多，看你的实力不错，不如去挖矿吧，想必能够挖不少。”

    这只异族上下打量了一下周君良，并没有回答问题，好像在心里已经肯定周君良不是它的对手一样。

    这异族样貌与迷鹿一族相差不算太大，只不过头上的鹿角更加的狰狞，上面犹如有一道道金色纹路绕着鹿角盘旋。

    青黑色的鹿角，显的这个异族有些邪性。

    “上，把这两个人抓起来，我要好好炮制一下。”

    这青黑色鹿角的异族，脸上带着兴奋，不过并没有亲自动手，反而吩咐迷谷他们动手。

    “还真是小巧我们啊，熊霸他们交给你了。”

    周君良脸上带着笑意说道，随后身体瞬间消失在原地。

    “什么？”

    青黑色鹿角的异族，眼神带着一抹惊讶，随后看向四周。

    “是，主公！”

    熊霸脸上带着一抹兴奋，掂量了一下手中的两柄巨锤，带着强大的力量，直接砸向了周围的迷鹿一族。

    轰～

    随着熊霸巨锤砸向迷鹿，瞬间砸飞出去几个。

    “杀！”

    迷鹿一族也是反应了过来，纷纷掏出手中的武器，朝着熊霸而去。

    至于消失的周君良，他们找不到，自然就专心对付熊霸了。

    “跟我说说你的来历。”

    周君良的身影出现在青黑色鹿角的身边，手中一柄灵气凝聚的长剑，直接刺向了它，根本就没有一丝的犹豫。

    “迷梦大人，小心。”

    迷谷看到周君良出现在迷梦的身边，不由的提醒道。

    “好快的速度！”

    迷梦嘴里感叹了一句，随后身影轻轻一斜，轻易就避开了周君良的灵气剑。

    “就这种实力吗？果然人类与我们相比，实力并不足为敌。”

    迷梦歪过头，看着出现在自己身边的周君良。

    “既然如此，尝尝这个。”

    周君良听到它的嘲讽，不由的伸出一只手指，指尖闪过一抹紫色光芒，瞬间的攻击在了迷梦的身体上。

    “这是什么！”

    迷梦脸上带着疑惑，因为周君良的这一招，让它并没有任何的感觉，就好像这个攻击一点效果也没有一样。

    “人族，再来！”

    迷梦手中用灵气形成了一柄长枪，手掌反转，直接就向着身后刺去。

    “你确定眼前的人是真实的我？”

    周君良不由的笑到，随后身体逐渐消散，就好像从来没有存在过一样。

    “去哪里了？”

    迷梦并没有慌张，反而警惕的看向周围，不过并没有看到周君良的身影。

    “斩魂！”

    周君良一道从天而降，身体漂浮在空中，犹如一尊天神降临一般。

    手中的斩魂刀不知道什么时候取出来，直接朝着迷梦的脖颈处而去。

    刀光带着一抹幽光，直接斩下。

    轰～

    斩魂刀一刀落下，并没有入骨的声音，反而轰击在了地面上，造成了地面开裂，掀起了一阵灰尘。

    “哪里走！”

    周君良眼神彩光闪过，直接定位了迷梦的身影，再次一刀斩出。

    这一次迷梦就没有那么好运了，直接被周君良斩到肩膀上，一股鲜血顺着它的手臂流淌。

    “好强的人族！”

    迷梦眼神带着一抹凝重的神色，随后灵气在身上形成了一层淡淡的灵气护罩，好像在保护自己。

    “说说你的来历，还有你们是如何联系这些异族的。”

    周君良手持斩魂刀，来到迷梦身体的不远处。

    “想知道？下辈子吧。”

    迷梦手中的长枪化为一道闪电，甚至还有一股刺眼的白光。

    “这个羽化境的人族为何如此的强，我居然不能越界打压他！”

    迷梦身体快速后退，与周君良拉开了一段距离。

    它以前遇到的人族修炼者，简直弱的可怜，就连羽化境的人族他也是不止杀了两三个。

    “时间到了。”

    周君良停下手中的刀，现在了原地，眼神看着这个迷梦。

    “什么时间到？”

    迷梦看到周君良停下动作，不由的想要知道他说的是什么意思，还没等他问清楚，他就感觉眼前一黑。

    “说吧，你来自哪里？”

    周君良看着迷梦陷入状态，不由的出声询问道。

    “我来自梦千世界。”

    迷梦不由自主的回答道，就好像陷入了催眠一样。

    “所有异族都是来自诸多世界？为何而来？”

    周君良眼神一凝，随后再次问道。

    “天道遗失，通道出现，冥冥之中有人说这个世界可以争夺气运种族，迷鹿一族自然不想放过。”

    迷梦眼神闪过一抹挣扎，但是并没有挣开周君良的控制。

    “你们是否还能回到以前的世界？”

    周君良听到他们来自个个世界，不由的愣住了。

    因为据他了解，诸多的世界应该都融入到了不朽世界，那么这些异族的世界又是什么情况？

    “能，不过原先的世界天道遗失，想要晋升难上加难！”

    迷梦如实的回答道。

    周君良心里突然有了一种想法，会不会是不朽世界的天道，吞噬了这些世界的天道，导致它们世界天道遗失。

    而不朽天道又想不朽世界出现一些争斗，甚至直接进行模拟世界之初？

    啪～

    周君良问道了心中的答案，手指轻轻一打，迷梦瞬间脱离了被控制的状态。

    “你对我做了什么？”

    迷梦脸上带着惊恐之色，忍不住退后了几步。

    “没什么，就是问了一些问题，可惜你了解的太少了。”

    周君良摇了摇头，随后一刀直接劈了出去，不给眼前的迷梦一丝的机会。

    斩魂刀瞬间就劈在了迷梦的身上，这一刀并没有攻击在它的身上。

