    凌晨五分。

    小卓同学最终还是违背了诺言，与高言牵手畅游峡谷战场两个小时后沉沉睡去。

    而高言则收到了方蓁蓁发来的一份数据表。

    购机抽奖活动晚上六点上线。

    六点到七点，大米手机销量为6.4万台，中为手机销量为5.3万台。

    七点到八点，销量暴涨，大米销量为12.1万台，中为手机销量为10.5万台。

    八点到九点，销量再创新高，大米销量为15.6万台，中为手机销量为14.5万台。

    九点到十点，销量有所下滑，大米手机销量为15.2万台，中为手机销量为14.1万台。

    十点到十一点，销量持续下滑，大米手机销量为13.2万台，中为手机销量为11.8万台。

    十一点到凌晨，两款手机销量跌破十万，大米手机9.8万台，中为手机销量为8.9万台。

    短短六个小时，购机抽奖活动，总共售出大米手机72.3万台，给星期天商城创造了14.5亿的销售额！

    中为手机稍差，带也售出65.1万台，带来13亿左右的销售额！

    直接将高言的升级经验推到30.2亿。

    系统储备资金又增加了253亿，达到了4871亿。

    当然，虽然两款手机创造了27.5亿的销售额，但星期天商城也送出了差不多十亿的现金券！

    这时。

    电话铃声响起。

    是方蓁蓁打来的。

    高言悄然起床，来到窗边接起电话。

    方蓁蓁：“老板没打扰你休息吧？”

    高言：“没有，有什么事吗？”

    方蓁蓁：“发给你的数据看了吧？”

    高言：“看了，你想说什么？”

    方蓁蓁道：“老板，这个购机活动我们要做多久，这两款手机我们都不赚钱，而且还送出了那么多的现金券，你的资金支撑得住吗？”

    对于方蓁蓁的担忧，高言并不意外，十亿现金券虽然不说全亏，但至少得亏损八亿多。

    但高言真的亏了吗？

    如果没有系统的十倍返还，就算他再多钱都不敢这么干，但有系统返还，他就完全不怕，就算每天网站亏损八亿，他也能通过系统狂赚数百亿！

    于是他道：“当然要继续搞，还要给我加大宣传，争取做到两款手机都达到日销百万台！”

    特么的水果公司不是高傲吗？

    不是觉得低价销售会影响你们的品牌吗？

    那好，老子就贴钱让大家买国产手机。

    听到高言还要继续搞下去，方蓁蓁表情有些复杂：“可这样下去，我们能亏得起这么多钱吗？”

    方言：“我明天会给公司注入100亿，使劲造！”

    这句话，直接将方蓁蓁想要劝说的话语从嗓子眼给堵了回去。

    结束通话后。

    高言并没有打算上床睡觉的意思。

    而是取出一瓶药酒喝掉，然后开始抱丹修炼。

    三个小时后。

    体质再次增加1点。

    次日上九点。

    高言一行八人来到了酒店大厅。

    旅行社的人早在半个小时前都已经来到酒店大厅等候。

    今天，旅行社派出了两辆七座的奔驰商务车。

    每辆车都配备了一个司机和一个女导游。

    从京城到八达岭的路程可不短，加上城内比较堵车，至少得两个小时。

    商务车空间大，四人乘坐一辆，都能得到最好的休息。

    两个小时后。

    车子抵达八达岭长城景区。

    旅行社这边早就替他们买好了票，可直接排队进入。

    今天天气不错，是阴天。

    检票后，众人就跟随大流往上攀爬，过了十多分钟，才来到长城之上。

    看着蜿蜒延伸至天边的长城，卓江月忍不住道：“好壮观，真不知道古人是怎么建造出来的！”

    “是啊！”

    高言点点头，他看过不少关于长城的照片，但第一次站在长城上，他也有被震撼到。

    这时，旅行社的导游开始给他们介绍起来，她道，他们现在所登上的这段长城其实是明朝所建立的。

    接下来，大家走走停停，沿途不断拍照，一直朝上攀登而去。

    高言还好，一点都不觉得累。

    长期饮用药酒的小卓同学体力和耐力都大有提升，加上高言一直牵着她的手，不时给她借力，因此，她也不见多么疲劳。

    其他六人中，宋雨霏也长期饮用药酒，虽然体质比不上卓江月，但比另外五人却是强多了。

    其中以蒋甜甜的身体最弱。

    才爬到三分之一，就大呼受不了。

    楚河也好不到哪里去，但他好歹是男生，体质比女友强不少。

    高言见状，从背包里取出一瓶药酒和纸杯。

    “喝点东西补充下体力！”

    顿时，喝过药酒的宋雨霏几人都是眼睛一亮，连忙围了过去，没有喝过的楚河和蒋甜甜看到同伴们这般激动，都感到很是疑惑。

    药酒一到手，许飞扬几人都毫不犹豫地喝掉了。

    等药效发挥后，体内的疲劳也瞬间消去，重新变得神采奕奕。

    “啊，这是酒啊，我不喝！”

    接过纸杯的蒋甜甜闻了闻，然后皱眉道。

    “你确定不要？”

    宋雨霏戏谑道。

    “人家不喝酒的啦，不信你问楚河!”蒋甜甜道。

    “甜甜啊，你不喝就给我喝吧！”这时，许飞扬也开口道。

    “飞扬，这酒是不是有什么玄机？”

    楚河倒也不傻，隐隐猜测到了点什么。

    “别怪我没有提醒你，这可是好东西，还是花钱都买不到的！”许飞扬提醒道。

    “那我试试！”

    楚河一口喝掉纸杯里的药酒，很快就感受到了药酒带来的好处，他眼睛一亮，对蒋甜甜道：“赶紧喝了吧，就不会那么累了！”

    听到男友的提醒，蒋甜甜也不装腔作势，喝掉了杯里的药酒，等热流抵达四肢百骸，疲劳尽消时，她才知道这药酒的好处。

    “你不是不喝酒的吗，怎么喝了？”

    宋雨霏见状，讥笑道。

    “哼，这是高哥给的，就算毒药我也喝！”蒋甜甜冷哼道，然后又讨好地感谢高言！

    “行了，大家的体力都恢复了，咱们继续出发！”

    高言把药酒收进背包。

    又花了一个多小时，高言一行人终于抵达最高处。

    一般来说，攀爬到这里，拍照后，就可以返回了。

    但大伙儿兴致都颇高，加上喝了药酒，也不觉得疲惫，于是打算再往前走一段。

    好不容易来一回。

    既然大家都有这个兴致，于是，大家就继续往前。

    往前走出几百米后，几乎已经见不到其他的游客。

    再往前走出两千米后，已经完全没有了其他游客的踪迹。

    “快看，那里有个人！”

    大家抬眼看去，发现百米外的长城城沿上居然站着一个人。

    “不会是要跳长城吧？”

    施瑶惊呼道。

    “走，我们过去看看！”

    可才跑出十多米，静立在上面的那个人居然在城沿上练起拳来！

