    神识快速探查一圈之后，李九霄的眉头皱了起来。

    “龙老，那家伙是不是逃走了？”

    此刻他已经重新回到了陷空岛里边，不过并不是原来的位置。

    而在他的探查下，也没有发现最先出来的那个伪神祇念。

    “方圆五百米内的确没有那家伙的痕迹，难道真逃走了不成？”

    龙老头的语气里边也充斥着无法理解的疑惑。

    若是刚才那个伪神祇念出手，他挡住的可能性很小很小。

    但是那伪神祇念仅仅只是和他对视了一眼，压根没有出手。

    皱着眉头打量一下四周，李九霄深吸一口气，认准方向继续往陷空岛深处赶去。

    既然不知道那伪神祇念为何如此，那就先不管了。

    正如龙老头所说，若是自己被那伪神祇念盯上了，不用去找，它自己就会找上门来。

    此刻他所处的位置依旧是陷空岛中层区域。

    有了刚才的教训之后，此刻李九霄愈发警惕戒备起来。

    原本他只当陷空岛诸多空间裂缝的秘境空间只是简单的机缘之地。

    但是亲自经历了刚才的那个秘境空间之后，他就知道自己想得太简单了。

    血雾沼泽和死灵深渊全都是被他解决，虽然有些麻烦，但是比起陷空岛差得太多太多了。

    陷空岛里边隐藏的秘密绝对不简单。

    怀着这样的念头，李九霄小心翼翼地避开一个个空间裂缝快速前行。

    此刻龙老头也开始帮助李九霄探查起来。

    因为越往深处，空间裂缝就越多，而且隐藏得非常隐秘，很难被探查到。

    若不是两人一起探查，李九霄怕是会再次陷入空间里边。

    就这样七拐八拐地前行半个多时辰后，李九霄的视线中出现了十几道身影。

    当李九霄看过去时，那十几道身影也朝李九霄看了过来。

    李九霄一眼就看到了站在这十几道身影里边的陆天辰。

    陆天辰看到李九霄后，脸上也是浮现出浓浓喜色。

    距离李九霄陷入空间裂缝已经过去了四五个时辰，所以陆天辰心里也是有点忐忑。

    好在此刻李九霄再次出现了。

    很快李九霄便来到了陆天辰这十几道人影跟前。

    李九霄简单扫视一眼，就看穿了这些家伙的修为。

    这十几人修为最弱也是出窍后期，修为最高的则是一名面容憨厚的中年男子。

    中年男子显露出来的明面修为只是出窍巅峰，但实际上却是大乘初期，隐藏了整整一个大境界和一个小境界。

    若不是他探查得清清楚楚，还真不相信这个面容憨厚的家伙会是大乘初期强者。

    而看其他人的样子，显然是没有探查到这名憨厚中年的隐藏修为。

    想到这里，李九霄不由暗暗感慨。

    这一路走来，他见过太多太多的阴险狡诈之辈了，隐藏修为只是最基本的操作。

    若是不谨慎戒备一些，随时都有可能丢掉性命。

    目光从憨厚中年身上移开，李九霄这才看向了陆天辰。

    不等他开口询问，陆天辰便苦笑一声道：

    “刚才有一个诡异虚影冲进了深处区域，一个照面就秒杀了三名合体后期和两名合体巅峰……”

    当陆天辰将他们停留在这里的原因解释完毕后，李九霄顿时眼睛微眯。

    这些家伙不知道那诡异虚影是什么，但他岂能不知道。

    他本以为那伪神祇念是逃亡了陷空岛外边，可没想到那家伙竟然逃亡了陷空岛深处。

    难道那伪神祇念也想得到天火之灵不成？

    这个猜测浮现出来后，李九霄便忍不住在心里询问道：

    “龙老，天火之灵能不能克制神祇念？”

    “如果是顶级神祇念，刚刚化形的天火之灵有可能被其反吞。

    不过那家伙只是伪神祇念，不可能得到天火之灵，怕是连靠近百米都做不到。”

    得到龙老的这个回答后，李九霄心里顿时松了一口气。

    只要那伪神祇念不抢夺天火之灵，那他就放心多了。

    其他人他都丝毫不惧，可是对上伪神祇念，他就没什么把握了。

    就在他皱眉思索时，陆天辰声音惊惧地继续沉声道：

    “那个诡异虚影太恐怖了，只是快速穿行而过，就杀死了五名合体强者。”

    当陆天辰说出这句话时，其余十几人脸上也浮现出恐惧神色。

    面对强大的对手并不可怕，可怕的是这种未知存在。

    根本不知道是什么东西，却有恐怖的无法言喻，这才是最让人恐惧的。

    此刻李九霄也强压下了心里的思绪，看着陆天辰道：

    “退回去吧，它不是你能对付的。”

    如今他和陆天辰也算是有点交情，所以他才开口交代一句。

    至于陆天辰听不听，那就不是他能决定的了。

    说完这句话之后，李九霄看也不看其他人，继续朝着陷空岛深处赶去。

    如果深处那个真的是天火之灵，他不惜一切代价也要得到，自然不会畏惧后退。

    看着李九霄的背影，陆天辰脸上浮现出挣扎犹豫神色。

    已经来到了这里，他实在不甘心放弃。

    若是别人如此劝慰他，他绝对不会放弃，但劝他离开的是李九霄。

    李九霄说的话他不得不慎重考虑。

    就这样挣扎犹豫片刻后，陆天辰脸上浮现出释然神色。

    既然决定了不和李九霄争夺天火之灵，那进去也没有什么用，还不如退出去呢。

    想到这里，陆天辰当即对着身边众人抱拳道：

    “诸位，陆某就不掺和了，告辞！”

    说完这话他便毫不犹豫地朝着来时的路返回。

    而剩下的十几人看到陆天辰因为李九霄的一句话就毫不犹豫转身离开，脸上亦是浮现出犹豫神色。

    他们也不傻，能让陆天辰如此，李九霄绝对不是简单之辈。

    短暂思考后，又有四人紧跟着陆天辰离开，只剩下八人还站在原地。

    剩下这八人对视一眼，然后便神色坚定的继续往深处踏空而去，憨厚中年男子赫然也在其中。

    李九霄自然也看到了跟上来的这八人，不过他只是看了一眼便不再理会。

    这八个家伙既然想要送死，那他也没有办法。

    反正他和这八个家伙非亲非故，他们的死活和自己没有任何关系。

    不到片刻功夫，李九霄便消失在憨厚中年八人的视线中……

