    

    雪崩的话是什么意思?

    擂台下的众人都有些不理解。

    没有看过皇家第一战队出手的人，自然无法想象那只身体超过十米的巨型黑豹拥有怎样强悍的攻击力。

    但是，听到雪崩说，他们之前所看到的魔影通天豹竟然还不是完全形态。

    这是什么意思？

    雪崩的声音落下，奥斯罗跟卡维斯同时动了起来。

    两人的身影交织一起，一道直径五米的庞大黑色光柱在他们身体融合的一瞬间冲天而起！

    擂台上劲风四起，耀眼的光柱散发出骇人的威势，磅礴的魂力形成一道汹涌的飓风，吹的周围武魂殿旗帜猎猎作响，

    光芒还未落下，雪崩神情骤然一紧，张开双臂，一脸凝重的迎着黑色光柱贴合上去，

    这一瞬间，原本黑色的光柱更加显得凝实起来，

    数秒钟后.....

    “嗷吼，”一声凄厉的吼叫声响起，恐怖的声浪如同惊雷响起，这一刻，看台上的观众们全都惊呆了。

    场上正在战斗的几名队员也因为这骇人的声浪，动作下意识的迟滞了片刻，

    所有人的目光都紧紧盯着黑光升起的方向.....

    “轰”的一声巨响，仿佛有重物落在擂台一般，结实的擂台突兀的震动了一下，

    巨大的黑色的光束缓缓散去，一只长相奇异的黑豹出现在所有人面前。

    这只黑豹跟之前晋级赛中出现的那只黑豹不同。

    这只黑豹的身体超过十五米，站立在原地身高也超过了五米，目测重量一吨有余，是一只名副其实的超级巨兽。

    而且，与之前最大的差别，是黑豹腰间生出一对洁白的翅膀。

    这就是雪崩口中所说的？

    所有人这才反应过来，魔影通天豹，那是会飞的....

    这只肋下生出双翅的魔影通天豹才是它的最终形态....

    “嗷”的一记厉啸声响起，

    魔影通天豹出现之后，并没有立刻就施展武魂融合技，魅影无双斩。

    那巨大的黑豹出现在擂台上之后，四足撑住擂台，用力一跃，直接腾空而起，朝着对方阵营发起了冲锋。

    “哗啦啦。”豹影出现在空中，它宽阔的背后一对巨大的羽翼徐徐舒展开来，

    原本就庞大的身体此刻便如同一架战斗机一般，昂然的在空中抖动双翼，滑翔而至。

    即便是还未正面攻击对手，龙葵战队的队长龙傲天已经忍不住噔噔噔后退几步。

    魔影通天豹身上所散发的威势简直可以用恐怖来形容。

    “给我上，”身后传来副队长葵的厉喝声，龙傲天艰难的咽了口口水，足下魂环光芒闪耀，四周的星光如同潮水一般涌入他的身躯。

    第一魂技炎龙斩再次释放开来。

    一道火龙盘旋飞起，只是，此刻这条三米多长的火龙，在完全形态的魔影通天豹的眼前就跟一条小泥鳅一般。

    两只闪烁着寒光的豹爪同时往中间一合，像是夹蚯蚓般，直接捏住火龙，

    “轰轰...”在轰然巨响之中，火龙直接变成火花，四溅开来，

    紧接着，魔影通天豹的双爪直打直落，一掌便朝着龙傲天压了下去，

    龙傲天一声悲鸣，只觉得一股无可抵御的大力由天空狠狠压下，宛如泰山压顶，瞬息而至。

    喀拉，喀拉，只听到一阵骨骼爆裂声接连响起，龙傲天清晰的感受到，全身传来一阵痛彻心扉的疼痛感，紧接着，他就什么都不知道了。

    星海领域是可以令处于领域中的人得到快速治疗，但是，一个昏迷的魂师怎么可能还会自我治疗。

    一掌拍昏了龙傲天，魔影通天豹脚下不停，再度飞起，直接冲向对方阵营中的两名赤灵蛇魂师，博特兄弟。

    两只豹爪同时扬起，一左一右，直接把两人拍飞出十余米。

    嘎啦，一声，博特兄弟两的胸前以肉眼可见的速度凹下去一大块，

    幸亏魔影通天豹掌下留情，这一击若是全力爆发，即便是处于领域内，他们两也是必死无疑的结局。

    星光快速涌入体内，修复两人的身躯，此时，博特兄弟颤颤巍巍的缩在擂台角落里，面对这庞然巨兽，再也生不起半分抵抗的心思。

    “住手，住手，我们认输，”看到众人这般表现，擂台下方的龙葵战队领队直接朝擂台上扔出了白毛巾。

    队伍中的最强战力已经折损三人，即便是拥有非比寻常的领域，没有主攻手的情况下，失败也是必然的结局。

    “全大陆高级魂师学院精英比赛决赛第三轮，”

    “皇家第一战队胜龙葵战队。”

    裁判扬起手中的哨子，正式吹下比赛结束的哨声。

    看台上，无数观战的魂师纷纷站起来，为皇家第一战队鼓掌。

    能战胜拥有领域力量的对手，皇家第一战队还真实名副其实的第一强队。

    这一刻，没人在为雷霆战队跟炽火战队的弃权而感到

    这样强悍的战力，这样强悍的防御，雷霆跟炽火即便真正打起来也是必输无疑.....

    一行人走下擂台，雪崩看着方绪平静的脸庞，没来由的有些心虚。

    魔影通天豹的最终形态是他们用来对方武魂殿战队的最后底牌。

    此刻提前用了出来，不知道会不会为最后的决战带来困扰。

    不过，龙葵战队所表现出来的战力也太令人惊讶了。

    那种情况下，如果不能完全碾压，没有辅助跟后续治疗的皇家第一战队大概率会阴沟里翻船。

    方绪也清楚，在那种情况下，雪崩做出的选择无疑是最正确的。

    经过无数次的团战，雪崩比玉天恒更强，至少他已经精确的掌握到极限爆发流的精髓。

    武魂城，

    营地，

    方绪从识海中取出三块魂之石，放在手心慢慢把玩着，

    魂之石一共分为六块，分别代表着六种不同的能力。

    风，林，火，山，雷，暗！

    这六种能力集合在一起就能激活神之翼所附带的领域技能。

    现在的方绪只获得了，风，火，雷三块，距离完成小目标还有一半.....

    “滴滴滴，”脑海中的机械声在沉寂一个下午之后终于再次响起，

    “友情提示，剧情任务规划成功.....”

    “滴滴滴，剧情任务第七环规划成功，剧情任务，创世神之荣耀第一阶段第七环，带领皇家第一战队获得总决赛资格...”

    “任务奖励，魂之石（林）”        

