    在周家家主旁边，还站着两个人，正是周永昌和周建林。

    这场面确实让骆东升心里有些震惊，难道是自己猜对了，昨晚那女人就是周家派去杀自己的？

    不过并未表露出来，面带笑容的走了进去。

    “呵呵，看不出来啊，没想到我这个默默无闻的小子，竟然让周家如此重视，搞这样的阵势来迎接，实在是受宠若惊啊！”

    周家家主一直保持着笑容，听了他的话，不由得说道：“骆先生讲笑了，以骆先生这样年轻有为的人才，能屈尊来到我周家，我们周家蓬荜生辉，感谢还来不及呢！”

    说完，朝旁边的周永昌使了个眼色。

    周永昌心领神会的赶紧开口让骆东升请坐，然后还有人专门为他到了一杯茶水。

    骆东升一直面不改色，也没有说话。

    他倒要看看周家父子想玩什么花样，已经暗斗了这么久，他们之间的梁子早已解不开了。

    而且经历昨晚的事情，现在周家又高处这么大的阵仗，这件事肯定和他们脱不了关系的。

    周家家主也没有着急说话，慢慢的喝了几口茶水。

    然后，他才缓缓说道：“骆先生，我知道你心里现在有很多疑虑，但是有一点我可以告诉你，昨晚的事情绝对和我们周家没有任何关系。”

    “哦，是吗？”骆东升根本就不相信。

    如果真的没关系，周家会提前准备这么大的阵势来迎接自己？

    而他，又是怎么知道昨晚发生的事情。

    “骆先生，不管你信不信，但是我说的都是事实。”

    “我们周家在江州现在也算是第一大家族，如果真的做了什么，绝对不会偷偷摸摸，做了就是做了，没什么不敢承认的。”

    “至于我为什么会搞这么大的阵势来迎接你，那是因为你值得，你有这个实力。”

    “而昨晚的事情，我想知道也不难，以我们周家在江州的实力，想知道一件事，或者调查一个人，简直就是轻而易举。”

    周家家主脸上洋溢得意的笑容。

    骆东升心中早已把这老东西给问候了十八遍。

    这不仅仅是在撇清楚这件事，同时还在炫耀他周家的实力，说的难听一点，就是在给骆东升下马威。

    可骆东升根本不吃他这一套，冷笑道：“周家家主不要着急，我来这里并非兴师问罪。”

    “这不，我打算来江州安家立业，也是专门来和周家家主打声招呼，之前有什么不愉快的，还望多多见谅。”

    “以后还希望多多照顾。”

    两人这番言语斗争，简直不相上下。

    旁人可能听不出什么来，但是骆东升和周家家主彼此心里知道，这就是彼此之间的较量。

    说白了，骆东升这次就是专门来宣战的。

    不管周家家主如何吹嘘自己实力多强悍，在骆东升的言语中已经表达的很清楚，井水不犯河水。

    如果谁敢惹到他，别说周家，哪怕是天王老子来了，也没用。

    气的周家家主是一肚子的怒火，但是又不好发作，只能忍气吞声，强颜欢笑的迎合。

    目的已经达到了，尽管昨晚的事情，周家家主不承认，骆东升也无所谓了，所以没必要继续待着了。

    “好了，周家老爷子，今天我就打扰到这里了，我还有其他的事情需要处理，如果下回还有什么事，我会随时来请教老爷子的。”

    骆东升说完，笑着离开了。

    留下周家的人一肚子火。

    “这个骆东升也太狂妄了，简直不把我们周家放在眼里，不给他点颜色瞧瞧，真不知道马王爷有几只眼。”周永昌看着骆东升的背影，恶狠狠的说道。

    周建林也好不到哪去，发表了一番愤怒的言语。

    最后，被周家家主给呵斥住了。

    “行了，你们该做什么就去做什么，至于该怎么对付骆东升，我心里有主意。”

    周家家主一脸疲惫的样子，说完就扬了扬手，示意他们离开。

    家主发话了，众人不敢违抗，陆续离开了。

    此时周家家主脸色微微有些苍白，心里既是愤怒，也是担忧。

    之前就斗过，骆东升的实力他非常的清楚，虽然周家现在在江州数第一，但是周家家主依然对骆东升有所顾虑。

    他可忘不了龙家是怎么消失的，还龙虎门是怎么被骆东升收服的，这可不是使点小聪明就能做到的。

    今天骆东升单身匹马上门来，目的就是给自己下马威。

    所以在周家家主心里，现在绝对不能和骆东升正面冲突，否则周家很有可能步龙家的后尘。

    不过他也不能就这么坐以待毙，立即派人去监视骆东升的一举一动。

    骆东升回到酒店后，就开始商量下一步计划。

    现在已经过来了，现在首要的事情就是要在江州建立自己的根据地。

    不过这件事就比较容易了，骆东升让何长峰去安排了一下，虽然他现在在医院，但是不影响他的人脉。

    也就半天的时间，就已经安排好了。

    在江州最繁华的一条商业街，刚好有一栋大厦在招商，何长峰利用自己的人脉关系，用最低的价格给租了下来。

    骆东升带着秦若曦和秦珍珍去参观了一下，非常的满意。

    重点是办公室设立在三十二楼，顶层，一眼望去，整个江州最繁华的地方都能尽收眼底。

    如果是在晚上，这里肯定很美。

    秦若曦站在窗前，感受这种美好，不由的发出了感慨。

    “老婆，喜欢这里吗？”骆东升笑着问道。

    “嗯，很喜欢，我们就选这吧！”秦若曦连忙点头道。

    “好，就在这里了，你和珍珍在这休息会，我去把这事处理了。”

    接下来，骆东升把手续都办理好了，这时候突然接到了凌伟的电话，说今晚冷雪会有大行动，而且是亲自出动。

    具体要做什么，他也不清楚，给骆东升打电话，就是提醒他做好准备。

    挂了电话，骆东升思考再三，得回去一趟。

    现在，龙虎门只有黄辉一个人挑大梁。

    可如果冷雪亲自带领白虎帮攻打龙虎门，那……

