    这样的人物，位高爵隆，权势极大，地位还在太傅之上。因为朝廷由三公把持，太傅只是三公之一。而武穆却是大周军队唯一直接控制者。号称战无不胜，攻无不克！大周朝对五荒的作战策略，全部武穆一人制定。

    不要看平鼎侯府、镇国侯府的人多嚣张，但只要武穆一句话，马上就将两位贵族侯，贬为平民。而且两位大周侯爷还得诚惶诚恐，不敢有怨恨之心。

    四方侯府只是一个新兴武将世家，如果把武穆比作泰山的话，四方侯府就是一颗卵。武穆的请帖，给人的感觉，就如同泰山压卵一般震撼。

    “原来是李将军，命妇有礼了。将军里面请！”

    还是华阳夫人先反应过来，将征北将军李冀连同翰林学士张让，一起迎入府中。

    一行人进入四方侯府正厅，寒喧一阵后，各分宾主座下。张让和李冀互相望了眼，心中各有所思。气氛一时有些古怪。

    最后还是最张让先说话，拱了拱手，张让从袖中抽出一张红色的薄册，递了过去：

    “华阳夫人，这是太傅大人的礼帖。令公子年少聪敏，元宵文试力压群雄，摘得文试第一的头街。太傅大人对其很是欣赏，希望收令小侯爷做记名弟子。不知道夫人意下如何？”

    “文试第一？”

    华阳夫人早有心理准备，但听到这句话，还是怔了怔，几乎不敢相信自已的耳朵。下意识的，华阳夫人望向方云，投以一个征询的目光。

    “母亲，昨天你凌晨回府，孩儿本想告诉你这件事情。不过，看到母亲又累又困，不敢打扰。所以一时忘了跟母亲说这件事。”

    方云站起身来，对母亲华阳夫人行了一礼，恭恭敬敬道。

    听到这句话，华阳夫人终于明白，为什么大清早的，这么多登门送礼的了。神色复杂的看了一眼方云，华阳夫人心里突然百感交集。

    二个孩子里，她最不放心的就是方云。这几个月里，方云的每天努力修练，这些她都看在眼里。但华阳夫人怎么也没想到，方云居然能在前天的元宵文试上，摘取魁，得到太傅大人的赏识！要知道，他这几月，专心练武，连书本都没怎么碰啊！

    “华阳夫人，不知您意下如何？”

    张让问道，身后几名翰林侍读也露出倾听的神色。

    “张大人，兹事体大。能否让命妇，先想一想？”

    华阳夫人深吸了一口气，并没有立即答应。她刚刚听得清清楚楚，这次登门的，除了太傅，还有武穆！华阳夫人主持四方侯府几十年，心思精细，决不是那种冒失的人。

    “李大人，刚刚您说。武穆大人也有礼帖？”

    华阳夫人扭头望向了李冀，询问道。这话一出，张让等人也看向了李冀，神色微微有些紧张。

    李冀生怕华阳夫人答应张让，早吊着一口气。见华阳夫人并没有立即答应，这才放下心来。

    “是的，夫人。小侯爷文武双全，不止文试第一，同时还是武比第一。武穆大人最惜才，这回特地托下官拜访夫人，就是希望夫人小侯爷能加入军伍，毕竟，四方侯也是军伍中人！”

    李冀说着，将礼帖递了过去。红色的礼帖上，几个金色大字，触目惊心。——大周武穆从没给谁送过礼贴，这是第一次！

    李冀回想起了几天前的事情。

    那天，元宵武比结束后，他写了封信给自已的直属上司，准备向他推荐方云。但不知怎么回事，这件事居然惊动了武穆大人。这位大周相当于神一般的存在，派人将一张礼帖送了过来，说是让自已去拜访四方侯府。

    “四方侯府真是天大的运道啊，武穆几十年来，从没有给谁送过礼帖。这一次，居然会因为一场普通的元宵武试，破例！”

    李冀瞧了一眼送出的礼贴，心里也是百般羡慕。有了武穆这句话，这方家次子以后从军，前途无量！

    “李大人，有劳您了。这件事情太突然，可否让命妇，仔细想一想？”

    华阳夫人双手接过武穆礼贴，一脸郑重，也没有立即答应。

    李冀点了点头，表示能够理解。他虽然是武夫，但并不愚蠢。在看到翰林学士张让的时侯，知道这事情背后掺杂进了太傅的身影，就知道这件事情，不那么纯粹简单了。

    想了想，李冀还是加了句：“夫人，这件事情，不管你同不同意，武穆大人都希望，您能给个口信。”

    “夫人，太傅大人也是这个意思。”张让拱了拱手，也说道。

    礼帖，是一种正式的拜访。按照规矩，在张让、李冀离开四方侯府前，华阳夫人必须给一个正式的答复。

    两句话一出，四方侯府正厅内的气氛突然变得有些凝重。

    一位是当朝太傅，一位是大周军神。按照大周惯例，文武分治。武官不可任文职，文官不可任武职。方云只能二取一！

    华阳夫人手里握着两张帖子，心里沉甸甸的。

    这两个大红礼帖，出现在任何大周任何一个世家中，都足以让这个世家兴奋的狂，一个个沐浴更衣，焚香拜祖。而四方侯府，却同时迎来了两张！

    华阳夫人侧头望了一眼方云，心中情绪复杂。方云文试武比同获第一，这是天大的好事。华阳夫人这个做母亲的，即高兴又骄傲。但随着这个天大的喜讯，四方侯府也陷入到了一个两难的境地！

    两张帖子，到底选哪张！

    方云这个时侯，也品出了一点不一样的味道：

    “这次拜访，不管是武穆还是太傅，都没有出现，而是差的下人。同时，不管武穆还是太傅，都没有给出切实的好处。太傅只是说要收个记名弟子。记名弟子虽然是弟子，却是编外的。至于武穆，更干脆，只是表现希望我加入军伍。”

    方云低头沉思，脑海中闪过千百个念头。眨眼的时间，他就抓住了问题的核心：“这是一场兵家与儒家的争执！大周以后恐怕要陷入多事之秋了。”

    方云心里通透，稍一思考，就知道。恐怕是前天元宵节文试，最后一关的试题流出来了。兵家与儒家的选择，在自已身上再次继续。

    不过，方云也明白。太傅与武穆虽然只是一次试探，并没有给出切实的承诺。但这并不是说，两人说的就是空话。记名弟子完全可以转为正式弟子，甚至下一代的大周太傅。至于武穆那里，就凭武穆的一封礼帖，一旦加入军伍，曰后就算是敌对的平鼎侯、镇国侯，也不敢对自已怎么样。有武穆今天的一句话，将来封侯拜爵不在话下。

    方云在思考，华阳夫人也在思考！

    这位当朝一品诰命夫人，在上京城读力支撑着方家。在上京城的几十年，这位诰命夫人基本上都是在大周贵妇、夫人们的勾心斗角、阴谋暗算中挣扎渡过的。什么样的伎俩，什么样的阴谋，她都见过。

    从这两封礼帖中，华阳夫人也嗅到了兵家与儒家的摩擦的气息。

    答应武穆，还是答应太傅？

    华阳夫人手里渗出了冷汗，第一次感觉到这个家族，遇到了生死存亡的危险。这种危险看不到，但确确实实存在。

    “娘亲，”看到母亲一脸忧色，方云终于说话了。

    “娘亲，这件事情，可否让我自已做主？”

    华阳夫人犹豫了一下，下意识的望了一眼方云，只见他神色落落，自信大方，似乎早有主见。

    “罢了，这件事一时也没有什么好主意。也不妨听听云儿的话。云儿还年幼，就算是说错了，也可以当成童子之言，不会惹怒武穆和太傅。——大不了，让夫君辞去侯位，一家人重归田园吧。”

    这般想着，华阳夫人反倒松了口气，不过她向张让、李冀投以一个征询的眼神。

    “夫人，这件事情，令公子是当事人。不妨听听小相公怎么说吧，”张让点点头道。

    “嗯，我也是这个意思。如果小侯爷决定加入军伍，那就再好不过了。”李冀也同意道。

    华阳夫人这才点了点头：“云儿，你有什么话，就说吧。”

