    “怎么，只有你能来，我不能来不成！”女人反问道。

    “不是。”李元觉得，这女人实在是难以沟通，“算了。”

    女人也不慌，她走到地上的女尸身边，一边动手查看，一边说道：

    “这东南亚邪巫不只这一个，他们专门挑利益熏心之人下手。”

    “根据以往经验，这个女人应该是被那个男人通过不正当手段弄过来的。”

    女人说那个男人的时候，看了一眼被李元捆起来的男人，然后继续说道。

    “这些邪巫宣称，只有自己的亲生骨肉，制作的古曼瞳才能听话有效。”

    “所以，这男人把这个女人弄过来，怀上她的孩子，再让她满含怨气而死。这样，制作出来的小鬼才更凶。“

    女人说这话的时候，就像是在叙述一件不起眼的事情。

    但是李元听在耳中，却觉得心中恶寒。

    这个世界上竟然有这样恶毒的人，骗一个年纪轻轻的女孩儿，让她怀孕，还让她痛苦地死去。

    最主要是，用自己的亲身骨肉制作古曼童，这是有多恶毒，才能做得出来。

    “你怎么知道的？”虽然李元直觉认为女人说的是真的，但是，李元还是不想相信这是真的。

    “不相信？”女人反问。

    李元第一次在女人脸上看到了笑容。

    “你还是太天真了，这算什么，人心，远比你想象的更加恶毒！”

    女人虽然在笑，但是李元从她的表情中，却见不到任何高兴。

    女人把地上的女尸翻转过来，然后看了一眼身后的李元。

    “能不能把她脸上的这些弄掉？”

    李元看了一眼女尸，明白女人说的是女尸脸上和身上的那些黑色条纹。

    他神色复杂地看了女人一眼，开口说道：“我试试！”

    女人不再说话，站起来退到了一边，给李元让道。

    李元走了过来，食指在口中轻轻一咬，鲜红的血珠子就流了出来。

    然后，他迅速地把食指点在了女人的眉心，接着，只看见一阵残影，李元的手指的女人的眉心周围快速滑动。

    而女人脸上和手臂上的黑色条纹也在以肉眼可见的速度消失。

    十几秒的时间，女人身上的黑色条纹就已经无影无踪了。

    李元站了起来。

    “谢谢！”女人递了一张创可贴过来。

    李元本来想说不用了，对于他来说，止血只不过是几个手法的事情。

    但是他还是接过了创可贴，撕开贴在了手上。

    “女人都是爱美的，让她多少体面一些。”女人再次蹲在，看向了女尸的脸，“还真是长得不错。”

    女人的目光停留在女尸的眉心，但是她却没有动手去拔掉这个东西。

    她也知道，这个木钉的作用。

    呜呜呜~

    就在此时，警笛声突然响了起来。

    “我先走了，这里的事情交给你了。”女人站起身来，没有给李元说话的机会，直接走了出去。

    “……”

    李元想说什么的时候，已经见不到女人的身影了。

    “真快！”

    女人刚走，李元就听到了咚咚咚的脚步声。

    脚步声凌乱，来的人还真不少。

    刚这样想，一大群人就冲了进来。

    这群人全副武装，手里还拿着枪。

    “李元。”一个熟悉的声音从这群人身后传来过来。

    接着，李元就见到黄素素从这群人身后跑了过来。

    “你没事吧！”黄素素来到李元身边，上下打量着李元。

    “没事。”李元见到黄素素关心的样子，心中一暖。

    黄素素伸出手，把李元拉到一边。

    “警官，这就是我说的救我的人。”

    看来，黄素素已经给他们大概讲了经过。

    李元没有想到，来的人竟然又是他认识的施静。

    施静见到李元，眉毛一挑。

    “每次见到你，你身边都有一具尸体。”

    李元一想，还真是。

    第一次在小柳河边，第二次在人工湖那里，第三次就是现在。

    “这次，你应该感谢我，找到了你们丢失的尸体。”

    李元指了指地上的女尸。

    施静在来的时候已经知道了，所以并不意外。

    “你们去看看，没有问题就抬车上去。”施静吩咐道。

    她旁边有两个人就开始行动。

    “你们这次看好了，如果出现任何问题，你就回办公室待着，别跟着我了。”

    施静面色严肃的说道。

    “是。”施静身边的人回答道。

    “你们四个去看看，其他两人是怎么回事？”施静又吩咐道。

    她身后又有四个人出来，去查看东南亚巫师以及被李元捆住的男人。

    “是他，就是他，是他把我打晕的。”黄素素指着地上的男人，顺便一脚踢在了男人身上。

    男人被黄素素这一踢，悠悠的醒了过来。

    但是，映入他眼帘的却是满屋子的警察。

    一时间，他知道自己完了，不仅仅是荣华富贵没有了，可能连小命都没有了。

    “你这个臭男人，为什么抓我？”黄素素心中有气。

    男人哪里还能回答他的问题，他脸上已经没有了血色，整个身体瑟瑟发抖。

    不多时，一股骚臭味竟然自男人身上传了过来。

    众人一看，男人竟然尿了裤子。

    “警官，我错了，我有罪，我认罪，可不可以从轻处罚。”

    男人手脚被绑，状若癫狂，哭得一把鼻涕一把泪。

    一旁的警察面面相觑，这他一句话都还没有说，这男人就怕成了这样。

    “早知如此，何必当初。”李元冷冷的说道。

    在当时听到那个女人说这女尸的惨死之后，李元对这男人就没有了一丝同类的感觉。

    这男人，就是一个畜生。

    李元没有说太多，至于事情的经过，他相信，最后这个男人会一字不漏的说出来。

    “你们敢动手，我不是你们国家的人。”那边，东南亚巫师的声音传了过来。

    “我即便杀了人，也轮不到你们动手。”东南亚巫师手脚已经能不能动了，只能干吼。

    施静一听，顿时脸色一变，她径直走了过去，从身上掏出手铐。

    “动不得你？我今天还就动了。”施静啪一声，把手铐拷在了东南亚巫师的手上。

    “在我们国家的土地上伤了人，犯了法，你是上帝我也拷!”

    施静声音仿佛一道正气，顿时听得李元心情舒畅。

    “请问现在我们可以走了吗？”李元问道。

    ”带走！”施静吩咐旁边的人把东南亚巫师带走，这才站起来说道。

    “不好意思，因为这件事情你们也是当事人，需要去做一个笔录。”

    施静说这话的时候，语气和善，和刚才和东南亚巫师说话的样子判若两人。

    “好！”李元也很配合，每个地方有每个地方的规章制度，李元很理解。

    只是，在走的时候，李元给家里打了一个电话。

    还好，当时他出来的时候让林清雅留下的那个女人看家了，要不然，他现在也不放心老妈一个人在家。

    反正老妈已经见过她了，也不陌生。

    李元和黄素素跟着施静一起去做笔录，这一次很顺利，没有发生意外。

    黄素素知道的不多，就记得她晚上回来，那个男人问路，说着就趁黄素素不备，把黄素素打晕了。

    醒来后李元就让她报警了。

    李元这边，也只是简单的交代，他根据手机定位到了黄素素的位置，然后找到了那里。

    因为他会一些拳脚功夫，这才侥幸没有被东南亚巫师抓住。

    至于东南亚巫师为什么会这样，李元则表示不知道。

    李元才不管东南亚巫师以及那个男人要说什么，反正那些鬼鬼神神的东西，也没人相信。

    做完笔录出来，已经是深夜两点了。

    “李元，你饿不饿，要不吃一点宵夜？”黄素素问道。

    “我不饿，你呢？”

    “我也不饿。”黄素素笑着回答。

    “那我们打车回……”黄素素话还没有说完，人就纸质的朝着地上倒去。

