    第77章我挺正常的，对你没兴趣

    “我的生日你许什么愿？”

    锦婳吐槽一声，心里却是一阵甜蜜，忍不住偷笑了起来。

    今天一整天的坏心情都在此刻消失了，锦婳拿手机回了他一条信息：“你的小天使允了。”

    ……

    简怀玉回到家，简母早已经睡了，他轻手轻脚的将车推进院子里，回了房间。

    刚洗完澡出来，就听到手机响了一声，他一边擦着头发，一边弯腰去拿手机。

    只是一个小小的弧度，背上的伤都在疼，可是看到锦婳发过来的消息，忽然感觉这身上的疼痛都是幸福的象征了。

    【早点睡，晚安。】

    锦婳抱着手机在床上打滚，见状忙道：【别呀，你先跟我说说阿姨喜欢什么。】

    简怀玉心道，她喜欢儿媳妇。

    然而他知道自己要是这么说，锦婳肯定会有压力，毕竟还在上学呢。

    可是不让她买礼物的话，小丫头肯定又会忧心忧虑，胡思乱想。

    于是道：【明天我有时间，要不我带你去买？】

    【好呀好呀，那我放学给你打电话，你来接我吧。】

    【好。】

    事情敲定，本来已经准备睡觉的锦婳赶紧爬起来找衣服，第一次跟男朋友逛街，怎么能穿的太随便呢？

    可是她上次买的那些都太前沿了，挑来挑去总觉得不太适合约会。

    可是要买新的已经来不及了，锦婳只好从以前的旧衣服里挑了一条湖水蓝渐变色的长裙。

    颜色比较小清新，款式也很好看，仙气飘飘的，当初她买的时候可是喜欢的不得了。

    只不过重生以后她换了穿衣风格，就把以前的衣服全都塞箱子里了。

    “就你了。”

    锦婳翻来覆去把裙子检查了一番，甚至连明天梳什么样的发型，画什么妆都想好了，

    把裙子挂在最显眼的地方，这才缩回了床上，抱着手机对准屏保上简怀玉的脸亲了一口：“晚安～”

    ……

    晚枫别庭

    古典清雅的别苑内，身穿浅色睡袍的荣子皓屹立在屋后的藤花小亭中，望着那在月光下波光粼粼的池面，眼底一片阴郁。

    一个西装革履，面容坚毅的男人垂手站在他身后，说出的话干净利落：“于光栋那一伙人已经全被警方逮捕，正在连夜审查，只有他自己因为头部受了伤还处于昏迷之中。

    不过医院方面表示他的伤势并不严重，只是有些失血过多和脑震荡，最迟明天就能醒来。

    他们自己拍下了整个作案过程，而且有人提供了一段少爷您的音频，明日警方可能会找您了解相关情况。”

    “真是成事不足败事有余。”荣子皓脸色阴沉，差点没被于光栋的骚操作给气笑了，“联系于家的人，让他们好好想一想，究竟怎么做才会对他们最有利。”

    “是，我马上去办。”

    电话响起，荣子皓看了一眼，是荣昭廷，眸色渐深，接通时语气却变得乖软起来：“大哥，这么晚了有什么事吗？”

    “我听说你卷进了一个绑架案里？这是怎么回事？”荣昭廷的声音一贯冷硬，但是在面对弟弟的时候，明显比平时放柔了些。

    荣子皓讽刺的勾着唇角，声音却依然乖软，仿佛还透着几分慌乱：“大哥，我也不知道怎么会这样，我看大哥平时那么忙，最近还一直在找什么人，就想帮帮忙。

    结果那女的恃才傲物还仇富，对我出言不逊，我就私底下跟人吐槽了几句，结果没想到他们竟然去绑架了她男朋友，把事情闹成这个样子……”

    荣昭廷还是了解自己这个弟弟的，就因为他性子软弱好欺，才会被荣家那几个女人逼得搬回了自己母亲的故居住，闻言也没多想：“那那段音频是怎么回事？”

    “大哥你不相信我吗？”荣子皓的声音带着几分受伤。

    “没有，但要平息这件事，我总得知道一些细节，才好去处理，你不要多想。”

    荣子皓似乎被安抚到：“她男朋友被绑架，以为是我做的，就找到我质问。

    我说那些话只是故意刺激她，而且事后我也联系于光栋让他放人了，我也不知道他们为什么阳奉阴违。”

    荣昭廷眼眸微眯，他弟弟单纯不懂这些人的阴暗，但他却是清楚的。

    这些人惯会趋炎附势，无非就是想找机会表现自己，以为这样就能受到他们的重视，从中获取利益。

    “我知道了，你安心准备高考，这件事我会处理。”

    “对不起啊大哥，本来想帮你分忧，结果事情没办好，还给你添麻烦了。”荣子皓语气里充满了愧疚。

    荣昭廷道：“别想那么多，你有这份心就足够了，大哥很高兴你能这么为我着想。”

    “嗯，那大哥你也别忙到太晚，早点休息。”

    挂断电话，荣子皓嗤笑一声，微仰着头，感受着夜间清爽的凉风从身上拂过，那双映着繁星的眼散发着冷意。

    “胆大包天的女人，敢算计我，呵……”

    ……

    为了下午能坐简怀玉的车，锦婳只好舍弃自己的小电驴，跑去公交站台等公交。

    却没想到一大早的遇见了同样正在等公交的王浠。

    对方看她这一身打扮，满脸讽刺的翻着白眼：“锦婳，天天打扮的这么漂亮去学校，该不会是为了勾搭哪个富二代吧？”

    本来开开心心的出门，结果一上来的就遇到这么糟心的事，锦婳淡淡的睨了她一眼：“看你说话这逻辑，是直肠通大脑吧？

    谁规定的我长得漂亮就不能打扮了？瞧瞧你自己，本来自身条件就不好，连化个妆都不会，粉底都没抹均匀。

    羡慕我就直说，别整天阴阳怪气的。咋滴，为了彰显自己那跟芝麻一样大的小心眼？”

    王浠一噎，连忙趴在公交亭的玻璃上检查自己的妆容。

    结果旁边传来一声轻笑：“瞧你慌成那样，我开玩笑的，你那粉底都抹的比城墙还厚了，别人看不见你素颜的，别担心。”

    “锦婳，你玩儿我呢？”王浠气急。

    “我可没啊。”锦婳上下扫视了她一眼，“我挺正常的，对你没兴趣。”

    ?  ?锦婳：潇潇，来客了，来客了，给你介绍一条肥鱼。

    ?      余潇：什么肥鱼？

    ?      锦婳：把你的脑科医生介绍过来，赚了中介钱分你一半。

    ?      余潇：……什么叫我的脑科医生？

    ?      锦婳：就那个专治脑子里灌肥肠的医生，听说报你名字打八折？

    ?      余潇：……谢谢，有被内涵到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

