    木盒中的涅槃丹，成色不俗。

    只可惜，丹药上并未出现丹纹，品质上远不如秦默的涅槃丹。

    秦默的炼丹术，源自于《帝经》，吴清元难以望其项背。

    况且，他还有祖龙鼎辅助，炼制出的丹药自带丹纹。

    所以在秦默看来，吴清元所炼制的涅槃丹，也没什么好品鉴的，仅仅只是看得过去而已。

    “还算不错吧。”

    秦默打量了两眼，便将丹药还给了吴清元。

    吴清元毕竟没有祖龙鼎，能达到这个成色，的确算不错了。

    得到秦默的认可，吴清元更是喜上眉梢，“秦先生，我有一个计划，不知你有没有兴趣？”

    “什么计划？”

    秦默好奇。

    “我想办一场丹药品鉴大会，邀请各方大佬，一起见证涅槃丹的诞生。”

    吴清元掩饰不住心中的激动。

    品鉴大会，说白了，就是为涅槃丹的市售而造势。

    酒香也怕巷子深。

    丹药市售之前，推广宣传也是很有必要的。

    吴清元野心很大，他不甘只是垄断苍渊城，甚至还想抢邻城的生意。

    一旦涅槃丹推广出去，对周围的市场也会形成巨大的冲击。

    “秦先生，我会借着这次品鉴大会，公布你第七元老的身份，请你一定到场啊！”

    吴清元一脸期待的样子。

    不管怎么说，秦默才是涅槃丹的主人，如果他能到场，那就再好不过了。

    秦默想了想，即便帮吴清元造势，自己也并不吃亏。

    一旦公开了第七元老的身份，他秦家的地位也会水涨船高。

    到那时，还有谁敢对秦家不利？

    更何况，楚家和炼丹坊也会到场，这正是秦默报仇的绝佳机会。

    “放心，我一定会来的。”

    秦默点头答应。

    “有秦先生到场，我们的品鉴大会一定能大获成功的。”

    吴清元欣喜若狂。

    “那就明天，我在药王阁恭迎秦先生。”

    他拱手一拜，志得意满的离开了。

    待吴清元离开秦家，秦明远这才开口道：“默儿，你打算对付楚家和炼丹坊了吧？”

    秦默向来是有仇必报，他太了解自己这个儿子了。

    “炼丹坊吃里扒外，楚家更是多次想置我于死地，我一定要趁这次机会，将他们打入十八层地狱。”

    秦默脸色冰冷，眼中满是杀意。

    “你放心大胆的去做，为父就不去了，不过你放心，为父永远是你最坚实的后盾。”

    秦明远现在不但实力恢复，甚至即将突破先天二阶。

    他之所以不出门，就是想一鼓作气，冲破瓶颈。

    到时候，品鉴大会上真有什么突发情况，他也能凭借自身的强大实力，保护秦默。

    ……

    翌日。

    天刚亮，秦默就出门了。

    而大街上，也是热议不断。

    “听说药王阁要举办品鉴大会，推出一种全新的丹药。”

    “好像叫什么涅槃丹吧？”

    “没错，就是失传已久的涅槃丹。”

    “这次的品鉴大会，吸引了很多大人物到场呢。”

    药王阁还真是神通广大，一夜之间，全城的人都知道涅槃丹了。

    “这次品鉴大会一结束，整个丹药市场都会乱掉吧。”

    秦默一边赶路，一边思忖。

    “秦公子！”

    忽然，一个苍劲的声音，喊住了秦默。

    秦默回头看去，却见街道中央，正有一支铁甲车队缓缓驶来。

    马车之上，全都插着黑龙旗，迎风招展。

    黑龙旗上，写着一个巨大的“魏”字。

    很显然，这是城主府的车队。

    “城主魏龙渊？”

    秦默微微一怔。

    只有魏龙渊出街，才会摆出这么大的阵仗。

    “秦公子，请入内一叙。”

    马车停在了秦默跟前。

    车帘掀开，一个身披甲胄的大胡子，正向秦默发出邀请。

    这就是魏子嫣的父亲，苍渊城的城主，魏龙渊。

    魏龙渊目光锐利，杀气内敛，即便坐在那里纹丝不动，也给人一种很强的威慑感。

    “魏叔叔，您找我？”

    秦默很是诧异。

    虽然他和魏子嫣关系不浅，也曾多次到城主府做客，可魏龙渊一直不太待见他。

    “先进来。”

    魏龙渊神色平静。

    “魏叔叔有什么话，就在这里说吧。”

    秦默并没有上马车。

    魏龙渊也不勉强，点点头道：“听说在南山猎场，你救了我女儿一命？”

    “举手之劳而已。”

    秦默不置可否。

    魏龙渊沉吟了片刻，开门见山道：“子嫣是我掌上明珠，你救了他，我理当答谢你，你想要什么报酬？”

    魏龙渊开口就提报酬，这让原本很纯粹的一件事，一下子就变味了。

    “我救魏子嫣，是出于朋友之义，不求回报。”

    秦默不卑不亢的道。

    听到这话，魏龙渊沉默了一下。

    随即，他瞥了一眼秦默，嘴角挂着几分似有若无的嘲讽。

    “不求回报？恐怕是想要更大的回报吧。”

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这普天之下，能有几人不被名利所绑架？

    魏龙渊混迹江湖多年，阅人无数，像秦默这种心机少年，他见过太多了。

    他一直认为，秦默接近魏子嫣，就是想成为城主府的乘龙快婿，瓜分他魏家的家产。

    毕竟，魏龙渊就这么一个女儿。

    他倒是还有一个义子，但毕竟不是血肉骨亲，始终心存隔阂。

    “秦默，我是个粗人，讲话很直接，即便你救了我女儿，我也不可能考虑你的。”

    魏龙渊冷笑一声。

    秦默直接无语了。

    他和魏子嫣之间，就是纯粹的友情，根本没往别处想。

    反倒是这魏龙渊，是不是太自作多情了？

    “我承认，子嫣对你有些好感，但她毕竟涉世未深，谁是真龙凤凰，谁是土鸡瓦狗，她还分辨不出来。”

    “不过，我会替她把关，就算要招女婿，那楚家的楚非凡，乃至我的义子魏天觉，也远远比你优秀，你不要有任何非分之想了。”

    魏龙渊无情的打击秦默。

    原来，他并不是来感激秦默的，反而是来警告秦默，不要纠缠她女儿。

    “你想多了，我对你女儿没兴趣。”

    秦默冷冷一笑，转身就走。

    “等等，我不喜欢欠人情，收下这枚涅槃丹，你和我魏家也算两清了。”

    魏龙渊将一个丹盒扔给秦默。

    “涅槃丹？”

    秦默微微一怔。

    “这种级别的丹药，你一辈子都奢求不到，好好珍惜吧。”

    魏龙渊冷笑连连。

    他用一种看待乞丐的眼神，扫了秦默最后一眼，随即便放下了车帘。

    若不是因为秦默，涅槃丹不可能重见天日。

    没想到，他这个涅槃丹的再造者，居然被人用一枚涅槃丹给打发了。

    还真是讽刺啊！

