    

    “那就等到过几天我过去，我临离开前，会和你姜阿姨说这件事的。你们过去我放心，吃的好，还能学习。”

    “爸，就是有点不好意思。”国栋说完嘿嘿的笑了。

    “没事的，我尽量还人情，其实我有想过也来这里的，也好照顾你们，但是那样的话，咱们爷三的生活就太拮据了。”

    “爸，你可千万别有这样的想法，我和静初都大了，你就听我的，赶紧的再找一个，要不然你一个人在家里，我们也不放心。”

    “臭小子，我有什么让你们不放心的？我一个人生活挺好的。”本来对姜心语有想法，可是现在那就成了泡影了，别的女人自己还真的看不上，自己一辈子也挺好的。

    最主要的就是因为自己没有喜欢的女人，孩子妈那时候是因为年轻，但是也没有特别的爱，但是两人至少是互相尊重的，等到那个女人，自己是从心里厌恶她。

    现在既然没有机会了，那就自己踏踏实实的过，等着两个孩子回来。

    真的等到老了，到时候也不用他们养，找个村里待着，绝不拖累两个孩子。

    国栋真心觉得爸爸真是太执拗了。怎么说也不听。

    那就这样吧，爸爸实在不愿意再成家，那么等到以后的自己大了，就走到哪都带着爸爸好了。

    爷俩说到了后半夜，等到国栋睡着了，吕北光也没有睡意。

    今天知道了真相，他是受到了打击的。

    从来没有心动过的他，第一次心动的女人，却是一点机会都没有。

    吕北光心里想着，要是自己没有那么多的顾虑，是不是就会有机会呢？自己在知道心意以后，就和姜心语表白，是不是就不是现在这个样子呢？

    这魏开云也真是太鸡贼了，他一定是早早的把姜心语就拿住了。他是不是用工作的事要挟姜心语呢？

    吕北光最后丧气的叹了一口气。他对魏开云虽然说不上多么的了解，但是他的为人还是知道的，他不会那样做的。

    姜心语如果没有动心，那么两人也不会在一起了。

    只能说魏开云早就有心，一点一点的攻陷了那个美好女子的心。

    自己这辈子就是孤独终老的命了吧？这样也挺好，可以全心全意的对待两个孩子了。

    老杨也没有睡，他心里还是非常的期盼的，都已经三十多岁了，终于要有了自己妻子，自己的家庭了。

    他也知道自己有点完美主义的思想，这样是要不得的，小魏说的对，自己要慢慢的和妻子培养感情，这不是一蹴而就的事。

    第二天一大早，所有人除了老杨之外都比每天起晚了。

    两个女孩子急急忙忙的做早饭。今天就是一家人一起吃午饭，但是还是有很多要忙的。

    尤其是静初，今天是赵小丽的大日子，她还真的不好意思让人家干活。

    老杨昨天晚上回来就把肉吊在了井口，要不然这个天气，肉都得坏了。

    早上是肉丝挂面，放了有一斤的肉，所以特别的好吃。

    吃过早饭以后，吕北光帮着闺女炖肉。

    “静初啊，这肉这么多，今天也吃不了。不行先用盐腌上，然后放在背阴的地方，我去看看有没有果木，要是有的话，挂起来熏上，应该可以吃很长时间的。

    这个办法是你姜阿姨说给我们听的。”

    国栋这时候跑过来“我去村里找果木，什么果木都可以吗？”

    “应该是果木都可以。”

    国栋跑出去了。吕北光和赵小丽两人帮着静初把今天要吃的肉砍出来，剩下的切成二三斤一条的，三人开始抹盐。

    “爸，你说今天也不适合熏肉啊。”这可是大喜的日子。

    “抹上盐后，就挂在拆房里。等几天也没有问题的。

    “小丽，你去收拾自己就好了，这里不用你，有我们呢。”

    赵小强在一边，也赶忙附和“姐，你去吧，我留在这里干活。”

    “不用，我帮着干点，速度还能快点。再说也没有什么要准备的。”

    众人心中一想也是，现在也不能有什么仪式，也不能太花哨了，他们的身份特殊，还是规规矩矩的好了。

    听到了敲门声，还有时景的叫门声，老杨从屋里出来。

    “杨伯伯。”“杨叔。”

    三个孩子笑眯眯打招呼。

    “赶紧的进屋吧，渴不？我给你们倒水喝。”

    “不渴的，我们自己带水了，路上有喝。”

    吕北光看到魏开云过来，也放下手里的活，过来打招呼。

    三个孩子叫了一声吕叔叔，然后就围着静初去了。

    “静初姐姐，你们的肉现在刚开始弄吗？”

    两个女孩子被这样一问，都有点不好意思了。

    “菲菲，静初姐姐昨天太累了。”

    “理解，需要我们干什么吗？”

    “不用的。马上就可以了，屋里有糖，你们自己去吃。”

    三个孩子从来没有在生活受过委屈，糖他们还真的不是特别的喜欢。

    吕北光打了一声招呼，去了柴房里挂绳子，一会肉都得挂在这里，不能挨住什么东西太近的，有老鼠，有野猫什么的。

    老杨和魏开云也帮着一起，没一会儿，抹上盐的肉都挂上了。

    三个孩子非常的乖巧，因为对这里不熟悉，所以就留在院子里，不出去。

    这时候国栋也回来了。推着一车的木头“爸，这是山楂木，还有几根山丁子木。”

    “行，你都放在墙角。”

    国栋又和魏开云和三个孩子打招呼。

    家里现在就是忙活着午饭，吕北光看了一眼“国栋，你带着他们四个人去外面玩，家里的活有我们呢。”

    “好嘞，时景，哥哥带你们去摸鱼好不好？”

    两个男孩子当然向往了，“国栋哥哥，今天是杨伯伯的好日子，要是咱们都弄的泥猴似的，不太好吧？”菲菲斜了一眼吕国栋，这么大了，还是这样的幼稚。

    吕国栋拍了一下脑门“是啊，我忘了，那咱们就去找小孩子们去玩。”

    “国栋哥哥，咱们还是去挖野菜吧，要不中午吃什么？”姜菲菲这个无语啊。

