    

    
看着骤然出现的司冥寒，将几个小时前听到的话连想在了一起，只觉得眼前的人，真是够狠的……

    
“吓到了？”司冥寒看着她，黑眸的锐利似乎要穿透她的双瞳。

    
陶宝回神，避开视线，“你怎么来了？我都说了要去我爸那里了……”

    
“出了医院的事还要去？”

    
陶宝听明白司冥寒的话，清丽的眉头不由微皱，看向他，“你是不是非要这么盯着我才满意啊？小李是我的司机，现在成你那边的人了？”

    
司冥寒敛眉，黑眸深沉。

    
陶宝自知自己的情绪有些过激了，有些懊悔，稳住后说，“陶煊陌哪敢真的撞我？不过是吓吓我的……”

    
话还未说完，腰肢儿被箍紧，身体贴上了司冥寒紧实的腹部，男性炙热的气息扑面而来，在她近在咫尺的距离停止。

    
“吓到了？嗯？”司冥寒的声音低沉性感。

    
陶宝想推开他的，但是力度蓄在了手上，又放弃。

    
垂下视线，“有点……”

    
“你说，我该让他怎么死？”

    
陶宝忙拒绝，“不行，你不能动陶煊陌。”

    
“为何？”

    
“留着他有用。”

    
司冥寒敛着黑眸看她，“如果我非要动他呢？”

    
陶宝眼神微颤，你曾经说过，谁都不许伤我，包括我在内。那么，如果伤我的人是你呢？

    
她没有回答，直接挣扎去推他。

    
司冥寒的另一只手扣住她的后脑勺，两个人脸的距离更近，陶宝的小嘴随时都会被吞噬的危险。

    
“脾气越来越大……”说着，就吻住了陶宝微张的小嘴。

    
“唔……”陶宝眼神颤了下，如硫酸流过她的五脏六腑，硬生生压下不该有的情绪。落在他臂力上的小手急切地拍了拍，“别……这里是办公室……”

    
看吧，她也挺会装的，装的跟真的似的……

    
司冥寒微微放开她的唇，接着又轻咬了两口，暧昧又炙热，“又不是没有做过……”

    
陶宝被他缠得呼吸急促，她当然记得那时候司冥寒在她办公室做的事情，就那么将她压在玻璃窗上……

    
她甚至记得当时的自己是多么无助……

    
她居然可笑的……忘了……

    
如果不是听到司冥寒的‘真心话’，再次被提及，她都会觉得那是一种‘情趣’吧……

    
心境的改变是多么可怕……

    
“唔！”被咬的陶宝回神。

    
“被我吻还走神？嗯？”司冥寒危险地问。

    
陶宝深吸了口气，推他，“你快回寒苑吧，不能不管六小只……”

    
“我送你过去。”

    
陶宝没说什么，她懂司冥寒的用意，由他亲自送过去，陶仕铭，包括他全家都不敢怠慢她。无声的震慑！

    
黑色的劳斯莱斯将陶宝送到了别墅的大门口。

    
别墅里的佣人，还有陶仕铭，陶初沫都出来了，毕恭毕敬地站在门口。

    
陶初沫旁边站着陶煊陌，再不可一世，也不敢放肆！

    
保镖训练有素的下来，劳斯莱斯的车门却不见动静。

    
车子周身都是黑漆漆的，包括车窗，根本就看不到里面的一丝影像。

    
“你……你别……”陶宝反抗的两只手都被司冥寒反剪在身后，霸道的拢在怀里，肆意地吞噬她的小嘴。

    
“有什么事给我打电话。”司冥寒声音粗哑又克制。

    
“嗯……”这声，都不知道是陶宝承受不住的嘤咛，还是在回答司冥寒的话，都足以挑动他压制的神经！

    
大概过了十分钟，陶宝才下车。

    
可车上的司冥寒没有下来，车子直接离开了。

    
这样的威慑力足够了！

    
陶宝走近，脸色泛红，水眸颤动，连嘴都是蹂躏后的红肿。

    
就算是不问，也知道这副模样是怎么造成的！

    
“你们怎么都在家？不去医院么？”陶宝问。

    
陶初沫和陶煊陌两个人是不会搭理她的，转身进了屋。

    
陶仕铭说，“你佘姨不愿意待在医院，就请了医生在家里养着了。你怎么过来了？”

    
“我不能过来么？”陶宝不想回答他的问题，直接反问。

    
“当然不是！这里是你的家，你想来就来，是我不该那么问。”

    
陶宝沉默。

    
她跑过来当然是为了将书房里的监控给拆了！

    
否则，到时候发视频给陶煊陌，由着陶仕铭去找监控，谁知道会不会给他找出什么蛛丝马迹呢！

    
再说，她出现在这里，也是为了让陶仕铭放心，不会把丢失的U盘赖在她头上。

    
因为按常理来说，丢了视频，她肯定不会再来这里了！

    
一进去，就对上陶煊陌冷傲的眼神，带着挑衅。

    
陶初沫更是不会把她放在眼里。

    
陶宝脸上是无所畏惧的冷笑，正准备路过客厅往楼上去。

    
“这么急着走，有什么见不得人的？”陶煊陌的声音响起。

    
陶宝微转身，走过去，在沙发上坐下，“想着家里有人受伤，去楼上看看的，这么不受欢迎啊？真让我心寒。”

    
“司冥寒亲自送你过来，谁敢不欢迎你？”陶煊陌脸色一转，问，“我在想，司冥寒的床上功夫是不是很好啊？才会让你下车都那么困难？”

    
陶宝微微皱眉，冷漠地看向陶煊陌。

    
“我的床上功夫也不错，要不要试试？”陶煊陌又问。

    
陶仕铭忙阻止，“煊陌，你胡说什么呢？小宝，别生气，他没有恶意！”

    
“爸，你一天到晚这么翼翼小心的为佘家争取利益，不累么？”陶宝恢复情绪，面不改色地问。

    
“都是一家人,有什么累不累的？我心甘情愿……”陶仕铭脸色不自在，推了下眼镜。

    
“你的意思是说，没有你爸，我佘家还活不下去了是么？”陶煊陌眼神不屑。“靠着自己的身体去取悦司冥寒，能让京都的权势之王送手表，送车，也是本事。如此说来，你的床上功夫应该也不错，才会让男人那么喜欢吧？”

    
陶煊陌的每一句话都是在针对陶宝，极尽的羞辱她！

    
陶宝的心境不可能没有变化，尤其是她在得知了自己在司冥寒心里的‘分量’和‘角色’后！

    
“煊陌，你……”陶仕铭对他很无奈，只能安慰陶宝，“你先楼上休息吧！煊陌心情不好，你别往心里去！”

    
“自然不会。”陶宝站起身，离开了客厅，脚刚踩上台阶，就听到陶仕铭在训陶煊陌。

    
那个‘训’真是温柔，一面低声下气，一面背地里算计，陶仕铭的能屈能伸让人佩服！

