    “呼…”

    一道劲风挂过，只见玄墨的巴掌，就已经招呼在了这名邪魂师的脸上。

    这时的邪魂师，他的脑袋可以说是变得一阵空白，甚至感受不到脸上传来的疼痛。

    因为还不等他感受到痛苦，玄墨再次提起的右拳，包裹着强悍的魂力和冲击力，已经紧随其后，狠狠地砸在了他肚子上。

    此刻这名邪魂师，甚至都不知道发生了什么。只是在脑袋震荡的情况下，隐约之间感觉得一股巨力，打击在他自己的肚子上。

    瞬间，邪魂师那形如枯槁的身躯，就弓得如同一只虾米一般，整个人犹如出膛的炮弹一般，不受控制地倒飞而出。

    “噗！”

    倒飞出去的同一时刻，这名邪魂师就在没有意识的情况下，张口吐出一大口鲜血，并夹杂着内脏碎片的鲜血，落在了地面上。

    一个呼吸后，邪魂师狠狠撞在石壁上。

    “嘭！”

    一声闷响过后，由“大地之力”构造的坚硬石壁，被硬生生撞出了一个巨大的凹坑，

    待得烟尘渐渐散去，也看清了邪魂师此时的惨状。他如同一条死狗一般，嵌在石壁里，身体周围布满的，尽是蛛网般的裂痕。

    此时他已两眼翻白，胸腹处更是塌陷下去了好大一块，显然是已经失去了生息了。

    “切！这就是你们邪魂师的本事…”

    玄墨捏了捏手腕，瞥了一眼横尸当场的两名邪魂师后，便直接挥手撤去了周围的石壁，转头朝着金三钱他们的方向赶了过去…

    此时，另一边甚格尔的战场。

    “骇浪轰海拳！”

    面对隆基双剑的袭来，亮起第六魂环的甚格尔喘着粗气，向前踏出了半步，而自己的身形却先后做出了一个凝腰蓄力的动作。

    深蓝色的能量在甚格尔的右拳上迅速蔓延，只在眨眼间的功夫，便凝聚成了一道分毫毕现，其上更有着海啸之声的鲸鲨头颅。

    就在甚格尔右拳上大张着的深渊巨口，将要重重地轰击在隆基的胸口处的时候。

    “铛！”

    只见隆基的左手剑，直接挡下了甚格尔的攻击，而右手剑，则是继续斩了出去。

    “噗嗤！”

    只见隆基的右手剑，直接将甚格尔的左边胸膛贯穿，他的脸色瞬间变得苍白起来。

    “桀哈哈！叛徒，死吧！”

    伴随着冷笑，剑上的妖异血芒闪过。

    此刻尚且还有意识的甚格尔，顿时感到自己浑身上下的魂力以及血液，都被贯穿胸膛的那柄隆基右手剑，给逐渐吸收。

    “啊！”

    看着近在咫尺的隆基，甚格尔的眼神一狠，勉强举起右拳，强悍的水波冲击力环绕其上，想要直接砸在隆基的脑门上面。

    “一脚踏入黄泉的人了，还能反抗？！”

    瞥见甚格尔的举动，隆基左手剑就将其举起，准备要直接将他的脑袋直接砍下来。

    然而就在这时，“泯灭吞杀光！”

    一道紫黑色光柱瞬间轰了过来，隆基对此只是一瞥，就快速将左手剑在胸前一横。

    “轰！”

    强悍的力道直接把他轰飞出去，并且由于右手剑是隆基自己的右手所化。

    所以当隆基倒飞出去的时候，连带着他的右手剑，也从甚格尔左边胸膛带了出来。

    “甚格尔，你没事吧！”

    这时的玄墨飞速赶来，将甚格尔扶起。

    原来就在刚刚，玄墨在注意到情况后，就已经见到长剑洞穿，而另一剑也是高高举起将要落下，顿时他的心头大感不妙。

    于是轰出第四魂技之后，就立即招呼马红俊一起，赶向了甚格尔所在的位置救援。

    只不过，现在甚格尔的状态…

    他此刻已经变得苍白、显得无力。甚至身上皮肤也有些起皱、干枯下去。

    不过玄墨最担心的，并非这些。

    因为在玄墨看来，这些伤势最致命的，其实是他左边胸膛，那处被洞穿的血洞。

    而那血洞的位置，正处在…

    “桀哈哈！”

    隆基双剑撑地，有些狼狈地大笑起身。

    很显然，他刚刚虽然用剑将泯灭吞杀光挡下，但也因为反应仓促。魂技中的泯灭和吞噬之力，给他造成了一定程度上的创伤。

    “你觉得魂师被洞穿心脏，还能活吗？”

    隆基拔起双剑，舔了右手剑上的血液。

    “可惜，你动手实在太快了。不然的话，让我吸收掉这个叛徒的魂力和血液，我的实力和修为，一定会得到一定幅度的增长。”

    “你们邪魂师，令我感到恶心。”

    “桀哈哈！”

    “那又能怎样？反正你也救不活他！”

    “我想…咳咳…我用不着…咳…救活…”

    就在众人都以为甚格尔要死了的时候，一道声音却突然从众人以为是“死人”的甚格尔嘴中传出。

    他扶着玄墨起身，随后放手。

    “这怎么可能？！你不是…”

    隆基见状，惊骇地看着右手剑，“你到底是人？！还是鬼？！”

    “甚格尔！你还活着！？”

    捂着胸膛，没有玄墨做搀扶的甚格尔，不禁出现了一个踉跄。

    “要是寻常人，包括封号斗罗，可能被那一剑刺中后，都会直接丧命。但是我不同，我的心脏位置异于常人，它其实长在右边。”

    “什么？！”“哈哈哈，好！”

    玄墨见到隆基这副惊骇的样子，立马知道这是个极好的机会。

    既然甚格尔并没什么生命危险，那玄墨也不用再顾忌这么多。

    此时此刻，先要把隆基这名邪魂师给解决了，才是重中之重。

    不过，甚格尔的实力，以及他现在的伤势、状况，显然不能再次出手。所以，为防止意外再次发生…

    念及至此，玄墨目光一凝，身后饕餮神牛的虚影，以及马红俊的火凤凰虚影，当即浮现在半空当中。

    “胖子！准备用武魂融合技！”

    “好嘞！”

    眨眼间，两股魂力相互融合，烈焰和岩土在地面直接席卷而起。

    在两股魂力融合完毕，形成庞大的魂力压迫之后，玄墨和马红俊的武魂融合技，“熔岩尊主”现世。

    “给我送死！熔岩之拳！”

    一个化作岩浆的巨拳，直接遮住了隆基的上空…

