    沈翔任由那股淡绿色的神秘力量在神海之中流动，经过多日修炼，他明白这股力量有什么作用了！

    竟然在复制他的神格！

    他原本只有三十生杀神格，但在那股力量复制之下，居然多出了二十枚生杀神格！

    而空间神格和天象神格也分别多出五枚来，在那股力量的帮助下，他人家已拥有九十神格！生杀神格五十枚，空间神格和天象神格分别二十枚！

    “好可怕的力量，这难道就是真正的创世之力吗？”沈翔至今都不知道那珠子是什么东西.

    这股力量最可怕的地方，就是能在这么短的时间内帮沈翔复制出这么多枚神格来！

    “已经消失了，那种力量我吸收得并不多，但却能让我提升那么多人，实在太可怕了！”沈翔猛的看向旁边的九霄神剑。

    此时保护他的空间消失了，九霄神剑依然插在地面，外表并没有什么变化！但是沈翔看着这把剑，不知道为什么，竟然会感到恐惧，即便这把九霄神剑是他的。

    他伸手过去的时候，手莫名的颤着，当他抓住剑柄时，感觉到天地崩塌那般，九霄神剑内部蕴含的力量实在是太可怕了，让他猛的把手缩回来。

    只是轻轻一碰，那股力量就吓得沈翔脸色发白！

    “这把剑是我的！”沈翔深吸了一口气，猛的伸手过去。

    九霄神剑在颤抖，像是不肯屈服沈翔，沈翔此时也是满头大汗，因为那股力量正在抗拒他。

    “九霄神剑自己还是认可我的，但是刚刚涌入他里面的强大力量却不认可我，是不是觉得我太弱？”沈翔握紧九霄神剑，将之大力拔了出来。

    就在他把九霄神剑拔出来的瞬间，大地猛烈摇晃，顿时崩坍一大片！

    “依然没有剑尖！”沈翔已经看见九霄神剑的剑尖，他手中的九霄神剑就好像是一条乱蹦着的鱼，想要挣脱他。

    “我不信镇不住你！”沈翔大声喝道，神海之中的九十神格颤抖起来，吸收浩瀚如海的六道之力，化成强大的神力，沈翔用这股力量去抓住快要挣脱的九霄神剑。

    刚开始沈翔抓得很稳，但是后来九霄神剑又猛烈的震颤起来，很快又变得很猛烈，随时都会挣脱沈翔的手，然后飞离而去。

    要驯服现在的九霄神剑，让沈翔很少脑筋，他抓得越紧，九霄神剑挣扎得越是厉害。

    “一定要驯服你！”沈翔也不知道为什么，这九霄神剑吸收那绿色圆珠的力量之后，竟然变得这么可怕，比之前九霄神剑强大许多倍，增强的力，连他自己都无法想象得到。

    沈翔用尽了力量，但依然无法镇住九霄神剑，就在九霄神剑要脱手而飞的时候，沈翔突然听见自己的神海深处传来一阵兽吼！

    那是五兽齐吼的声音，这阵吼啸让沈翔觉得非常熟悉，怀念……

    “是他们！”沈翔心中一震，这五兽就是他当年丹田里面的五尊兽像，青龙、白虎、朱雀、玄武和中间的巨象。

    “这就是我的第二神海吗？”沈翔也不知道为什么，内心深处突然有种愧疚感，因为这是他当年修炼的道路，但最后他却该走另外一道，使这五尊跟谁他已久的兽像消失。

    听见那五兽齐吼的声音，九霄神剑突然稳住了，不再挣扎，此时沈翔再次和九霄神剑建立了联系！

    九霄神剑本来就是五象神兵融合在一起化成的，而刚才听见沈翔神海深处的五兽气吼，就变得温驯起来。

    “你们在哪里？”沈翔心中喊着，他没想到自己后面没有再修炼五尊兽像，但他们却依然伴随着他，他一直来觉得自己还拥有另外一个神海，原来就是这五尊兽像所隐藏的地方。

    “我们一直在你心中！”五兽突然说话了。

    沈翔猛的握紧拳头，不知不觉落下了泪水：“对不起，我当初放弃了你们，但你们却依然跟着我！”

    “你是我们的主人，无论你做出什么决定，我们都不会怪你的！你虽然放弃我们，但你依然能变得很强大，我们很欣慰！”五兽一齐说道：“我们会等你的，只要你开辟出第二神海，就能再见到我们，到时候我们将伴随你再次闯荡天地。”

    “谢谢你们的支持！”沈翔擦干泪水，不由得回想起当年一路走来的时光，这五尊兽像一直伴随着他，而且也拥有了自己的灵性，他居然没发现这点。

    沈翔看了看天空，自语道：“九星已经融合，那件创世神器应该已经出世了吧！”他闭上眼睛，稍微感应了一下，就发现在一个发现有一团很强大的气息。

    “难道在那边？过去看看！”沈翔立即瞬移过去。

    靠近那个方向后，强大的气息越来越清晰，那是许多股强者的气息交杂在一起！

    “黑石神尊、九神帝的？”沈翔从中能分辨出黑石神尊的，但除了黑石神尊之外，还有其他多股很强悍的气息。

    沈翔也不知道自己吸收那绿珠子的能量用了多久时间，这里竟然发生这么多事！

    不一会儿，他忽然听见一阵嘈杂的声音，仔细一听后，那声音非常熟悉。

    “萧玉澜，父皇的已经说得很清楚了，让你把神鼎交还，那是属于他的东西！”这是萧远兵的声音。

    沈翔皱了皱眉，之前他已经让萧玉澜躲起来，别掺合这件事的，没想到萧玉澜竟然还是参与了进来，他也没想到，那神鼎大帝，居然让萧远兵他们索回六道神鼎。

    “神鼎是他当年送给我的，当时已经废掉，是我找人修复好的，已经认主，是我的东西！他若是想取回，就请他自己来杀了我，就能取回神鼎。”萧玉澜的声音很是冰冷，看得出她对自己的父皇已经绝望，居然反悔。

    之前沈翔还对神鼎大帝有一丝好感，但现在看来，能让自己子女互相残杀的家伙，根本就是没有什么人性的。

    “别以为父皇不敢斩你，他现在正抢夺创世神器，没时间来而已！他的帝尊鼎都给我了，他就是让我来对付你的。”萧远兵狂笑道：“萧玉澜，那两个老家伙不在，怜妃实力低弱，你根本不是我的对手，束手就擒吧！”