    沈翔在不久前，就对傲世神炉的提升不抱期待，然而现在，傲世神炉给他的惊喜实在是太大了！

    “我感觉我提升，虽然只有一点点，但这相当于我修炼好多年呢！”小镜妹妹很高兴，蹦蹦跳跳起来。

    “镜妹妹，你还有没有其他发现？”沈翔问道。

    “啊？难道还有其他方面的吗？”小镜妹妹轻轻蹙眉，然后去回味刚才的感觉。

    一会儿后，她一脸茫然摇了摇头：“哥哥，没什么其他感觉了！你有什么发现吗？”

    “这种丹魂，可以提升赋元力！”沈翔说道：“我感觉我的赋元力，在刚才增加了一丝丝！”

    “啊？赋元力这种东西，到底是怎么回事？是怎么样的提升法？”小镜妹妹急忙问道，因为她对此不了解。

    其实，很多人都不知自己的赋元力。

    沈翔之前就问过严青，知不知道赋元力，而且他还和严青说起过下族人、上族人和皇族人的赋元力之间的差距。

    严青听得一脸懵逼，他是真的不知赋元力这种东西的存在。

    小镜妹妹经常听沈翔说起过，也见沈翔抽取别人的赋元力，但她从来感觉不到自己有赋元力。

    因为她比较特殊，沈翔也看不出她的赋元力怎么样。

    “赋元力嘛……可以理解为一个池，就叫赋元力池吧！赋元力能有多少，取决于这个池的大小！

    而根据我的观察，大多数天魇下族人这个赋元力池，就相当一个水缸大小！这似乎是天生就这么大的，后期是可以提升，应该需要很漫长的岁月才行。”沈翔说道。

    “啊？那上族人的赋元力池，有多大？”小镜妹妹说道。

    “上族人的赋元力池，要比下族人的大三十到五十倍左右！”沈翔说道：“而皇族人的赋元力池，要比上族人大十倍！”

    “哥哥，你的意思是说，傲世神炉炼制出的丹，可以直接提升赋元力池？”小镜妹妹惊讶道：“这岂不是说，可以让赋元力池无限大吗？”

    “是的！”沈翔点头道：“我现在还不知赋元力池变大之后，能给生灵带来怎么样的提升！”

    “哥哥，你现在的赋元力池有多大？和天魇人比起来怎么样？”小镜妹妹问道。

    “我现在相当于天魇上族人的水平！”沈翔说道：“还没达到皇族人的水平！我猜测，天魇皇族人之中的赋元力池，也存在很大的差异。”

    沈翔又取出一粒圣王元丹吃下，确定是真的能提升赋元力池！

    “可是，我现在感觉不到我的赋元力池啊！还是说，因为我没有魂赋的缘故？”小镜妹妹这句话，提醒了沈翔。

    沈翔之所以能感觉到赋元力，也是因为魂赋引起的，他开辟出了魂赋识海！

    而沈珍怡似乎也是因为有了魂赋识海之后，她也能感知到一丝赋元力！

    “对，魂赋！”沈翔点头道：“镜妹妹，你没有魂赋，所以你现在感知不到自己的赋元力！”

    “那么赋元力多，到底有什么样的好处？”小镜妹妹也想知道，自己赋元力池变大之后，会有怎样的收益。

    “根据我的猜测，应该是天赋更高！”沈翔说道：“镜妹妹，你应该很清楚天赋这种东西吧？决定一个人的上限！有的人，生下来就有某些方面的天赋，这很常见。”

    “这是赋元力影响的吗？”小镜妹妹说道：“我不是人啊，我只是器魂，我的赋元力提升了，会有什么好处呢？”

    “如果你以后有魂赋，那你赋元力池变大，就能让魂赋更强吧！”沈翔笑道：“我多方面的天赋都不错，但我提升赋元力池，就能让我对魂赋的运用更加高深！”

    “嘻嘻，哥哥你若是用傲世神炉，去炼制吞噬来的赋元力，那岂不是说可以提升更多？”小镜妹妹笑道：“也不知你觉醒的魂赋，最后会怎么样！”

    “镜妹妹，我忽然有一个想法！就是把我那两个未觉醒的魂赋放入傲世神炉里面，然后再放入多种赋元力去一起炼！用这种方式，去炼魂赋，不知能不能觉醒！”

    沈翔意识到，傲世神炉可以给魂赋带来很大的提升，这有助于他创造魂赋！

    “真期待啊！”小镜妹妹忽然想到了什么，激动道：“哥哥，那你是不是可以把自己的赋元力抽取出来？然后再通过吃丹来补充赋元力？”

    “傲世神炉现在炼出来的丹，都带有丹魂，吃下之后，确实可以快速恢复赋元力，然后微微扩大赋元力池……”沈翔点头道：“我不需要抽取别人的赋元力，直接抽取自己的，然后再补充回去就行了！”

    “不过嘛，如果火王府那些家伙来送，还是收下吧！毕竟可以很轻松就能得到！”小镜妹妹笑道。

    “哈哈，以后有得是机会！”沈翔需要更多的赋元力，去觉醒那两个魂赋。

    还有就是，沈翔还打算研究明白那个祭坛命魂结晶，看看能不能有助于提升魂赋。

    “镜妹妹，你说我现在可以把傲世神炉，放入祭坛命魂结晶那个空间吗？”沈翔说道：“我想试试看，它们会不会有碰撞！”

    “这个嘛……可以试试！有我在呢，不会出什么大问题的。”小镜妹妹说道：“我现在就把傲世神炉转过去！”

    沈翔也在看着祭坛命魂结晶所在的空间，令他吃惊的是，傲世神炉过去之后，那个祭坛命魂结晶居然迅速缩小！

    这个东西，很自觉干脆的变小！

    傲世神炉似乎也有自己的意识那样，自己打开炉盖，让那颗晶体进去！

    “这……”沈翔很震惊。

    “哎呀，神炉又吃东西了！”小镜妹妹惊呼道：“这是怎么回事？”

    “镜妹妹，你去看看神炉现在的情况！”沈翔说道。

    小镜妹妹马上进入那个空间去查看。

    “哥哥，神炉似乎不像之前那样需要时间融合，现在就可以继续使用！”小镜妹妹很直接就打开了炉盖。

    “啊？瞬间就融合了？”沈翔也感到不可思议，说道：“这到底是怎么回事？”

    “可能神炉和那个祭坛命魂一见如故吧！”小镜妹妹笑道：“哥哥，现在就用傲世神炉炼丹吧，看看有什么样的变化！不过这次炼出来的丹，得先给猴子试吃！”

