    被骂的王建民仍然嘻嘻哈哈的。

    浑然不在意刚刚被骂的是自己。

    周小川看着这一幕笑了笑，跟着他继续去学习去了。

    两人一边干着活，一边聊天。

    在他的话语中，才知道，另外两个师傅的徒弟里，每一个都有自己的儿子。

    修车虽然不是传承很久的师父带徒弟，但是毕竟是一门手艺，而且在这个年代属于比较先进高端的手艺了。

    王建民一边干活，一边使眼色，“呶，看到了没，陈师傅的二徒弟。王有亮。”

    周小川正在清理着面前东西上的油污，闻言抬头看了一下，“哦，怎么了？”

    “你没看出来他看你的眼神不一样？”

    听到王建民的话，他思索了一下，这个人来了好像对自己有点排斥感。

    但是对方既没有对自己横眉冷眼的，也没有说过什么过分的话。

    想到这里，他还是轻轻摇了摇头，“没感觉啊！”

    王建民贼贼的一笑，“你知道吧，这小子之前是冲着师父来的，想让师父教他。非要拜师父。”

    “不过师父说过，他不兴那套。他谁都会教，谁有问题都可以问题他，没必要开小灶。”

    周小川闻言点了点头，这话一般人还真的不信，毕竟这年头拜师都要三跪九叩的。

    这师傅和师父可是不一样的。

    王建民继续说道：“不过这小子不信，最后跑陈师傅那里去了。”

    周小川闻言点了点头，难怪有点排斥的感觉。

    过了一会一辆车子过来。

    车上的人对着里面喊道：“郭班长，这车子没气了，帮我看一下。”

    一个三十左右的男子，叼着一根烟从车上走了下来。

    来到里面给几个抽烟的师傅一人散一根。

    郭驼子接过对方手里的烟，“东子你抽烟出去，你想死啊！说了多少次了？”

    东子闻言也不生气，嘿嘿一笑，不过还是走去出去。

    郭驼子见状对着王建民说道：“建民，你去看一下。”

    王建民作为汽修班的一员，不可能只会做保养。

    闻言便跑了过去。

    一边发动着机器，一边对着旁边的王卫东笑道。

    “东哥！这趟跑哪里了？有没有带好东西啊？”

    说完对着他眨了眨眼睛。

    王卫东看着他没好气的说道。

    “跑连港去了。那么远能带啥。可累死了，我得好好休息几天。”

    王建民闻言抬起了惊讶的的说道：“连港？这怎么都出省了？”

    王卫东叹了口气，“没办法，这是任务！”

    王建民闻言点了点头，各地各厂的司机随时都要听从调遣。

    不问原因。

    王卫东虽然嘴里抱怨了一下，随后又啧啧的说道：“这次去了码头，那里的海鲜还真多。便宜的很。吃的我都不想吃了，那味道太腥了。”

    王建民闻言一脸幽怨的看着他：“东哥，你这不带东西回来，还搁这馋我呢。”

    王卫东看着他的表情，低声说道：

    “不过我带了一些鱼干和大海螺回来。你们要不要？”

    “要…肯定要啊。带了多少？”

    王卫东看了一下四周，“等晚上去家拿！”

    王建民闻言舔着脸说道“东哥，还是你好啊，真是我亲哥。有螃蟹不？师傅最爱吃那个了！”

    “有几个，但是不多。到时候再看吧。”

    随后他又低声对着王建民说道：“最重要的是什么知道吗？他们想要换粮食，实在不行，用钱也行。”

    王建民闻言撇撇嘴：“你们又不是经常去…有啥用？”

    对方闻言神秘一笑：“年底还得去一次。”

    王健民眼睛一亮。现在城里定量在减少，更何况肉了。

    这弄点海鱼回来也不错。

    虽然这有种何不食肉糜的感觉，但是有的吃就行了。

    周小川在旁边听的直乐。

    在机修班上班工资都不会低，王建民这种一级机修工已经是33块钱一个月。

    而郭驼子的工资更是达到了87块钱一个月。还不算完成任务的奖金。妥妥的一人可以养全家。

    之所以吃的和别人没什么区别，主要还是因为定量。

    有钱你也花不出去。

    所以现在很多司机，外出都能带一些稀罕东西回来。

    想到这里，他想着自己以后是不是可以跟着车队往外跑？

    这个车子的问题不是很大，扎破了内胎。王建民很快就弄好了。

    放下千斤顶拍了拍手，说道：“行了，东哥。”

    王卫东闻言递给他一根烟，谢道：“好的，谢了啊，那我就先回去，晚上来我家。”

    王建民接过对方手里的烟，笑道；“行，晚上我就过去。”

    说完，对方和众人打了个招呼，便开着车离开了。

    王建民拿着刚刚的那根烟，来到郭大昌的面前，将烟递给了他。

    随后低声把刚刚的事说给了郭驼子听。

    郭驼子知道对方不抽烟，便接了过来，随后点了点头。

    “自己小心点。”

    “放心吧师傅。”

    随后王建民便回来继续给这些设备做保养。

    周小川看到回来的王建民，便问道：“现在司机组平时都不回来吗？”

    “车子没坏的话回来干嘛？一直都在外面跑，现在任务重的很。”

    周小川闻言点了点头。

    过了一会，郭驼子的声音传了过来。

    “建民，过来，把这个东西放报废仓库里。不行了，实在修不好了。”

    “哎！好嘞师父。”，王建民闻言赶忙答应，放下手里的东西跑了过去。

    周小川见状也跟了上去帮忙搭一把手。两人知道周小川的力气了以后也没有推辞。

    这是一个发动机，体型倒不是很大。

    但是上手以后却发现十分的沉，估计得有好几百斤了。

    几人来到后面的仓库，打开门将东西放了进去。

    灯被打开，只见里面对方这很多的废旧的设备，有些看上去还比较新，而有些已经锈迹斑斑的。

    周小川看到这些东西眼睛一亮。

    将东西放在一个角落里，几人便回来了。

    坐在台子上，他便问道：“王哥，那些东西以后怎么办？”

    王健民闻言愣了一下，随后反应过来，“哦…你说仓库里的啊？勉强能修的送汽修厂，不过可能性不大，师父的手艺已经很厉害了。至于实在不能修的就先放着。”

    周小川闻言点了点头。也不知道他在想着什么。

