    “她不喜欢那种地方。”姜慎远微微一笑，“两个小姑娘见面机会不多，一起吃个饭？”

    陆承洲：“滚。”

    话音刚落，顾芒转过头，“姜律师，一起？”

    陆承洲：“……”

    姜慎远看一眼陆承洲，唇角缓缓勾起来，“行，你们吃什么？”

    刚好走到陆承洲的SUV跟前，顾芒搂着孟今阳转了个身，懒洋洋的曲腿站着，“去超市买，自己做。”

    姜慎远闻言，愣了愣，问道：“你们谁做？”

    要没记错，这两位都不会做吧。

    顾芒精致的眉眼微扬，“你不是会。”

    姜慎远：“……”

    ……

    去超市的路上。

    孟今阳坐姜慎远的车。

    陆承洲在红灯前面踩了刹车，转向旁边副驾驶的女生，“姜慎远做饭好吃？”

    顾芒手里拿着从置物盒里取出来的水晶盏包装的一盒糖。

    看包装就知道挺贵。

    听到陆承洲的声音，她偏眸看他一眼，“还行。”

    “怕我做饭难吃？”他又问。

    顾芒看着他，沉默了几秒，没什么表情的出声，“没。”

    陆承洲淡淡吐出四个字，“你犹豫了。”

    顾芒：“……”

    “拿不出手的东西我会多学两遍。”陆承洲说着，黑眸稍微敛了敛，“你不用找别的男人。”

    顾芒挑眉，“看来陆少背着我学了不少东西。”

    陆承洲笑起来，挺浪荡的表情，“毕竟第一次，是学了不少，芒姐想都试一遍吗？”

    “……”

    顾芒看了他几秒，面无表情的开口，“你能不能，别这么突然骚一下。”

    路口转弯指示灯变绿。

    陆承洲踩下油门，方向盘往左缓缓转动，挺认真的说：“下次提前给你打声招呼。”

    顾芒：“……”

    行。

    陆承洲看了眼她，眸底浮现细细碎碎的笑，“想好吃什么没？”

    顾芒从糖盒里取了一颗，递到他嘴边。

    陆承洲自然的张嘴。

    然后听到她漫不经心的出声：“到超市再看。”

    ……

    另一边。

    孟今阳稍微有点纠结，“姜大哥，我们这么打扰陆先生和顾芒是不是不太好。”

    “顾芒没觉得不好。”姜慎远跟在陆承洲的车后边，“听到她刚说什么了吗？让我做饭，我就一临时工具人。”

    孟今阳抿唇笑了笑，“那我就是电灯泡。”

    姜慎远偏眸瞥了眼女生，视线落在她表情鲜活的脸上，勾唇，“一会儿想吃什么就拿，他们买单，不用客气。”

    孟今阳摇摇头，眼睛笑弯着，“陆先生给顾芒买就好。”

    姜慎远目光落在前方，声音温和，“也行，你想吃什么，一会儿我给你买。”

    ……

    在超市给两个女生买了一大堆零食，又把食材买齐。

    然后开车回帝苑。

    陆承洲和姜慎远拎着几袋东西，走去厨房流理台那边。

    顾芒随手把鸭舌帽挂在玄关挂钩，也跟过去。

    厨房是开放式的。

    顾芒站在外侧，从购物袋里拿出食材，准备帮忙。

    孟今阳也在撕蔬菜的保鲜膜。

    陆承洲忽然把顾芒手里的东西抽走。

    女生抬眸看向他。

