    大内，奇巧阁。

    这里是天启皇帝的工作间，对于天启皇帝来说，他呆在这里的时间，比呆在任何地方的时间都要长，而有幸能够在这里被召见的大臣，那不用想，绝对是天启皇帝妥妥的肱股之臣。

    但是，这奇巧阁对魏忠贤来说，可算不得什么难进的地方，他大概是整个大明进这奇巧阁唯一不需要通传的人，实际上，如果抛去他那些正式的头衔不算的话，他头顶上还有个“奇巧阁总管太监”的头衔，只不过，这个头衔也就他和天启皇帝当一回事情，别人都不怎么看重罢了。

    大概昨日里在皇后那里留宿，天启皇帝和张皇后之间还是算得上恩爱，今日出现在奇巧阁的天启皇帝精神饱满，容光焕发，而不出他的意料之外，他走进这里的时候，魏忠贤已经等待在这里了。

    “魏卿，前日你进献给朕的那个唐千层花鸟错纹盒，朕琢磨清楚了，朕这就演示给你看看，其实做这盒子的工匠心思是有些灵巧，但是只要弄清楚了其中的关节就不足为奇了！”

    “陛下天纵奇才，无论什么精巧的东西，在陛下手中，肯定也是毫无秘密可言！”

    魏忠贤笑呵呵地说道：“换成臣这榆木脑袋话，就是琢磨到下辈子也肯定是琢磨不清楚的！”

    “哈哈哈哈！”天启皇帝指着他笑了起来，心情大为畅快的样子：“朕看你也不是榆木脑袋，至少你为朕搜罗这些奇巧之物，也是动了脑子的。”

    走进奇巧阁了，天启皇帝眼睛顿时一亮，在最显眼的地方，摆着一个足足有半人高的木质帆船，而帆船上漆色煜煜，一看就是一件精致之物。

    “这个木船，有点奇怪啊！”天启皇帝围着这帆船转了一圈，饶有兴趣地问道：“这不是咱们大明的船吧！”

    “陛下好眼光！”魏忠贤竖起大拇指，“一眼就看出来了，这是异邦来物，据说此物用了数千块木片堆叠穿插而成，每一块木片的位置都不容有差错，而就是这些木片，若是换个装法，还能装出另外一艘截然不同的帆船来！”

    他低头指着这帆船笑道：“虽然这帆船不能下水，不过，臣觉得这帆船多少也有些可取之处，就寻来献给陛下了！”

    “哦！”天启皇帝一听就来了兴趣：“还可以组成另外一艘不同的帆船么，这可就有点意思了，这个，有图纸没有？”

    “图纸是有的！”魏忠贤说道：“不过，这图纸在异邦匠人的家中，作为传家之宝珍藏，等闲不肯示人！”

    “还传家之宝，这能费多少心思？”天启皇帝笑着摇摇头：“没有图纸也没关系，朕好好的琢磨一下，一定能将它破解出来的！”

    一边说着，他就已经一边上手，拿出纸笔，竟然开始绘制这帆船的模样，一笔笔的，格外认真。

    “陛下，这帆船那帮佛郎机人造的，他们倒是有些小本事，上次咱们朝廷要买的佛郎机大炮，也是他们造的，臣听兵部的人说，他们大炮造的也不错！”

    “造的不错就多买点，然后让咱们的工匠将他们的本事学回来，回头卖给他们！”天启皇帝头都没抬地说道：“论起心思灵巧，这天下谁还比得过我们大明的工匠不成！”

    “那臣就这么告知下面的人去了！”魏忠贤说道：“去年就开始谈的买卖，到现在还没谈好，这些人也太不争气的！”

    “去去去去，忙你的去吧，这些事情就不要烦我了，你看着办就好了！”

    天启皇帝挥挥手，专心致志地对着帆船研究了起来，魏忠贤嘴角露出一丝笑容，低着头，慢慢地退出了奇巧阁。

    一个时辰之后，吏部侍郎彭进急火急燎的从鸿胪寺赶到了宫中，在乾清宫门外，足足等了半个时辰，然后才被宫内的宦官带到奇巧阁外。

    在他的一阵忐忑当中，魏忠贤出现在了他的面前：“彭大人，知道陛下今日召你进宫是为了什么事情么？”

    “彭进不知！”彭进谄笑着：“劳烦魏公公点拨一二！”

    “不敢，您可是堂堂侍郎大人，咱家哪里敢点拨你！”魏忠贤慢条斯理地说道：“陛下刚刚知道你和佛郎机人谈的事情一直没有结果，有些不大高兴，咱家说了半天好话，才让陛下不降罪于你，咱家这番苦心，彭侍郎你可明白！”

    “明白，明白！”彭进脸色一变：“多谢魏公公，彭进知道该如何感谢魏公公的！”

    “你感谢咱家做甚，你得感谢陛下的宽宏大量！”魏忠贤脸一沉：“这事情快点办好吧，耽误了辽东战事，你彭进可没几个脑袋可以砍，知道了吗？”

    “谢谢公公提醒，下官一定加快进度，快点办好此事！”彭进擦了一脸冷汗：“不知道此事，陛下还有什么具体的吩咐没有？”

    “要是什么事情都要陛下费心，那还要你们这些官儿干什么！”魏忠贤慢悠悠的说道。

    “是是是，公公说得有道理，那公公有什么吩咐没有！”彭进自然知道，魏忠贤装腔作势半天，为的可不就是他这句话么，不过，既然此刻皇帝就在里面，那么魏忠贤的意思，不是皇帝的意思也是皇帝的意思了。

    “我能有什么吩咐的……”魏忠贤摆摆手：“宫里的事情，我都忙不过来，谁有功夫去管你们的那些事情，对了，信王那边，不是派了人去你们那里了吗，你要有什么拿不准的，就问问他好了……”

    他嘿嘿一笑：“信王能派去的人，想必也是有些见地的，总比我这个只知道伺候人的人有见识得多！”

    “不会，不会！”彭进心里有些疑惑，却是连连摇头。

    “算了吧，你们怎么看咱家的，咱家又不是不知道，不就是多读了几本书，觉得咱家是个不学无术之徒嘛，咱家一点都不生气，信王派去的人，可是你们读书人，你们读书人之间商量，总比我吩咐你做这做那的，你心里要痛快点吧！”

    “公公千万别误会……”彭进大急，急忙想要解释。

    “算了算了，走吧，咱家要伺候陛下去了，没时间和你在这里瞎掰，走了！”魏忠贤一拂袖子，转身进了奇巧阁。

    留下彭进一个人留在原地，足足愣了半响，他这才长叹一声，慢慢朝着宫门方向而去。

