    苏伦刚窜出地下室刚来到客厅，立刻就感受到了一股陌生的视线落在了他身上。

    换做之前，苏伦或许还感知不到那微弱的视线。可现在，收割了比尔感知能力的他却很清楚地确定那窥视之人正站在他身后的飘窗位置！

    “屋里进人了！”

    苏伦心中一凛。

    他也是果断之极，判断有人之后，便单手五指作抓，瞬间将两具符文诡偶从风衣中牵扯看出来，护在了身边。而他另外一只手已经握在了黑箱子的把手处，只要一挥动，立刻就能斩出一道空间裂缝。

    有人闯入，也就证实他之前的猜想是正确的。

    这屋子就是个陷阱！

    猎人亲自来查看猎物了！

    如果是他猜测的那位叛逃的黑塔学院副院长，苏伦很清楚自己只有一次动手的机会。

    所以他第一时间连枪都没拔，一旦看到人，必须在对方还没反应过来之前动手。哪怕是赌着被反噬暴毙的可能，也必须把那暗中窥视的家伙斩于刀下。

    这一系列动作只在一瞬间就做出了决定，苏伦觉得自己发反应已经够迅速了，可没想，对方的反应更快！

    他正在扭动身体，回身想要捕捉到那闯入者的位置，握着黑箱的手也顺势横切了过去。只要看到人，胜负就在一瞬间。

    但突然，诡异的一幕出现了。

    苏伦发现自己的身体居然动不了！

    不是被精神控制，而是那种四周的空气仿佛变成了固体，让他无法挣脱的禁锢感：“控制系法术？”

    而这时候，他身后那闯入者也发出了一声明显大感意外的轻咦：“你居然活着出来了？”

    ......

    “顶级职业者啊...”

    苏伦听着背后传来的声音，心中呢喃了一句。

    不过转瞬，他就放松下来了。

    这个实力差距，已经根本不是拼命能弥补的差距了。

    何况，即便自己做出了攻击的举动，他依旧没从背后那人身上感受到“恶意”。

    对方显然没有动杀意，又或者暂时没有。

    而说话的时候，那个人也缓缓走到了苏伦正面，他首先表明了自己的态度：“你不要误会，我对你并没有恶意。困住你，也是为了你我的安全。”

    苏伦听着这话，也知道对方看出了他的打算，装着糊涂道：“阁下既然是高阶职业者，私闯我的住宅，恐怕不太好吧。”

    眼前这人身穿着一身黑色斗篷，遮住了脸，让人看得五官是一团黑雾。

    他是夸非夸地说道：“你还真够警觉的。如果换做别人，哪怕是高阶职业者。此刻恐怕已经是你刀下亡魂了...”

    苏伦听着双眼微微一眯，不置可否。

    他觉得对方是看出了自己箱子里装的是什么，心中也觉得不妙。

    想着今天哪怕是死不了，恐怕镰刀也保不住了。

    可那斗篷人似乎完全猜到了他的想法，直接就说道：“你手里是【修普诺斯的夜之黑镰】吧？啧啧，没想到居然落到你手里了。不过你也放心，那种封禁物对别人来说是宝物，我来说却并没多大吸引力。能逼得我用到这种兵器的人不多，真要拼命的时候，它也没什么用了。”

    苏伦听到这话，目光中异色一闪而没。

    但随即也品味出了这斗篷人话中的潜台词：整个旧灵敦能逼得我用这镰刀的...不多！

    能说出这话来，这家伙得多强？

    苏伦觉得看着这斗篷人，佛是比看到他们十字会的老大「仲裁者」查克的更深不可测的感觉。

    再一想会被比尔那个“伞组织”的少校追踪的人，肯定不简单。

    不过，既然不是来谋财，也不害命。

    这斗篷人来这里干嘛？

    咦...对了！

    为了那个诅咒空间！

    ........

    苏伦没有多说话，他是被动的一方，默默听着就好，对方总会道出目的。

    而这时候，他万万没想到这斗篷人居然没提来意，而是淡淡地问了一句：“你之前是去了黑市，要找一个大师级工匠帮你锻造一副特殊植装？”

    苏伦一听，目光微缩，“阁下跟踪我？”

    他第一反应就是自己被跟踪了。

    但脑子里急速回想，却如何也没发现自己到底什么时候露出了破绽。也想不通，对方一个高阶职业者跟踪自己的目的。

    “不，你误会了，我也只是猜测。”

    斗篷人没卖关子，用很随意的语气就说道：“我并没有跟踪你。只是之前去‘罗森的炼金铺’，老板给我说有人想定制一套【八臂蛛神矛】的暗金植装。我想着那套植装能用上的职业者不多，大概率是傀儡师...”

    顿了顿，他看着苏伦手里牵引的两具诡偶，眼中闪过了一抹异色：“看你操控傀儡的技巧挺不错，就顺口问一句，没想到这这么巧...”

    闻言，苏伦也露出了一抹恍然，诧异道：“你是那位商铺老板嘴里的那位‘工匠大师’？”

    一阶职业者，能用上那种复杂植装的傀儡师，确实满足这条件的多。

    只是没想到这么巧，两人居然以这样的方式碰面了。

    但苏伦一想，也觉得这家伙没骗人。

    “锻造大师”在内城都屈指可数，那样的大人物会出现在外城黑市几乎不可能。但如果说黑塔炼金学院叛逃出来的副院长，逻辑也都吻合了！

    “大师？算是吧...”

    斗篷人语气显得很轻松，这时候他已经撤掉了苏伦身上的禁锢法术，问道：“你的植装还需要锻造么？”

    “当然。”

    没了束缚，苏伦只觉得身体一轻，却也没再妄动，甚至把手中的黑箱也放在了地上。

    斗篷人又说道：“我们可以做个交易。”

    苏伦：“愿闻其详。”

    来人没表现出敌意，他也表现出了足够的客气。

    这斗篷人给他的感觉很奇怪，一言一语彬彬有礼，让人感受不到任何恶意，浑身上下都流露着一股真正有涵养贵族绅士的气质。

    在苏伦看来，这种不漏破绽的人要么真是心怀善意，要么就极度危险！

    斗篷人说道：“我可以免费为你制造植装，但作为交换，我想知道你如何从地下室那个‘诅咒空间’里出来的。当然，如果情报的价值超出了我的酬劳，我会额外支付让你满意的报酬。”

    “可以！”

    意料之中的说法，苏伦毫不犹豫地答应了下来。

    他可不觉得对方会骗他材料而说出这话。毕竟暗金蛛皇腿虽然稀有，但也只是一阶材料，对高阶职业者吸引力有限。

    何况，眼下对方说是交易，自己也根本没拒绝的资格。

    .......

    “不过，交易之前，我有一个疑惑。”

    苏伦想了想，打算掌握一些主动牵，便问道：“我想知道这房子里为什么会有一个‘诅咒空间’。而您...为何会出现在我的屋子里。”

    斗篷人并不意外苏伦会问出这话，只是语气轻松地反问了一句：“你确定你想听？”

    “？？？”

    听到这话，苏伦露出了疑惑的表情。

    我都问了，还不想听？

    斗篷人解释道：“我的意思是...有些事情，知道了就是麻烦。所以，你想惹麻烦上身？”

    听到这话，苏伦眉头一皱，想了一瞬，道：“我可以选择先听...不会惹麻烦的的那一部分情报么？”

    麻烦？

    他很清楚，从他发现了这处诅咒空间的时候，就已经牵扯上麻烦了。

    这个问题如果不弄清楚，他觉得会更麻烦。

    他需要一些必要情报，去判断自己未来的选择。

    “呵呵，有意思。”

    斗篷人轻笑了一声，直接开始说道：“八年前，某个银行家开发这处房产的时候发生了‘人员失踪的诡异事件’。而那时候正好由我带队负责处理这一件事件。后来经过调查，我从古籍中发现这是上个纪元一所医院的旧址。然后也弄清了这空间的部分诅咒特性...”

    说道这里，他看了一眼苏伦：“就是你知道的，如何进去的方法。”

    苏伦听到这话，神色如常。

    斗篷人又道：“后来为了调查，进去了很多人都没能再出来。这处遗迹便被列为了‘T-封禁级’。当然，其中还有一些涉及到高度机密的情节，我想你大概也不愿意听。”

    “嗯。”

    苏伦没去追问隐秘内容是什么，而是静静地听他继续说。

    “至于我为什么会来这里...是因为这里是我设下的陷阱，感知到有人进去了，所以就来看看。”

    斗篷人也没有任何隐瞒的意思，直言不讳地说道：“当初发生了一些事情，让我知道这诅咒空间牵扯了一个大秘密。虽然我销毁了那封绝密档案，相关的知情人员也差不多都死在了探索中，但是依旧留下了某些无法抹除额痕迹。正好有人在追查我，所以，我便利用那些遗留的线索，把调查的人指引到这栋公寓的地下室来。”

    换了一口气，他才又说道：“我这样做自然不是为了谋害普通租客，所以我才说，我对你没有恶意。毕竟，你也知道的，这处诅咒空间触发的方式很特别。”

    说着，他看了看苏伦，好奇道：“所以，我也很好奇，你怎么会被卷进去的？”

    苏伦简单地说了一句：“我听说房子以前死过几个人，就多想了一下，没想就被卷入了。”

    果然，这陷阱不是针对普通租客的。如果他不胡思乱想，大概也不会出现任何问题。

    “呵呵，这可不是多想就能办到的。”

    斗篷人摇摇头，语气中带着一丝赞许：“你的心思很缜密。从你刚才一出来，第一时间就果断离开公寓的举动，我就知道你能发现诅咒空间不是巧合，而是能力。如果你有二阶，或许我有兴趣给你分享一些更多有趣的秘密。但现在...”

    苏伦觉得这家伙给自己透露的信息有些多了，似乎他不怕被人通过这些情报猜到他的身份。

    苏伦刚疑惑为什么他会这样做。

    这时候，就听着斗篷人不以为意地说道：“虽然我不知道你是如何知道的，但我感觉你似乎已经猜到了我的身份。”

    “...”

    苏伦听着这话，脸上掠过了一抹不易察觉的厉色。

    这一刻，他终于知道刚才那一丝让他心里不安的情绪来自哪里了。

    现在他确定了，这家伙有“读心”，或者近似的能力！

    苏伦尽量收敛了自己的情绪波动，避免被人看出破绽，又简单地解释了一句：“我在诅咒空间里遇到了「盲探」比尔。”

    这话一出，自然不需要他详细解释，这斗篷人自己都会补脑发生了什么。

    斗篷人并不意外，只是略显好奇，“他还没死？”

    苏伦：“不，已经死了。但他的灵魂还没消散。”

    斗篷人听着，自语道：“果然啊...和古籍中记载的一样。”

    说道这里，他看着苏伦又说道：“好了，你想知道的我已经告诉你了。你可以告我你知道的了...”

    苏伦也没啰嗦，在这种强大且睿智的人物面前，耍心机只会显得自己像个跳梁小丑。

    “我进去之后，发现是一座古代医院，标注的是三楼。我遇到了怪物...后来我发现了空间的‘恐怖具象化’规则...”

    他将自己在空间中的经历大致说了一遍，只避开了一些敏感的内容。

    斗篷人也耐心而仔细地听着。

    当他听到苏伦说出“恐怖具象化”规则的时候，也发出了轻咦，似感慨又似赞许：“你居然能发现这种规则？！啧啧，这已经不能说是普通的心思缜密了，难道你的天赋是【B-059-思考者】？”

    苏伦在讲述过程中刻意忽略了【全知之瞳】的作用，自然让人听起来有些匪夷所思。

    但他觉得说假话肯定会被这家伙看穿，索性就回避了这个问题，道：“我只是比较谨慎罢了...”

    “呵呵。”

    斗篷人自然不信，却也没在意这种无关紧要的问题。

    沉吟了一瞬，他又主动问道：“你没遇到一种蓝色皮肤的‘活尸’？”

    苏伦知道这家伙是故意打断，就是为了提醒自己他对这个诅咒空间并不是一无所知。

    苏伦很淡定地说道：“遇到了。那怪物速度很快，它轻而易举杀掉了空间里的比尔。因为我曾经听说过破除这类空间的方法，紧急时刻我念诵了偶然看到的名字，然后就出来了...”

    “你们遇到怪物是在医院几层？”

    “二层。”

    “哪一间房？”

    “左手第五间。”

    “那位院长的名字叫什么？”

    “提尔米多·M·契科夫。”

    “...”

    问了几个问题之后，斗篷人陷入了很长时间的思索。

    虽然苏伦看不到他的表情，但也感受得到，这家伙应该对自己给出的情报很满意。

    ........

    无人生还的“T级”诅咒空间第一次有了活人出来，斗篷人觉得收获远超自己的预期。

    沉吟了许久之后，他主动开口了：“你的消息我很满意。甚至远超了我帮你炼制材料的价值。所以，按照约定，我可以答应再给你一些额外报酬。”

    顿了顿，他问道苏伦：“你需要什么？金钱，材料，炼金知识，都可以。”

    苏伦说道：“我暂时没想到需要什么。”

    眼下的情况，可不是索要报酬的好时候。

    而且无论换取什么报酬，他都觉得亏。毕竟这位可是旧灵敦的顶级职业者，还是‘锻造大师’，外城人根本接触不到的大人物。

    如果没有敌意，仅仅是认识，好处绝对不是一点财物能比拟的。

    斗篷人也没啰嗦，很干脆地说道：“那我算欠你一个人情，以后你需要了再给我说。你的材料给我，五天后在‘罗森的炼金小铺’拿炼金植装。如果你想好了需要拿人情换什么，同样可以在铺子里留下讯息。”

    “好。”

    聪明人之间的对话节省了很多环节。

    但苏伦也很好奇，这家伙就真的只是问几个问题，没有其他目的？

    而且对话的过程也太过随意了，就不怕他得到的情报有问题？

    这时候，斗篷人刚要离开，似乎猜到了什么。

    他觉得苏伦既然知道了他的身份，也没什么好隐瞒的，直接就说出了原因，道：“我的天赋是【C-042-读心者】。虽然不是一个很强的战斗天赋，但却好在实用。”

    听到这话，苏伦突然就明白了为何和这家伙对话，总有种话还没说出口，对方就已经猜到了的感觉。

    原来真懂“读心”。

    可是，苏伦觉得他印象中的【读心者】能力没这么夸张啊，毕竟只是个C级天赋。

    他隐约猜到，这或许涉及到了他不了解的高阶职业者领域...

