
    第1591章最弱的一个？

    “无名老弟……”

    没等王伟把话说完，辰申便干脆利落的开口：“劳烦三位拖住他们！”

    丢下这么句话以后，少年继续绕飞。

    “你这家伙还真会使唤人啊！”

    王伟嘴上抱怨着，行动上却是最为迅捷的一个——大臂一挥，又是数道灵阶上品的玄符之力轰然炸开。

    “轰、轰、轰、轰……”

    “这种距离，灵阶上品玄符也不够看的啊，给我破！”

    一名太上长老纵刀猛砍，其余六人也都将拿手玄技一股脑的丢出。

    眨眼之际，几张玄符能量轰然崩碎。

    “噗！”

    “嘭！”

    “咕唔……”

    刚刚一个照面，杨泽右肩被切出个了寸许深浅的血口；王伟胸口挨了一记重拳；魏缩腹部吃了一脚，不禁弓成了个虾米。

    “可、可恶……三对七果然还是太勉强了些。”

    “嗯，现在只求无名老弟那边能快一点建功了。”

    ……

    眼下，辰申还在绕着核心战圈，忽高忽低、时急时缓的飞窜。

    许多人都留意到了这白衣少年的诡异举动，但却没有一人将其放在心上：“哼，七星玄皇境的渣渣，能活到现在都算他运气爆棚了，竟然还有心思在那瞎转？”

    “可恶……要不是本座暂时抽不开身，随便动动手指、都能把他捏成肉饼！”

    “不过话又说回来了，作为所有船客中修为最弱的弱鸡，他竟能活到现在，也称得上是奇迹了。”

    “嘿，这家伙可不仅是弱鸡而已，还是一只大肥鸡呢。”

    “等解决掉眼前这些玄宗境的船客，一定要把那小子的空间玄戒抢到手！”

    形似侏儒的桂云隗捏了捏下巴，心道：“嗯？暗影宗的七人都被拦了下来，这倒是个好机会！”

    旋即，他悄然下令：“老许，老于，老邓，你们给我把那只四处乱飞的苍蝇打下来吧。”

    “啊？可您方才还不让我们插手暗影宗太上长老和他们的战斗。”许长老不解的多了一句嘴。

    “说你蠢你还不服！算了，来不及多做解释了。”

    “你们只需如此如此……记住了吗？”

    说罢，桂云隗还不忘补充一句：“对了，你们动手的时候也别忘了喊口号，嗯，就说咱们是来帮暗影宗的宗友们出口恶气的。”

    “呃……是！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    等他们三个动身以后，桂云隗心下暗喜：“嘿嘿嘿，梅雳翦他们几个掌教至尊的修为虽高，但若比神魂强度，他们又岂是本座的对手？”

    “方才我虽没看清暗影游鲨是怎么死的，但是，他的空间玄戒的的确确是被那白衣少年给扒了去。”

    “只要老许他们照我说的做，神不知鬼不觉的贪墨掉暗影游鲨的空间玄戒易如反掌！嘿嘿嘿嘿……”

    “喂那只苍蝇，别东张西望的，说的就是你。”

    许长老一脸讥讽的咆哮：“我们掌教至尊嫌你飞来飞去的太碍眼，所以……你还是去死吧！”

    正当此时，辰申墨瞳一凝：“很好，就是这个角度！”

    他原本不停窜飞的身形陡然一顿，继而右臂前冲，食指指尖立时凝出一道紫红色的玄光——

    “一阳指！”

    “嗖！”

    霎时间，全威能的天阶一阳指力，犹如猛龙腾苍，爆射而出。

    紫红色的雷能光柱，足有数人环抱般粗细，眨眼之际、便已将触碰到的第一个修者轰杀的尸骨无存！

    紧接着，第二个、第三个、第四个……

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    “兹拉、兹拉……”

    一往无前的紫红色光柱，瞬息间便已吞灭了十一名玄宗一星至二星巅峰境的强者！

    这其中，丁氏三兄弟的老二丁洋赫然在列。

    被桂云隗派来诛杀辰申、抢夺暗影游鲨空间玄戒的那三名二星玄宗也没能幸免——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄宗巅峰，获得经验值120000000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄宗，获得经验值81000000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄宗巅峰，获得经验值48000000点！”

    “叮！”

    “轰隆隆隆！”

    短短半息后，一阳指力的残能倾斜成某一个角度、一头撞向了地面，顿时大地颤动、沙石漫天。

    紫雷炫光虽乍闪即逝，却也直接秒杀了十一名下品玄宗！

    除此之外，还有九名玄宗因为躲闪的不够彻底、被雷能光柱带走了某条胳膊腿儿。

    紧接着，噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的特效发作，堂堂玄宗也不禁鬼哭狼嚎，疼的死去活来。

    不论是先前的那批船客，还是后来从地底冒出头的四大地阶宗门的高手，他们都曾想置辰申于死地。

    因此，那白衣少年此刻对这些人动用致命杀招，也不会有半点的含糊……

    “二弟（二哥）？”

    丁茂和丁寐异口同声，叫的是歇斯底里。

    “槐长老？”

    “胡老弟？”

    其他宗门中人亦或是船客，也都失声痛呼起来。

    “不、不啊！”

    “雷能灼体，好、好痛！”

    “快、快救救我，我、唔……”

    很快，又有数名玄宗强者，被噬血天虹雷的特效焚血而亡！

    “这、这怎么可能？”

    “刚才……是那弱鸡激发的玄力？”

    “马勒戈壁的！刚才是谁说那家伙是船客之中最弱的一个？”

    “这他妈……一个出手就灭杀了近二十名玄宗，你告诉我他是弱鸡？”

    一时间，震惊，暴怒，甚至是畏惧的情愫，在诸位玄宗大能的心底火速蔓延。

    “刚才这一招，我以前好像在哪里见过？”

    梅宗掌教至尊梅雳翦白眉一拧：“到底是在哪里见过呢……”

    鬼阵宗的桂云隗下意识的摸了摸自己的头顶：“老许，老于，老邓他们三个……就这么死了？”

    流星宗的星天行也满面愕然的停下了继续功伐的动作：“这、这小子到底是何方神圣？”

    “不对啊！他的玄能威势，直到现在都还停留在七星玄皇境而已。”

    七星玄皇，屈指一弹，就能灭杀十几位玄宗？

    若非亲眼所见，这数十名玄宗高手是绝然无法相信的……
