 宿管阿姨听后，皱着眉头，嘴唇也鼓包着，细细琢磨江季的一番话，好像有几分道理。

毕竟是年轻一代的事情了，别人都有就西子没有，那  心里肯定很难过，她看好的这一对万一闹别扭了可咋整。

“对，这偶尔啊还要浪漫一次，让西子知道你老稀罕她了。”

江季：“那我就放心了，阿姨我走了啊，我先去买花，一会儿就过来。”

这对情人，行事作风越发的大胆。

在校园开着豪车四处转悠，炎热的季节打开敞篷，只为了增加曝光度。

谢闵西抱着一大捧的玫瑰站在副驾驶，大声的告白，“江季哥哥我好爱你。”

夏季的风，吹起她的碎花裙摆，露出嫩白的膝盖，江季吃醋的，一只手开车，另一只手上去拽着裙摆，下拉。

谢闵西的张扬让人摸不着头脑，只有她自己知道为什么。

“西子，你先下来，我把车顶关起来，外边太热了你晒中暑了怎么办？”

谢闵西坐下来，她主动凑上唇，亲吻江季的脸颊。

路过的同学纷纷掏出手机拍照，然后将二人的照片发到贴吧，“震惊，我校公认校花被抢走啦！”

不到一刻钟，这个消息在贴吧的回复已经几百条。

法学院的学生都很光荣，因为在她们的眼中，自己是知情人士。

谢闵西昨晚上的朋友圈也遭到公开。

“江季哥哥你有钱么？”

江季打开扣手，取出里边的钱包交给西子。

谢闵西打开一看，都是现金，大约两万左右。

“江季哥哥，你有买房子的钱么？

我们去把婚房买了吧？”

江季不敢相信自己的耳朵，他刚才是听到小姑娘说买婚房的事情了吧。

他不确信的又问了一句：“西子，你，想要婚房？”

谢闵西点头，“当然啦，我们起看看吧，买那种已经盖好的房子，最直接的就是咱现在就能装修。”

江季将车慢慢停在路边，伸手摸小女友的额头，“没发烧啊。”

他脖子一直带着一个开了光的福，今日取下来带到西子的身上。

“江季哥哥你这是把你的保命符都给我了么？”

江季：“我是想让你身上的妖魔鬼怪都散开。”

他亲自带到西子白暂秀欣的脖子上，“你是不是中邪了？”

谢闵西手捂着江季带给自己的福袋，她说：“你看我没有事儿啊，江季哥哥我就是想拥有一个自己的房子，和你的家。

我们总不能以后约会就在你学校的宿舍吧？

现在悦来年华你的父母也在我们做什么不方便，经常去酒店也不是办法，我还有两年才能毕业。”

江季；“有相中的楼盘么？”

谢闵西：“只买我家的和大嫂家的房子。”

“废话，现在A市就这两家巨头，只能买这俩地产商的房子。”

谢闵西将花夹在腿中间，伸手去掉她脖子的福袋，准备还给江季。

“带着吧，送给你了，以后就维持这样，我喜欢。”

谢闵西心安理得的收下福袋，她在手机上开始寻找地产商都在哪儿，“江季哥哥咱俩不会做饭，以后下馆子的次数肯定特别多，干脆就住在商圈周围好了，也热闹，但是又不能离我家太远，因为我们俩无聊的时候，可以去紫荆山找她们玩儿，恩，也不能离机场远，我们还会经常乘坐飞机回去看望我的公公婆婆，就以商场，紫荆山，机场为三个点，画个三角形，咱就买这里边的房子吧？”

江季一听就说：“只有一个比较适合。”

谢闵西在地图上放大，悦来年华四期跃在屏幕上。

“不想要这儿的，我们换个地方？”

谢闵西有些失落，但还是说：“先去售楼部看看吧。”

说实话确实不想要与悦来年华有关的房子，这个地方又恰好的存在。

她的兴趣退却了几分，江季了然，“悦来年华的房子都是几百平的楼中楼，其实我不是很喜欢，我想要一个三室两厅一卫一厨一露天阳台，一个是我们的卧室，一个是书房，还有一个是孩子的房间，一家四口住进去多幸福，悦来年华的不适合。”

谢闵西脸上又爬满笑意，她问：“江季哥哥，你果真这样想的？

那我们不去悦来年华，我们再重新筛选一个房子。”

她掏出手机又好一通的寻找。

“江季哥哥我们去城南住吧？

现在虽然被称为郊区，但是以后肯定繁华，而且，你不是要在城南另外开一个中学校和小学，城南离商桥也不远，你上班的地方也离家也近些，以后有了孩子他们上学也不用我去接送，自己就可以溜达回来，或者  直接趁你车。

我大哥在城南还建了一栋写字楼，我准备要一层在哪里创办我的律师事务所，我们都离家很近。

我二哥的医院也已经在紧张的准备中，到时候那边的医疗一定是最先进的，而且，城南还离紫荆山很近，比悦来年华近多了，我们还能经常回家蹭饭吃，机场我们可以开车过去，不过是提前一个一个小时出门罢了，或者用我哥的私人飞机，我们也可以坐。

现在，那边很多新开发的楼盘，基本上快被我们家垄断了，有好几幢已经公开外售，我们现在去抢得一个先机，这样想来也很适合啊，你觉得呢？”

小姑娘叽叽喳喳了老半天，说的话全都说到江季的心窝子里，他二话不说，掉头朝城南去。

售楼部的经理见到东家小姐光临，忙出来迎接。

“小姐，你想要什么样的房子啊？

我给你介绍介绍。”

谢闵西：“婚房。”

江季买房买车不喜欢听销售人员的建议，他看着已经规划好的楼盘，站在沙盘图外，一层一层的看，当他不说话的时候，是心中有自己的注意。

小姑娘却是第一次买房，她懂得不多，只听着经理在絮絮叨叨的介绍。

“江季哥哥我想要一个大阳台。”

“要。”

谢闵西又对经理说：“有适合的么？”

“内个，小姐你要买谁的婚房啊？”

“我来买，当然是我的了，难不成我很闲来买别人的？”

经理看看江季又看看谢闵西，他不认识江季，又看着他长得怪俊朗的，莫非是个勾引自己家小姐的小白脸， 