    秦若萱默默点头，附和道：“行，挺好，省的麻烦。”

    张辰站起身来，迈步走向了赵哲的位置。

    赵哲瞬间慌了！

    “别……别过来，你别过来……”

    一边说，一边慌乱的后退着！

    秦若萱冷淡的说道；“你又欠打了？”

    这……

    赵哲身体瞬间停顿，可眼神之中满是恐惧的光芒！

    秦若萱紧紧的盯着，他不敢后退，可张辰已经快到身前了，他又不能站在原地等着挨打！

    一时之间，赵哲眼神之中满是纠结！

    很快，张辰到了身前。

    “等等！”

    忽然，赵哲焦急的呼喊一声！

    张辰眉头一挑，问道：“怎么了？”

    赵哲咬紧牙关，似乎是在迟疑一般。

    秦若萱没好气的说道：“听他的干嘛，赶紧动手吧，他又憋不出什么有用的屁来。”

    张辰默默点头。

    也对。

    然而还没等动手，赵哲便焦急的说道；“我……我帮你们想办法！我有办法！”

    张辰咧嘴笑道：“行，那你说说吧。”

    秦若萱没好气的瞪了张辰一眼，却也没有多说什么。

    咕咚！

    赵哲艰难的吞咽口水，额头上已经满是汗水了！

    良久，这才说道；“不用找我爹，我……我有钱，我给你们钱，怎么样？”

    “我买我自己！”

    张辰无奈的摊了摊手，说道；“不行，没打动我，我们不缺钱，你还是先昏过去吧。”

    说完，缓缓抬起手臂！

    赵哲见状眼神之中瞬间闪过一抹恐慌！

    “别别……别动手，我……我再换一个！我再换一个条件！”

    张辰闻言嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有意思。

    他也没想到这个赵哲竟然还主动配合。

    怕死？

    忽然，张辰眼神之中闪过一抹精光。

    既然如此的话……

    “好，那你说说，看看有没有什么能够打动我的。”

    张辰再次坐了下来，翘着二郎腿默默的看着。

    秦若萱诧异的看了一眼，很是不解。

    干嘛浪费这时间。

    赵哲闻言大脑飞速运转，可……除了钱之外根本想不到有什么其他的东西！

    “那个……你们想要什么？告诉我一个类型就行，或者告诉我一个方向？”

    赵哲很是谨慎的问道。

    他害怕挨打！

    张辰沉吟片刻，这才笑道：“我想要一个能够稳定发展的公司，已经成型了的。”

    啊？

    赵哲瞬间瞪大了眼睛。

    这特么……开什么玩笑？这可是京城啊！一个成型了的公司得多少钱？

    赵哲眼神之中满是迟疑。

    张辰笑呵呵的说道：“没有啊？那算了，不用想了。”

    说完，作势便要再次起身。

    赵哲恐慌的说道：“别……别起来，别动，我……我想想，马上就好，马上就好！”

    可说完，眼神之中依旧满是迟疑！

    他现在根本不知道如何是好了，毕竟就算是今晚昏过去了第二天张辰肯定还会威胁他爹的！

    到时候该个的还是得给！

    最关键的是如果出了这么一个事情，那他在赵家的地位同样也会受到影响！

    这……

    良久，赵哲咬紧牙关，说道：“我……想到办法了，绝对能让你们满意！”

    可这句话，似乎下了很大的勇气一般。

    张辰眸中精光一闪，问道；“什么办法？”

    赵哲深吸一口气，说道：“我可以跟你们说，但是我有要求！”

    张辰心中也忍不住好奇了起来。

    “你感觉你现在有跟我们提条件的资格么？”

    张辰笑呵呵的说道。

    这……

    赵哲深吸一口气，说道：“那……我问你几个问题，你必须如实回答我，我保证我说的事情肯定能帮到你。”

    张辰来了兴趣，笑道；“好啊，问吧。”

    秦若萱扁了扁嘴。

    她才不相信这个赵哲真能说出什么有用的东西来呢。

    很快，赵哲便凝重的问道；“你是想对我们赵家动手么？或者说，你的最终目的是我们赵家么？”

    如果是，就没有什么继续下去的必要了。

    张辰轻轻摇头，说道：“一个小小的赵家我还没有兴趣。”

    这……

    这个答案对于赵哲来说是一件好事儿，可……他嘴角还是忍不住狠狠的抽扯了一番！

    小小的赵家？

    赵哲强忍着心中的不屑，问道：“好，那我忍不住问一句，你的目标又是什么呢？”

    “成为京城首富？”

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，说道：“我对首富不感兴趣，我只是想灭掉欧阳家。”

    呵！

    “一个欧阳……”

    赵哲本能的便想反击，可还没等说完便猛然反应了过来！

    欧阳……家？！

    赵哲瞬间抬头，无比震惊的看着张辰！

    良久，这才无比震惊的问道：“你……没开玩笑？”

    张辰翻了个白眼，说道；“我逗你有什么用？你要是有办法就赶紧说，要是你办事办的好，你们赵家也会因此飞黄腾达的。”

    赵哲闻言眼神之中瞬间闪过一抹凝重的光芒！

    这小子的话……到底能不能信？

    “如果真是这样，那我还有一个更好的办法！”

    忽然，赵哲眸中闪过一抹坚定的光芒，似乎做了什么极为艰难的决断一般！

    张辰和秦若萱对视一眼，确实有些惊讶。

    毕竟赵哲能说出这种话来就说明他的办法肯定是不简单的。

    “说来听听。”

    张辰笑呵呵的说道。

    赵哲面色凝重，摇头说道：“不着急，我这个办法绝对能帮到你，但是……你凭什么让我相信你说的是真的？”

    “你必须让我知道，我可是堵上了身家性命的！”

    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    到底什么办法？他已经更加好奇了。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“行，那就告诉你，你可以用手机查查一个叫做初晴的公司。”

    嗯？

    赵哲眉头紧皱，眼神之中依旧满是凝重。

    这个名字，没听过。

    可沉吟片刻，还是将手机拿了出来，开始搜索。

    很快，一条条醒目的词条映入眼帘。

    赵哲的表情也从刚开始带着一丝不屑慢慢到了惊讶，然后到了震惊，最后……是震撼！

    良久，赵哲这才骇然的抬起头来，问道：“你……就是初晴的老板，张辰？”

