    刚铎之名意思是‘石之土地’，作为一个多种族国度，最高统治者国王一直都是人类，甚至很久以前，刚铎之王还被冠以‘至高王’这样的称呼，可想而知刚铎以前是多么繁盛强大。

    欧斯吉利亚斯作为刚铎的都城，一项以繁荣安定而著称。

    一周后，兰多出现在刚铎北方距离欧斯吉利亚斯不远的地方。

    之所以花费这么长时间，主要还是因为他绕着刚铎的中心区域外围顺时针探索了一圈。

    结果让他有些惊讶，整个刚铎都没有其他奥术师的痕迹，这让他稍微有些意外，猜想或许是屠龙那天偷袭自己的五人就是降临于附近，现在他们因为忌惮兰多而离开，这才造成了这片区域的空白。

    不过这样也好，倒也不用他在费心清理其他奥术师。

    他这次去欧斯吉利亚斯准备先去见见那位刚铎之王，如果能得到对方支持的话兰多的计划可以加快很多，为此就算是牺牲掉一部分远帆港的利益也无所谓。

    至于将刚铎之王‘策反’？

    这点兰多倒是没有想过，毕竟小琉璃的侵蚀能力又不是无敌的，对于传奇就很难短时间内生效了，需要先击破对方的精神意志才能成功。

    而刚铎之王，据说在传奇中也属于强者。

    值得一说的是，这段时间东境的局势越发风波诡谲起来，皮尔斯侯爵动作越发频繁，还得到很多强大势力明里暗里的支持，这让远帆议会的其他议员，甚至东境的诸多贵族势力感到十分的不安，下意识的开始抱团取暖。

    “咦，什么味道，好香！”

    正在用空间能力不断闪烁前进的兰多本来打算直接前往欧斯吉利亚斯，去品尝那里的特色美食，结果路上被一股极其特别的香味所吸引。

    然后他就发现了一支正在休整的商队。

    面对突然现身的兰多，商队也十分警觉，但在后者展露出一手魔法，并表示自己是旅行的魔法师后，商队的领队顿时放下心来，众所周知，魔法师作为职业者中的贵族，身份地位是何等高贵，绝对不可能是山贼或劫匪的！

    在了解到兰多的来意后，领队恍然中又带着些许得意。

    “这可是我们商会从永恒之森那里拿到的好东西，据说是德鲁伊大师们最新培育出来的香料，我们拿到的也是第一手，正要前去欧斯吉利亚斯贩卖，大人若是需要，我可以做主送您一些。”

    其实最早流传的说法是，这些香料来自于永恒之森中的精灵国度，但这种说法让商队领队嗤之以鼻，他们商会常年与永恒之森打交道，自然知道那帮长耳朵的性格是何等傲慢，要说是他们培育出香料并且拿出来贩卖，他是万万不会相信的。

    最近？

    这种词汇让兰多有些敏感，凡是涉及到最近变化的，在他看来都挺可疑，决定有时间就去探查一番。

    “送就算了，我这人常年旅行，所以遇到喜欢的东西就总是会多买点，以备不时之需。”兰多看向商队其中一辆马车上，用上好的木盒放置的香料，稍微算了一下说道：“就将你们商队一半的香料卖给我吧。”

    兰多的话让领队连连苦笑摇头，甚至已经后悔刚才的炫耀之举了。

    “不行的，魔法师大人，我们这批香料是要……”

    兰多直接打断了他的话笑道：“我明白，你们准备带到欧斯吉利亚斯用于开拓市场是吧，所以我不是给你们留了一半吗，要知道物以稀为贵，很多时候，好东西是越少才越好啊！”

    “物以稀为贵？越少越好？！”兰多最后意味深长的话让领队眼神越来越亮，身为商人的他瞬间就明白了这番话语的含义。

    之后，经过一番简单的讨价还价后，双方各自露出满意的笑容。

    兰多如愿得到了他想要的香料，领队卖出的价格也不亏。

    在友好的氛围中完成交易后，兰多并没有选择离开商队直接上路，他还想向商队领队打听一下永恒之森那边的事，另外他也想看看会不会发生他熟悉的‘套路’。

    兰多捏了捏口袋里的小家伙，笑着发出询问：“小琉璃，我猜一会会发生有趣的事，你信不信？”

    小琉璃发回疑惑的念头。

    兰多高深莫测的说道：“根据我的‘经验’，像这种半途‘主角’加入的商队，出事故的概率高达99%，不是被强盗劫匪盯上，就是内部有叛徒什么的。”

    小琉璃：什么是‘主角’？

    “额……”

    半天之后，商队很顺利的来到刚铎的都城，欧斯吉利亚斯，等兰多离开之后，领队有些奇怪的自语到：“为什么我感觉魔法师大人不是很开心呢？”

    “没有啊，我感觉魔法师大人离开时很平静，没有不开心吧。”

    “是这样吗，或许是我的错觉吧。”

    小琉璃：爸爸，好奇怪，我们没有遇到盗贼劫匪耶。

    小琉璃：爸爸，商队的人我都检查过了，也没有人想叛变耶。

    小琉璃：爸爸，商队没有出事哦……

    兰多脸色一板教育到：“小琉璃，你怎么能总盼着别人出事呢？这样是不对的。所以我不是说了概率是99%吗，我们遇到那1%的小概率不正好说明我们幸运吗？！”

    小琉璃：原……原来是这样呀(⊙o⊙)？

    兰多：当然ㄟ(▔，▔)ㄏ！

    忽悠完小家伙，兰多心情莫名舒畅了许多，他开始思考见到刚铎的至高王后该如何去说。

    其实他心里偶尔也会闪过一个比较阴暗的念头，那就是直接在欧斯吉利亚斯展开屠杀，只要杀掉十分之一左右的人口，相信瞬间得到的恐惧之力会是自己辛苦在东境谋划这么长时间的十倍以上，而且后续还会越来越多。

    不过兰多清楚这个世界不是虚拟的游戏，所有生命全是有血有肉的存在，这种事情他还是做不出来的，也不知道这次来的五十人里有没有这种家伙。

    想要去见至高王很简单，只要爆出他的名头就好了，屠龙者在这个世界还是很好用的。

    但想要对方答应他无厘头的要求就有点难度了，就算他准备了后手，带了皮尔斯侯爵签署的相关文件，可以出让一部分远帆港的利益，他也不确定能否成功。

    不过这种事空想无意，兰多还是决定见到至高王后再随机应变。

    恢弘的殿宇坐落于欧斯吉利亚斯中心处，华丽只是表面，其中蕴含的是历史的沧桑，离到近处，还能再其上找到不少斑驳的痕迹，就宛若一间盛放与历史中的殿堂。

    在兰多踏上连接此地的拱桥时，就引起了守卫们的注意，身穿厚重铠甲的守卫立刻蜂拥而出，将兰多团团围住。

    为首一人骑着一匹高大健硕，毛色纯白的战马，来到兰多面前，居高临下的说道：“你是何人，为何擅闯至高王庭？！”

    对方的态度让兰多本能的感到不喜，眉头微微皱了皱说道：“我是兰多，屠龙者兰多，希望至高王埃莱萨·泰尔康塔可以见我一面。”

    埃莱萨·泰尔康塔正是这一代刚铎之王的名字，也是在他这一代，刚铎之王从新恢复了至高王的称呼。

    “住嘴，至高王陛下岂是你能直呼其名的！”骑士出声呵斥，随机露出一丝嗤笑说道：“屠龙者兰多？那个最近在东境大名鼎鼎的屠龙者？！”

    兰多心中一沉，对方的态度让他感觉有些不妙，但他还是轻轻点点头表示确认。

    “嗤！~”骑士发出嘲讽的声音说道：“至高王不会见你的，离开吧。”

    兰多深深看了骑士一眼，也不废话，转身离去。

    等兰多走远后，骑士也转身返回，他的副官走上前来问道：“大人，屠龙者兰多应该是位传奇强者，我们这样是不是有点……”

    “哼！~我没有直接开口让对方滚蛋，已经是看在对方是传奇的面子上了！”说完，骑士扬长而去。

    兰多行走在刚才来时的道路上，面无表情，如今这种情况是他万万没想到的，他一路都在考虑见到至高王埃莱萨·泰尔康塔后该如何如何说了，结果是阎王好见，小鬼难缠！

    不对，现在这种情况仔细想想，这埃莱萨·泰尔康塔既然能狂妄到恢复至高王的称呼，他本人应该也不是什么好鸟，说不定是个更加狂妄自大的家伙，哼！这种人，不见也罢，兰多还怕见到后忍不了他的脾气，当场把这个所谓的至高王干掉，这大概就是恨屋及乌？

    至于他刚才没有当场发作，原因也很简单，不管那位骑士为什么看他不顺眼，在兰多眼中都不过已经是个将死之人罢了，以后随便找个机会干掉就是，没必要因为一个将死之人打乱自身计划，走向恶神路线。

    兰多恢复平静，神色如常的开始准备欧斯吉利亚斯美食之旅。

    这里除了主流的人类外，还能见到个头不高，但身材健壮浑身上下满是肌肉的矮人；天生变自带神异，寿命及其漫长，各个妩媚妖艳的妖精族；身材修长，长相俊美，性格中将傲娇点满的精灵……

    “无愧是多种族混居国度，这么会见了不下十个奇异种族了都。”

    接下来，兰多花了一天的时间，品尝了能找到的各种族美食，当然也不是没吃到黑暗料理，但总体还是让他比较满意的。

    这也让兰多确定，找他麻烦确实应该是那个骑士的个人想法，他在欧斯吉利亚斯游逛了这么久也没有任何被跟踪的痕迹。

    离开欧斯吉利亚斯，兰多下一站是自然之环，除了想要达成合作关系外，他还希望可以查看这个组织记录的各种资料书籍，想要找些东西。

    自然之环距离欧斯吉利亚斯并不算远，只需要向西北前进，就能见到一片深林，这里虽然远不及永恒之森广袤，但面积也并不算小，在深林的中心区域，有一处巨大的盆地，这里就是自然之环的总部了。

    此时拉塞已经回来有一段时间了，但他一直处于坐立不安中，想要将自身的遭遇告诉塔主，但又实在是怕那位屠龙者兰多莫名其妙的手段，无法确定塔主是否能救自己。

    他感觉自己的思维中似乎有这一份枷锁，正如当日离开时兰多所说，一旦他试图说出真相，就会立刻遭到反噬，心灵和思维会被清空，只剩下空白的灵魂，这种场面光是想想就让他赶到不寒而栗。

    “叮！~”

    一道清脆的声音回荡在房间之中，让陷入焦灼的拉塞吓了一跳，随后才反应过来这是他设定的敲门提醒。

    将房门打开，入眼就是自己的学徒，那个明明和自已一起去布伦丹伯爵家做客，但因为毫不知情所以没有被下限制的好运小鬼，不可避免的，拉塞产生难以遏制的嫉妒。

    “老师，您……您怎么了，看上去好憔悴。”

    学徒关心的声音在耳边响起，让拉塞拉猛地回过神来。

    苦笑着摇了摇头，他没想到自己有一天会变成这样，眼前的学徒明明应该是他最亲近之人才对，是他从小一手带大的。

    “无妨，研究出了点问题，放心吧。”拉塞用沙哑的嗓音说道。

    学徒见老师状态不对，显得有点犹豫。

    “说吧，什么事？”拉塞问道。

    “老师，有人找您，自称是您的故友。”学徒回答道。

    “故友？！”

    虽然有些疑惑，但拉塞却不打算用现在的状态去见任何人，他刚要找个理由回绝，就听学徒接着说道：“那个年轻人说是您东境的老朋友，是来履行约定的。”

    小学徒之前并没有见过兰多，自然也就更不知道兰多与他老师之间的关系了。

    “年轻人？东境？！”拉塞吃惊的喊道，他知道兰多回来，却没想到来的这么快，而且来的如此光明正大。

    略微沉默后，拉塞有些释然的说道：“该来的总会来，走吧，让我去见见我的这位‘老朋友’！”

    PS：先更，明天再改，晚安！

