    第1204章少女的火急火燎

    杨悦用力扯开她被子，双手拽着秦笑笑的手起床，“麦穗，还有四十分钟你考试。”

    一秒，两秒，三秒……

    迷瞪的少女突然清醒了，她看床头的闹钟，已经八点二十了。

    “呜呜，怎么办，怎么办迟到了，迟到了。”

    秦笑笑哼唧着从床上蹦下来，冲到浴室洗漱，不用洗面奶，直接清水朝脸上拍打了几下，让自己清醒。

    她进屋换衣服的时间，杨悦已经为她接了杯蜂蜜水为她带着。接着又进入厨房，打开冰箱为她煎鸡蛋。

    秦风雅睡了一觉起来后，头上的“帽子”已经歪了，他看着自己家，杨悦走的熟悉。

    这是我家啊。

    杨悦又取出一个面包片，在里边挤入酱料，放入几片青菜。秦风雅站在客厅，一无是处。

    秦笑笑穿好衣服，在门口换上鞋子背着包，她冲秦风雅说：“叔，你快收拾自己啊，送我去学校考试。”

    “哦哦，对。”

    秦风雅去屋时，杨悦说：“我去送她。”

    他将刚才准备的水和简易三明治交到了秦笑笑的手中问：“学生证带了么？别到了考场又忘记带再哭着让我给你送。”

    “带了都带了。”

    杨悦问：“笔呢？”

    “我现在最不缺的就是笔，我们快走吧，还有二十五分钟就不让进考场了。”

    杨悦无奈，开车载着少女往A大赶去。

    秦风雅全程愣在原地，他挠挠头，总觉得哪儿不对劲。

    明明是自己家，为什么我这么多余？

    将她送到教室门口，杨悦叮嘱：“先做会的，别死扣难题。这一门是你的薄弱课，考试前在手心写上细心二字提醒你看题仔细。”

    “好，我知道了，先走了。”

    秦笑笑慌里慌张的跑下车，快到教室门口，她又火急火燎的冲到杨悦的车里，急脾气的冲开车的男人嚷嚷：“你干嘛不提醒我没带书包。”

    “让你长个记性。”

    秦笑笑冲他傲娇“哼”了一声，“小气。”

    她再次跑回了教室。

    杨悦看着她跑走的背影，脸上露出宠溺笑意。

    检查学生证的时候，秦笑笑发现了比她来的还晚的好朋友欢颜。

    这人咋也来这么晚？

    监考老师把学生证交给秦笑笑，“在名单上找到你的照片，在后边写上你的名字。”

    “哦，好的谢谢老师。”

    趁着上午考试的时间，秦风雅拆了头上的纱布，换了身衣服出门取微型录像器了。

    到了张贸公司，得知副总今日未上班。

    秦风雅对小弟道：“去悦来年华。”

    到了门卫处，经过打探，他们来到了一栋楼下。

    秦风雅叫了两个人和自己一起上楼。

    四楼处，屋子里女人的哭声和儿童的哭声交织在一起。

    秦风雅敲门，小张打开门，他一见到秦风雅，就“噗通”跪在地上，“秦哥，秦哥请你救救我，求求你了。”

    到了屋内，秦风雅发现屋子里乱糟糟的。

    电视都倒在地上，瓶子罐子都洒落一地，孩子的奶粉也扔了。

    他弯腰捡起儿童奶粉，放在一边的橱柜处问他：“发生了什么？”

    小张死死的抓着秦风雅的裤子，“秦哥，我后悔了，我昨天不该不听你的。我错了，我没想到这么快他们就要来收了我的房子，我求求你了秦哥，救救我吧。我们若是不搬走，他们就要绑架我妻儿，求求你了秦哥。”

    秦风雅深呼吸，他说道：“你难道不知道他们一直在给你下套么？”

    “我现在知道了，秦哥怎么办啊。”

    沙发上，女人的头发凌乱，她怀中还抱着一个童子。

    秦风雅和这个男人本身只是一面之交，他谈何帮助，又如何帮助？

    秦风雅看着也是愁人，赌害了无数的家庭，“趁着工作没影响，带着老婆孩子租个房子先住着，钱挣回来了再给她们更好的生活条件。”

    沙发上的女人发出嘲笑，“他永远不会醒悟的，离婚，我要离婚。”

    “老婆不要啊，我错了，我悔改……”

    地上还有他昨日的西装外套，秦风雅弯腰捡起来，手进入口袋掏出里边的东西。

    然后将衣服放在衣架上，他向身后的人伸手，“带现金了么？”

    “钱包都给你秦哥。”

    钱包中有新取的一万元。

    秦风雅看着不多，稍微还是能解一下燃眉之急。

    于是他将钱放在了茶几上。

    岂料，跪着求老婆不离婚的男人迅速拿着钱站起来，他对着妻子发誓，“我一定会赢回来的，人怎么会一直是坏运气，这次，这次我一定会翻盘。”

    秦风雅失望的摇头，“冥顽不灵。”

    他刚才给的钱是想让这家人解解渴，怎料，家里的赌徒眼中只有自己。

    小张跑了，拿着一万元去赌博了。

    沙发上的女人哭得都想死了，她怀中的孩子也不停的再哭。

    秦风雅见不得这一幕，他们身上都没了现金只好离开。

    回今朝醉酒吧的路上，开车的小弟问秦风雅，“秦哥，我听说你以前也是出了名的赌徒，后来为什么不赌了？”

    秦风雅抿着嘴不回答小弟的话。

    每个人的心中都有一个特殊的存在，他一直没有。本来赌博只是图消遣，谁曾想上了瘾。他的钱有很多，其中有一半是想留给小侄女的。

    竟然让他赌瘾难压的时候动了兄嫂留给小侄女的钱。

    直到花了一亿后，他回酒店的路上看到了一个孩子，和那会儿的麦穗一样的年纪。

    他想侄女了。

    一个人孤独的活着，太压抑。

    于是他去了与墅，当时的秦笑笑已经被杨悦独宠成了小公主，她的吃穿用度都是做好的。

    他是赌了一夜后，直接去的。

    杨悦见到他冷硬道：“你来做什么？”

    秦风雅看向奶白色卧室门处，“看麦穗。”

    “你走吧，我不会让你见她的。”

    秦风雅当即激动起来，“凭什么，她是我侄女。”

    杨悦没有他冲动，他一向沉稳。他坐在沙发上，年纪轻轻便有了威慑力，“麦穗没有赌瘾成性的叔。你如今这幅模样，简直在丢麦穗的脸。花麦穗的钱，玩儿你的赌，还舔着脸来看麦穗，是为了抚平你的心虚么。”

