    也不知道厉景深是怎么有脸说出最爱她这种话来的。

    就算全世界男人死光只剩下他一个，她都不会觉得他是最适合她的那一个。

    兵来将挡，水来土掩，沈知初不信她和白邱璟一起经历了这么多会折在厉景深这里。

    但沈知初千算万想，没想到的是，厉景深从一开始打算针对的就不是白邱璟。

    就像之前说过的那句话一样，他对沈知初的爱不比白邱璟少，同样的，白邱璟对沈知初的爱也不会比他少。

    有时候，厉景深自己都不知道他要怎么做才能比得过白邱璟。

    沈知初停留在他记忆里只有十三年，可白邱璟停留在沈知初心里可是有二十五年。

    二十五年，所有青春，人生最美好的时光和记忆，她都给了白邱璟。

    他拿什么去和白邱璟挣？

    厉景深坐在角落里，克制住自己的目光把头低下看着有些泛灰的指尖。

    他低头不言一语的模样，给人一种非人勿进的距离感。

    “准备的怎么样了？”厉景深问身后的赵钱。

    赵钱附身回答：“今晚就能见到效果。”

    厉景深闷闷咳嗽了一声后，哑着嗓子回了一个字：“好。”

    从始至终厉景深就没想过在白邱璟这里下功夫，他要对的是白家其他人。

    就像对当初的秦家一样，如果这一次重蹈覆辙，白家选择放弃沈知初，那么就算他赌赢了。

    厉景深并不觉得他会输，白家人只认识沈知初不过两年，哪会有那么深的感情用百亿产业去换一个毫不相关的女人？

    秦家从小看着沈知初长大，把她当做亲生女儿对待，可最后还不是为了家业，选择把她“丢弃”

    丢弃后连过问都没多问一句，连她死了都不知道。

    这样的人，不配成为沈知初的亲人。

    到了后半场，主持人商场拿着捐赠名单向媒体记者说出感谢。

    台上的名单已经快要念到底了，不少人朝沈知初的方向看去，眼神中是毫不遮掩的嘲讽。

    “沈知初这是什么都没捐跑来蹭红毯和吃饭来的？”

    “简直丢脸丢大发了，这丢的可不是她的脸是白家人的脸。”

    “这名单还没念完呢，急什么。”

    “你觉得后面会出现沈知初的名字吗？这捐赠名单越往后的地位和背景就越高，你听听这念到后面的哪个不是资产上亿的商业大佬。”

    “沈知初演了这么多电影电视剧，不会连点小钱都捐不出来吧？难道来这里，还要白家给她准备？”

    现场有人偷开了直播，弹幕上也是在议论沈知初没捐款的事。

    到这种场合，什么都不带就带一张嘴，虽然有白邱璟给她撑腰，但终究是小门小户出来的，拿到影后又怎样，还不是个上不得台面的戏子。

    越到后面，那些窃窃私语都大声了，不断地有目光盯着沈知初的方向，就连一些摄像头都对准她的脸，想要把她脸上各种细微的表情给录下来，但可惜的是，沈知初脸上并没有半点窘迫，脸上带着得体的微笑。

    白邱璟皱眉，想要叫保安把那些背后议论沈知初的人给扔出去，正要出手，沈知初轻轻一勾抓住他的食指：“别动。”

    “可她们……”

    沈知初不着痕迹的扫了那些人一眼，一笑而过：“我知道你气她们胡乱编造我，但对于这些人，你越是跟她们计较她们就越来劲。”

    这些道理白邱璟自然明白，他自己可以佛系对待，但他不愿意沈知初受委屈。

    “现实会狠狠甩她们一巴掌，我们不浪费多余的时间。”

    沈知初几句话便安抚好了白邱璟。

    随着主持人往后念捐赠，直到最后一页，那些看着沈知初的目光越来越鄙夷。

    “最后一位我要特别感谢……”主持人忽然放大声音，场内所有人都惊了一跳齐齐把目光转移到台上。

    支持人朝着沈知初所在的方向深深鞠了个躬。

    “感谢【A.W集团】董事长沈知初沈总捐出的1.5亿……”

    刚还在议论的众人瞬间闭嘴，1.5亿是什么概念？她们顶多就捐了几十万。

    表面是慈善晚宴，实际来这里的都带着攀比过来混个名头。

    一些人直接汇款，而一些人会拿出首饰钻石这些。

    能拿出个上百万，都已经算是焦点了，像白家也就拿出五千万，而沈知初居然捐了1.5亿，相当于全场全加起来的金额。

    1.5亿，刚才还露出鄙夷目光的围观群众瞬间僵住了表情，眼皮子抽了抽。

    有那么一瞬间她们以为自己是听错了，可看到主持人朝着沈知初方向鞠躬，还有他念出的那句话。

    “【A.W集团】执行董事长？”

    “【A.W】是沈知初的？我没听错吧？就那个一己之力干翻收购x娱乐公司的A.W？那个横空出世，投资多项电视剧电影，拿各大奖项的A.W？不过短短一年半的时间，公司市值八十亿的经济公司？”

    比1.5亿还有刺激的就是沈知初是【A.W集团】的执行董事，谁都没想到会是这样的结果。

    无论是场上的人还是网络上的人，听到这个消息后都安静了。

    短暂安静后是不可置信，就像被雷劈中一般陷入短暂的失神。

    想想曾经他们传过什么绯闻，说沈知初和【A.W】之间有不可告人的消息。

    【A.W】老总包养了沈知初，所以才给她各种资源电影捧红她。

    另外，在沈知初宣布退出娱乐圈的时候，他们不少人在网上骂沈知初是靠男人扶上墙的烂泥。

    真的太可笑了，原来从头到尾烂泥是他们自己。

    沈知初背后根本不需要资本，因为她自己就是资本，她也根本不屑绑着谁给资源，因为她手里的资源多得是。

    事出后，也有人怀疑，沈知初能开得起公司，是靠的是白氏企业。

    但很快就有人出来证实这种事不可能，白氏企业虽然优秀，但要想空手再造一个市值八十亿的经济公司是不可能的。

    随后，【A.W集团】官微也出来公开沈知初真实的资料履历。

    手持【A.W集团】百分之八十五的股份，狠狠打了脸。

    最初那些嚷着沈知初配不上白邱璟的“粉丝”这下彻底闭嘴了。

