
没想到阴差阳错之下，此行的目的竟然圆满完成了，那神药门之人倒是立功不小，但剑九却不准备这般放过他们，既然他们有报仇之心，就要有承担报仇未遂、身死的准备。

他可不是什么心慈手软之辈，当初陨落在他手里的生灵可是不知凡几，毕竟哪一个证就仙王的存在手底下没有个把尸山血海，白骨累累。一将功成尚且有万骨成枯，何况仙王乎？！

因此能证就仙王的皆是杀伐果断之辈，斩草除根灭人全族都是轻的，没有株连就已经是仁慈之辈了。

“你可还要去回那神药门之中？”

“晚辈与神药门有约，欲借其祖井淬炼宝器，我欲炼制一尊与我本命相契合的护道之兵，并许他们与其出手一次，没想到竟然冲撞了仙王圣驾，却是不该！！”

“无妨，这便是缘分，你我之间因果牵连，自会有相见之日，这就是一个不是巧合的巧合”

“去吧，将那些不曾悔改的余党诛灭，我好心留他们一命，不曾尽数诛绝，本来以他们所犯下之事，足以死上十次八次了，横行霸道，欺凌弱小，堪称是无恶不作，简直是丢尽了上古药神的脸”

“是！”

“事情办完之后，来此地寻我便是，至于铸造护道神兵之事，我自会出手相助的，莫要担心”

说罢，只见剑九眼中灵光一闪，一点神念烙印在祎熙儿的识海，那是石村的地址。

做完这一切，剑九挥挥手，示意其离去，自己也是转身离开了。

目标——石村。

嗯，归心似箭！

……………………………………………

虚神界，小不点步履沉稳，龙行虎步，宛若魔神出行，追杀了一路上的太古遗种、四大世家与雨族之人，连带着灭杀了那些曾出手追杀他的其他群雄，横扫诸敌，无人可挡。

此一战，不知道陨落了多少高手，其中雨族与四大家族损失尤为惨重，十数位高层被镇杀，死在自家的魔器——灭魂针手中，神魂俱灭，堪称是一场大劫。

突破十洞天的小不点，在这洞天城中可谓是到达了极境的存在，一个人就可以横扫世间敌，在将螭龙打了个半死之后，小不点崛起路上第一份大机缘正式送上门来了。

“你说十凶宝术？这么珍贵的大机缘你干嘛带我一起去啊？你我之间可没什么交情，你不会是想要坑我？！”

小不点看着眼前面目和善的老头子，总是感觉他不怀好意，就是一个老骗子，老凶兽，于是，他不加思考，就直接便出手了。

手握神光，掌御雷霆，宛若神罚一般，却又是拳拳到肉，一通老拳，砸的这神山尊者一个趔趄，眼睛都青肿了几圈，看的周围胆大的围观之人一阵阵的心惊肉跳，急忙转身离去，防止被人事后清算，杀人灭口。

小不点可不在乎这些，初生牛犊有岂会怕暮虎之理，行为奔放的吓人，只攻不守，神勇无比，仿佛不知疲倦似的，极为强势，好似他才是凶兽一般。

在抢了那老头子一只神灵遗宝之后，算是勉强相信了那糟老头子的诚意，嗯，主要是他对那鲲鹏宝术也是极为心动，就顺着台阶下了，反正不管最后到底得到而没有，他已经获得了一只神灵护臂，着实不亏了。

在丢下一句要回去想想的话后，小不点匆匆向虚神界外跑去，他要去问问柳神，毕竟在他看来，这世间没有比柳神再可靠的人了。

……………………………………………

大荒，石村。

在虚神界中大杀四方、横行无忌的小魔王在这里却显得那么的纯真，正一脸渴望的看着面前的柳树。

“柳神，我知晓了太古鲲鹏巢将会在北海出世，有人邀请我去，你说我可以去吗？”

小不点以最快的速度将所发生的一切讲了一遍，然后抬起头，一脸眼巴巴的看着柳神，希望得到她的回复。

未等柳神回答，天空中传来一道清朗的声音。

“去啊，为何不去？既然碰上如此机缘，自然是要争上一争”

小不点抬头看去，只见一道白衣身影自虚空中踏出，一步步走下，显得格外飘逸，仿佛真仙凌尘一般，虽然剑九神威内敛，但本身的气质确是惊艳无比。

随着他的到来，原本静止不动的莹绿色柳枝轻轻招展了几下，像是在欢迎他的归来似的。

而小不点看见这道从天而降身影更是显得颇为激动，与初见时的生疏形成了极为鲜明的对比。

却是在剑九出言指点他突破十洞天之后，小不点就彻底感激上了眼前这位大哥哥，原本与剑九之间淡淡地疏离之感完全消失不见。

剑九落在小不点旁边，用手揉了揉他那一头散乱的头发，笑着对他解释道：“鲲鹏，那可是曾经的盖世强者啊，天赋宝术极为了得，而且，你得到的消息也是对的，鲲鹏巢内也确实留存着它的至强宝术，对于现在的你来说确实不错，值得去争一争！”

“九哥，那我去回复他啦？！”

小不点看起来有些惊喜，现在在他的眼里，他的这位大哥哥就是除了柳神以外最靠谱的人，他对剑九的信任可谓是十分深厚了。

“去吧！！”

剑九拍拍小不点的脑袋，“早去早回，尽早回来，我亲自为你洗礼！”

“谢谢大哥哥！！”

声音还没落尽，小不点就嗷嗷大叫，神魂离体，化作一道流光，消失在在剑九眼前，再次回到了虚神界之中。

待小不点走后，柳神的声音响在剑九的耳畔，“你为何要这孩子去抢夺？”

“你不是也准备让他去吗？”，剑九反问道。

“玉不琢，不成器！我还是很看好他的未来的，我很期待他能到达我们这个层次，他很有潜力！”

“潜力？是指那破而后立、涅槃重生的至尊骨吗？确实有不小的潜力。”

“不止，有些事无法明言，以后你自会知晓，这小家伙儿，以后可了不得呢！”

说到这儿，剑九也有些无语，根本无法将面前这个奶凶奶凶的熊孩子和以后独断万古的荒天帝联系在一起，两者之间，简直就不像是一个人嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268048"  chaptername="第五十一章  归来">加入书签</a>
</div>
