    “说罢，你不给朕和四位阁老解释一下？”

    隆治帝淡淡的看了贾琦一眼，问道。

    “陛下，都是误会，臣只是和他们比划比划而已，谁知他们.....”

    未说完，徐乾学便忍不住上前怒声道：“陛下，贾琦无视朝廷纲纪，殴打外邦使臣，有损我朝声威，应交由大理寺论罪。”

    贾琦闻言，撇撇嘴道：“徐大人，你可不要血口喷人，本侯说了，那是切磋比划，不信你问问本侯亲卫，还有一个蛮夷小邦，什么时候成了我大汉的外邦友邻了？”

    “你，你这是强词夺理，你亲兵的话能信，要问也该问问被你殴打的女真使者。”

    徐乾学怒视着贾琦，大声道。

    “呵。”

    闻言，贾琦轻轻一笑，不屑道：“徐大人这么说，本侯是否可以理解为，你宁愿相信外族人也不愿相信为国征战的军卒。”

    “你，含血喷人，陛下，臣绝无此意！”

    徐乾学闻言大怒，迎着隆治帝探寻的目光，躬身说道。

    “整个大汉朝谁不知道，女真人和本侯有仇，他们恨不得本侯立马死去，他们的话能相信，还有，那个叫迈达礼的女真人可是当着礼部官员的面，拔刀指着本侯说要杀了本侯的，徐大人怎么不说，要不是本侯知道他们是陛下点名要见的人，会是什么下场，徐大人该能想到的。”

    贾琦转身看了蒋凡一眼，回头对着徐乾学说道。

    徐乾学闻言一愣，立时说道：“那是因为你杀了他父亲莽古尔.....”

    “徐大人！”

    未说完，杨涟高声打断了他的话。

    徐乾学一愣，立马反应过来，躬身道：“陛下，臣失礼了！”

    隆治帝淡淡的看了他一眼，有些失望，好歹是两朝老臣怎么今日如此失礼，贾琦简简单单几句话就将他牵着走，还说下如此有失身份的话语，贾琦杀了莽古尔泰，虽说当时有争议，但是最后还是给贾琦叙功了，这就不是个人恩怨，一旦这样的话传出去，勋贵军方甚至整个神京百姓都会不满的。

    “你看看你，堂堂一武侯，光大化日之下与人斗殴，当真不成体统，太夫人教导你的礼仪都被你吃了啊，回去好好反省反省，还有，比武切磋怎么一点分寸都不掌握，女真人的汤药费你出，朝廷不会花这个冤枉钱的。”

    隆治帝转头见贾琦面带揶揄的看着徐乾学，面色一正，斥责道。

    “谢陛下教诲，臣遵旨。”

    贾琦上前躬身道。

    殿中气氛一缓，突然孔方岩指着蒋凡问道：“蒋郎中的脸是怎么回事，难道有人敢殴打朝廷命官不成？”

    话音一落，殿中所有人的目光都落到了蒋凡的身上，只见他脸有些肿，左脸上还留有印子，官服上还有脚印。

    蒋凡低头小声说道：“这个，大概，可能是下官自己摔的。”

    “噗嗤！”

    戴权没忍住，笑出了声。

    隆治帝回头瞪了戴权一眼，对着贾琦说道：“瞧瞧，你们都干的什么事，蒋爱卿的汤药费也是你付。”

    “陛下，此事和臣.....遵旨。”

    贾琦刚准备辩解两句，结果迎上了隆治帝的目光，只得答应道。

    “好了，都下去吧，徐爱卿去看看女真人怎么样了。”

    隆治帝坐在龙椅上，见无人说话，说道。

    “臣遵旨。”

    众人躬身往外走去，突然就听隆治帝说道：“贾琦留一下。”

    隆治帝看着老实坐着的贾琦，笑道：“你就没有什么要说的？”

    “微臣愚钝，不明白陛下的意思。”

    贾琦起身说道。

    “呵！”

    隆治帝轻笑一声，眼里尽是讽刺。

    “此事朕就不追究了，在金陵待了这么久，有什么发现啊？”

    隆治帝见贾琦一副与己无关的样子，只能开口说道。

    贾琦道：“臣不明白！”

    隆治帝起身，来到贾琦面前，小声道：“甄家你查的怎么样了？”

    见贾琦仍旧沉默不语，隆治帝也不在乎，自顾自地说道：“朕能发现你在调查甄家，同样龙首宫也能发现，所以，你悠着点，不要闹出动静来，否则大家面上都不好。”

    话锋一转，说道：“还有黄锦说，你在调查白莲教，不知有什么发现？”

    闻言，贾琦想了想，说道：“回陛下的话，目前没什么发现，从秦钟的嘴中只是得知家父的死和白莲教有关，抓住了几个小喽啰，没太大作用，不过臣从一些书信中发现些蛛丝马迹，可能和苏州、杭州有关。”

    “苏杭？”

    隆治帝嘴中念叨着，踱着步子在屋内转悠，半晌说道：“早前东厂就禀报说苏杭两地可能与白莲教有关联，可惜半年了，没有丝毫收获，你也知道，苏杭多世家，而且还有两座书院。不好查啊！”

    隆治帝说完，殿中就陷入了一片沉寂中。

    .......

    荣国府，荣庆堂。

    黛玉、迎春、探春、惜春、湘云还有宝玉早早的过来，围绕在贾母的身边，一片欢声笑语。

    正说着话，邢夫人带着王熙凤和邢蚰烟走了进来。

    “老太太，这是我娘家侄女，唤作蚰烟，跟着她父母刚进京，特意领来拜见老太太的。”

    说着，转头对邢蚰烟说道：“来，给老太太请安。”

    早有丫鬟放置了一张跪垫于堂中，邢蚰烟上前恭恭敬敬的跪下，向贾母请安。

    “好，好，快扶起来。”

    贾母连忙让琥珀将人扶起来，细细打量着邢蚰烟，少许，方笑道：“不错。”

    邢蚰烟虽说穿着半旧的家常衣服，但是不卑不亢，端雅稳重的样子，让人看了就心生喜欢。

    贾母又道：“怎么这会子进京了，是有什么事？”

    “不敢瞒老太太，只因媳妇娘家贫困，日子过得艰难，所以上京前来讨生活的。”

    邢夫人一脸尴尬的说道。

    贾母闻言，点点头道：“既然上门了，就该帮上一帮，就让琏儿在外面给找个差事，还有，你这侄女我瞧着不错，暂时不要家去了，在家里多住些日子，就照迎春她们姊妹安置。”

    “多谢老太太。”

    说完，拉着邢蚰烟交给王熙凤安置。

    “姨太太和宝姑娘来了。”

    正说着话，就听门外小丫鬟通报道。

    薛姨妈拉着宝钗上前给贾母见礼，笑着说道：“老太太，听说府上来亲戚了，特意来讨杯酒吃。”

    贾母连忙抬手，笑道：“哈哈哈，姨太太客气了，快请坐。”

    众人说笑一番后，贾母对着王熙凤问道：“琏哥儿不是去接琦哥儿的吗，怎么也没个音信递来？”

    “嗨，瞧我这记性，光顾着陪老祖宗说笑了。人接到了，不过被宣进宫里了。”

    王熙凤连连拍了自己额头两下，略带懊恼地说道。

    贾母奇道：“还知道怎么回事？”

    闻言，凤姐一愣，接着反应过来，笑道：“该是朝堂上的事情，琏二爷没说。”

    王熙凤的反应贾母看在眼中，闻言若有所思地点了点头，也没有在说些什么......

