    从宇文高阳的反应中，杨辰已经知道了答案，关于自己的母亲，的确有一个秘密。

    而宇文高阳，也是知道的。

    眼看宇文高阳的车子就要离开，杨辰忽然上前，咬牙说道：“只要你愿意告诉我这个秘密，我可以答应你，放宇文斌一条生路。”

    这是杨辰的妥协，对他而言，只要能搞清楚自己母亲的秘密，就算绕放宇文斌一马，又如何？

    宇文高阳果然动心了，只是满脸都是犹豫。

    他越是犹豫，杨辰越是想要知道这个秘密。

    只是，很快，宇文高阳脸上的犹豫忽然消失，他一脸复杂地看着杨辰摇头说道：“我说了，你妈没有任何秘密！”

    说罢，车子缓缓离开。

    杨辰站在原地一动不动，直到宇文高阳的车已经彻底消失在他的视线中，他才红着眼说道：“我一定会知道这个秘密的！”

    之前宇文斌差点被他杀了的时候，为了活命，告诉杨辰，他知道关于杨辰母亲的秘密。

    原本，杨辰还是怀疑的。

    可是刚刚宇文高阳的反应，让他确定，自己的母亲，的确有一个很大的秘密，而且这个秘密，知道的人并不多。

    “或许，他真的不知道，宇文斌在哪里吧！”

    杨辰自我安慰道。

    宇文高阳不是宇文斌，他可以杀了宇文斌，但不能对宇文高阳有任何杀意，他发过毒誓，这辈子不会找宇文高阳报仇。

    “老公，你没事吧？”

    杨辰刚走到门口，秦惜的声音就响了起来。

    显然，她一直在别墅门口等着，显然是不放心杨辰。

    杨辰不想让秦惜看出自己低落的情绪，微微笑着摇头：“你老公我能有什么事情？”

    他几步走上前，牵着秦惜的手进入房间。

    只有牵着这个女人的时候，他才能平静下来。

    一夜无话，第二天一大早，秦惜就出门谈合作了。

    而杨辰，也从家离开，去了雁辰集团。

    “董事长！”

    雁辰集团总部顶楼，总经理办公室，骆斌亲自沏了一杯上好的西湖龙井，递给了杨辰。

    “脱离了宇文家族的掌控，雁辰集团应该没有什么麻烦了吧？”

    杨辰接过茶杯，轻轻地抿了一口，看着骆斌问道。

    骆斌连忙说道：“大麻烦倒是没有，现在就是一些小麻烦，都是竞争方面的，我倒是能应对的了。”

    “说来听听！看看我能不能出点力。”杨辰说道。

    不管怎样，雁辰集团都是母亲留给自己在这个世上的唯一念想，他既然来了，能帮雁辰集团处理一些麻烦，最好不过了。

    “我看中了燕都南郊的那块地，打算在那里建一个集齐衣食住行游的城中城，以后还会引进世界各大奢侈品入驻。”

    “然后以城中城为中心，今后还会在九大州域，都建一个完全一样的城中城。”

    “这些只是我的初步设想，就连名字我都想好了，就叫九州城。”

    “我打算用五年时间，在国内建成九个九州城，再然后，我要让九州城，遍布全世界。”

    “到时候，每个九州城，都会建一栋地标性的大厦，雁城集团就在这栋大厦的顶层。”

    “以后，我要让全世界，都知道雁城集团！”

    骆斌手舞足蹈，越说越是激动，他的思路也非常清晰，显然是经过认真的考虑之后，才有了这些想法。

    “董事长，我是不是太异想天开了？”

    半晌，骆斌才回过神，自己好像越说越离谱了。

    谁知杨辰却听得很有滋味，笑了笑说道：“怎么会异想天开呢？你的想法很好，我很满意，你继续说！”

    闻言，骆斌顿时大喜，又开始向杨辰讲述了起来。

    足足两个小时，骆斌甚至还打开了投影仪，将自己的计划书向杨辰汇报了一遍。

    “你这个设想非常好，经商这一块，我远不如你，你只需要告诉我，现在除了那块地之外，还有什么大问题？”杨辰问道。

    骆斌有些不好意思地摸了摸脑袋，接着说道：“钱！按照我的计划，五年时间，想要在国内建成九大九州城，需要的耗资，将会非常庞大。”

    “以雁辰集团的财力，想要完成国内的九州城，恐怕难度很大。”

    他话音刚落，杨辰随手拿出一张黑色的银行卡，丢给了骆斌，开口道：“这是世界银行发行的顶级黑金卡，里面有五百亿，除此之外，还有五百亿的额度，你先用，不够了再跟我说。”

    闻言，骆斌满脸呆滞，他原本以为，雁辰集团就是杨辰唯一的资产。

    现在，杨辰随手丢给他一张世界银行发行的顶级黑金卡，最主要的是，卡里还有五百亿。

    关键是，五百亿用完，还有五百亿的额度。

    也就是说，杨辰随手给他一千亿，来完成九州城的组建。

    “还不够？”

    见骆斌不说话，杨辰皱了皱眉，打开钱包，从里面拿出一大堆银行卡，各式各样的都有。

    “够了！够了！足够了！”

    骆斌吓了一大跳，激动地说道：“有这笔钱，再加上雁辰集团的资产，给我三年时间，我保证将国内的九个九州城建起来。”

    现在，骆斌对杨辰是佩服的五体投地，拥有千亿资产的顶尖集团不说，随手还能拿出拥有五百亿额度，账户上还有五百亿的黑金卡。

    杨辰的个人财富，恐怕已经超越了福布斯排行榜上排行前几的富豪了。

    到了骆斌这个层次，他自然清楚，世界上还有许多真正的顶尖富豪，并不在福布斯排行榜上，杨辰就是这种人。

    “董事长，下午就是南郊那块地的竞拍，您要去参加吗？”骆斌小心翼翼地问道。

    杨辰虽然给了他一大笔钱，但想要拿下南郊那块地，难度不小，杨辰如果能出面，最好不过了。

    “好，那我就跟你去一趟。”杨辰答应了下来。

    骆斌既然说了，那块地的竞争者很多，对骆斌而言，想要拿下那块地，或许会费很大力气。

    如果他亲自出面，应该可以避免一些不必要的麻烦。

    中午，杨辰是跟骆斌在一起吃的饭。

    午饭后，杨辰就跟着骆斌去了燕都大酒店，竞标就在这里举办。

    竞拍是在下午三点开始，杨辰和骆斌两点四十就到了。

    “董事长，那不是嫂子吗？”

    两人刚到酒店门口，骆斌忽然指着酒店门口，惊讶地问道。

    杨辰回头看去，就看见秦惜也在，身边还有一对情侣。

    只是，女子倒是很年轻，跟秦惜差不多大，但是她却挽着一个中年人的手臂，一脸得意，看向秦惜的时候，眼神中满是不屑。

    杨辰不知道秦惜怎么回来这里，于是对骆斌吩咐道：“你先进去！”

    “好！”骆斌转身进入了会场。

    杨辰还没有走过去，就听见那个妖艳女子调侃的声音响起：“秦惜，三禾集团只是一个小公司，怎么有资格跟燕都的那些大公司竞标？”

    “再说，没有邀请函，根本进不去，你来也是白来，何必呢？我劝你还是回老家呆着的好，燕都可不是什么人都有资格来的。”

