    当陈锋和小猛、余谦谈完，众人重新进屋，克里斯汀和林琛已经走了，去忙会所的事，陈老、6战云、李涵也被安顿好，史密斯去了Landmarksports公司，他得当面想Landmarksports公司高层汇报陈锋的情况。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    剩下的就只有陈锋父母，王曦、江婷。

    在屋子里看了一圈，陈锋不由一呆：“小薇呢？还有柳青、安妮，她们三个哪儿去了？”

    江婷道：“他们三个出去了，说是出去喝杯咖啡。”

    “喝咖啡？”陈锋傻眼。

    小猛瞪大眼睛，余谦也是一愣，两人齐齐看向陈锋，陈锋无奈一笑，心头不禁有些担心，喝咖啡肯定只是个借口，都不怎么熟，两人和安妮更是连认识都不认识，喝什么咖啡啊？

    “他们该不会打起来吧？”陈锋心中暗想，忙拿起电话，可想了想又颓然的放下，如果要打起来肯定早打起来了，这个时候打过去也没什么用，“算了，走一步算一步吧。”

    见陈锋这个样子，江婷和王曦低声偷笑，陈建国摇了摇头，张心兰则是狠狠瞪了陈锋一眼，想要拷问陈锋，但这么多人，也不方便，只能暂时搁置。

    好在没过多久小薇三人就回来了。

    看着相谈甚欢，好像好朋友一样的小薇三人，小猛和余谦都感觉有些不可思议，陈锋更是瞪大了眼睛，吃惊的差点跳起来，他想过三人可能会打起来，可能会吵一架，但怎么也没想到会是这个结果。

    “这......”小猛挠挠后脑勺，低声嘀咕：“不合理啊。”

    余谦皱眉低语道：“搞什么鬼，她们给小薇吃了什么**药，怎么这么快就化敌为友了？”

    陈锋瞪了余谦一眼，裂开嘴笑道：“呵呵，你们上哪儿去了，这么久才回来。”虽然也感觉有点诡异，但三人没打起来，看样子也没吵架，陈锋多少松了口气，暗暗抹了把冷汗，他可是担心了好一阵。

    “没去哪儿，就在楼下喝了杯咖啡，聊了一会儿。”小薇笑着说道，走到陈锋身边，悠悠的坐了下来。

    柳青和安妮同王曦几人站在一起，陈锋悄悄看去，见两人表情平静，甚至还带着微笑，心里越搞不懂，究竟生了什么？

    “女人啊，真是个神奇的动物。”陈锋摇摇头，索性不去猜了。

    .....．

    第二天，小猛和王曦离开。

    今年金辉队一路高歌猛进，顺利进入季后赛，并杀入了总决赛，如今总决赛还未结束，小猛必须尽快赶回去。

    送走小猛和王曦，余谦和江婷也离开。

    看着小猛和余谦先后离开，陈锋心里多少有些空，但想到三人的约定，以及那个目标，他心头又火热起来，一方面积极配合林琛的治疗，一方面催促克里斯汀，让她尽快腾出资金来。

    又是两天之后，李涵、陈老、6战云也相继离开。

    知道陈锋的情况，陈老也放心下来，虽说可能因为陈锋的受伤会让湖人队遇到很大麻烦，甚至可能进入不了季后赛，但对于奥运会倒是没什么影响，毕竟还有好几个月才开始，他也就不担心了。

    李涵倒是有点担心，不过在陈锋反复的保证下，他还是选择相信陈锋，和陈老他们一起回了华夏。

    在李涵临走的时候，陈锋将自己打算成立基金会，并在一些地方兴建基础篮球设施的计划告诉了李涵，得到了李涵的认同，并向陈锋承诺，等回国就帮他联系这方面的关系。

    要做什么事，不联系一些关系，总归是要麻烦一些。

    安妮在两天前就已经走了，她再不回去艾利克斯就得派人来抓人了，柳青在这边呆了三天，在陈老等人走后的第二天，她也走了。

    好在小薇留了下来，她请了个长假，就留在陈锋身边照顾陈锋，在陈锋伤势完全康复之前都不会走。

    .....．

    一转眼，一周过去。

    中华会所，花园里，陈锋和小薇在散步。

    有系统开的药方，加上特殊的针灸手，按摩手，虽然才一周多一点，但陈锋已经能够下地走路了。

    能下地走路，系统便叮嘱陈锋，让陈锋练习《五禽戏》，《五禽戏》对恢复伤势也有很不错的效果，和药物、针灸、按摩这些一起，可以让陈锋的恢复时间比一般人要快一倍，乃至于两倍。

    “小薇。”拉着小薇的手，陈锋心中很满足，“真想让你一直陪在我身边，永远也不分开。”

    “好啊，那我就一直呆在你身边。”小薇水汪汪看着陈锋，红着脸俏皮道，“那你要养我哦，我可是很能吃的。”

    陈锋眼睛一亮，停下脚步，拉住小薇，有些难以置信：“小薇，你真的愿意在我身边陪着我，你不回华夏了？你的学业呢，你父母呢？”

    小薇在陈锋额头点了一下，轻轻靠在陈锋胸口，道：“傻瓜，我这次来就没打算回去的。”

    “小薇。”陈锋心中感动，抱紧小薇。

    他知道，要小薇做出这个决定并不容易，换了是任何人也一样不愿意离开自己熟悉的环境，到完全陌生的异国他乡。

    更何况，小薇还有学业，父母还在那边，余谦又在西班牙，心中难以割舍的人和物更多。

    可她现在却愿意一直陪在陈锋身边，虽然没有什么海誓山盟，没有什么深情的言语，但陈锋知道，小薇是因为爱自己。

    心中感动之余，陈锋也不禁自惭，自己好像从来没尽到做一个男朋友应该尽的责任，自己欠了小薇太多。

    “咳咳......”

    就在这个时候，一声轻咳传来。

    陈锋和小薇吓了一跳，陈锋倒是没什么，小薇到底脸皮薄，像小兔子一样吓得弹开，低着头，脸都红透了。

    看了一眼声音传来的地方，见克里斯汀似笑非笑的看着自己，陈锋尴尬一笑：“那个，嗯，你找我有什么事吗？”

    克里斯汀收敛笑容，表情严肃下来，进入工作状态：“是的，我已经将能抽调的资金都抽调出来，你随时可以使用。”

    “哦。”陈锋眉头一挑，也严肃下来，资金到位了，他也该启程了。