    回到望舒客栈，订好房间后，陆时元等人得知了一个不妙的消息——那个前身是江洋大盗的言笑大厨，已经下班睡觉去了。

    也就是说，没人给他们做饭。

    于是，陆时元只好花钱问客栈老板菲尔戈黛特小姐借了厨房，让其他人在客栈里等候，一番装模作样，还顺走够炒好几道菜的食材后，从游戏背包里提现出菜品端上了桌。

    其他人自然无法识破陆时元的把戏，一桌子人开开心心的吃起了饭。

    “没想到陆先生居然还有这样的手艺。一点不比琉璃亭和新月轩的大厨差。”甘雨吃着青菜，赞叹道，“我今天可真是有口福。”

    “直接叫我时元就行，他们都这么叫我。”陆时元呵呵一笑，接着问道，“甘雨，你怎么只吃青菜啊？吃点肉啊。”

    “不……不用了。”甘雨连忙摆摆手，“我喜欢吃素，而且现在是大晚上，吃太多的话，可能会发胖。”

    “欸！明明是仙人，居然也会吃胖吗？”在一边胡吃海塞的派蒙十分惊讶，有些得意的道，“派蒙就不会，派蒙不管吃多少东西，都不会胖。”

    “是嘛……真厉害。”甘雨毫不掩饰的把羡慕表露在脸上，看着派蒙那没心没肺的天真模样，她又忽然有些黯然，“如果，我也能像派蒙那样，什么都不知道就好了。”

    派蒙表情一滞，其他人的目光也看向甘雨。

    “对不起，我失态了！”甘雨意识到了自己的话语把大家的心情都弄得不好了，歉意的站起身，出门向着露台走去。

    众人看着甘雨一个人离去的背影，相顾无言。

    派蒙打破了沉默的气氛，小声道：“看来，岩王帝君的死，对甘雨的打击非常大啊，我们要不要告诉她，其实岩王爷……”

    “咳咳……”陆时元剧烈的咳嗽了一声，打断了派蒙的话语。

    派蒙会意，赶紧闭上嘴巴，埋头吃起了饭。

    钟离好奇的看向陆时元，似乎想知道后者为何要打断派蒙说话。

    荧微微眯起眼睛，聪明的大脑飞速运转了起来，“此地没有外人，哪怕是客栈老板菲尔戈黛特小姐也回屋睡觉去了。

    那么，时元为什么还要阻止派蒙继续说下去呢，只是单纯的出于谨慎，还是不想让同桌的某人知道呢？”

    她将目光投向钟离，微微眯起眼睛，“是不想让钟离知道吗？可是，虽然他是位仙人，但跟我们一起行动了这么久，告诉他其实也没什么吧。

    还是说，钟离的身份并不是我想象中的那样？那么他，究竟是谁？”

    陆时元察觉到了气氛的微妙，赶紧站起身道：“大家先吃饭，我先出去看看甘雨的情况。”

    “也好。”钟离收回目光，点点头。

    于是，陆时元也向着露台走去，通过游戏剧情，他知道甘雨是为璃月奉献了三千多年的半仙，虽然此前不认识她，但这一世身为璃月人的他，总会对甘雨生出一股浓浓的敬意。

    因此，他想安慰安慰这位比他大了不知多少岁的女孩子。

    陆时元掏出手机，从游戏背包里提现出一物后，登上露台，看到甘雨双手撑着围栏，眺望着那璃月大地的大好风景。

    只不过，少女的眼神充满忧伤，不知又想起了什么伤心事。

    “甘雨。”陆时元来到甘雨身边，向着后者打了个招呼。

    “时元，你怎么也出来了？”甘雨有些惊讶，随后有些不好意思的道，“对不起，坏了大家吃饭的心情。”

    “哪有，你想多了。”陆时元摆摆手，“我们只是担心你。”

    “担心……我？”甘雨愣了愣，连忙道，“我没事的，花点时间调整一下心情就没问题了。”

    “但总感觉没那么简单，从你的眼神来看。”陆时元道，“你是不是有什么担忧……或者是顾虑呢？”

    甘雨沉默了。

    “说吧，我不会告诉别人的。”陆时元眺望着夜景说道，“比起一个人把事情憋在心里苦闷，还不如说出来，让我帮忙出出主意呢。”

    “我可以说吗？”

    “当然。”

    甘雨依然有些迟疑，但最终，她还是选择将心中所想说出来。

    “帝君仙逝……这件事固然让我伤心，但是，哪怕没有了帝君，这个璃月港依然得运转下去。

    只是，既然帝君逝去，那这仙神与璃月签订的「契约」，也从事实上走向了终结，璃月终究是要变成人治的。

    但是，在这人治的国度，身为人与仙混血的我，又该何去何从呢？

    我……我想融入人类的世界，但是，人们就一定会接纳我吗？他们会不会在得知我的身份后排斥我？”

    看着甘雨那满是紧张与纠结的表情，陆时元笑了起来：“什么嘛，原来你就为了这么点小事烦恼啊。”

    “欸！这是小事吗？”甘雨惊讶道。

    “放心吧，璃月人民才没有那么排外呢，有这么一位勤劳能干的大姐姐待在月海亭，我们高兴还来不及呢？”陆时元摊着手道，

    “你看看人家烟绯，作为璃月港最出名的律法咨询师，长袖善舞，跟商人名士们的关系好的不得了，人气也非常高。

    也没听她有你这样的烦恼啊。”

    “是……是嘛。”甘雨眨了眨眼，但还是摇摇头道，“可是，我总感觉无法融入进去，在那万千人海中，我也总是觉得孤独。”

    “既是人，又是仙，难免会有这种困惑。”陆时元善解人意的道，“但我反而觉得你的身份实在是令人羡慕。

    你想啊，身为半仙之人，不像真正的仙人们那样，无法与凡人长久接触，只能远远守护。

    也不像凡人那样寿命短暂，总会有来不及做的事情就无奈逝去了。

    你既不用忍受仙人的孤独，还拥有着长久的时间，难道不是一件好事吗？”

    “或许……是这样吧。”甘雨被陆时元说的有些动摇。

    “关于在人海中觉得很孤独这件事……”陆时元指了指自己，“还有我啊，觉得孤独了就来找我，我可不在意什么仙人，或者半仙。”

    “毕竟我是岩王爷徒弟她哥。”陆时元在心里默默补充了一句。

    “真的吗？”甘雨有些惊讶，也有些开心。

    “你不介意就行。”陆时元笑了笑，拿出了自己刚刚从手机里提现出的东西。

    那是一个帝君的土偶，钟离亲手所做。

    “如果怀念帝君的话，就拿着这个吧，会有种帝君就陪在你身边的感觉。”陆时元笑着强调道，“要好好保管，这玩意可是已经绝版了哦。”

    甘雨愣愣的接过这个装在盒子里的精致土偶，脸上终于浮现出笑容。

    她将土偶盒子紧紧的拥入怀中，看着陆时元，软软糯糯的语气中带上了一点点颤音：“谢谢你，时元。”

