    第1251章这人你熟吗？

    此时此刻，金陵。

    直升机一路飞抵洪五的养狗场。

    此时的养狗场内，已经忙成一团。

    洪五带着自己的心腹，正在翘首期盼，等着叶辰的到来。

    随着天空中，直升机的轰鸣声越来越大，众人的期待之色也溢于言表。

    紧接着，直升机缓缓下降，在养狗场的正中央停稳。

    洪五立刻带人迎上前来。

    此时，陈泽楷打开直升机的舱门，随后对叶辰做了个邀请的姿势，恭敬道：“叶大师请！”

    叶辰点点头，与苏若离一同下了飞机。

    洪五赶紧开口道：“叶大师，你让我准备好的单间，以及温馨的父子重逢仪式，我已经全部准备好了，您看咱们什么时候开始？”

    “不着急。”叶辰摆摆手，指着机舱内被捆在一起、依旧昏迷不醒的苏守德与史蒂夫，开口道：“先把他们俩带到你的办公室，把他们衣服全脱了，只留一条裤衩，然后给他们各自泼上一盆冷水，对了，记得把窗户都打开。”

    眼下尚且还在正月，金陵的天气依旧寒冷，没有半点回暖的迹象。

    在这种天气里，要是被扒光了衣服浇上一盆冷水，而且还是在一个窗户大开的房间，绝大多数人恐怕都承受不了。

    洪五没有半点迟疑，立刻对身边的手下说道：“赶紧把这两个家伙抬到办公室里去，另外，再去个人，打一盆冷水过去！”

    几个手下立刻上前，将昏迷不醒的苏守德以及史蒂夫直接拖到了洪五的办公室。

    叶辰这时候开口问道：“洪五，那个沃尔特现在情况怎么样了？”

    洪五急忙说道：“回叶大师，沃尔特现在已经是尿毒症晚期了，您放心，我这边充分发挥了人道主义精神，积极为他救治，现在每天都会给他进行一次血液透析，基本上可以保住他的狗命。”

    叶辰点了点头，道：“带我去看看！”

    “好的叶大师！”

    洪五带着叶辰以及陈泽楷，迈步前往养狗场的犬舍区域，叶辰一边走，一边左右观察，感叹道：“你这个地方，确实是要扩建了，有没有计划什么时候动工？”

    洪五恭敬的说：“叶大师，上次陈总跟我说过这件事情之后，我就已经让人在出扩建方案了！”

    说着，他十分认真的向叶辰介绍道：“我目前的初步规划，是在院子里，腾出来一块五百平方的面积，把这块面积直接挖开，然后建一个地下三层的立体犬舍，到时候总使用面积至少也得一千多平米，造它七八十间狗舍，完全没有问题！”

    “这个立体犬舍，周围全部采用钢筋混凝土浇筑而成，地下三层都不设任何出口，所有出入口都集中到一个位于地面的大房间，人员出入要经过这个大房间进行安全检查，同时二十四小时保安守卫，确保不让一条狗从狗舍里跑出来！”

    叶辰微微一笑，调侃道：“那样的话你这个养狗场，至少能养上千条狗了。”

    “是啊叶大师！”洪五笑道：“按照这个规模扩建，应该就够用了，不过只要您一句话，我这边随时可以继续扩建，实在不行，咱可以把整个养狗场的地下全开发出来！”

    叶辰满意的点了点头，道：“如果钱不够的话，随时跟我说，我个人还是非常看好你这块业务的，就算多投资一些也无妨！”

    陈泽楷在一旁听着两人聊天的内容，不知怎的，他脑子里想象的，全是形形色色的人被关在狗笼子里的画面。

    这时，几人已经来到犬舍的大门口。

    洪五立刻让人将厚重的铁门打开，一进门，便听见四周犬舍里的斗犬开始狂吠起来。

    洪五一见如此，立刻冷着脸吼道：“都他妈给老子闭嘴，哪个再敢乱叫，我今天就把它杀了吃肉！”

    神奇的是，洪五这一嗓子喊下去，整个犬舍的狗无一例外全都消停了下来。

    洪五这才满意，对叶辰说道：“叶大师，这边请！”

    叶辰跟着洪五走进犬舍内部，这中间，他看到了沃尔特的一众手下，也看到了苏成峰的手下，马崇新他们四个。

    马崇新看见叶辰，眼神就想见了鬼一样。

    自打被关进养狗场，亲眼见到了沃尔特的下场之后，马崇新对叶辰的恐惧又加深了好几层。

    他现在被关在这里，最担心的就是叶辰接下来会如何发落自己。

    万一也让人给自己安排一个沃尔特类似的“套餐”，那自己这辈子岂不是要生不如死？！

    更让他害怕的是，叶辰万一真让人养一群非洲鬣狗怎么办？！

    所以，他看见叶辰走过来，隔着铁笼子，跪在地上向叶辰哀求道：“叶......叶大师饶命啊......我们几个真的知道错了，求您大发慈悲，绕我们一条狗命吧......”

    洪五这时候厉声喝道：“你们几个再他妈唧唧歪歪的，我就直接把你们捆起来，丢进饿了三天以上的斗狗堆里去！”

    马崇新立刻吓的浑身直哆嗦，跟之前那些狂吠的斗犬一样，瞬时间变得连一个字都不敢再说。

    洪五急忙对叶辰说道：“叶大师您别介意，这几个新来的家伙不懂规矩，您容我好好调教他们几天，要不了几天，他们就会变得老老实实、服服帖帖的了。”

    叶辰点了点头，淡淡道：“这几个人罪大恶极，而且也没有什么利用价值了，如果他们好好表现就留他们一条狗命，如果他们不好好表现，就直接干掉算了。”

    洪五立刻说道：“好的叶大师！”

    马崇新听到叶辰的话，更是吓得魂飞魄散。

    他知道，自己现在对叶辰已经没有任何利用价值了，因为自己已经在叶辰的逼迫下，录制了揭露苏家罪行的视频，这种情况下，叶辰还真有可能随时让人要了自己的命。

    这时候，洪五带着叶辰经过马崇新他们四个人的笼子，指着不远处一间铁笼子，开口道：“叶大师，沃尔特就在那间笼子里。”

    叶辰顺着他手指的方向看过去，只见铁笼子里面摆着一张单人病床，旁边还放着好几台各式各样的医疗设备。

    沃尔特虚弱无比的躺在病床上，整个人已经浮肿了好几圈。

    眼见叶辰来了，他又惊又怕，同时也对叶辰恨之入骨。

    他毕竟也是天之骄子，这几天受了这么大的罪，整个人简直就像是掉进了18层地狱里，所以对叶辰自然是满心恨意。

    叶辰来到铁笼子跟前，看着面色苍白、肿胀的沃尔特，关切的问道：“沃尔特先生，最近这两天，感觉还好吗？我这个手下没什么服务不周到的地方吧？”

    沃尔特愤怒的吼道：“姓叶的，你就是个彻头彻尾的魔鬼！”

    叶辰好奇的问道：“哦？我是魔鬼？我不过就是让你品尝一下，你对付别人时用过的手段罢了，怎么我就成魔鬼了？”

    沃尔特咬牙切齿的吼道：“你最好快点放我出去！不然的话，我们霍格维茨家族一定不会放过你！罗斯柴尔德家族也一定不会放过你！他们一定会赶来金陵亲手杀了你！”

    叶辰微微一笑，道：“你们霍格维茨家族确实厉害，听说为了找你，专门来了一个叫史蒂夫·霍格维茨的家伙，这人你熟吗？”

