    史密斯最终还是拿走了那张银行卡。

    梦想中个个都在寻找尊严，可现实却在告诉我们，穷人，不配生活！

    远在法国留学的女儿，虽然是勤工俭学，但一年还是要支出两万美金左右，这对本就是波兰小警察的史密斯来说也是一笔不小的开支。

    拿着这张卡，史密斯走到门口时，还是忍不住开口。

    “唐，你是个好孩子，你是我见过最懂礼貌的孩子，你做什么一定要多考虑你父亲的名声，千万不要走入犯罪的路。”这像是个忠告，犯罪分子到最后能有什么结果？

    坐牢、改造、死刑！

    唐刀没有反驳，面带微笑着目送对方离开。

    犯罪分子的定义在于什么？

    像自己这样？

    不，在非洲他是索马里人民的朋友，是保护胜利果实的拥护者，在欧洲，他是居住在豪宅中的成功人士，是鹰酱军方密不可分的朋友，仅此而已，而那些手段，只不过是赚钱的工具，谁在制定法律？谁又在制定秩序？

    当然，唐刀永远是秩序的拥护者，

    大浪淘金，留下来的才是真英雄！

    史密斯显然心情不太好，他大概也明白了，能够让一个人瞬间变成有钱人，会是什么？

    勤劳致富？

    别愚蠢了，这才是最愚蠢的谎言！

    勤劳，只能饿不死，但千万不要生病…

    “回去吧。”史密斯对着正在抽烟的搭档喊了声，打开门，直接坐进了副驾驶。

    那搭档原本还想说话，可看到史密斯那表情，这话就吞了回去，看了下半截烟，舍不得丢，还是继续叼在嘴上，反正尸体已经被收敛了，他们这小车没办法拉，等会自然会有人来拖走，他可不想跟尸体呆在一起，这款老爷警车排气管一震，冒着黑烟，缓缓离去。

    “给我们在欧洲的代理人打个电话，让他们关注一下法国综合理工学校的尤尼斯.史密斯，她有任何麻烦，都帮她解决，但不要过分的插手她的生活。”唐刀说道。

    这个尤尼斯算是跟他青梅竹马，两个人小时候的关系也很棒，长大后，考入不同的大学后，也逐渐失去了联系，生活和现实，总会把童话击溃的一文不值！

    自己能做的，也只是搭把手而已。

    小天使在旁边应了声，把这个名字记住，看样子，这人对老板很重要。

    ……

    南非、开普敦。

    带着墨镜，手里提着个黑色书包的小马哥嚼着口香糖走出来，穿着牛仔裤，整个人显得浪荡不羁，这头发还让他整的很飘逸洒脱，让人一瞅，就知道是个时尚小生。

    “先生，先生需要坐车吗？”

    “先生，需要住宿嘛？我的酒店就在旁边。”

    “先生…”

    …

    这刚走出机场，就看到一帮人围过来，尼哥身上自带的味道和隐藏的某些因数，还是距离远一点比较安全，尤其是你不知道这里面是不是有小偷，他伸手拒绝了，看到那帮人还要靠过来，从包侧面就拿出根甩棍，恶狠狠的看着这帮老黑。

    这帮老黑才骂骂咧咧的说着俚语离开，寻找下一个目标。

    千万不要以为开普敦就是发达，对于非洲来说这里是天堂，对于世界来说，这里是肮脏！白人地位被扯下来后，就像是文明被扯下了遮羞布，黑人可不适合当家做主，机场随处可见垃圾，甚至就连跑道上也有粪便，简直无法想象。

    但也许，对于某些势力而言。

    非洲落后，才是最适合的武器训练场，不是嘛？

    当然，去非洲旅行，首先记住，不要太炫富，如果被人盯上，你只能祈祷，对方不要把你的脑袋给砸烂了，要不然，收尸都不知道找谁。

    小马哥径直走向出租车，这帮人的服务还算不错，最起码，算是老实人。

    “去马修斯酒店。”他坐上后座后说。

    司机是个白人，没吭声，一声不响的朝着目的地开去，这马修斯酒店在布劳乌堡区的泰堡维，算是中等阶层聚集地，但安全评估中，这是仅次于贫民窟发生最多命案的地方，在开普敦大约是20分钟就会发生一起命案，枪支泛滥，让这些变得比索马里安全不到哪里去。

    大约行驶了四十多分钟，就到了马修斯酒店。

    “先生，一共是20兰特。”司机说。

    小马哥递过去一张10美金，笑着说，“不用找了，多余的是小费，感谢你的服务。“说完，就推开门下车。

    在南非，对行李搬运工、出租车司机、导游、翻译、大巴司机、餐馆服务员、停车场保安、加油站工人等通常支付小费。小费没有固定标准，因事因人而异。餐馆用餐除餐费外，一般另加10%－15%小费。在机场、车站、旅馆等地搬运行李，小费约为每件行李10兰特。停车小费2兰特起。

    拿着书包的小马哥将嘴里的口香糖吐在垃圾桶里，走进酒店，随意扫了眼后，走到前台，“你好，我昨天下午三点预定了房间。”

    “请稍等，先生。”前台翻了下，抬起头，“是，巴克斯特先生嘛？”

    “是的。”

    出来总要用小名。

    “您的房间在305，请跟我来。”

    小马哥随手从前台的糖果盆里抓了把，然后就跟着对方上了楼，将这路线记载脑子里。

    “如果有什么需要，可以打前台电话。”

    “非常感谢。”小马哥递过去一张美金，笑着摆摆手，关上，从口袋里将刚才抓的糖果拿出来，塞在猫眼上，然后将那锁也给塞住，然后就在房间几个重要地方寻找起来，终于在马桶蓄水处找到个袋子，拿出来，轻轻甩了下水渍，慢慢打开，里面装着护照、公司证明、营业执照…

    打开护照，这照片跟他很像，但这眼角有颗痣，而且头发稍长，眼角还有个疤，这都不是什么重点，名字叫做：“黄晨鑫！”

    一名从HK来的玉器采购商。

    而那营业执照这些就更神奇了，是一家海外运输公司，然后，法人也是他，你根本看不出来，这些证件的真假，从主要部门流出来的，怎么可能是假的呢？

    这就是真的！

    坐在床上，翻着护照，小马哥用座机打了通电话，“喂，您好，是希尔顿酒店嘛？我需要订房间，恩，晚上八点到，给我最贵的一间。”

    这种事他干的很有经验，以前为了躲那些条子，就经常这么干。

    只是，这次很刺激，兜兜转转住了五六个酒店，而且，其实到最后，他都不用出面，他只是实际负责人，以这个名字将那批货拿回来，那批货现在还被扣在开普敦海关呢，当然，名义可不是什么危险品，而是，手续不齐全等等，但里面的猫腻肯定多。

    就看一帮老鼠谁先把猫给骗了。

    