    

    “他叫什么名字？”姜绾芸含笑看着顾瑾渊臂弯中那小小的一团，眸泛温柔。

    她以为自己会听到一个好听的名字，可顾瑾渊却低声答了一句，“还没…取名。”

    当时媳妇躺在床上奄奄一息，他哪里有心思给儿子取名？！

    再然后，出于担心，他便一直守在媳妇身边，等她转醒，半步也不曾离开。那取名字的事，早就抛诸脑后了，媳妇没醒，他是不可能想起的。

    本来这也没什么，他疼媳妇，也算是出了名的。

    可现在被媳妇问起儿子叫什么名字，他若是答守着媳妇忘取了…估计接下来几个月，就该与地板相依为命了…

    于是，自救精神极强的人，又立马赶在媳妇发怒前，连连补充道，“孩子是咱们两个人的，所以取名字这种事，还得咱们俩来。”

    “朕一个人说了不算！”

    姜绾芸觉得他说得有理，便点了点头。可顾瑾渊那一颗心还没放回原位，她就再次开口问道，“那陛下可有什么想法了？”

    等着她醒来，所以没决定，但想法…总应该有吧？

    想法…这可有些为难顾瑾渊了，因为他根本没顾得上这茬儿，自然不会有任何想法。

    还好，他是个心思活络的，大名不曾想，心思一转，便想思考出了个小名，“长子大名重要，朕还得再思虑一番，不过小名，朕倒是已经有了想法。”

    “不如…就叫长安如何？应咱们一世长安的许诺！”

    小名没多少讲究，通常就为了叫着顺口，或者说讨个好彩头。

    他们曾在开年时许下了“一世长安，子孙满堂”的愿望，那以长安二字作为儿子小名，倒也合适。

    “长安…”姜绾芸喃喃重复了一遍。她觉得这名字寓意深刻，又叫着好听，当即便点了点头，“长安挺好，他就是我们的一世长安…”

    听她认可，顾瑾渊也是松了口气。

    姜绾芸刚生完孩子，身体虚弱，没跟他说上两句，便又躺下睡了。

    而他在小心翼翼把孩子放回偏殿后，则是轻手轻脚潜进书房，找出一叠纸，开始认真拟名字。

    明早绾芸起身前，怎么也得给她一个满意的答复。

    …

    淑妃诞下一子的消息，当日就在后宫传开了。

    因为顾瑾渊创产房闹得人仰马翻的惊人之举，外朝为了早朝莫名结束的一众大臣，也有幸解了心中疑惑。

    原来是淑妃娘娘临盆了啊，难怪陛下早朝上到一半，就丢下他们跑了。

    他们哪儿有淑妃和小皇子重要啊？

    这点儿自知之明还是有的。

    一众人心中疑惑得解，都踏踏实实地睡了个安稳觉。

    可一觉醒来，精神饱满去上朝的重臣，又被那位突发奇想的新招儿，直接砸懵了——继立后诏书下过之后，立太子的诏书也下了。

    封后大典尚未举行，就把孩子当嫡子立为太子都是小事了。最重要的是，太子昨日才刚呱呱坠地呢！

    到现在眼睛睁没睁开都不知道，这就…立为太子了？！

    陛下也太草率了吧？！

