    此时。

    历经数日。

    这一届北玄武府，1216名学员终于全部到齐。

    虽然顾希已经再三吩咐过许灵钧，课想上就上，不想上的话，就是不去其实也没什么问题。

    但多年上课的习惯……尤其是他当初的武道导师周青又太尽责，在王清雅来之前，许灵钧但凡敢逃课，周青就敢追到家里去，逮着他一顿狠揍。

    揍完了丢下一句明天不上课，我还来揍你，然后神清气爽的离开。

    没办法，许灵钧又没有父母，没法去学校闹一番……当然，就算他的父母还活着，更大可能是跟着周青来场三人切磋打孩子塞，而不是帮他主持公道。

    也就是雅雅姐来了后，让许灵钧给走了后门，才算是让他争取到了不少的自由时间。

    但多年养成的习惯……

    在第一天上课的时候。

    十几名导师同时在十几处地方开课，几乎每一处教室都是坐满。

    一千多名学员基本上都来了……

    没办法，不是好学生上不了北玄武府。

    而就算助教们再怎么说，他们还是当习惯了好学生，不经过一段时间，怕是不敢轻易堕~落的。

    许灵钧和宗晓平两人商议了一会儿，就挑了一门比较感兴趣的武技修炼入门精选课，结伴去上课了。

    班级很大，挤挤攘攘的坐满了人……

    导师们明显很不适应这种环境。

    看到这么多人在，他们也跟打了鸡血一样……

    讲课讲的那叫一个勤勉认真，慷慨激昂，到动情处，甚至还主动施展武技，边施边讲。

    但凡导师，最低也是洞玄境界的武者。

    实力极强，而他们边亲身施展，便主动讲解……

    讲解的并非是某一项武技的学习技巧，而是整体的注意事项，而他们的口才极佳，口若悬河之下，讲解的确实是深入浅出，让正在苦练《九重雷劫》的许灵钧也是触类旁通，大感受益匪浅。

    李静君也来了。

    只是此时，她正趴在桌子上酣睡……

    宽阔的班级里，坐了一百多名学员，就算所有人都听的极是认真，还是难免有极大的糟杂音。

    但她却睡的极是安稳。

    眉宇之间，带着难以掩饰的疲惫之意……

    也不知道她到底去干什么去了。

    两人住在对门，不拉窗帘的话，透过窗户，正好可以看到对面。

    因此，许灵钧很确定，这李静君每天早出晚归，有时甚至夜不归宿……

    也不知道是去了哪里修炼。

    但回来的时候，都是疲惫到几乎站不住脚。

    不怕富二代有钱，就怕这些富二代比你还努力啊……

    许灵钧明白，对这李静君而言，她是不缺指点的，导师讲解的内容对自己而言很重要，因为自己很多东西都是自己学习，缺乏系统性的指导。

    但对她而言，她真不需要这些……

    会拖着疲惫的身体来这里上课，估计也是出于一个新生对于武府的敬重吧。

    许灵钧不再管她，而是认真的听了起来。

    同时教授一百多名学员，不可能有太过针对性的讲解……但导师的功底极深，讲解的内容足够给他极多的帮助。

    很快，一上午的时间过去了。

    那导师狠狠的给自己灌了一口茶，这才意犹未尽的叹了口气，笑道：“今天的课就到这里，如果大家有什么私人的问题的话，可以向我请教……今天算是打个招呼，以后我每天会留下十分钟的时间回答大家的私人问题，但如果想要更深入的了解的话，就需要花费学分了，毕竟导师也跟你们一样，每年也是需要付出大量学分，我们也要吃饭的。”

    他目光在周围扫了一眼，认真道：“而且呢，在我手里有大概十几个指标，都是一些很轻松的工作，完成的话，可以获得一部分学分，大家都是新生，学分肯定都很勉强，有兴趣的呢，下午三点到武道办公室找我，我带你们去安排。”

    这话一出，众人皆是忍不住眼睛微亮。

    在场众人，超过九成九都是一阶学员。

    而一阶学员，不允许进入秘境，改编功法又没有能耐……

    他们获得学分的方式，也就是通过完成一些简单的工作了。

    许灵钧诧异的看了一眼宗晓平，问道：“你不去吗？”

    记得前几天他还跟自己哭诉学分实在是太紧张了，在武府里真是处处都要学分，不花也行，不花你就只能按部就班的变强，看着他同宿舍专修火系功法的舍长去了一趟炽炎室，一天下来……

    几乎整个人的精气神都不一样了。

    他也羡慕。

    但学分实在是太过捉襟见肘了。

    不过今天……

    他却相当淡定，笑道：“不用了，听说去的话，一天也挣不多少，而且还未必轮的上你……到时候凭白耽搁时间，我打算去赚一笔大的。”

    “怎么赚？”

    “嘿嘿，许晴助教都告诉我了。”

    宗晓平笑道：“只要能突破一个境界，那么我就能获得200学分的奖励，200学分啊，什么概念，据许晴学姐说，她一年都未必能挣到这个数……哈哈……你没发现我有什么变化么？”

    许灵钧惊疑不定的看了他一眼，问道：“你突破了？”

    “嗯，聚气后期。”

    宗晓平笑道：“虽然比不上你，但我只把你当追逐目标，没把你当对手……我只需要按部就班的提升自己就行，聚气后期，我很快就可以升上二阶学员了。”

    获得200学分，加上老许这么败家挥霍。

    我现在恐怕已经比他有钱了。

    想着，宗晓平还有些小得瑟。

    “那这两百学分你打算怎么用？搬出来？”

    “不不不，二阶学员可是已经有资格进入迷雾鬼林了，而200学分足够让我进入四次，再加上我之前的那几次……学姐特地跟我点明，说学分千万不能浪费。”

    宗晓平看了许灵钧一眼，说道：“对了，有件事，老许……我得跟你道个歉。”

    “什么事？”

    “也没啥，就是我的助教很若无其事的问了我一些关于你的一些个人信息，我捡一些能说的告诉她了，然后她就对我很另眼相待了。”

    宗晓平笑道：“你不怪我利用你来获得助教的青睐吧？”

    许灵钧：“………………………”

    “算了，随你吧。”

    “好，那我走了，还得找人问一下检武处在哪里呢。”

    “从这里往东，走个两三里，然后右拐，走到头……就到检武处了，不过那个检武处的阿姨你记得要叫大姐，别喊阿姨，当时那阿姨就跟我说小伙子要不是你，我非得多安排几道考核标准才行，你记得别给自己找麻烦。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    宗晓平诧异。

    “嗯，我昨天刚去过，赚了400学分来着，老实说，突破境界确实挺容易赚学分的。”

    宗晓平：“…………………………”

    说着，许灵钧目光在李静君刚刚坐着的位置看了一眼。

    她又不见了。

    好像来上课对她而言，就是补眠一样。

    不过这种上课方式也是怪有意思的。

    不点名，不签到……

    看来，真是可来可不来啊。

    而且这些导师，质量相当不错，讲解的很是精深，看来以后如果有闲暇，倒是可以经常去看看。

    “对了，用不用等你一起吃饭。”

    他突然想起了什么，对宗晓平问道。

    “不……别……千万别……”

    宗晓平苦着脸道：“节省是要从根上做起的，虽然我很快就能爆发一笔，但可不能轻易花销，一学分我也需要节省，二楼不是我该去的地方，我就在一楼对付一下就行了。”

    他心头忍不住暗暗骂娘，不对，骂爹。

    该死的老爹，他知道北玄武府的消费有多高吗？

    一杯奶茶50起步，一碗面30起步……

    生活区虽然可以用钱来消费，但某种意义上来说，比在其他区生活还艰难。

    三千块……呵呵，他再怎么省，也活不过一个月啊。

    你为了挣零花钱，是真不把你儿子的生死放在心上了。

