    

    陆沉的脑海之中，神魂念体正盘坐在神室之中，不断吞噬三才聚灵阵中的能量来强化自身。

    三具化身回归到陆沉的脑海之中，瞬间盘坐在三才聚灵阵的核心部位，青皇神树，混沌珠子，神室，神魂念体瞬间链接起来，开始将整座大阵高效的运行起来。

    外界，陆沉的身体持续上升着，也就是在这个时候，天池之中的气海逐渐平息下来。

    一股浓厚的突破气息在天池之中不断盘旋，天池之中的各种气海灵气，开始在黑白双鱼的引领下，在陆沉的经脉大穴中不断地穿梭。

    天池中心的青皇神树，在这个时候也没有闲着，青皇神树树冠晃动着，数百根触手直接从陆沉的经脉之中窜了出去，

    在外界，陆沉的身后空间**现一根根的触手，冲向四周缠绕住哪些，即将突破的冲虚弟子，将这些人带着一起向上攀升。

    远处，哪些还在疯狂赶过来的修士，还有哪些正在从坑洞中逃离的修士，感受到这股浓郁的突破气息，惊恐的看向天空中的陆沉。

    红色，蓝色，青色，黑色，紫色，陆沉的身上，数中灵气光芒不断的闪动着，浓郁的威压以陆沉为中心，开始朝着四周疯狂的碾压过去。

    也就是在这个时候，哪些正在奔走的修士，感觉到自己的身体再也无法动弹，而且，越靠近陆沉的人身体所承受的威压就更加的巨大，就是体内的灵气也渐渐停滞了下来。

    天空之中。

    哪些被青皇神树，带到天空之中的冲虚弟子，身体腹部传来了一声声的闷哼，而在这些人之上的陆沉，他的身上更是传出了一声声无比浓厚的响声。

    轰隆隆的声响传递出去，这响声就好像是从天外传来的一样，冲击在了所有人的内心深处。

    伴随着这浓厚的响声，一颗巨大的青皇神树从地面之下破土而出，在青皇神树迅速壮大的同时，先天八卦图伴随着青皇神树迅速胀大。

    仅仅是一瞬间的功夫，青皇神树便直接到达了四十丈，先天八卦图更是将整个战场全部覆盖，而且这种变化还在持续的蜕变中。

    “突破的契机来了……”陆沉再次扫视了一眼周围的变化，在天空中慢慢闭合住了眼睛。

    原本灵气积累极多的天池气海，在这个时候也开始迅速的衰减，气海水平面以肉眼可见的速度下降，这是天池气海内的灵气正在迅速蜕变。

    气海中的灵气灵液衰减的越快，天池气海底部粘稠灵液就积累的越来越多，而且这些粘稠灵液的质量也越来越高。

    青皇神树迅猛的攀升着，树冠出现陆沉的脚下迅速展开，直接将陆沉稳稳的托在了上边。

    陆沉紧闭双眼站在青皇神树之上，手中迅速掐动着手决，让气息与青皇神树迅速融为一体，就在这个时候，下方的南天一剑突然动了起来。

    南天一剑紧闭双眼，突然仰天长啸了起来：“哈哈哈，突破的感觉来了，我是第一个进入到降气境的人，我才是真正的主角，愿力入门进入降气境，我终于做到了……”

    “请愿：诸子链接！！”

    “请愿：诸法加持！！”

    “请愿：大道归吾！”

    南天一剑手中迅速掐动着手决，一声声长喝声中，他身体上的姜黄色光芒越来越浓郁，隐隐之间也开始有了液化实质状态蜕变。

    “请愿：有请长者加持！”

    随着南天一剑最后一声长喝落下，南天一剑的身下出现一圈黄色的光环，在他的身后，那个一直是隐隐约约状态的人影瞬间显现出来。

    这个人影虽然还是若隐若现，但却已经是肉眼可以看见的状态了。

    乾坤三十六剑琴从南天一剑脑海中闪现而出，在浓郁的愿力包裹之下，乾坤三十六剑琴上也渐渐是泛起了法宝灵光，不在像之前一样是一种破烂凡物的状态。

    “一首天王降世，恭请诸位欣赏……”南天一剑眼皮微微颤动，双手按在了乾坤三十六剑琴上。

    “刺啦……”

    南天一剑抱着剑琴，轻轻的弹动了一下，随后，在极其刺耳的琴声中，三十六柄飞剑从琴匣中一一飞出，像是一个个守卫一样，盘旋在南天一剑身边静静的悬浮着。

    哪些正在观看的修士，听到传来的刺耳琴声，目光迅速转向南天一剑的方向，只是这一眼，他们便感觉南天一剑绝对不简单。

    南天一剑的手指，在琴匣之上不断地扶动着，一声声刺耳的声音从他这里传递出去，有些修士觉得无法忍受想要堵住耳朵，可惜他们的身体，已经被陆沉的气势所压迫根本无法动弹。

    “刺啦……，刺啦……”空间中的琴声越来越刺耳，传递的方向越来越广，最远处的修士看着陆沉等人的状态，再看着战场中那巨大的坑洞，心中比较了一下风险得失直接扭头就走。

    虽然他们不知道这里发生了什么，但是根据以往探查秘境的经验，一处秘境的气势越诡异，其中蕴含的威严也就越大，对于他们这些底层的修士也就越危险。

    陆沉听到这刺耳的琴声，嘴角微微上扬：“小剑子也要突破了嘛，要加快一点速度了，不然真的就要让小剑子率先突破了。”

    天空上方，哪些冲虚弟子身上的愿力光芒，在琴声的带动下身体开始颤抖起来。

    同时他们身上的愿力光芒也更加的浓郁起来，他们体内那些因为突破传来的声音，在这种状态下也越来越响，也越来越频繁。

    南天一剑的另一侧，金将布置的幻镜结界瞬间破碎，结界内部，军老爷体表的雷电爆裂版涌出，。

    “御使天道！！”军老爷面前的天道长枪，雷电充盈直接射入天穹，他身后的雷电巨人更是咆哮着，体内雷电之力迅速膨胀，原本只有十多丈的身体，迅速向上扩张了起来。

    “哈哈哈，真正的突破契机来了，不论你们的是否达到了调息大圆满，我还是第一个突破降气境的人，我才是那唯一的一个主角。”

    金将在一旁凝聚出人形，看了一旁的红狐一眼，随后目光死死的盯着军老爷：“御使天道决，原来这个小子是哪个家族的人，原来如此，原来如此啊。”

    金将说着苦笑一声，摇了摇头：“没想到这么多年过去了，那个家族还有后人存在，不过也好，就趁着这次机会了结上一个时代的因果吧。”

    “难道你再上一个时代，就在那个家族中生活？”红狐带着南天万恶当地人来到金将身前，正好听到了金将的话语。

    金将扫了一眼红狐，点了点头：“或许这就是因果吧，当年，我才刚才是凝聚灵智的时候，正好就是他们家族刚开始建立的时候。”

    金将说着，便长叹了一口气：“不过那时候使用御使天道决的人，还不是什么军家，这小子现在的家族，应该是他们在上个时代崩坏之后，重新建立起的家族吧。”

    “时代在抹杀，但是血脉中的传承还是永远存在的，这可能就是世家与凡民的区别吧。”

    红狐听着金将的话语，摇着头长叹了一口气，随后继续说道：“我们继续看吧，这次的天劫肯定会异常的强大，必定这么多人同时渡劫，引发的天劫也会是百倍千倍增长的。”

    就在红狐说话的功夫，军老爷身后再次出现一尊天雷巨人，天雷巨人双手合拢，捧着军老爷从地上慢慢站起。

    雷电爆鸣，军老爷头顶的那朵阴云更加的黑呦，一种深邃的兽鸣声从云层中传来。

    阴云中一条巨大的雷蛇探出头来，头部哪两个鼓包之上已经破裂。

    两个枝杈一般的龙角在这中间慢慢慢凝聚，两个龙角之间的雷电，在持续的雷电精粹之下，开始向着深紫色的方向蜕变凝聚。

    “哈哈我，我看到降气境的境界屏障了。”军老爷在巨人手掌中站起身，双手向上一招，直接召回天空中的天道长枪：“小陆儿，我还是快了你一步，突破降气境，这一次终于是我赢了……”

    天道长枪回归军老爷的手掌，枪尖之上射出一股雷电，迅速连接上天空中的黝黑阴云，也在这一瞬间，一直在云层中游走的雷蛇，吐着蛇信直接扑向了天道长枪。

    “小陆儿，你听到了没有……”军老爷猛然张开眼睛，这一瞬间，军老爷的双眸中充斥着深紫色的雷电光芒，他将手中的天道长枪举过头顶，直指天空中射下来的雷蛇。

    雷蛇睁眼，军老爷抬起头，双鱼与雷龙对视，雷蛇头部的两只龙角瞬间成形，身体也开始从龙角开始，一步步开始向一条雷龙变化。

    “小陆儿，你听到没有，这一次还是你输了……”

    军老爷再次长喝了一声，迅速拿出自己的天罗，直接按在了手中的天道长枪之上，同时，军老爷也直接将手中的天道长枪，对准了天空之中的龙化雷蛇。

    龙化雷蛇长鸣，军老爷气势迸发，雷电闪烁，在龙须与枪尖碰撞的那一瞬间，天道长枪之上的雷龙开始迅速缩小，身体散发着雷电直接盘绕在了天道长枪之上。

    雷龙的龙尾甩过，迅速插入天罗核心的天池之中，天罗被雷龙沾染开始附带上爆裂的雷电气息。        

