    ;

    沈翔每天照常工作，没有田昊这个小神看住，他又开始豪取银钱。.

    他从泰总管那里了解到，再过一个月这样，丰神钱庄就要执行更加严格的管理，他猜测很有可能是为了应对地狱魔帝派来的人，这么说他还有一个月的时间。

    “如果这个月能从这仓库里面弄到足够的银钱，就不用想其他办法了。”沈翔现在有二十多亿银钱，相当于二十个神钱，他要想在一个月内凑够一千银钱，每天至少得三十多银钱才行。

    事到如今，沈翔只能等到一个月之后再做打算了，反正地狱魔帝的人还没有来，他还是踏踏实实的在这里，如果有大量银钱，到时候说不定对他有很大的帮助。

    “到时候实在不行，只能去卖圣果了！圣果在这里应该挺值钱的。”沈翔收工之后，来到街市上面，探听这里圣级药材的价格。

    “我的青龙屠魔刀应该不止几十个神钱，肯定是彭仁义故意把价格说低的。”沈翔当然不是想卖青龙屠魔刀，他只是觉得那彭仁义实在是太混蛋了，表面看起来不错，但仔细想想，竟然总是想着算计他。

    这里的圣级药材比较有价值，不过也只能卖到上千万银钱而已，除非是那种高品阶的圣级药材。

    沈翔现在掌握的圣级药材都是最低阶的那种，不过这却给他多了一条赚取银钱的路子。

    “看来以后得冒险才行了。”沈翔决定每天从那银钱仓库里面多取走一些银钱，说不定一个月后就能凑够。

    每天工作完之后，多余的时间他也没闲着，他在凝练灵液。

    “如果只是圣级药材，价格肯定很低，但如果是神级的话，那最差劲的神级药材，也能卖到一个不错的价格。”沈翔看着一粒火红色的珠子，这是地心神果的果核，经过他确认，地心神果是货真价实的神果，只不过在神级药材之中算是比较差劲的那种。

    现在他还不知道价格如何，但只要他弄出来，到时候找到好的买家，肯定能大赚一笔。

    “地狱魔帝，你可别以为我无路可走了，我们等着瞧。”沈翔绞尽脑汁，总算想出几个办法可供他赚到银钱，如果再给他多一些时间，他就没有那么紧张。

    二十天过去了，沈翔在仓库里面总共拿了三百亿银钱，并且他利用工作后的时间，东奔西跑，将之兑换成神钱，现在他已经有三百个神钱！

    在这么短的时间内，能弄到如此多的神钱，可谓是神速，许多人在这里呆了数十万年，都没有他弄到那么多。当然，这都得归功于那个制造银钱的地下宫殿。

    虽然他有不少神钱了，但是距离一千这个数目还远着呢。

    刚刚工作完，沈翔就来到街道上面，他突然看见一面墙壁上有他的画像！

    那是悬赏他的悬赏令，总共是三万神钱！

    三万神钱对于地狱魔帝来说根本就是九牛一毛，地狱魔帝之前悬赏沈翔四枚神格才叫做大手笔，一枚神格在神明之界能卖到一个非常高的价格，那三万神钱和四枚神格对比起来，什么都不是。

    但在这里，三万神钱，就可以让三十个强者组成一个小队来对付他！那悬赏令还有一个要求，就是要活抓，这可能有点难。

    “我太大意了，如果当初变成另外一副容貌，我现在就不用那么头疼。”沈翔很后悔当初进入这个地方时，没有改头换面，导致他用原来样貌一直到现在，否则他就没有太多担忧。

    原本以为有一个月时间的，但现在竟然提前了十来天，现在他不能返回丰神钱庄了！

    三万神钱在这里可不是一笔小数目，被关押在这个地方的人，穷其一生，都是为了凑够一千神钱离开这里。

    可能只有于樊这种级别的人，看不上这些神钱，但是彭仁义和泰总管就难说了，特别是彭仁义，沈翔认为他现在肯定到处在寻找他。

    沈翔一看见悬赏他的画像，就立即变了自己的容貌。

    他转身刚要离开，却看见于樊站在他身后！

    于樊看着他的双眼，然后看了看那悬赏他的画像，然后对他传音道：“我知道你就是沈翔！”

    “于大人，你应该不会为了那三万神钱来抓我吧。”沈翔回应。

    “如果是四枚神格的话，我会考虑考虑，不过我如果真的为了四枚神格抓你，我恐怕会被逐出师门，你跟我来。”于樊转身朝丰神钱庄走去。

    沈翔之前听到过于樊和他师傅田昊的谈话，丰神和地狱魔帝有过节，于樊肯定不敢帮地狱魔帝抓人。

    这件事传得很快，丰神钱庄的许多人都认识沈翔，泰总管现在就和彭仁义在一起，四处寻找沈翔，却不知道沈翔已经跟着于樊回到丰神钱庄。

    于樊的住所在丰神钱庄最清静的地方，沈翔就坐在他对面，看着他静静喝茶。

    “于大人……”沈翔想说话，却被于樊挥了挥手打断。

    “我知道你现在的处境……其实你这段时间有从仓库去银钱，对吧！”平时冷冰冰的于樊，对沈翔笑了笑，他笑起来并不是很难看。

    沈翔把银钱兑换神钱的时候，都是变了一副容貌，他确信不会被知道，就算于樊看出他从仓库盗取银钱，肯定也不知道有多少。

    “对不起，我是逼不得已的，我要急忙离开这里。”沈翔叹了一口气。

    于樊不蠢，他知道沈翔上次在仓库听到他和田昊的对话，就知道地狱魔帝会来这里的事情。

    “你从仓库拿走多少没关系！那些银钱我根本看不上。”于樊淡淡的说道，用一种审视的眼神看着沈翔：“地狱魔帝曾经用四枚神格悬赏你，不过后来你跑到这个地方，他就取消了那个悬赏，现在只要用三万神钱，就能让大批强者出动！”

    这让沈翔觉得，地狱魔帝就是为了逼他进入这个神牢的。

    “沈翔，你知道地狱魔帝这种级别的神明，为什么会大动干戈来追杀你吗？”于樊问道。