    砰！

    欧玛直接扣动了扳机，没有电视中演的那样废话连篇，希望对方能够回心转意，小口径的子弹对着脑壳，这半边头盖骨都炸开，顿时，脑浆四溅，那鲜血沾在嘴唇上，他还轻微的舔了下。

    嗯！

    血是涩的。

    这人群中一静，紧接着就是疯狂的尖叫声，但同样也有效忠艾迪德死忠怒吼着，包括卫兵他们冲上来就要撕裂欧玛，手里的武器都朝着他举起来，可他一脸的平静，反而还对着倒地的尸体连开数枪，转过身，看向冲过来的卫兵，一点都不慌张。

    突突突！

    急促的枪声炸响，就看到四五名身穿政府军军装的卫兵对着人群扫射，还有空，从裆部拿出枚手雷，拉开拉环，丢了过去！

    轰！

    躲闪不及的当场被炸死。

    这一幕很突然，一梭子子弹下去，当场就死了数人，这大厅内更像是一场屠杀！

    而且还是一场有预谋且充满针对性的行动。

    大厅内尸横遍野！

    可以说，艾迪德政权的所有主要人物都死在了这里。

    欧玛看着居高临下的看着这倒地死亡的艾迪德，深吸口气，正准备回身，就突然后脑勺被硬物给顶到了，那上头传来的冰冷感，顿时让他这满身的杀气戛然而止，用尽可能冷静的语气说，“为什么？”

    他背后站着名黑人壮汉，手里拿着把手枪，对着他的脑门，听到他的询问，沉声道，“对不起，你的脑袋价值5万美金。”

    欧玛瞳孔一缩，他脱口而出，还很悲愤道：“尼古拉斯…”话还没说完，身后就响起枪声，他都能看到自己眼前从额头上散开的血花，瞪大眼，脑海中闪过一幕。

    那个亚裔在朦胧的夜灯下，看着自己，告诉他，艾迪德是来破坏索马里，而这座城市需要一个新的秩序者，他愿意帮欧玛坐上那个位置，为了共同的理想和目标。

    让索马里变得伟大！

    那男人还表示，等艾迪德死了，他愿意出资1亿美金，帮助索马里修建基础建设还有最基本的社会体系，他不想被人称呼为“贪婪的商人”，更愿意在历史书上看到，“非洲人的伟大朋友。”

    欧玛被对方给打动了，应该说，他是被自己给说服了，我这不是背叛，我这只是让国家变得更伟大而已。

    这一切…

    原来都是个骗局！

    唐刀根本就没打算让他坐上那个位置，甚至说，他根本不想索马里“和平”。

    欧玛这满是后悔的闭上了眼，倒在艾迪德身边。

    他太傻了，轻信了那个男人。

    “把尸体带上，我们走。”黑人壮汉指着两具尸体说。

    他们是唐刀找来的雇佣兵，一天2000美金，这活很好干，就是隐藏在欧玛身边，等待时机暴起，显然现在又能赚好几万美金了。

    ……

    “哇！伙计，你没跟我开玩笑？200万美金，就能拿下摩加迪沙？”

    电话那头索马里南方话事人哈桑显得很激动，唐刀把话筒从耳边稍微挪了下，心里腻歪这老黑至于这么大的反应吗？但脸上还是要保持微笑，这是对于美金的尊敬，他稍微抖着脚尖，“当然，只要你给钱，明天你就该想想用什么姿势坐上总统的位置。”

    哈桑吞咽了下口水，这声音通过话筒穿过来。

    他心动了。

    “不过说清楚，我的人不可能一直加入这场战斗中，你要尽快入主摩加迪沙。”

    “我的机械化师3个小时内就能到达！”哈桑拍板。

    机械化师？

    倒是把唐刀给整的有点懵，难道这哈桑这么先进了吗？这得好好看看。

    “行，我在摩加迪沙等你。”

    挂完电话后，唐某人这脸上的笑容一收敛，手指在茶几上轻轻敲着，像是在思索什么。

    而这时候，约翰敲门进来，看了下地上的烟屁股，“老板，盖森瑞将军承诺只要我们能将艾迪德杀死，他愿意帮我们争取到军方单子。”

    “他都快自身难保了，他还没进军事法庭已经是上帝保佑了，他能给我们什么承诺？”唐刀皱着眉，像是讥讽，有点不太满意这个结果。

    这无法给他带来更大的利益。

    艾迪德和欧玛的尸体应该为他换来更多。

    “那需要换掉吗？”约翰轻声问，余光看了下老板。

    唐刀这嘴巴上虽然很不爽，但动作倒是很诚实，他深思了下，还是仔细想了下，能当上准将，盖瑞森后面也是有集团，要不然你以为他怎么会被派遣到前线参加这次“必胜”的行动，就是为了给他的履历上添点金，可谁知道，这翻船了，翻得很彻底。

    用两具尸体换他背后集团的友谊，想一想，还挺划算。

    可唐刀这人就是“野心家”，他希望更多，手指一顿，“这件交你来负责。”

    约翰点点头，站直身体。

    “好好干，要不了多久，我们改考虑的就是如何扩建了。”唐刀对这充满了信心，站起身，帮约翰整理了下衣服，两人间靠的很近，对方的呼吸声都能听到，他声音中还带着点温和，“等过几天，陪我去一趟波士顿，我们的朋友在等着。”

    约翰这背后鸡皮疙瘩一紧，他显然受不了这种“待遇”，稍微往后退了一步，忙应了声，然后就像是落荒而逃一样，等跑出办公室，这背后才发现背后都湿了，满是汗渍，老板这越来越BT了，而且好像从来没听说过他招X的，仿佛女人从他身边就是绝缘了一样。

    包括之前有几名华裔女子也对老板表现出好感，可他就是谁都看不上，拒绝了！

    可刚才…跟自己靠的就是那么近！

    约翰夹紧了屁股，这有点说不上来，搓了下脸，落荒而逃。

    而此时在办公室的唐刀则眯着眼，大脑中开始想着自己的“条件”了。

    …

    华盛顿，东南区，会街。

    这里坐落着均价超过7000美金的豪宅，一辆红色的法拉利停靠在门口，在铁门里，有一条拉布拉多在发神经的跳着，而整齐便装的盖瑞森则推着除草机。

    自从行动失败后，他就被“软禁”在这里，议会中很多人要求他进监狱，是他的自大指挥才损失惨重，但当初宣布计划时，那帮人可是喊的最响亮了。

    要不是自己在议会中也有人，现在恐怕已经被当成了弃子。

    双方利益集团的博弈，他在慢慢的背推向死亡。

    在死伤惨重的情况下，总要有个人出来负责人、背黑锅，他就是非常合适。

    正当盖瑞森也绝望时，一通从索马里打来的电话，将他从深渊中拉了出来。

    “尼古拉斯！”他这除草，眼神眯着，脑海中想到了这个名字。

    从没见过，但久闻盛名。

    ……

    