    “很简单的事情，”绪方浅香的语气冷淡依旧，“花费了这么多时间才解决，除了令人十分不舒服外，没有任何意义。”

    这话明显是对后藤岩胜说的。

    “姐姐！”

    她身后的妹妹抓紧了她的小臂，对她的决定感到难以置信。

    “绪方家的人，不需要如此犹豫。”绪方浅香只是淡淡说了一句，她身旁的妹妹便再也不敢吭声。

    “上杉，现在该怎么办啊！”后藤岩胜焦急地问。

    给后藤一个放心的眼神，上杉櫂继续向绪方浅香说：

    “绪方学姐，虽说我也同意这条方案的可行性，但目前双方的主事人似乎都不怎么愿意，不如先让他们各自回去思考一番，待冷静下来再顺理成章地做决定也不迟。”

    “这也是为了照顾两方情况所作出的最佳考量，交往这种事情还是不要这么草率的好。”

    上杉櫂目前知道的情报不多，现在这种被众人围观的情况，很不利于他了解后藤的这档子事。

    总之，先以委婉的语气顺应绪方浅香的要求，等到后面了解清楚前因后果再做决定。

    “不行，”

    绪方浅香展露的，是毫无破绽的言行举止，“我对那个人渣的耐心已经达到了极限，麻烦的事情拖下去只会是更麻烦的事情，只有现在果断解决——”

    果然不行。

    上杉櫂神色一凛，直接打断了她的话：“现在是解决不了问题的，学姐。”

    语气，不容置疑。

    “！？”

    绪方秋乃惊讶地下意识捂住小嘴。

    绪方浅香蹙紧了秀眉，无形的气质更显冰冷。

    围观的众人在上杉櫂与绪方浅香俩人的身上来回跳转视线，纷纷意识到现在的气氛变得有些不对劲。

    “上...上杉？”后藤岩胜发觉自己有些后怕。

    没有理会众人的视线，上杉櫂面容平静地继续道：“学姐你现在只是在单方面的掌控局势，做出你想要做出的结果。

    “这条看似合理的解决方案只是在顺应你自己的想法，不论符不符合后藤和你妹妹的期望。

    “这样，对他们两人都是极其不尊重的处理方法。”

    “有时候太强势，对身边的人和事都不见得好。”

    绪方浅香秀眉越皱越深，似乎很不满意他的这一句话。

    但令后藤岩胜没想到的是，在众人都以为局势会愈发僵硬的时候。

    绪方浅香竟松了口，虽然语气依旧高冷：

    “既然上杉同学这么说，那便按照你说的做就行，只是那个人渣在事情解决前，都不许在手机上与其他女人聊天。”

    “这是不容拒绝的要求。”

    绪方浅香冷冷的视线看了一眼后藤岩胜，抛下这句话后，便带着自己的妹妹穿过人群向教学大楼方向走去。

    弓道部的同学见学姐都走了，也知道这事情算是暂时结束了，以看人渣的眼神瞥了一眼后藤，纷纷离开。

    “呼~~”

    那压人的气场刚一离开，后藤岩胜就松了一口气，如释重负。

    上杉櫂看了一眼表盘。

    13:13:25

    后藤的事情暂告段落，并不着急。

    时间不多，他自己还有事情要找一下部长。

    “汤浅同学。”他喊住了刚要离开的汤浅武太。

    “啊？”

    汤浅武太没想到上杉櫂会喊他，用右手指着自己，“上杉前辈是在喊我吗？”

    上杉櫂与他虽是弓道部同一届的学生，但由于上杉櫂是二年级，弓道的实力又远超同届的同学。

    所以弓道部的同僚大多在面对他时，喊前辈。

    “没什么大事，”上杉櫂说，“我就是想问一下青佑学长在没在弓道部，刚才一直没看到他。”

    “部长的话，很早就回教学楼了。”

    上杉櫂点点头，“知道了，感谢。”

    “那...我就先告辞了，上杉前辈。”

    “去吧。”

    在向上杉櫂微微低头示意后，汤浅武太便自行离开。

    坪川贵弘掂了掂自己的眼镜：“没想到上杉在弓道部的地位还蛮高的嘛，完全不像是新加入的部员。”

    “还行吧。”

    上杉櫂随口应了一句，既然青佑雅也不在弓道部，那他留在这里也没什么用。

    他瞥了一眼身旁的后藤岩胜，“走吧，先回教室，慢慢说。”

    坪川贵弘似笑非笑地看向后藤：“那位冷冰冰的学姐知道你line的情况，看来是你量变引起质变的过程出现了偏差啊，现在车毁了，人也差点没了。”

    “说什么啊，”后藤岩胜没好气地锤了一下他的后背，然后叹口气接着道，“唉，都是最近交了女朋友的锅。”

    想了想，他突然坚定地说：

    “果然不应该谈恋爱！”

    “切，”

    坪川贵弘不屑地鄙视他一眼：“你这天天聊天不也是为了交女朋友？到头来却自我否定，实在没法理解你这方面的脑回路究竟是怎么拐的。”

    “这不一样。”

    “有什么不一样？时间不一样？与女朋友交往的时候没时间把之前的暧昧对象全部拉黑？”

    “这不一样。”后藤岩胜依旧坚定自己的主见。

    “行，我没法说服你，让上杉来，”坪川贵弘一回头，才发现他已经走远了，“上杉？”

    远处的上杉櫂只给他们留下了一个渐渐远去的背影。

    “唉，走吧走吧，”后藤岩胜似乎还在为刚才的事叹气，“后面还得靠上杉帮帮忙，秋乃的姐姐太难对付了。”

    坪川贵弘回想到了刚才的绪方浅香：“嗯，那位冷冰冰的学姐似乎很给上杉的面子啊，也不知道为什么。”

    “你知道么？”他问。

    “不知道。”后藤岩胜答。

    两人相觑一眼，没什么苗头，只得跟上上杉櫂往教室的方向走去。

    ——————

    回到教室，已经临近上课。

    上杉櫂迈入教室的时候特意看了一眼花丸花火的额头。

    还是有点红，看来真的撞的不轻。

    晚上要不要也帮她擦擦药膏？

    还在思考这种伤用不用的着药膏，花丸花火就发现了他。

    “櫂君。”

    她露出了一个欣然的稚气笑容。

    那漂亮的脸庞再加上额头上浅浅的红印，煞是好看。

    特别是那软软的脸蛋。

    飘飘然的柔嫩感现在还在他那罪恶的指尖留存。

    真的、真的、真的还想再捏捏她的脸。

    晚上回去的时候，向她请求一下？

    会答应的吧？

    如此这般想着，上杉櫂连走回自己位置的步伐轻快了许多，甚至窗外掠过榕树的风儿，都给他迎面带来了清新甜美的空气。

    心情，突然变得愉悦起来。

