    朱棣略感意外，“这全是你对国家的大事，但你个人要去海外建立一番功业，就不着手准备么？”要去一片崭新的天地开创一个国家，绝对不是嘴皮子功夫。

    黄昏耸耸肩，“我倒是想准备，可暂时不敢啊。”

    我要是准备了，朱老板你又得睡不着觉了。

    朱棣略一沉吟，“你说说看，如果你要去海外，主体上需要准备什么。”

    黄昏想了想，“其实主体准备的东西大概如下：十万左右的蚍蜉义从，而这个蚍蜉义从，以大明儿郎为主，以被同化了的中南半岛、漠北、朝鲜、金帐汗国和亦力把里百姓为辅。然后，有一支五艘左右的钢铁战舰组成的舰队，装备十万人的火器，其中得有机枪和火炮，以及泰山号。”

    朱棣倒吸了一口气。

    这么强大的力量，可以打五个金帐汗国了。

    黄昏继续道：“这不是最重要的，微臣认为最重要的，是要从大明带大量的读书人、工匠过去，这样才能在那边建立、复制一个中原文明的国家。”

    顿了下，“加上各行各业的人，以及过去定居的普通老百姓，微臣约莫估计至少也得百万人左右，大概需要耗时几年甚至十几年，哪怕几十年都是有可能的。”

    去北美洲，就是个移民过程。

    朱棣瞠目结舌。

    有点扎心。

    我擦，我大明一共才多少人口，你小子到时候竟然想带走上百人口，胃口也忒大了，换成任何一个君王都不会同意你这么做的。

    其实黄昏还没有说完。

    要去北美洲建立中华文明的国家，还需要大量的物资，盐铁和耕牛以及一些开采矿石的设备，都是必备，方便工业起步嘛，总不能过去一穷二白的从最低级的东西造起走吧。

    万一自己过去水土不服嗝屁了，那跟随自己去北美洲的人怎么办，在那边当印第安人么。

    不能嘛。

    得有责任，所以哪怕是过去了，也得迅速建立起工业体系。

    怎么招人……这一点黄昏早就想好了。

    淘金嘛。

    这玩意儿最容易吸引人了，分分钟弄个几十万人去北美洲。

    不过看见朱棣这瞠目结舌的样子，黄昏就知道此事难搞，确实，要从大明天子的家里带走上百万劳动力，他能舒爽才怪。

    也不急，时间还早。

    等钢铁战舰真正问世，派几艘过去把北美洲跑一遍后，把地图带回来，就不信朱棣或者朱高炽、朱瞻基不动心。

    道：“这些都还很遥远，当务之急，是要解决金帐汗国内的反叛问题，以及打下女真让朝鲜尽早请归，解决了这两个问题，就要集中力量去弄日本那个岛国。”

    必须把日本阉割了。

    而女真和日本，就是未来数百年内，对大明最大的威胁，至于什么欧洲那边的帝国主义——就现在大明提前进入最基础的工业社会，已经领先他们了，到时候大明再不断外扩，把那边犁一遍后，再殖民他们一两百年，那基本上也构不成威胁了。

    想法是很美好的。

    现实是残酷的，当下女真都难以磕下来，金帐汗国那边也是反叛不断，所以接下来才是对大明的考验，熬不过去，那大明的巅峰也就当下这般模样。

    朱棣微微颔首，“朕还是有点介意，你凭什么觉得朕会同意你带走上百万的大明子民，去给你建立一个王国，让你当那九五之尊？”

    这是个问题。

    尽管知道今天不可能说服朱棣，但这东西嘛，潜移默化，不断的把自己去统治北美洲的好处给朱棣耳目濡染，迟早有一天能让朱家天子动心。

    想到这朱棣笑道：“陛下，你是否真的相信了地圆学说？”

    朱棣犹豫了下，“不相信也很难。”

    毕竟证据摆在那里。

    郑和和王景弘出海的船队，一个向东北一个从西洋那边过去后向西南，竟然都能回到大明，这不就证明他们饶了个圈么。

    再结合王景弘以其他已有的认知相辅助。

    现在相信地圆学说的大有人在。

    黄昏道：“地球，是一个圆球，这确确实实是事实是真相，不管信不信，它都是这样的，而我们大明所在的大片大陆，应该是最大的一块，所以才会有如此之多的繁盛文明，同理可以推知，海外存在的其他陆地，文明肯定不如我们，要不然他们早就发现我们了，而不是等着我们去发现。”

    朱棣嗯了声，“所以呢。”

    你倒是说老子为啥要帮你去海外当九五至尊啊，对我大明有什么好处啊。

    黄昏道：“陛下别急，听微臣细细道来：我大明打了金帐汗国，接下来解决掉女真、朝鲜、日本后，西洋和南洋那边也差不多了，不过那边隔海，不好治理，所以还是殖民比较好——殖民的意思，陛下应该懂了吧？”

    朱棣点头。

    这个很好理解，不用你再解释。

    黄昏继续道：“当大明按照上述计划扩张后，基本上确保了几百年后雄霸这一片陆地的基本盘，但是还不够，我们还得像元朝一样，继续向西方扩张，所以沙哈鲁那边是要打的，而且还必须打痛，然后，除金帐汗国之外向西的所有地盘，不治理——因为没法照搬中南半岛的模式，西方那边的民族和宗教实在太复杂，稍不注意既陷了进去，所以最好是和西洋南洋一样，只殖民，尽量的掠夺他们的资源，并且极致的压制他们的发展，以确保大明数百年内的统治地位，等我大明发展到了一定阶段，可以大规模的深入的开采黑油了，那个时候，就要尽最大力量去掠夺他们的黑油，尤其是波斯湾那边，根据我从西域那边得到的信息，波斯湾那边随便找个地方挖几锄头，都能冒黑油出来——”

    朱棣忍不住问道：“这个黑油就这么重要？”

    黄昏点头，“就是这么重要，微臣现在让时代集团研发的内燃机，会成为火车、钢铁战舰这些巨无霸的主要驱动，而这个内燃机，就是以黑油为燃料。”

    朱棣这下懂了，“是不是和泰山号上的蒸汽机一样。”

    黄昏斩钉截铁，“更好！”

    朱棣长出了一口气，“那这个内燃机多久可以弄出来？”

    黄昏略有尴尬，“目前还早的很。”

    确实还早的很。

    或者说，有生之年都不一定能弄出来，但又必须弄，只要不断的砸钱进去，总有一天会成功的，而一旦成功了，中华民族就能领先世界数百年！

    这是什么概念？

    想都不敢想。

    黄昏继续道：“所以，大明肯定是要称霸这片陆地很多年的，但时代的发展不可能完全遏制，西域更西的那些国家肯定不甘心一直被我大明奴役，迟早会摆脱殖民统治，然后迅速发展起来，他们为了生存发展，会威胁到大明的利益，那个时候，如果在海外有另外一个强大的中国文明建立的国家，和大明相互呼应，在这个地球上形成两个巨无霸，它和大明的军事力量可以笼罩整个地球，全线压制其他民族的发展，那么到那个时候，我炎黄子孙将再无后患，将永远的屹立在世界之巅，陛下，说句高大上的话，这是我华夏民族千年兴盛的长远计划！”

    深呼吸一口气，“一旦这个布局成功，永乐和黄昏这四个字，尤其永乐两字，将是数千年内，整个世界最为响亮的名字，是超越始皇帝的存在！”

