
王宫里的夜晚格外的安静一些，因为女王年纪大了，觉少，一点点的动静都会影响她的睡眠，因此，原本就小心翼翼的佣人们，动作更放轻了许多。

突然，人声炸起！

“着火了！快点叫救火队来！”

“皇室保卫队呢！快点安排人，去将女王和几处重要的地方都看守起来，这火来的蹊跷，恐怕是有什么目的！”

莫利卡在房间内被惊醒，看向外面，不远处的宫殿已经火光冲天。

“那是，索菲亚公主的宫殿。”她的心口一紧。

但是，她还是以最快的冲了出去，先去找看女王，女王年纪大了，原本这些年的心脏就不太好，如今，被吓醒了，恐怕是要不舒服了。

守在王宫重要位置的人就算是刀架在脖子上也是不能变动了，所以，那些故事里一个地方着火其他地方就没有人看守的情形完全不存在，相反的，着火往往意味着有了不同寻常的事情发生，为了保证自己负责的区域不出问题，守卫队会看的更加的用心。

凯丽女王确实是老早就醒了。

看着不远处的火光，虽然远远还能看到其他的位置也有火光，应该王宫中着火的地方不止一处，但是，显然索菲亚的宫殿烧的是最厉害的。

她的脸上带着些许冷意，半天，才缓和了些许。

莫利卡快上前，看到女王的脸色有些惺忪，心中担忧，大声朝着外面道：“叫宫医，快点叫宫医！”

“殿下，您是不是惊着了？”她担忧的上前扶助凯丽女王的胳膊，伸手去探凯丽女王的额头，发现女王的额头上一片冰凉。

帮着女王将被子掖好了，她才无奈的安慰道：“您别担心，王宫的守卫队都是数一数二的，更别说，咱们还有专门的救火队，这火势很快就能控制住的，都会没事的，您身体不好，可别外面没事，您伤了身子啊。”

凯丽女王的眼神定定的看着外面的狼烟，因为火势太大，半边天空都变成了粉沉沉的颜色，天空上方产生了巨大的蘑菇云，看起来十分惊险。

“哪里先起的火？”女王的眼神凌厉起来。

莫利卡知道女王醒过来一定会关心这件事情的，因此，便马上回复道：“是索菲亚公主的殿里先起了火，但是，外围的几个宫殿，也有零星的火势，不过幸好，方才我过来的时候，防火队那边回了消息，说火势能控制住，让女王不要过分忧心。”

“那零星的火势？”女王偏头，询问的语气中带着些威压。

莫利卡摇摇头，原本，大晚上的，她是不想要女王为这件事情过于劳心劳神的。

但是女王问过来，她也不能不说。

“防火队过来回复，说是那火看似不是连续成片的，倒像是人为纵火，索菲亚公主那边的火势虽然最大，但是火却不是最先从那边的宫殿烧起来的，宫中这么多地方起火，像是有人故意纵火，但是如今，情况紧急，因此，下面的人还没有查出具体的来龙去脉来。”

莫利卡给凯丽女王倒了杯水，才来到的女王身边坐下，“女王，您还是先休息吧，咱们这边索性是没事的，您休息好了，明天估计下面的人也就查出来个结果了。到时候您在询问也不晚的。”

女王喝了水，觉得身上暖洋洋的，半天才说道：“让他们别顾着抢那些物件，顾着人才是最要紧的。”

说完，倒是也不执着于一个结果，她年纪大了，到底熬不了夜，很快便睡着了。

火势一直到天蒙蒙亮才逐渐消失。

至于沈清燃那边，倒是睡的特别好。

因为知道今晚恐怕外面会出一些动静，因此，在睡觉之前，沈清燃专门将房间的最顶级防噪音系统打开了，这个系统一打开，就算是外面天塌下来了，也不会听到半点声音。

沈清燃一直睡到天大亮才起床，起床之后，跟霍廷宸腻歪了一会儿，然后，才叫外面的人传了早餐。

“昨晚是不是神清气爽？”霍廷宸脸上也带着罕见的笑意。

看着沈清燃像是一只树懒一样，从床上爬起来，因为睡得有些迷糊，所以脸上带着些痴痴地表情，甚至眼窝的位置，还有一个印子。

“睡的特别爽，特别是想着索菲亚今晚可能睡不着觉，就睡的更爽了。”沈清燃调皮的眨眨眼睛，看的霍廷宸心中一片柔软。

“那吃点东西？”霍廷宸将人整个从被子里捞起来，怕她着凉，房间里早早的就上了温度，此时起来正合适。

“嗯嗯，吃点东西，然后去看热闹。”

沈清燃抱着霍廷宸的脖子亲了一口，才从被子里钻出来，两个人快速的吃了早饭，然后，霍廷宸回到自己的房间里处理公司事务，沈清燃则朝着女王的王宫走去。

“你真的不去？这种热闹不看白不看啊！”沈清燃苦口婆心的劝说道。

霍廷宸身手摸了摸沈清燃毛茸茸的小脑袋，笑道：“咱们两个人一个去看热闹就够了，若是两个都去，岂不是太显眼了。”

沈清燃听了十分有理，毕竟霍廷宸在外面一直就是一个冷漠不关心其他事情都人设，要是自己拉着霍廷宸齐齐的去找女王，反而会让人怀疑。

想通了这一点，沈清燃也不非要霍廷宸陪着自己去不可了，只有些联系的拉着霍廷宸的手说道：“那等我看到什么有意思的，回来讲给你听。”

霍廷宸听她宛如跟睿睿说话的语气对着自己讲话，不由得更觉得可爱，只是如今在外，做些什么不太方便。

两个人又腻歪了一会儿，沈清燃才不得不离开，来到的女王的宫殿里。

而一边，救火队的负责人此时正在汇报整件事情的调查结果。

是西面的宫殿先起的火，后来，才看着索菲亚那边的宫殿起火的，只是因为各种原因，索菲亚那边的宫殿烧的比其他的地方都厉害一些。

等汇报的人走，沈清燃才开口，“外祖母，您觉不觉得这件事情有些奇怪？”

“哦？”女王看向沈清燃，倒是没想到她会直接开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70490557"  chaptername="第846章  着火了">加入书签</a>
</div>
