    他看着我们，不断地哀声求救……

    “救救我好吗？”他已经濒临崩溃，实在是已经找不到任何支撑点，他不断的求救。

    眼泪早已落满了满脸，嘴巴里时不时也会溢出来鲜血。

    半拉身体已经被石壁吞噬，眼下这种情况显然已经是救不了了。

    要是强行将他身子扯出来怕是人没拉出来就疼死了。

    要么就是拉出来只有半截，这样的结果，谁都不想看到！

    “怎么办？赶紧来人去救他啊，他不想死的，不该是这样的，他不该死的！”

    石洞里太安静了，眼下却是忽然被一阵阵惊叫冲散。

    所有人的视线都放在那石壁之上的人，大家也都知道怎么回事？

    但眼下事实就是，就算是等待救援的人就在眼前，他们也没办法。

    “闭嘴！”苍龙瞪着那人满眼愤懑，神色里甚至含着些杀意：“你知道什么？要是能救得出来不是早就去救了，可你看看他的样子，这像是还能救得过来的吗？”

    是啊，众人声响一下子安静下来，望着石壁上的那人面色之上一片无奈。

    都是同行之人，虽然目的不同，但到底是一条性命。

    那人闻声瞪着苍龙：“是你，都是你！！”他忽然开始有些咬牙切齿，眸子里散发着无数血腥：“你在干什么？你为什么要忽然靠在上面，你就是想让我死！苍龙，我要杀了你，我死了也不会放过你的，苍龙！我要杀了你，为什么，我死了，你还活着……”

    苍龙望着他眼神里一片淡然，那眸子里仿佛还装着不忍。

    但我就是从他眼睛里看到了漠然，死了人，亲者痛仇者快，那么苍龙看起来在这里扮演了后者的角色。

    “你知道吗？从你第一天进我家的时候我就发现了你的小动作，你行事虽然小心谨慎，但人无完人，你还是露出了马脚！！”

    苍龙望着那人显然眼神里一直都充斥着算计之后的鄙夷。

    这两人之间一定是有什么不对劲的地方……

    “苍龙，苍龙……”男人望着苍龙浑身都在颤抖，双手在墙壁上不断支撑着朝前。

    试图要将自己从石壁里支撑出来，那眼神里装满了寂静和愤怒。

    他冲着苍龙怒吼：“你到底是想干什么？为什么总是这样子，为什么杀了我家人还不够，还要将我们灭口？苍龙，你就为了那些法器屠戮同脉，你不怕遭报应吗？那是业障啊！你入了业障以后可是要死的，苍龙！！”

    “胡言乱语！！”未曾等到对方话说完，苍龙忽然暴怒怒吼一声，望着那男人拎起匕首便是一把抽了上去。

    我见状霎时出手，一把将匕首拦下，回眸望着苍龙淡然道：“苍龙族长这是要干什么？杀人灭口？这里还站着那么多人呢，族长这是将这么多人都当成傻子吗？大家也都是有思想的成年人，希望族长将这些事情说清楚！”

    苍龙望着我满眼讥讽，那模样落在别人眼里可就多了些得逞的意味。

    “说清楚？还有什么可说的？其一这是我的私事，完全没必要和你们阐述，其二你有什么资格来质问我？我苍龙行事，需要你来质问吗？”

    我笑了笑，望着苍龙回眸看着众人说道：“所以族长为了法器杀了别人全家也是确定的了？”

    “放屁——”

    苍龙直接反驳，望着我很是记恨。

    咬牙切齿的模样像极了当时在巷子口徘徊的恶犬。

    “你到底想干什么？他这分明就是马上就要死了，是在陷害我，陷害我，懂吗？”

    我不屑一笑，转身望着那已经三分之二镶嵌在石壁里的人淡淡问道：“你是在陷害族长？”

    那人眼眶里充斥着嘲讽，身上的血液早已快要被抽干，他的模样太惨了，整个人像是忽然缩水了似的？

    他的样子早已不是当时那模样了，整个人完全是被挤压感觉马上就得变成人彘！

    尽管这样，他仍是望着我，望着众人，望着苍龙。

    眼神里充斥着的愤恨几乎都要溢出来似的。

    他朝地上啐了口唾沫，那神色里地装载着的愤怒竟是在呆滞的眸子里打转。

    这样彻骨的愤恨，不像是假的……

    “苍龙，我与你本就是素不相识，只是听过你的名讳，但我墨家千机墨是多么稀少众人皆知，你想要那千机墨是想做什么？别告诉我你是拿来喝的！那千机墨是为了搭配巫氏的祖传墨斗法器！我们两家世家，法器都被你所抢夺，你还敢说自己什么都没干？”

    我回眸望着苍龙，墨斗是在苍龙手里我是知道的，但我没想到的是，这人宁愿杀人都要拿到千机墨？

    墨家千机墨采取异常困难，更是其中要有墨家直系家属的心头血点缀。

    而或许正是这样的因素，墨家自古以来便是人丁稀少。

    往往都是不多不少一个男丁，来传承家业，到了如今也算是都化为乌有。

    那男人望着苍龙像是一个手无寸铁的讨伐者，在生命的最后阶段身上的怒气都像是再也遮掩不住似的，他看着苍龙近乎恶毒的诅咒。

    “苍龙，你四处抢夺各族法器，不就是为了早有一日能掌控得更多吗？”

    说着那男人不禁嬉笑一番，眼神里充满了不屑。

    “可笑，想起来就觉得可笑，都不是两三岁的孩子了，你怎么还会认为自己有这个能力能掌控所有？葬师不过是小小一个门派，你苍氏更是沧海一粟，这样的你，连个蝼蚁都不如，可你如此痴心妄想，到底是因为什么？发泄自己心理的欲望，你会遭到报应的！！”

    墨盛近乎疯狂地看着苍龙，身上的血液早已是流无可流，可尽管如此他仍是在怒吼。

    “苍龙啊，我就在下面看着，看着你，一步步走向深渊，我要让所有人都看着你，等到你被黄土埋葬的时候，我会在地狱里等着恭候你，不只是我，还有你的仇人，那些人，都在等着你，希望你，可要好好撑住了！！”

    ‘噗——’

    他刚说罢嘴巴里猛然涌出一口血，洒在地上被满地的胶粘水渍粘合在一起。

    那样的鲜红让人莫名觉得瘆得慌，我看着那人，他身上多了许多裂痕。

    整个人四肢都开始被往石壁内部收缩，他惨叫着，哀嚎着，诅咒着。

    石洞里没有一个人说话，所有人都看着这场火葬礼……

    我心下思绪一片片起伏，只觉得心里的怒火像是马上就要忍不住喷发出来似的。

    回眸望向苍龙，这样的人，如何在这种地方活下去的？

    好人不偿命，原来是天理……

    他还是死了，死得莫名其妙，死无葬身之地。

    石壁重新愈合，上面的血液被吞噬得干干得干干净净，像是什么都没发生似的？

    但这样的事情实在是让人觉得不对劲，好好的石壁怎么会吃人？

    苍龙站在众人之前，眉眼之间一片淡漠。

    “走吧，诸位也看到了这一路上还是小心点得好，我希望诸位都能拎清楚到底来这里是干什么的，大家都是葬师为何我要做那种事情，巫氏的墨斗我并不知道在哪里，他的千机墨更和我毫无干系，说这些不是为了让诸位信任，只是我要忠告诸位，人生在世，可不要活得太狭隘，你该知道，你的归路，早晚都得来，再来之前，可要好好把握好生的机会！”

    这话完全可以当成是警告了，要是再有下一个说出真相之人，怕自然也是身首异处。

    众人面上颔首，但显然心里都震惊极了……

