
闻言，张五爷大吃一惊，在这里活了大半辈子，都一次看到有人能在短短两个月的时间里开设分店，还是在最热闹的两条街道。

如果说，南街是繁华的商业街，那么揽胜轩则是达官贵人们爱去的场所，因为它所在的昌华街离着他们的住所最近。

“先给您道喜了！”

张五爷站起身来，忙拱了拱手，而后，将事揽在了自己身上，“您放心，这次一定给您把事情办好，办漂亮！”

“这是给您的定钱，先给大家分了沾沾喜气，到了开张当日，弄得热闹一些，还有谢礼。”步嫣然掏出一袋鼓囊囊的荷包，放在桌前，又嘱咐了两句话，便和贺衍舟离开了。

揽胜轩——

张五爷早早的到了地方，挑了一处不算是太热闹，却是每个人进店之后必会经过之处，温和中又不含怯意的说：“就是这里了，这两日便着人动工吧！”

他和揽胜轩的掌柜福伯是旧相识，故没有什么麻烦，等到步嫣然来了之后，又仔细的规划了一番。

……

福星楼——

步嫣然将赵甄叫到账房：“赵大哥，你和二龙都是我最信赖的人，且都稳重心细，福星楼已稳定下来，交给二龙就可以了。揽胜轩这边刚刚开始，还处于百废俱兴的阶段，所以我准备由你来接手，想必大家也没有什么异议。”

赵甄眼底闪过一丝亮光，目光中满是感激的看着她，“您放心，这一次我绝不会再出错了！”

看着他信誓旦旦的保证，女人嘴角露出淡淡的笑容，“其实，揽胜轩的营业模式就和之前福星楼一样就可以了，有不少地方都是大同小异的，福星阁刚开的时候，是你一手带起来的，想必揽胜轩也是手到擒来。”

说完，她又带着赵甄逛了逛附近，脑海中浮现出一个想法，“住在附近的大多是勋贵人家，有的恐怕不愿意排队等着，到时候，我们可以宣布，买够多少银子，就可以享受送货上门服务！”

“送货上门？”赵甄的眼中露出浓浓的疑惑表情，似乎不理解是何意思，“这些人家中都有家丁，为何要多此一举啊！”

步嫣然笑了笑，解释道：“送货上门的关键点，并不是在送上，而是在于优先权！”

见对方面带不解，她又详细的解释道：“买够多少糕饼数目，我们可以提供优先权给客人，比如同样是两个买甘草糕的，普通人只能排队，而前者，则可以直接送货上门，不用等待。”

听到她如此解释，赵甄的疑惑才算彻底的消散了。

“之前那十个人怎么样了？”想起新招的十个人，从他们来了之后就一直没空管理，步嫣然忍不住询问道，“有没有看起来老实，而且细心的。”

赵甄仔细的，将这段日子的观察一一说出来。

“嗯，既然如此，就让这两个人跟着顾小贾，明天中午，让他们到贺家一趟，我有事，要单独交给他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517609"  chaptername="第226章  先给您道喜了">加入书签</a>
</div>
