    第2626章解毒解毒（二）

    “灰猫说的没错，我确实是这么打算的，所以你们都给我沉住气，我还想借用毒宗的力量灭了九冥教。”卢筱筱给张旭施完针走出宿舍，刚好听到灰猫的话，就开口道。

    猴子见卢筱筱出来了，他连忙朝卢筱筱道：“筱爷，你让我买的药材全都买回来了。”

    “我看到了，接下来的时间你们协助我给张旭解毒，争取今天把张旭身上的毒全解了。”

    “是。”

    “灰猫、木头，你们两去把药材分类，猴子你去食堂买些吃的来，蝎子你去找个大木桶过来，一会儿张旭要进行药浴。”

    “是。”

    卢筱筱在猴子四人各自忙碌去的时候，她走到张旭身旁的凳子坐下，然后趴在张旭耳旁小声道：“张旭，一会儿我要给你解身上剩下的最后四种毒，由于这四种毒相生相克，所以在解毒的时候身体会比刀割还痛。

    你千万要挺住啊，如果你要是挺不过去的话，轻则内力全废，重则会丢了小命，听到了吗？

    如果你要是听到的话就动动眼皮，让我心里有个底，不然我再给你解毒的时候心里没底，就容易出错。”

    卢筱筱把她想说的全都和张旭说完话后，她的眼睛就死死的盯着张旭的脸，就怕错过张旭张旭任何一个细微的脸部动作。

    可惜结果让她失望了，她盯了张旭的脸五分钟，都没有看到张旭的脸有任何的动静。

    正当她想放弃的时候，她看到张旭的眼皮颤了颤，瞬间就让她激动的握紧了拳头。

    刚才她说的那些话张旭都听到了，这让她对接下来的解毒充满了信心。

    “灰猫、木头，你们分好药材了吗？”卢筱筱起身朝灰猫和木头问道。

    “还差一点。”

    “你们加快速度，我去看一下蝎子把木桶弄回来了没有。”卢筱筱说完话后就朝着宿舍外走去。

    蝎子弄来木桶后正愁怎么弄上楼，他就看到卢筱筱俯在走廊边上朝外看，他连忙朝卢筱筱喊道：“筱爷，我借来木桶了，你快下楼帮我一把，楼道太矮了，我一个人没有办法把木桶弄到二楼。”

    “你等我一下，我马上就下来。”

    “好。”

    卢筱筱来到楼下后，看到蝎子借来的木桶特别的大，比一般洗澡的浴桶还要大，于是她朝蝎子问道：“蝎子，你从哪弄来这么大的木桶？”

    “和基地外一个村子的屠夫借的，这是他帮人杀猪时用来烫猪用的木桶，不过他这个木桶是刚打好的，还没有用过，所以我就借来给老大药浴用。”

    卢筱筱听到蝎子的话后嘴角不由的抽了一下，她没有想到这个木桶的来历这么奇葩，早知道她就不多嘴的问蝎子了，这会儿她是怎么看这个木桶怎么奇怪。

    她都不敢去想张旭要是知道她用烫猪的木桶给他药浴，脸会黑成什么样子。

    不过现在情况特殊，她也没有的选择，只能用这个木桶给他药浴，想来他要是知道真实情况，应该不会找她算账的吧。

    (本章完)

