
        第1095章　赤凤之威

    “站住！来者何人，报名号！”小舟刚刚靠近赤凤炼域，十多位骑着黑鲨的战士拦住了他们。

    黑鲨凶猛，通体遍布黑鳞，像是铠甲般披挂在身上，全身‘燃烧’着腾腾黑气，像是从地狱里杀出来的恶兽，密密麻麻的尖牙仿佛要延伸到喉咙里，触目惊心。

    不过，当蓝衣男子幽蓝色的眸光扫过它们的时候，这十几头健硕凶猛的黑鲨竟然惊惧后退，不安的低吼着。它们身上的侍卫连忙安抚，却怎么都止不住，他们惊异不定的看着小舟里的两个男人。

    “故友来访，请见秦命。”黑衣少年近距离的看着绵延近百里的赤凤炼域，数十座巨大而古老的火山连接到一起，看起来很温顺宁静，可谁都能感受到岛屿下面压制的恐怖能量，一旦引爆，来自海底古老岩浆的滔滔烈焰，将会在第一时间笼罩赤凤炼域，释放出毁天灭地般的恐怖能量。

    连他都要承认，紫炎族先烈能霸占并改造这么一个‘宝地’‘凶地’，实在是个明智之举。经过数千年的经营，这片古老的火山群已经深深烙印上了紫炎族的印记，也跟他们交融到了一起。海底奔腾的万古岩浆，就像是紫炎族的血液，滔滔不绝，亘古不歇。

    “你们要见秦公子？”侍卫队长是紫炎族的一位外姓供奉，仔细打量了他们一会儿：“叫什么名字？”

    “赵厉。”

    “你们是他什么人？”

    蓝衣男子道：“请秦命出来，他见一看就知道了。”

    “抱歉，秦公子不在赤凤炼域。”

    “去哪了？”

    “无可奉告。”

    蓝衣男子淡淡一笑：“要不……我杀进去试试？”

    众侍卫骑着黑鲨立刻后退，拉开距离严阵以待：“不想活了，尽管试试。”

    蓝衣男子看了眼黑衣少年，嘴角一勾，露出满嘴尖利的牙齿。

    “轰隆！”

    一声爆响，天海惊颤，浩大的声音伴随着剧烈的声潮，席卷八方，高空云层尽碎，汪洋剧烈翻腾，广袤的火山群岛都在晃动。

    黑鲨侍卫们肝胆欲裂，被巨响震得气血翻腾，仿佛身体都要炸碎了。

    蓝衣男子身后浮现出一片无边无际的迷雾，遮天蔽曰，笼罩了浩瀚的汪洋，又像是掀天而起的巨型海啸，挤满了视野。迷雾深处，有个模糊的影子在翻腾，巨大无比，震撼人心。

    “何人来我赤凤炼域放肆！”一道道雄浑的声音在群岛深处轰鸣，紫炎族、天王殿、星耀联盟和地煌岛的老祖级人物全部腾空，他们感受到一股毁天灭地般的威能，震得群岛摇晃，震得海底火山群都‘蠢蠢欲动’。

    焚天大阵受到冲击，自行开启。十八座最古老的火山最先喷发，浓烈的烟尘混着滚滚岩浆，喷灌长空，像是无尽的怒潮，迅速蔓延。岩浆粘稠，弥漫着可怕的高温，它们把整个赤凤炼域都笼罩起来，化作巨型火凤，振翅长空，啼啸声浩大而恐怖，像是真实的上古凶兽，在无尽的岩浆中浴火而起。

    火山喷发，岩浆从海底源源不断涌入高空，火凤振翅，烈焰弥漫的高温焚烧天地。

    剧烈而巨大的声威，令众生战栗。

    蓝衣男子讶异的扬眉，看着高空无边无际的巨型火凤，完全由岩浆所化，里面又流淌着奇异的能量波纹，在它面前，仿佛连天神都要失色，渺小而忌惮。“怪不得海族不敢轻易来犯，这个阵法……近乎天威……”

    “夜魔族史料有载，如果紫炎族以全族之力投入火山，这头火凤将真正重生，化身为妖，继承着紫炎族最后的怨念，摧毁所有敌人。”赵厉抬头仰望火凤，火凤低头俯瞰，眼睛像是两片火焰炼狱，汹涌着无尽的岩浆，能焚烧世间一切。

    “故友远来，拜会秦命。”蓝衣男子长衫猎猎，声音像是巨大的浪潮声，雄浑浩荡，轰轰隆隆的笼罩着赤凤炼域，方圆百里内的汪洋汹涌动荡，巨浪重重叠叠的奔腾，狂烈的撞击，掀起漫天浪花。

    混世战王一步数百米，踏空而至，通体金光万丈，灿若骄阳，伴着隆隆巨响像是一尊战神，傲立长空，俯瞰汪洋，恐怖的威能令天海之间飘荡着肃杀。“妖？？”

    蓝衣男人微微扬眉：“有眼光。”

    “你们是秦命的朋友？”混世战王眼眸灿若星辰，深邃而神秘。他一眼便看透了那蓝衣男人，这不是人类，而是头巨妖。

    能化成人形的巨妖？古海不多见啊。

    “故友，赵厉。”黑衣男子正是夜魔族皇子，赵厉！也正是当年在云罗森林跟秦命相遇的那人。

    “你……不是人类？”混世战王眸光微凝，从赵厉身上察觉到一股奇异的能量波动，也不像是人类，但绝不是妖族。

    青龙王、幽冥王，以及童渡等人接连赶到，一股股天武之威像是奔腾的怒江，淹没天地，浩荡山河，恐怖的气场接连而至，冲出赤凤炼域的屏障，对上了外面无边无际的白雾，一双双或威严或孤傲的眼神，定在了蓝衣男人身上。但是他们不约而同的微微皱了皱眉，看了看蓝衣男人，又看了看赵厉，似乎都有股不寻常的气息。

    “秦命可在？”赵厉扬声。

    “秦命不在赤凤炼域，有什么事，可以跟我说。”

    “你是他什么人？”蓝衣男子有点猜到混世战王的身份了。

    “天王殿，混世战王，秦命兄长。”

    “他去哪了？”蓝衣男子心里哦了声，果然是他。看来还是低估了天王殿的实力，竟然培养出了如此人物。了不得，了不得啊。他的目光又落到了混世战王身后那个美艳绝世的女人身上，那应该是天刀王了，已晋入天武境。

    混世战王他们凝眉查探着外面的‘客人’，这两人身份绝不简单，尤其是那个蓝衣男人，以他们天武境界的实力都感受到几分压力。他们为什么会找秦命？

    故友，朋友？秦命怎么会认识这种级别的人物，从没听他提起过。

    敌人？更不像了。敌人要杀秦命不至于这么大摇大摆的走过来，这样尊贵强大的人物要杀秦命也不至于编个‘朋友’的借口。
  