    “你怎么也下来了？”

    　　看到白肖薇紧随着他飞跃而下，秦远略带不满地问道。

    　　白肖薇操持着三枚资金小剑，一个瞬间便将一只蜥蜴状怪物击杀，头颅切下，四肢绞断，示威般冲秦远说道：“我的修为比他们可还要强上一些，飞剑还要锋利一些，为何不能下来？”

    　　异种的血脉给她带来了极大的困扰，甚至几乎是毁灭性的打击，但是同样的也给她带来了意想不到的好处，那就是同等修为下她的战斗力要远超过一般修者，就算是那些所谓天才，与异种相比还是要差上那么几分几厘。

    　　所以，白肖薇有充分的自信，只要大山常龙等人不拖秦远的后腿，那她也一样，而且会为他提供更多的帮助。

    　　再有便是她下意识地想要离着秦远近一些，只是这些心事只能埋藏在心底。

    　　秦远很是无语，道：“他们有盔甲，你没有！”

    　　白肖薇再次看去，果然见到大山常龙等人身上都穿着一层血里呼啦的鳞甲，那鳞甲做工极为粗糙，可也能护住前胸后背，脖颈四肢。

    　　她皱了皱眉，觉得这鳞甲似曾相识，脑中一道闪电划过，她记起来曾在哪里见过这等鳞甲。

    　　那是三头怪物凭借着硬抗无数飞剑法宝的鳞甲！

    　　她其实一开始就看到了几人的古怪装扮，但没有在意，秦远总是会做些出人意料的事情，但这次的出人意料也太大了些。

    　　“你，你们，用三头怪物……”

    　　“好了，穿上它，不要离开我身边！”

    　　秦远将自己身上的鳞甲扯了下来，扔给白肖薇，不等她推脱，便手持方天画戟，斩向了迎面扑来的一只三头怪物。

    　　“噗嗤！”

    　　大戟抡动，刀锋划过凄冷弧线，劈在那只蜥蜴状怪物的脖子上，一戟之下，那怪物身首异处，暗红色的鲜血喷射而出。

    　　秦远双臂猛然发力，方天画戟猛地一颤，抽在了那蜥蜴状怪物的残躯之上，将其拍飞出了他画出来的那个圈子。

    　　白肖薇目光转动，她发现秦远的修为又一次提高了。

    　　秦远的修为的确提高了，在来的路上，他成功将肺部化五行，吞食完一枚三头怪物的有些奇怪的妖丹之后，他在辟谷境之中成功的又向前走了一步。

    　　肺部属金，化为五形之后，秦远的力量变得更加大，而更让他惊喜的是，在他修为提高之后，将灵力输送进方天画戟之中，这方天画戟也变得更加锋利。

    　　身体与灵力品质的两方面提升，这才让秦远能够再上一层楼，直接斩断那三头怪物的一只爪子，将穆菲菲顺利救下。

    　　而这三头怪物此时在他眼中已经不再如之前那般有威胁性。

    　　“草，道爷被你害苦了！”

    　　陆小观胖脸上愤愤不平，一脸的不甘心，可他的手上也没有闲着，桃木剑来去如风，与马爷相互配合，在挨了一只三头怪物的一爪子的情况下，两人合力将其斩杀。

    　　蜥蜴状怪物的爪子并不能破开陆小观身上的鳞甲，但是那力道还是实打实地传递到了他的身上，那家伙跟被一颗子弹打中没什么区别，胸骨都似乎要折断。

    　　大山和常龙以及纪丘的配合则是要默契许多。

    　　一只蜥蜴状怪物扑来，大山以震山锤砸击，那怪物也是足够灵活，竟是在空中强行扭转腰身，改变扑杀路线，以避开震山锤的砸击。

    　　可就在此时，纪丘的梅花锤却是早就落在了它改变后的路线上，狠狠砸中它的腰身，使其哀嚎坠地，而常龙便在此时陡然探出丈八蛇矛，丈八蛇矛如黑龙吞吐，钻入怪物嘴中，直破咽喉而出。

    　　大山的另外一只震山锤则又去拦截另外一只蜥蜴状怪物，无论它能否躲避，纪丘的梅花锤已经准备好了，常龙的丈八蛇矛再次扮演屠杀的最后一链收割者。

    　　他们本就常在一起相互切磋，对各自的战法战技熟悉无比，相互配合，如对镜自照。

    　　自从那一刻，白肖薇再也不敢小瞧几人。

    　　他们的战力或许不足，他们之间的能力也有许多重叠之处，但是他们三人之间的默契配合，却是让实力远超过他们的蜥蜴状怪物几无还手之力。

    　　白肖薇的三把紫金小剑在不断收割尸体的时候，也在不由打量着以一杆大戟，击杀击飞数只怪物的秦远，她很想知道他们在来的路上究竟经历了什么，才能让这几人在蜥蜴状怪物群中游刃有余，才能让秦远的修为再次提高，才能让他们可以驾着一头巨大的三头怪物来到此间。

    　　“刺啦啦……”

    　　高台上的支援早就到了。

    　　无数把飞剑若流星坠落般落下，它们带着或者赤红或是青绿或是莹白的光芒，杀伤了一只有一只的蜥蜴状怪物，经过数次战斗，明显带上了许多豁口的飞剑，仍旧锋利无比，以极端坚韧的姿态，艰难切开蜥蜴状怪兽的皮肤，并且在它们的肌肉筋膜各种组织上留下巨大的伤口。

    　　这些伤口并不能让它们产生致命的伤害，甚至在它们完全失去理智的疯狂扑杀之下根本不足为道，但是一把飞剑不能造成致命伤害，那两把呢？三把呢？

    　　高台上的众人经过数次战斗，已经了解了它们的特性，也制定出了相应的应对策略，哪怕他们不能与常龙大山还有纪丘这般配合默契，四两拨千斤，可是数把飞剑造成的伤害依然让这些怪物难以承受。

    　　之所以有大多数修者选择飞剑为自己的本命法宝，除了制作简单，材料成本较少之外，更多的则是因为飞剑的速度。

    　　天下武功唯快不破。

    　　这句话不仅仅是在凡人世界中通用，在任何世界中都是真理。

    　　而选择其他法宝法器的修者并不是说就一无是处，他们也有自己的长处，就比如说锤子，这种沉重的铁疙瘩，单讲威力上，就是寻常飞剑绝对不能媲美的。

    　　在第一波飞剑之后，第二波的长枪短棒还有镰刀大刀等等法宝紧随其后。

    　　它们来的慢，但给这些蜥蜴状怪物带来的伤害却要大上许多，杀死一只蜥蜴状怪物也许要用七八把飞剑相互配合，可是对于这些武器来说，只需四五把便可。

    　　而真正生命收割者则是最后的锤子，铁锤甚至还有板砖形状的重型武器，它们的杀伤力又要提高了许多。

    　　高台上的支援给秦远等人提供了极大的帮助，仅仅是几个呼吸之间，秦远等人身边的蜥蜴状怪物就被清空大片。

    　　“好！”

    　　秦远没有想到他们能这般生猛，虽然这一波攻击下来杀伤近百只蜥蜴状怪物与整个怪物大军相比并不算什么，然而对秦远来说却是足够了。

    　　将身前的两只怪物砍杀挑飞，秦远周身已经再无几只。

    　　常龙大山等人看到此番情景，纷纷舍弃自己的位置，迅速来到秦远周边，将他围拢在中间，白肖薇不知秦远要做什么，但也不敢怠慢，快速加入到了战局之中。

    　　“砰！”

    　　秦远一脚高高抬起，狠狠落下。

    　　大地轰鸣，如战鼓雷鸣。

    　　于此同时，他的双手不断结印，嘴中念念有词，“峰以星名取其类，星辰下照星成形，龙神二字寻山脉，神是精神龙是质……”

    　　“……贪下破军巨门去，去为垣局不须疑，巨门破军裂十字……”

    　　口诀不断响起，罡歩快速踏动，十指如飞掐印，而秦远的大脑则是以从未有过的速度疯狂运转，他一边要运转自身灵力，一边要顾及罡歩起落，还要循着口诀掐动相应诀印，最重要的他还要分析出自处地脉，将灵力透过罡歩送入地脉，再通过手印与罡歩之间奇妙作用，改变地脉流动，最终联系到早就立下的九根白骨阵基。

    　　在这之前，他做这些都是要用阵纹以及十星飞龙术来完成，后来从陆小观那里学来了罡歩，又通过这一路的研究与改进，成功将其与手印结合在一起，省却了绘制阵纹之时的繁琐。

    　　当然，那以三头怪物脊骨为材料做成的阵基也发挥了极大作用。

    　　“嗷吼！”

    　　隐隐间似是有数道咆哮之声响起，大地快速颤动，此处三条地脉中地气快速涌动，抽取高山之力，聚集于白骨阵基。

    　　那白骨阵基骤然爆发出了森白光芒，九者相互连接，光芒继续增长，片刻之后又开始凝缩，变声了银白之色刀刃枪尖般的能量体。

    　　山峦参天，形如巨~枪，贪狼之形，可为破军！

    　　“噗嗤！”

    　　一只蜥蜴状怪物不要命的冲上了去，白骨阵基中释放出一道柔和银白光芒，那光芒似是羽毛般飘逸而出，可是却在那蜥蜴状怪物身上留下了一道尺长血痕。

    　　“呜哇！”

    　　蜥蜴状怪物大怒之下，发狂猛冲。

    　　白骨阵基再次轻轻颤动，又是一道银白光芒流转而出，较之上次要厚重几分，去势也快速几分，落在蜥蜴状怪物身上，一声闷响之后，便将其斩成两段。

    　　秦远看着这“破军之阵”的威力，满意点头，在这座高山之上布下，要远强过在平地之中。

    　　“管哥，接下来就看你的了。”他们已经不再担心怪物袭来，完全可以从容应对。

    　　“你那九曲……”

    　　陆小观翻了个白眼，下意识便要抱怨两句，可是看到秦远那凌厉的眼神，他又赶紧将涌到嘴边的话咽了回去，只是说道：“压榨剥削队友，你丫毫不手软！”

    　　一边抱怨着，他一边展开了自己的罡歩，肥肉哆嗦之下，面色却是神圣庄严，围绕着青铜丹炉快速而动……

