    第286章

    六人蜷缩在地嗷嗷叫，直喊姑奶奶饶命。

    “是不是专门在这堵我？”

    舒颖冷声问。

    “没……没有……”

    有人作答。

    舒颖抬腿就给这位一脚：“说实话！”

    眼睛火辣辣的刺痛，身上其他部位同样疼痛难耐，就像是全身骨骼错位一般，不想呼痛都难。

    “是……是，我们是故意在这堵你的……”

    要死了！要死了！不是没和人打过架，但像这种单方面被虐,被摁在地上摩擦，他平生第一次遇到。

    好狠啊！

    不管是拳头还是那脚上的力度，哪里像是一个姑娘家应有的……

    “是哪个指使你们的？”

    舒颖清冷的嗓音再次响起。

    “不……不知道……”

    “不知道？”

    舒颖上脚，不急不缓确认：“真不知道？”

    “姑奶奶……你别踹了，别踹了，好痛……我们兄弟几个是真不知道啊，对方找上我们直接指明地点，让我们提前在这条胡同附近候着……”

    “说详细点。”

    舒颖又踹了对方一脚。

    “差不多十来分钟前，那人说你快要骑车经过这了,姑奶奶，我句句属实，绝对没有半句假话……”

    “指使你们的人是男的还是女的？”

    “男的……姑奶奶，对方是男的，个子很高，戴着口罩，我们……”

    飘入耳廓的言语陡然间戛然而止，舒颖察觉到不对劲，不由循着那蜷缩在地，回她话这人的视线看过去，就见一抹高大挺拔的身影正一步步朝她走过来。

    对方戴着口罩，视线直直地锁在她身上。

    胡同里有路灯，不过光线昏黄，是真不怎么明亮。

    “想要我的命？”

    舒颖眼神清冷犀利，从男人右手握着的匕首上扫过，说：“一而再想加害于我,你背后的人和我究竟有何仇怨？”

    男人完全没有说话的意思,在距离舒颖三步开外之际,攥着匕首就发起进攻。

    电光火石间，舒颖抬手，对着男人的眼睛就按下辣椒水喷雾剂。

    “哐当”一声，男人手中的匕首掉落在地，也就在这时，舒颖抬腿一脚踹出，将男人向后踹飞两三米远，接着她不等男人爬起身，冲上去便是一阵拳打脚踢。

    男人眼睛睁不开，双手在空中挥舞，欲回击舒颖，却不成想，接连“咔嚓”两声，被舒颖卸掉臂膀。

    “起来！”

    舒颖冷声命令躺在地上的那六人站起，随后，动作麻溜，扒掉六人的外套,如同串糖葫芦似的，将几人串在一块儿。

    “姑……姑奶奶，我们错了,你就放了我们吧！”

    由于眼睛刺痛，六人早已泪流满面，偏偏又睁不开眼睛，只能由着泪水涌出眼角，还得忍着全身疼痛，受舒颖摆布。

    舒颖默不作声，她串联好六人，又拎起那被她卸了臂膀的男人，同样扒下其外套，蒙在对方头上打好结，

    紧跟着抽出对方的皮带，和被她前面串在一起的六人串到一块，推车，拽着这一串糖葫芦朝胡同口前行。

    知道后面出现的那个高个男人是硬茬，舒颖在对其拳打脚踢时，顺便给其嘴里喂了些许自制药粉。

    男人这会儿只觉全身软绵绵，难使出半点力气，只能被动地往前走。

    “你背后的人身份不简单，对吧？”

    舒颖想从男人口中问出点什么，但也知道这人多半不会做回应。

    事实上，男人确实至始至终没有出声。

    “八月份那会，有三人和你身手差不多，追到我老家欲对我不利，今个又出现一个你，看来，我和你们身后的那个人八成有什么瓜葛，

    或者说，我的存在，有可能对你们身后的那个人来说是一种威胁，因此，他想要除掉我……可我想不明白的是，

    我一个普普通通的女孩子，刚刚高中毕业，一直生活在安城，没有与人结过生死大仇，怎么就被要你们办事的那个人给盯上，当成是威胁了？“

    回应舒颖的依旧是男人默不作声。

    -

    手中的一串糖葫芦被舒颖送到就近的派出所，做完笔录，留下联系方式，舒颖别过派出所值班民警，骑车回家。

    翌日。

    方超天不亮就赶往魏秀敏的住处，他昨晚左等右等，直至凌晨四五点，都没等到他派出办事的人回到宾馆，便想到事情多半出了差池。

    这不，一刻不停，拎起早已收拾好的旅行包，到前台退房，来到魏秀敏的住处，打算带舒蕙即刻返回帝都。

    “你不用这么看着我，小蕙她昨晚确实没回来住。”

    被方超直直地看着，魏秀敏暗翻哥白眼儿，说：“不过你也不用着急，小蕙她在安城有朋友，兴许昨晚睡在她朋友家。”

    “你很不喜欢蕙蕙。“

    方超神色冷峻，他用的是陈述语气。

    “没错，我是不喜欢她。”

    魏秀敏一脸淡然，丝毫不忌惮方超。

    “蕙蕙是你表妹，她来到安城就住你一间屋，作为她表姐，就因为她住的时日长些，便要赶走自己的表妹，你不觉得这样做过分吗？”

    很显然，方超在为舒蕙，为他心爱的女孩子讨伐魏秀敏。

    “方超，你是以什么身份在这帮舒蕙对我说这番话的？”

    魏秀敏抱臂，若有所思地看着方超，说：“舒蕙是顾家的准儿媳，但她是顾瑾修的未婚妻，是你未来的二嫂，你不过是小叔子，至于帮她在这声讨我？

    再说了，我赶她走又怎么了？来安城屁事都没有，一天天住在我这算什么事儿？我怀着身孕害的伺候她吃喝，我生完孩子依然得伺候她，这难道是我欠她的不成？”

    小心思几乎被戳破，方超的脸色微不可察地变了变，他说：“从小到大，我一直拿蕙蕙当妹妹，

    而蕙蕙打小身体不好，你不是不知道，她跑来安城散心，住在你这，被你照顾一段时日，有何错？”

    魏秀敏不想就说过的话重复，她凝视方超片刻，说：“你是什么时候来的安城？是专程为舒蕙来的？”

    方超：“我到安城办事，今个就打算离开，来你这是带蕙蕙一起走的。”

    “不知道顾瑾修得知你和舒蕙走得如此近会怎么想。”

    魏秀敏饶有兴味地说了句。

    神色不变，方超面无表情说：“身正不怕影子斜。”

    (本章完)

