    说完这句话，王洛宾长长的舒了一口气。

    他没看到下边的动静，继而，稍稍缓了缓，再看向苏淳刚那边。

    等待苏淳刚宣布比试结果。

    “这土坑也太深了，我上不去，能不能拉我上去，我还没输！”

    土坑之下传来一个声音。

    王洛宾本来觉得自己已经赢了，可突然听到这声音，脸色猛然一变，连心里边也是猛得一揪。

    “怎么……还活着？”

    他不敢相信。

    可那声音，好像没什么受伤的迹象。

    比试现场，有天字风水术，很快，那土坑逐渐恢复，王霸被抬升了起来。

    “诶？这地面，倒是有些意思。”

    他说完，拍了拍身上的灰尘站起来，看向这边的王洛宾。

    王洛宾面目已经狰狞了起来。

    不等苏淳刚宣布，比赛继续，王洛宾就再次爆发出他的全力，冲着王霸那边，席卷而去，他如同金色的龙卷风，直接把王霸给卷进去，无数次极端的攻击，砸在王霸的身上，王霸被淹没，再次失去踪影。

    比试场地上，一道深槽。

    王霸双手撑着深槽的两边，从里边，看起来有些笨拙的爬了出来。

    活动了一下脖子和肩膀，看着王洛宾道。

    “继续。”

    王洛宾满脸汗。

    这不是冷汗，而是被累的满头大汗。

    血脉之力的确强大，但是，这种高强度的力量爆发，让他的身体已经开始有些吃不消了，汗水淋湿他的衣服，他看起来，已经快要累得虚脱了。

    最关键的是，王霸没受伤。

    至少，嘴角流点儿血，也像样一点儿，一点儿血都没流，一点儿皮肤擦破的痕迹都没有，这像话吗？

    场下。

    “这人真是皮糙肉厚啊！”

    “是啊，他什么做的，怎么打都不烂？”

    “黄字天人之力，再加上重明鸟血脉之力，哪怕是一块铁，也给打碎融化了，这一个人居然毫发无伤？”

    “……”

    王霸的耐操属性，已经震惊了全场。

    天字席位上，王洛宾的父亲王寺棠看着这一幕幕，咬着牙，攥着拳头，他甚至忍不住，站起来，冲着场上的王洛宾喊。

    “宾儿，你怎么回事，打一个不入流的小人物，还这么磨磨蹭蹭的？”

    旁边的孙中权阴险一笑道。

    “王门主，冷静，冷静！”

    王寺棠等了孙中权一眼，眼神怨毒。

    然后。

    他看向场上的王洛宾，喊。

    “宾儿，若你不能在接下来的三分钟之内，结束战斗，以后，你就没有资格做我王家的人！”

    这一句话，说得够狠。

    诸位门主，一阵唏嘘。

    场上的王洛宾咬了咬牙，他感觉，自己的这个对手，实在有些太过邪门儿了，哪有怎么打都不受伤的？

    如果是那种黄字天人高手也好，可这个人怎么看都平平无奇，怎么就打不死他？

    脑海中回荡着王寺棠的话，王洛宾抬手，一指从自己掌心掠过，既然已经没有退路，他准备，以血祭之法！

    “我就不信，我以血祭之法，杀不了你！”

    王洛宾盯着王霸，如此暗道。

    手上掐诀，双翼之上，爆发出一层血红色的气息，整个人的气势爆炸开来，场边的封印结界，都是一阵波动。

    他脚下附近的地面，则直接出现了数道裂纹。

    王洛宾双眼猩红。

    他握拳，拳头上，血气纵横。

    王洛宾那缠满鲜血的双翅，腾空而起。

    “这次，我让你化为齑粉！”

    他冲着王霸那边扑去。

    那气势，空前的强大，王霸在这种气势的逼迫之下，步步后退，他甚至有些无法起身，以双臂格挡。

    王洛宾的气势，将王霸吞噬。

    下一刻。

    一阵近乎疯狂的攻击，持续着。

    血祭之法，本来就是一种破釜沉舟之法，这种攻击，王洛宾没有一刻停下，一直持续到他父亲所说的三分钟结束。

    王洛宾才停了下来。

    停下来的那一刻，他差点儿摔在地上。

    他单膝砸在地上，噗嗤一声，吐出了一口鲜血，身体摇摇欲坠。

    这种攻击之法，远远超出了他的身体负荷，他已经透支，已经有了被血祭术法之力反噬的迹象。

    可是。

    他的脸上，却有着狰狞的笑容。

    “死了，你终于死了，我王洛宾，赢了！”

    “没赢。”

    一个声音，冷酷无情的从废墟中，再次传来。

    王洛宾有些神经质的甩了甩脑袋，他觉得，自己已经是魔怔了，幻听了，才会听到那么两个字。

    可下一刻，王霸的确从废墟中站了起来。

    <!--over-->

