    元宵佳节是团圆喜庆的日子，也是各色阴谋家最后的准备时间。

    就在这个夜晚，一枚小小的白色令牌，彻底搅动了九座王城的行会圈，在暗地里掀起一场滔天巨浪，企图将【山海盟-行会联盟】肢解。

    真正目的却是要借此机会，清除山海城的外围屏障。

    不用说，这阴谋家便是【白银之手】了。在中国区，除了最开始的【邯郸六霸】的六位成员，【白银之手】还有很多隐秘成员。

    这些成员基本上都是隐秘家族，轻易不出世。

    像此前曾经闹过一番的【星盟】首领星哲之尘，以及他背后的隐世家族，就是【白银之手】的一员。

    只是在欧阳朔的干预下，星哲之尘出世并不顺利，闹的灰头土脸。

    全球范围内，属中国区底蕴最为深厚，在全球而言历史也最为悠久，因此中国区这样的隐秘成员却是所在多有。

    具体人数，除了【白银之手】的创立者，谁也不清楚。

    在【白银之手】将欧阳朔列为“极度危险”的异数，启动第15号条款之后，率先行动起来的不是国外成员，而是中国区的这些隐秘成员。

    到了今天，他们已是到了第一阶段收网之时。

    整个中国区的行会格局都将在今晚之后，为之一变。

    …………

    泉州，【流光阁】总部。

    会长密室中，两人相对而坐。一位正是【流光阁】的阁主君已老，对面一位却是一位中年人，面相古朴，细看，其容貌竟跟君已老有几分神似。

    “小君，那件事已经过去了快十年，你还无法释怀吗？”中年人端起茶杯，饮了一口，用略带慈祥的目光，注视着君已老。

    “别用这种眼神看我，恶心！”

    君已老的心明显乱了，显然眼前的中年人跟他关系非比寻常。

    “你是我的儿子。”

    君已老脸色嘲讽，说道：“私生子，还是杂种？在你们冷漠地将我逐出家族时，我就再跟你们没有一点关系了。你们这群家伙不是自命清高，坚守什么狗屁祖宗规矩，不履尘世吗？怎么，现在耐不住寂寞，又想跳出来了？”

    “地球都没了，我们还坚守什么。”中年人眼中闪过一丝落寞。

    对隐秘家族而言，要他们离开地球，离开中国，离开他们祖祖辈辈扎下的根，无疑是个非常痛苦的选择，差点摧毁他们一生的信仰。

    一些老家伙就算是死，也不愿移民。

    “如果去了希望星球，等我死了，该何处安葬？”这是他们的执念。

    眼前的中年人从小受到这种价值观的熏陶，自然也是饱受割裂之苦。

    君已老沉默。

    “小君，时代不同了。一个新的时代即将到来，那是属于你们年轻人的时代。我们这些老家伙终究落伍了，要被慢慢淘汰的。”

    中年人言辞恳切，继续说道：“家族已经决定出山，将你定为家族继承人，辅助你领导【流光阁】在泉州立下霸业，拿下卫星城。”

    “我不需要，我自己能搞定。”

    听了这话，君已老心中有一丝微弱的波动，言辞却毫不退让。

    中年人摇头，道：“你不能。”

    “你别吓我。”

    中年人说道：“家族的能量，想必你也知晓一二的。泉州本就是我们家族的根基之地，前后经营了数百年。就算是到了游戏中，泉州三成以上的行会首脑，也依然受家族间接控制。小君，你真的觉得跟家族对立，能够成功吗？”

    君已老眼神一凝。

    “为什么？”

    君已老自然知晓家族的力量，可这力量不是不会轻易动用的吗？！

    “因为这个。”

    中年人自怀中取出一枚小小的白色令牌，令牌很普通，纯银铸造，不算贵重，表面也没什么花纹雕塑，只是样子有些奇特，令牌尖端像个小手掌。

    君已老见了，震惊不已，骇然说道：“【白银之手】的白银密令！你们要对付谁？”缓了下神，有些不确定地问道：“难道是山海城？”

    “不错。”

    “卑鄙！你们居然对自己人下手。”君已老愤而起身。

    中年人道：“自己人？联邦成立之后，还有自己人跟敌人之分吗？”

    “如果没有区别，那你们还坚守什么？世界大一统吗？”君已老脸上说不出的嘲讽，“说到底，还不是山海城挡了你们的路，说的那么漂亮。”

    “也许你是对的吧。”

    中年人没有再辩解，儿子已经长大，更是一方巨擘，本也糊弄不了。但凡身居高位者，又怎会相信“理想”之类的鬼话。

    “哼！”

    君已老也不知该说什么，悻悻然重新坐下。

    密室的气氛，突然有些尴尬。

    还是中年人说话，他不再准备绕弯子，将白色令牌直接递到君已老跟前，说道：“这令牌，你接是不接？”

    “接又如何？不接，又如何？”

    中年人说道：“接了，你就是家族的继承人，也是泉州的霸主。不接的话，就是家族的敌人，最后是个什么结局，我想你心里有数。”

    “……”

    君已老久久沉默。

    【流光阁】是他的心血，也是他离开家族之后，最后一丝骄傲。如果不接白银密令，等若就要与【白银之手】为敌。

    一想到那个庞然大物，君已老即便再倔强，也不觉心中阵阵发寒。

    可要他就这样屈服于家族的淫威，君已老又不甘心。

    只要一想起十年前的那个雨夜，十四岁的他在族人冷漠的注视下，离开深山古宅，君已老心中就不可抑制地升起一团怒火。

    这火焰燃烧了十年，依然没有熄灭。

    没想到，十年过去，那个家族会因为一枚白色令牌，让他重归家族。

    世道真是讽刺啊！

    君已老的指甲，不自觉地刺入肉中，隐隐作痛。

    中年人见此，到底不愿跟儿子反目，劝解说道：“岂曰无衣跟你不过是合作关系，你犯得着为他做出牺牲吗？异数，终究只是异数。”

    君已老突然抬头，定定地看了中年人一眼，声音沙哑地说道：“我接。”说着，伸手接过那枚小小的令牌，却是重若千斤。

    “这才是我的儿子。”中年人欣慰一笑。

    君已老的心，却在滴血。

    …………

    成都，【老君观】总部。

    诸行会总部中，属【老君观】最为特别，整个总部就是一处诺大的道场，道观林立，跟成都的整体建筑风格相映成趣。

    蜀地多人杰，更有蜀山剑仙的传说，因而修道之风甚浓。

    【老君观】坐落于成都，实非偶然。

    是夜，灯火璀璨。

    一位老道手持拂尘，来到【老君观】前。

    “来者何人？”

    【老君观】以道士职业玩家为主，就算是个守门的也是道士打扮，说话颇为讲究，没有那般直白。

    老道一甩拂尘，打了一个稽首，道：“烦请通报贵观主，就说故人玄机子来访。”

    守卫见这老道很有几分仙风道骨，不敢怠慢，立即进门通报。

    不多时，就从门内冲出一位中年汉子，穿一身青色道袍，脸色红润，一看就是修为颇深的有道之士。

    细看，却见此人脸上难掩激动之色，更是挂满期待，因而一路走的很急。

    正是【老君观】的观主青牛道长。

    却说青牛道长也是一位颇负传奇色彩的人物，现实中是个富三代，身家颇丰。传闻他一次进山游玩，得遇高人指点，来了个大彻大悟，一脚踏入道门。

    此后，青牛道长在深山修道五载，方才下山。下山之后，直接考了一个道士证，成了一位正儿八经的道士。

    更是自个儿掏钱，在成都郊外建了一座道观，广收门徒。

    虽说是有证的道士，青牛道长却一点都不古板，很是与时俱进。除了建道观，收门徒；青牛道长还是全球最知名的道家论坛《紫霄宫》的版主之一，没事就在论坛上发帖解惑，传播道家知识。

    因为道学渊博，兼且语言幽默风趣，很是有一大批忠实的粉丝。

    青牛道长的名号，就是那个时候闯出来的。

    连带着，就连他建的道观都越来越有名，香火鼎盛，时不时就有《紫霄宫》网友慕名前来，展颜青牛道长的真容。

    有些资深网友还能跟青牛道长坐而论道，好不惬意。

    游戏中的【老君观】，便是以现实中的道观为基础建起来的，核心成员俱是青牛道长招的入室弟子，骨干成员也以《紫霄宫》网友为主。

    因而【老君观】也算是十大行会中，颇具传奇色彩的一个行会了。

    青牛道长冲出大门，见到门外等候的老道，再也抑制不住激动的心情，颤抖着说道：“恩师，真的是你！”

    说着，眼角竟是闪过一丝泪花。

    青牛道长说曾在深山得高人指点，绝非杜撰。

    若非有此等奇遇，也不会有青牛道长后来一系列的成就。此后数年，青牛道长曾经十几次进山，希望再次见到恩师，却是访而不得，一直引以为憾。

    等到星际移民，青牛道长更是以为此生再也见不到恩师了。哪曾想，恩师竟在此生主动登门拜访，如何不让青牛道长激动。

    “痴儿！”

    老道温和一笑，神情也是感慨。