    后面的三关变得容易起来，倒也不是说因为伊流翎和咕嘟的加入如虎添翼，主要是莉莉斯之女追灵魂体的路上顺便将不少东西直接解决了。

    　　就这样，众人走到了最后的关口，里面就是第一宝库。

    　　作为第一级别的奖励关卡，看起来反而比第三宝库要大不少，头顶到处都是梦幻般的泡泡在飞舞，每个泡泡中有一个小小的黑点，乍一看跟之前神秘商店的设计很是相似。

    　　琴从口袋里拿出之前在第七关得到的信物，在经过了后面三关之后，反面延伸出了三根长短不一的尖刺，正好契合了宝库中央石台上的凹槽。

    　　在令牌被放置进去之后，石台便慢慢下沉到了地下，最后上方吊着的灯球一样的巨大水晶发出一道光束，将在场的每个人扫了一遍，确定了人数。

    　　于是，空中漂浮的气泡便慢慢落了下来，每个人面前出现了五个。

    　　见到此情此景，众人愈加肯定阿诺的神秘商店跟这里用的是同一套系统。

    　　“偶像啊，”艾什很快选定了自己要的东西，凑到了昆易边上，“我有件事情很好奇。”

    　　昆易摸着下巴在五个气泡里扫视，顺口回了一句：“什么事？问我为什么这么帅吗？”

    　　“就是，这种又有考验又有奖励的秘境，应该不是自然形成的吧？”艾什早就习惯了昆易的自恋，直接无视了，继续提问。

    　　“这不是废话吗？”香槟随手戳破了一个泡泡，拿到了里面的东西，睨了他一眼，“天然能形成这种东西吗？这种当然是人工制造的秘境啊。”

    　　艾什早就习惯了香槟的态度，小声问：“那谁设计的这秘境啊？又要费力气，又要准备各种奖励，不是很浪费钱吗？”

    　　“那就看情况了，有些秘境是老师们准备的，有些是感觉自己寿命将尽，打算找找传人或者培养一下下一代的。”昆易耸耸肩，“当然，也有一些就是专门整人的，甚至还有用来拍真人秀的，那种秘境里面会有特别的录像设备，然后主办方把一些自己用不上的东西丢进去当礼物。”

    　　“就类似于我们之前在鬼屋遇到的那种情况吗？”纪舒翟又想起了不堪回首的过去。

    　　“是啊，第八世界还是有不少消遣方式的，”昆易叹了口气，“这种挑战游戏也是其中之一吧，当然大部分情况下来探险的人估计也不知道自己处于哪种秘境之中。”

    　　“那这一种是？”艾什问。

    　　昆易抬头看了看天空：“应该是墓穴类的秘境，我能感觉到这个秘境有自己的生命力，就说明创造者将自己的本命道具融合进去了。看这秘境，他应该是个幻术师，我猜他法力种子的具现化，就是那个水晶球。”

    　　听到昆易的话，众人不管有没有挑选完，都先对着水晶球鞠了一躬，那空中的水晶球也似乎有所感应一般闪了一下。

    　　“这位前辈的幻术确实很高超，”同为幻术师，斐辉画非常信服地说，“外面的那些关卡在我们离开之后还会再生，给下一批闯关者做准备。”

    　　她已经挑好了自己要的东西，反正就是五个里面最好卖而且卖得最贵的那一个就行。

    　　而这时，纪舒翟也挑好了，看到伊流翎在五个光球之间游移不定，便凑过去问：“翎哥，你是有选择困难症吗？”

    　　“倒也不是，只是觉得没一个用得上的，”伊流翎耸耸肩，“好像全是女孩子的用品，不晓得是不会因为刚刚扫到了我的脸。”

    　　“那就随便挑一个，不行回去送安吉拉也不错啊，她不是帮了你不少忙吗？”纪舒翟提议。

    　　“倒也不必，安吉拉的性格也是用不上这些东西的，”伊流翎并不赞同，“而且我明明有请她吃饭。”

    　　“请人吃食堂也算是请客？”斐辉画露出鄙夷的神色。

    　　伊流翎看了她一眼：“你请人不也是请食堂吗？”

    　　“对啊，但我在食堂有份工作，能拿回扣的。”斐辉画理直气壮地说。

    　　“那不是更抠？”伊流翎翻了个白眼，转头又看向五个光球，“不过小纪你说的也对，可以拿来送人，那就这个吧。”

    　　他伸手抓了一下其中的一个气泡，一个拇指粗细的小棍子就落在了他的手心。

    　　“这是什么啊？”斐辉画好奇地问，“值钱吗？”

    　　伊流翎摘掉了上面的金属盖，露出下面的本体：“口红啊。”

    　　“口红是什么？”第六世界并没有这个东西，所以斐辉画还是没认出来。

    　　伊流翎指了指自己的嘴唇，换了个词：“就是口脂，用来抹在嘴唇上的，女孩子应该会喜欢吧？”

    　　这并不是明知故问，伊流翎真的没有怎么给女孩子送过礼物，家里的一大一小两个活宝，一个喜欢克系木雕一个喜欢刀，好像都不适合送人的玩意儿。

    　　“哦哦，口脂啊，那倒是可以，”斐辉画看了一眼那个管状口红，又有点犹豫地说，“但是这个色会不会有点儿……”

    　　“粉红色不好看吗？”伊流翎看了一眼手上的死亡芭比粉。

    　　“好看，相当好看，”昆易抢先一步打断了斐辉画的话，“她就是抠门，看什么都觉得亏。”

    　　“真是这样吗？”伊流翎狐疑地看向其他人，众人纷纷点头，隐去眼中的狡黠。

    　　琴悄悄地叹了口气，决定不掺和到这次恶作剧中去。

    　　大家都选完了东西之后，便被直接传送出了秘境，来到了山洞之外。而原本作为入口的那面石壁再次变回平整的模样，大概是要等上一段时间积蓄能量，才会再次开放了。

    　　这种布置在野外的秘境，除了给学校的学生提供了历练场所之外，也是教学资源较差或者根本没有上学的人改变命运的机会。比如在来索迦高中之前没有读过书的兰迪，也曾经闯过不少秘境，光和普通的魔兽打架可不会那么容易提升实力。

    　　这一路上，香槟似乎在想些什么，落在了队伍的后面，还低着头。

    　　艾什注意到这一点，本想去问一句，却看到她猛地抬起头，仿佛充满了决心一般，大踏步走到了队伍前列。

