    佐助分身拿着从卷轴中取出的书籍，很快进入了状态。

    他也是个学霸，虽然比小樱差一些，但有写轮眼加持，学习效率还是很高的，比某个多动症的漩涡鸣人强许多。

    小樱则是有些纠结，她想帮佐助，和佐助一起学习（揩油），但自来也一针见血指出的问题，她也要考虑。

    虽然有着女孩子的幻想，希望佐助能保护在她面前，但她能认清现实，知道佐助说的是真的。

    而且以她对佐助的了解，佐助真的做得出来这种事情。

    思考纠结之后，小樱有了决断。

    按照卷轴，开始修行怪力术。

    但在修行忍术的时候，她脑海中也在构思，给自己打造一套佐助那样的铠甲的计划，要尽快提上日程了。

    鸣人则是被自来也带到了一旁，脱下上衣，等待下一步的动作。

    “怎么做？”

    鸣人低头看着肚子上的螺旋图案。

    虽然不是很在意，但如果能去掉的话就更好了，因为他不喜欢身上多些奇奇怪怪的东西。

    而且这个图案也不是很好看。

    和雏田一起去买衣服，都会被吐槽说这东西很丑。

    “放轻松，会很快做好的。”自来也双手合拢，快速结印。

    完全解开八卦封印，需要用到蛤蟆寅这个钥匙，但为了鸣人的安全考虑，自来也不会直接全部打开。

    他要做的，是增加封印的裂缝，减少封印的效果，就和九尾一直在做的事情一样。

    虽然鸣人再三保证，完全打开封印不会出问题，可自来也仍然对尾兽持有一定的警惕。

    这些警惕来源于对未知的防备，以及尾兽的名号带来的威慑。

    毕竟，尾兽能和人正常交流，也不过这两年的事情。

    在之前，尾兽一直是灾祸的代名词，这种观念不是短时间能改过来的。

    即便从目前的表现来看，九尾没什么危害，还在村里开了一家卖毛绒玩具的店铺。

    但考察期还没结束，该有的戒备还是要有的。

    自来也神情严肃的将手掌按在鸣人肚子上，查克拉覆盖，开始一点一点的撕裂八卦封印。

    鸣人感觉肚皮的位置有些发热，还有些痒。

    不知道是因为撕开封印，还是查克拉的原因。

    片刻。

    感觉差不多的时候，自来也收回手掌：“你觉得怎么样？有没有什么不适应的地方？”

    鸣人活动两下，身体没有出现自来也担心的不适，肚子上的螺旋图案也没有变化。

    破开封印不是应该有身体一轻的感觉吗？

    怎么自己什么感觉都没有？

    然后鸣人反应过来，被封印的不是自己，而是九尾。

    于是在封印空间中询问：“大狐狸，你有感觉到区别吗？”

    “对面这个垃圾，不过单杀老夫三次而已，有什么好骄傲的，什么区别？”九尾喷完之后，用查克拉感应了起来：“有一些区别，老夫现在应该可以在送一个小分身出去了。”

    “距离封印完全被打开，还差多少？”

    “差距还是挺大的，向这一次的操作，还需要在进行许多次才行。”

    鸣人点头，回过神来说道：“没啥感觉，要不你在试一次？动静太小，感觉不出来啊。”

    自来也盯着鸣人，谨慎的观察着，至于鸣人说的再试一次，他当作没听见。

    这本来就是个循序渐进的过程，怎么可能一上来就用力过猛，万一出问题怎么办？

    看来一会儿，确认真的没问题后，他就坐到一旁：“下次一定。”

    鸣人嘀咕一声‘白嫖怪’，就开始到旁边的树林中继续修炼体术。

    封印空间打开啥的，他完全没有期待感。

    九喇嘛模式？

    仙狐模式？

    这些花里胡哨的状态，平时战斗用起来当然没问题。

    但鸣人的目标有锤狐狸头这一项啊。

    总不能到时候和九尾借查克拉，加完状态在锤过去吧？

    九尾只是菜，又不傻。

    而且这种事别说九尾了，佐助都做不出来。

    所以踏踏实实的修炼才是王道。

    练了一会儿，鸣人身形一顿，才又若无其事的锻炼起来。

    因为九尾说有事找他。

    “小鬼，老夫想在弄一个小分身出去。”

    “怎么，一个分身吃的不过瘾？”

    鸣人打量着九尾。

    这是房门有被打开的希望，九尾这个宅了许多年的心，终于躁动起来，想分批次的溜出去？

    “老夫再说正事。”

    九尾拍着键盘表达不满，然后他将自己定制的，尾兽查克拉融合计划说了出来。

    九只尾兽的查克拉分别抽出一些，融合在一起，乍一听有些不靠谱，但有鸣人这个例子摆在这里，所以九尾认为可行性挺大的。

    因陀罗和阿修罗是六道的亲儿子，查克拉融合能成功。

    尾兽为什么不行。

    九只尾兽还是六道亲自从十尾体内分出来的呢，这关系不比亲儿子差。

    “就因为这样，所以老夫需要有分身到外面，去找寻其它尾兽，并交换查克拉。”

    鸣人听完后，感觉这个计划很熟悉，突然恍然大悟的指着九尾。

    “你是不是看我和佐助交换查克拉开启了写轮眼，然后心动了，想要抄袭我的计划！无耻老贼，我从未见过有如此厚颜无耻之徒！”

    “胡说，老夫有修改许多东西的，你只有两个人交换查克拉，老夫这边是九个尾兽，两个和九个，这能一样吗？中间差了七个，九可是二的四点五倍，老夫做了很大的创新了！”

    然后就是什么人和尾兽的差别，精心改良，浪费了许多脑细胞之类的话。

    鸣人鄙视的看着九尾。

    脑细胞？

    你有这东西吗，你就只是一团查克拉的集合体。

    嗯？我好像发现了什么？

    原来九尾这么菜，是因为没脑子？

    怪不得！

    “小鬼！老夫察觉到了你的恶意！”九尾放下鼠标，转过身来：“你是不是想打架。”

    “怕你啊！”

    同一时间，火影办公室。

    纲手正眉头紧闭的挑选着任务，准备把鸣人这家伙在扔出去。

    虽然搞事情的最终结果不坏，但过程太曲折了，在这样下去，纲手怕自己在吃止痛药的路上狂奔。

    这会让本就不富裕的钱包，更加的雪上加霜。

    到时候静音又该抱怨了。

    所以鸣人还是扔出去好，雪之国的游乐园计划就挺不错的，如果能弄出一个类似的超级赌场就更好了。

    纲手想着根本不可能实现的东西，翻找片刻，一个联合任务的单子被挑选了出来。

    她想起了昨晚看到的，暗部递交的关于团藏的行动报告。

    思索一番，觉得这个任务就挺合适，对旁边埋头干活的静音说道：“去把卡卡西叫过来。”

    ……

    傍晚，鸣人等人正要解散，各回各家，被赶来的卡卡西拦了下来。

    “我有种不好的感觉，就像去雪之国那次。”

    自来也看着卡卡西，鸣人也盯着他。

    佐助两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，小樱看佐助。

    卡卡西咳嗽两下，掏出一个任务卷轴交给自来也。

    “请放心，这次的任务一定没问题的，因为这次是去砂忍村的物资护送任务。”

    “砂忍村？”

    鸣人觉得砂忍村没什么好东西。

    拿得出手的傀儡，普通一些的资料，木叶也是有的，而那种很核心的东西，自己去了也拿不到，这一趟的收益不大，所以他果断摇头：“丑拒。”

    卡卡西虽然不知道什么意思，但猜测应该是拒绝。

    “既然你不去，那我就只能让其他小队和第八班一起执行任务了。”卡卡西装作很遗憾的样子，想要转身离开。

    “谁爱去谁去，等等！第八班？这不是雏田的小队吗？”鸣人从地上窜了起来，拦在卡卡西面前。

    “卡卡西老师，你刚才说我们和哪个班一起执行任务？”

    “第八班，但你不是不想去吗，我这就向火影大人推辞掉。”

    鸣人嘴角疯狂上扬，终于能摆脱老丈人和雏田独处了！

    感谢纲手，等到锤她的时候，少打两拳！

    “卡卡西老师，我想了想，还是去比较好，是不是第八班无所谓，主要是想见识一下砂忍村的风土人情。”

    “呵呵。”

    卡卡西的死鱼眼已经看透了一切，风土人情都是浮云，想和雏田在一起才是真的吧。

    等鸣人和佐助、小樱离开后。

    自来也才拿着任务卷轴找到了卡卡西。

    “卡卡西，纲手怎么想的，竟然让我跟你们去？”

    前一段时间，砂忍村入侵木叶的时候，自来也可是杀了许多砂忍村的忍者的，还抓了相当一部分的俘虏，让他一起跟去，肯定会被砂忍敌视。

    虽然自来也无所谓，但他怕影响任务，因为这次要护送的物资很多，应该比较重要。

    “这也是没办法的事情，因为根据暗部的报告，团藏很有可能派人去了风之国，这次的任务除了护送，还希望能顺便调查一下团藏的目的，所以才会选定第八班这个侦察班。”

    “团藏吗？这也是个麻烦的家伙，但让鸣人去，不怕他在搞出什么事情来？”

    “应该不会，毕竟不是雪之国那样的小国，砂忍村的政权还是很稳定的，在杀个大名什么的，应该不太可能会发生。”

    自来也觉得有道理：“那就这样吧，我去准备一下，毕竟明天早上就要出发了。”

