    战线营地，住宅民房。

    当苏明背着精疲力尽的安子衿回到这里时，雷浩、叶白、江婉瑜、姚贝贝等人亦是相继回来了。

    众人的样子都算不上好，即疲惫，又狼狈，浑身沾满尘土以及鲜血，甚至还有人受伤。

    受伤的人是江婉瑜。

    这个往日里活力四射的学妹，肩膀被开了一道巨大的口子，现在正奄奄一息似的躺在众人的面前，引来众人的一阵担忧。

    “婉瑜...”

    安子衿和姚贝贝就陪在江婉瑜的身边，看着脸色有些苍白的她，神色间充满了担忧。

    “我没事啦，你们不用担心。”

    江婉瑜刻意露出笑容，只是那笑容看起来颇为惨淡，一点都没有让众人安心。

    苏明看着肩膀在不断渗血的江婉瑜，眉头紧紧皱起。

    “你们没有给她服炼金药剂吗？”

    苏明看向雷浩。

    “已经服了。”雷浩面色有些不太好看的道：“但伤势一直都没有恢复。”

    “伤势没有恢复？”叶白连忙问道：“为什么啊？”

    这个问题，姚贝贝回答了。

    “打伤婉瑜的是一只毒胶魔。”

    姚贝贝带着些许哭腔的回答，让苏明和叶白彻底明白了怎么一回事。

    “居然是毒胶魔？”

    叶白的面色顿时也变得有些难看了起来。

    毒胶魔，一种携带着剧毒的幻魔，本身战斗力不强，但携带的毒性却极其的猛烈，且每一个个体身上携带的毒都不一样，让人很难找到通用的解毒方法，因而被视为最危险的下级幻魔之一，深受一般职业者的畏惧。

    江婉瑜明显是中了毒胶魔的毒，且似乎是一种能够让伤势无法恢复，乃至是不断加深的可怕毒素，令得江婉瑜的状态一直在下降。

    “这下可怎么办啊？”雷浩颇为烦躁的道：“毒胶魔的毒每一只都不一样，根本没有通用的解毒方法，想解开毒胶魔的毒，必须让炼金术士提取施毒的毒胶魔的血，配合其它素材炼制成解毒用的药剂，才能解开毒素，我们现在根本没有那条件啊。”

    毒胶魔的毒就是这么的麻烦且棘手，不然也不会被视为最危险的下级幻魔之一。

    偏偏，在这条战线上，并没有配备炼金术士做后勤。

    如果是只需要炼金药剂的话，那还可以做出申请，让上面发放下来，但想请炼金术士专门过来炼制药剂，现在可做不到。

    就算能做到，也有一个不得不解决的问题。

    “那只毒胶魔呢？”苏明蹙着眉头的询问道：“不管如何，我们先需要把施毒的那只毒胶魔的血给取到手，不然可制作不了解毒药。”

    想制作解毒用的炼金药剂，施毒的毒胶魔的血是必需品。

    虽不是没有其它的办法替代这一条件，可若是能取到血，解起毒来无疑会轻松方便很多。

    可惜...

    “当时进攻过来的毒胶魔有好几只，周围会有那么多的幻魔，我虽然砍死了一只，但那只是不是施毒的那只毒胶魔还不一定，其余的毒胶魔则早混入幻魔的大部队里，等我回过神来的时候，影子都见不到了。”

    雷浩无奈的说出这样的话，让众人的心接连沉入谷底。

    “那...那现在该怎么办啊？”

    姚贝贝声音里的哭腔更浓了。

    “我们向上面报告，让学院或者是基地市军来想办法吧。”

    叶白提出了不是办法的办法。

    苏明注视着面色惨淡的江婉瑜，看着她那越来越苍白的俏脸，脑筋开始开动了起来。

    “炼金术士吗？”

    苏明想到的就是今晚将要与自己会面，帮自己炼制幻魔药剂的那个炼金术士。

    “这就是来得早不如来得巧吧？”

    苏明略微有些庆幸。

    虽然没有施毒的毒胶魔的血，这毒解起来肯定很麻烦，但那个被自己托人请来的炼金术士是技术高超到足以炼出噩梦种的幻魔药剂的人。

    若是本事高超的炼金术士的话，想解江婉瑜身上的毒，未必没有办法。

    于是，苏明说了一句。

    “江学妹身上的毒我来想办法，你们留在这里照顾她吧。”

    说完，苏明转身，准备离开。

    “苏明哥哥！”

    安子衿条件反射的站了起来。

    “学长...”

    江婉瑜虚弱的声音亦跟着响起。

    苏明看了一眼满脸忧虑的安子衿，又看了一眼躺在床上起不了身的江婉瑜，笑了笑，说道：“放心，看我的就行了。”

    苏明便离开了房间。

    安子衿和姚贝贝互相对视，依旧没能放下心中的担忧。

    倒是雷浩和叶白，对着一众学妹们安慰出声。

    “既然他这么说了，那肯定是有想法的。”

    “我们跟他做了一年的室友了，可以跟你们保证，没有点底的事情，那家伙是不会随便承诺出来的。”

    两人就这么安慰着众人。

    众人不知道该说什么，只能点头。

    安子衿亦是一直看着苏明离去的方向，沉默了下来。

    ......

    另一边，离开了房间的苏明立马拿起手机，联系了那个女人。

    “我这边的战役已经暂时告一段落了。”苏明便直接说道：“你那边怎么样了？”

    闻言，手机的另一头，少女的声音响了起来。

    “别急，我的大恩人。”少女这么道：“现在的华明区可是战争重地，就算是我，想进入这个时候的华明区也不容易，要不是我瞒着家里人，能不能进来都不知道呢。”

    这句话，先是让苏明一怔，随即让他一惊。

    “你也来了？”

    苏明就为此感到讶异。

    “拜托。”少女没好气的道：“我要是不来，以你的性格，敢不敢相信一个陌生的炼金术士，你自己心里没点数？”

    苏明一下子无言了。

    但事确实是这么一回事。

    苏明可以相信这个少女，将自己拥有噩梦种血液的事情告诉她，甚至拜托她帮忙找人来炼制幻魔药剂。

    可相信她，与相信那个炼金术士，那是不同的两码事。

    那可是噩梦种的血，能够缔造一个超级猎人世家乃至是七星猎人的无价之宝。

    之前那只幻魔幼崽只是有进化到噩梦种的可能性而已，都卷出了基地市高层的博弈乃至是地下世界最大的雇佣兵组织『罪恶』的存在，要是苏明手里有现成的噩梦种之血的事情暴露了，后果有多严重，可想而知。

    要是那个炼金术士单独出现在苏明的面前，让他把噩梦种的血交给他，苏明还真办不到。

    只有少女也在场的情况下，苏明才能多少信赖她介绍过来的人。

    况且...

    “我也想见识见识噩梦种之血炼成的幻魔药剂究竟是什么样的，要是能见证到你成功适应了它，成为拥有噩梦种的血脉的猎人，那更是不虚此行了。”

    少女如此说着，声音却越变越严肃。

    “只是，你应该清楚，身为术士，想成功适应幻魔的血脉，成为猎人，几率到底有多低吧？”

    少女的话语里已经带上了警告的意味。

    “想适应噩梦种那样强大的血脉，几率本就很低，你又是术士，术士适应幻魔血脉的几率低得发指了，两个因素叠加起来，无论是谁都只能看到你失败的下场，包括我。”

    显然，少女并不看好苏明。

    苏明眉头一挑。

    “那你怎么不阻止我呢？”

    苏明之前还真以为这个女人会阻止自己，为此准备了一大堆的说辞。

    谁曾想，少女从始至终都没有阻止过他。

    原因很简单。

    “我的大恩人，你要是个容易听劝的人，那我就不至于这么辛苦了。”少女嫣然一笑，道：“我可没有信心劝住你，身为女人，我也没想过要阻止一个男人豁出性命去追求梦想及未来，所以，咱只能尽力助你一臂之力了。”

    说到这里，少女还语锋一转。

    “当然，如果你失败的话，有我在，至少能保住你的命。”

    听到这话，苏明才心中了然。

    看来，这才是少女不惜在这个时期冒险进入华明区，亲自来到自己面前的真正原因了。

    她是为了自己而来的。

    为了让自己在服用幻魔药剂的时候，能够成功活下去而来。

    苏明没有怀疑这一点。

    以少女的能力，或许没有办法帮自己获得成功，但保住自己的命，应该还是办得到的。

    服用幻魔药剂本就不是必死，就算失败了，也有可能存活下来。

    只是，下场肯定还是会很凄惨就对了。

    曾经就有人在服用了幻魔药剂失败以后还活了下来，没有爆体而亡，但他们有的爆掉了身体的一部分，沦为残疾，有的彻底伤到了根基，身体变得极度虚弱，连下床走动都变得极其困难，生活更是完全不能自理。

    在这样的情况下，人类便开发出了助人在服用幻魔药剂失败以后继续存活下去的手段。

    而以少女的身份，持有这种手段的可能性，高达百分之一百。

    为此，她才不远万里冒险来找苏明。

    当然...

    “一旦失败，就算能活下去，我可能也得残废了。”

    苏明半开玩笑的说着。

    然而，少女竟是意外开心的说了。

    “那样也不错，至少这样一来，你就不会为了躲我随便乱跑了，人家想包养你就容易多了。”

    此言此语，令苏明整个人凝固在了那里。

    艹！这女人果然还是居心不良的！

    凸(艹皿艹)！

