    

    第134章过继的事

    “如今，我那两位叔公是何态度？”陆云萝对这两位叔公实在没什么好感。

    王伯冷笑一声，眼中竟是嘲讽，“那二老爷和三老爷搬进府里根本就不是为了照顾老爷的，他们两家都在惦记着国公府的爵位呢。国公爷有时好不容易有点精神，他们两家便会拿着笔墨，让国公爷过继他们自己的嫡子，好等国公爷走了以后能够让自己的嫡子袭爵。”

    难怪！

    陆云萝想起了刚才进门的时候，小厮在往里面抬棺材，这是早就开始做准备了。

    “那如今，这过继的人选可有定下？”若是定下，那可就麻烦了。

    王伯摇了摇头，“这两家谁都不服谁，目前，还依然僵持不下。”

    陆云萝点了点头。

    目前来看，究竟是谁给外祖父下毒还不好说。

    “现在府里是谁在管事？”

    这么两大家子人在国公府住着，想都不用想肯定用的是国公府的银子。

    就是不知道这府里的库房被这两家瓜分的还剩多少。

    “是三老爷的长媳柳氏人在管，府里库房的钥匙六天前就被他们要走了。”王伯说道。

    陆云萝眉头微皱，柳氏？

    她印象中，她这个表舅妈行事鲁莽粗心，她掌管国公府，那个二叔公那边也能同意？

    若是这两家人真的是来照顾祖父的也就算了。

    可目前看来，这两家人分明毫不在意祖父的安危，似乎巴不得祖父快点过世，好让他们自己的嫡子来承袭这国公府的爵位。

    若是让她查出来，这背后下毒的人和他们有关系，可别怪她到时候不留情面。

    对王伯交代了几句，她便出了马厩，一路向前厅走去。

    国公府的一些下人还是有一些见过陆云萝的，此时见到了陆云萝忽然出现在国公府还是非常意外的，不过还是规矩的行了礼，“参见娘娘。”

    陆云萝点了点头，“起来吧，你，去把二老爷和三老爷都给我叫到前厅来，本宫要见他们。”

    随后，陆云萝又让人去门口把周嬷嬷还有六名宫女叫了进来。

    交待了一番之后，让四名宫女去外祖父的房间随身伺候着。

    等那二叔公和三叔公来到前厅的时候，陆云萝正双眼哭得通红在大殿之上坐着。

    二叔公和三叔公互相对视了一眼。

    听说她们这位侄孙女对于他大哥的感情极为深厚。

    没想到都已经进了宫还能在这个时候出宫来看大哥，看来，前几天传言他大哥的这位外孙女在皇上面前的确颇得盛宠。

    “参见娘娘。”两人带头，身后的人也跟着跪了下来，“娘娘千岁千岁千千岁。”

    “快快起来吧。”陆云萝一脸惶恐，连忙让他们起身。

    两人落座以后，陆云萝这才开始一脸伤心的说道，“二叔公，三叔公，我外祖父他，还剩多少日子？”

    “回娘娘，大哥他，怕是没几天日子了。”说话的这位是二叔公，平时为人一向比较精明，此刻脸上带着些许的防备。

    陆云萝听到这话，顿时又是一阵伤神。

    “本宫刚才去看外祖父的时候，外祖父跟本宫提起了过继的事。”

    “大哥他刚才醒了？”二叔公似乎有些疑惑。

    这两天，他大哥基本上都是在昏睡的状态，哪那么巧，一来就正好醒来了。

