    云倾这句忽如其来的“很好！”，让现场所有正盯着她看的人，都跟着怔了怔。

    “前有戴维斯，后有维多克，M国医学界……当真是养了一群作恶多端、欺名盗世之徒！”

    此言一出，现场M国所有的年轻人，脸色具都变得难看，纷纷怒视着云倾。

    云倾这句话，不是公然将他们M国整个医学领域都骂进去了嘛？

    偏生，戴维斯的恶行人尽皆知，即便是m国的人，也不敢公开在这样的场合下，为他辩解半句。

    戴维斯是罪有应得，但维多克是他们M国医学界的骄傲，怎么能任人羞辱？

    霍勒斯冷了脸，“这位小姐，事情尚未盖棺定论，请注意你的言辞！”

    云倾眉眼乌黑，语气冰冷，“那是对你们M国的人来说，在我们H国人眼里，从戴维斯厚颜无耻地窃取我父亲研究成果那一刻起，他就已经被我们H国钉死在了耻辱柱上！”

    里昂见自己的导师被人羞辱，暴怒地跳起来，“马上给我们的教授道歉——”

    维多克抬手挡住了他，冷冷地注视着云倾，淡声道，“比赛快开始了，你们都去准备。”

    “H国这支队伍，公然对医学院的保安动手，破坏大赛规则，立即将他们驱逐出去。”

    “维多克先生，你错了，需要被驱逐的，不是我们H国的队伍，而是你们M国这支队伍！”

    伴随着话语中，傅清玉从人群中走了出来，抬头看向头顶上的大屏幕。

    现场的人顺着他的视线望过去，就见大屏幕上，正播放着两支队伍起冲突的起因经过。

    所有人都亲眼目睹了，是里昂动手打人破坏规则在先。

    而H国的人，自始至终都没有动过手，却被保安冤屈着，仗势欺人地要将他们赶出去。

    这段视频当即就引起了一阵哗然。

    这样庄重的场合之下，可以说，在场的每一支队伍，代表的都是各个国家的脸面。

    里昂那支队伍的做派，当真是丢尽了M国的脸！

    霍勒斯眼睛结了一层冰，没等主办方说话，他先一步开了口，“加州医学院破坏比赛规则，按照规定，立即取消他们的参赛资格！”

    里昂跟他所在的队伍，所有人面上陡然都多出慌乱。

    “不！教授！”

    霍勒斯未曾看他，视线落在此刻还半跪在地上，捂着手腕一脸冷汗的保安身上，“医学院没有你们这样不懂得尊重客人的工作人员，道完歉，你们就可以离开了！”

    保安一脸灰败，却不敢反驳，转身对着H国这支队伍，谦卑地弯下了腰，“抱歉。”

    许易三人具都冷笑一声。

    “我们可不会说没关系！”

    许易等人也是亲自感受过后，才知道前二十年，那些被选来参赛的学姐学长们，在这个地方，受到的是什么样的待遇。

    这些人受着他们H国的恩惠，霸占他们H国的荣耀，却根本不将他们H国人当人看。

    维多克见自己的学生，还没进赛场，就被取消了参赛资格，脸色顿时阴沉下来。

    他冷冷地盯着云倾，“里昂动手是他们不对，但对方也对保安动了手，他们也必须受到惩罚！”

    一直当背景布的北冥夜煊，忽然撩起眼皮，扫了维多克一眼，“你想如何？”

    维多克看着那个气息强大的，一直被其他人刻意忽略的男人，面色微变，阴沉道，“这位先生，我们只是按照规定办事！”

    “你的女朋友触犯了比赛规定，我们有权利驱逐她！”

    云倾挑眉，“我破坏了大赛哪条规定？”

    “你——”维多克刚准备指责她动手打人，忽然想起来，对保安动手的，是云倾身后的保镖。

    而H国几个学生，自始至终，都没有动过手。

    而对方之所以动手，是因为那个保安无礼地要将云倾几人赶出去，保镖动手，完全是出于正当防卫。

    维多克没占到理，视线阴沉地看着云倾。

    云倾视线平平地与他对视，“你不就是觉得时间太久了，我们H国拿不出证据，才敢这么地有恃无恐吗？”

    维多克恼怒地道，“无知小辈，血口喷人！”

    “你不承认也没关系，因为它对于我们H国来说，没有任何意义，”云倾倨傲一笑，“我今天来此，就是要将当年的真相，公诸于世！”

    “我要将你们M国欠我们H国的公道与荣誉，统统讨回来！”

    “我不止要让现场的人都知道，所谓的心脑外科之父，是个欺名盗世厚颜无耻的败类！”

    “我还要让全世界的人都亲眼看到，二十年前的M国医学界，究竟有多卑劣肮脏！”

    顶着满场寂静的注视，云倾轻笑一声，挽着北冥夜煊的手臂，率先抬步朝着里面走去。

    许易三人冷笑一声，揪着林嘉木，抬步跟了上去。

    维多克被一个小辈，当众压制，面色极端不好看，“霍勒斯，你就任由几个外人，这样羞辱我们的国家？”

    霍勒斯看着云倾离去的背影，脸色冰冷，“她们没有触犯任何规定。”

    顿了下，他的视线落到了维多克脸上，“而且她说，她会拿出证据。”

    “教授，您知道这句话意味着什么吗？”

    维多克满脸怒意地说，“我自然知道，一个黄毛丫头，竟然敢觊觎我们M国的研究，霍勒斯，你可是我们M国最出色的医学天才。”

    他抬手，拍了拍霍勒斯的肩膀，“你一定要打败薄修尧的女儿，为我们M国出一口恶气！”

    霍勒斯看着维多克不见一丝心虚的表情，放下心来，“您放心，教授，我一定会让那位薄小姐，亲自来给您道歉！”

    维多克这才压制了怒意，转身离开。

    霍勒斯正要离开，被取消参赛资格的里昂，宛如一头暴怒的困兽，冲了上来。

    “霍勒斯，你不能这样对我们医学院！”

    “我们若是失去了这次机会，就没办法完美毕业了，几个H国人而已，揍了就揍了，哪里值得这么兴师动众！”

    霍勒斯冷着脸，正要推开他，忽然一个声音传了过来。

