    第1574章 并非吹牛   

    “菜鸟，你带两百人上左边箭楼！”

    

    “万炎，你带两百人上右边箭楼！”

    

    “你俩的任务，就是保护我们的箭手不被敌人袭击！”

    

    灵颜安排好了箭手的战斗岗位，又去安排菜鸟和万炎。

    

    “老大……”   

    菜鸟和万炎看向了陆沉，他们可不会听灵颜的命令。

    

    “我们的箭手有不弱的近战能力，但他们射箭的时侯需要集中精神，容易受到敌人袭击，需要额外的人手保护，以后灵颜有关于此类的调动，所有人必须服从。”

    

    陆沉郑重的宣布。

    

    菜鸟和万炎便不多说了，各自领了两百军团战士，跟随箭手们上箭楼。

    

    整支军团都行动了起来，积极防御，等待漏网的敌人冲过来。

    

    陆沉则站在城头上，俯视第一层城墙的战斗状况，只见战斗在第一线的人族圣人，正与敌族圣人打得不可开支，一片惨烈。

    

    烽火城外，敌族大军林立，密密麻麻，约有数百万之众，全是圣人！   

    “这么多敌族圣人，到底从哪里冒出来的？”

    

    陆沉瞳孔一缩，十分惊讶。

    

    当初他混入五方城的时侯，妖魔兽三族的圣人可没这么多，不过区区数万而已。

    

    怎么突然冒出了百倍之多呢？

    

    “的确比往常多得多，我在烽火城遇到最多的异族，也不过数十万，烽火城绝对压得住！”

    

    左学看着城外那望不到边际的敌族大军，也是惊讶的说道，“这次几个敌族肯定是调动了大量圣人进场，恐怕铁了心要打掉烽火城，难怪人族高层要下达征召令了。”

    

    “烽火城的城主可是真王级别的，他们打得掉烽火城吗？”

    

    陆沉问。

    

    “混乱之地，真王不参战，城主只是坐镇城中，防止对方有真王出现。”

    

    左学顿了顿，又说道，“如果烽火城沦陷，城主会按规矩离开，仅守住外面的山谷，禁止敌族杀出来。”

    

    “混乱之地，属于禁闭的地方，这些敌族攻下烽火城，又不敢冲出山谷，那么夺取烽火城又有何意义？”

    

    陆沉问。

    

    “烽火城一失，整个混乱之地就落在敌族手上，成为了敌族进入中洲的桥头堡。”

    

    “敌对的五大种族，就可以在混乱之地从容的布置大军，只等时机成熟，随时可以杀出山谷！”

    

    “我们人族若战败，失去了烽火城，那么混乱之地的规矩就消失了，敌对种族的真王也可以在混乱之地布置，那就等于在我们人族的头上悬了一把刀。”

    

    “到时侯，我们人族高层的战略布置被打破，压力会很大，必须派大批真王堵住混乱之地的出口！”

    

    “否则，一旦敌族有真王杀出，咱们这边又没有相当的真王对抗，敌族大军就会冲出山谷，长驱直入！”

    

    “以后，中洲就成为了战场，十万年前的种族大战又要重演一遍了。”

    

    左学解释道。

    

    “若是我们夺取了五方城呢？”

    

    陆沉反问。

    

    “那就轮到敌对种族瑟瑟发抖！”

    

    左学哼了一声，又说道，“妖窟、魔窟、冥窟、鬼洞，还有镇兽山，都有连接五方城的通道！我们人族的真王若是布置在五方城，那五个种族可就寝食不安了，也得把大量真王守在通道口，防止我们人族突然杀出。”

    

    “各族的真王不可以大量调动？”

    

    陆沉继续问。

    

    “太多的真王调动之后，内部就空虚，麻烦就大了。

    

    “比如苍王被调来驻守混乱之地出口，咱们苍王府区域便无真王坐镇，到时侯什么牛鬼蛇神都会冒出来，各个势力纷纷夺取利益，恐怕会闹个永无宁日。”

    

    “更严重的是，真王是有真王战场的，那个种族要是派大批真王去守了混乱之地的出入口，那么真王战场就很难打下去，真王战场的利益就算放弃了，拱手让给了对手。”

    

    “真王战场，那边的利益对一个种族来说非常大，谁也不想放弃！”

    

    “所以，我们与敌对种族都不能失去混乱之地，这里的级别虽然不如真王战场，但能牵动真王战场的失得，非常重要。”

    

    左学又如此说道，   

    “冥族？”

    

    而陆沉盯着敌族大军之中，其中有一路大军的人肌肤灰暗，却数量最多，眉头就有些蹙了起来，“冥族与鬼族的战争一直在打，从没真正进攻人族，这次他们竟然来打烽火城，究竟搞什么鬼？”

    

    “不知道！”

    

    左学摇摇头，又说道，“廉架跟我说过，烽火城之所以告急，就是因为敌族在短时间之内增加了兵力所致，其中冥族突然大量出兵，令烽火城措手不及，还差点失守。”

    

    “冥族抽这么多人来混乱之地，就不怕鬼族抄了他们的老巢？”

    

    陆沉问。

    

    “这个就不清楚了，连廉架都说不知道冥族的意图，更不清楚冥族为何能抽出这么多兵力来？”

    

    左学说道。

    

    正说话间，城外的敌族大军又来了一波猛攻，城池上的人族武者奋力抵御，却架不住对方人多，导致第一层城墙的防御出现了松动，被打开了数个大缺口。

    

    敌族大军从缺口中涌入，击穿了人族防线，其中有数支兽族的部队冲过了第一层城墙。

    

    “兽族杀过来了，大家准备迎战！”

    

    陆沉叫了一声，便召出战身，拎起长剑，纵身一跃，飞下去率先给兽人的先头部队来一记迎头棒。

    

    “星河！”

    

    一剑扫出，风卷云涌，空间崩碎，虚空切开。

    

    方圆万丈，有无数剑锋出现，犹如一道星河降落，斩在其中。

    

    在此范围，无论人鬼妖魔生畜，皆受无情打击！   

    星河扫落，斩出无数血蓬，洒落大地。

    

    所有风骨圣人，当场爆体！   

    所有纹骨圣人，非死即伤！   

    所有玉骨圣人，大惊失色！   

    兽人这支先头部队冲得太猛，队形也比较密集，被陆沉斩了个正着，瞬间便有上万人伤亡，无数元神逃走。

    

    “那人族小子是谁呀？

    怎地战力如此变态？”

    

    那一剑，当即引起了敌我双方无数人的震惊。

    

    甚至连远在第一道城墙上战斗的廉架，也是无比的惊讶：“这小子竟然有强大的群杀战技，难道他之前并非吹牛？”

    

    

