    我以为开门迎接我的人会是许伶俐，结果却是蓝戈那张青春俊俏的脸，多日不见，我感觉这小子好像成熟了不少，脸庞上都写了一丝成熟的味道。

    “进来吧。”蓝戈的头发有些乱糟糟，甚至上身只穿了一件单薄的马甲背心，看着十分慵懒，像是刚刚才从被窝里出来的样子。

    奇怪了，黑皮不是说着下午茶是要做好了送到片场去的吗？怎么这个时间蓝戈会在家里呢？

    蓝戈挠了挠头发，好像是发现了我的疑惑，他直接歪在了客厅的沙发上，随手抱起一只抱枕，语调缓慢的说：“我中午的时候不舒服回来休息了，这次也是拍广告，下个月开始恐怕你就看不到我了。”

    我一愣，正要去厨房的脚步顿住了，有点诧异的朝他看去。

    只见蓝戈眯着眼睛看我：“我下个月开始就要去外地拍戏了。”

    我这刚刚拎起的心瞬间放松，干巴巴的说：“哦。”

    真是的，看他刚才说的那么悲凉，我还以为他得了重病不久于人世，下个月就要挂了呢！真是浪费表情。

    我卷起袖子走进了厨房，开始整理黑皮留下的材料，黑皮说了蓝戈今天想吃松饼和烤鸡肉吐司。前者需要我来从头做起，后者黑皮已经准备好了半成品，一会放进烤箱就可以。

    松饼并不算难烤，但是其间的奶油和果酱的比例必须严苛，起码对于蓝戈而言，这才是吃松饼的真正灵魂所在。

    我正在一门心思的调制着奶油，蓝戈走到我面前，随手拿了把椅子坐下来，就这样半托着腮盯着我。

    之前在国外餐厅时，也经常有被半观摩的经历，所以蓝戈看着我手下做着，没有任何被影响的感觉。

    我将冒着香气的松饼从锅里取出，小心翼翼的一层层叠好，其实按照我的做法最好再进烤箱烘一次，口感更佳。

    不过黑皮留下的材料并不允许我这样做，我手里的工具顿了顿，便继续按照传统松饼的做法完成接下来的阶段。

    这时，蓝戈开口了：“你这次怎么不烤了？”

    我应的十分自然：“松饼不用烤，这样就可以。”

    蓝戈不依不饶：“胡说，我上次看你做的时候明明放进烤箱一分钟的。你是不是在敷衍我？”

    这话说的……简直是在质疑我的水平和我的职业道德！

    手里正在调制果酱的勺子一顿，我翘起嘴角：“那是不同的松饼，今天我只是按照你的糕点师留下的材料发挥，所以只有这样的。”

    蓝戈像是找到了某种突破口：“我要吃你之前做的那种。”

    我皱眉：“蓝先生，我今天只是来帮朋友的忙，你要吃之前那种麻烦你等他回来了再要求吧。”

    说着，我将准备好的所有餐点都摆进了托盘里，包括刚刚出炉的鸡肉吐司。

    别看蓝戈是个混娱乐圈的小鲜肉，在吃这方面他真不会亏待自己。像其他女明星那样忌口节食之类的行为，在他身上都看到。他是那种真正将食物转化为肌肉的少部分人群，不得不说这真是让人羡慕嫉妒了。

    蓝戈也不拿餐具，直接上手拿起了松饼，沾着果酱和奶油吃的津津有味。

    我摘下围裙就要离开，突然蓝戈说：“你愿不愿意再来我家工作？我可以给你更多的薪水。”

    他竖起三根指头：“这个数，怎么样？”

    我说：“不了，你现在的专门厨师应该也不错，而且我并不需要工作。”

    开什么玩笑，姐姐我正在奔向自主创业的康庄大道上，哪里能在这里跟一个小鲜肉拉拉扯扯？给我再多工资也不干。

    我穿鞋的时候猛然一激灵，脑子里冒出了这么一个想法：蓝戈不会是对我有某种情愫了吧？

    这个念头刚出来就被自己给否定了，蓝戈就算情商低的不行，但还没有瞎到那个程度，他身边那么多美女争奇斗艳，怎么可能看上我这个已婚人士呢？

    这点自知之明我还是有的，何况我们家领导对我很不错，我可不能对不起他！

    突然，蓝戈走了出来：“这就走了吗？你还没有帮我送下午茶去片场呢。”

    我有些困惑：“你不是不去片场的吗？”

    蓝戈笑了，随手披上了一件衬衫外套：“我只是回来稍作休息吃点药，我送你去吧。”

    他走到我身边也穿上了鞋子，手里还拎着他自己刚才打包好的餐盒，里面是我刚刚做的松饼和鸡肉吐司。

    “对了，你会开车吗？我刚忘记了，我吃了药不能开车。”蓝戈笑眯眯的，脸上半点看不出有生病的迹象。

    我冷笑两声：“当然会了。”

    我在国外这几年，学开车已经是必备的技能，我有驾照，只是……我不常开。换句话说，我水平很烂。

    也就是在城区里能够练练手，要是上高速，那绝对是找死的行为。

    我面不改色的开着蓝戈的车，全然不管这小子已经被我烂透的车技折腾的脸色发白，甚至额上都开始沁出几滴汗珠。

    我按照导航的指点，终于在城郊的一处山庄门口停了下来，这里就是蓝戈片场所在，跟上次一样还是广告的拍摄。

    我笑盈盈的看着面如土色的蓝戈：“到了，你没事吧？”

    蓝戈一个不好，下车对着路边就是一阵干呕，好一会才消停了下来，他上气不接下气的说：“我、我不该让你开车的。”

    我腹诽：你错了，你是不该让我给你送什么下午茶。

    许伶俐惊慌失措的跑了过来，也是难为她了，穿着高跟鞋也能跑的这么快。

    在许伶俐一番细心呵护后，蓝戈总算缓过劲来了，一双透着暗芒的眼睛死死的盯着我，看得我背后一凉，下意识的就要离开。

    世界上的事情就是这么巧，原本对我不怎么友好的许伶俐竟然邀请我进去山庄坐坐，说是这里没有公车可以回去，等会安排人好送我。

    看着许伶俐有些阴晴不定的脸，我还是决定先进去再说。

    从山庄里不起眼的卫生间出来，我突然听见旁边有人在小声的交谈……

