    第15章你比他珍贵

    陆世杰阴鸷，这事他被顾楚韵算计，是他大意了，他一直把顾楚韵当成木头美人，没想到她竟是一朵黑心莲花。

    “你不想嫁给我，你想嫁给谁，陆知渊？”陆世杰嘲讽地看着她，“陆知渊曾经养过一只猫，你知道吗？“

    顾瓷自然知道，那是林芝送给陆知渊的，陆知渊特别喜欢那只猫，可他养的猫，更喜欢陆世杰，因为陆世杰买了很多罐头，房间里一直种着薄荷草，他的猫把陆世当成主人，宠物和人的悲欢厌恶并不相通，久而久之，这猫就变成陆世杰的。

    可有一天，陆知渊放学回家，眼睁睁地看着陆世杰摔死了他的猫，陆知渊和陆世杰还打了一架，把陆世杰一颗门牙都打掉了。

    “原来，他是故意假装讨厌你，就是怕他看上的女人，被我觊觎，伪装这么多年，我差点被骗过去了。”陆世杰的血都在沸腾，邪魅地舔了舔嘴唇，“如果陆知渊知道，他喜欢的女人，被我占有，嫁给我，会是什么表情呢？”

    陆世杰激动得大笑，“一定会痛彻心扉吧，我真的好期待。”

    “你真恶心！”顾瓷冷漠地看着他，陆世杰喜欢抢陆知渊的东西，这事她也早有耳闻，“你和顾楚韵真是天生一对。”

    “顾瓷，你没有选择。”陆世杰掐了雪茄，放肆而邪魅，“我看上的人，谁也逃不过我的手掌心。”

    他把一颗药丸，放到酒瓶里，轻轻地摇了摇，倒了一杯酒，邪恶地看着顾瓷。

    顾瓷冷笑，那些被他伤害过的少女们，就是被他这样算计的。

    鄙夷的目光看的陆世杰不爽。

    “你笑什么？”

    顾瓷说，“陆世杰，你不下药，就硬不起来吧？”

    羞辱性极大，侮辱性也极大，陆世杰脸色瞬间黑沉，他愤然起身，端起那杯酒，“你真是敬酒不吃吃罚酒！”

    顾瓷在他端着酒过来时，欺身而上，夺走了他的酒杯，一拳砸向他的眼睛，陆世杰被打得摔向沙发，还没起身就被顾瓷一脚踹到胸前，顾瓷几乎就是踩着他的胸膛，把酒给他灌下来。

    “你……来人！”陆世杰脸色惊变，他大喊着保镖，站在门口的两名保镖进来，顾瓷迅速往后退一步。

    这酒是他给顾瓷准备的，可没想到自己喝，可效果是一样的，他冷笑说，“顾瓷，你喝了这酒，勉强算是情趣，让我喝了，你确定……你能下床？”

    顾瓷冷笑，又倒了一杯酒，就在陆世杰嘚瑟和恶毒的目光中，一脚踢倒他的保镖，那杯酒迅速地灌了进去。

    陆世杰睁大了眼睛，“顾瓷，你想干什么？”

    另外一名壮汉保镖，正是上辈子的仇人，顾瓷抽出一把小刀，朝他的眼睛扎过来，那人也是硬茬，避开后一脚踹在顾瓷腰腹处，顾瓷忍着痛，另外一手抡起酒瓶，往他的头上狠狠地砸去，酒液溅落在他眼睛里，顾瓷的刀子也扎到他的腰腹上，硬生生地剩下的酒灌进去！

    药力已在陆世杰的体内发作，欲火焚身，烧得他双眼通红，顾瓷淡然地收了匕首，“陆世杰，你那么喜欢强迫女人，也该尝一尝被人强迫的滋味。”

    陆世杰意识到她要做什么，脸色大变，疯狂地朝门口跑，刚拉开门，顾瓷一脚踹上，粗暴而戾气，药力已在他们体内发作。

    “顾瓷，我要杀了你！”

    陆世杰怒吼着，却被两名身强体壮的保镖拉到包厢的沙发上，如野兽般撕扯在一起，顾瓷冷笑，转身离去，并锁了门。

    这酒吧是陆世杰的产业，白天空无一人，她一路无阻地出了门。

    顾瓷刚出酒吧，两辆车横冲直撞而来，眼看就要撞上她，却在她面前打转，原地漂移，惊险万分地侧停在她身边。

    陆知渊利落下车，如一阵风般掠到顾瓷面前。顾瓷因打斗，莹润白皙的手臂上留了一条红痕，陆知渊戾气四溅，“陆世杰在哪儿？”

    他话音一落就往里走，顾瓷吓一跳，情急之下从背后抱住他，“别去！”

    楼上那一幕不能脏了陆知渊的眼睛，更重要的是……她希望陆知渊心里，她永远是最纯真，最干净的少女。

    柔软的身体紧贴着他，陆知渊浑身怒火褪得一干二净，他一低头就能看到腰间的手。

    她圈着他的腰，十指纤细而莹润，晚风吹来了一阵阵暖香。

    陆知渊耳根都烧起来，身体僵硬，热得脸都红了。

    这一幕在夕阳中唯美得像一幅画，另外一辆车上的黎江，纹丝不动，就是不下车，顾子遇拿着手机里的定位和他重合，也关了画面。

    顾瓷轻轻摇头，“你是世界冠军，你的手比他的命都珍贵，他不配。”

    他连被你打，都不配！

    陆知渊唇角扬起，顾瓷的话如一阵暖风吹过他的心中，吹散了所有的怒火，他不自在地握着拳，“你……先放开我！”

    顾瓷也听话，放开了他，心底有点遗憾，少年陆知渊，比五年后要纤细，抱着手感挺好的，前一世她也喜欢从背后抱着他。

    这样他就看不到她丑陋的脸。

    “下次见到他，第一时间报警，不！打我电话，我比警察管用！”陆知渊愠怒，“陆世杰的胆子越来越大，光天化日之下，他也敢绑架你。他为什么对你这么执着？”

    “可能是……心理扭曲吧！”顾瓷心想，陆世杰想要糟蹋她，是觊觎她，也是为了报复陆知渊，只要能让陆知渊失态的事情，他都乐意去做。

    她又想起陆世杰的话，陆知渊真是为了保护她，所以故意表现得讨厌她吗？

    顾瓷一想到他的脑回路，噗嗤一笑，这也太傻了，却也太令人心疼了。陆知渊勾着她的下巴，居高临下地看着她，“你笑什么？”

    他精致的面容沉浸在暖光中，映在她的眼底，顾瓷心都软了，不知不觉地有了笑意，陆知渊被少女的微笑晃了眼睛，惊艳万分。

    在他的记忆里，顾瓷很少笑，她骄纵，骄傲又缺乏安全感，讨她一笑比登天都难。

    (本章完)

