    第21章你若不喜欢还请还给我

    【我想学手语，缺个老师，一小时三百，你要不要考虑一下？】

    当收到裴君衍这条短信时，江瑶的眉头便没再舒展过。

    一小时三百，一天一个小时，一个月就有九千块……

    诱惑力很大！

    可是，裴君衍无缘无故学什么手语啊！

    他之前说过不会跟她订婚的，难道就因为她救了他一次，所以他就想以身相许了？

    她才不信！

    【周一到周五，一天只教两个小时就好，周末两天，看你时间安排，四到八个小时都可。】

    裴君衍的短信又过来了。

    说实话，江瑶有些心动了。

    因为给裴君衍当一个月家教的钱，已经相当于是超市几个月的利润了。

    【好。】

    江瑶也仅仅只是纠结了几分钟便接下了这个活儿。

    都说裴君衍是学神，之前她还不信，给他当了几天老师后，她发现，他真的学的很快。

    有钱有颜，学习成绩又好，他学校里的那帮女同学未免也太没出息了，连个人都拿不下。

    *

    一晃眼，两人的交易已经进行了一个多月了。

    沈域生日这天正好赶上周末，江瑶给裴君衍上完课后便直接上了霍谨彦的车。

    车上，霍谨彦很好奇：“谈恋爱了？”

    江瑶摇头。

    霍谨彦笑道：“有什么不好意思承认的啊？你都十八岁了，也到了该谈恋爱的年纪了。”

    江瑶懒得再跟他解释。

    霍谨彦的目光在江瑶的背包上扫了一眼。

    “你给阿域准备了什么礼物？”

    江瑶：【秘密！】

    霍谨彦有些心梗：“我就怀疑了，明明我们两个先认识的，你怎么就对他比对我好呢？”

    江瑶斜睨了一眼身旁的男人，然后被他的表情给逗乐了。

    这个男人嘴巴坏归坏，其实人还是蛮好的。

    到了沈宅，江瑶并没有看见多少人。

    霍谨彦说，沈域不喜欢热闹，所以每年的生日宴，来给他庆生的绝对不会超过二十人，还全都是他比较熟识的家人和朋友。

    而沈域的朋友个个都是人中龙凤，即便如此，站在人群中的他依旧是众星捧月的存在。

    “阿域！”

    霍谨彦直接朝沈域走去。

    江瑶本想跟上去的，可那里……突然涌出了一股热流。

    糟了。

    她来大姨妈了。

    她的月经一向不准，有时候两三个月才来一次，有时候会多达半年之久，久到她忘了在背包里多备几个卫生棉了。

    为了不让别人看出异样，她忙将背包放低，遮住屁股。

    然后一路小跑进了一楼的洗手间。

    比来大姨妈更糟的是，她的裤子弄脏了，这让她怎么出去见人啊？

    *

    会客厅内，霍谨彦将礼物递给了沈域：“生日快乐啊。”

    沈域看向他身后：“人呢？”

    霍谨彦回头，咦了声：“刚刚还在呢，估计跟男朋友打电话去了。”

    沈域还以为自己听错了：“男朋友？”

    霍谨彦永远走在吃瓜第一线。

    “就阮家给她定的那娃娃亲。”

    “那小子我见过两次，长得挺帅，据说在学校里还是个风云人物呢。”

    “对这种男生的追求，小姑娘一般都招架不住。”

    沈域却觉得霍谨彦的话有些不靠谱，他认识的小姑娘事业心很强，每天就只想着赚钱，应该不会将时间浪费在早恋这种事情上。

    “那不，从洗手间出来了。”

    沈域顺着霍谨彦的视线看去，然后就看见小姑娘正拖着个背包，蹑手蹑脚地在那边转着圈，当目光与自己对上后，她像是老鼠见了猫一样。

    想躲。

    霍谨彦：“这丫头，有些不对劲儿啊。”

    沈域招手叫来一个佣人，吩咐道：“去问问阮小姐有什么需要？”

    很快，江瑶便被沈家的佣人给带上了楼。

    *

    半个小时后，江瑶才从楼上下来，身上的脏裤子已经被换了下来。

    “丫头！”

    霍谨彦这一喊，直接将众人的目光全都引到了她这里。

    有那么一瞬间，她很想找个地缝钻进去。

    但她还是硬着头皮朝沈域走去。

    “这就是你说的那小哑巴？”

    人群中，有人突然问了句，霍谨彦这才想起来给大家介绍。

    “来，给大家介绍一下，阮青禾，阮家的小公主。”

    “丫头，这位，顾时，外科医生……这位，温季礼，影视公司的老板……这位……”

    “这位，井柔蓝，珠宝设计师，你也可以叫她井总，她已经有了自己的品牌公司。”

    当霍谨彦介绍到沈域这位青梅竹马时，江瑶忍不住多看了她几眼。

    这位井小姐身材高挑，因为穿着高跟鞋的缘故，看起来比她高了足足一个头。

    而她的五官生的也很漂亮。

    当然，最让人羡慕的还是她的好身材，一件宝蓝色的刺绣旗袍将她前凸后翘的身材衬得更为惹眼。

    还有她那一头乌黑光亮的及腰长发……

    这么优秀的女人，沈域竟然都不喜欢？那他的眼光也确实太高了。

    霍谨彦将屋内的人跟江瑶全部介绍了一遍，突然想起了什么，然后朝她问道。

    “对了，你的礼物呢？”

    江瑶忙打开背包侧兜，从里面掏出了一个红色盒子。

    【生日快乐。】

    沈域接过礼物后，道了声谢。

    打开盒子一看，被里面躺着的小物件给逗笑了。

    不止沈域，旁边的人也都跟着笑了起来，尤其是霍谨彦，他拿起钥匙扣来仔细看了眼，然后朝江瑶问道。

    “这么卡哇伊的一个东西，你再看看阿域这张生人勿进的脸，觉得配吗？”

    徐子良嘴更毒。

    “回想起我上次收这种礼物，好像还是在十几年前，现在恐怕小学生都不会送这种礼了吧？”

    江瑶瞬间有些不知所措。

    她看向沈域，对方嘴角的笑已经收了起来，表情再次恢复冷然，同时朝霍谨彦说道。

    “放回来。”

    霍谨彦见好友冷了脸，立即乖乖地将钥匙扣放了回去。

    沈域还是了解江瑶的：“自己做的？”

    江瑶羞窘地点点头。

    【做了将近半个月呢，你若不喜欢，还请还给我，我再……我再给你准备别的礼物。】

    沈域回道：“没有，我挺喜欢的。”

    江瑶知道沈域这是客气话，算了，以后给他送礼，还是花钱买吧，今天这笑话，她可不想再闹一次了。

    (本章完)

