    “咱们谁不要脸？”

    被法力无边嘲讽的天龙教众人气急败坏：“你说的这俩人是正经新手嘛？”

    这俩货，一个逮谁秒谁，一个和谁都能五五开，要是新手都想他们一样，这游戏才是真的不能玩了。

    “不就是破地狱难度嘛，谁会怕似的，打就打。”横冲直撞素来比较光棍，一拍桌子就上头。

    一旁的贼行天下则是默默道：“恩，我也想试试我的新技能。”

    之前在龙窟打巨龙大卫的时候，贼行天下一招《袭风刺》打了个寂寞，现在正郁闷呢，急需一个强力的对手来提升自信。

    “翻车了怎么办？”百步穿杨谨慎道。

    “打副本有不翻车的？”横冲直撞反问。

    “额……”

    百步穿杨语塞。

    法力无边又道：“团灭不过是掉点经验而已，这都输不起？试试又不花钱。”

    副本里死亡，不会掉装备，经验损失只有5%，了不起掉一点装备耐久度，相对于打野图损失低得多的多。

    “有道理！”

    百步穿杨握拳。

    ……

    这就相当于一场赌博。

    赢了，那就是赚个盘满钵满，输了筹码一共就那么点，再输还能输多少。

    之所以大家都不去尝试，完全是因为就目前而言，玩家打通关地狱级别副本的几率太低，低到几乎相当于买彩票。

    既浪费时间，又浪费副本次数，基本下本就等于送死。

    这种团灭几率无限接近百分之百的行为，一般人自然不会盲目送死。

    也就天龙教这群天不怕地不怕的亡命之徒，才敢胡来。

    毕竟游戏理念不同。

    普通玩家的游戏理念就是耐心经营，慢慢培养，逐步提高，稳的一批。

    而天龙教这群家伙就不一样了，他们只有一个信念：“游戏而已，死了反正还会复活……”

    你看看，这两种人生态度，就决定了游戏风格。

    为啥寻常玩家在面对强大的对手的时候，就畏手畏脚？

    因为大部分人，把游戏玩成了现实，游戏里也想现实中一样本本分分，规规矩矩。

    天龙教这群家伙却是把游戏和现实分得清清楚楚。

    无论现实中如何，游戏里那就是我的天地，就没有他们不敢闯的祸，也没有他们不敢惹的麻烦，总结起来就一句话：“如果玩游戏不是为了爽，那还玩个屁。”

    正因如此，这群家伙才那么肆无忌惮，游戏里雄踞一方的大行会在他们眼里都如玩物。

    打得过我就打，打不过我就跑，等你人少的时候，我再回头咬你一口，打不过你也得让你怕我，实在不行，网线一拔，恩怨去TM，玩游戏嘛，不就应该这样吗。

    “打地狱本我没意见，关键是咱们人够吗？”

    这时候，一直没有说话的九星毒奶慢悠悠的问道。

    “人手……”

    听到九星毒奶的话，所有人都是一愣。

    “对啊，咱们人手不够吧。”百步穿杨言语中透漏着一丝侥幸。

    地狱本可不是普通五人本。

    副本的需求人数会随着难度而提升。

    地狱本这种级别的副本，属于团本。

    人数需求最低也得十五个人。

    而天龙教这群家伙所有人加起来，也不过是七个人，离副本团队最低的要求，还要差上一多半呢。

    “人手不是问题，大家凑一凑，把自己的好友都拉进来。”法力无边无所谓的说道。

    那语气就好像凑零钱一样，听得众人心里发慌。

    副本开荒，本就是一件难度极高的事情，即便是普通本开荒，大家一般都是会找信得过，有配合的高手一起，何况是难度最高的地狱本。

    法力无边这种随便拉几个垃圾来凑数的语气，属实有点不像话。

    咱好歹能不能尊重一下地狱级的副本？

    还是这小子也是心里没底，故意让所有人去死一波不成？

    “怎么样？有没有人？”

    法力无边见大家不说话，主动道：“我手里除了你们几个辣鸡，就没有别人。”

    “巧了，我也是……”

    九星毒奶看了一下好友栏，也表示没有没有。

    横冲直撞道：“我的好友栏里都是那些工作室小号。”

    “别看我……”贼行天下道：“我买装备虽然找的都是工作室负责人，但他们的实力连小号都不如，都没资格打副本。”

    真正靠做买卖赚钱的职业玩家，一般心思也不在升级上面，练到十级基本上就开始正儿八经的赚钱。

    百步穿杨就更不用说了，就他那个欠揍的贱嘴，也就天龙教的人能忍受他。

    不过话说回来，百步穿杨只是嘴贱，行为还算规矩，天龙教里的法力无边九星毒奶，那都是典型的王八蛋，这群家伙一个比一个行为恶劣，他们能有朋友才怪了。

    大家互相对视一眼，沉默了一下，所有人都把眼神转向了王历。

    之所以没有看黛圆圆，是大家已经了解了这小妞的套路，生怕她来一句“好友是什么”，到时候不知道得多尴尬呢。

    别看王历凶名最盛，其实天龙教这群人中，王历的人缘还是不差的，最起码不至于连个额外的好友都没。

    况且王历素有天龙交际花之称，出门就能勾搭小姑娘，杀人如麻还能有这么好的人缘，这也算是天龙教的一朵奇葩。

    “看我干什么？”

    王历有感知技能在身，被人一盯，就能感知得清清楚楚，系统提示叮叮作响，十分不自在。

    “笑哥，你好友栏的有人吧。”九星毒奶问道。

    “找几个姑娘来啊。”百步穿杨极其的兴奋，开始上蹿下跳。

    很显然，这孙子目的不纯，指不定又在琢磨什么下流的事情。

    “长枪与玫瑰的小妞儿们就不错。”九星毒奶一听，也开始兴奋。

    王历：“……”

    所谓知子莫若父，和这群家伙混了这么久，这几个混账东西脑子此时再想什么王历再清楚不过了。

    女玩家能有多大点战斗力（黛圆圆除外），打副本带女玩家，说好听点那叫KTV里点几个公主，说难听了就是那啥啥。

    如此低级趣味，王历才不会惯着他们。

    “说道找人，我还真知道找谁。”

    王历思索了一下，突然道。

