    沈翔接下来劲敌就是这龙魔大祭司了，他要对着龙魔大祭司了解得更多一些.

    “在那之后，龙魔大祭司就无人能敌了？”沈翔说道：“你父亲和另外两个龙魔巨头怎么不联手对付这大祭司？”

    “你是不知道，本来他们三个巨头的关系不是现在这样的，虽然不能说关系很好，但还过得去，没有发生冲突，他们之所以会敌对，都是这大祭司从中作梗。”龙魔公主说道：“大祭司也担心三个龙魔巨头联手对抗他，所以他就暗中扶持另外两个龙魔巨头，让他们对抗我父亲。”

    “这么一来，他们三个就无法联手了，而且我父亲一直都比那两个龙魔巨头强大，那两个龙魔巨头也担心会被我父亲消灭，所以得到大祭司的帮助之后，他们从此就开始与我父亲敌对。”龙魔公主说道。

    沈翔点了点头，没有感到多大的意外，那大祭司确实玩得不错，这样他就高枕无忧，借刀杀人。

    等那两个龙魔巨头把龙魔公主她爹干掉之后，大祭司就能轻松收拾另外两个龙魔巨头。

    “好吧，接下来看看我的小老鼠会变成怎么样。”沈翔笑道：“说不定我能通过这些小老鼠把大祭司干掉。”

    龙魔公主也希望沈翔能成功，但她却觉得不太可能，之前沈翔用这种老鼠对付赵家的尊祖就非常吃力了。

    龙魔大祭司可要比那两个赵家的尊祖强大太多了！

    “你来这里聚会也不告诉我，要不是我跟在你身后，你现在找就喂龙魔祖母了。”沈翔嘿笑道：“还不快谢谢我。”

    “哼！”龙魔公主轻轻捏了一下沈翔的手臂：“你这家伙真是乱来……谢谢啦！”

    “不客气！”沈翔得意笑道：“对了，你难道就叫龙魔公主，没有名字吗？”

    “当然有，我虽然是龙魔，但现在也有人心和人性的！”龙魔公主娇声道：“我叫龙秋沐。”

    “姓龙的呀！”沈翔笑道。

    “龙魔当然姓龙。”龙秋沐说道：“龙魔公主这个称号是别人封得，我从来没想过自己是什么公主。”

    “好吧！你知道这一个飞升台的飞龙珠在什么地方吗？”沈翔说道：“我们得去上面那个飞升台才行，这里感觉不太安全。”

    沈翔在这飞升台都非常吃力了，更别说去到上面的飞升台。

    “你若是去第四飞升台，估计只能在地面爬着，根本起不来。”龙秋沐说道：“你还是在这儿一段时间再上去吧！”

    “你不是说这里只开放十年吗？我等不了那么长的时间，直接上去吧！等上去了，我就会被逼着强大的。”沈翔说道：“我现在只是太尊境中期，你们这些龙魔都是尊祖什么的，我根本对付不了。”

    “哼，大祭司都被你耍得团团转，还说对付不了。”龙秋沐轻轻哼了一声：“你若是成为尊祖，那还了得！”

    飞龙殿主也不建议沈翔直接去第四飞龙台，但沈翔若是为了躲避龙魔大祭司，也只有这么做了。

    龙秋沐虽然不建议沈翔去，但沈翔执意要去她也没办法，现在她只能和沈翔一起去寻找飞龙珠上去。

    “这里其实没有什么十年的期限。”龙秋沐说道：“那都是骗你们的，若是你想在这儿继续呆着，呆多久都不是问题，龙魔虽然强大，但还没强大到掌控这么多飞龙台。”

    “也对！”

    沈翔已经和龙秋沐来到地面，前往飞龙珠可能会出现的位置，那些噬天鼠还在修行，现在都不能用，这让他行走起来更加困难，好在龙秋沐非常照顾他，带着他飞。

    辗转一个多月之后，他们总算找到一颗飞龙珠，沈翔此时就在龙秋沐的神海世界里面，让龙秋沐带他前往第四飞龙台。

    两天后，他们来到了第四飞龙台，在这里就连龙秋沐都感到非常吃力。

    和龙秋沐说的一样，沈翔现在只能趴在地面，被一股很强的压力压住，根本起不来身来。

    “你这样要怎么修行？”龙秋沐还好，至少还能站起来行走，但沈翔却站都站不起来。

    “一定可以的！”沈翔用尽力量，双手撑住地面，只能勉强的撑起来一点点，但只是刚刚起来，就被那股压力给压下来。

    龙秋沐在旁边看着，说道：“看来你需要许多年才能站起来了，这儿有许多能量可以增强你的肉身，提升你万道金身的同时，也强大你的六法尊魂，让你的道力更加强大，到时候你就能有足够的力量站起来了。”

    沈翔也不知道要多少年，此时他正疯狂的吸收这里的力量。

    龙秋沐就在沈翔旁边，看见沈翔的身体就如同漩涡一般疯狂吞噬四周的能量，顿时觉得惊讶不已，她惊讶的不是沈翔这种吸收速度，而是沈翔能快速消化的能力。

    “你在天炼石壁里面肯定得到了什么**，对吧！”龙秋沐突然说道：“你别想骗我，别以为我那么好骗的，之前我和你不熟，所以没有追问你而已。”

    龙秋沐现在和沈翔很熟，所以她敢问了。

    “没有。”沈翔否认了。

    “哼，对着天炼石壁就能领悟强大的**，更别说进入里面！有些高人很厉害，能透过天炼石壁直接窥探天炼石壁内部深处的那部**，在机缘巧合之下能得到一小段，然后就能成为强者。”

    龙秋沐躺在地面，看着趴在地面的沈翔，沈翔立即转过去脸，不看她。

    “你在里面弄到的是万道神功吧？那可是天炼之术的最终形态。”龙秋沐又道：“这**我听说过！万道陵墓里面那么巨头当初是围捕你，就是为了得到这**。”

    沈翔依然不承认，说道：“你说什么，我根本不知道呀！”

    “还给我装，我才不会要你的万道神功，我自己也有我自己的修炼**。”龙秋沐白了沈翔一眼，然后伸手去捏沈翔脸上的肉：“给我说说，万道神功是不是真的很厉害？”

    沈翔刚刚要像龙秋沐透露一点万道神功的事情，哪知道龙秋沐突然站起来抓住他就狂奔起来。

    “大祭司来了！”龙秋沐凝重的对沈翔说道：“他就在这附近！”