    秦风早就料到了这点，他简单地把自己去周家借钱的过程说了一遍。

    接着，又解释说医院不肯为秦海做手术，他只好自己去药店抓了中药给秦海治疗。

    好在秦风本身就是医学生，秦海没有过多怀疑，反而对秦风的医术十分惊讶。

    “看来以后不用为你的工作发愁了。”

    秦海听完，十分欣慰地说道。

    “叔叔，老大何止医术厉害，你是没看到……”

    胖子刚从成为千万富翁的喜悦中反应过来，连忙邀功似地开口。

    不过他刚一说话，就被秦风瞪住了。

    “爸，别听他瞎说，他叫庞震，你叫他胖子就行。这是诗涵，她是我女朋友！对了，买药的钱还是诗涵凑齐的！”

    说着。

    秦风将胖子和苏诗涵介绍了一遍。

    听到秦风说自己是他女朋友，顿时就让苏诗涵的俏脸通红了起来。

    “姑娘，真是谢谢你了，你能跟风儿在一起，是他的荣幸。要是以后他欺负你，你就告诉我，我帮你收拾他！”

    秦海闻言，顿时动容地说。

    “臭小子，你以后可得对诗涵好点！要不然，我可饶不了你！”

    说完，秦海还不放心地对秦风叮嘱着。

    “谢谢叔叔！”

    苏诗涵笑嘻嘻地说。

    “大家都饿了吧？你们先坐着，我去买菜做饭！”

    秦海说着就站起来，要朝外面走去。

    “爸，菜已经买好了，我来做吧！”

    秦风连忙制止道，他让胖子把来时买好的菜拿了出来。

    不过。

    秦海依然执意要自己做饭，看到他行动没有多大问题，秦风也就只好随他去了。

    没多久，厨房便飘来了饭菜的香气。

    几人一起动手，将饭菜端上桌。

    秦海显然对苏诗涵这个未来儿媳十分地满意，吃饭时不停地把最好吃的给她。

    时隔两千年，当秦风再次吃到父亲亲手做的饭菜时，差点没忍住自己的情绪。

    唏嘘不已。

    一顿饭吃了一个多小时，一家人其乐融融。

    秦风带着胖子和苏诗涵回到学校时，已经是下午两点多了。

    距离上课还有十多分钟，秦风坐在座位上，开始思考以后的打算。

    现在父亲的病只需要调养即可，倒是他自己，要尽快地恢复实力才行。

    地球上灵气稀薄，秦风想要在这里修炼到渡劫期，是根本不可能的事情。

    他现在炼气一层，能够修炼到筑基期就已经谢天谢地了。

    何况，秦风身边还有胖子和苏诗涵都需要修炼。

    靠平时修炼这点灵气，根本不够。

    “看来还是要想办法搜集一些天材地宝才行！”

    秦风暗暗想着。

    这一点，他并不是特别担心。

    大道同源，地球上既然有古武者存在，那也应该会存在一些天材地宝。

    靠他一个人搜集，是不现实的。

    好在秦风之前留下了宋正诚的联系方式，到时候就抽个时间让宋家帮忙搜集。

    就在秦风思考之时。

    忽然。

    教室门口，站着一位靓丽的身影。

    “请问，秦风在这里吗？”

    伴随着一声黄鹂般的嗓音，教室内许多人的目光纷纷看了过去。

    只见一名身穿白色长裙，皮肤雪白的美女，小心翼翼地探头问道。

    “怎么是她？”

    “不会吧？这么漂亮的美女，她跟秦风是什么关系？”

    “这下秦风是真的出名了，居然接二连三有美女找他……”

    当教室里的人看到门口的美女时，顿时都沸腾了起来。

    眼前的美女，许多人都认识。

    她名为李梦婉，是经济学院名气超高的校花，与苏诗涵和宁雨晴等人齐名。

    原本，秦风今天在比武台上，接连与向昆和周旭日的对战，让学校几乎所有人偶读大开眼界。

    切切实实地体验了一把内心的震撼。

    他们看到秦风被苏诗涵、宁雨晴和萧岚四个大美女围着转，心里既羡慕又嫉妒。

    这也就算了。

    现在竟然又有一个不输于她们的美女，点名要找秦风。

    这……

    顿时。

    许多人内心非常不平衡了，纷纷看向秦风，眼神里充满了无比地嫉妒。

    “找我的？”

    秦风看了一眼门口，心里有些疑惑。

    “哼，你人缘真好！”

    旁边，苏诗涵酸溜溜地开口。

    “我出去看一下。”

    秦风感受到一股浓浓的醋味，连忙站了起来。

    他并不认识李梦婉，也不知道她找自己有什么事。

    不过。

    要是不说清楚的话，恐怕苏诗涵会一直吃醋啊！

    所以，他直接朝门口走去。

    “这位同学，你找我有什么事么？”

    秦风来到走廊外，看向李梦婉问道。

    “我想请你帮我一个忙。”

    不得不承认，李梦婉很美。

    与之苏诗涵等人不一样的美，除了颜值，是她的皮肤非常白皙，看上去光滑细腻。

    但，秦风也不会因为李梦婉的美貌，就会有什么不一样的想法。

    “我们似乎不认识吧，我为什么要帮你？”

    秦风淡淡地拒绝了。

    “我真的有一件事需要你帮忙，不过我说之前想问问你是不是真正的古武者？”

    李梦婉语速很快地问道。

    “这跟你有什么关系？”

    秦风无语了，这个女生什么都不说，就想要他帮忙？

    自我感觉也太好了吧？

    “对不起，我知道这样很突然，但我可以付给你很丰厚的报酬！”

    李梦婉听出了秦风语气里的不耐烦，也察觉到自己似乎不是很礼貌。

    说话的同时，她从脖子上取下了一个白色的吊坠。

    “这是我姥姥留给我的，价值的话……怎么说也值一百万吧，我用这个东西，请你帮我一个忙，可以么？”

    下一秒。

    李梦婉直接把手上的玉坠，递给了秦风。

    “这是……”

    秦风接过，感受着还带有李梦婉体温的玉坠。

    “我不缺钱。”

    他淡淡地说了一句。

    可，话音刚落。

    秦风的脸色就变了。

    他竟然从这个玉坠上，感受到了一丝微弱的灵气。

    哪怕这丝灵气，几乎微不可察！

    但还是切切实实地感受到了。

    “我答应你了，我们换个地方说话！”

    秦风说着，直接抓起李梦婉的手，朝学校外面走去。

    他要问清楚这个吊坠究竟是从哪里来的。

    “啊……”

    李梦婉被秦风拉着走，先是吓了一跳，紧接着俏脸就通红了起来。

    但她没有多说什么，跟着走出了学校。

    “不是吧？居然就这样走了？”

    “他们不会出去开房了吧？”

    “天呐！我的女神跟别人跑了，心碎了！”

    看到秦风和李梦婉离去，教室内许多男生纷纷哀嚎了起来。

