    张君浩跟着黑衣男人来到一个院子里后，走向一个房间。

    黑衣人在门口喊报告，里面有人喊进来。

    黑衣男人把门推开，张君浩大步走进去。

    正背对着大门的戴老板，转过身来，大步迎向张君浩。

    张君浩肃立，敬礼，大声说：“张君浩前来报到。”

    戴老板在张君浩面前站住，脸上洋溢笑容，说：“很好！炸铁路桥是我对你的考验，这项任务完成得非常好。”

    戴老板在八仙桌旁坐下，指对面座位，张君浩走过去，坐下。

    戴老板提起茶壶，在两个杯子中倒了茶，把一个杯子推张君浩，张君浩双手捧住，把茶杯放自己面前。

    戴老板看着张君浩说：“就在刚才龙游已失守，多个师团日军正向衢州推进，一场事关国家生死存亡之大战即将开始。”

    张君浩轻轻叹了一口气，龙游失守在预料之中。

    戴老板说：“我们从浙江、福建、安徽、江西等地营救的七十名美军飞行员，除杰克上尉外，全都已乘座美军飞机飞往了重庆，与执行轰炸任务的杜立特队长进行了汇合，他们不久就将乘座美国飞机，飞离中国前往中东地区转机，然后飞往英国，再从英国飞回美国。”

    张君浩的眼睛一亮，心想，我国营救了这么多美军飞行员的啊！我营救三位根本不算什么嘛！

    戴老板说：“杰克中尉留了下来，他坚决要和你一起参加中国的抗战。”

    张君浩点头。

    戴老板笑了笑，轻叹一声说：“为了他，我们多次与美国方面商洽，最终美国方面同意，重庆总裁也同意了。现在他正从衢州乘汽车赶来。”

    张君浩笑说：“这个美国人还是有血性的。”

    戴老板说：“因为杰克上尉非要留下来和你一起参加中国的抗战，你的大名已让美国总统和广大美国人民知晓。美国方面决定专门运一个连的装备给你张君浩。”

    张君浩大喜，笑说：“看来美国人还是懂得报恩的。”

    戴老板说：“喝茶。”

    张君浩端茶杯喝了一口茶。

    戴老板笑说：“特混战队的含义你知道吗？”

    张君浩摇头。

    戴老板笑说：“为什么不叫特战队呢？”

    张君浩继续摇头。张君浩清楚这个戴老板很自负，自己即使知道答案都必须装着什么都不知道。

    戴老板得意笑说：“特混战队其实就是特战队，只是组成人员不固定。一般的特战队组成人员是确定的，而我想组建的特战队，可以根据形势与打击目标的需要，调用一切可以调用的人员和资源。所以，组成人员就会处于变动之中，目标任务完成后，有些人就可以退出特战队。为了抗战，我姓戴的会敞开胸怀，接纳任何对完成任务有用的人才。即使有新四军想加入，我也不排挤。就象黄永军，我照样让他参加我们的特混战队，只是象他这种人不能进入核心领导层。”

    张君浩连连点头。

    戴老板端茶杯喝了口茶后，继续说：“总裁对我们这支特混战队非常关注，已赋予了我调用一切资源之特权。”

    张君浩的眼睛一亮，心想，你具有调用一切资源之特权，也就是等于我拥有调用一切资源之特权呀！太好了，到时不管遇到哪支队伍，我只要想要他们的人或物，他们就必须无条件送我。

    戴老板轻轻摇头说：“你不要高兴得太早，这支队伍也是敢死队，所有成员都有可能活不到抗战胜利的那一天。”

    张君浩大声说：“我是没有过去的人，我也不想拥有未来，我随时做好了为抗战献身准备。”

    戴老板不由笑了笑，轻叹一声说：“抗战不结束，你最好不要死，以免让我还得去寻找人来接替你。”

    张君浩笑说：“我战死后，您想找谁接替是您的事。”

    戴老板摆手说：“不要说丧气话，说些开心的，第三战区司令长官顾祝同和重庆参谋长封裔忠中将散会后会接见你，给你授上校衔，并给你颁发奖章。到时会有很多记者给你拍照，采访你。”

    张君浩大惊问：“戴老板，职位如此之高的将军怎么可能会亲自给我授衔？我这人又怎么能上报纸？”

    戴老板笑说：“重庆和第三战区对特混战队非常重视。这两位将军到后溪街来的目的是协调指挥衢州会战，给你授衔后，会立即前往上饶，他们会在上饶指挥这场战役。为了鼓舞士气，发动更多群众支持抗战，让反***同盟知道并支持中国的抗战，重庆需要对英雄进行宣传，老百姓也需要英雄崇拜，而你是极为合适的宣传对象。一路护送美军飞行员过来，你的经历极为传奇，重庆的报刊宣传后，已经引起了广泛影响，就连美国总统都对你印象深刻。”

    张君浩并不是爱出风头人物，听戴老板说后，突然感觉自己的压力好大，将来自己所做的一切都会曝晒在阳光之下。仗打不好的话，不仅会让老百姓失望，影响全国的抗战士气，甚至会让国家产生负面国际影响。

    张君浩突然觉得自己象木偶，一切都被眼前的这个人掌控着。

    张君浩能说什么呢？什么也不能说。

    张君浩这人把过去彻底忘却了，只要给他机会，他就会舍生忘死打鬼子。他做好了随时牺牲准备，他从来都不考虑未来。在他看来，他这个没有过去的人，不配拥有未来。

    他们想怎么样，就怎么样吧！也许某一天我就会战死，让更多人知道有我这个人存在过，也不枉活一生。

    张君浩的脑海中浮现一大批牺牲战友，在心中叹气，他们中有人的名字留下来了吗？还有很多战友的尸骨都没有人埋啊！我比他们幸运多了，不仅还活着，而且还在不断升官，马上抗战大领导还将亲自给我授衔颁奖。

    张君浩的情绪让戴老板大出意外，在他看来，张君浩听他说后，应该高兴得跳起来，眼前的张君浩非但没有高兴得跳起来，相反却情绪低落，神情恍惚。

    戴老板感觉非常好奇，盯视张君浩的眼睛，小声说：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    张君浩从飞扬思绪中返回，看着戴老板，笑说：“好闷热，有可能天会下大雨。”

    戴老板怔了怔，这家伙怎么答非所问？

    戴老板的眉头紧皱，脸沉了下来。戴老板是什么人？谁敢不尊重他，谁就会倒大霉。

    小人物会死无葬身之地，大人物会从云端坠落。弄死人，只是挥挥手的事。

    戴老板不仅是军统实际掌控人，而且是几十万忠义救国军掌控人。

    仅论权力，第三战区司令长官顾祝同都没有他大。顾祝同都得对他恭敬有加。

    张君浩答非所问，怎么能不让戴老板生气呢？

    戴老板小声说：“张君浩，我看错了人。”

    张君浩的心一惊，知道自己走神了，怎么把刚才所说圆回来？

    张君浩的反应太快了，他只略一思考就有了圆满答案。

    张君浩笑说：“戴老板，请见谅。您把如此重任交给我，又给我升官，颁奖，我在想如何报答您。天马上就要下大雨，这雨假如下得足够大的话，对于保卫衢州具重大意义，弄不好一场大雨胜过一个师的兵力。”

    戴老板听后心里象吃了蜜糖，而且好奇心顿起。

    戴老板笑说：“大雨怎么会抵得上一个师的兵力？”

    张君浩笑说：“我去炸桥时，顺着乌溪江走了很长一段路呢！江中水位极高，假如再下大雨，乌溪江必然泛滥，衢州郊邻必须被水淹没。日军的重武器还怎么运过乌溪江？日军渡江后，也就很难大规模集结。我们由此也更加容易判断日军的进攻路线，一旦能预判到日军的具体进攻路线，我们岂不立即就占据了用兵优势？”

    戴老板呵呵笑说：“张君浩你真是大将之材，听你说话，我真高兴。马上就会给你授衔，我想抓紧时间再跟你说说成立特混战队之事。至于下大雨后，会发生的相关情况，等授衔结束后，你亲自跟王敬久总司令说，对外你仍然是他的参谋。乌溪江泛滥，要对战局有影响，必须连下几天暴雨，我觉得小泛滥是常态，不值得一提。”

