    对于一个人来说，不好意思的事情有很多。

    开口跟别人借钱啦，寻求别人的帮助等等。

    但是有一种不好意思是恒古以来的定律。

    那就是。

    真香！

    胡同站在楼下纠结了许久。

    几次抬头看着高挂在写字楼外的字体时。

    几次又纠结的想要回去。

    但是最终，他还是走进了这栋写字楼。

    在前台登记过后，胡同不动声色的打量起了徐文的办公室。

    各种价格不菲的装饰，以及器材。

    从装修来看，徐文脱离了江浙卫视之后的确是干的越来越好了。

    在会议室等候了一会，胡同见到了徐文。

    “其实....我今天是有点不好意思来这里的。”

    胡同有些尴尬的说出了这句话。

    徐文听完之后，似乎能够联想到什么事情。

    嘴角上扬。

    “胡同导演，你跟我也算是认识很久了，如果有什么事情，不必要这么拐弯抹角的。”

    胡同抬起头看了徐文一眼，随后深吸了一口气。

    “我想....我想知道你们公司目前还....还....缺.....”

    胡同似乎在说什么难以启齿的事情。

    徐文心领神会，没等胡同说完。

    直接打断了胡同的话。

    “胡同导演，你先别着急说你的事情了，我刚好想到一件事情想要问问你的意见。”

    “啊，你先说。”

    胡同愣了一下，飞快的回复道。

    徐文嘿嘿一笑。

    “是这样的，在这一次的纪录片《我在首都修文物》的拍摄过程中啊。”

    “一直有一些技术和经验上的问题困扰着我，让我经常会做出错误的决定。”

    “比如啊，在拍摄远距离人物时，我是应该先对焦人物，还是透过文物对对焦人物？”

    胡同稍微想了想。

    “在拍摄远距离人物时，要看你的主体是文物还是人物了。”

    “如果是文物的情况下面，那么我建议可以虚化人物，留个旁白。”

    “如果是人物的话，那就相反了，甚至文物都可以不用出现在镜头里面。”

    徐文连连点头。

    似乎是很认同胡同的说法。

    这不是很简单的基本常识吗？

    徐文难道不知道？

    胡同心中呢喃一声。

    紧接着就听到徐文说道。

    “你看吧，虽然有敏姐帮我，但是在很多的方面我真的是忙不过来的。”

    “所以啊，我想问一下胡同导演，你有没有跳槽的打算啊，我想请你来帮我做事。”

    胡同一愣。

    呆呆的看着徐文。

    瞬间就明白了为什么刚刚徐文要问出一个明知故问的问题。

    心中的感动溢于言表。

    “我...我愿意！谢谢！谢谢！”

    “好，我立马安排张敏给你办理入职，待遇跟张敏一样，按照p5来算。”

    徐文笑着伸出了手。

    胡同点了点头，脸上轻松了许多。

    望着胡同离去的背影，徐文没有说话。

    “其实啊，胡同这段时间家里面，挺困难的，所以你这么做是对的。”

    张敏不知道何时凑了过来。

    徐文转身看着张敏。

    “他家怎么了？”

    “他老婆生了一场大病，目前家里面的房贷，还有小孩上学的费用，以及老人的赡养都落在了他的身上。”

    张敏有些唏嘘的说道。

    “按照他目前在电视台的工资，是远远负担不起这些的。”

    徐文沉默了一会，转身看着逐渐消失在他视野当中的胡同背影。

    开口说道。

    “成年人都是不容易的，我虽然在这之前不知道胡同是怎么了。”

    “但是他这么沉稳的一个人，主动找上门了，那肯定是出事了。”

    “你想办法给他安排一个轻松一点项目，另用一个名义，给他多一点奖金。”

    “另外不要让公司知道他们家的情况，免得有闲言碎语。”

    张敏点了点头。

    “我明白的，我跟他共事了这么多年，我懂得。”

    徐文点了点头，转身重新走回了办公室。

    结束了上班，徐文收到了胡晓晴打过来的电话。

    电话那头胡晓晴表示给徐文准备了一个惊喜。

    让徐文下班的时候给她打电话。

    徐文下班走出公司大楼，正打算给胡晓晴打电话的时候。

    看到了一个他以为从此就消失在他人生当中的背影。

    徐文心中有些纳闷。

    今天是怎么了。

    这故人一个个的都找上了门。

    不会这就是胡晓晴给自己准备的惊喜吧？

    那这就不是惊喜了，是惊吓。

    徐文深吸了一口气，朝着那犹豫不前的身影走了过去。

    “我没有猜错的话，你在这里是等我的。”

    听到熟悉的声音，苏晓吓了一跳。

    急忙转过身来，结果就看到了徐文。

    苏晓顿时变得有些不好意思的说道。

    “额.....我..是的。”

    苏晓叹了口气。

    “别站在这里了，找个地方说吧。”

    徐文淡淡的点了点头。

    带着苏晓来到公司楼下的一间咖啡馆内。

    帮苏晓点上了一杯咖啡，随后双手环抱在胸前，等着苏晓开口。

    徐文知道，苏晓肯拉下脸过来。

    肯定是有求于自己。

    根据他所知道的消息，苏晓从江浙卫视跳槽到芒果台当主持人之后。

    日子过得并不是很如意。

    芒果台本来就有几位女主持人，一个新同事的到来。

    如果不温不火就罢了，偏偏苏晓一项高调的性子。

    让他到了芒果台之后，连开了三档节目。

    资源就这么多，这样的失衡让一些芒果台自家的主持人看不过去了。

    根据营销号爆料的消息，芒果台的女主持人私下里跟苏晓的关系并不好。

    甚至是抱团排挤苏晓。

    不仅如此，也许是芒果台对于苏晓抱有的期待值过高。

    苏晓开的三档节目，收视率都一般。

    目前有两档节目第一季结束之后，直接宣布没有后续的项目。

    仅剩下一档节目正在苟延残喘。

    更何况还发生了，前段时间在网上小有争论的事情。

    那就是苏晓在主持一档时尚晚会的时候。

    一连交错了好几个女明星的名字。

    热妈、哪托傻傻分不清。

    让很多网友嘲讽她业务不精。

    当然这其中不排除，有芒果台的女主持买水军黑她的嫌疑。

    根据最新的消息。

    那就是苏晓仅剩下的一档节目，好像也要被取缔。

    这样的话，苏晓就变成了芒果台中唯一没有节目的主持人了。

    看着苏晓犹豫的脸色，徐文心中知道。

    自家估计猜对了。

    苏晓来找自己，就是有事相求。

    “那个....我知道我自己没有资格来找你，但是我的确是没办法了。”

    “你可能也通过网上看到了，我目前的境况不太好，虽然有夸大的成分，但是....”

    话还没说完，就看见两个拿着手机的小女生。

    有些不好意思的走过来。

    看着苏晓，一脸的羞涩。

    “那个不好意思，能不能和我们合影一张。”

    苏晓拨弄了一下头发，淡淡一笑。

    “没问题。”

    女生立马露出欣喜的神色。

    随后把手机交给了苏晓。

    对徐文说道。

    “徐导，我刚刚就认出你了，我很喜欢你拍的纪录片。”

    “谢谢。”

    徐文淡淡一笑。

    苏晓：......

    两个小女生一左一右的来到徐文的身边，摆好了姿势看着苏晓。

    苏晓内心彷佛受到了暴击。

    面无表情的拿起手机，帮忙拍了照。

    “谢谢徐导！你本人比电视立马好看多了！”

    “谁要是跟你在一起，觉得是特别幸福的！”

    说完，两个小女生欢快的跑开了。

    看着苏晓飞快垮下来的脸色，徐文内心一笑。

    估计苏晓以为刚刚那两人是来找她的。

    “然后呢？”

    徐文重新提起了这个话题。

    苏晓回过神来，继续说道。

    “现在台里面告诉我，下个季度，我仅存的那一档节目也要被停掉了。”

    “要是没有节目，我...我也要离开芒果台了。”

    徐文愣了一下。

    “你是有编制的人，怎么会离开芒果台呢？”

    苏晓顿时变得有些不好意思。

    “你可能不知道，当初芒果台给我的选择是，入编制节目慢慢来筹备亦或者先筹备节目，编制的事情慢慢来。”

    “但是我急于求成，所以选择了第二条路，现在节目收视不好，台里面对于我落编制也就没了下文，当初只是口头协议，所以.....”

    听到这里，徐文心中好像有些明白了。

    那段时间，徐文声名大噪，《舌尖》系列的纪录片正火的一塌糊涂。

    而苏晓在那个时候离开了江浙卫视，肯定是想要急于亮相。

    不管是处于前女友心理还是想要让徐文高看她一眼。

    总之她都是选择了一条冒险的路。

    “所以呢？需要我帮你吗？我纪录片里面不需要主持人的。”

    徐文反问道。

    苏晓摇了摇头。

    “不是的不是的，是这样的，我们芒果台最近打算筹备一档新的节目。”

    “内容很新颖，投资也非常大，台里面不少主持人都想上。”

    “台里面也把我列入了候选人里面，我想让你帮我一把。”

    徐文有些搞不明白了。

    “我怎么帮你？你们芒果台内部的事情，我根本插手不了。”

    “我打听到了，就是这档节目最大的投资商是....胡氏集团，我知道你....”

    苏晓没有说下去了。

    徐文也听明白了。

    胡氏集团。

    是胡晓晴公司投资的节目。

    徐文笑了笑。

    让现女友帮前女友找工作。

    这样的事情说出去，只怕会上1818。

    徐文是干不出来的。

    “说实话，我没有帮你的义务，另外我们当初也是闹得很不愉快，这样一来，我更没有这个义务了。”

    “除此之外，让现女友帮着前女友找工作，哪怕不是私心，你有没有想过我现女友会怎么想？”

    “你有没有想过，我在这件事情里面所处的被动位置？你没有，你只会想到自己的工作而已。”

    “所以，我不能忙你这件事情，但是除了节目的事情，我可以帮你解决工作。”

    “我认识一些人，他们也在招募主持人，虽然不是卫视这种平台，但也是网播平台。”

    “待遇也不会差的，如果你愿意，我可以帮你联系.....”

    徐文话还没有说话。

    对面的苏晓脱口而出。

    “网播平台？你觉得我适合去吗？我肯定是要留在卫视的。”

    “那我就没办法了。”

    徐文露出一个无奈的表情。

    苏晓一愣，急忙说道。

    “徐文！分手后我没有找过你，这是我第一次找你，就这么点事情你都不愿意帮忙吗？”

    “亏我还跟了你这么久，说句难听的，我也是知道你不少秘密的人，大不了就鱼死网破。”

    “我把这些事情全部爆给媒体，这样我们两个都玩完！”

    苏晓此刻有些气急败坏。

    语气中都带着威胁。

    但是徐文嘿嘿一笑。

    “尽管去吧，我不怕，我算是看清你了，如果不是为了自己，你也不会来找我。”

    “你做任何事的目的都是基于你自己的利益出发，我对你没用了，你一脚把握踢开。”

    “我对你有用了，你现在又过来，说句难听的，你有点“茶”。”

    说完，徐文毫不留情的直接站起了身。

    离开了这里。

    苏晓呆坐在座位上。

    过了很久才打算起身离开。

    刚起身，服务员就走了过来。

    “不好意思，小姐，麻烦结一下账。”

    “刚才他没有结账？”

    苏晓瞪大了眼睛。

    服务员摇了摇头。

    苏晓：.....

    愤愤不平的掏出手机结完账，随后一脸气愤的离开了咖啡馆。

    就在苏晓离开咖啡馆后，在刚才徐文坐的位置后方，一个带着眼睛的女生摘下了眼睛。

    拿起了手机。

    “喂，告诉芒果台的人，新节目不能用苏晓！”

    说完，挂断了电话。

    摘下眼睛的人，正是胡晓晴。

    原本跟徐文约好来接她下班。

    没想到在门口看见了苏晓。

    出于女生的心理，胡晓晴想要看一看苏晓来找徐文是为了什么事情。

    原本他还有点担心，徐文会不会对这个抛弃她的人，胜出怜悯之心。

    真干出，让现女友帮前女友找工作的事情。

    但是现在看来，徐文还是很拎得清的。

    这让胡晓晴心中松了口气。

    女人最害怕的不就是藕断丝连嘛。

    挂断了电话，想到刚才徐文的表现胡晓晴显得很开心。

    直到徐文的电话打过来，她才反应过来。

    自己今天是来给徐文准备惊喜的。

    连忙从咖啡馆里面钻出去。

    以一个惊喜亮相出现在了徐文面前。

    回家的路上。

    徐文狐疑的看着胡晓晴。

    “我怎么感觉，你今天的心情格外的好？是有什么喜事吗？”

    “啊？没有啊，我就是回来了所以感到开心啊，哈哈哈哈哈。”

    胡晓晴嘿嘿一笑。

    嘴边带起来的两个梨涡，让胡晓晴充满了小女生的青春感。

    丝毫不会让人联想到，胡晓晴的真实身份是一个女总裁。

    对于徐文也是摇了头笑了笑。

    “哎，对啦，环球公司的新评级怎么样了？你不是告诉我向前卫不是找你要把《修文物》送去评级吗？”

    胡晓晴看着徐文。

    徐文摇了摇头。

    “不知道啊，我已经把成片给向前卫发过去了，也不知道具体的情况怎么样。”

    ......

    环球公司。

    向前卫坐在电脑面前，审视着徐文给他发过来的成片。

    确认无误之后，向前卫联系上次的翻译人员。

    紧急给《我在首都修文物》这部纪录片进行字幕上面的翻译。

    因为其中涉及到很多的皇帝以及文物的专有名词。

    这方面的翻译，可不能自己随行而来。

    而是要对照专业的文物词汇去寻找。、

    从而翻译上去的。

    等到一切都准备就绪之后。

    向前卫提交了评级的申请表。

    随后朝着卡尔的办公室走去。

    在办公室碰见了正在和二阶堂说话的宫本。

    虽然两个人表面不对付，但是遇见了还是要打一声招呼的。

    “宫本主管，不知道二阶厅打算参加二次评级吗？”

    向前卫嘿嘿一笑。

    宫本的表情一愣。

    “二阶厅为什么要参加二次评级？”

    “你难道不打算让二阶厅参加二次评级吗？”

    向前卫心中一喜。

    宫本和二阶堂对视了一眼。

    二阶堂笑呵呵的说道。

    “不知道向主管所说的二次评级，是不是上一周公司大会上面说的要推出一部S级作品的事情？”

    向前卫点了点头。

    “对啊，虽然那次大会我迟到了一会，但是具体的事情我还是听到了。”

    二阶堂看了宫本一眼。

    宫本嘿嘿一笑。

    “这一次评级，二阶厅正在考虑之中，不过听向主管的意思，是打算参加咯？”

    “也不怕告诉你们啦，上一次拿到A级的徐文导演，已经被我说服了，打算参加这一次的评级了。”

    向前卫自信的点了点头。

    二阶堂和宫本露出一抹不易察觉的笑容。

    “是嘛，那我们提前祝徐文导演成功咯。”

    向前卫有些狐疑的看了两人一眼。

    正打算询问的时候，卡尔的助理走了出来。

    “向主管，卡尔先生请您进去。”

    向前卫点了点头，随后走了进去。

    看着向前卫离开的背影。

    两人不约而同的露出了笑容。

    “哈哈哈哈！正愁没地方对付他呢，既然他自己主动送上门来了，那正好这一次就让他贻笑大方。”

    宫本开心的表情溢于言表。

    二阶堂也是淡淡一笑。

    “你要收视向前卫，我要收视徐文，正好一举两得了！”

