    红发抢夺的超人系恶魔果实，突然间，变成动物系幻兽种恶魔果实。

    难道是我的出现，历史发生变化了？

    不，不可能。

    夏洛摇了摇头，这不是果实种类的差别，而是果实背后所代表的意义。

    橡胶果实虽然是超人系, 但其本身乃至背后代表的意义，根本不是一颗恶魔果实能够媲美的。

    虽然他不知道橡胶果实背后到底代表什么，可它既然是主角路飞的恶魔果实，也是香克斯故意抢夺，五老星在乎的恶魔果实，这颗恶魔果实的重要程度, 在某种程度上或许比手术果实还要重要。

    对于这种东西, 他这双翅膀应该不会煽动，一颗幻兽种, 红发也没有抢夺必要的。

    那到底发生了什么？

    猛然间，夏洛脑海中冒出一个惊人的想法，这个想法将他吓了一跳，下意识PASS掉，这种事情不可能。

    “幻兽种，真是令人羡慕”，莫利亚咧嘴笑道。

    众所周知，自然系三系恶魔果实中最强大，但动物系中的幻兽种却是一种凌驾于自然系的力量，幻兽种的恶魔果实比起自然系还要稀少，那是传说中生物才拥有的力量。

    纵然是莫利亚这个层次，幻兽种恶魔果实依然是宝物。

    不过已经吃了一颗恶魔果实的他是无法食用第二颗恶魔果实，想到这里，莫利亚下意识看了眼夏洛。

    能吃下两颗恶魔果实，很多人都垂涎的能力，更别说，船长还吃下两颗幻兽种恶魔果实。

    “人人果实.幻兽种.尼卡形态, 从他的话语中来看这应该是一颗十分强大的幻兽种, 不然不会让天龙人如此重视”，龙说着，踢了踢地上的莱斯克。

    他的自然系风风果实就是在玛丽乔亚强到的，天龙人连自然系都可以拿出给玩游戏，可对这颗幻兽种如此重视，只能说明这颗恶魔果实的价值远在自然系之上。

    夏洛摇摇头道：“人人果实，尼卡形态没有听说过”。

    原著中，幻兽种恶魔果实直到和之国才出现了好几颗，其实幻兽种是十分稀少的，第一次登场是在顶上战争中，分别是不死鸟马尔科和人人果实大佛形态的战国。

    “我也没听说过这颗恶魔果实”，莫利亚也摇了摇头。

    幻兽种本来就稀少，海上强者最出名的掌握幻兽种能力的有三位，白胡子海贼团的不死鸟马尔高，百兽凯多，海军大将战国。

    龙看了眼诧异的夏洛，又补充道：“很奇怪，莱斯克说这颗恶魔果实还有另外一个名字，叫作橡胶果实。”

    轰！

    一道惊雷在脑海中炸裂，劈得夏洛脑海空白，目瞪口呆，脸色呆滞，一脸难以置信的神色。

    夏洛彻底懵逼了。

    橡胶果实不是超人系，而是动物系？还是幻兽种。

    夏洛第一反应是龙在骗人。

    老子看了十几年的海贼王，结果橡胶果实是幻兽种，这荒谬程度相当于革命军是背后是天龙人在支持的。

    实在是太荒谬了…

    夏洛下意识想要反驳，可理智压住了他，他看了眼龙又看了眼地上的天龙人，龙不会在这种事情上欺骗他。

    他仔细回想路飞的历次战斗，从来没有展现幻兽种的样子。

    可想到路飞那变态的生命力，被贯穿腹部也不死，受到在重的伤势过几天都会活蹦乱跳，这些是动物系才有的恢复力和生命力。

    一直以来，路飞也是这样认为自己吃了橡胶果实，因为这个名字是从香克斯嘴中说出来。

    从一开始想，夏洛就很奇怪，橡胶果实这样一颗普通毫无特色的超人系恶魔果实，为何会被香克斯专门盯上。

    如果是幻兽种那就可以理解了。

    另外人人果实虽然是幻兽种但跟别的能力不同，从战国身上就可以看出，人人果实虽然是动物系，但没有所谓的人兽型形态。

    人人果实只有两个形态，人形态和变身形态。

    可橡胶果实是动物系，那路飞身体变成橡胶又怎么解释？

    夏洛感觉自己要凌乱了。

    恶魔果实背后到底隐藏着什么秘密？

    如果天龙人所说都是真实，那幻兽种根本不能分为动物系，应该专门分一个系，神话系，夏洛无力吐槽。

    今天的消息有些大，夏洛感觉自己需要好好缓缓，后面都没有说话。

    没多久，龙乘着风回到索贝尔王国，带着天龙人急冲冲前往王宫，熊跟革命军的关系暴露，他要告诉熊，并且商谈出解决办法。

    另外一边，夏洛和莫利亚回到宾馆。

    心事重重的夏洛躺在床上睡不着，就在这时，龙来了，他带来了熊的消息，答应夏洛可以砍下一截主枝干。

    夏洛很是爽快的付账，将泰格给他的那颗恶魔果实交给熊，至于二十亿贝利，夏洛需要晚点才能交付。

    他将运送天上金的船摧毁，财宝都沉入海底，他需要去鱼人岛聘请一批鱼人帮他捞黄金。

    于是，当晚，夏洛和莫利亚开始了伐木，一道凌厉的斩击斩断一截直径数米粗壮的树干，重大数百吨的树干如陨石般朝地面砸去。

    “出来吧，我的僵尸士兵”

    莫利亚双手一台，大声喊道。

    下一秒，地面翻滚，一只只僵尸从地底爬出，击中还有几只巨人大小的巨大僵尸，莫利亚操控所有僵尸接住树干。

    连夜操控着僵尸士兵拖着树干来到海岸边，清理枝条，斩下需要的枝干，一截如此粗壮的树干，换成普通人数百人需要干上几天几夜。

    但有数百只实力不错的僵尸干活，整个过程黎明时分就干完了。

    夏洛再来之前早就准备好的运输船，足足用了三艘大型运输船，才将所有木料运上船。

    海滩上，夏洛看着龙，问道：“那个天龙人，你准备怎么办？他就是个麻烦，玛丽乔亚的天龙人不会坐视他落在革命军手中”。

    龙说道：“我会将他带到革命军总部，将他的嘴撬开，得到所有情报之后，我准备用他跟天龙人交易”。

    “这倒是个不错的选择，一个天龙人换几颗恶魔果实搓搓有余”。

    被这样一说，夏洛都有些心动，他要不要也去绑架几个天龙人，换恶魔果实，他虽然不能吃了，可九尾还没吃恶魔果实，包括以后招收船员也可以用来奖励。

    算了，这些都是后面的事情，先把船建起来。

