    “卡——”

    “杀青！”

    拍摄五个月, 加上前期因为池太行浪费的时间，加起来整整六个月, 华夏三千剧组总算迎来了杀青这一天，被导演折磨得神经衰弱的演员和工作人员感天动地, 抱头痛哭。

    尤其是谢凤堂, 抱着聂千秋一把鼻涕一把泪：“以后终于不用看到你了……”

    聂千秋同情地拍了拍他的背：“你要不去找个心理医生治疗一下吧！”

    谢凤堂“呸”了一声：“只要别看到你, 我啥心理问题都没有。”

    聂千秋冷漠道：“哦, 那看到你满门的师兄师姐呢？”

    谢凤堂搓手：“我琢磨着是时候叛出师门了！”

    聂千秋把他里里外外又鄙视了一遍，一转身，就见夏星降笑盈盈站在远处，正目光炯炯地看着他。

    虽然夏星降没有告诉他要来, 但聂千秋一点也不意外，想想, 他们之间好像渐渐地也有了许多可以称之为默契的配合。

    聂千秋走过去：“又旷工？”

    夏星降理直气壮：“出差。”

    聂千秋好笑地嗤了一声, 也没拆穿他，一挥手：“走吧，先回酒店休息。”

    夏星降屁颠屁颠跟上：“我是来接老师回阳川的。”

    聂千秋：“行啊，晚上还有杀青宴, 一起吃了再走。”

    到了晚上宴会, 一屋子苦闷了半年的人简直都疯了，四处敬酒, 群魔乱舞，像是刚放出来一样，事实上也确实算是刚放出来。

    聂千秋倒是没人敢灌他酒, 但是一圈喝下来也有些茫了。

    有个喝高了的还勾着他脖子道：“聂哥，你和夏总怎么老腻在一起，是不是在谈恋爱啊？”

    聂千秋一巴掌把他拍开：“谈个屁，那是我徒弟。”

    那人似乎没想到会是这个回答，迷茫中静默了一下，摇摇晃晃地走了：“没意思没意思，散了散了。”

    聂千秋把那人赶走了，再转头，就见夏星降正静静地看着他。

    夏星降不是剧组的人，身份又高，全场没喝几杯，此时神智依然清醒，听着聂千秋和别人的说话，心里很不是滋味，但看了他半天，只干巴巴说出一句：“我不是你徒弟。”

    聂千秋靠近了看他：“差不多了。”

    他皮肤白皙，此时两颊飞霞，双眼如水微漾，带了一丝迷蒙，看得夏星降整个心脏一阵紧缩，咬着牙重复：“我不是！”

    “知道了知道了。”聂千秋皱了皱眉，伸出手去掐他的脸颊，“我早晚会给你一个名分的。”

    夏星降：“……”

    明知他说的“名分”和自己想要的“名分”的两回事，可自己还是因为这句话起了波澜。

    非常不争气。

    等杀青宴结束，聂千秋被夏星降背着回酒店的时候，还扒着他的肩膀不清不楚地说着：“我也不嫌弃你老了，谁叫你有钱呢……”

    “老点其实也没太大关系，反正你身体素质好……”

    “就是有点影响传宗接代……啊呸，我是说那个……师门传承……”

    ……

    夏星降内心：你到底知不知道你在说什么？

    一边觉得聂千秋说话实在太有歧义了一边又忍不住顺着他的话一一反驳：我不老，我有钱，我身体素质特别棒，我传宗接代……这个真不是我一个人的问题！

    好不容易进了房里，聂千秋已经念叨到拜师环节了：

    “乖徒儿，跪下……”

    “一拜日月北斗——”

    ……

    夏星降把他摁到床上，聂千秋还挣扎着起来：“扶我起来，朕还能喝！”

    夏星降直接按着他两边肩膀把他按了回去，又张罗着去烧水泡茶，等他泡了茶过来，聂千秋整个人已经从床的一边滚到另一边，趴在枕头上哼哼唧唧：“朕没醉……”

    夏星降：“……”

    他爬到床上，拦腰抱住聂千秋把他拖了回来，双手所触，只觉聂千秋腰肢细瘦，却又韧性十足，叫人不忍释手。

    “老师，喝点茶吧。”

    聂千秋直接一个脑袋搁夏星降大腿上，嘴巴一张：“啊——”

    夏星降看他完全不防备地摊开在自己的大腿上，双目紧闭，像小孩一样大咧咧张着嘴巴，有些哭笑不得：“老师，你这样怎么喝茶？”

    这一杯倒下去，不烫死也能呛死。

    聂千秋眼睛都没有睁开，仍是保持着姿势不变：“啊——”

    夏星降轻叹一声：“老师，你这是在为难我……”

    “不过，没关系……”

    他含了一口茶，轻轻地贴上聂千秋的双唇。

    ……

    隔天一早，聂千秋迷迷糊糊地睁开眼，宿醉下的脑袋还有些昏沉，他一动，便察觉背后有人贴着自己。

    准确来说，自己是整个人陷在对方的怀抱里的。

    聂千秋不用看都知道是谁，哼了一声：“一点都不尊师重道！”

    他伸手把夏星降紧紧环在自己腰上的手拉开，夏星降一下子清醒了，有些不好意思地爬了起来：“老师……”

    聂千秋嫌弃道：“你睡相真是不好啊！”

    他们一起住过一段时间，之前好几次醒来的时候夏星降都是这个姿势，他开始还会辩解自己睡相不好，久而久之都习惯成自然了。

    不过今天夏星降似乎又有了一开始时候的羞耻心，脸上微赧：“你还宿醉着吧，先去洗漱，我给你叫些清淡的早餐送过来。”

    聂千秋疑惑地看了他几眼，不置可否地起身去卫生间。

    他的航班定在下午，时间也不急，便悠闲地一边吃早餐一边看新闻。

    华夏三千杀青的消息已经放了出来，不少媒体都有报道，而就在华夏三千宣布杀青的同时，《魂梦桃源》电影版也正式官宣了。

    对于这个消息，网友们显然是震惊的。

    一则《魂梦桃源》电影版前期保密工作到位，完全没有消息传出，二则是因为阵容出奇的华丽，舒伦特执导，当红小生聂千秋出演男主，实力小花蒋亦担任女主，配角也都是口碑不错的戏骨或是新冒头的红人，一眼看下去，可谓星光熠熠。

    不过网友懵逼过后，很快炸开了锅。

    原来《魂梦桃源》剧版官宣的时候就主打阵容庞大，放出来的制作费用更是刷新了国产电视剧的单集费用，一下子把网友的期待值都给勾了起来。

    没想到影版居然还更胜一筹，直接请到了舒伦特执导，主演也是时下热度最高的聂千秋和蒋亦。

    舒伦特可是目前国内商业价值最高的导演之一，他出品的电影，无一不是大卖之作，娱乐圈中多少小生小花挤破头想上他的电影，然而他对演员的要求也是出名严格的，迄今为止，能在他电影中混上主演的流量明星屈指可数。

    而聂千秋虽然是目前国内知名度最高的男明星，但是他之前从未拍摄过电影，虽然大家都猜他的资源不会太差，却也没想到一出手就是舒伦特的电影，还是一番主演。

    舒伦特和聂千秋两个名字互相加成，加上《魂梦桃源》本身的热度效应，瞬间在网上刮起风暴。

    大家都在讨论，拍完了《魂梦桃源》的聂千秋，娱乐圈中还有谁可堪与他一战。

    强大的阵容让影版的热度很快盖过了剧版的热度，此时热搜一刷《魂梦桃源》，十有**说的都是影版，剧版的存在感一下子变得可怜了起来。

    很快，好不容易沉寂下去的聂千秋和穆儒歌的粉丝大战也卷土重来。

    虽然理论上来说，剧版和影版争夺的市场不同，并没有直接竞争关系，但是作为同一部小说的影视化作品，不管是作品质量，还是演员本身，都难免被拿来比较。

    而聂千秋和穆儒歌先有在金百合上含沙射影的互讽，后有双方粉丝网络互殴，此时要再假惺惺地互相吹捧，粉饰太平几乎是不可能的了。

    于是葛粉率先开贴骂聂千秋，什么“跟屁虫”、“跟风狗”之类的词比比皆是，明里暗里嘲讽聂千秋眼红穆儒歌，跟风蹭他热度。

    秋葵则反讽《魂梦桃源》男主难道是叫穆儒歌，你家演了以后全娱乐圈的演员都要绕道不成，再说聂千秋红出穆儒歌十倍，谁蹭谁热度还不明显吗？

    紧接着，金百合上的旧怨再被翻出，甚至掘地三尺，两人刚出道时一些同框的片段也拿出来各种歪曲解读，到最后，就变成了各种纯主观上的人身攻击了。

    双方粉丝互相骂对方偶像长得丑，疑似整容怪，不配出演顾魂归等等。

    对此，《魂梦桃源》的书迷表示：你们俩半斤八两，顾魂归是我们心头的朱砂痣白月光，谁也不能把我们心中的他给演活。

    不过无论粉丝之间怎么开骂，影版和剧版的制作方毕竟没有利益冲突，反而有着互相帮衬的关系，因此双方明面上倒是一派和平，还互相转发吹捧来着。

    聂千秋已经和夏星降到了机场，一边候机一边津津有味地看着猫区论坛一个热帖，还给夏星降分享：“这个人说我一双桃花眼，眼神风流不正经，配不上顾魂归温润又隐忍的贵公子形象。”

    “胡说八道。”夏星降冷哼，“穆儒歌才是一双死鱼眼呢。”

    “就是。”聂千秋得到自己想要的答案，又美滋滋地继续翻页。

    夏星降探头看了看他手机屏幕：“这是哪个贴，我上小号骂回去。”

    聂千秋惊讶道：“你还有猫区论坛的账号？”

    夏星降理所当然：“当然有，还有两个，不然怎么给老师打call？”

    聂千秋表情十分幻灭：“你们霸道总裁也是蛮闲的。”

    夏星降不以为耻，见聂千秋心情不错，便踌躇着把犹豫了好久的问题提了出来：“老师，我听说《魂梦桃源》还有半个月才开机，那你接下来这段时间应该没什么事做吧？”

    聂千秋抬头看了他一眼：“我在华夏三千闭关了快半年，你知道接下来我要参加多少活动吗？”

    夏星降郁闷：“那你能不能推掉一些啊？两天也行。”

    聂千秋把手机收起来：“有什么事吗？”

    夏星降鼓足勇气道：“我想带你休息一下……”

    聂千秋恍然：“你是不是想去参加丐帮的创意文化节？”

    夏星降一愣：“……啊？”

    夏星降：“……？”

    聂千秋没看到夏星降一脸的问号，自顾自说道：“也不是不行，我也好久没欺负丐帮的人了，就是文化节人太多，我不太好隐藏……”

    夏星降默默拿出手机，给贺殊发微信：你们要搞文化节？

    贺殊：是啊，政府扶持的，阳川市首届创意文化节，在夜市街举办，我们丐帮是不是很棒！

    夏星降：[微笑]为什么没有邀请我？

    贺殊：没有吗？咦，可能是忘了吧。

    夏星降：那为什么记得邀请千秋？

    贺殊：那能一样吗？不看看千秋是什么人？他来了那就是移动的活广告！

    夏星降：……我告诉我妈去！

    贺殊：……我错了，星哥，我现在郑重对你发出邀请，请你一定要赏光过来。

    夏星降：呵

    放下手机，夏星降看着聂千秋，微笑道：“嗯，我们一起去参加创意文化节吧。”

    作者有话要说： 贺殊：被欺负的丐帮帮主的一生。

