    晚十点时，有几块大石头从山上滚落公路，十五辆运输萤石卡车车队被堵住。

    王进贤用装有瞄准镜的三八大盖趴在高地上向从卡车上下来的日军开枪，张君浩提着装满手雷裤管顺着公路边扔手雷边向前跑动。手雷全都向驾驶室位置扔，一辆汽车扔一枚，直至运输车队末尾时，一辆车扔三枚。

    一辆卡车上，有三个日军，一个是驾驶员，两是是保护卡车日军。

    从实力上来讲，绝对不对等。但张君浩和王进贤是有备而战，而且居高临下。手雷非常充足，扔过一轮，每辆卡车都挨了炸后，接着就随便扔了，看到哪一辆还完好，就向哪一辆扔。有些卡车挨炸后，燃烧起来。保护卡车的日军想依托卡车保护反击，反而遭了殃。

    半小时后，驻履坦的日军大部队赶来增援，张君浩和王进贤立即撤离。

    晚十二点时，张君浩和王进贤来到了履坦，两人考察清楚退路后，王进贤爬上距离日军大队部五百米左右的屋顶，在那个屋顶与日军大队部之间没有房子阻隔，可以用狙击枪打击日军。

    张君浩穿着军曹军服，这身军服比较合身。张君浩没有携带王八盒子，带的是勃朗宁手枪，索性就不带枪支，只带了一把匕首再拎装着干粮和手雷的包裹去闯日军大队部。

    日军大队部灯火通明，外面也用白炽灯照着，大门外有很多官兵走来走去，有官兵进出大队部。

    大队部大门口左右都站着背枪日本兵。

    换了一般人，借给他十个胆都不敢闯这种地方。

    张君浩不是一般人，他是从二十一世纪二十年代穿越而来的中国最出色特种兵，他打了这么久的仗，一心想把武义赶紧收复了。但现在特混战队奉命只能待在泽雅休整，而他也只能奉命休假。重庆竟然不想立即收复武义，而是想利用日军剿灭新四军。

    张君浩心想既然休假，就把打鬼子当成打猎休闲。

    换了别人也许会与吴笛和李莉找个风景优美没有人打扰之地，共享美好人生。可是张君浩不是别人，吴笛和李莉再漂亮都留不住他的心，他奉行生命不息，打鬼子不止理念，只要还有一口气在，就要打鬼子。

    没有人能阻止张君浩打鬼子，重庆假如撤他的职，禁止他打鬼子，他就会象现在一样，一个人打鬼子。

    世上没有完全相同的两个人，人生信条也千差万别，张君浩是全世界所有人中，最特别的一位。张君浩以为他为打鬼子而生，随时准备着在打鬼子的过程中战死。

    因为张君浩随时准备着战死，所以，他拥有着无人能比勇气。枪林弹雨中他连眼睛都不眨一下，何况是强闯日军大队部呢！

    张君浩左手拎着包裹，大步向日军驻履坦大队部走去。

    遇到级别比他高的军官，他会抬手敬礼。

    虽然个子比一般日军高太多，但由于镇定自若，而且没有带枪，加上鬼子全都处在惊慌之中，竟然没有人关注他。

    张君浩来到大门口，两个站岗日本兵用枪把他拦住。

    张君浩用日语说：“立即让我进去，我从前线来，我有重要情报报告大队长。”

    站岗日军上下打量张君浩，张君浩用右手抬起日军手中的枪，走进大门。

    进门后，张君浩发现大厅正中有张大桌子，桌子上盖着白布，桌子周围有多个日军军官站着，最顶端有一个中佐在看地图，有一个尉官在打电话。

    张君浩把包裹放门口一侧，大步向中佐走去。

    中佐回头看张君浩，眉头皱了皱，想问你是谁，话还没出口，张君浩就一个垫步跨过去，一个左勾拳打中他的肚子，中佐弯下腰，没有叫得出声。张君浩快速拔出匕首，剁中佐的后脖子，只一下中佐的颈椎就被剁断。

    张君浩拔出中佐腰上的王八盒子向桌子周围日军连续开枪，打光子弹后，立即窜入桌下，从另一侧滑出。跑向门口，拎起包裹砸向门口的一个日军脑袋，膝盖顶另一个日军下体。

    张君浩跑出去后，身后响起猛烈爆炸声。

    屋顶上的王进贤向慌乱中的日军连续开枪。

    张君浩出去后，从包裹中摸出手雷，向大队部里扔后，快速跑向阴暗处。

    刚才张君浩窜入桌下时，把口袋中的两枚手雷扔在了日军多的地方，所以，当他出门后，身后就立即发生了爆炸。

    事发太突然，看到张君浩跑向阴暗处的日军都已经被王进贤狙杀，大队部的重要官员都已经被手雷炸死，大队长被张君浩一匕首砍死，没有人组织追击，所以，张君浩和王进贤是从容离开的。

    天亮前，张君浩和王进贤来到履坦东北侧大山之中，两人在树林里，爬上同一棵大树，把包裹放在树杈上，一人躺在一个大树侧枝上抱着枪睡觉。

    由于刚经历激烈战斗，又爬了很长一会山，两人一时半会没有睡意。

    那就说说话。

    王进贤说：“队长，这种事以后要少干，万一出事我承担不了责任，我是您的贴身警卫，风险大的行动本应由我去执行，怎么能您去执行呢？您可是将军，是特混战队队长，您的生命无比重要。”

    张君浩摆手说：“你牛！我能干的事，你能干吗？告诉你，被我端掉的可是日军大队部，那个被我把后脖子剁断的，是中佐，应该就是大队长。正常情况下，大队长是少佐，弄不好这个大队比较受22师团重视，就高配了中佐。”

    王进贤叹气说：“论枪法，我只比您差那么一点，近身杀鬼子，我比您真的差太多了。当您走到大队部门口，两个日本兵用枪拦住您时，我吓坏了，心悬在喉咙口，差一点要扣扳机击毙那两个日本兵了。您真是英雄虎胆，什么都不怕，我怕的呀！”

    张君浩笑说：“算了，听你的，这种事我以后少干总行了吧？”

    王进贤点头说：“事关您的安全，按条例，您还真的应该听我的。”

    张君浩说：“到武义来，我们是三战三捷，一战狙杀掉日军一个小队，二战炸毁或炸伤日军十多辆运萤石卡车，三战端了日军驻履坦大队部，对85联队必然是沉重打击。日军85联队长能势润三这个战犯，一定睡不着觉了，他必须提防我们去端他的联队部。武义是个大盆地，只要离开人口密集区稍远就是连绵大山，象我们俩所在地方，日军是没法前来搜寻的。假如敢来，就是送人头。”

    王进贤说：“我们既然取得了如此大战果，是不是可以回去了？您这么大的官，一直干这种事，不妥当。”

    张君浩笑说：“给你一点颜色，你就想开染坊了是不是？你还真想管我了？进贤，我现在在休假，就连重庆都管不了我。即使现在撤了我的职，都阻止不了我打鬼子，你明白吗？”

    王进贤重重叹气说：“可是象不久前的行动，您强闯日军大队部，太危险了嘛！”

    张君浩说：“武义必须收复，萤石是中国的萤石，日军盗采萤石，就必须接受最严厉惩罚。”

    王进贤不作声。

    张君浩说：“明天一早，我们就转往太平岗，对羊角湾和大塘口萤石矿发动攻击。”

    王进贤大惊说：“啊！就我们两人？”

    张君浩点头说：“对！就我们两人，你假如害怕，可以不参加。在攻进萤石矿时，把弹药全都用光，然后，返回永康休息两天。观察一下形势，再决定是前往金华，还是义乌方向打鬼子。”

    童庐日军85联队部，能势润三大佐给22师团部打电话报告了情况后，在会议室主持会议，商讨对策。

    对85联队来说，现在不要说进攻中国军队来，命都极难保住。

    驻履坦大队部被张君浩端了，对能势润三大佐心理的打击无比巨大，他非常担心，张君浩会盯上他，也赶到童庐来把他刺杀了。

    会议主题只有一个，85联队如何收缩防御，加强戒备。

    金华日军22师团部，

    22师团长矶田三郎中将和参谋长宫本清一少将、山下中佐、三井成子中佐开会。

    袭击萤石运输车队和驻履坦大队部，必然是张君浩干的，别人没有这个能力。如何阻止张君浩继续打击日军，成为四个人研究重点。

    矶田三郎中将要求山下中佐和三井成子明天一早就带了特工前往武义，协助能势润三大佐对付张君浩。三井成子要亲自去找张君浩谈判，恳求张君浩不要再袭击日军。只要张君浩不袭击日军。张君浩提出什么条件，日军都答应。

    矶田三郎中将的说话口气，让山下中佐和三井成子感到是在下命令，性格决定命运，矶田三郎中将的狂妄在不自觉间，甚至招致新来的高级特务山下中佐的恼怒，不用说三井成子了。矶田三郎中将哪有资格给特高课特务下命令？就连13军司令官和总参谋长对他们说话都客客气气的。得罪特务，后果是严重的，矶田三郎中将将会自食其果。

