    所以说，这个时候他们才发觉他们才是瓮中的那个鳖，而我们则是真正的捉鳖人，因为这个洞穴的地形所以说，他们想要逃走的话只能够从我们两人的身边逃走，至于其他根本没有另外的路。

    这就是瓮中捉鳖。

    这为首的三个邪道之人可以说是彻底怂了，他们没有丝毫的犹豫便抽身朝着身后逃窜过去，想要穿过万剑归宗的剑气回到邪道之人大军的身边。

    但是他们竟然已经过来了，如果再让他们逃回去的话那么我和胖子两人岂不是很没有面子。

    我对着胖子立刻招呼一声说道：“胖子我解决那个络腮大汉，剩下的两个人你解决，有没有问题。”

    “Noproblem！”

    胖子嘿嘿一笑，浑身绽放着金光便朝着两个祭酒道士初期的邪道之人冲了过去。

    而我则是正面为首的那一个络腮大汉，我噌的一下刺出手中的蓬莱剑，蓬莱剑带着剑影横飞而出，在一秒钟时间便刺出了几百米的距离，狠狠的插在了络腮胡大汉的面前，阻断了他逃跑的路线。

    “啊！”

    络腮大汉口中惊呼一声，因为蓬莱剑就插在他的面前，如果他稍微再往前迈一步的话，那么蓬莱剑就很有可能是插在他的身上了。

    他急忙想要绕过蓬莱剑继续往前走，但是就是因为他这个愣神的时间，已经足够让我来到他的身后了。

    在巅峰战力的情况之下，我的速度也自然是达到了巅峰，几百米的距离对于我来说瞬息结合到达。

    一瞬间，我在空中留下了一道虚影，直接出现在了这个络腮大汉的身后，伸出自己的右掌，催动灵力狠狠的拍在了他的后背之上。

    砰的一声闷响，我的手掌狠狠的印在他的后背之上，在他还没有反应的瞬间一股强大的力量直接倾泻在他的身上。

    他的身体宛如炮弹一般直接横飞的出来，最终狠狠的摔在了地上，这也就让他距离邪道之人大军的距离越来越远。

    “不！”

    落在大汉口中发出一声惊呼，连忙再次想要朝着写道之人大军的方向跑去，毕竟那里才是他能够逃生的希望。

    但是机不可失，时不再来，既然已经丧失了这个机会，那么就等死吧！

    我的脚下运转禹步，在鬼使莫测般的情况下再次出现在了这个络腮大汉的身后，伸出自己的手再一次拍在了我之前下手的那个地方。

    又是一声闷响，络腮大汉再次倒飞出去，这一次他并没有很快的站起来，而是踉踉跄跄的从地上挣扎了起来。

    噗的一声，他口中猛的喷出了一口鲜血，气息变得萎靡不已，甚至它的修为此时已经从祭酒道士后期降到了祭酒道士中期。

    从种种迹象来看他此时已经飞受到了非常重的伤。

    可以说虽然他的修为非常的高，是祭酒道士后期的修为，如果在正常的情况下他是可以和我过过招的，甚至是可以从我的手中轻松逃脱的。

    但是此时此刻他已经没有了丝毫的战意，心中只想着逃跑，根本就没有反抗的念头。

    所以说这才让他没有丝毫的还手之力，一次又一次被我打趴在地，甚至直接让他的修为倒退。

    也正因为如此，他们中最为强大的一员直接面临着陨落的危险。

    此时此刻邪道之人大军也看到了他们中最为强大的络腮大汉的局面，立刻不淡定了，他们都想要从万剑归宗的无数剑气中冲出来，将他们的首领拯救走。

    但是奈何这一道万剑归宗可以说是我的绝活之一，虽然威力并不是非常的巨大，但是阻拦他们的动作可以说是没有一点问题。

    他们想要从我的万剑归宗之中闯出来没有那么简单。

    此时此刻，嘴角流淌着鲜血的络腮胡大汉可以说已经是不行了，他一脸诧异的看着我，口中不敢置信的说道：

    “不可能，这绝对不可能，你的实力怎么可能这么强大，就算是那些隐世大家的弟子也不可能有这么大的实力。”

    “告诉我你究竟是谁，你是不是使用了某种返老还童的手段。”

    但是，还不等他把话说完，直接刀光一闪，我的蓬莱剑直接从他的脖子上浮现出来，最后一颗人头落到了地上。

    络腮大汉死到临头也没有想明白，甚至也不敢相信他竟然会被一个不到三十岁的小孩子给杀死。

    更令他诧异的是，他修炼了大半辈子，使用了不知多少资源，使用了不知多少手段，才达到了祭酒道士后期的修为，更是在邪道之中地位无比之高，享受着大多数人的尊敬。

    而现在，一个二十多岁的小年轻竟然能够将他轻松杀死。

    他真的是死不瞑目！

    但是这又如何呢，死都已经死了。

    在我解决这个络腮大汉的时候，旁边的胖子也基本来到了战斗的尾声，在他强悍战力之下，两个区区祭酒道士初期的邪道之人自然是根本无法抵抗，在胖子的拳脚之下可以说只能是苦苦抵抗。

    而在当他们看到络腮大汉，也就是他们的首领被我一剑砍掉脑袋之后，可以说几乎是没有了继续抵抗下去的勇气，个个施展自己的技术想要从战场中逃走。

    其中一个浑身猛的炸开，无数的鲜血喷涌而出直接将我们的视野给弥漫了。

    但是到了我们这个修为层次，紧紧的遮盖住我们的视线可以说起不到丝毫的作用，我们更多依靠的是神识。

    所以说我在瞬间就锁定了这个邪道之人逃跑的方向，就在我们的脚下。

    我嘴角扬起一抹带来的笑容，狠狠的一跺脚，顿时我脚下的土地响起一阵剧烈的颤动，无数的土壤被疯狂的压缩，甚至我所在的这个地面已经下降了足足一米。

    而遭殃的虽然是我脚下的那一个想要逃跑的邪道之人，直接背疯狂压缩的土壤给碾成了肉饼，整个人只能够发出一声痛苦的惨叫，随后便没有了生息，甚至连尸体都看不到了。

