    （求订阅，求保底月票。）

    四十九幅天图，四十九位圣境最强者！

    不乏浩瀚星空三个纪元以来，诸天百族的皇者、大帝，一幅幅圣王天图，堪称一部部浩大的神战史。

    从百界岁月之末，到浩瀚星空第三纪元，诞生了多少皇者与大帝，而登上圣王榜的，唯有四十九位，即便漫长岁月以来有所更迭，平摊下来，一族也不过一人上下。

    是以，在无上神魔体打上圣王榜之后，才掀动了无边风云，撼动了整个星空百族，诸族无上人物都落下了目光，为之震动，就连一众年轻霸主的光芒都被掩盖。

    而几个纪元以来，有记载的，打上圣王榜的，只要不是非自然陨落，尽皆迈入了无上领域。

    这就非同一般，不亚于星空武道大会蕴藏的无上契机，甚至更为诸天强者之林所看重，几乎是注定要迈入无上领域的存在，必将在这一领域走出很远。

    苏乞年有无敌心，却也不会小觑星空诸族的年轻强者，如无上神魔体，落阳谷惊鸿一现的血族青年，他所见的同辈强者，才不过沧海一栗。

    即便人族血脉与远古天龙血脉交融，他也相信，没有哪一位真正屹立于宇宙绝巅的存在，是单纯地倚仗血脉而行。

    他相信，这个世间只有强大的血脉，绝没有无敌的血脉。

    ……

    很快，近两个月过去，距离星空武道大会，只剩下不到十天光景，就在一天前，五荒大地，最后一道武印被四海人龙世家一位圣裔夺取。

    苏乞年蛰居于祖地之中未出，但往来的一些锁天一脉的年轻人，却是陆续将五荒大地的消息带回来，并传递给他。

    对于这位比他们大不了几岁的小叔叔，他们除了敬畏之外，更多的，则是浓浓的向往与好奇。

    而随着武印的争夺尘埃落定，苏乞年也陆续得到了一些故人的消息，如东海敖家七太子敖战，大太子敖荒，北海敖家五太子敖玄，西海敖家九龙女敖黎，昔年都曾经为他出手，不惜直面准王。

    还有诸如当世人皇嫡孙，风家族子风追羲，出自西荒雷神世家的天女雷姬，人皇姜家族子……姬家族子姬明，补天宫的年轻传人等，数年未见，都已经走到了圣境的极深处，不乏年轻至强者中的霸主人物，甚至有过横压年轻霸主的惊世战绩，被誉为有望打上圣王榜的最强序列。

    当然，这三个月里，聚散无常的风云中，不只有这些。

    其中有几个消息，哪怕是苏乞年，也投入了很大的关注。

    疑似大禹的后裔现世，断绝了无尽岁月的人皇血脉再现，引动了八方注目，就连诸人皇传承，都给予了很大的友善，可惜那位禹皇后裔独行于世，根本不为所动，但毫无疑问，是一位极其可怕的年轻强者，背负有一根锈铁棍，只是风格有些另类……

    苏乞年最初了解时也有些无言，因为这一位曾背后一棍打晕了一位年轻至强者，在炼化的最后一息强夺武印，实在是有些……不厚道。

    此外，也有几桩悬案，有无上体质在荒莽深处染血，只留下几块残兵碎片，尸骨无存。

    有人猜测，是冒犯了沉眠于此的古兽王，或是隐居于此的可怕人物，也有人透露，或许是有宿仇的对手伏击，欲埋葬未来，断绝根基。

    还有一种声音，可能是潜伏于人界星空的异族出手，这在过往无尽岁月中，时常有发生，但在这个节骨眼上，很多老辈人物目透杀光，这是欲阻挠一众人族年轻强者得到无上契机，毕竟此前无上神魔体打上圣王榜，着实给诸族年轻一辈带来了绝大的压力，一些老不死的心存鬼胎，行鬼魅伎俩，也不是没有可能。

    只是可惜的是，直到现在也没有能够寻到蛛丝马迹，显然出手的是一个惯犯，因为曾经有无上传承请出了断命师一脉的强者，也未能成行。

    ……

    很快，就到了三个月的最后一天。

    “小叔叔。”

    是夜，苏乞年看面前立着的年轻人，一身兽皮坎肩，如古铜浇铸的肌体晶亮，虎目刀眉，长发肆意披散，整个人透露出来一股狂放的精神气。

    叶虎，这是祖地寨子里走出的年轻一辈中唯一夺到武印的存在，不过初入圣境，立身在圣禁之王的领域，或许不是最强的，但也足以列入前三，最重要的是，其父乃是老祖宗的记名弟子，有幸观摩荒龙神形，又侥幸得到了几滴荒龙血，全都用在了这个独子身上，造就了其一身坚固不催的圣体，星空武道大会中，当能更多几分自保之力。

    嗡！

    苏乞年翻掌朝上，一口古朴的石质小鼎在掌心沉浮，有淡淡的琉璃光辉流淌，而后落到这位皮猴子盛赞的虎哥手中。

    “带上它，若我不在，或可阻敌一二。”

    叶虎看手中的石质小鼎，能够清楚地感应到其中一股深邃且宏大的力量在沉眠，这力量于他而言，堪称深不可测，也令他心中的一点傲气全部被磨灭，即便夺到了武印又如何，与这位小叔叔相比，他实在微不足道。

    微不可查的，他神情愈发恭谨了几分。

    历代星空武道大会皆有凶险，虽然死伤都不是很多，但谁能判断未来的变化，那是断命师一脉也需要琢磨的命运，眼下能够更多几分自保之力，自然是求之不得，毕竟在星空武道大会中存在伟力，无上之力不显，也杜绝了一切外力插手的可能。

    月上中天。

    清冷的月辉洒落在后山，生满了青苔的磐石上，苏乞年缓缓起身，与叶虎相同的右手掌背上，各有一道印记浮盈而起，一股浓烈的虚空波动，在身前浮现，并很快衍生了两道古朴且有些虚幻的石门。

    深吸一口气，叶虎目透坚凝之色，烙下了武印的手掌一把推开面前的石门。

    “小叔叔，我先走一步！”

    苏乞年不置可否，手掌落下，石门无声间洞开，显露出一方绚烂的星空，他抬脚迈步，不疾不徐，踏入其中。（求订阅，求保底月票。）