    当一只兔子口吐人言，并且要劝你善良的时候，是怎样的一种体验？
    羞耻？恼怒？亦或者觉得自己是在做梦？
    并不是！
    事实上，在场的所有人都感觉自己的头皮有些发麻。
    因为这只会说话的兔子不是一只普通的觉醒兽，而是一只货真价实的5级觉醒兽，拥有先天之境实力的猛兽！
    这一刻，他们只感觉自己的心中有着一万只羊驼呼啸而过。
    什么叫做扮猪吃虎？这就是！
    不对，这叫做扮兔子吃人！
    好吧，这小东西就是一只兔子。
    但是这些重要吗？不！不重要了！
    因为这只兔子要劝他们善良！
    他们有种极度不好的感觉。
    可是偏偏他们却不敢露出任何不满的情绪，因为这只兔子想要弄死他们，就跟玩闹一样。
    先天之境，恐怖如斯。
    他们毫不怀疑。
    而这个时候，小兔子唐玉动了。
    它跳到了琼羽的肩膀上，人立而起。
    琼羽此刻也是有些懵，无论如何她也没有想到这只看起来弱小而又可爱的小兔子竟然拥有这么恐怖的实力。
    此时唐玉站在她的肩膀上，她也不敢动弹，但也知道唐玉似乎对她没有什么恶意。
    因此，她也好奇了起来，这只小兔子到底要做什么？
    小兔子感受到周围人眼中的畏惧，不由有些得意的用两只爪子插在自己的腰上，然后奶声奶气道：“主人曾经说过，要想劝一个人善良，首先要引导他们的思想！”
    在一旁一直都没有出声的唐炎看到唐玉说出这句话，不由微微点了点头。
    这小家伙经受他的熏陶，真是越来越懂事了，这一幕要是让兔妈妈见到了，一定很欣慰吧？
    然而…
    “你们三个，把身上的白色衣服脱掉！“
    唐玉指着那三个穿着白袍的老外，脆声说道。
    三个白袍人明显有些纠结。
    本来，一切都是按照计划来，是那么的顺利。
    可是小兔子唐玉一出现，就将他们所有的计划都给打乱了，还顺便在他们的计划上画了个叉。
    “恩？你们不愿意？“
    就在他们有些犹豫的时候，唐玉的声音响了起来，还带着一股强大的威压。
    在这股威压之下，三人顿时感都是停滞了起来。
    他们这才意识到，面前的这只兔子可不是仅仅可爱那么简单。
    “脱！”
    白袍人没有犹豫，一咬牙说道。
    说完，便是当先脱下了白袍，而那两个人自然也不敢有任何犹豫，很快就将长袍脱去。
    三个人都是金头发蓝眼睛的正宗老外。
    不同的是，拥有后天之境实力的那位老外，在他的左侧脸上有着一个长长的刀疤，将他映衬的格外恐怖。
    唐玉有些嫌弃的捂住了眼睛，而后道：“你转过去！”
    刀疤老外闻言，眼角跳了跳，但还是转过了身子。
    另外两个老外也同样转过身去。
    他们脱去长袍后，除了一条裤子，便再无他物，露出满是肌肉的上身。
    “好man哦～～～”
    人群中，一个长着络腮胡子的男人双手捧着下巴，满眼的小星星。
    其周围的人顿时一阵恶寒，然后离这家伙远了一点。
    这死玻璃！
    那三位老外都是高手，自然一下子将那络腮胡子的话给听了进去。
    眼角同时一抽，那种不好的预感越来越强！
    “对，还有你们！“
    这个时候，唐玉再次开口了，只不过这次却是面向众人。
    众人的身体一颤，终于，还是轮到他们了…
    “你们站成一排！”
    虽然不明白这只小兔子到底要做什么，但是他们也不敢问呐，只能按照它的话来。
    很快，他们就站成了一排。
    由于飞机机背上就这么大，他们一排站下来，直接将飞机给站满了。
    其中一个人甚至踩在了飞机机头。
    唐玉见此，却是很满意的点了点头。
    “咳咳。”
    它学着唐炎的样子，咳嗽了一声。
    唐炎笑眯眯的看着这一幕，有种自己养的猪，终于会拱白菜的感觉。
    满是欣慰！
    “你们三个，唱小兔子乖乖！其他人给他们伴舞！”
    唐玉很是兴奋的说道。
    众人顿时傻眼。
    特别是那三个老外。
    小兔子乖乖？
    什么鬼？
    他们不会唱啊！
    而且，您确定您乖？
    看着那兴奋的小兔子，众人心中腹腓。
    “快唱啊！”
    唐玉见到那三个老外迟迟没有动作，有些生气的道。
    加到唐玉有发飙的意思，三个老外浑身一颤，那刀疤老外满脸苦逼的说道：“我们不会啊…”
    不会？
    唐玉愣住了，然后挠了挠脑袋，有些苦恼的说道：“真是太笨了！连小兔子乖乖都不会唱！”
    “好吧，伦家教你们唱。”
    唐玉清了清嗓子：“咳咳咳，来跟着伦家学！”
    “跟着伦家学！”那三位老外忙不迭的附和起来。
    “不是啦！伦家还没开始呢！”唐玉有些愤怒的说道。
    此时的唐玉身上的威压，在不知不觉中，逐渐散发开来，那几个老外和一众觉醒者在这股威压下，感觉腿肚子都在发抖。
    “现在开始了哦～～”
    见到众人害怕的模样，小兔子很满意，然后就唱了起来。
    “小兔子乖乖，你怎么这么可爱～”
    “你的耳朵可爱，你的嘴巴可爱，你的眼睛可爱，你的鼻子也可爱，你真是太可爱了！”
    “……”
    没有旋律，没有节奏，就仿佛才陈述一件事情一般。
    好在唐玉的声音清脆而又纯净，听起来很是舒服。
    当然，这只是琼羽的感觉。
    那三个老外以及一众觉醒者却是感觉头顶有一大群乌鸦飞过。
    这就是小兔子乖乖之歌？
    您这还真是乖乖啊！
    “愣着做什么啊？快唱啊！”
    然而还没等他们多反应，唐玉不耐烦的声音再次响起。
    那三个老外顿时哭着脸唱了起来：“小兔子乖乖，你怎么这么可爱～～”
    “你的耳朵可爱，你的……”
    三个老外的腔调本就有些奇怪，唱起这首奇怪的歌后，就更加奇怪了。
    但是唐玉却听着乐此不彼。
    还对着三个老外身后的众多觉醒者说道：“快，你们给他们伴舞！“
    众多觉醒者闻言，对视一眼，然后哭丧着脸跳起舞来。
    一时间，群魔乱舞！
    不远处，唐炎看着这一幕，已经在风中凌乱。
    在他旁边，玄灵子小脸憋得通红，那是差点笑出了内伤！
