        清晨，不等和煦的阳光洒满天界，便闻一则消息：三日后，叶辰将与丹君斗丹。

        此消息一经传出，便惹了轩然大波。

        “丹神殿未来的殿主，华山未来的掌教，他俩斗丹，着实有趣。”

        “叶辰未免太自大，丹君可是丹神的真传弟子，与他斗丹，哪来的自信。”

        “莫小看那石头精，昔日于华山，一炉出八丹，丹丹有丹雷，华山仙子都败了，足见其可怕，论炼丹造诣，与丹君还是有一拼的。”

        “孰弱孰强，三日后见分晓。”

        惊异声不绝，无论上仙界，亦或散仙界，凡有人聚集之地，皆在谈论此事，也不知是哪个大嘴巴，透露了消息，已成一个飓风，刮满了天界。

        传消息者，自是殷明，真要把动静，造到最大。

        不得不说，这个消息，的确颇具吸引力，散仙界的人，多已去上仙界了，不乏大妖大魔，更多的是炼丹师，欲亲眼见证，炼丹领域的巅峰对决。

        这其中，自是少不了昆仑老道，颇不待见天庭，却为此事，一路踏上了九重天，知道叶辰妖孽，但从未亲眼得见叶辰，展露炼丹的本事。

        他都去了，自少不了华山仙子，同为炼丹师，如这等盛况，自不会错过，丹君炼丹造诣高过她，叶辰的炼丹术，也凌驾她之上，这两人斗丹，胜负不知。

        一时间，上仙界热闹非凡，丝毫不亚五岳斗法。

        最热闹的，当属赌场。

        没错，上仙界也有赌场，庄家皆是一尊尊仙君，赌注无上限，一个个都大魄力，牟足劲儿要通过这场斗丹，大赚一笔。

        而此刻，身为斗战其中一方的叶辰，却是悠闲，自天牢归来，便躲在紫竹林，安静的刻着木雕。

        对斗丹一事，他淡定的很，斗败丹君，手到擒来。

        整个天界，在炼丹灵域，唯一让他稍有忌惮的，乃是至今都还未现身的丹神，传闻曾炼出过九纹丹，就不是不知真假。

        很快，有人前来，乃司命星君、太乙真人和太白金星。

        “爷爷虽然看好你，不过，我押了丹君赢。”太白拍了拍叶辰肩膀，“尽力便好。”

        “押了多少。”叶辰埋头刻着木雕，问的颇随意。

        “除了本命器，基本全押了。”

        “你俩嘞！”叶辰瞥了一眼太乙和司命。

        “与他差不多。”两人齐齐捋了胡须，“白给的，为嘛不挣，待赢了钱，分你一半儿。”

        叶辰暂时停了下，缓缓起身，拍了拍身上木屑，才拎出了一个小袋子，给这仨货，一人发了一把丹药。

        “此乃定心丸，受了刺激，便服上一颗。”

        叶辰语重心长道，好歹基友一场，那得未雨绸缪，怕仨人到时受不了，莫急火攻心才好。

        仨人一头雾水，不知叶辰何意。

        叶辰又坐回了原位，继续刻木雕，不知没关系，把药拿好就行，倾家荡产时，吃上一颗，保准比仙丹还好使。

        仨人惺惺的走了。

        夜幕悄然间降临，叶辰终是放下了刻刀，蒙了一件黑袍，偷摸出了道府。

        上仙界一片空旷地，热闹非凡。

        远远望去，人应乌泱，像是一个市集，有摆地摊的、有卖法器的、有卖丹药的，真干啥的都有，吆喝声不断。

        而嚎的最响亮的，当属摆赌局的庄家，并非一个，那是一片哪！都摆着一张玉石长桌，挂着一个白布帆，其上写着一个赌字。

        叶辰来了，内敛了契机，没入了人群，一路走一路看，多是上仙界的人，有不少是熟人，在朝堂上，都是大官儿，但来了此地，那就是赌徒了，除此之外，还有散仙界的大妖大魔。

        他望见了华山仙子与华山真人，皆易了容貌，也是来凑热闹的。

        还有昆仑老道，扮了一个青年，倒背手，搁那随处溜达，瞅瞅这看看那，颇是悠闲。

        见了他，叶辰心欢喜，好不容易等他出了封禅仙地，好不容易等他来了上仙界，那得留下点儿什么，譬如，炼制九转还魂丹的材料，他已然决定，将这老货打劫了。

        为了牧流清，邪魔可以不要命。

        那他，也可以不要脸。

        迎面，又是一对儿，乃华山神女与昆仑神子，也跑来上仙界凑热闹，并非真容，牵着手在逛街。

        擦肩而过，叶辰未表露身份。

        待走出很远，昆仑神子与华山神女，才齐齐回首，总觉叶辰的背影，很是熟悉。

        成双成对的不止他们，五岳的神子神女们，也都来了，都是一对儿一对儿的，在一个个地摊挑挑拣拣，总想淘些宝贝回去。

        “道友，新出炉的丹药，可要？”

        “货真价实的大圣兵，瞧这神纹，绝对的霸道。”

        “要的多，给你便宜些。”

        这个集市，声音嘈杂，总有那么个摆地摊的老神棍，忽悠着逛街的后生们，更有老仙君，甩开了嗓子，叫卖声落络绎不绝，各个都是人才。

        人影熙攘处，叶辰定足在了一张赌桌前。

        赌桌被黑压的人潮，里三圈儿外三圈儿的围着，皆是来下注的，上下两界的人皆有。

        叶辰扫了一眼，不由挑了眉，看样子，天界的人，都不怎么看好他，押丹君赢的，一赔二；押他赢的，一赔二百，之所以赔率这般高，皆因押丹君赢的人，太多太多，严重不成比例，照这架势下去，能杀到一赔五百。

        待人影稀少，他才走了上去。

        “押多配多，押少赔少。”

        庄家是个老仙君，曾在朝堂上见过，货真价实的一品官儿，生的体型圆滚滚，慈眉善目，颇有富态，如这等人，放在凡间，那就是一个土财主。

        “一百万，叶辰嬴。”

        叶辰递出了储物袋，声音扮的极为苍老。

        他这一话，听的老仙君挑了眉，这么多押注，还就属叶辰出手阔绰，而且，是押的叶辰嬴，不由让他对叶辰，侧目了一分。

        然，他看了又看，都瞧不出叶辰真容，老眸不由深邃了一分，他堂堂准帝巅峰，竟往事望不穿。

        很显然，面前这个蒙着黑袍人，必是大神通者，搞不好还是熟人，是散仙界的大能也说不定。

        “确定押叶辰？”老仙君多问了一句。

        “不行？”

        “行？自然行，押啥赔啥。”

        老仙君一语，把叶辰逗笑了，真有这好事儿，那得把楚萱她们都拎过来。

        押啥赔啥，押媳妇赔媳妇呗！

        老仙君刻好了玉牌，塞给了叶辰，待斗丹落幕，是要凭这玉牌领钱的。

        叶辰接过，转身走了，也就押了一百万，并非没钱，是怕押的多了，老仙君赔不起，还怕那老东西，卷着钱跑路，赌桌多的是，可不能在一棵树上吊死，多去几个赌桌，多撒点儿鱼食，斗丹结束后，挨着个的收钱。

        其后一路，但凡有赌局，他都会跑上去凑一凑，或几十万或上百万，毫不吝啬，有信心赢丹君，白捡的钱，为嘛不要。

        于是乎，他成了这集市上的一股清流，除了有限的几个，他乃是唯一一个押叶辰赢的，且出手大魄力。

        “押多赔多，押少赔少了。”

        集市尽头，吆喝声颇是响亮，还有赌桌。

        而这赌桌的庄家，乃是叶辰的俩老熟人，蛟龙王和牛魔王，只不过，易了容貌，站在赌桌前，一边一个，一个管收钱，一个管记账，整的有模有样。

        别说，超大的嗓门儿，还是顶管用的，跑去押注的人，也是不少，不乏财大气粗的。

        叶辰揣起了手，不由对那些跑去他俩那押注的人，投了一个怜悯的眼神儿，把钱给他俩，能要回来才怪，无需去印证便知，他俩会卷着钱跑路。

        事实上，蛟龙王和牛魔王正是这般想的，上仙界的人都有钱，能坑一个是一个。

        他俩的行径，很完美的阐述了一句话：为了钱，脸是可以不要的。

        “紫薇星君，这般有闲情逸致？”

        叶辰看时，又闻话语，乃是一道女音，清灵而缥缈，回眸一看，才见是碧霞仙子，神姿翩跹，也易了容，倒是未见三太子。

        叶辰瞅了一眼，天庭的一朵鲜花，终是被破了，那夜庆功宴后，她与三太子谈情说爱的画面，该是很香.艳，几日不见，更多一抹女子韵味。

        “我可是押了你赢的。”碧霞仙子笑吟吟的，还很自觉的在身上，蒙了一层仙光，只因某人的眼神儿，又有些奇怪了。

        “押我好，稳赚不赔。”叶辰低了头，狠狠的揉着眼，碧霞身上的仙光，晃的他俩眼冒金星儿。

        待抬头时，碧霞仙子已不见踪影。

        叶辰甩着晕乎的脑袋，直奔道府而去，这里赌桌皆已光顾，再来时，那得拿个大号的储物袋。

        “仙子，今夜可有空，一块赏月啊！”

        “莫再跟着我。”

        拐角处，叶辰挑了眉，又见熟人，乃是月心，身后还跟着一个银发青年，长得人模狗样，却死皮赖脸的，看样子，是月心的追随者，还颇有毅力。

        叶辰过去了，也不管银发青年愿不愿意，拽起便走，修罗天尊交代了，得看好月心，他得尽职尽责不是，管他哪家的人，拽走聊聊再说。

        啊.....！

        很快，便闻一个山旮旯，传来一声惨叫，霸气侧漏。

