945

陆云的星辰化身曾经坐镇地府，将地府彻底的炼化一次，此刻，地府中的强者再也无法看穿地府，看到外面的世界了。

卿语和伏羲氏他们都已经进入地府，陆云就不想再让他们出来冒险。

刚刚的卿语和小狐狸，就是被陆云硬塞进地府的。

混沌之中太过诡异了，充满了重重的危机，最为恐怖的便是混沌中的风暴，若是遇到混沌风暴，就算是混沌钟也会被被摧毁。

先前，这里有这座大墓镇压，大墓的格局影响了这方混沌的格局，所以他们朝着这里而来的时候，才没有遇到那恐怖的混沌风暴。但是现在，大墓被陆云收走，这方混沌也彻底的暴露在混沌风暴之下，陆云可不想让卿语和小狐狸冒这个险。

至于陆云自己，他的本尊曾盘坐于金灵珠所化的世界，守护大道之花，被动的汲取着大道之花的力量与那无穷无尽的混沌之气。

现在，陆云的本尊除了没有强大的境界和修为之外，他的本源要远远的强过星辰化身……可以称之为混沌之体。

若是陆云可以得到一颗适合他的道果的话，那么他立刻就会突飞猛进，超过星辰化身，也只是时间的问题。

而且，有地府的存在，时间对于陆云而言，同样也不是问题。

“伏羲氏能够发现这方区域中的宝贝……”

陆云站在这空空荡荡的混沌之中，低眉沉思着。

“撼龙经！”

蓦然间，陆云的眼睛一亮。

他想到了伏羲氏传下的撼龙经。

撼龙经乃是混沌之中流传下来的先天之法，若是要在这混沌之中寻宝，那么必然要依靠撼龙经了。

这样想着，陆云静静的立在混沌之中，开始徐徐的运转撼龙经。

轰——

下一刻，一道灰蒙蒙的光华从陆云的身上腾起，在混沌之中凝结成一条灰色的龙影。

这条龙影与仙界或者曾经大荒之中的龙族不同……这条龙影，三首，三尾，十二爪，如同三条龙缠在一起时候的样子。

可是偏偏，这却只是一条龙。

一条完整的龙。

嗷呜！！！

忽然间，一声嘹亮的龙吟声，从这条三首怪龙的口中发出，周围的混沌都被这一声声嘹亮的龙吟震退。

此刻，陆云的神魂彷如脱离了自己的本体，进入了那条三首怪龙的身上，他可以通过这三首怪龙清晰的看到这方混沌之中的一切。

“果然有宝贝！”

陆云的眼睛猛地一亮，下一刻，这条三首怪龙的身躯猛地一冲，便朝着这方混沌之中钻了进去。

轰隆隆——

混沌在疯狂的震颤，一道道混沌气流，形成一条一条巨大的混沌柱子朝着四面八方飞窜而去。

下一刻，一道一道凛冽的剑气，突然间从混沌的下方飞射而出，直接将陆云以撼龙经召唤出来的那条三首怪龙击溃。

一口寒光凛冽的剑，从混沌之中缓缓的显现出来。

这口剑，只是一道薄薄的剑锋，没有剑格与剑柄，整个剑锋如同流水一般柔滑，似乎实在这方混沌之中往来游弋……但在陆云的眼睛与神念中，它只是静静的悬浮在混沌之间，并没有动。

“错觉吗？”

陆云深吸一口气，他看着眼前这口剑，一种古怪的念头从他的心头升起。

这口剑与他有缘。

似乎命中注定，这口剑就应该是他的，其他人谁也拿不走，甚至只要陆云抓住这口剑，不用炼化……便可以释放出属于这口剑的力量。

“开天斧是盘古的，诛天矛虽然被伏羲氏从混沌里挖出来，由那个假的伏羲氏带回大荒，又经由我手，但是它应该属于神。”

“而这口剑……绝天。它应该就是我的，属于我的法宝。”

陆云的脸上流露出一抹会心的笑容。

“哈哈哈哈——老夫在混沌中寻了亿万年，没想到今日终于找到你了，宝贝儿，还不快快过来！”

就在这个时候，一声惊喜的大笑从陆云的身后传来，陆云眉头微皱，他并未回头，而是一把抓住了绝天剑。

“小子，你一个小小的至仙，也敢动老夫的宝贝儿？”

一个身上穿着灰色长袍，头发和胡子都是灰色的老者，不知道什么时候出现在陆云的身后，他看着被陆云抓在手中的绝天剑，脸上浮现出一抹阴鹜。

这是一种被蝼蚁触怒的情绪。

“小小的至仙？”

陆云这才缓缓的转过身来，他看向这个老者，似笑非笑的说道：“老东西，你见过哪个至仙能行走于混沌？”

这个灰袍老者这才一惊，他下意识的退后几步。

别说是一个小小的至仙，就算是天地境，仙界中那些所谓的大帝都无法在混沌之中行走。

扮猪吃老虎！

这个老者立刻就反应过来。

那口如同流水一般的神剑，显然是与开天斧，诛天矛同一个级别的混沌至宝，乃是混沌之中出世的第三件混沌至宝，这个老者距离这里比较近，感受到混沌至宝出世的波动之后，第一时间就赶了过来。

却没想到，被一个扮猪吃老虎的家伙抢先了一步。

灰袍老者脸色阴晴不定，在他的眼中，眼前这个少年人仅仅是一个至仙，但是能够行走混沌，显然他也是混沌境的强者……这只能说明，对方的修为和境界远远超过自己，才让自己无法看穿对方的深浅。

但是，这个老者有不甘心这样离去，错过这第三件混沌至宝。

“正好本座在混沌之中行走不知道多少年，腹中也有些饥饿了……你主动送上门来，本座就不客气了。”

陆云见到这老者脸上那种不甘的神色，他的眼睛微微的眯起，伸出舌头，轻轻的舔了舔自己的嘴角，笑着说道：“当年人族烈山氏烤了一个先天魔神，香气四溢，勾动了不少大神通者肚子里的馋虫。”

“今日本尊也开开荤，尝尝先天魔神的味道究竟如何。”

“人族烈山氏？好熟悉的名字……”

这个老者听到陆云的话，还没有反应过来，他只是被烈山氏这三个字吸引了。

轰隆——

下一刻，陆云猛地施展出生死神通千变万化，猛地变成了一条龙的模样……正是方才他以撼龙经唤出的那条龙的形状。

三首，三尾，十二爪！

“混沌真龙！！！”

那老者见到这条龙的样子，吓的魂飞魄散，掉头就跑。

“混沌真龙竟然来到了这里！！”

……