一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第19章又是大开门？

    “先生，这块手表的价格……是68万！”

    “我知道，看到价格牌了，抱起来，刷卡！”

    陈锋十分淡然的拿出工商的黑卡，他手里头已经没有普通卡了，还有一张是金卡，实际上金卡比黑卡更牛，黑卡是透支卡，而金卡是储值卡，不过工商银行希望陈锋能优先使用黑卡，陈锋也自然答应了，反正他开通了月底自动还款，工商银行也不会收取什么费用，他们要的只是一个流水而已。

    “好的先生！”

    一下子，服务员看见黑卡，整个人都变的更为灿烂了，连忙双手接过卡片去开小牌，其他的服务员震惊的看着陈锋，她们可没想到，不到三分钟的时间，陈锋就刷卡买了六十多万的手表。

    陈锋还在继续看手表，不过这边的手表顶天也就两三百万，潘家园的客流量很大，但是要说奢侈品的购买力，其实还是一般的，没有看中喜欢的手表。

    “先生您好，您的手表已经包好了，请您输入一下密码！”

    陈锋直接输入密码，再签个名，手表就彻底买到手了，不过他还是不太满意，没有找到自己喜欢的手表，刚离开劳力士的店铺，陈锋惊讶的发现，门口还放着一大堆的宣传单，关键是上面两个字很是吸引陈锋。

    苏富比！

    苏富比是香江最顶级的拍卖公司，和嘉德还有保利，不断的抢占国内的市场，但是近些年来，保利明显在国内是占据优势的，主要是各大拍卖行的侧重点不一样，保利就玩国内的，华夏文物这么多，保利一家吃不透，所以保利一般以书画为主！

    近些年书画作品价格疯长，无论是当代还是近代的，价格增幅都高达百分之两百，这多亏了保利在背后的运营啊！

    古籍善本之类的，则是嘉德比较好，还有翡翠玉石之类的，至于苏富比，那可是国际巨头，香江的公司，但是在全球都十分出名，它拍的很杂，但是却都是好东西，而且大部分都是来源自海外！

    没办法，华夏有太多太多的宝贝，流落海外了！

    苏富比秋拍！

    看了一眼时间，2018年10月2号，地点是香江的会展中心！

    之所以让陈锋看这个宣传单的主要原因，是上面的一个照片，而照片上的东西是让陈锋心动的东西！

    一块腕表！

    粉红金的一块手表，但是并不娘，反而看起来很低调，但是这起拍价却是惊人啊！

    1200万的起拍价！

    尽管是港币，短时算一下，华夏币也差不多是上千万了！

    关键是，陈锋很喜欢这个表的风格！

    “百达翡丽么，十月份的秋拍，到时候去看看吧！”

    秋拍从来都是一个拍卖会最大的拍卖盛典，很多宝贝都是把最好的东西放在春拍和秋拍上面，春拍现在已经过去了，那接下来迎接的，自然是秋拍，在秋拍之前，所有的拍品都会运来首都以及到世界各国，去展览！

    毕竟，你要让人家来买东西，总得让人家看看你的东西有多好吧！

    不过不着急，陈锋可以让工商银行，让苏富比给自己送一份邀请函来，就陈锋四十亿的存款，放在任何一个国家都是最高级别的贵宾！

    “百达翡丽，2499型号极重要及非常罕有粉红金万年历计时腕表备月相显示，由蒂芙尼发行，机芯编号869438，表壳编号2637713，年份1971。”

    陈锋念出了上面的一行文字，然后真的是非常精细，直接拿出手机，打了一个电话。

    “您好，陈先生，我是工行管家晓丽，很高兴为您服务！”

    “今年十月份苏富比秋拍邀请函，你能弄到吗？”

    “这个自然，苏富比和我行关系也十分融洽，而且任何一个拍卖会，都不会拒绝您这样的贵宾前往的。”

    “好，那帮我弄一张邀请函吧，谢谢！”

    “没问题，现在就帮您处理。”

    挂断电话之后，陈锋这才满意，香江他是要去的，账户还得开呢，到时候四十亿直接砸到了股市或者是期货市场里，那真的是翻云覆雨，翻江倒海了！

    接下来的，就是继续逛街了，一路上陈锋看了好多的木雕，其实对陈锋来说，他比较习惯看木料，可国人还是很聪明的，各种造假木料，看的陈锋是目瞪口呆。

    “早有耳闻，潘家园的造假，世界第一，但是万万没想到啊，这居然能做成紫檀？”

    红木一共二十九个木材，除此之外，不是这二十九中木材制作的，都不叫红木，眼前的一块紫檀，陈锋是怎么看都是“印度紫檀”，但是陈锋从未来看见，这丫的压根就不是印度紫檀！

    而是直接用印度紫檀的一点点边角料，给混合制作而成的。

    关键是，整个作品的雕工简直是无敌啊！

    现在的紫檀和海黄贵到什么程度？

    一段三米多长，六十五厘米粗的海黄原木，在15年拍卖了4256万！

    为什么陈锋会知道呢？

    因为他老爹就打算买一段金丝楠，然后给自己弄一个烟嘴，不是烟斗，只是一个过滤嘴一样的烟嘴。

    结果呢？

    买不起……

    足足15厘米，开价150万……

    从此他对海黄的价格是真的记忆深刻，全家当估计也就能买个三十厘米……

    而且海黄越长越贵，指不定二十厘米都买不到！

    “老板你这个太夸张了……”

    陈锋真的无语了，然后转向看着边上一个更夸张的木雕！

    这个是一个笔筒，鱼龙海兽紫檀笔筒，那木料一看就不同凡响，仔细一看居然是紫檀的，可是边上一个作假的紫檀，已经让陈锋感觉到害怕了，这一个笔筒，看起来更加名贵，更像是假的！

    但是，他隐约觉得不对劲，这真的！

    “这个笔筒是紫檀的吗？”

    “是！”

    “全部都是吗？”

    “是！”

    嘶！

    陈锋轻轻的瞪大眼睛，然后直接问道：“这笔筒是印度紫檀吗？”

    “是！”

    “不对啊！”

    陈锋整个人都纠结起来了，这么大开门的物件，怎么就沦为赝品了？

    “我能看看未来这件东西未来的拍卖价格和介绍吗？”

    “是否消耗200能量，预知未来？”

    “是！”

    陈锋的眼前，骤然一个画面出现了……