    独孤博想了想，苦笑一声，“算了，放下就放下。毕竟事情已经过去那么多年了。”

    两人的速度非常的快，从落日深林赶到武魂殿只花了四天的时间。

    在回到武魂殿时，比比东知道林桀回来了，还带着独孤博，便让人带着他与独孤博前往教皇殿了。

    独孤博看着周围有些感慨，“没想到我独孤博也有这一天啊。以前一直向往自由，但却发现，这世界那里有什么真正的自由啊。”

    “独孤博前辈，你这句话我倒是很认同。这个世界是没有绝对的自由的，因为有人的地方就有江湖，有江湖就会有争斗。”

    “也是，或许是我以前错了吧。”

    进入教皇殿，比比东依旧坐在高位之上，看到回来的弟子林桀，还带着一位封号斗罗，比比东也是有些意外。

    在很早之前她便收到林桀的信，说毒斗罗独孤博加入武魂殿的事情。对于封号斗罗的加入，比比东自然欢迎。

    “见过教皇冕下。”

    一见到比比东，独孤博朝比比东微微弯腰行了一礼。

    “免礼，欢迎毒斗罗加入武魂殿。关于独孤博先生以前的事情，我有略有耳闻，从今天开始，一切关于以前过错都让它过去，独孤博先生你觉得如何？”

    “既然我加入了武魂殿，以前的事情自然都已经过去。”

    “嗯！很好。”这时，比比东看向林桀道：“还有，小桀，能够让毒斗罗独孤博先生加入武魂殿。这一次，你做的非常好，老师我很高兴。现在，有了独孤博先生的加入，我武魂殿的实力又有所增强。”

    “老师，这都是我应该做的。这一次回来，除了带独孤博前辈来此之外，还有一件事情告诉老师，老师你要是知道了肯定会非常高兴。”

    “哦！什么事情。”

    “我已经找到了一头十万年魂兽的下落。”

    “什么？”

    听到林桀的话，原本淡定从容的比比东直接变了脸上，从教皇座位之上站了起来。

    “老师，我已经找到一头十万年魂兽的下落了。”看到比比东惊讶的样子，林桀心底暗暗一笑，再次确认道。

    “你说真的。”比比东连忙追问道。

    要知道十万年的魂兽，可是她一直在找的东西。

    为了这十万年魂兽，她不知道派了多少人去找，但到现在都没有确切的消息。

    她吩咐的手下，也不是没找到过，只是等她去的时候，那只十万年魂兽悄然离开。

    “是的，这头十万年魂兽目前的位置就在落日深林之中。而且，这还是独孤博前辈亲自确认的。”

    “独孤博先生，这是真的？”

    “没错，那头十万年魂兽的确在落日深林深处，而且现在还处于沉睡之中。”说着，独孤博便告诉了比比东关于这头十万年魂兽的信息。

    “很好，独孤博先生，如果成功了猎取这头十万年魂兽，你是头功，等回来之后，你便是我教皇殿第九位长老。”

    “感谢教皇冕下的厚爱。”独孤博自然知道武魂殿长老的权利，他没想到比比东居然自己给他一个长老位置。

    确认了那十万年魂兽之后，比比东等不及了。

    “等我叫上菊斗罗和鬼斗罗，我们等下就出发！还要请独孤博先生带路了。小桀，你也和我们一起去。”

    比比东虽然独自也可以击杀十万年魂兽，但叫上菊斗罗与鬼斗罗两人更加方便，而且他们两人的武魂融合技非常适合猎杀这十万年魂兽。

    “是，老师。”

    林桀原本还想去看一看师姐胡列娜她们的，不过见老师比比东这副模样，只能够回来再说了。

    .....

    “教皇冕下。”

    “教皇冕下。”

    很快，收到消息的菊斗罗与鬼斗罗便来到了教皇殿。

    “林桀小子，你回来了。”

    “嗯，月长老，好久不见。”

    “也不是很久不久，不过娜娜宝贝倒是想你的很。”

    这时，菊斗罗看到林桀旁边的那人时，脸上顿时就有些难看了。

    “是你，老毒物。”

    “呵呵，菊花关，没想到吧，是我。”

    “你怎么会在这里。”

    “我怎么在这里你难道不知道吗？”

    两人关系本就不和，一见面就恰了起来。

    “你加入了武魂殿。”菊斗罗惊疑的看着独孤博。

    “难道不可以吗？”

    “呵呵呵！”菊斗罗掩嘴怪笑，“你居然加入了武魂殿，老毒物，这倒是个新鲜事啊。”

    “好了！”

    这时，比比东发话了，“如今，毒斗罗独孤博先生已经加入我武魂殿，不管你们以前有什么恩怨，都一笔勾销。这一次，独孤博先生为我找到一头十万年魂兽，如果成功猎取，等回来之后，他将会是我教皇殿的第九位长老。”

    比比东的话让菊斗罗与鬼斗罗两人一惊。他们没想到独孤博居然找到了十万年魂兽，还借此献给教皇冕下。看向独孤博时，两人都有些惊疑。

    “等会你们跟我一起前往落日深林深处猎杀。”

    “是，教皇冕下。”

    虽然两人有些疑惑，不过教皇冕下吩咐的事情他们自然是要做完成的。

    比比东在吩咐一些事情之后，便与林桀，菊斗罗鬼斗罗，独孤博四人赶往落日深林。

    刚走出武魂殿，有些急迫的比比东想到，她与其他三人都是封号斗罗，而林桀此时才魂帝，速度肯定会很慢。怕那头十万年魂兽会逃跑，比比东便吩咐道；“小桀，你的速度太慢，让月关长老带你吧，这样我们会快一些。”

    独孤博听到比比东的话时，有些怪异的看向林桀，他现在在犹豫，到低要不要告诉四人，林桀的速度比他还快，而且还打败过他。不过当独孤博看到一旁的菊花关时，那冒起的一丝念头便没有了。

    “这个，老师，不用担心我，我的速度还是很快的。”

    “你确定行吗？”

    “老师，我肯定行，你要相信我。”

    “那好吧，如果你不行的话，便和老师说，老师帮你。”

    “嗯！知道了老师。”

    在走出武魂城时，比比东四人变快速赶路。

    比比东本以为林桀肯定会被他们甩下的，毕竟林桀才魂帝的实力。但现在，这情况却是让比比东有些吃惊。

    此时，林桀踏于飞剑之上，一袭白袍随风飘舞，妥妥的一副剑仙的确模样。

    比比东看见林桀这御剑飞行的帅气模样，心神也是被他吸引了几秒。因为她发现，此时林桀的样子真的是太帅了。而且，她在林桀身上似乎感受到一股奇怪的气息在吸引她似的。

    怪不得娜娜那丫头会被他吸引的，的确是有迷人的地方。

    下一秒，比比东回过神来。不过余光却又看了看林桀，此时，林桀他的速度紧跟在自己身旁，反而菊斗罗与鬼斗罗，还有独孤博三人被甩于身后。

    这让比比东很是意外，林桀他这速度，一点也不比封号斗罗弱。

    不仅仅是比比东意外，菊斗罗鬼斗罗两人也是满脸震惊。

    虽然以前菊斗罗便知道林桀这小子速度够快，但没想到现在的他，速度如此之快。

    这里只有独孤博是一脸淡然的神情。

    两天后，全力赶路的林桀五人已经来到了落日森林。

    在来到落日深林时，在林桀强大的心网探知与独孤博的带领之下，五人一直深入落日森林深处。

    一路上，比比东都既担心，又兴奋。

    担心的是，怕找到那十万年魂兽时，有被它跑掉，因为，这样的事情已经发生过好几次。

    兴奋的是，如果成功猎杀这头十万年魂兽，那么她的实力将变得更强，到时候她将会拥有两道十万年的魂环，还能够获得一块十万年的魂骨。更重要的是，她的神考又进了一步，而且离最后一步也不远了。

    走了半天之后，林桀一行人已经进入到落日深林深处。

    这时，带路的独孤博停了下来。

    “怎么了？”见停下来的独孤博，心急的比比东问道。

    “这里离那头十万年魂兽的领地已经不远了。再过个几千米便是属于那头曼陀罗蛇皇的领地。如果我们一起进去的话，这头十万年魂兽肯定能够感知到我们的气息，第一时间逃跑。”

    独孤博的话倒是点醒了比比东，她发现自己倒是忽略了这个问题。

    “那独孤博先生，你觉得该如何做呢？”

    “嗯！这头十万年魂兽我遇到过一次，那时的我只能够仓皇而逃，现在我愿意去帮教皇冕下你牵制主它，到时候教皇冕下你再出来，您觉得如何。”

    “嗯！很好。那就麻烦独孤博先生了，如果成功了的话，必定不忘你的功劳。”

    “嗯！感谢教皇冕下，不过我希望林桀小子能够与我一起前去。”独孤博说完，看向了林桀。他之所以叫林桀，是因为多个人，保险一下。

    比比东考虑一下后，看向林桀，询问道：“小桀，你愿意去吗？”

    “老师，为了你，我自然愿意。”

    “嗯！”比比东满意的点了点头后，关心道：“那你小心一些，记得保护好自己安全。”

