    可是他的漆黑战矛一幻化出去就感觉到了不对，因为，秦尘释放出的无数虚无火焰，竟然根本不是轰向他，而是轰向了他的周身，与那阵法融合在了一起。

    而那可怕的阵法，也并不是什么攻击阵法，而是带起了周围方圆数百里空间的杀势，形成了一个杀势漩涡。

    杀势漩涡中充满恐怖的虚无火焰的毁灭气息，与此同时有无尽的剑意涌动，秦尘一剑劈出，道道剑光化作无形的剑阵，封锁这一方天地。

    “这小子要做什么？”

    希多罗目光顿时就是一凝，秦尘这么做的目的是什么？

    虽然这小子的虚无火焰等攻击，十分可怕，可是如今他有大神魔星辰观想图，根本破开不了他的防御，等于根本无法破防，就算将他困住，又能如何？

    以他的实力，轻易就能破开这囚困，杀出来。

    “哼，莫名其妙。”

    他冷笑一声，根本无视秦尘的攻击，黑色的战矛带着毁灭的流光，要将秦尘轰出的一切洞穿，然后将秦尘钉在虚空之中，直接带回星神宫。

    轰！黑色战矛暴涨，希多罗带着自信的神色，可是当他的黑色战矛进入秦尘周身百里范围的时候，秦尘体内，突然涌动出了一道诡异的图腾之力，这一道图腾之力，无比的清晰，化作一片巨大的图腾之光，瞬间笼罩住了他的漆黑战矛。

    “这是……虚海中那位大能的神通？”

    希多罗大吃一惊，他自然看到过魔尸老祖追杀秦尘，然后被虚海中大能斩杀的画面，那图腾之力，让他也心悸，可他万万没有想到，秦尘竟然也能施展出这等图腾神通。

    虽然比起那大能的神通，秦尘的图腾之力要弱太多了，可这其中代表的含义，却让希多罗浑身发寒。

    这一道图腾之力虽然微弱，但散发出来的气息却让他都感到心颤，这究竟是什么神通？

    心中惊悸，希多罗的战矛没有半分的停顿，带着一道百丈长的黑色光芒刺向聚拢过来的杀势漩涡，同时他知道了秦尘留下来在这里等他，这是要和他拼命了。

    “螳臂当车！”

    希多罗冷哼一声，他承认秦尘的实力极其可怕，甚至比妖孽还要妖孽，但是等级的差距在这里，他不信秦尘会是自己的对手。

    轰！希多罗手中的战矛上，恐怖的黑光绽放，噗的一声，就洞穿了秦尘施展出的图腾之力，嘎吱嘎吱，那图腾之力发出刺耳的轰鸣之声，虽然这一道图腾之力十分微弱，可希多罗却有一种陷入泥沼中的错觉。

    他心中愈发的惊悸，还好秦尘不曾突破尊者，如果对方真的是尊者，再施展这图腾之力，他甚至不敢想象自己究竟能不能轰破。

    但是现在，却还不够。

    希多罗冷笑着， 手中的战矛虽然像是刺入了坚固的物体之中，被汹涌澎湃的空间压力束缚，却还是被一点点的刺穿，逐渐逼近了秦尘。

    大神魔观想星辰图浩荡，散发出的气息震慑宇宙万古，并且化作一尊神魔，盯着混沌毒尊，根本不给混沌毒尊出手的机会，只要将秦尘擒拿，混沌毒尊虽然是尊者，却根本无关紧要。

    就在希多罗的战矛即将刺中秦尘的时候，秦尘突然冷哼一声，轰，他的身体之中，一道道可怕的黑色触手暴涌了出来，快如闪电，瞬间朝着希多罗爆卷而来。

    轰！每一根黑色触手，都涌动出刺穿天穹，毁灭宇宙的气息，上面无穷的魔光闪烁，有魔族的本源气息涌动，并且带着一种阴冷的力量，穿透无穷虚空，瞬间轰落在了希多罗身上的大神魔星辰观想图之上。

    哐当！希多罗施展出的大神魔星辰观想图剧烈震颤起来，有种要别轰爆的感觉。

    “这是什么鬼东西？”

    希多罗大吃一惊，从那黑色触手之上，他感受到了强烈的心悸，和浓烈的魔族气息。

    “难道是魔族的某件至宝？

    为什么还有黑暗之力的气息？”

    希多罗惊怒万分，万界魔树不仅仅是魔族至宝，在吸收了黑暗王血之后，亦是带上了一丝黑暗一族的气息，哐，天地间，天道浮现，天道在疯狂排斥，要封锁万界魔树。

    黑暗王族的气息对天界的天道而言，是巨大的伤害，是异端，要被排斥。

    “你果然和魔族有勾结。”

    希多罗惊怒盯着秦尘，此刻，他笃定了秦尘和魔族有勾结，否则的话，秦尘如何拥有魔族的至宝，甚至能够催动魔族的至宝，至少，他从未听说过，人族的高手可以催动魔族的宝物。

    “星云风暴！”

    希多罗怒喝一声，身体瞬间出现了无数星星点点的光芒，这竟然是一颗颗的星辰，被凝练成了拳头大小，无数的星辰，被缩小，然后化作了一片浩荡的星云，悬浮在了希多罗的身边。

    这是他在万族战场利用无数岁月凝练出来的至宝，一共由九百九十九颗星辰凝练而成，形成可怕的星云风暴，是他的杀手锏，足以抵挡一切攻击。

    “轰！”

    可怕的星辰绽放无穷的星力，竟然抵挡住了万界魔树的入侵。

    “小子，你勾结魔族，还不随我去星神宫，交代清楚。”

    希多罗大笑起来，目光炽盛，如果弄清楚了秦尘修炼魔族之力的秘密，得到了秦尘身上的宝物，他甚至不敢想象自己会提升到什么地步。

    还有那神帝图腾之力，虚无火焰，每一件宝物，都足以令他癫狂。

    “主人！”

    混沌毒尊怒喝，疯狂杀来，但是，希多罗催动星云风暴，无数星辰旋转，混沌毒尊根本杀不进来，虽然他的混沌之力十分可怕，但是，他境界比希多罗差太多了，根本无法发挥出混沌之力的真正力量，只能被阻拦在外界。

    “交代清楚么？”

    秦尘目光疯狂，在这一刻，猛地引动体内的黑暗王血。

    顿时，秦尘的双眸变得一片漆黑，轰，黑暗之力爆发，秦尘身上的力量，以惊人的速度提升。

    “黑暗之力，你竟然修炼有黑暗之力？”

    希多罗惊怒道。

    “轰隆！”

    但秦尘身上的黑暗之力浮现的时候，天道剧烈震动，似乎出现了一丝犹豫，不知道要不要对秦尘进行镇压。

    天道在犹豫！ 

