    如此一比，高下立现。

    他对殷昼全无方才的那些轻慢心思，取而代之的是深深的敬佩。

    琉风见殷昼神情平淡，心中更是惊涛骇浪——当年被困的何止他们两个，不知多少人被困到死也无法脱身，偏生是殷昼这从小就年少轻狂之人，成了唯一一个成功出来之人。

    当年种种，如今无法言表，殷昼虽然年少成名，但在大部分人眼中也不如那些德高望重的老前辈。

    多少人说他轻狂自矜、傲慢无礼、目中无人，就连琉风也对他的为人处世无法苟同，甚至大部分人对他的忌惮远远多于敬佩，哪能想到当年灾祸，到如今脱身的只有他一人？

    琉风嘴唇翕动，嗫嚅了又嗫嚅，半晌也想不出到底要说什么。

    最终他只叹了一口气，道：“当年到底是他们看轻了前辈。”

    殷昼不以为然：“我向来又不因旁人的目光而立身，他们如何看我，是看重我还是看轻我，都与我没有关系。”

    琉风不知如何应对——也是，殷昼从前就不在意世俗眼光，说出这话来也在意料之中。

    他下意识地生出许多忌惮与恐惧，又回想起殷昼这一局机关算尽，着实精妙，环环相扣；可他算了这好几年的功夫，恐怕百密一疏，因吸引到鬼界人的到来，牵连到不少无辜的性命。

    琉风向来温柔谦虚，从未害过无辜之人的性命，他当然知道鬼界之人的手段多么可怕，将他们引到这里来找东西，定不知祸害了多少无辜人，殷昼如此谋算，可曾因此良心不安？

    而殷昼仿佛知道他心中所想，顿了一顿才开口：“当年我设局，那已经是很多年以前的事情了，我确实不曾在意无辜之人的性命。这样多年旁人从未善待过我，我又何必善待旁人？”

    他语气平淡，却将琉风噎得说不出话来。

    琉风想反驳，想斥责他残忍，却又下意识地忌惮他的实力，不发一言。

    但这又恰巧就是他从前听闻的殷昼之秉性，他以杀道闻名天下，满身戾气，实力纵绝，冷血冷心。

    世人皆知他素来无修真之人的柔肠，又无大部分修士对弱者的悲悯，铁石心肠应如是，这也是彼时修真界中人对他虽讳莫如深、却并无好感之缘由。

    道不同，不相为谋。

    殷昼见琉风沉默不言，却道：“你自诩从未伤过无辜之人，可你为何沦落到今日这般地步？是天道无情，还是天道不公？”

    他这话步步紧逼，逼着他表态，琉风心知肚明，节节败退。

    他当然不清楚自己为何遭了如此飞来横祸，这些年他被困得生不如死，扪心自问许久，恐怕也只得出来一个“天道不公”之缘由，却叫殷昼断然点出。

    但琉风尚有良知，心中天人交战，被逼得急了终于忍无可忍，最终还是断然反驳：“天道无情，可我却有情；天道不公，我却不能对旁人不公。我被如此对待，已经受尽苦果，因此绝不希望旁人也被如此对待。

    你做了旁人手里的棋子，自然知道被人拿捏如何痛苦，又如何愿意去拿捏他人？！”

    琉风痛斥殷昼，殷昼却忽然笑道：“你说的有理。”

    琉风不知道他这葫芦里卖的什么药，刚才还在说那冷酷无情之语，如今却又这般回应？

    他没开口，殷昼却道：“我方才与你说的，乃是最初我的想法。因谋算伊始，我并不将此事放在心上，这局我早就写好，又如何肯随意更改？

    那时我为至亲所叛，恨不得举世同陷，只盼着所有的人都与我共沉沦。可后来诸事变迁，我与她相识，方明白无辜之人亦有因果。

    是她告诉我，我已经遭其不幸，深恨旁人将我的性命玩弄于鼓掌之中，又如何能转头就做相同的事？

    己所不欲，勿施于人，早年设下的局无可挽回，我能做的亦是不多，所以我知我做错，只能尽量弥补——除却那些原本就心有邪念、被鬼界人一勾搭便上赶着叛变之人，其余所有被害无辜之人，只要其心至纯至善，皆由我以念力所保，以我当世福缘为弥补，赠他轮回来世一场大机缘，这便是我能做到的最多了。”

    这话说出来，与琉风印象之中的殷昼大相径庭，让琉风大吃一惊。

    杀伐果断、冷血无情的殷昼才是琉风印象里的他，若是若干年前，恐怕无人敢相信殷昼也能说出这话来。

    他自然听得出来殷昼口中的“她”是谁，忍不住又看向一边对他们的交流毫无所知的燕枝。

    那小女修见他打量她，还有些受宠若惊地点点头，喊了一句前辈何事。

    她面孔明艳绝美，眼中明亮清澈，若非两人就在他的面前相依相伴，琉风恐怕很难相信殷昼那样至阴至暗之人会站在她的身边。

    但是转念想想也是，若非她如此明亮温暖，又如何能够更改殷昼之心？

    琉风似有所悟，一时之间感慨万千。

    他想开口，又见殷昼偏过头去，趁着那小女修并未察觉，含着种种情愫地看了身边的她一眼，这才对琉风说道：

    “其实这局并非我一定要做，可我若要活下去，便一定要做这一局。‘他’的耳目无处不在，我如此曲折行事，避其耳目，当真是别无他法，这才不得不牺牲许多无辜之人。我的手里沾着血，但我终究是人，我想活下去。”

    殷昼的话现实许多。

    他只求一个活下去，和琉风又有什么不同？

    这话把琉风问住了，因为他也知道，瞒着“他”是何等不容易之事，殷昼能算到如此地步，也是迫不得已而为之。

    但琉风还是忍不住问道：“那若是她知道了又当如何？”

    殷昼禁不住叹息：“这一局，原就是在还未再次找到她的时候便布下的，她毫不知情，因果也不会落在她的身上。她不会知道，我也绝不会让她知道。”

    殷昼为自己心中种种思虑所累，回想一路走来种种痛苦，又想她面容模样，因千般记挂，声音几近哽咽。

    而琉风怀中的容悦仙子这时候正好动了一下，大约是因内伤疼痛，不由得皱紧了眉头。

    琉风下意识地将她抱紧，又渡过去些许灵气，手忙脚乱，担心不已，却忽然在这一瞬间，有些明白殷昼的心境如何。

    半晌后，殷昼才终于继续开口。

    他的声音因传音而显得更加缥缈，带着几分喟叹：“我要她好好活着、毫无阴霾地行走于这世间之下，就总有人要背负黑暗前行，倘若一定要有人手中沾着无辜之人洗不净的鲜血，那我宁愿那个人是我。”

    然后他笑了一声，似乎有些自嘲之意：“不过我倒也不必说得这样冠冕堂皇，说的似乎是我全然为了她一般，这也是为了我自己。”

    但琉风抱着容悦仙子，因她一点点小动作便吓得心惊胆战，方才那一瞬间顿悟，他的心境早已经大有不同，再看殷昼与燕枝，就看出来许多他之前看不明白的东西。

    琉风仿佛脑袋灵光了不少，忍不住直接开口反驳：“前辈说错了，若是只想要活着，凭着前辈现在的本领就能够活得很好，可前辈仍旧如此机关算尽，便不是为了自己——恐怕是为了她吧。

    是因要她好好活着，又不能惊扰到‘他’，所以如此机关算尽，终其一切，只是为了给她铺路，让她一路平坦，不再走你我当年歧途，前辈说我说得可对？”

    琉风看殷昼，目光灼灼，知道自己绝没猜错。

    殷昼失笑，不知自己几时被琉风这小子看得这般透彻。

    大抵是因爱人之心从无隐藏，自己藏藏掖掖地不让心上人看到自己的种种模样，可落在同样爱极重极的人眼中，便一眼能够看懂他的心思。

    若无牵挂在意，自然看不懂他这千般谋划皆为一人；

    可若自己也有了牵挂在乎，琉风就知道殷昼究竟为此付出多少。

    而琉风低头看看容悦仙子，先前所有的惆怅就已经找到了答案。

    “你不愿她受伤，我也不愿容悦因我痛苦，如此一想，前辈如此机关算尽，更是用心良苦，苦心孤诣。”

    两个心境忽然如此一致的男人终于明白了彼此心中种种记挂，再看诸事，更觉感慨万千。

    他们相视一笑，落在一边的燕枝眼中，倒有几分不明白了。

    燕枝开口笑道：“你们背着我说些什么呢？”

    她面孔柔和，开口不带丝毫阴霾，眼角甚至带着点点笑意——殷昼见她的笑容，便觉得所有谋算无论如何复杂纠缠，倒也值得。

    【作者有话说】

    超级粗长堪比两章的一章~

