    族长和部落勇士回来的消息很快就在部落里传开了，一个个照夜族人涌来，夹道欢迎。
    宁涛拉着昆仑玉的手走在队伍的最后面，一双双眼睛就像是沙堆里的铁粉遇到了磁石，纷纷聚集到了两人的身上。
    “那青年是谁啊，怎么和我们的照夜一朵花牵着手？”
    “对啊，那人是谁啊？”
    “看上去好像是个唐人。”
    “不会是天可汗的将军吧？”
    一片议论声，说什么的都有。
    宁涛脸皮够厚，处之坦然。昆仑玉却有点不自在，低着头，脸红红的。毕竟，虽说是江湖儿女不拘小节，可稀里糊涂就嫁了人，然后被这么多族人盯着瞅着，议论着，她这个还未完全适应“人妻”角色的女儿家也就难免尴尬羞涩了。
    “这是我姐夫，大唐第一大侠，宁涛宁大侠，万人敌！”黑玉冲缝要好的熟人就给人家介绍宁涛。
    然后，宁涛的名字就像是黑潭里的水波一样扩散开去了。
    来到黑潭边，几个穿着黑布长袍，缠着头巾的老者领着一群部落战士迎了上来。
    昆仑玉凑轻声说道：“那几个老人都是部落里的长老，站在最前面的一个是黑潭石，他在几个长老之中的威望也是最高的，族里的一些重要事情，我父亲都要与他商议。”
    宁涛多看了一眼那个站在C位的叫黑潭石的老者，那人身材高瘦，留了大胡子，眼神锐利，气场很足。
    他看那黑潭石，那黑潭石也在看他。
    昆仑玉似乎有点怕那个叫黑潭石的长老，黑潭石移目过来的时候她慌忙把手从宁涛的手里抽走了。
    黑潭石的视线从宁涛和昆仑玉的身上移开，看着照夜白：“夜白，怎么提前回来了？我以为还要一些时日你们才能回来。”
    照夜白叹了一口气：“唉，说来让人惭愧，遇到了一点事，还是待会儿议事的时候再说吧。”
    “这么说，你们没有讨到天可汗的诏书？”黑潭石又问了一句。
    照夜白说道：“没有。”
    黑潭石的眉头顿时皱了起来：“这么说，照夜天书也没献给天可汗是吗？”
    照夜白点了一下头：“没有，我们连天可汗的面都没能见着。”
    几个长老对视了一眼。
    这是一个不太正常的反应，宁涛隐约有点说不清楚的感觉，他唤醒了眼睛的望术状态，这一看心里顿时透亮了。
    那黑潭石的身上黑气弥漫，身上的恶念罪孽放以前的天外诊所那绝对是恶念罪孽诊金的大户。
    一眼看过，与黑潭石在一起的几个长老倒很正常，有的身有善气，有的身有恶气，但都只是一点点而已，好的好不到哪里去，坏的也坏不到哪里去。
    唯独C位出道的黑潭石犹如鹤立鸡群一般出众。
    宁涛结束了望术诊断，虽然知道了黑潭石是个什么样的人，不过他也没有说什么。毕竟他这个上门女婿初来乍到，人微言轻，就算他所黑潭石是个大坏蛋，心怀不轨，这里的黑潭族人会相信他吗？
    黑潭石的不悦反应转瞬就消失了，他的嘴角浮出了一丝笑意：“天可汗的诏书没讨到没关系，人回来就好，你们一定很劳累了，先回去歇一歇吧，晚上我们再说。”
    照夜白说道：“我们虽然没有讨到天可汗的诏书，但我们找到了古神派来帮助我们的天将。我给你们介绍一下，贤婿你过来。”
    宁涛走了上去，面带微笑：“岳父大人。”
    照夜白笑着说道：“这位是我女婿宁涛，他是大唐第一大侠，他和我女儿会在这里安家，他会帮助我们抵御黄沙族的威胁。”
    “你女婿？”黑潭石很惊讶的样子。
    宁涛微笑着打了一个招呼：“在下宁涛，拜见黑潭石长老，还有几位长老。”
    黑潭石把宁涛看了又看，小半响才笑着说道：“大唐第一大侠，你当得起这样的荣耀吗？”
    昆仑玉心中不满，正要上前说什么，却被照夜白一个眼神制止了。
    宁涛淡淡地道：“如果我当不起这样的荣耀，那这世上就没有人能当得起了。”
    黑潭石说道：“你的岳父说你是古神派来帮助我们抵御黄沙族的天将，你娶了我们部落最美的女人，很多勇士心里肯定有些不服气，要不你给我们露两手吧，让我们开开眼界，也好心服口服。”
    这是要人上台阶下不来啊。
    宁涛还没说什么，昆仑玉这边就忍不住了，出口受到：“我夫君又不是街头卖艺的，露什么两手？”
    照夜白呵斥道：“玉儿！”
    昆仑玉气冲冲地道：“本来就是嘛，如果不是我夫君出手相救，我们都被大唐那个奸臣害死了，他的本事我们是一清二楚的，还需什么证明？我的话就是证明！”
    黑潭石的眼眸中闪过了一抹异样的神光，在昆仑玉提到“大唐奸臣”的时候尤为明显。那一刹那间，他的眼皮很明显的跳动了一下。
    这些，哪能逃过宁涛的法眼。
    宁涛笑着说道：“娘子不要动气，这没什么。”
    这是一个身材极其魁伟的照夜族汉子从黑潭石的身后走了出来，来到宁涛的身前。他比宁涛高一个头，宁涛在他的面前显得很瘦弱，放拳击台上，宁涛大概只是轻量级的类似播求的拳手，而他却是重量级的类似泰森那样的拳手。
    他微微低头看着宁涛，盛气凌人地道：“我，昆山，照夜族第一勇士，我来会会你这个大唐第一勇士，你敢应战吗？”
    昆仑玉正要说什么，宁涛对她摆了一下手，然后对昆山说道：“当然没问题，不过你太弱了，我全力跟你打的话，传出去江湖同道会说我持强凌弱。这样吧，我让你打三拳，然后我打你一拳，你要是防得住，或者躲开的话就算你赢。”
    这句话就像是一块石头扔进了黑潭里，一石激起千层浪。
    “这个大唐人好嚣张啊！”
    “昆山可是我们部落的第一勇士，曾经一拳打死一匹骆驼，他居然敢让昆山先打三拳？”
    “行了，我看我们的照夜一朵花要守寡了。”
    “娶了我们的部落最美的女人不说，第一次来就这么嚣张，打死了最好！”
    围观的照夜族人议论纷纷。
    这些话落在宁涛的耳朵里，他没有半点情绪上的波动。落在昆仑玉的耳朵里，却把她气得脸色铁青。
    这些议论声对于昆山来说却是一种耻辱，他怒喝了一声，踏步冲向了宁涛。他蓄力踏步，石板铺就的地面都在颤动。他握紧的右拳青筋满布，也蓄上了恐怖的力量。
    这样一个勇士，一拳打死骆驼一点很正常。
    “给我滚！”三步冲到宁涛的身前，昆山右臂一摆，借着身体的惯性力，钵大的拳头狠狠地抽向了宁涛的脑袋。
    宁涛连躲都没有躲。
    昆仑玉惊呼道：“夫君小心！”
    她当然清楚昆山的拳头有多么恐怖，可是她的提醒还是慢了一拍，声音还没落定，昆山的铁拳就已经狠狠地抽在了宁涛的太阳穴上。
    太阳穴是人体要害，昆山动了杀人的心了。
    然而，一个沉闷的撞击声之后，宁涛还好端端地站在那里，连晃都没有晃一下。甚至，在中拳的那一刹那间，他的头也没有颤一下。
    昆山的眼中顿时露出了惊讶的神光，不过也就只是那么一刹那间的停顿，他的左拳又狠狠地抽在了宁涛的心口上。
    还是要害。
    宁涛还是一动不动。
    一地下巴。
    那些等着看宁涛横尸当场的照夜族人一个个瞪大了眼睛，还有相当一部分长大了嘴巴合不拢了。
    “你……”昆山眼睛不只是惊讶了，也害怕了。
    宁涛淡淡地道：“怎么，没吃饭吗？就你这点力气还好意思说自己是照夜族的第一勇士？”
    “你去死吧！”受到刺激的昆山一跃而已，右肘狠狠地砸在了宁涛的天灵盖上。
    依然是要害。
    宁涛微微皱了一下眉，没等昆山双脚落地，忽然一拳抽在了昆山的小腹上。
    嘭！
    一声闷响。
    昆山那起码三百斤的身体在空中划出了一道笨重的抛物线，吐着血，轰然坠落在了十几米开外的地方。倒地之后一动不动，已然昏死了过去。
    一地下巴。
    全族人民惊呆。
    感觉稍微一点也只是照夜白、黑玉冲、昆仑玉和那八个去过长安的部落勇士，因为他们毕竟亲眼见过宁大侠一头撞垮一堵石墙。可即便是知道宁涛有多厉害，突然看见他把第一勇士昆山一拳抽飞十几米远，抽昏死过去，他们的心中还是免不了惊骇的感受。
    宁涛横移了两步，在路边的一块半人高的花岗岩石前停下了脚步，然后挥舞拳头击打岩石。
    砰！
    一拳岩石开裂!
    砰！
    二拳岩石碎片迸飞！
    砰！
    三拳岩石垮塌！
    宁涛收拳，拍了拍拳头上的灰尘，环视四周：“还有谁？”
    没人响应。
    宁涛移目看向站在黑潭石身后的一大群部落战士，那些战士顿时紧张了起来，下意识地往后缩。
    宁涛说道：“娘子，我们回家吧。”
    “嗯！”昆仑玉笑了，也不在乎多少人看着，大步走到宁涛的身边，挽住了他的胳膊，带着他往一个方向走去。
    全族人民凝视。
    场面安静整齐。
