    “虎哥，你别走啊！”于得水已然是生无可恋、

    朱虎回头，拍拍于得水的肩膀：“于总，王大哥是一个很爽朗的人，你好好求求他，他不会为难你的。”

    “等一下，朱虎，你怎么就走了？”王根生在后面喊了一声。

    “王大哥，你还又事？”朱虎苦着脸问。

    王根生叹气道：“唉，不是我有事，是他们有事，你们刚才踩坏了不少手机吧！”

    紧接着，王根生将手指向了那些围观的人。

    他们刚才想拍下精彩的打斗场面，结果手机却提前壮烈牺牲。

    这些人面面相觑，他们想都没有想过会有赔偿，这完全就是意外的收获。

    结果，不管是什么牌子的手机，最终按照一万元一部赔给了受害者。

    正可谓是踩时一时爽，赔时痛断肠，朱虎赔了钱，带着他的一个人等是急匆匆的来，急匆匆的去。

    王小天在后面骂了一句：“你丫还真是上厕所，来也冲冲，去也冲冲啊！”

    卓越刚才在暗中观察了王根生的手法，并不是奇特无比。

    这样的手法，许多外科医生都会，但唯一不能做到的是拿捏好这个力度。

    准确是说，根本没有这个力度。

    于得水哀婉的看着卓越，希望能在他的面前，寻到突破点。

    卓越只是不停的摇头，叹气：“于总，现在只有王医生能够治好他们，我早跟你说了，不要冲动。”

    是的，在王根生将于得水之前的几个人救活之后，于得水就应该见好就收。

    但是他没有，他以为来了救兵，以为自己还有二三十个手下，足以拿下王根生，一雪前耻。

    不得已，于得水又回到了王根生的面前，低声下气道：“王医生，求你大发慈悲，治好你打伤的兄弟。”

    “于得水，你这个人真正奇怪得很，是他们来打我，怎么又变成我打伤的人了？”王根生冷声问。

    于得水一惊，苦笑道：“王医生，在下语失，请你见谅。”

    “这些人的伤严不严重，你可以问卓院长，至于治疗费，可能会有些高了。”王根生又开始卖起了关子。

    “王医生，需要多少钱，你尽管说。”于得水连忙说道。

    “一人十五万，爱治不治，全凭你做主。”王根生冷冷答道。

    一人十五万，于得水有近三十人受伤，治疗费加在一起，又是小四百万了。

    李婉茹终于明白，王根生之前所说的要惩罚于得水一千万元绝非虚言。

    于得水仗着自己的水产根深蒂固，经常毫无原则的欺负一些养殖户，甚至搞个人垄断，坏了市场法则。

    看着于得水一副生无可恋的样子，王根生冷笑道：“于得水，你现在可以不为你的这些手下买单，

    但你有可能会养他们下辈子，因为他们会成为残疾，失去自我生存的能力。”

    “王医生，你跟他们治吧，这个钱，我来出。”于得水哭丧着脸，哀求道。

    王根生又事一笑：“王小天，出列。”

    王小天急忙站了出来：“师傅，你有何吩咐？”

    “你跟了师傅也有一个月时间了，师傅今天传授你接骨的手法，当初师傅只是跟畜生接手，你要珍惜机会。”

    王根生又事笑了起来。

    “师傅，你真的愿意教我？”王小天一阵大喜。

    “你是我徒弟，我不教你教给谁，把耳朵伸过来。”王根生冷笑道。

    王小天将耳朵凑到了王根生是嘴边，王根生微微启动双唇，发出了轻轻的声音。

    周围的人离得也并不是很远，但却并没有谁能够听得见。

    王小天也只是不停的点头，面带受宠若惊的神色。

    十分钟过去，王根生面授完毕。

    王小天退后几步，仍然是一副很惊疑的样子：“师傅，真的可以吗？”

    “你只管按照我的做就好了，记着气随心行，云淡风轻。”王根生笑着说道。

    此刻，也只有卓越一个人听明白了，王根生所说的气，便是气功。

    王小天走到了一个伤势较轻的男子面前，按照师傅所传授的要点，手上运气，心手合一。

    “妈呀，疼死了！”男子大叫一声，险些昏厥了过去。

    王小天也是一脸的懵逼，回头看着王根生：“师傅，我是按照你说的那样做的呀！”

    “按照我说的做就没有错，他不是没有喊疼了吗？”王根生笑着说道。

    男子虽然没有喊疼，但却又是哭笑不得，只见他的手指反转往上翘，也就是说，被接反了。

    此刻虽然不疼，却没有劳动的能力。

    说直接一点，还是一个残废。

    “师傅，反了，反了。”王小天哭丧者说道。

    “什么反了，是你把左右手搞反了，记住虽然手法是一样，但方向不同，一个往里，一个往外。”

    王根生没好气的说道。

    “师傅，那怎么办？”王小天又是脸懵逼。

    “失败是成功的妈妈，你多练练手。”王根生一笑，鬼鬼的。

    “师傅，我是说现在该怎么办？”王小天苦着脸说道。

    “怎么办，把他的手重新卸了，再接上。”王根生懒洋洋的说道。

    妈呀，又是惨无人寰的做法。

    王小天会卸手，但手法并不是很娴熟。

    紧接着，又是杀猪般的嚎叫起来：“妈呀，疼死了，你杀了我吧！”

    “你喊什么呀，长痛不如短痛，痛一痛就过去了。”王根生在一旁骂道。

    男子哭丧着脸走到了王根生的面前，扑通一声跪了下来：“王医生，求你了，救我一命。”

    说着话，男子直接痛昏了过去。

    “我去，你也太弱了吧，就你这体格，还想混江湖。”王根生迅速的掏出了银针，扎了下去。

    男子转眼睁开了眼睛，已然感觉不到一丝一点的疼痛。

    王根生将男子的手抓入手里，轻轻的一扭，一怼。

    咔嚓一声，男子顿时惊呆，他的手彻底好了。

    妈呀，一点儿也不疼，更是活动自如，跟之前没有受伤的时候一模一样。

    所有受伤的人都不愿意王小天跟他们治伤了，他们宁愿等，也要等到王根生亲自动手。

