    想到这个，乔梁的心不由揪紧，惊雷余音未了，还会来什么风暴？这风暴和惊雷有没有关系，会有多大规模？会掀起什么等级的惊涛骇浪？结果又会如何？

    此时，以乔梁肤浅的意识和思维，他无法预测，毫无头绪。

    接着安哲道:“今天是周末，放松一下，我也回去休息。”

    听安哲这话，似乎昨晚他没有睡好，不知骆飞和关新民睡得质量如何？

    安哲接着回家，乔梁回宿舍。

    刚到宿舍门口，掏出钥匙正要开门，叶心仪提着行李上楼来了。

    “咦，你刚回来？”乔梁道。

    “废话。”叶心仪道。

    “京城媒体的记者走了？”乔梁道。

    “是的，一早把他们送走，我就坐长途班车回来了。”叶心仪道。

    “昨天你怎么不告诉我今天要回来？”乔梁道。

    “什么意思？”叶心仪道。

    “早知道你要回来，今天一早可以搭老安的专车啊，用不着折腾坐长途班车了。”乔梁道。

    叶心仪笑了下：“大领导的车岂是随便可以坐的，这个光不能随便沾，还是坐班车安稳。”

    乔梁也笑了下：“我看你有点想多了，其实，如果你昨天提出来，我和老安说一下，保证没问题。”

    叶心仪摇摇头：“即使没问题我也不能说，老安来黄原是公事，我回江州是私事，这公私是必须要分开的，特别是，这次一起来黄原的还有老骆同志。”

    叶心仪似乎话里有话，似乎在暗示什么。

    乔梁点点头：“你这话似乎倒也有几分道理，既然坐班车回来了，那今天就好好休息一下吧。”

    “你今天没事？”叶心仪问道。

    “没事，大领导休息，我也休息。”乔梁道。

    “很好，你没事，那简直好极了。”叶心仪笑起来。

    乔梁眨眨眼：“怎么？我没事为何好极了？莫非是你想和我一起捣鼓点事事？一起快活下？”

    “快活你个鬼，待会你跟我出去一趟。”叶心仪道。

    “出去？去哪里？去宾馆开房间？”乔梁道。

    “开你个头，跟我去市中分局。”叶心仪道。

    嗯？乔梁眉头一皱，不由警惕起来，市中分局，那可是吕倩的底盘，吕倩可是那里的老大，叶心仪此话何意？

    “说，去市中分局干嘛？”乔梁道。

    “你说干嘛？得把上次的事了了，我到江州后给市中分局办公室的人打了电话，吕倩正在办公室加班，这正好是个机会，你跟我一起去，把那事解释清楚，把她关于我俩的误会消除了。”叶心仪道。

    乔梁不由感到头疼：“我不去，要去你自己去，而且这种事，我劝你最好也不要去。”

    “为什么我最好不要去？”叶心仪道。

    乔梁干脆道：“很简单，这种事是永远解释不清的，甚至越抹越黑，既然吕倩非要那么认为，那就随她好了，反正我俩没有那种关系，顶多做过一次，之后再也没有。”

    “靠——”听乔梁这话，叶心仪恼羞又气愤，“不行，越是这样就越要去解释清楚，你们俩的事，我可不想背这黑锅，这事和你密切相关，你必须和我一起去。”

    “我不。”

    “你再说？”

    “我就不。”

    看乔梁态度坚决，叶心仪急了：“你要再这么说，我就去找老安，把事情都告诉他，再不行等我周一回黄原，我直接去找老廖……”

    一听叶心仪这么说，乔梁担心了，我靠，这娘们要是真把事情闹大，那自己会很被动的，虽然老廖知道自己和吕倩闹矛盾的事，但他并不知道叶心仪也掺和了进来，而且老安对此事是不知晓的，如果一旦知道，肯定自己又得挨尅，老安目前心事颇多，这种事打扰他，实在不妥。

    既然叶心仪非要拉自己去，罢了，那就遂了她。

    想到这里，乔梁果断改口：“我去。”

    叶心仪得意了，看来搬出老安和老廖还是很有效果的，一物降一物，这小子虽然天不怕地不怕，但还是有人能制住他。

    叶心仪当然不会因为这事去找老安老廖，只是吓唬乔梁的，没想到把他吓住了。

    “嗯，听话才是好同志。”叶心仪满意道，“行，放下行李，我们这就去。”

    “不用这么着急吧？”乔梁道。

    “怎么不着急，吕倩这丫头整天在办公室坐不住，说不定一会又跑出去了，机不可失，失不再来，抓紧。”叶心仪道。

    “那好吧，听你的。”乔梁无奈道。

    接着两人各自回宿舍放下东西，然后一起下楼往外走。

    走到小区门口的时候，正好遇到邵冰雨从外面进来。

    看到乔梁和叶心仪，邵冰雨停住：“你们这是要干嘛去？”

    “我和乔梁出去有点事。”叶心仪含糊道。

    “有点事？大周末的能有什么事？”邵冰雨有些不解。

    “呵呵……”叶心仪干笑一下，“其实也没什么重要的事，就是，就是……”

    看叶心仪说话不利索，邵冰雨皱起眉头，接着看着乔梁。

    乔梁看着邵冰雨，心里一动，接着道：“对，也不是什么重要的事，小叶刚回来，今天我们都没事，她约我出去，就是想去找吕倩玩的，大家好久没聚了，一起坐坐聊聊人生。”

    乔梁此时不想单独和叶心仪一起去见吕倩，一旦吕倩发起飙来，自己会很尴尬的，此刻见到邵冰雨，他不由就想拉个作伴的，人多热闹，邵冰雨在场，吕倩说不定会说话委婉一些。

    听乔梁这么说，邵冰雨不满地看着叶心仪，那眼神分明是：不仗义，出去玩不带我，聊人生把我落下了。

    被邵冰雨这么看，叶心仪有些不好意思，但既不能说乔梁撒谎，又不能告诉邵冰雨自己去找吕倩去干嘛的，一时没了主意。

    看叶心仪不说话，乔梁暗笑，接着对邵冰雨道：“冰美.人，今天有事没？”

    “没事。”邵冰雨利索道。

    “既然没事，那同去？”乔梁道。

    “好啊，没问题。”邵冰雨回答地又很干脆。

    叶心仪一听急了，一迭声道：“不行，你不能去，不能去……”

    邵冰雨一听更不满了，瞪眼看着叶心仪：“为什么我不能去？说，给我个合适的理由。”

    “这……”叶心仪不知该如何说了，接着瞪眼看着乔梁，心里生气，都是这家伙惹出来的麻烦。

    乔梁嘿嘿一笑：“小叶，大家一起聊聊人生有什么不好？冰美.人既然没事想去，那就一起去呗，人多热闹呢，再说吕倩一向喜欢热闹，大家又都是好朋友……”

    “对啊，乔梁这话我爱听！”邵冰雨又瞪眼看着叶心仪，“说，我什么地方得罪你了，今天一起聊人生非不让我参加。”

    “这……没有，你没有得罪我，我只是，只是……”叶心仪吞吞吐吐。

    “你只是个头，我看你心里一定有鬼，说，什么鬼？”邵冰雨不依不饶。

    乔梁也来了劲，冲叶心仪一瞪眼：“小叶，说，你心里有什么鬼？”

    叶心仪急了，一跺脚：“罢了罢了，你既然非要跟着，那就去好了。”

    “这还差不多。”邵冰雨哼了一声。

    叶心仪苦笑一下，接着又冲乔梁一瞪眼，乔梁呲牙咧嘴。

    叶心仪此时大概能猜出乔梁要拉邵冰雨去的用意，无非是想约束一下吕倩，不让她的发飙，但叶心仪又担心，因为她不想让邵冰雨知道这事，不然自己愈发说不清楚了。

    而从乔梁的话看，似乎他不担心让邵冰雨知道，不知乔梁到底心里是怎么想的。

    然后乔梁拦了一辆出租，大家上车，直奔市中分局。

    吕倩今天加班，此时正坐在办公室里，嘴里边吃着零食，边翻看案卷。

    一会儿办公室的门被推开，值班的内勤进来道：“吕局，有人来访。”

    “什么人？”吕倩抬起头看着内勤。

    内勤接着说是乔梁、叶心仪和邵冰雨。

    听是他们来，吕倩眨眨眼，思忖片刻：“叫他们进来。”

    内勤答应着出去了，吕倩接着深呼吸一口气，俏眉微微皱起，要是乔梁和叶心仪来，似乎和之前那事有关，邵冰雨跟着，这三个人一起来，为何？

    片刻，内勤带着乔梁、叶心仪和邵冰雨进来了，然后关上门离去。

    “哎，吕局好，周末好，大周末的吕局还在加班，辛苦辛苦！”乔梁朗声道。

    “是啊，辛苦，很辛苦！”叶心仪笑着附和道。

    吕倩斜眼看着乔梁和叶心仪，微微哼了一声，自从那次之后，吕倩想起他俩心里就生气，此刻见到也没好脸色。

    看吕倩这神情，叶心仪心里有些惴惴，看了乔梁一眼。

    看叶心仪看乔梁，吕倩心里更生气了，哼，看啥看，有什么好看的？

    邵冰雨看看叶心仪，然后看着吕倩：“你今天有事？”

    “对，有事，加班，看案卷。”吕倩点点头。

    “有事你还要和我们一起聊人生？”邵冰雨不解道。

    “嗯？聊人生？谁说我要和你们一起聊人生的？”吕倩道。

    “他——”邵冰雨一指乔梁。

    吕倩瞪眼看着乔梁，乔梁一咧嘴，看吕倩坐在那里屁股都不抬，也不给他们让座，于是招呼叶心仪和邵冰雨：“来，二位美女不要客气，坐，请坐！”

    说完乔梁一屁股坐在沙发上，叶心仪和邵冰雨互相看了下，接着也坐下。

    看乔梁如此不客气，吕倩继续生气，尼玛，这是我的底盘，我的办公室，我没让座，你倒一点不生分，当自己家了。

