    他说：“你以为师父和那些沽名钓誉的人一样啊，其实他比任何人都渴望天下太平，渴望有一个天下明主出现。”

    “只不过，那些王公贵族根本不可信。在他们的眼里就只有自己，从来不考虑百姓的死活。”

    潘宴补充说：“我觉得这天下明主就是咱们师父！”

    “只有他才能结束这种乱世！”

    潘宴的话，让岳飞的眼里闪过了一点光芒。

    他正要开口，只见前方有一辆马车徐徐而来。

    马车停下，车上下来了一个穿着淡紫色衣服，身姿婀娜聘婷的美人儿。

    二人赶紧走上去。

    “师娘！”

    萧忆情优雅雍容一笑，简单的跟两个孩子打了招呼之后，就上了城楼。

    刚才隔着老远，萧忆情就已经听到武植那忧国忧民的感叹声。

    以前她总是听别人说，武植是个文采斐然的大才子。

    只不过他生性不羁，也不在意那些名声，从未朝着这一方向去经营。

    萧忆情本来是不信的，她觉得武植所做的那些诗词，肯定是背后有高人指点。

    特别是在知道武植是苏东坡弟子之后，她甚至觉得，武植所作的那些，都是苏东坡在背后推波助澜的。

    因为在萧忆情眼里，自家男人虽是个顶天立地的男人，但绝对不是附庸风雅的人。

    那些诗词，应该不是出自他手。

    直到刚才听到武植那近乎即兴的吟唱，萧忆情心中不由得对自己男人又高看了几分。

    同时，胸腔当中也有那么一丢丢小自豪。

    毕竟这是她的男人。

    也是孩子的父亲！

    萧忆情卷这一阵香风，来到武植的身侧。

    武植直接伸手揽住萧忆情的腰肢，将她抱入怀中。

    武植用自己宽大的身躯温暖着怀中的佳人。

    “晚上风大，你怎么上城墙来了？”

    萧忆情微微抬头，借着远处的火光，看着武植俊朗的侧脸。

    “奴家当然是来看官人的。有好些天没见，奴家都想官人了。”

    武植笑了一声：“假话。”

    “我们的三皇子妃，未来的辽国皇太后，怎么可能会想我这一个小小的臣子呢？”

    武植的这句话，无疑是把自己和萧忆情的身份给亮了出来。

    现如今，武植对于辽国而言，他是皇帝亲自册封的燕王。

    而萧忆情肚子里怀着的，则是耶律皇族，最后的皇家血脉。

    不过有趣的是，武植和萧忆情还有另外一个身份，同样也是耶律延禧下的圣旨。

    二人如今已是夫妻关系，被皇家所承认。

    也就是说，武植自然就成了辽国未来皇帝的后爹！

    萧忆情伸出小拳头，在武植那结实的胸膛上轻轻地锤了一下。

    “讨厌！”

    “官人，不过话说回来，奴家还是有些不太明白，官人这么做的原因？”

    “现如今，金国大军压境。我们现在面对着的，不过只是他们的先锋军而已。”

    “后头还会有更加可怕的敌人，而官人手中不过两三万人。就算官人能够守住东京城，到时候肯定也已经是损伤惨重。”

    “这对官人来说，没有任何好处啊，等于是给他人做嫁衣。”

    萧忆情善于算计，对眼前的局势分析得非常透彻。

    “官人的手下，现在扮演着的都是辽国人的士兵。对于宋国人而言，我们都是外族。”

    “就算我们拼尽全力收为住了东京城，他们也不会对我们有太多感激。”

    “官人这么做究竟是在图什么呢？”

