    “拍花子？你这丫头年纪不大，疑心倒是挺重！你和我那徒儿一奶同胞，性格上却截然相反。丫头，要有一颗感恩知足的心，别总是患得患失，看着一山更比一山高，那样只会徒增烦恼，一事无成！”杜王母话里有话。

    小红一愣，她冰雪聪明，知道杜王母话里有话，她没有想道这个其貌不扬的小老头居然能看穿她的心思，实在出乎她的意料。

    “反正我不信有天下掉馅饼的事，也不相信你会无缘无故地教我妹妹针灸治病的能耐！”小红冷哼了一声说道。

    “无缘无故？哼！换了你，你就是跪着求我三百天，我也不会收你为徒！”杜王母小眼睛一翻。

    杜王母说完，也不管小红什么反应，嘴巴用手一抹，大摇大摆地走了，赵老四见杜王母走了，也不吃了，屁颠屁颠地跟着杜王母跑了。

    小红看着二人旁若无人的举动，气得暗自咬牙，，同时杜王母的话也像针一样扎在她心里。她和小兰一起长大，她处处占优，样样领先，可如今被杜王母一比较，她竟然被贬得如此不堪，一文不值，她不能接受，更不想接受。

    小红心里有气，碗筷都没有收拾，合身躺在炕上，内心纠结，左思右想。

    因为下午忽然下起了大雨，队里提前收了工，小兰早上没有带塑料布，冒着雨急匆匆往家跑。

    还没到村口，却见赵老四深一脚浅一脚往这边跑。他看见小兰，一边傻乎乎笑着，一边把手里一块小塑料布冲着小兰摇晃。

    “四哥，下这么大雨，你怎么来了？赶紧回家，别着凉了！”小兰看四哥浑身都湿透了，着急地紧跑几步。

    到了赵老四跟前，小兰忽然意识到了什么，激动地说道：“四哥，你的病好了？你的病是好了吗？你啥时候好的？”

    当地对傻子有两种分类，一种是文傻，一种是武傻。文傻不打人，性格温顺，也容易受人欺负，赵老四就属于文傻。武傻打人，能惹祸，家里有武傻的人特别操心，轻易不敢让武傻出门，甚至会用绳子拴起来，以免跑出去惹出什么祸来。

    可不管文傻还是武傻，他们都不会主动去关心人，更不用说下雨天还拿块塑料布来接人，所以小兰看四哥来接自己，以为他的病好了，顿时激动得语无伦次。

    赵老四只是傻笑，把塑料布往地上一扔，转头往家的方向跑去。小兰把塑料布捡起来一看，发现这是个漏了很多洞的破塑料布，不由得看着四哥的背影，长叹了口气。

    小兰知道自己有些性急，四哥的病哪能说好就好利索的？可不管怎样，他能拿塑料布来接自己，那就说明他已经有了主动思考意识，也能用意识指挥自己的行为，这是以前根本没有过的！她坚信，四哥的病肯定会好起来！

    小兰看四哥病情有所好转，更加佩服自己的师父杜王母，也坚定了自己和师父学艺的决心。不管这条路有多难，多苦，自己一定要学好，学精，绝不能给师父丢脸。

    小兰到家的时候，被浇成了落汤鸡，她推开门，见小红躺在炕上，笑着说道：“姐，快起来，赶紧帮我从炕柜里找身干净的衣服，冻死我了！”

    “你不是挺能耐的吗？自己找！”小红没有动弹，带着气说道。

    小兰一愣，不知道姐姐为什么生气，她赶紧走过去，伸手在小红额头上一摸，关心地说道：“姐，你是不是生病了？”

    小兰的手冰凉，小红伸手把她的手拉掉，坐起身来，表情严肃地看着小兰说道：“我还是不是你姐？”

    小兰感觉小红今天很奇怪，诧异地说道：“姐，你今天是咋地了？你不是我姐，谁是我姐？”

    “好，既然我是你姐，你以后不许再去东院！不许再见那个神经兮兮的老头子！你能做到吗？”小红表情严肃。

    “姐，怎么了？我师父人挺好的，你是不是有啥误会啊？”小红一边擦头发，一边说道。

    “啥误会？啥误会没有！我看这老头就是有毛病，你以后不能跟他来往！”小红提高了声音。

    小兰擦头发的手停下来，她听出了小红言语中命令的口吻，心里不由得“咯噔”一下。

    从小到大，这姊妹两个很少吵架，感情一直很好，每当两个人有矛盾苗头的时候，小兰都会退一步，大大咧咧地把矛盾化解开。

    在小兰的心目中，姐姐聪明漂亮，会说话，学习又好，比自己强太多。所以从小到大尽管小红也很关心小兰，但遇到问题都是小兰让步，她没有受过半点委屈，也养成了姊妹之间，小红有些傲气霸道的性格。

    在一些事情上，小红会霸道地替小兰做主，而且从未考虑过小兰的感受。因为她觉得自己是替妹妹操心，是替直肠子的妹妹把关，是怕她吃亏，是在保护她！

    小兰内心纯净，不会算计，做任何事都是出于本心，所以她比小红有更多的朋友，这让小红很不舒服，也很嫉妒，尽管她自己心里并不承认。

    于是小红会干涉小兰的交往，谁好谁不好，要离谁远一些，小红都会告诉小兰，而且都是指令性的语言。

    小兰有时候也觉得委屈，让她忽然间不去和要好的朋友来往，也会让她觉得难受。可她总在想，自己肯定没有姐姐看人准，而且亲姐姐只有一个，朋友可以再交，所以小兰一般都会服从姐姐的判断。

    有一次，小兰偷偷和一个小红认为是“坏人”的小女孩一起去采蕨菜，结果被小红知道了。小红很生气，几天都不搭理小兰，还是小兰违心答应她不再和那个小女孩来往，小红这才“大度”地原谅了她的“幼稚无知”。

    所以当小红不让她再去东院的时候，小兰心头一惊，她不想让姐姐难过，也不想失去学习针灸的机会。

    “姐，我学习针灸是为了给四哥看病，而且我师父真的是个好人，你和他接触时间短，过一段时间你就知道了！”小兰赶紧和小红解释。

    “你给赵老四看病？快拉倒吧！我最后说一句，不许你再去东院，不许你在和那个小老头来往！”小红一字一顿地说道。

