    

    阴曹地府，

    天子殿，

    卞城王带回来的消息让沈炼有些意外，

    十二座牢笼就是支撑苗疆的所在，

    里面囚禁的那些石像到底是什么东西，即便是他都叫不上来名字，

    还要继续灌输地脉吗，

    沈炼犹豫了，

    万一那十二个鬼东西同样借助地脉的力量复活，恐怕给人间界所带来的损失注定少不了，

    “陛下，您要亲自动身吗。”

    看到阴天子缓缓站了起来，阴司众神全都紧张了起来，

    “卞城王随我去苗疆的地下看看情况，其余人等各司其职，没有我的命令不得擅自离开。”

    “遵命。”

    沈炼这一次前往苗疆，

    连自己的天子銮驾和青红双鬼都没有带上，

    如果真的有什么突发事件，凭借他手中的阴天子剑，试问世间有谁能够与他抗衡，

    明晨宫从阴曹地府离开再到进入苗疆地下所用了不到人间两天的时间，

    而在这短短的两天时间里，

    雄踞于峰峦之上，打造出了刀山火海的阎罗王亲自审判了三万两千多的恶人，

    行恶者，必受天诛。

    这句话似乎成为了苗疆新的理念，

    那些曾经到处作恶的人无不惊慌失措，阴曹地府强势入境，

    无论白天黑夜，

    只要抓到了恶人便会即刻抹除对方的阳寿，带往纠伦宫接受审判，

    恶人也怕死，

    一身罪孽不能被洗刷干净，那么等待自己的就会是无穷无尽的苦难，生死都不能由自己掌控…

    幽幽黑暗，密不透风，

    古老的祭坛周围站着几个人的身影，

    每一个人的身上都散发出不同的恶念，

    嫉妒之恶，

    傲慢之恶，

    懒惰之恶，

    暴食之恶，

    以及愤怒之恶。

    “那个家伙还没来吗。”

    凤凰血脉者步尘香看了一眼周围的几个人，脸上浮现出了不悦的神色，

    受到傲慢之恶的蛊惑，

    步尘香已经不自觉的成为了七恶的主导者，

    身负凤凰血脉，还有谁比自己更加尊贵，

    “现在阴曹地府已经开始对苗疆动手，留给我们的时间也不多了。”

    “那又如何，就算他们现在找到了这里，也同样来不及。”

    “七恶缺了两个，咯咯咯，真是讽刺啊。”

    懒惰之恶好似看笑话一般环顾身边的几名同伴，

    虽然同为七恶，可他们之间除了有一个相同的目的之外，彼此间还是拥有很深的芥蒂，

    如果终极之恶不被复活，留给他们的选择只有隐藏身份，无休止的潜伏人间，

    可惜，

    七恶从来不会同意这种选择，

    望着祭坛深处那一具硕大的无头身躯，只有他才能改变人间界被阴曹地府操纵的局面，只要复活了他，

    七恶将成为彻头彻尾的邪魔，睥睨天下，

    不知道不知道过了多久，

    五恶已经等的不耐烦了，

    终于在一片迷雾之中察觉到了一缕熟悉且厌恶的气息。

    “你来晚了。”

    傲慢之恶质问着迟来的色域之恶，

    同样身为女人，

    色域之恶的身上夹杂着更多的妖娆和妩媚，

    秀丽的长发下是无法掩盖的诱人容颜，

    任凭凡间男子见了都会对其垂涎三尺，

    “你们应该感谢我才对。”

    色域之恶随手扔出一个瓷器小瓶，等到瓶子掉落在地的时候，

    一缕贪婪的恶念从里面飘散出来，

    “赶回来的路上幸好碰到了他，要不然计划就要落空了。”

    贪婪之恶此时已经剩下了极为虚弱的一缕气息，若不是被色域之恶用力量维持，恐怕现在的他早已经不存，

    其他五恶都彰显出了自己的不悦，

    原本的七恶就是为了复活这尊上古时期的巨人而疯狂的蓄积力量，

    可如今，

    贪婪之恶竟然残废到了如此程度，

    要知道集合七恶的力量才能够将刑天完整的复活，

    任何一种恶念的虚弱都很有可能会让刑天的力量受到损伤，

    傲慢之恶恨不得一巴掌将贪婪之恶拍得粉碎，

    明明已经是筹划了很久的事情，

    非得要在关键的时刻出现问题，

    贪婪之恶变成了如今的模样，谁也不敢保证刑天的复生会不会保持最佳的状态，

    “要不把计划的时间推迟吧，等贪婪这蠢货重新蓄积力量。”

    “推迟，你可知道我们为了这一次的计划准备了多长的时间了，更何况现在的阴曹地府已经加大了对苗疆的约束力，相信用不了多久就能够追查到这里。”

    “时间是我们所欠缺的环节，已经到了这一步，不可能在有多余的准备。”

    除了无法言喻的贪婪之恶，

    其他的六恶都不愿将计划的时间向后推迟，

    唯有铤而走险，

    只要七恶的意念不灭，贪婪只剩下最后一丝的微弱气息也能够让完整的刑天复生，

    到了那个时候，

    所欠缺的意念则是可以通过刑天来不断蓄积，

    “既然没有人反对，那就准备开始吧。”

    傲慢之恶说道，

    凤凰血脉的力量化作一对火红的翅膀，

    随即将整座祭坛所包围，

    面对着巨大无比的无头身躯，

    这尊上古时期的巨人终将被他们复活，

    七恶按照早已经准备好的位置站好，周围各种邪念泛起不同颜色的光辉，

    以无头巨人为中心媒介，

    纷纷将自己的力量灌输到巨人的身体当中，

    轰轰轰，

    万年不朽的身躯承受了无边恶念的洗礼，原本已经杂草丛生的附近瞬间被黑色的气息感染，又过了一瞬间，

    草木凋亡，生机全无，

    以傲慢之恶为首，七种不同的力量依次性的涌入无头身躯当中，

    苗疆的天，

    变了。

    “回禀阎罗王殿下，远方发现极为浓郁的恶念环绕。”

    纠伦宫内，

    阎罗王刚刚审判完有一批罪大恶极之徒，

    手底下的阴兵就迅速的回到身边回禀，

    那隐隐暗淡的天际似乎蕴含着无边无际的力量，

    压迫在整个苗疆的地域上，令人无法喘息，

    阎罗王眯着眼睛看向远方，

    那阴沉的力量似乎连身为十殿阎罗的他都无法看透，

    “殿下，要吾等前去诛灭那里的恶念吗。”

    “不必了，那等的存在还是由我亲自前去吧。”

    同样是感受到了恶念的强盛，

    阎罗王站起身来，缓缓的飞离自己的纠伦宫，

    朝着彼端而去，

    在他的身后，

    狗头铡，

    虎头铡，

    龙头铡纷纷化作压妖异的身影紧随其后，

    等到他来到恶念升起的地方，

    周围被恢弘的烈焰所包裹，方圆百里之内已经被焚烧成了一片无法洞彻的火海，

    “凤凰血脉。”

    只看了烈焰一眼，

    阎罗王就知晓了力量的来源，

    被傲慢之恶吞噬，

    凤凰血脉的传承者也成为了七恶的奴隶，

    阎罗王不禁有些惋惜，

    如果她没能被蛊惑，凭借那一身的传承之力，

    凤凰血脉者，

    纵横人间界，将会所向披靡，

    获取功德，他日更是飞升仙神，也不是遥不可及的梦，

    偏偏她没能够经受得住内心的阴暗，

    堕落成为了不可不被诛灭的七恶，

    “去。”

    阎罗王单手一点，

    狗头铡，虎头铡以及龙头铡纷纷朝着烈焰而去，

    三只异兽在烈焰当中破开了一道巨大的圆形结界，完全阻绝了凤凰烈焰的冲进，

    阎罗王进入结界当中，

    一时间，

    各种不同的人影出现在他的面前，

    男女老少，

    相继罗织，每一张面孔上都显露出狰狞的表情，似乎想要阎罗王畏惧他们的凄惨死相，

    “放肆。”

    阎罗王冷冷的环视一圈这些无主孤魂，

    胆敢在十殿阎罗的面前露出他们丑陋的一面，

    是无畏还是愚蠢，

    功德之力萦绕在阎罗王的面前，所有无主孤魂尽数退散，

    呈现在他面前的则是一尊庞大的巨人身躯，没有头领却是以胸口为眼，肚脐为嘴，

    阎罗王猛然惊诧，

    七恶此时已经完成了大半部分的恶念注入，

    那胸口上的眼睛已经微微睁开，

    紫色的光晕环绕八方，

    似乎将虚空都破碎了一般，

    “刑天！”

    阎罗王暗自言语一声，

    手中功德神剑旋即化作斩天利刃朝着刑天的身躯砍过去，

    轰隆隆，

    一声巨响在祭坛当中传来，

    大地震荡，

    整个苗疆都陷入了无休止的地震当中，

    最令人恐怖的鬼神，

    拥有无可匹敌洪荒境界的刑天，苏醒了。

    当贪婪之恶最后一缕精魂灌输到他的体内之后，刑天伸出自己的一只手将阎罗王的神威接住，

    然后亲手捏碎了神威，

    苗疆内部的剧烈的地震，正是因为他的举动而出现，

    “你早已应该不存。”

    阎罗王淡定的说道，

    即便是面对着这尊鬼物，

    十殿阎罗仍旧没有显露出丝毫的畏惧，

    掌管阴阳两界，

    刑天的复生同样没有脱离轮回的界限，

    刑天慢慢站起身来，大地塌陷数丈，沉重的身躯展露出来的是无数的伤痕，

    他慢慢蹲下身子在祭坛的左右摸索，

    很快就从布满尘埃的土地当中拿出了两件属于自己的法宝，

    干戚，

    干为盾，戚为刃，

    操干戚以舞，猛志常在。

    胸腹代首，天刑何有于我哉。

    昔日雄风再度展现尘寰，

    凤凰烈焰被干戚之舞吹散，

    无休止的战意洋洋洒洒的散落在周围，

    龙虎狗三铡似乎也感受到了那无可比拟的凶恶力量，纷纷颤栗起来.……

