    美好的事情每天都在发生，比如醒来的时候，怀里躺着一大一小两个可爱的精灵。

    生活一下子就圆满了~~

    “诶？不对啊？”

    麦格低头，看着不知什么时候跑到他另一只手的臂弯中，正睁着湛蓝色的大眼睛巴巴的望着他的艾米，不禁一愣。

    “父亲大人，你这样真的很很很过分欸，竟然偷偷跑来抱着母亲大人睡觉，却把我丢在了一一边，我已经不是你最珍贵的小宝贝了吗？”艾米一脸委屈道。

    “怎么会呢……”麦格表情略显尴尬，没想到竟然会被抓了个现成。

    “说，是这个花着你钱，住着你房，还要往你怀里钻的小可爱重要，还是我重要？”伊琳娜不知道什么时候也睁开了眼睛，看着麦格笑吟吟的问道。

    “小朋友才做选择，我，都重要。”麦格一把揽住了艾米和伊琳娜，笑着道。

    “哼，不管，小米不高兴了，要好多好吃的才能哄好的那种。”艾米轻哼了一声，不为所动。

    “好吧好吧，是父亲错了，父亲起床给小米做好吃的，说吧，想要吃什么，今天早上父亲都给你做。”麦格笑着爬起来，整理了一下有点凌乱的衣服。

    “我要吃……”艾米认真的想了一会，道：“油条、豆浆、叫化鸡，还有……榴莲披萨！”

    “好，父亲这就给你去做。”麦格笑着揉了揉艾米的头发，又柔情似水的看着伊琳娜道：“那，我去给你们做早餐。”

    “我也要吃好吃的。”伊琳娜看着麦格，带着几分不容抗拒的语气，不过神情中却又带着几分娇憨可爱，倒是和往日的女王气质有些不同。

    “好，都给你们做。”麦格笑着点头，向着门外走去。

    刚走到门口，便看到安娜赤着脚抱着丑小鸭从隔壁房间走出来，看到麦格，有些奇怪道：“麦格叔叔，你看到艾米了吗？”

    “艾米在隔壁房间呢，她肚子饿了，所以提前起床来叫我给她做早餐了。”麦格微笑着道。

    “哦，原来是这样。”安娜点点头，放下心来，看了一眼隔壁房间，又有些好奇道：“昨晚麦格叔叔是睡在隔壁吗？那伊琳娜公主睡在哪里呢？”

    “啊……”麦格的眼中闪过一丝紧张，这小丫头问的问题有点犀利啊，“我其实没有睡在隔壁，是睡在书房的，艾米是叫伊琳娜公主去了。”

    “哦，你们是一起去的吧。”安娜若有所思的点点头。

    “安娜早上有没有什么想吃的呢？”麦格弯腰拿起门口的小鞋子，蹲下身来帮安娜穿上，微笑着问道。

    “我……大家吃什么，我就吃什么，麦格叔叔做的所有东西都超好吃。”安娜甜甜的笑道。

    “小家伙的嘴是一早就抹了蜜吧。”麦格笑着揉了揉安娜的头发，转身下楼。

    安娜抱着丑小鸭，跟在麦格的身后，小声道：“麦格叔叔，我可以问你一个问题吗？”

    “嗯？”麦格在厨房门口停下脚步，回头看着安娜。

    “你知道布卢尔哥哥为什么要走吗？”安娜有些不解的看着麦格，明明伊琳娜公主现在就在麦米餐厅，那他为什么还要走？

    “安娜，大人总会有一段时间会比较忙碌，他忙完了这阵子的事情，就会回来的。”麦格安慰道。

    从灰神殿得到的消息，布卢尔这会应该正在准备与莎莉的联姻，这场基于两个家族兴衰的政治联姻，与当初他们定下婚约时的情况已经完全不同。

    不过，当布鲁斯特家族选择背弃这场婚约的时候，已经可以被称为新任精灵公主的莎莉，选择了坚持，并且要求在加封大典上当众宣布婚约。

    要说他们之间隐藏着刻骨铭心的爱情，麦格是不相信的。

    莎莉选择存续这段婚约，更多的应该是为了保护贝比利家族和布卢尔。

    同样还是一场政治婚约，但已经背离了两个家族的初衷。

    这些事情，麦格不知道该如何向安娜解释，既然布卢尔选择隐瞒，他更没有道理拆穿。

    “嗯。”娜目光一黯，轻轻点了点头。

    “刚刚艾米说想吃榴莲披萨，安娜想尝尝没有做成披萨的榴莲吗？”麦格问道。

    “没有烤过的榴莲吗？”安娜眼睛一亮，露出了几分好奇。

    “是的，榴莲其实是一种水果，不需要烤制便可以吃。”麦格点头，向着厨房里走去。

    安娜把丑小鸭放到地上，也是跟着走进了厨房，她确实挺好奇那美味的榴莲到底长什么模样，在没有做成美味的披萨之前，会是什么样的味道。

    丑小鸭跟着凑上前，向麦格摇着尾巴，小主人不在，这是一个非常好的机会，必须要趁着这个机会多出一点，不然肯定又要被罚跑步了。

    麦格从冰箱里取出了一个稍小的榴莲，榴莲的香味瞬间变散发出来。

    “喵！”丑小鸭的浑身毛发一下子炸立，嗖的一下便冲出了厨房，瞪着眼睛一脸惊悚的望着麦格手里的榴莲，怎么是这亚子的味道！

    “好香啊。”安娜却是眼睛一亮，惊讶的看着麦格手中那个像刺猬一样的榴莲。

    麦格把榴莲放在台上，从裂口处掰开，露出了其中满满一牙的榴莲肉，饱满的果肉看起来十分诱人，空气中的榴莲味也变得浓郁了几分，麦格取了一个小盘子，然后取出一块榴莲肉，连同一个小勺子递给了安娜，微笑道：“吃吧。”

    “谢谢麦格叔叔。”安娜接过盘子，然后用勺子舀了一勺榴莲肉，能够感受到那细腻的触感，然后喂到嘴里。

    微微冰凉的榴莲肉，有着如同冰激凌一般的爽滑口感，而独有的香甜，则在纯粹的果肉中得到了完美的展现。

    如同一个调皮的小孩，在齿间跳跃，然后绽放出了令人惊叹的美味。

    安娜的脸上露出了幸福的笑容，没有做成披萨的榴莲，同样令人惊喜呢。

    “好香啊。”艾米不知道什么时候下楼来，跳进了厨房，目光落在了安娜手里的榴莲，踩着小碎步凑上前，嘟着小嘴撒娇道：“安娜小姐姐，可不可以也给我吃一口啊？只要一小口就够了。”

