    脱掉白大褂的方城变成了普通人，他换上一件浅灰色长大衣，走出医院。

    他在京城可没什么熟人，他也很少来这里出差，只好给叶佳期打电话。

    “姐。”

    “哎，我在公司，今天的手术做完了？”

    “嗯，做完了，很顺利，是你托付给我的那位。”

    “那就好，吃午饭没有？”

    “正准备出去走走，我在想，是去姐姐的公司，还是去姐夫的公司。算了，还是去姐姐那里吧，我怕姐夫。”

    “他又不是老虎。”叶佳期笑了，“你等下，我让司机去你那接你，一起吃个午饭。”

    “正合我意。”方城正愁该去哪里吃饭。

    医院里吧，食堂又不好吃。

    乔宅吧，又没人陪他吃。

    也就一刻钟的时间，叶佳期的司机开了一辆车来，方城上车。

    叶佳期订了个中式餐厅，京城味儿很浓的特色餐厅，一进门便是古色古香的庭院，间着小桥流水，古琴袅袅。

    两人差不多同一时间到，叶佳期穿了件黑色毛衣，黑色一步裙，端正优雅，脸色红润。

    方城好久没有见到她：“姐夫呢？他不来？”

    “他不在公司，出去应酬了。”

    “哦，还是姐夫忙。”

    他们一起走进包间。

    方城给叶佳期倒上一杯茶：“姐，最近可好？”

    “挺好的，老样子，你呢？小晗什么时候生？”

    “还早，才四个多月。”方城早已不是当年那个腼腆话少又阴郁的少年，他的举止投足里都是成熟的气场，“我倒有点想姐夫了啊。”

    “这会儿不怕他了？”

    “有姐姐在，我就不怕。”

    服务员开始走菜，他们聊了会儿生活上的事。

    叶佳期又问到今天的手术：“都很顺利吧？”

    “顺利，这点把握我还是有的。”

    “我就知道，只要你出手，肯定可以。”

    “乘帆他们呢？在上学？”

    “是，都在上学，你晚上有没有空？有空的话去乔宅坐坐。”

    “没空啊，姐。”方城很为难，“下午两点继续第二场手术，郁院长这是不肯放过我，非要我亲自给几位病人动手术，听说都是大人物。我正好在这边，就答应帮忙动手术，飞机是晚上十点的。”

    “我要不是你姐，估计也难请到你过来做手术。”

    “还真是，我也不是一个喜欢看人面子的人，至于钱财，我更不需要。”

    “看来我面子还是大。”叶佳期笑了。

    “姐姐的事就是我的事，义不容辞。”

    叶佳期知道方城的性格，他如今在旧金山工作，给他再多的钱他也不会随便来京城，所以啊，要不是她亲自打电话，哪能请到他来动手术。

    不过方城还是好奇：“姐，病人是你的朋友吗？”

    可话说完，方城就觉得不对，首先年龄看上去不对，其次，那位病人似乎很拮据。

    “不是，那个男孩子是小柚子的家庭老师，成绩很优异，在京城大学读书。”

    “哦，原来是这样。”

    方城明白了。

    他姐姐也真是善良，非亲非故的。

