    “快点，抓住那个混蛋！”

    “快拦住那个混蛋，不能让他跑了！”

    街道一片嘈杂，一队幕府士兵向着街道中央涌去，他们将一个衣衫破烂，浑身满是泥土灰尘的白发老者按在地上，老者挣扎着想要起来，奈何双手被士兵反剪，根本起不来。

    “把这个刁民带到牢中去……

    胆大包天竟然敢欺骗将军大人，简直罪大恶极！”这队幕府士兵之中有个军官模样的人喊道，那些士兵立刻将老人拖拽着向远处而去。

    “哇，一群人欺负一个老人，真是不要脸啊。”派蒙眼尖，一下就看到了被士兵押送的老人，不由得骂骂咧咧的说道。

    而荧看到这一幕，俏脸之上也闪过一丝愠怒，一群士兵竟然这样对待一位垂暮的老人，实在是太过分了！

    荧的金色眼眸闪烁着青色光芒，她的身边疾风乍起，将四周的尘土吹散开来，金色的短发在风中飘舞，一张绝美的容颜上带着淡漠的神情，冷酷的气质，高贵的气息从身体内释放出来，让人不敢亵渎。

    一柄碧绿长剑出现在她的右手之中，长剑的尖端闪烁着寒光，锋利异常，在阳光的照耀下泛出刺眼的光泽。

    碧绿长剑在风中发出似有似无的叹息声，仿佛在述说着什么一般。

    就在荧准备上前打抱不平的时候，无名子突然挡在了她的面前，用手阻止了她继续向前。

    “这不是你该管的事，不要节外生枝。”无名子语气淡漠的说道。

    “可是那是一个老人！”荧语气火气十足，心地善良的她实在看不惯这种欺负弱者的事情发生。

    “如果你还想去社奉行，就别惹是生非。”无名子那张面无表情的脸上依然没有任何情感的起伏，语气平静的说道:“他不会有生命危险的，别担心。”

    自从九条大将回来之后，即使有幕府士兵想要欺凌弱小，也会被九条大将狠狠的收拾一顿，所以无名子才敢这样说。

    荧眉头紧紧蹙起，虽然不太相信无名子的说辞，但是她迫切的想要知道哥哥的去向，只好暂时压抑下心底的火气，看着这群幕府士兵将老人拖走，她的拳头紧握。

    “别看了，走吧。”无名子生怕荧会忍不住出手，于是便伸手牵起了荧纤细的玉手，带着她向前走去。

    派蒙见状，也只能乖乖跟上。

    被无名子带着向前行走，荧有些不解的问道:“那些士兵为什么要抓一个老人？稻妻到底发生了什么？”

    无名子闻言脚步一顿，那张波澜不惊的俏脸之上流露出一丝复杂的神色，片刻之后，才缓缓说道:“眼狩令，任何拥有神之眼的人，只要被将军选中，都得交出神之眼，否则就是叛逆。”

    荧闻言倒吸一口凉气，虽然她并没有神之眼，但是也知道神之眼对于“原神”有多么重要，稻妻的最高统治者竟然想要从民众身上夺取神之眼，真是不可理喻。

    荧此时有些怀疑雷电将军的“永恒”是否是最接近天理的存在了……

    只有派蒙还没有明白什么意思，他挠了挠脑袋，说道:“收神之眼干嘛？那玩意又不能吃，拿来做什么？”

    听到派蒙的话语，荧不禁掩嘴轻笑了一声，真是个小吃货。

    原本较为紧张的气氛被派蒙的一句童言稚语给冲淡了，她们继续向着前方走去。

    一路上相安无事，没有再遇到什么麻烦。很快，她们来到了社奉行的门口。

    社奉行的府邸比起堪定奉行没有那么大气豪华，但胜在古朴典雅，只是靠近这里，就立刻便感受到一股浓郁的古韵扑鼻而来，仿佛这里已经经历了数百年的沧桑变迁，不管是装饰还是摆设，都透露出一股岁月沉淀的厚重感。

    无名子在与社奉行门口的侍卫说明来意之后，很快就得到了通报。

    不一会，一个浅黄色头发，带着黑色发带的阳光少年从里面走了出来。

    他长得颇有几分英俊潇洒，一双桃花眼炯炯有神，他穿着一件黑色锦袍，腰间挂着白玉牌子，上面写着"社奉行家政官"的字样。

    他便是社奉行的家政官，离岛的地头蛇—托马，不过他已经很久没有去离岛浪荡了，托马听从了云墨的话，为了保住自己的神之眼，一直藏身于社奉行。

    当然，这种时候托马还敢来见陌生人，也只能说听了，倒也没完全听。

    “听说有堪定奉行的贵客来访吗？真是蓬荜生辉啊。”托马走了出来，脸上带着灿烂的笑容说道。

    无名子没有理睬托马的恭维，而是简单的说明了来意，然后便让托马将荧引荐给神里绫华。

    托马的脸上依旧是带着笑容，他的目光落在了荧的身上，眼睛之中立刻流露出一抹惊艳之色。

    荧的身段高挑纤细，皮肤洁白胜雪，身上散发着一种迷人的清新气息，一头秀丽的金发在阳光之下显得异常耀眼，让人移不开视线。

    紧接着他又看到了荧身边正在飞舞的派蒙，微微有些发愣，他还没有见过这样稀奇古怪的小东西呢。

    不过托马也只是愣了一下，然后就恢复正常了，他微笑着对荧说道:“没想到这个时候还有外国友人造访稻妻，您是要了解云墨大人的事吗？如果是这样，请随我来。”

    荧点了点头，对无名子点头道谢之后，便跟在托马身后走入了这座古色古香的府邸。

    荧看着走在前方的金发男子，脸上出现了疑惑之色，感觉他的长相有点熟悉，似乎在哪里见过一般。

    “请问你是托马阁下吗？”荧忽然停了下来，开口询问道。

    听到荧叫自己名字，托马这才反应过来，刚太专注于欣赏美女了，忘了做自我介绍，于是他转过身看着荧，有些歉意的说道:“是的，正是在下，您认识我吗？”

    “北斗船长给了我一张你的名片，说是有麻烦可以找你帮忙，没想到居然在这里遇到了，真是巧合呢。”说罢，荧莞尔一笑，随后递上了名片。

    “原来是北斗船长的客人啊，失敬失敬。”托马想起了蒙德港南十字船队的那位豪爽霸气的北斗船长，连忙拱手示意。

    随后他看向了在荧身边飞舞的派蒙，说出了自己的疑惑:"不知道这位是……”

