    

    有些事情，作为朋友，蔡致良只能建议，不过既然刘炳振已经有了自己的选择，蔡致良也会表示尊重。

    “蔡先生，您的电话。”韦敏拿着一部卫星电话，走过来对蔡致良说道。

    刘炳振调侃道：“你这业务挺繁忙啊，都追到酒吧了。”

    酒吧是休闲的地方，人声嘈杂，一般没人回来这里谈工作。不过万事总有例外，现在时间还早，未到下班时间，却也不是多嘈杂。

    “做生意嘛，就是很清闲，也要装作很忙碌的样子。”蔡致良笑着接过电话，一边问道：“谁打过来的？”

    “不好意思，是恒隆银行的温总。”

    “看来是海外信托有消息了……”蔡致良点点头，对着手机道：“我是蔡致良。”

    “蔡先生，我刚得到消息，有人密谋挤兑恒隆银行。”

    温国良说的消息，与蔡致良所期望的消息大相径庭，以至于都没有听清楚怎么回事，问道：“什么，你再说一遍，什么挤兑啊？”

    温国良道：“我刚得到消息，有人正在密谋挤兑恒隆银行。”

    “你从哪儿得到的消息？”这可由不得蔡致良不重视，毕竟上次恒隆银行被政府接管，便是因为挤兑而导致的，前车之鉴哪。

    温国良道：“从奇汇调查公司传过来的，是绝对可靠的。”

    “奇汇……听着怎么有点耳熟啊……”蔡致良觉得自己肯定听过这个名字。

    “就是茶楼街的奇汇调查公司，朱宇文调查发现的这个消息。”

    “我想起来了。”怪不得温国良说绝对可靠，朱宇文与奇汇调查公司再怎么说，也是兄弟单位，不能这么坑人的。

    但是蔡致良就不这么想了，从奇汇调查公司这个名字，就可以看出来这个公司是干什么的，就是以猎奇，而贩卖奇闻八卦的，能有什么正经消息。

    “你呀，不要听风就是雨的，朱宇文和奇汇调查公司是干什么的，你要是他们传些小道消息，或者搞一搞绯闻八卦之类的，那是他们的拿手好戏，不包括你说的这件事。”

    “要是没有打听清楚，我也不敢向您汇报的。刚开始我也不相信，就专门去茶楼街找到朱宇文，交谈过之后发现这确实是有可能的。最初的消息，是从他们最近盯着的一个姓黄的马仔传出来的，让他们带些人到恒隆银行排队取钱，具体如何操作还不清楚，不过已经有东亚银行的人联系过这个姓黄的。虽然说跟银行联系很正常，但是东亚银行也是海外信托银行的潜在收购方，属于竞争对手，不能不防啊。”

    蔡致良道：“老温哪，挤兑这种事情，在于突然性，你现在都知道有人要挤兑恒隆银行，还担心什么呀。只要银行内部不出问题，又能有什么问题，没人能奈何恒隆银行。”

    “蔡先生，这话是不假。若是往常，如果能够安然度过，必然能够重新树立良好的声誉。但是在收购海外信托银行的关键时刻，如果发生挤兑，即便是安然无恙，却无疑会增添政府的疑虑，认为恒隆银行内部还是存在一定问题的。这就是对手做的局，无论结果如何，恒隆银行都会处于很被动的局面。”

    蔡致良一想，似乎也有些道理，道：“你觉得应该怎么办，需要金河投资怎么配合？”

    “蔡先生，恒隆银行的账目年前刚刚审计过的，没有任何问题，如果是明面上的事情，我都能应付，没人能动恒隆银行分毫，只是就怕对方暗地里来阴的，哪里有千日防贼的。”

    蔡致良明白了，这是想让他把暗地里伸出来的手剁掉，道：“你不是去过茶楼街了，跟朱宇文和王志强说一声不就行了。”

    “人家能帮我查出东亚银行，就已经很感激了。”温国良倒是想，关键是交情没到那个份上啊，虽然都是蔡致良名下的，互不统属啊。

    “行了，回头我跟王叔说。你也再调查调查，不要自己吓唬自己。”蔡致良看过恒隆银行去年的审计，没什么问题。

    挂断电话，蔡致良思索着这件事情的可能性，如果对方想阴恒隆银行，也没必要找黄彪这种已经失势的人物，难道就因为同自己有些过节，比较好利用吗。

    或许也有这种可能，兵来将挡，水来土掩罢了。

    刘炳振见蔡致良沉默不语，问道：“怎么了，刚才听你提到海外信托银行？”

    蔡致良道：“没什么事情，就是遇到对手了，需要预防一下对手狗急跳墙，增添一些不必要的麻烦。”

    刘柄振见蔡致良不愿意多说，却也没有再问，两人喝到入夜时分，也顾不上吃饭，便各自回去了。

    蔡致良回去的时候，正赶上家里开饭，而他已经喝得有些撑了。

    “表哥喝酒了，好臭啊……”邓小雅大叫了一声。

    赵宝秀见蔡致良一身的酒气，皱了皱眉头，道：“大白天的，不是去公司了吗，怎么喝了这么多酒？”

    蔡致良斜靠在沙发上，道：“下午在金融城突然遇见阿振，就一起去喝酒了。没想到阿振酒量见涨，都没顾得上吃饭，我这已经很有节制了。”

    “阿振拿到博士学位了？”刘炳振在英国读博的事情，赵宝秀也是知道的。

    “快了，这个月就能拿到，大概中下旬毕业答辩吧。”蔡致良道：“阿振以后就留在英国，在巴克莱银行做事，不回港城了。”

    赵宝秀道：“这样也好，阿振虽然平时不说，还是很想做一番事业的。”

    “是啊，从他当初推崇杰西?利弗莫尔的时候就是这样，任何人都不能阻止他的。”

    蔡致良依然记得，当初刘柄振在看过《股票大作手回忆录》，选修金融专业时的毅然决然。

    时间过的很快，到了开庭的日子，在赵明德、王东琴，赵宝秀与蔡致良陪同下，赵宝茜和邓小雅一行前往法庭。为了防止意外，蔡致良也带着吴凯和帕塔，还有梁健、黄俊，以及朱国信带来的人，一共7个保镖。

    “需要这么大张旗鼓吗？”在去往法庭的路上，赵宝茜小声问道。

    “邓明珏三个儿子，还有侄子侄孙的，人数肯定比我们还多。”既然已经没有什么关系，蔡致良也就直呼其名了，道：“我们在气势上不能弱了，一出场，就要把邓家的人给镇住了。”

    事情果然如蔡致良所料的，不仅邓家的人，还有许多亲朋好友。对于不少人，赵明德和赵宝茜都认识，要么从港城移民过来的，要么当地的华裔。

    “明德兄，你看这事，怎么就闹到法庭了……”邓明珏满脸的笑容，仿佛这一切都跟他没有关系似的，只是小儿辈瞎胡闹而已。

    “哼。”赵明德冷哼一声，没有理会。

    “邓明珏，看你那一副贱笑的样子，我都不好意思抽你两巴掌。”蔡致良就不会这么客气了，说着还瞟了一眼周边的那些邓家子侄，估计也就是当初强抢邓小雅的人，指着这些人，道：“和胜四平的蔡家办事，都他妈的掂量一下再出手，别自找苦吃，老子不介意一个一个地废了你们。”

    “你……好，好威风。”邓明珏的笑容僵硬在脸上，随即一副看土包子的样子，冷笑道：“这里是伦敦，讲法治的地方，还当自己在香港吗，看你还能威风几时，阿智的事情我们等会儿再算。”

    “何必等以后呢，现在大家都在，划出道来，一起算清楚。”蔡致良道：“半月前，你带着身后的子侄们，到我小姨的住处，打砸了多少东西，还强行抱走了小雅，怎么现在想起法治了，当初的威风哪儿去了。收拾你们这些人，我有的是办法。”

    “明德兄，小雅也是我的亲孙女，当初就是想给她提供一个更好的生活环境，我还能害她不成。”邓明珏说的言辞恳切，实不想再理会满身江湖气的蔡致良。

    “最好的生活环境，就是同她妈妈在一起。”

    “既然如此，那就只能法庭见了。”邓明珏装模作样地叹了口气，好心建议道：“明德兄，还是约束一下蔡家小子，光靠蛮力是不行的，况且，你们似乎缺一个律师。”

    “这就不劳操心了。”赵明德看了一眼邓明珏，道：“这件事清晰明了，孩子随母亲生活天经地义，既然是法治社会，相信大法官自有公断。”

    “嗤嗤……”人群中发出嗤笑声。

    邓明珏没有笑，反而心中一惊，如果蔡致良的蛮横可以理解，毕竟蔡家半个世纪以来，从蔡致良的曾祖父开始就是混社团的，但是赵明德表现出来的无知就不可理解了，更像是一种嘲讽，总不能是老年痴呆了吧，怎么看也是不像的。

    心里越想越不踏实，邓明珏回头看了一眼，那些自己曾经熟悉的脸面，遂叫来律师吩咐了几句。

    “怎么样，我这表演还可以吧？”赵明德自然不是老年痴呆，只是想逗逗邓家的人。

    蔡致良有些无语，道：“外公，过犹不及，你跟邓明珏几十年的老朋友，谁还不了解谁呀。你这招没用的，反而打草惊蛇了，不过也没关系，反正结局已经是注定的。”

    “唉……还以为能有些效果的。”

    “阿德，好久不见了。”一个还穿着长袍马褂，满头银发的老者走过来，同赵明德打招呼。

    赵明德上前握住老者的手，道：“四哥，这次真是谢谢你了，要不然我都还蒙在鼓里，往后阿茜可怎么办哪。”

    “阿茜也叫我一声伯伯，这是我应该做的。”银发老者叹道：“可惜我这个做伯伯的，却是什么也帮不了她。”

    “四哥说哪里的话，要不是有你发话，阿茜早就不知道被他们欺负成什么样子了。”赵明德随即介绍道：“这是阿宝，当初嫁给了蔡家老三的长子，那是她的儿子……”

    “魏叔叔……”

    “四平蔡家的人，说话还是这么硬气。”银发老者点头，对蔡致良道：“邓明珏虽然仗着子侄众多，与四平相比，还是嫩了些。”

    “您过奖了。”蔡致良还是摸不透老者的身份，虽然与赵明德交好，但是举手投足之间，有一种熟悉的味道，说不上来。

    “四平现在谁当家，轮到明字辈了吧？”老者问了一句，显然对蔡家还是很了解的。

    “已经到致字辈手里了……”蔡致良拍拍自己的胸膛，笑道：“现在已经轮到我当家了。”

    说到这里，蔡致良总算有些明悟，这熟悉的味道究竟来自何处，试探着问道：“您是魏侠游魏四爷？”

    “你外公跟你提起过我？”这话无疑承认自己就是魏侠游。

    “虽然您已经远离了是非，但是江湖上依然有您的传说。”蔡致良道：“往日常听我伯爷爷说起，一直想感谢您当年的援手之德。”

    当年，蔡劭刚当家，被人做局，还是多亏了魏侠游援手，才最终坐稳了位子。魏侠游不属于三大社团的人，而是致公堂的人，同和胜与14K都有很深的渊源。

    “老不死的人了，还能有什么传说？”魏侠游露出了笑容，很满意蔡致良的这种说法，道：“难为你还记的，他还好吧？”

    “不好。”蔡致良摇头，道：“我伯爷爷已经过世两年了，他身体一直不好。”

    “他年纪不比我小，也快到时候了。”魏侠游感叹了一句，到了他这个年纪，往日旧交逐渐凋零。

    “我们也进去吧。”赵明德道：“今日事了结后，还想跟四哥一起去喝一杯呢。”

    “喝酒没问题，来英国这么久了，也就饮酒还如往年一般。”魏侠游道：“不等等你们的律师吗？邓家可是请了本地华人第一大状，马虎不得的。”

    赵明德笑道：“四哥，且拭目以待。”

    在英国，凡是不经过法庭判决的离婚，都是无效的，所以从申请离婚开始，到婚姻财产分割，孩子抚养权问题，没有三个月以上的时间，肯定是走不完这道程序的。

    之前已经申请了离婚，今天是抚养权的争议问题。

    人的名，树的影，丹尼尔?格雷特还是有些知名度的，从他开始陈述，结局就注定了，更何况手里还握着杀手锏。

    丹尼尔先是陈述了赵宝茜之前照顾年幼的女儿和患有精神抑郁症的婆婆吴兰月的事实，以及对这个家庭所做的诸多贡献。在邓小雅这个年纪，更需要母亲赵宝茜的照顾，而不是患有精神抑郁症的吴月兰，甚至还有自杀倾向。

    再有就是邓智醉酒后的暴力倾向，这一点有教会学校格莱斯女士的亲笔书信为证，而按照医生的诊断，对邓小雅造成的伤害还是比较严重的，尤其是一些身体软骨组织，可能留下难于复原的伤害。

    最后，丹尼尔?巴雷特要求在邓小雅成年之前，邓智禁止探视，以免影响邓小雅的身心健康。

    魏侠游看着眼前的场景，道：“邓明珏还是低估了你的野蛮，短短一周的时间，能搞到这么多东西，费了不少心思吧。”

    蔡致良笑道：“能用钱解决的事情，都不算什么事。”

    “话是不假，但是这些钱估计都快将邓家砸晕，何必这么麻烦，搞得跟仇人一般。”魏侠游道：“邓家本就是为了那点钱财而已，给他们就是了。”

    “岂能便宜邓家这群王八蛋，做错了事，总要付出些代价的。”蔡致良道：“您等着瞧好了，这事还没完。”

    “得饶人处且饶人吧。”魏侠游叹了口气，道：“毕竟是小雅的亲生父亲，爷爷奶奶，叔叔伯伯，往后还是会经常见面和打交道的，没有到不共戴天之仇那地步。”

    “是否与邓家的人打交道，等小雅成年之后，由她自己做决定。”蔡致良想了想，道：“不过，您说的也对，没有到不共戴天的地步。那这样好了，就麻烦您老给做个中人，只要在婚姻财产和抚养权问题上，邓家不给我添麻烦，保证日后不再纠缠小雅，他们家偷税漏税的证据，我就不交给警方，不然就不只是罚款，没有三年五载，别想从监狱里出来，就是不知道那时候还能不能这般父慈子孝。”

    这话一说完，蔡致良突然觉得有种大炮打蚊子的感觉，白费这么多心血。

    魏侠游先是一愣，道：“阿德办不了这么干脆利落，四平的手也伸不了这么长，我倒是对你有些好奇了。邓明珏这老东西骑驴找驴，往后也就是个笑话。”

    蔡致良笑道：“与人钱财，自然有人替你消灾，在哪里都是行得通的。”

    “看来近些年港城的变化很大，出来这么久了，倒是有些想念了。”刹那间，魏侠游动了回去一趟的念头。

    在在魏侠游的调解下，邓家的人因为蔡致良所展示的强大实力而产生畏惧，自然不敢轻举妄动，全盘接受了赵明德和蔡致良的条件，分割了四分之三的财产，两家达成和解。        

