    混沌星域，在整片星域范围中名气极大。

    这是一片神秘的星空，它跨度达到数个光年那么庞大，进入其中的船舰总是失踪或遭遇危险。

    哪怕是侥幸逃生的舰船，对于此地也没有过多了解，似乎在这里总是浑浑噩噩的，出去以后精神大多数会出现一点损伤。

    “按照卡玛的说法，我的实力对于此地而言，已经算是闯荡此地的顶尖高手，而我这等级的高手，在这里遭遇危险的可能就要大大降低，当然这要排除一点，那便是除非进入混沌星域的核心区域！”

    “不过我们这次还真的要穿梭核心区域，不然的话，不可能经过索乌所言的神秘区域！”

    贾岩匍伏在地面上，对于混沌星域的危险和可能出现的危机进行一番计较。

    对于大蚊子而言，混沌星域的危险，应该不是多么可怕的东西，毕竟他一路的成长，从来都不缺危险，但是他每一次都能跨越而过。

    只是这次他想要保全自己的这支舰队，不说完整无缺的保其到达北方星域，至少也要保全一半以上的数量，这样的话就有些困难了。毕竟混沌星域里的危机大部分针对的都是战舰，特别是大规模船队舰队，反而在这里的危险更大，所以想要保全这支舰队的难度极大。

    嘟嘟嘟！

    就在贾岩深思的时候，一道尖厉的啸声，传遍了他的战舰，这是联动整个舰队的警报系统在出针对整支舰队的警报声。

    “大人，前方有能量波动，我们被其他舰队盯上了！”

    听闻卡玛的通讯话语，贾岩顿时一愕。

    不过片刻，他便反应过来。在混沌星域里，会遭遇到的舰队，只有一个，那便是那所谓的容博了！

    “对方动了远距攻击，不过因为是在几百万公里外的攻击，这波攻击要到达我们这里还有半个小时左右！”卡玛有些凝重的道。

    “不能躲避么。”贾岩问道。

    “不可能，这是全自动攻击弹头，对方一定拥有比我们更先进的雷达系统，早早就定位我们了，现在攻击出来的弹头早就计算好了我们的航和曲率值，想要应对只有将它们击毁或承受攻击！”

    “那便在它们接近前将这波弹头消灭吧，另外想办法避开他们！”贾岩凝重的道。

    卡玛得令后，直接关闭了通讯，她也知道在大的层面上需要讯问贾岩，可是小的层面上，贾岩根本没有任何舰队的操控经验，不如她自己临场挥。

    “来的真是那容博的话，那事情真的麻烦了，他的战舰一定比我们的高端，而且熟悉这片危险的区域，我手里的舰队说不定根本不是他的对手！不过这家伙一言不合就动手，想必要一定有些原因，我跟他之间不可能有什么过节！”

    在关闭通讯后，贾岩进入沉思，不过想来想去，他也想不到自己跟对方有什么过节的样子。

    “算了，这家伙想必也不会只是表露出恶意便没有后手的样子，如果有什么打算，一定会显露出来的。我暂时以不变应万变好了！”贾岩摇了摇头，此刻他知道自己不能急。

    战舰上的差距是无法轻易弥补的，不过贾岩这边有他这个强者坐镇，情况便是不一样的，在星空中，一名顶级的星空强者多么的强大和重要，贾岩也是自己达到这个等级才知道的。

    特别贾岩还是一位防御见长的星空级，哪怕到了现在，他觉得自己只要不作死自己窜进某颗恒星里，或者进入什么黑洞等危险的区域里，那么他就不容易遭遇到什么危险，甚至哪怕这支舰队灭亡了，他也能想办法独自飞出这整整几个光年的星空！

    是的，当达到这个等级的星空级颠峰后，贾岩的实力可谓是突飞猛进，对于他而言，此刻的星空并没有太大的危机，除了更强的恒星级是无法面对的危机，还有例如黑洞等恐怖的天文危险之地，其余的危险的都不再是太过畏惧！

    例如之前极为惧怕的战舰，此刻的贾岩，只要不让自己被最为厉害那种战舰的主炮正面轰击到，便几乎是毫无危险，因为他身躯的防御已经到了一种星空级怪物能够凝聚的最顶峰，这种防御类似一颗白矮星表面的物质一般的坚硬。一般的战舰没有特殊武器，根本不可能破开！

    种种强大的理由，也是他敢进入号称极为危险之地的混沌星域的真正原因。

    半个小时的时间极快过去。

    当贾岩分析了一番自己的优劣势后，得出不愿意返航走一般的道路的结论，便听到卡玛在整个舰队所有的舰船里出了话语声。

    “所有舰队成员作好承受冲击的准备！”

    整个舰队里，早就通知过，他们成军后的第一个危机来临，对于这点倒是没有什么士兵有什么惊恐的，这些存在一个个对于加入大蚊子舰队这件事情本身，早就知道这位年轻得过分的势力的主人，不可能是一个安份的存在，而这样的存在，一定需要他们进行征战的，此刻遭到不知名势力的攻击，虽然有些让人惊愕，却没有什么士兵会畏惧！

    贾岩来到自己战舰的观测台上，此刻他的观测台上，已经联接了整个舰队的联动视屏，他能够用最大功率的视距，看到那来犯的事物！

    这是上千颗的弹头，并且这些古怪的弹头一个个都极为的巨大，每一颗的大小都达到二十余米巨大，要知道这些外星科技早就达到了能源和物质的最大节省量，此刻敌人射出如此巨大的弹头，原因不会因为其他，只会因为这些弹头的威力，真的强大到不敢置信的程度！

    “三纵列，整列向后一百七十度，面向s3452方向射干扰弹，七九纵列向后三a方位引导对方弹头。”

    通讯器里传来卡玛那沉稳的指挥声。

    贾岩有些惊讶了，他以为卡玛可能在从前经过某些专业的统帅配训，虽然一般情况下表现会好，面对真正的战斗的时候，一定会有一定的慌乱，却不想对方在面对这次的对手时，却依旧表现得十分镇定。

    看来这位属下的过往，想必一定有些故事。

    贾岩只是对卡玛的表现稍微有些惊愕，便不再关心。只是看着自己这只舰队的第一次战斗表现。

    只见星空中周边的所有战舰一个个按照卡玛的话语，直接作出了集团的动作，虽然大部分有些滞后，却一艘艘依照卡玛的话语动到了命令中的区域，特别是那两个作为诱饵的纵队，也没有太多的磨蹭。

    星空中整个舰队都出现诡异的型阵，之后那射击而来的千余弹头来到了距离只有不到五百公里之地。

    在这个距离，对于宇宙战而言，已经是极佳的攻击距离了，顿时只见那射来的弹头刹那加，各自追踪着自己认定的目标。直接的轰击而来。

    “就让我也出点力吧！”

    在对方接近的情况下，战舰中的贾岩自然也不会坐等自己的属下们拼命，而是使用自己的脑波力量，出了极为恐怖的波动！

    他的脑波力量的影响范围，从变异成为星空高阶的存在后，距离和影响的范围便大大提升，从前可能只是作为一般的近中距离战斗技能使用，可是如今的脑波力量，却变成了一种可以远距离战斗的强大攻击利器了！

    当然这只是对于一般的物质而言的，面对一名强大对手的话，他的脑波力量帮助便会小很多。

    星空中一道脑波力量向着前方电射而去。

    远远的三百公里，对方那数千颗远距离攻击弹头堪奎到达，便直接撞上了贾岩的脑波力量！

    他这次散的脑波力量只是提升了面，而不是拧成一波力量，所以此刻波及的范围极为宽广。

    前头攻击而至的弹头一头撞击到贾岩释放出去的脑波力量上。它们的判断机制误认为自己撞击到敌方船舰，顿时自爆起来！

    遥远的星空里，一**的恐怖爆烈的光影效果，在天际里照亮了巨大范围。

    天空中一道道的残破碎片，向着四方溅射着。

    “好！贾岩大人出手了。我们也一定要拦截住其余的弹头，第一次实战，一定要给大人留下好印象！”卡玛的命令陡然下达。

    这边的战舰中，一的阻击弹头也射而起。

    那边攻击而来的远距弹头中，大约只有三分之一被贾岩阻击，贾岩的脑波力量此刻分成了数十股，狠狠的向着四面八方追击那些弹头，可是无耐对方的数量实在是太多了，此刻他的追击并不可能全部追击成功。

    如果只是贾岩一个人，此刻自然便那驾驶着飞船向着周边逃逸开去，可是此刻这里拥有着百余艘船队在此，他是不可能逃逸的，而且情况也远远没有要他逃逸的程度。

    这边的阻击弹头向着前方攻击而来的远距弹头电闪而至，对方的度虽然加快了，但能够逃过这些阻击弹头的不过是少少的一部分，对于这些阻击弹头而言，哪怕对方的度再快，对于他们这样专业的阻击弹头而言，都是有办法阻击到的！

    不过距离只剩下了不到二十公里，依旧有十余颗弹头透过层层的防御网，攻击到了此地！

    “全员作好承受攻击的准备！”卡玛再也没有其他的办法了，战舰的配置便是如此，此刻只能期待那弹头瞄准的是几艘不重要的战舰，这样损失还能减低一点。

    这十弹头自动判定此刻他们的攻击力量大大减低，只能集中一起对一艘战舰动攻击，有一定机率将其轰沉，所以此刻集结到了一条路线上，直接撞向一艘整个巨蚊舰队中当先的战舰！

    这是一艘并没有多少出彩的战舰，哪怕在巨蚊舰队里，也只属于那种不算出色的。此刻陷入危机，那战舰中的指挥者出了好几个错误的命令，反而令得舰队陷入了那十余颗弹头更容易击打的角度了！

    就在一名名巨蚊舰队的成员们，望着那即将遭受攻击，说不定将会是整个舰队第一艘沉没的战舰的同伴时……

    一个蓦然出现的身姿，忽的电闪而出！

    这个身姿有着庞大无匹的体型，更为恐怖的是他身躯上批着可怕的金属战甲，一点幽暗的光芒在星辰的点点星光照耀下，闪动着美丽的七彩颜色，显得诡异的美丽。

    这是贾岩！

    原来他不知道什么时候，早早便飞出了自己的战舰，要知道此刻的战舰虽然是进行了战斗，可依旧是保持了三分之一光左右光的度飞行的，此刻飞出战舰，虽然在相对论而言，贾岩感觉到的度并不是很快，可如果生什么意外的话，他的身躯很可能遭到伤害。

    可这么危险的情况下，他依旧出动了！

    作为一位强者，他的集团战指挥能力并不强，可他能够帮助自己属下们的方式除了指挥还有很多！

    其中之一，便是以自己的强大，帮助他们渡过危机！

    大蚊子此刻的复眼中，迷蒙着淡淡的异彩，望着透射而至的十枚攻击弹头，由于对方是照着一艘战舰攻击的，所以极为的凝聚。

    他的身躯度极快的拦到了弹头们的攻击路线上，之后自己的八根足部全部动了！

    两根前足没有丝毫意外的刺穿两颗快而至的弹头，中足也刺透了两个，不过后足因为用不习惯的问题，加上精力不够，便错过了剩余的七八颗弹头。

    不过贾岩并没有任何的沮丧情绪，而是此刻在心底默默的念了一声“爆”！

    此刻他在前方纠缠了许多弹头的脑波力量中的一股，此刻透射而起，精确的将剩余的弹头全部包裹！

    星空中爆出可怕的光影，因为近距离爆破，那接近的几艘巨蚊舰队的战舰，直接出现了强烈的摇晃起来！

    不过因为贾岩的出手，这些战舰中并没有损伤任何一艘，甚至连一个受伤的存在都没有出现。

    而贾岩自己，则是因为有足刺透那几枚弹头后，对方的系统自动判定爆破信号，直接引爆弹头，将他整个淹没在爆破的烟火之中！

    “大人！”卡玛在后方的指挥战舰中，有些担忧的望了望贾岩所在的星空，那里整个被猛烈的火光淹盖了。卡玛只能见到占据了方圆十几公里的火焰。

    不过没有多久，星空中的真空将火焰快的吸收而起，贾岩那淡淡散着蓝芒的身躯，出现在原地，他的周身有着脑波力量的光芒，这光芒将自己整个包裹住，看起来内部的身躯没有任何的伤势。

    “贾岩大人，居然为了救我们不惜以身犯险！”一名名看到这一幕的巨蚊舰队士兵，有些怔怔然的想道。

    “全力运作起检测系统，大人为了我们如此的冒险，我们如果连对方的所在都无法检查到，就愧对大人的认可了，赶紧的！”

    一名名的士兵在上司的命令下，一个个行动起来，他们之前对于自己所效力的大蚊子，并没有太大的认同感，最多也就是认为自己加入了一个强大的强者，所创立的势力，未来的前景说不定不错的想法。

    可是贾岩这次的举动，真的凝聚了不低的人心，要知道他从前虽然并没有露面太多，可也没有太孤傲的感觉，而此刻作出的事情，就真的令那些士兵们感动了。

    一名十大强者一般的存在，本来看他们这些士兵最多也就是可利用的虫子罢了。可是这名存在却为了救区区几艘战舰，令自己陷入险境，简直是将他们看成真正的战友！

    一名名士兵的感动，对于此刻的大蚊子而言，却在自己的估算当中。

    贾岩一飞而起，向着自己的战舰返回，要知道他可被几炮轰中，身躯勉强才没有被轰得太远，不然要在半光中返回战舰里，可就不是那么容易的事情了。

    至于之前的举动，完完全全是他故意为之。在这办年多来，他将舰队的事务大部分交给卡玛，自己露面的情况不多，此刻当然要露脸一次，一是为了收买人心，二则是再次显露一番自己的强大。对于属下们，既是收心也是让其中必然存在的一些不怀好意的存在，稍微的有一点畏惧。

    至应那弹头？

    根本不算什么！这些远距离弹头本来便是为了大击战舰的，主攻方向是战舰那厚厚的防御装甲，而贾岩的身躯，则是湛蓝防形成，如果想要攻破他的身体防御，至少也需要专门的‘星空破甲弹’这个级别的弹头才行！

    所以说这一系列的举动，看似危险，而实际上除了有一丝可能被吹飞到宇宙中去外，并没有任何的真正危险！

    “找到了，距离五百万公里，对方……居然是一个拥有三百艘战舰的大舰队！”

    当贾岩返回舰队的时候，一道探测员的声音，突然从通询器里出，而且话语里带着惊恐的感觉！(未完待续。)