    哪怕她真的和沈修瑾没有任何可能，叶染也不打算拿着自己的婚姻大事去做这种儿媳，她这辈子嫁的人只会嫁自己喜欢的人。

    至于不喜欢的人，她是绝对不会考虑的。

    宴会分为两场，等关系一般的人走的差不多了，就是家宴。

    说是家宴，其实也不全是沈家的人，如陆，顾这样的世交也还是在的。

    参加家宴的人换下了礼服，改穿了平日里的衣服。

    来参加宴会之前，秦宁和叶染逛了一次街，只能说成为好朋友就注定了会有一定的相似点，两个人同时看上了一件长裙，只是颜色不同，秦宁中意的是墨绿色，而叶染中意的则是藕荷色。

    也不知道是商量好的还是真的喜欢这身裙子，这会儿换下了礼服，这两人才发现她们竟是同时穿了这件裙子。

    秦宁穿的是高雅矜贵，叶染穿的是俏皮贵气，各有千秋。

    这会儿两个人瞧见都穿了这条裙子，直接笑了起来。

    “这算什么？这应该算的上是心有灵犀。”

    “早就知道二位的关系很好，如今看来果然名不虚传，明明是同样的一条长裙，却被两位美女穿的各有千秋。”

    秦宁和叶染正笑着，便听到有人开口。

    两个人循着声音看过去，便瞧见了一个穿了一身红色长裙的女人，老实说，虽今天只是个寿宴，并没有什么穿衣上的忌讳，但不管是什么样的宴会，只要不是主人家，聪明人就不会穿过于鲜艳的颜色，毕竟那样穿过于喧宾夺主。

    今天这场生日宴，主角毫无疑问的是沈老爷子。

    这种时候，这个女人再穿这身明显不得体。

    秦宁仔细的在自己的脑海里搜寻了一圈，也没发现这个人的名字。

    刚才她仔细辨别过了，这场家宴留下的都是几个家族的人，而那些人秦宁也是认识的，不是他们这群外姓人，那么便只能是沈家人了。

    就是不知道是哪个沈家的人，这么不长脑子。

    秦宁虽然不认识这个女人，但叶染却是认识的，叶染见到那人，明显便是一愣。

    “沈医生？”

    叶染的语气里带了点惊讶。

    沈医生？还真是姓沈，可看叶染的语气似乎并不简单，秦宁心想着。

    沈月茹走进了一些：“染染。”

    沈月茹虽然也姓沈，但是却和沈家没有多大的关系，她本身是医科大学毕业的，毕业之后便到了沈家应聘，当了沈家的私人医生。

    因为人还不错，所以在沈家做了四五年，但这些都不是重点，重点是她一个私人医生怎么会在这里。

    若是说这样的场合需要一个私人医生坐镇，也说不通，因为沈月茹是照顾沈修瑾和叶染的私人医生，可不是照顾沈老爷子的，沈老爷子这儿是有私人医生的，无论如何也轮不到沈月茹跑到这里来越俎代庖。

    再看沈月茹现在的模样，哪里有半点私人医生的样子。

    叶染应了一声，没再开口说其他的。

    沈月茹见叶染不再开口，转而将自己的目光转向了秦宁：“这位应该就是秦小姐吧。”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，虽然沈月茹这个人给她的感觉怪怪的，不过鉴于沈月茹在这之前实在是没什么得罪过她的地方，秦宁还是很应了一声。

    很冷淡的应了一声。

    正常人这种时候多半是会识趣的走开，不再来打扰，但光是从沈月茹会在沈老爷子生日宴会上穿一身大红色便能看出，这个人并不识趣。

    她直接走到了叶染和秦宁身边的位置坐下：“我在这里什么人也不认识，唯一相熟的可能只有你们两个了。”

    她这话将自己说的很委屈，弄得秦宁即便心里还有些不快，也不好将人赶走。

    而因为沈月茹在沈家当了多年私人医生的缘故，叶染和对方虽说不上多亲密，可也不至于在这种时候说些什么，叶染压下了自己心头的疑惑，任由沈月茹坐到了自己的身边。

    秦宁转而和叶染聊起了最近的一些事情，从美食聊到景点，再到工作和国际上的局势和事业发展，可以说方方面面都兼顾到了。

    她们几个聊天就是这样，什么都会聊，时常都是前言不搭后语。

    沈月茹带着微笑听着秦宁和叶染的聊天，偶尔附和那么几句。

    沈月茹的出身并不差，虽然和沈家这样的世家还有很大的差距，但比起大部分的人来说还是好很多，而沈月茹也足够争气，就读于国内最好的医科大学，只是叫所有人跌破眼镜的是。

    本应该去一个好医院供职的沈月茹最后竟然跑去做了家庭医生，沈月茹这样的去做家庭医生，明显就是大材小用，当年因为沈月茹去做家庭医生这件事，沈家父母差一点和沈月茹断了关系，还是最近几年才好转了起来。

    沈月茹不顾父母的阻挠去做家庭医生，当然不是为了喜欢这份工作。

    她想要改变自己的命运，想要改变自己的下一代，而她知道，如果她进了医院工作，未来也就和她的父母一样，所以她选了另外一条路，去做家庭医生来谋求机会。

    她在沈家做了几年家庭医生，沈家给她的条件很不错，但沈月茹知道自己想要的绝对不止如此。

    她像是个耐心的猎人，一等便是这么多年，终于皇天不负有心人，在她等了这么多年之后，终于抓到了机会。

    宴会上很少会有人吃什么，多半都是在聊天叙旧，所以这顿饭说是家宴，就还真的是家宴，足以容纳百人的圆桌上已经摆好了独属于帝都的精致佳肴。

    晚宴上大家坐得都很随意，叶染就直接和秦宁坐了，沈月茹则是在叶染的身边。

    等众人都入了座，沈老爷子忽然开口：“月茹你过来。”

    沈月茹应了一声。

    沈老爷子看了一眼沈修瑾：“你去坐在修瑾的身边。”

    这位老爷子一向都很直接，这么一出，等同于在对现场的众人说，这就是我认定的孙媳妇了。

    之前坐在沈修瑾身边的顾云琛不得不站起身，他惆怅：“早说啊，早知道沈少爷早有佳人相伴，我就主动去别的地方了。”

