
　　第698章

　　杜丰田惊呆：“什么？”

　　花舞朝天风使了个眼色。

　　天风立即跳起来：“金九龙，杜丰田，你们已经不是万里商盟的人，没有资格留在聚贤庄开会，另外，你们两人居然合谋抢夺万里高层的股权，绑架同门家属，罪不可赦，按照万里规矩，家法处置。”

　　“来人！”

　　马上有聚贤庄的武者前来。

　　天风寒声道：“把他们押去邢堂，先斩断十指，等会我亲自去审问。”

　　杜丰田大声哭嚎：“天风，天风，这跟我没关系啊，绑架各位董事家人的事情，我真的一点都不知情，全都是金九龙这王八蛋自己干的。”天籁小说网

　　“是吗？”

　　天风眼神冰冷，“那我给你一次机会，交待清楚你的问题，记住，只有一次机会。”

　　杜丰田不是什么枭雄，只是一个投机者。

　　此刻面临邢堂的家法伺候，要斩断十指，哪里还硬得起来？

　　马上竹筒倒豆子般讲了出来：“我只是答应金九龙，在选总裁的时候帮他起哄，跟在他的后面......另外，我还提供了几位董事的家人联系方式，但我之前真不知道金九龙这畜生会去绑架啊！事成之后，他答应给我万里三成的资产，我现在想想，这混蛋特么就是在忽悠我啊！”

　　金九龙眼看自己要倒霉，哪肯一个人承受。

　　当即骂道：“杜丰田，你踏马的孬种，敢做不敢承认，有一半股东的家人，都是你绑来的好不好？想全部赖我？没门！”

　　“什么？金九龙，你胡说？这个时候了，你还要拖我下水？”

　　花舞听不下去了，直接摆手道：“全部拖下去，家法伺候！”

　　然后对天风道，“风哥，你辛苦下，跑一趟，带人去把股东们的家人救出来。”

　　天风点头：“好！”

　　听风一走。

　　花舞直接找到一份空白合同，让冯延庆在上面签字，把他刚刚从金九龙和杜丰田手里得到的股权，一分不少的转给了......林炎！

　　加起来，总共有百分之十二。

　　......

　　而此刻。

　　聚贤庄另外一个房间。

　　林炎一道惊魂指，点在矮老头的额头上。

　　五秒钟！

　　老头只坚持了五秒钟，身体如筛糠一样抖动，大声嚎叫着，说出自己的来历：“我说，我说，我是柳田会的长老，宫城健二，是大野阳平的师傅。”

　　大野阳平？

　　林炎想了片刻，总算是想起来，不就是那个身怀珠子，精神念力特别高的家伙吗？

　　他哦了一声，道：“你来炎黄做什么？为你徒弟报仇？”

　　宫城健二现在对报仇已经没指望了。

　　苦笑一声，没有说话。‘

　　但林炎明白他的意思。

　　他问道：“你们柳田会，高手不少啊，你一个个堂堂灵动境的修士，居然只能成为长老，你们那儿，最厉害的人，是什么修为？”

　　宫城健二道：“会长神秘莫测，修为早就超出我的认知......这次在炎黄栽了，我宫城无话可说，早就传闻炎黄也有厉害的修法真人，果然，是我小看了炎黄！”

　　林炎忽然问道：“你是大野阳平的师傅，那你应该知道他有一颗珠子吧？告诉我，那是什么？怎么用？”

　　宫城健二愣住了：“你不是已经滴血炼化了吗？”

　　林炎一听，顿时一拍脑袋：“奶奶的，老子是真蠢啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第698章免费阅读。https://xs.23sk.com 