    法兰西巴黎，伴随着晨光泼洒大地，巴黎开始变的喧嚣起来，河流为巴黎带来了臭气熏天的海鱼，早上行走在城市街头的时候你一定要撑一把伞和穿高跟鞋，因为你说不定就有不明的液体、固体从天而降，又或者是随处都可能踩到那些肮脏之物。

    在后世以浪漫闻名于世的巴黎，此时此刻，正如同欧洲所有的城市一样，肮脏无比，到处臭气熏天，纵然是法王路易十二的宫殿也不会好到哪里去。

    昨天晚上才刚刚举办了一场大型的酒会，宫殿里面到处都是充斥着上流社会的恶臭味，最近这一年多时间来，靠着假扮海盗，路易十二从中分享了极其庞大的财富。

    大量的运宝船、殖民据点遭到了海盗们的洗劫，最终这些财富都进入了英格兰国王亨利七世、法兰西国王路易十二以及葡萄牙国王曼努埃尔一世等人的口袋里面。

    源源不断的财富涌入也是让他们时不时都会举办各种各样的酒会进行庆祝，庆祝当初这个明智的选择。

    “陛下，陛下~”

    当路易十二抱着几个贵妇正在沉睡之中的时候，有大臣火急、火急的闯入了路易十二的卧室之中，看了看凌乱的场面，继续喊了起来。

    “什么事？”

    路易十二迷迷糊糊之中醒来，头很痛，来自大明帝国的美酒确实是要比欧洲人的酒更加上头，昨晚喝多了，这头也是疼的有点厉害。

    “陛下，刚刚传来消息，马赛遭到海盗洗劫，整个马赛港被洗劫的干干净净，除了房子之外，城中所有的一切几乎都被洗劫的干干净净，连一只老鼠都没有放过。”

    大臣火急、火急的说道。

    “海盗？”

    “海盗不是我们自己人吗？”

    “怎么会去洗劫马赛港。”

    “什么？”

    “马赛港？”

    原本迷糊糊的路易十二顿时就一下子彻底的清醒过来，也不顾自己赤果果的样子，直接就从被窝里面起身。

    “你是说马赛港被洗劫了？”

    路易十二再次问道。

    “对，就是马赛港，被洗劫的干干净净，城中连一只老鼠都不见了。”

    大臣郑重的再次回道。

    “哪里来的海盗，胆敢洗劫马赛港，这马赛可是有十几万人，而且还有好几千守军的，怎么可能会被洗劫？”

    路易十二整个人都傻眼了，马赛可是一座大城市，十几万人的城市在欧洲这边绝对妥妥的大城，然而一座有着几千守军、十几万人的大城竟然说被洗劫的干干净净，这让谁会去相信？

    “陛下，事实就是如此~”

    大臣无奈的回道。

    “给我查，彻查此事，十几万人的马赛被洗劫，绝对不可能没有任何的线索和风声，一定要查清楚。”

    “什么海盗能够有这样的能力，这绝对不是什么海盗。”

    “是奥斯曼帝国？”

    路易十二首先想到的就是奥斯曼帝国，也只有奥斯曼帝国一直以来都将海盗当成海军，有着极其强大的海盗团和专门洗劫地中海沿海地区的习惯。

    “是~”

    大臣领命，赶紧火急火燎的开始去调查此事。

    几天之后，事情也是终于有了一些眉目。

    “陛下，根据我们在多方调查的结果，洗劫马赛港的并不是奥斯曼帝国，而是西班牙和倭国人。”

    “我们有商人在埃及塞得港这边看到了大量贩卖奴隶的商船经过，这些船上的奴隶仅仅只是在埃及塞得港这边停泊了一下就迅速通过埃及运河运往了东方。”

    “此外，还有一些马赛港躲藏起来的人，他们出来之后也是说这次洗劫马赛港的人当中有东方人的面孔，但是和大明人有些不同，他们的身材普遍较矮小，并且使用的武器当中有倭国武士刀。”

    “我们也在西班牙这边获知，最近这段时间有大量的船只从西非这边调往北非，在马赛被洗劫之后，西班牙北非各地的殖民地当中都迎来了一些满载奴隶的货船，并且都迅速秘密的进行了转移。”

    负责调查马赛港一事的大臣找到路易十二，汇报了调查的情况。

    “西班牙和倭国人？”

    路易十二一听，顿时就沉默了。

    其实这件事情，他已经猜到了，最大可能性是奥斯曼帝国人，不过奥斯曼帝国的海盗现在主要活跃在地中海东部地区，洗劫的对象是意大利、威尼斯、巴尔干半岛地区，现在比较少进入西地中海，因为在爱琴海和西西里岛这里都有西班牙的海军在不断巡逻，此外大明帝国的地中海舰队也是时常巡逻各地，遇到海盗就不会放过。

    那剩下的自然也就是西班牙人了，路易十二才不会相信有什么海盗有能力袭击马赛港，现在猖獗的那些海盗，他心里面门清的很，那都是几个国家的正规军在假扮的，是绝对不可能来洗劫自己的马赛港。

    只是他没有想到倭国人竟然也参与进来，这倭国在遥远的东方，一直以来都没有什么存在感，也就是最近在西非这边有殖民地，大家洗劫过倭国的殖民地才关注起倭国来。

    “西班牙、倭国~”

    路易十二双目血红，拳头紧握。

    西班牙人和倭国人实在是太狠了，直接就对马赛港下手，如此一座庞大的城市，他们竟然有能力将它给洗劫的干干净净。

    关键是现在这等于是以其人之道还治其人之身，自己这边用海盗洗劫他们的殖民地和运宝船，他们直接就对你们本土的港口和城市动手。

    马赛港都可以洗劫的干干净净，那么其它的港口同样也可以被洗劫的干干净净，今天一个马赛港，明天一个尼斯，后来再来一个蒙彼利埃，不需要多久，法国的沿海地区就再也没有人敢居住了。

    说不定到了以后，他们就会如同草原人一样，深入内陆地区来打草谷了，整个法国都要被当成韭菜一般，一波接一波的当做奴隶被贩卖到东方去了。

    “立即召集军队到西班牙边境线，随时等候命令。”

    “召西班牙大使前来问话~”

    路易十二愤怒的走来走去，思索着对策。

    很快，西班牙驻法国的大使哈维就来到了王宫之中。

    “尊敬的国王陛下，不知道你召见我是有什么事情吗？”

    哈维也是已经知道了马赛的事情，并且还知道这就是自己西班牙人和倭国人一起联手干的，但依然还是面对笑容的问起路易十二来。

    “什么事情？”

    “你们西班牙人心里面难道还不清楚吗？”

    路易十二看着眼前的哈维，他恨不得将他剁成肉泥，猩红的眼睛直视过去。

    “我不明白陛下在说什么~”

    哈维自然是一副什么都不知道的样子。

    “马赛港被洗劫的干干净净，这难道不是你们西班牙人干的？”

    “国王陛下，我们西班牙可是从来不做海盗的事情，现在海盗十分的猖獗，我们西班牙的殖民据点和运宝船时常被洗劫，这些海盗实力强大，洗劫马赛港也是有可能的，这绝对不可能是我们西班牙人做的，肯定是海盗。”

    哈维自然是一口否决，推到海盗上面去。

    你们不是找借口说是海盗吗？

    现在马赛也是被海盗洗劫的，虽然双方都心知肚明，但就是气都气死你。

    “你~”

    路易十二顿时就气连话都说不出来，手指着哈维。

    “哈哈，陛下，如果没有什么事情的话，我就先告退了。”

    看着路易十二的样子，哈维顿时就开心的笑了起来。

    让你们装海盗，现在我们也装海盗，看你们还能不能沉的住气。

    看着哈维大笑着离开，路易十二的脸色难看无比。

    这是哑巴吃黄连有苦说不出啊。

    西班牙人将事情推到海盗的身上，推的是一干二净。

    纵然自己是知道这是西班牙做的，可是却也拿西班牙人没有办法，就如同西班牙人明知道那些海盗其实是几个国家联合起来弄出来的。

    只要大家不承认，西班牙人也是拿大家没有什么办法，找不到借口来对付大家，海盗一直以来都有，并且有时候非常的猖獗。

    从维京海盗慢慢的变成北欧海盗，再到英格兰海盗、奥斯曼帝国海盗、北非海盗等等，一直以来伊比利亚半岛就饱受海盗的洗劫，法兰西、意大利等也是如此。

    大家只要不承认，谁也拿你没办法，明知道你是做的，也只能够骂娘，除此之外就是海上疯一般的追剿海盗，发泄愤怒。

