    见秦琼就这么走了，杨林疑惑道：“叔宝他这是怎么了？”

    罗勇上前解释道：“没什么，就是见自己完全不是王爷您的对手，所以有些失落而已。”

    杨林听后点点头，随后对罗勇说道：“来！咱们也切磋一番！”

    罗勇笑道：“末将遵命！不过王爷，我的武艺不如秦大哥，您待会能不能手下留情啊？”

    杨林笑道：“少骗本王了，你的武艺不在本王之下！”

    当初在蛟龙洞时，杨林便见识过罗勇的武艺。他当时便下定决心，这个义子他收定了！

    不过后来的结果大家都知道，被罗勇忽悠一番后，杨林便打消了这个念头。

    二人来到空地中央，立即摆好架势。

    “王爷，咱们点到为止。”

    “别废话了，来吧！”

    很快，二人便战在了一起！

    这次比试，罗勇为了不使杨林起疑，因此只用出了伏魔杖法。

    二人抢来棒往，大战了五十多个回合！

    最后罗勇收枪道：“王爷，点到为止！”

    杨林见了，只得停了下来。

    他大笑道：“好！这一场比试，真是痛快！”

    随后，杨林便对罗勇的武艺作了点评和指导。

    “你力量与招式都不错，但就是攻击时有些畏首畏尾，没有那种一往无前的气势。在这点上，你就不如叔宝了。”

    罗勇表面上虚心受教，内心却吐槽起来，要是自己拼命的朝杨林攻来，那杨林就要性命不保了！

    随后，杨林又给出了一些练功建议，罗勇很是受用。

    更让罗勇没想到的是，杨林居然还教了自己几招虬龙棒法！

    “你的棍法重防守而少攻式，本王这几招棒法，正好可以弥补这一点。你日后一定要多加练习，明白吗？”

    罗勇听后，赶忙对杨林拜谢起来。

    这杨林确实是世间少有的盖世英杰！

    可惜啊，偏偏摊上了这么个皇帝。

    罗勇对杨林那是一阵可惜，他很希望将来能说服杨林，不要去帮杨广。

    但这无疑是天方夜谭。

    杨林对大隋实在是太忠心了，忠心到明明知道大隋已无可救药，却还是要死撑到底！

    最后落得个以身殉国的下场！

    “唉……或许这种结局，对他来说也不坏吧。”罗勇小声感叹道。

    罗勇决定了，以后若是这杨林落到自己手中，自己一定要放他一马。

    杨林叮嘱完后，又对罗勇鼓励道：“你天赋异禀，是万中无一的武学奇才。只要你能刻苦练习，他日必定能达到宇文成都的高度！”

    罗勇脸色一僵，手中的火龙枪瞬间握紧！

    “……王爷您放心！我将来一定会胜过那宇文成都！”

    看到罗勇的这股拼劲儿，杨林欣慰的点了点头。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    回到秦琼住处，罗勇看见秦琼正在收拾行囊，一旁的张紫嫣则在帮他一块儿收拾。

    “秦大哥，你这是……”

    秦琼对罗勇解释道：“我打算回历程县。”

    罗勇看了看一旁的张紫嫣，询问道：“嫂子她，也跟你一块儿回去？”

    张紫嫣点点头，同时表示，秦琼已经将他与杨林的恩怨，全都告诉了她。

    她能够理解秦琼此时的心情，也愿意和他一起离开。

    “嫂子，你真的不介意？”

    张紫嫣点头道：“那都是上一辈的恩怨了，我并不是很在意。我主要是担心叔宝他……”

    秦琼开口道：“放心把紫嫣，我已经想通了。但我的内心还是无法接受。唉……还是早点离开这里吧。”

    罗勇见了也不再多说什么。

    帮秦琼收拾完行囊后，罗勇便目送二人离开了。

    秦琼走远后，罗勇才告知了杨林此事。

    杨林开始时有些诧异，但听到秦琼是思念母亲才不告而别的时候，杨林也就没再多问了。

    。。。。。。。。。。。。。。

    时光飞逝，转眼又是五天过去了。

    这五天里，罗勇学到了一些杨林的治军之法，武学修为上也有了一些进步。

    罗勇很想在这里多待几天，但一想到自己离开瓦岗也够久的了，再不回去翟让他们就要担心了。

    没办法，罗勇只好想个理由，准备离开了。

    五天后的一个早上，朝廷的使者再次来到了靠山王府。

    这次他来，是向杨林要钱来的，而且开口就要二十万贯！

    之前的四十八万贯皇杠打了水漂，这次杨林也不好拒绝，只得咬牙答应道：“回去告诉陛下，老臣十日后，必会送来二十万贯皇杠！”

    使者笑着拜谢一声，随后便告辞离去了。

    议事堂内，杨林向上官狄询问道：“登州银库中，还能拿出多少钱？”

    “这……最多能拿出十万贯钱。”

    杨林点点头，随后又问道：“本王的私库，还有多少钱？”

    上官狄查了查账本道：“还有……还有五万四千七百贯。”

    杨林摇摇头道：“不够啊……”

    杨林站起身，走了几步道：“这样，先向城中百姓借来五万贯，待到来年开春本王再连本带利的还给他们！”

    “这……王爷，今年收成不好，可否……”

    “不必多言，快去办吧！”

    上官狄本想再劝说一下，但见杨林态度坚决，只得点头答应。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    过了片刻，大堂的门被人突然推开，只见罗勇快步走了进来。

    杨林有些不生气道：“李靖！谁让你进来的？！”

    罗勇告罪一声，随后开口道：“王爷，听说您要向城中百姓强行征税？”

    “……本王来年会还给他们的。”

    “王爷，马上就要到寒冬腊月了，可各地都在大肆收税！王爷您身为当朝皇叔，是否应该写信劝告一下圣上？”

    杨林听后本想发火，但又觉得罗勇的话也没错。

    “……李靖，朝廷收取这些钱，都是用来挖河道，修长城之用。这都是利国利民的举措。”

    罗勇沉声道：“王爷，圣上刚刚登基，理应修身养民。可圣上不但不这样做，反而增加税收！这样的举措，真的能利国利民吗？”

    “圣上自有圣上的打算，用不着你来管！快给给本王退下！”

    罗勇站在原地，继续道：“王爷，末将听来往的客商说，圣上并没有将这些钱用在挖河修城上，而是用在了……修建行宫上！”

    “……那都是一些闲人胡言乱语而已！”

    “……王爷，末将还听说，圣上的这个皇位，是靠弑父杀兄得来的！”

    “啪！！！”

    杨林一掌将帅案拍的粉碎！

    只见他怒发冲冠，虎目圆凳！

    “李靖，你好大的胆！你以为受本王欣赏，本王就不舍得杀你了吗？！”

    罗勇抱拳道：“王爷，末将只是希望王爷能阻止圣上这种耗费民力的行为！”

    “够了！本王……本王改日自会进京面圣，将这些问题告知圣上。你就不必多管了！再敢诽谤圣上，本王定会杀了你！”

    罗勇听后，内心叹了口气。

    随后便以回家探亲为由，想让杨林放行。

    杨林听后，直接摆了摆手，让罗勇离开。

