
　　这时，朔方侯唤道：“左仆射，不要鬼鬼祟祟的在背后说人坏话，到这边来。童仆射有话要说。”

　　左松岩走过去，笑道：“侯爷，我正在问我文昌学宫的首座，得知他在这场动乱之中舍身忘死立下汗马功劳，心中感慨，正在褒奖他几句。”

　　朔方侯瞥他一眼，想起自己一双儿女像是被人下了蛊一般，非得要报考文昌学宫，便越看这老头越是生厌，不咸不淡道：“左仆射，你们学宫涂明大师是立了大功的，这次若非他及时救援，劫灰怪逃出去只怕会引起莫大灾劫。”

　　左松岩称是，道：“涂明首座菩萨心肠，上次劫灰怪动乱，死了不少人，也是涂明在附近，闻讯冲过来帮忙镇压的。”

　　“劫灰厂每次有事，涂明大师与文昌学宫的先生都恰巧在附近，有些令人不解。”

　　九原学宫的文丽芳仆射笑道：“文昌学宫离这里颇远，涂明大师为何每次总能恰巧出现在附近？”

　　左松岩回头向涂明招手：“涂明，过来，你为何每次总能恰巧出现在附近？”

　　涂明和尚上前，双手合十，不卑不亢道：“小僧查过劫灰怪，最近一个月，劫灰怪连续作乱十七起，每一起都死伤惨重，从前可不曾有劫灰怪作乱。因此小僧猜测朔方城的地底可能出了问题，担心四周民众安危，于是每日守在这里。”

　　童庆云动容道：“大师慈悲，令人钦佩。”

　　他转过头来，向朔方侯躬身道：“劫灰厂屡次生乱，是我童家治理不力，童家这次为了护矿，死伤惨重，折损了许多灵士，更折损了近二十位学宫的老师、先生，甚至连西都太学院的画壁先生也葬送在此！我童家不敢再镇守地底，恳请侯爷与各大世家、学宫能派来精锐灵士，镇守此地。童家愿意将劫灰厂的获益，分润出来。”

　　朔方侯感动不已，双手托住他的双肘，叹道：“童仆射快快起来。劫灰怪动乱，童家精忠为朔方舍身取义，战死了这么多灵士，连童庆罗师弟也……”

　　他眼睛泛红，叹了口气，继续道：“朔方学宫的先生慷慨赴死，激昂壮烈！童家和朔方学宫，为朔方城负担了太多！”

　　童庆云顺势起身，脸侧到一旁，哽咽落泪。

　　朔方侯更加感动，慨然道：“这劫灰城的重担，不能由童家一力承担！我们朔方所有世家，所有官员，所有学宫，都要承担，为童家分忧解难，不能只让童家奉献！”

　　他慷慨激昂的陈词：“各大世家，各大学宫，都要派出十几个灵士来，镇守劫灰城，不能让童家的灵士白白牺牲了！”

　　朔方城各大世家的家主会意，纷纷附和称是，道：“从前童家贡献了太多，我们不知，现在知道了，便不能让童家继续这样奉献了。”

　　朔方侯叹道：“正是有童家这样的世家，元朔才能如此壮大，才能国泰民安，国运昌隆。童仆射放心，这劫灰厂的产出，还是你们童家的，我们不会要。”

　　童庆云面色不改，低头道：“不敢。侯爷，地底劫灰城是元朔的，是朔方的，童家已经占据了几十年，岂敢继续占据下去？我童家愿将劫灰厂获益的三成分出来……”

　　朔方侯正色道：“童仆射快别如此，我们不能要！”

　　童庆云迟疑一下，道：“劫灰城乃是天材地宝，有德者居之，我童家的德运已经不足以镇压劫灰城。童家愿意拿出五成获益，分给各大世家，各大学宫，办教育，提振民生！”

　　朔方侯叹了口气：“童仆射太客气了，既然仆射一片好心，为民生教育，那我们也只得勉为其难收下了。诸位家主，诸位仆射，你们意下如何？”

　　众人纷纷欠身道：“侯爷圣明！”

　　……

　　“一群土匪，像是闻了血味的鲨鱼，上来就咬！”

　　左松岩从劫灰厂走出来之后，还是有些意难平：“这次明明是我文昌学宫出力最大，那些世家大阀和学宫，屁都没有出一个，便巴巴的跑来，把咱们那一份给分薄了！”

　　涂明和尚跟上他，笑道：“仆射，学宫能赚这么多，已经出乎意料了。倘若没有侯爷与那么多世家大阀来压着，童仆射肯大出血？”

　　“这倒也是。”

　　左松岩哈哈大笑，赞许道：“这次和尚你居功至伟。”

　　涂明和尚笑道：“这次上使居功至伟，小僧只是跑跑腿而已。”

　　左松岩想起苏云，又想起童家、朔方学宫死的那些高手，以及如此恐怖的劫灰怪暴乱，还有那屈死的画壁先生，便不由得一阵头大。

　　“这家伙，到底是来查案的，还是来作案的？”M.23sk.com

　　他感觉到脑袋里有根筋在抽抽的疼，脑袋似乎都要大了三圈：“最关键的是，我还犯傻把他请进学宫，还大言不惭要给他兜底，撑场面。这场面，早晚有一天老子会撑不住！”

　　苏云第一次出来查案，便死了一大片灵士和西席先生，甚至连童庆罗这等天象境界的大高手都死了，还搭上一个西都来的画壁先生，不能不让左松岩感觉到压力。

　　谁知道苏云下次出门查案，会死多少人？

　　文昌学宫，真的能为他兜住这个底？

　　左松岩不由打个冷战，万一哪天兜不住呢？

　　“不行，一定要去敲打敲打他！”

　　童府，神仙居。

　　朔方童家可以说是极为庞大的世家，童府指的是那十几座高楼形成的楼宇群落，这些楼宇都属于童府。而神仙居则是建在这些百丈高楼之上。

　　童庆云面色阴沉，看着夜色中的朔方，低声道：“到底是谁做的？敢在这个节骨眼上动我童家？”

　　他转过身来：“武县尉，童家元气大损，只能调动你的力量，去底层世界查一查了。”

　　“老师放心，我掌管朔方所有差役，破坏劫灰厂的那人无论怎么做，都会留下蛛丝马迹。”武神通后退两步，潜入黑暗之中。

　　童庆云看向远处，那里是圣人所居之地。

　　他的目光幽幽，不知在想些什么。

　　杏林药材铺的密室中，苏云坐在釜中，一边休息，一边催动玄武感应篇，渐渐地他感应到玄武元气，体内天地洪炉上也多出了玄武的形态烙印。

　　苏云眯着眼睛，静静地用功，观想对他来说也是一场深度的睡眠，让他身与心都得到休息。

　　过了不知多久，他又换做麒麟感应篇。

　　漫漫一夜过去，等到池小遥唤醒他时，苏云已经将其他的感应篇练了一遍。

　　“师弟，吃早饭了！”

　　苏云慌忙穿上衣服，池小遥等到他穿戴整齐，这才进来把大釜中的药材和药水处理掉，道：“你昨晚劳累一宿，养伤的时候又在做功课，因此这次先生多买了些早饭。你先去吃，我马上过去。”

　　苏云笑道：“我等学姐。”

　　池小遥趴在大釜边，召来清水把大釜清理一遍，苏云从她身后看去，只觉这女孩真好看，身段窈窕，曲线优美。

　　池小遥回头，见他正在看自己，脸色微红，心道：“师弟什么都好，可惜就是天门镇的，出身不好……”

　　她穿上鞋子，两人一起出去，只见董医师买了足足有一二十人饭量的早饭，道：“苏士子，你多吃一些。我饱了，你们先吃。对了苏士子，这顿你请我，待会把饭钱结了。”

　　苏云吓了一跳，心道：“这么多饭菜，谁能吃完？难道学姐胃口这么大？”

　　他肚子咕咕作响，急忙坐下来用餐。

　　董医师摸了摸没有胡子的下巴，小眼睛眯成两条缝，心道：“昨天晚上，他身后异象连连，显然是在修炼什么奇功。从他吃多少，便可以看出他昨晚的修为进境有多少……”

　　池小遥坐下，却见苏云已经在一旁狼吞虎咽，少女很是文静，小口小口的吃着自己的那份早饭。

　　过了不久，苏云便将近二十人饭量的早饭横扫一空，只觉还是有些饿。

　　池小遥早已看得呆了，心道：“师弟是条龙吗？吃的这么多？如果是龙的话，那就门当户对了……”

　　董医师小眼睛中精光闪烁，向她努嘴道：“他昨晚做功课太久，身体亏虚，再去买十人份的早饭给他补一补，多些肉。”

　　池小遥慌忙去了。

　　苏云心中有些惴惴，道：“董先生，我吃得太多了？”

　　“你若是不吃，便会饿死。”

　　董医师搬了条凳坐在他身边，打开木箱取出银针，慢吞吞道：“富贵子弟做功课，都要备好上等饮食，质量越高越好，因为气血修为提升越快，体能消耗越快。若是不进食，甚至有可能会饿得昏死过去。”

　　苏云吓了一跳。

　　董医师用银针在苏云的皮肤上戳了戳，银针渐渐变弯，道：“修为提升有两条路，一是从天地间借元气，夺天地造化，一是从自己体内汲取能量，夺自身的养分。你昨晚做功课，我看到你身后浮现出古怪的虚影，天地元气近乎成形，是你吸收天地元气形成的异象。你的功法很厉害，能让天地元气成形的功法，根本不是筑基、蕴灵境界的功法！”

　　苏云心中微动，想起帝平所说的大一统功法。

　　“不过古怪的是，你的功法有些不对劲，你引来的天地元气并未满足你的修为提升，导致你自身的体能也在飞速消耗，所以你需要补一补。”

　　董医师加大力度，以气血加持银针，过了片刻，银针终于刺破苏云的皮肤。

　　他不禁动容，这次他所动用的元气，比昨晚提升了两倍！

　　也就是说，苏云在一夜之间，修为提升近乎两倍！

　　“你的问题出在功法上。”

　　董医师压下心头的悸动，顺手取来一个小瓶子采血，沉声道：“你的功法精勇猛进，极为霸道，但是并不完美。导致修炼时天地元气不能满足你的需求，长此以往修炼下去，必然会伤到你的根基，让你身体陷入病态。时间越久，病态越深！”

　　苏云想起帝平的模样，心道：“帝平总是病怏怏的，不断咳嗽，难道说他也是修炼大一统功法把自己弄的病态了？”

　　“董先生，可以食补吗？”他问道。

　　董医师这次取了一点血便收手，摇头道：“食补并不能完全补回来。你身体里消耗掉的某些东西，是食物中所没有的，有些是母胎里带出来的，道家称之为精元、性命。因此，你这种功法最好少练，会折损性命，当心小命不保。”

　　苏云悚然，突然醒悟过来，道：“董先生，我这门功法还在修改，等我改好你再看看是否还有弊端。”

　　董医师把那一小瓶血收起来：“你可以随时来找我。”

　　池小遥买来早饭，苏云又把这十人份的早饭吃完，心中有些恐惧：“我修炼一夜，身体便亏到这种程度。幸好董医师发现得及时，否则后果不堪设想！我必须要去一趟天门后的世界，必须去……”

　　他尽管对天门后的世界很是恐惧，但这次无论如何也必须冒险一次，进入那个世界查看仙图，完善大一统功法！

　　在没有完善之前，他绝对不能再修炼这门功法，更不能把这门功法传授给花狐、青丘月他们！

　　“帝平也是因为大一统功法才一身伤病，我万万不能步他后尘！”

　　早饭过后，苏云和池小遥走在街道边，这少女拉着他兴奋的去逛底层世界的店铺买衣服，尽管是给苏云买衣服，但这女孩兴致却比苏云还要高，拉着他逛来逛去。

　　最终，苏云抱着堆积如山的衣物，踉跄跟在她身后。

　　这里面不仅有他的衣裳，还有花狐、青丘月等人的衣裳，而且每个人都有三五套之多。

　　就在这时，一辆负山辇停在路边，左松岩推开车窗，道：“两位士子是回学宫吗？上车，我载你们一程。”

　　“谢谢仆射！”

　　池小遥大喜，爬上车去，苏云在后面吃力的捧着衣裳，蹒跚上车。

　　左松岩目光闪动，心道：“这位上使看起来像是个老实巴交的普通少年，但极难应付。这次一定要敲山震虎……”

　　苏云放下衣物，向左松岩见礼：“士子苏云，见过老瓢把子。”

　　左松岩心头剧烈跳动两下，闷哼一声，宛如后脑勺被人重重敲打了一棍。

　　“我被他敲山震虎了！”

　　老者心中悚然：“上来便给我一个下马威，好厉害的心术！”

　　宅猪：起点有个解锁活动，需要在四号之前集齐五千月票，恳求大家的月票支援，也恳求大家的正版阅读！

　　《临渊行》书友二群，713432268

　　《临渊行》全订阅群，1037358191（加群有验证）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百章 敲山震虎免费阅读。https://xs.23sk.com 