    竹林内，气氛旖旎。

    陈飞宇将澹台雨辰抱在怀里说着情话。

    澹台雨辰自打记事以来，就一直在努力练功，平生第一次喜欢一个男人，更是平生第一次听到那么多的甜言蜜语，柔弱地伏在陈飞宇怀里，俏脸红润，心里像吃了蜜一样甜。

    陈飞宇和澹台雨辰都很清楚，今日一别之后，两人再想见面的话，怕是就没那么容易，因为澹台家族绝对不会轻易允许两人见面。

    甚至澹台雨辰担心在澹台家族的阻挠下，今日会是她和陈飞宇的最后一次见面，但是她如果不回澹台家族的话，不说她没办法见到父母得知真相，就连五蕴宗都有可能在不久的将来遭遇灭顶之灾！纵然她是内心强大、意志坚定的人，此刻也不由得情思缱绻、难舍难分，珍惜和陈飞宇在一起的每一分每一秒。

    “飞宇……”澹台雨辰突然从脖子上摘下一块玉佩吊坠，放在了陈飞宇的手里：“这枚玉佩是我从小记事起就一直带在身上。

    我希望……希望你能时刻戴着，每次看到玉佩就能想到我。”

    陈飞宇向玉佩看去，只见玉佩圆形，最中间为月亮形状，而在月亮的四周，分别雕刻着青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽，通体呈现血红色，触手温暖华润，也不知道这是暖玉自带的温度，还是玉佩上残留着的佳人体温。

    “我会时刻戴在身上，就如同你时时刻刻陪在我的身边。”

    陈飞宇收起玉佩，在澹台雨辰额头上亲了一下。

    澹台雨辰伏在陈飞宇的怀里，看着太阳快要下山，暗中叹了口气，一咬牙，从陈飞宇的怀里起来，忍着内心的不舍，强颜欢笑道：“时间也不早了，我……我要去找吴立肖先生了，商量明天返回圣地的事情……明天你不用来送我，我怕……怕……”说到最后，她语带哽咽，说不下去了，尤其是想到今天可能是最后一次和陈飞宇见面，芳心充满了凄苦。

    “每一次的离别，都是为了下一次更好的见面。”

    陈飞宇看出佳人内心的不舍，嘴角翘起一抹温醇的笑意，伸手抚摸着澹台雨辰白皙的脸颊：“你相信我，等到了圣地，我会去澹台家族找你，让你父母亲手把你交给我！”

    被陈飞宇的自信感染，澹台雨辰心情明媚了许多，眼眸中闪过憧憬之色：“我等你。”

    陈飞宇在澹台雨辰红润的双唇上亲了下，来了最后的吻别，转身向山下走去。

    澹台雨辰看着陈飞宇的背影，渐渐的痴了。

    她不是不想去送陈飞宇，而是因为她知道，如果继续送陈飞宇的话，她担心自己真的会自私的留在陈飞宇身边。

    等到看不到陈飞宇后，澹台雨辰一咬牙，毅然决然地转身，向着相反的方向走去。

    却说陈飞宇穿过竹林，来到前山后，正准备下山。

    突然，香风一闪，眼前出现一道美丽的倩影，正是厉宗主！平时的厉宗主就已经很美，不在澹台雨辰之下，不知为何她今天特地画了精致的淡妆，美的不可方物，再加上身上若有若无的邪魅气质，更是充满了别样的魅力，令人怦然心动。

    可惜陈飞宇现在心情不佳，无暇去欣赏厉宗主的美态，挑眉道：“有事？”

    厉宗主轻蹙秀眉，眼中莫名的闪过一丝失落，接着神色复杂地看着陈飞宇：“我想，你已经知道雨辰要回归圣地澹台家族的事情了。”

    她想都不用想，陈飞宇既然来了五蕴宗，绝对会去找澹台雨辰，而实际上，澹台雨辰之所以能和陈飞宇见面，也出自厉宗主的授意，为的就是让澹台雨辰和陈飞宇告别，好跟陈飞宇一刀两断，断绝陈飞宇的念想。

    “知道。”

    陈飞宇淡然回应。

    “那你应该知道雨辰的意思了？”

    厉宗主嘴角边重新翘起一抹笑意，有了雨辰亲口断绝关系，陈飞宇还有什么理由继续跟雨辰见面？

    陈飞宇点头道：“当然知道……”厉宗主嘴边笑意更浓，只听陈飞宇继续道：“等到了华夏圣地，我会亲上澹台家族，带走雨辰。”

    厉宗主嘴角笑意顿时僵硬，神色一阵愕然，继而皱眉道：“雨辰是这么跟你说的？”

    “就算雨辰没这么说，我也会前往澹台家族，我不会放弃雨辰。”

    陈飞宇迈步向前，在厉宗主旁边走了过去。

    厉宗主豁然转过身，看着陈飞宇的背影，不知道是讥讽还是劝说，冷笑道：“澹台家族的强大远远超过你的想象，就算是华夏最强大的五蕴宗和冥府，在澹台家族面前也犹如蝼蚁一样渺小！以你目前的实力，别说去澹台家族带走雨辰了，怕是还没踏进澹台家族的大门，就已经被澹台家族的一道神识给灭杀了，你听过一句，你根本不可能将雨辰带走！”

    “澹台家族强大又如何？”

    陈飞宇脚步不停，继续向前面走去，道：“就算澹台家族是刀山火海，我陈飞宇也岿然不惧，一往无前。”

    掷地有声！厉宗主莫名升腾起一股怒火：“你这是自寻死路！”

    “我是死是活与你无关，三天之后，我要五蕴宗履行承诺，带我前往圣地入口。”

    陈飞宇说罢，已经走的远了，显然他心意已决！厉宗主内心的怒火再也抑制不住，猛然握手，一身“先天境界”内劲猛然爆发，“轰”的一声巨响，方圆十米之内的地板尽成齑粉。

    声势浩大！周围的五蕴宗弟子被震动，还以为有敌人来犯，连忙跑过来，见到只有宗主一人，先是松了口气，接着纷纷疑惑，到底发生了什么事情，宗主竟然会这么生气？

    厉宗主环视一圈，怒喝道：“看什么看，滚！”

    周围众弟子纷纷倒吸一口凉气，连忙一溜烟地跑干净了。

    厉宗主深吸一口气，看着陈飞宇消失的方向，莫名的闪过一丝担忧之色，摇头道：“愚蠢，真是愚蠢。”

    第二日，澹台雨辰和吴立肖前往了圣地，陈飞宇并没有来相送，但是澹台雨辰知道，陈飞宇一定会去澹台家族找她！ 

