    “喂……你没事吧？”

    听到声音，杨锐抬起了头，看到五个美女都在边上看着他，问话的是刚才嚷着要走的陈紫悦。

    他装晕进来之后，曾经被水柱淋醒，全身上下的衣服都湿了，在干掉那些人的时候，身上也沾染到了血迹，样子看起来有点狼狈，又让人担心是不是受伤了。

    她们只是看到一会儿画面，只知道杨锐被抓起来了，后面的事情不知道，也还没有来得及了解他有没有受伤。不过陈紫悦可是亲自砸了他的手臂一下，他也说骨折了，所以，她还是最为担心的。

    回头看到她们关心的模样，杨锐摇了摇头：“我没事。对不起，是我连累让你们受惊了，现在已经没事了。”

    虽然大家都知道了杨锐的所有情史，但论及接受，现在的五人当中，只有凌雪和苏玉菲表态了，刘佳和贝臻都说的是还要考虑，而陈紫悦更是直言不接受。

    可是今天经历如此大变，被软禁、被抓起来，看到杨锐被关押，她们的心里，同样感受到巨大的震撼，现在尴尬的场面，让大家都回避了互相交流，把心思放在了杨锐一个人身上。

    刘佳迟疑了一下，上前了两步，到了杨锐的面前，低声说：“你没事就好，我们大家也没事。别说什么连累的事情，就算是我，也能看出来，他们是想要抓我们来威胁你，压力最大的。还是你。我相信，大家都不会怪你的。”

    看着一个胜过一个的美女，这些美女都和自己地男朋友有关系，虽然已经先知道了，但心里上还是过不了这个坎，现在亲自面对，当然让刘佳心里有点酸楚。但她明白，现在所有人当中。还是只有自己一个人是公开的女朋友，所以，在犹豫了一下之后，她还是主动出来代表大家说话。

    听了刘佳的话，杨锐一阵感动，抓着她的手，没有说话。

    其他人也默认了刘佳的话，并不因此怪杨锐。但刘佳已经先说话了，她们感觉不好再说这个。

    “好了，还有什么事吗？还是先离开这里吧！”苏玉菲淡淡的说，她不想在这样的气氛里面。宁可自己回去一个人。

    贝臻和陈紫悦则关心另外一个问题：“袁嫣怎么样了？有线索吗？”

    杨锐点了点头，“大家已经在房间里面搜索了，虽然还没有找到她，但是我有一个预感，我相信她一定平安无事。这样吧，你们也不想再这里多停留。我们先下去，在下面大厅里等吧！”

    虽然都是最亲近的人，但这个秘密还没有和她们说过，因此。自己已经预测到袁嫣平安地事情，也只能用这样的方式说出来。

    其他人没有否认，在这个时候，都以他为中心，听从他的安排。

    楼梯口的尸体，已经被抬走了。但血迹并没有清理，从那里经过的时候，看得大家心里又是一阵担心，看杨锐身上也有血迹，不知道这是不是他的伤。

    来到下面客厅的时候，凌雪抱着已经睡着的杨麟放在沙发上面、休息一下。刘佳和贝臻两个则一左一右，仔细地追问、查看杨锐身上有血迹的地方，看看有没有受伤。

    看到他确实没有明显的伤势，大家才放心下来。苏玉菲似乎独立一个，但和凌雪一样。也在关心杨锐的伤势。就是陈紫悦，表面上很不在乎他，也暗暗担心。看到他没有受伤，连刚才被自己用椅子砸过、自称已经断了地手臂，也好像是活动自如，让她心里微微恼怒，觉得杨锐又是故意的骗他，但没有断手，终究是好事，抵消了她的恼意。

    ~

    尴尬是一种感觉，如果没有新的刺激，尴尬过后，那种难堪的感觉就会逐渐消退。

    她们当中除了苏玉菲，本来都是熟悉的人，只是一时间大家都难以面对而已。现在查询杨锐是否受伤，已经让刘佳和贝臻一起在他周围说话了。过后，两个人也落落大方的攀谈了起来。两个人也把注意力转移到凌雪和孩子身上，三个人开始互相询问对方的情况。

    这场面让杨锐有点欣慰，也犹豫了一下，思索着要不要撮合苏玉菲和陈紫悦也过去，让大家互相融合一点。但考虑到她们两个的性格，如果过去地话，只怕会适得其反，只能顺其自然了。

    很快，其中一个沙发后面响起来沉闷的声音，杨锐马上跳了起来，过去把沙发拉开了许多。其实他已经知道了袁嫣要从这里出来，但为了掩饰，只能等到有动静之后才做出反应。

    他的动作，吸引了大家的注意力，没有和她们一起说话，各自独立不说话的苏玉菲和陈紫悦，最快的反应过来。她们地身手都不错，因为能力比一般女孩子强，也更有冒险精神。很快，变跳到了杨锐的身边，一起警惕的看着地面。

    “这里好像有什么动静……”杨锐故意摸索了一下，然后掀起已经不平的地毯，看到一个活动的缝隙，拉动了起来。

    袁嫣在下面已经试着把上面打开，只是因为方老师下去的时候，并没有再想从这里上来，怕上面爆炸的时候会冲击到下面，已经尽可能的关闭得严密。而人在下面要关闭容易、打开难，她又只是一个女孩子，所以试了几下，没有打开。

    看到上面开了，当先出现的是杨锐的脸，旁边是苏玉菲和陈紫悦。袁嫣放心下来，知道他没事，她们也没事。

    “呵呵，怎么？没有见过遁土地女侠吧？今天让你们见识一下。”袁嫣先就已经分析到其他女人也可能被抓来了，所以，现在看到她们，一点也不吃惊。所以。能够一如既往的从容开玩笑。

    杨锐伸手把她拉了上来，关切的问道：“你没

    是不是方老师把你挟持到底下去的？”

    袁嫣上来之后，拍了拍身上地灰尘，笑吟吟的说：“没错，就是被那个人挟持下去的，估计他觉得我是一个明星，做人质的利用价值比较大吧！不过，我袁嫣也不是吃素的。嘿嘿……”

    她把手里的两样东西晃了晃。

    那个炸弹遥控装置，一般人还不以为意，但是手枪，则是谁都能一眼看出来的，都吃了一惊。

    陈紫悦已经很久没有和袁嫣放开心扉的聊过天了，这些天不得不在袁家见到，也只是应付式地打一下招呼而已。下午杨锐对她说的所有话，让她明白了袁嫣的苦楚。让她觉得自己很对不起表姐，现在看到她，在已经有点惯性的尴尬之后，看着枪终究担心她的安全。马上扑入了她的怀里：“表姐……”

    袁嫣显然没有算计到陈紫悦的变化，对于她的真情流露，愕然地看向杨锐，然后伸开双手，示意他把手里的东西拿去。

    杨锐看到陈紫悦的反应，很是高兴，能让她们姐妹两个和好，是他的心愿。贝臻看着这个场面，也露出了一丝笑意。但这笑意当中，也有一丝忧虑。她们姐妹两个可以和好，但和自己呢？还能和她们恢复到以前地关系了吗？

    接过了枪，看到那个遥控装置，杨锐吃了一惊，忙叫人过来。安排了几个人下去，把方老师从底下拖了上来。

    —

    袁嫣虽然没想到陈紫悦一天之内对自己的感情会变化那么大，但也没想到是因为杨锐跟她说了自己的事情，估计她是因为今天的事情，紧张、害怕、担心造成的。便轻柔的拍了拍她的后背，安慰说：“紫悦，没事了，又姐在这里，不会让任何人伤害你。”

    她一语双关的安慰，听在陈紫悦的耳里。回想到在当初发现之后，她忍着自己地难过伤心，还是让杨锐来找自己，不由得落下了眼泪。

    “好了、好了，不哭了，没事了，我们回去再说吧。”袁嫣摸了摸她的俏脸。

    陈紫悦使劲点了点头。

    袁嫣放开紫悦，又看了看其他人，明白贝臻的顾虑和尴尬，当先笑着和她拥抱了一下，“没事就好。”

    她们两个的交情，已经到了非常默契的程度，只是一个动作，已经互相能够知道心意了。

    袁嫣的动作，已经让贝臻明白了她并没有因此怪自己，她地眼里泛起一丝潮湿，使劲的抱了抱袁嫣，这也是对这多年友谊能够继续保留的沉重拥抱。

    两个人很快松开了，已经在这一个拥抱之中，明白了对方的心意，其他的，就不需要现在急着诉说和解释了。

    和最熟悉、最亲近的陈紫悦、贝臻交流过后，袁嫣并没有落下其他人。她就近看到了苏玉菲，笑着对她伸出了手：“苏小姐，我们见过的，我还是叫你苏菲吧。你没事吧？”

    苏玉菲对袁嫣的感觉很复杂，虽然和她并不熟、正式的就见过一次，可就是那一次，袁嫣把她单独叫到一边聊天，在询问她跟杨锐关系的时候，用上了催眠术，从而让她自己茫然间说出了所有地情况，连最难以启齿的私密，都告诉了袁嫣。这让她有点尴尬，又觉得被袁嫣暗算了。

    现在，对于袁嫣的主动问候，她的感觉还是比较淡，迟疑了一下，才看在杨锐的面子上，和她握了一下手，应付了一句：“没事。”

    不过，袁嫣没有和其他熟悉的人排斥她，主动的问候，也让她感受到了尊重，没有那么大的不爽。

    对于苏玉菲的态度变化，袁嫣毫不在意，脸上一直带着暖人心房的微笑。和她寒暄了一下之后，来到了沙发前。

    刚才凌雪、贝臻、刘佳坐在沙发上面说话，袁嫣上来的时候，除了陈紫悦和苏玉菲之外，贝臻也走了过去。凌雪和刘佳则还是坐着没有动，因为她们和袁嫣的关系，远没有贝臻、陈紫悦近。

    现在看她过来，也站了起来，表情稍微有点局促。

    袁嫣亲热的过去她们两个中间，一手拉着刘佳、一手拉着凌雪，“佳佳、阿雪，你们都没事吧？孩子也没事吧？

    “嗯，没事。”

    “佳佳，那个姓方的好像是你们的老师？唉，实在难为你了。那些家伙真该死，不过先不管他们了，现在最重要的是，大家都没有吃晚饭，阿雪还要奶孩子，不吃东西可没有奶水了。等会儿再看下杨锐怎么安排的吧。”袁嫣充分的展示了她的交际能力，说话的时候，目光真切的看着对方，虽然只是简单的几句话，但直接面向了对方最关切的一个问题。

    刘佳情绪受到比其他人大，就是因为骗她来的、对付杨锐的竟然有以前尊敬的班主任老师，还有黄正宇、彭思凯，以前她也认为是好人，没想到竟然是这样的人。现在袁嫣这样问出来，让她苦笑的同时，也感觉到一丝关心和认同。

    而年轻母亲凌雪，对于孩子的关心，并不在关心杨锐之下。因为现在的情况特殊，她也不便多说，只是努力哄着孩子、让孩子尽量睡着。因为到现在一直没有吃晚饭，孩子喂奶又不能少，她也担心这个问题，只是其他人、包括杨锐都没有经验，疏忽了这一层，听到只见过一次的大明星袁嫣，竟然替自己想到了这个最为重要的问题，当然让她充满了感激。

    杨锐安排人把痛得昏过去了的方老师带了上来，他的惨状，让诸女不敢多看。

    见袁嫣就像是一团和气，迅速就把原本尴尬的气氛化解，让杨锐心里充满了佩服和欣慰。要论领袖后宫，除了她还能有谁合适啊！

