    次日。

    宣政殿。

    所有大唐高级公务员纷纷打卡上班。

    位列两班。

    等待伟大光明正确的李二皇帝临朝。

    但今天比较特别的是，某只低级公务员也临时客串了一波。

    李世民给李牧搞了一个实习岗位。

    叫什么起居郎，九品官，还是临时工的那种，非正式编制的。

    李牧本来想发飙的，好在系统承认了他这个临时岗位，提示他完成了任务。

    【叮，恭喜宿主完成入朝为官的任务要求，奖励功德点20万，聚气丹2.0×1】

    此时站在某个偏僻角落里的李牧正一脸酸爽。

    笑的跟哈士奇有一拼。

    看的旁边另一个起居郎一脸嫌弃。

    刻意和他拉开了一段距离。

    李牧倒是没去在意，依旧自己爽自己的。

    李世民给他安排这个岗位，说白了就是一会议书记员，负责记录皇帝的重要发言。

    旁边那哥们也跟他一样。

    据李世民说，这个岗位可不是一般人能担任的，每一个担任过这个官的人，最后都成了大人物。

    李牧才不信他的鬼话呢，不就是一书记员嘛，说的那么神，老子才不稀罕，过几天找个借口辞职了，反正任务已经完成了。

    看了旁边那个一脸认真的家伙，李牧摇了摇头，暗道这哥们一定是被忽悠了，这鸟官至于这么认真吗？

    “嘿哥们，认识一下，我叫李牧，新来的。”

    “我知道。”这哥们一脸严肃的表情。

    “你知道我？”

    李牧一脸神奇，难道我已经牛逼如斯，随随便便一个公务员就听说过我的大名？

    哈哈哈，些许薄名，不能骄傲，不能骄傲，低调，低调。

    “我家大人跟我说起过你。”

    “嗯？敢问兄台，你家大人是......”

    “齐国公。”

    “啥？长孙无忌？”

    “竖子，敢如此无礼！”

    在古代，直呼对方的名字属于不礼貌的行为，更何况还是对方的长辈，要是脾气不好的分分钟干架。

    “抱歉抱歉，是某无礼了，请问兄台尊姓大名？”

    “长孙冲。”

    “啥，你就是大表哥长孙冲？”

    “......”

    李牧委实没想到这哥们就是传说中的大表哥长孙冲。

    那个被无数穿越者戴绿帽的悲催哥们。

    好在李牧对长乐公主并没有什么非分之想，纯粹当她是小妹妹，不然这哥们估计又要悲催了。

    李牧忍不住多看了长孙冲几眼。

    发现这货长的还挺帅的，就是一脸严肃的样子，无趣了些。

    摇了摇头，李牧开始把眼神投向大殿那边。

    此时李世民已经开始临朝。

    大唐帝国的高级公务员们也开始了一天的装逼之路。

    第一个装逼的是一个头发灰白的斯文老者。

    侃侃而谈，说的好像是什么关于突厥余部驻扎河套的事。

    “陛下，思摩部众人心未定，正值多事之秋，需多加安抚才是，若再激起矛盾，恐生事端，请陛下三思。”

    然后巴拉巴拉又说了一大堆，而且义正言辞，一脸的伟光正形象。

    李牧看了半天，不知道这哥们是哪个大人物。

    于是转头问了一句，“大表哥，这老头是谁啊？”

    长孙冲一脸嫌弃的看了他一眼，冷冷的说道，“中书令温大临。”

    “温大临，谁啊？”

    长孙冲直接就捂脸了，也不知道皇帝姑父让这土鳖来干嘛的。

    “温彦博。”

    “哦～”

    这么说李牧就知道了，原来是那位和老魏对喷了整整数年的老喷子啊。

    也是一个牛逼人物，喷之道大成者。

    但凡能和魏徵喷个旗鼓相当者，都不是简单的人物。

    温彦博站在那里，说的铿锵有力，抑扬顿挫，很有节奏感的样子，就差在脸上写上忧国忧民四个大字了，甚至眼角还不经意的挤下两滴老泪来。

    如果再来一段BGM，活脱脱就是电视剧里演的大忠臣形象了。

    最后，温彦博躬身行礼，“老臣为社稷千秋计，请陛下明鉴！”

    至此，发言结束。

    李牧在角落里看的一愣一愣的。

    我去，老温这演技可以啊，提名小金人妥妥的。

    本以为老魏该站出来开喷了，不料居然有人比老魏先开口了。

    “温公此言大谬！”

    李牧赶紧转头望去。

    嘿，是一个武将。

    一个武将居然敢站出来和温彦博对喷？

    牛人啊！

    “大表哥，这人又是谁？”

    “凉州都督李大亮，近日回京述职。”

    嗯？

    李大亮，李奉诫他爹？

    其实不止李牧诧异，满朝文武都感到诧异。

    李大亮这人平时挺低调的，怎么今天突然变的这么高调了？不科学！不符合他的人设啊！

    温彦博转头看了一眼，哟呵！我道是谁？原来是武阳县男李大亮啊！

    老温懒得理他，大家都不是一个级别的，而且你还是武将，跟你喷没意思，赢了也不光彩。

    李世民倒是觉得有趣，笑呵呵的说道。

    “李卿有何见解，说来听听。”

    李大亮朗声道:“陛下，温公言‘安抚’，臣不敢苟同。”

    李世民示意他继续说下去。

    “臣在凉州，所见四方蛮夷，无一不是见利忘义之徒，与其安抚，不如以利驱之，再以威示之，方有成效。”

    温彦博听完后嗤笑一声。

    “李都督此言未免太过肤浅，老夫之策利在千秋，尔等一叶障目，肤浅！”

    哟呵，这老头想玩画饼？

    李牧第一感觉就是温老头这是在画大饼，画一个需要一两百年才能知道结果的大饼。

    果然李大亮立马就怼了回去。

    “温公所言千秋之计，太过缥缈，某是俗人，只争朝夕，公言安抚，总归不是空口白话即可见效吧！定有实惠，是与不是？”

    李大亮目光灼灼的盯着温彦博。

    温彦博老实点头，肯定有优惠政策和实际好处给他们的，不然光靠一张嘴，说几句好听的话，人家就听你的，世界上没这么好的事。

    李大亮继续说道。

    “河南凋敝，自前隋起便遭蛮夷袭扰，州县败坏，民生艰苦。

    现温公言安抚蛮夷，请问朝廷如何与河南百姓交代？

    朝廷有那安抚蛮夷的资源，何不直接用于河南百姓？

    反而优待蛮夷，岂不本末倒置？就为一个尚未可知的千秋之计？”

    李大亮一句一句说的满堂诸公面露沉思。

    李牧也在沉思，他在沉思李大亮这段时间到底在凉州学了什么先进姿势？

    为什么嘴炮突然变的这么厉害了？太特么神奇了。

    温彦博被李大亮怼的有点发懵，特么哥们你确定你是武将？这口才不当御史可惜了。

    但老温是什么人，久经沙场的老喷子，这种场面，对他来说，小意思而已。

    “陛下，李都督之言臣亦不敢苟同，如其所言，四方诸夷皆是外蛮，难道已归顺的也是外人？

    陛下贵为人主，不应有亲疏之分，应视万民如己出，倘若不然，今日归顺之国，明日便会叛离，此非明君所为啊陛下！”

    老温说着说着又要加点特效了，眼角泪花闪闪。

    特么这是飙戏飙上瘾了吧？李牧心中诽腹。

    温彦博说完后，所有人转头看向李大亮。

    兄弟，该你发言了。

    李大亮目露精光，淡淡的说道。

    “若是轻易便叛离，那正如某之前所言，四夷皆是见利忘义之徒，如此小人，更不必安抚。”

    温彦博懵了，特么被这小子给绕回来了！

    侯君集等武将顿时就集体高潮了，纷纷争先恐后的发言：李公所言甚是，甚是！

    翻译过来就是，李大亮你说的太牛逼了！

    这可是武官集团有唐以来的第一次伟大胜利啊！太特么振奋人心了，李大亮的形象瞬间拔高了好几个层次。

    李世民也是突然间对李大亮刮目相看，这哥们可以啊！是个人才。

    然后李大亮趁机说了一下凉州那边的情况。

    凉州就位于吐谷浑附近，地处边疆，而且民族问题也很复杂，是一个十分艰苦的地方。

    李大亮也是倒霉，前几年去交州喂蚊子，好不容易任期满了，最近又被派去凉州吃沙子。

    一般人受到这种不公平待遇早特么辞职不干了，结果这位倒好，一心发扬艰苦奋斗的大无畏精神。

    愣是把凉州治理的很好，不单民族问题缓和了，而且还能搞出屯田政策出来。

    了不起！

    当然，也多亏了李牧当初送给他儿子李奉诫的那些东西。

    不过现在那边好像出了一点状况，按照李大亮说的，慕容伏允这老家伙好像在准备干票大的。

    李世民一听吐谷浑有异动，顿时虎躯一震。

    随后眼神看向李牧，暗道这小子难道真有未卜先知之能。

    昨日提议攻打吐谷浑，原来是意有所指啊！

    所以李世民在听完李大亮的话后，心中便有了计较，看来不能坐以待毙！

    况且按照李牧所说的，打通西域之路后，好处多多。

    既然如此，那就战吧！

    只要把吐谷浑干一炮，干爽了之后就不会有异动了。

    顺便还能震慑其他蛮夷，如果阿史那思摩那边的人有什么异动，也正好一起干了。

    所以，李世民觉得这事得严肃对待，苗头必须按下去，哪怕国库再空虚，也得干这一仗，不能一举干趴吐谷浑，至少要让他怕。

    于是李世民连忙招呼李靖、侯君集等人过去商讨对吐谷浑用兵的事。

    不过临走前李世民喊住李牧。

    “李牧，你也一起来。”

    顿时满朝文武刷的一下把眼光都投向了他。

    然后内心深处都在回旋着同一个疑问，“此子是谁？”

    至于旁边的长孙冲，眼睛里赤果果的羡慕妒忌恨啊！

