

    摄影棚里的人全都被震住了。

    摄影师第一个反应过来。

    他激动的拿着相机，疯狂按动快门。

    “就是这种感觉，再狠点，眼神再多点东西！”

    “好，换个姿势，把脸侧过去！”

    阮柒按照指令，将裙摆一甩，侧过身体，邪魅含笑的眼神看向远方。

    透过一旁的摄像机，方桐看到这一幕，露出震惊之色。

    “老沈，你确定阮柒没拍过平面？”

    “没啊。她很少拍照的。”沈文谦问，“怎么了？”

    “这丫头……”方桐张了张嘴，一声感叹，“这丫头镜头感太强了，完全不像一个新人！”

    沈文谦有点惊讶方桐竟然会给阮柒这么高的评价。

    “好！这组照片结束，换下一组！”这时，摄影师喊了一声。

    他检查了一遍照片，趁着阮柒补妆的空档，笑着对吴槐打趣，“吴导，你找的这个新人真了不得。我入行二十年，就新人来说，她的镜头感是最好的。”

    吴槐松了一口气。

    启用一个没演过戏的新人，他的压力也很大。虽然阮柒已经充分展现过她的演技，但有没有镜头感也是很重要的一点。

    看到阮柒今天的表现，吴槐终于放心了。

    阮柒补好妆重新回到摄影棚。

    “阮小姐，下一组照片要展现的是玉夫人的妖娆。怎么勾人怎么来，知道吗？”摄影师说。

    阮柒点点头。

    她闭上眼，回想了一下昨晚在系统中练习了几百遍的眼神和表情，红唇浅浅的挑了起来。

    吴槐和方桐眉毛同时一抖。

    镜头里的阮柒缓缓睁开眼，流转的波光在镜头前轻轻扫过。

    这一刻，摄影棚的所有人同时产生了一种心痒难耐的感觉。

    阮柒看着镜头，笑了一声。

    那笑声带着点上挑的鼻音，好像喘息。

    在场的男同胞们听得脸红心跳。

    阮柒腰肢一转，侧躺在贵妃椅上。她用手垫着脸颊，狭长的凤眸半眯，红唇半张，粉嫩的舌尖在贝齿上舔过。

    摄影师激动的脸色通红，一边大叫一边按下快门。

    沈文谦目瞪口呆的看着镜头里勾人犯罪的女人，完全不敢相信这和那个软绵绵的小姑娘是同一个人。

    这特么是人格分裂吧！

    “卧槽，这小姑娘也太牛批了。”吴佳佳拿着化妆刷站在摄影机旁，小声嘀咕，“谁还敢说她没演技？这要是不叫演技，我把眼珠子抠出来！”

    一旁的小助理没说话。

    吴佳佳奇怪的转过头，就见自家只有二十二岁的男助理憋的脸色通红，眼睛却直勾勾的盯着躺在贵妃椅上的人。

    她没忍住，‘扑哧’一声笑出来。

    男助理听到笑声回过神，看到吴佳佳正用打趣的眼光看着自己。

    “咳，吴姐……”他尴尬的抓了抓裤子，“那个、那个我出去透透风。”

    被抓包的男助理逃似的冲出摄影棚大门，然后‘砰’一下撞在一个人身上。

    “啊对不起对不起！”小助理连声道歉，然后一抬头，对上了一双冰冷的黑眸。