    宋千酒觉得，容越擎那么大一个男人应该不会出什么事。

    可是想到容千屿的话，她还是忍不住打开自己的电脑。

    他们找不到容越擎，可是宋千酒作为黑客，她有的是方法攻入容越擎手机的定位系统。

    容越擎手机里安装了防火墙，宋千酒也是费了一番功夫才攻破防火墙定位。

    “这男人还真是谨慎，手机都安装了这么严密的防火墙。”宋千酒暗自嘀咕着。

    没想到容越擎手机的定位竟然在杨柳湾。

    容千屿他们找遍了公司和容家，没料到容越擎会在这里。

    宋千酒也有些意外。

    可是她并不打算立刻过去。

    她用自己电脑创造出来的虚拟电话播出去，电话那边传来关机的声音。

    宋千酒气馁的放下电脑，蹑手蹑脚从房间里出去。

    容越擎在杨柳湾的房子就在宋千酒家旁边，她推开门走出去，旁边的门紧闭着。

    宋千酒按动门铃好一会儿，门依旧没有任何要打开的迹象。

    她手机的定位绝对不可能错，而容越擎也不可能丢下自己的手机在这里。

    宋千酒想着，心里竟莫名的慌乱。

    她赶紧打电话给开锁人员，加了钱的加急任务，技术师傅一会儿就到现场把门打开。

    浓烈的酒气扑面而来，宋千酒皱眉。

    她把钱付给开锁师傅之后，一个人关上门走进去。

    屋子里漆黑的看不到一丝光亮，就连窗帘都闭合着。

    这是宋千酒第一次来容越擎在杨柳湾的房子，对里面的陈设并不熟悉。

    摸索了很久才找到开关所在的位置。

    客厅的灯被打开，宋千酒不适地眯眼，这才发现客厅里七倒八歪放着很多空酒瓶。

    这些酒都是容越擎喝的？

    想到这种可能，宋千酒顺着酒瓶快速走到房间。

    房间的门虚掩着，宋千酒人还没进去，便听到从里面传来一阵闷哼声。

    宋千酒心下一沉，下意识地推开房门。

    比起客厅，房间里的酒味更加浓厚，而此时，容越擎背靠在床边上，一张脸已经呈现煞白色。

    “容越擎，你怎么了！”宋千酒快步走过去，一张脸上写满了担忧。

    “千酒，你来了。”

    容越擎的声音很虚弱，他身上黑色的衬衫已经湿透。

    浑身散发出来的酒味让人不禁皱眉。

    “你胃病又犯了？”

    宋千酒把自己的手按摩着他的腹部，冰凉的手指触碰到衬衫时，一只大手覆盖上来。

    “千酒，你终于肯见我了。”

    “容越擎，你是不是脑子有问题啊，喝这么多酒，你是觉得自己命太硬了吗！”

    宋千酒又气又急，可是这次，她的按摩对容越擎没有任何作用。

    男人的眉头依旧紧促着，想来已经痛到极点。

    “不行，我得打电话给高俊言。”

    宋千酒说着，拿出手机给高俊言打电话。

    “千酒，怎么了？这么晚打电话过来？”

    电话那边，高俊言的声音还很清醒，宋千酒记得不错的话，今天应该是高俊言值班。

    “容越擎他喝了很多酒，现在他很难受，我该怎么办？”

    那边高俊言闻言，立刻从座位上起身，“我现在过去接你们，你现在人在哪儿？”

    “杨柳湾702。”

    宋千酒说完，高俊言已经挂断电话。

    容越擎的情况看起来不太好，可是她的手却一直被他扣在腹部，移不动分毫。

    “容越擎，你再撑一会儿，高俊言已经来了，过一会儿就不疼了。”

    宋千酒像安慰包子那样安慰着容越擎，她丝毫没有意识到，此刻就算是容越擎抱着她，她都没有任何反抗。

    高俊言来得很快，宋千酒开了门，那边容越擎似乎已经昏了过去。

    闻着满屋子的酒味，高俊言皱着眉头，“估计他血液里酒精浓度很高了，现在必须带他回医院治疗。”

    “好，那我们赶紧去。”

    宋千酒毫不拖沓，联系了容千屿，又让他帮忙照看包子。

    容千屿好不容易得了这个机会，大半夜起床到容泽元的房间。

    刚推开房门，容千屿就彻底石化了。

    他看到了什么，在这深更半夜的时候，小元子竟然穿戴整齐地站在窗户前欣赏着夜景。

    听到门打开的声音，他转过头对着容千屿露出一个笑容，“二叔是来接我的吗？”

    容千屿吓得起了鸡皮疙瘩，走过去摸着容泽元的额头，“没发烧啊，那元子是受什么刺激了？”

    “二叔才受刺激了！”小元子回怼道。

    他一边整理着自己的衣服，一边拿出一个行李包扔到容千屿身边，“二叔，你不是要带我去包子家吗？我们现在就去吧。”

    “诶……你等等。”容千屿把容泽元拉回来，摸了一把自己的额头，“元子，你说话不结巴了？”

    “当然不结巴，二叔才结巴！”

    小元子不仅回答了容千屿的话，还把他嘲讽了一番。

    “不对啊，元子，你不应该自闭了吗，怎么现在又正常了？”

    “二叔，你再说我坏话我就告诉爹地，你诅咒元子得自闭症！”

    元子这一出口就是一句完整的话，容千屿迟疑了片刻，恍然大悟地拍头。

    “你早就料到女侠会给你打电话，所以你之前都是装的，为的就是让女侠担心？”

    “嗯嗯。”小元子点头，一副孺子可教的样子。

    “但是现在是我哥出事了，女侠根本没打算管你，这么说来……我哥也是装的？！”

    容千屿越想越震惊，他亲哥这一家还真是黑啊，一个比一个黑！

    “爹地生病是有预谋的生病，不过只要妈咪回心转意，什么都好说。”

    小元子一口气说完了一连串的话，这两天一直都没人讲话，他都快憋死了！

    “所以，元子，你连你二叔都骗？还把你二叔当枪使去给女侠报信，元子，你这么做对得起你二叔吗？”

    容千屿一副痛心疾首的样子，他容千屿活了这么大，竟然被一个小孩子给耍了！

    亏他刚才还那么担心他亲哥！

    想到这儿，容千屿一张脸立刻板下来，“元子，你太不够意思，二叔不带你去杨柳湾了！”

