
“这个寝室和前几个不太一样。”朱佳宁站在寝室门口，看样子是随时准备往回跑：“有点那种密室逃生的感觉，出口的线索估计就藏在这里吧？”

“不知道，我第一次见自由度这么高的鬼屋，老板心真大，也不怕游客出事。”费友亮走到椅子旁边，随手拿起了那几张白纸，上面分别写着——我什么时候会死？我会以什么方式去死？下一个去死的会是谁？

“看这个场景有点像笔仙游戏，但是……”费友亮又看向椅子上缠着透明胶带的圆珠笔：“这个笔也太奇葩了吧？”

“会不会有什么机关？”朱佳宁也走了过来，将圆珠笔拿在手中，使劲按了几下，差点把笔杆给按碎：“好像就是一杆很普通的笔。”

“你还记不记得鬼屋老板进来前说过什么？”

“鬼屋里包含四个小场景，必须要全部体验完，才能获得关于出口的线索。”

“没错，出口的线索就隐藏在四个小场景里，我们好好找一下，以我的经验来看，这间寝室里应该会有钥匙和纸条一类的东西。”

寝室不大，两人找遍所有角落都没有发现提示。

“这个鬼屋难度有点高，设计的也很巧妙。”费友亮把手中的白纸平铺在桌上，三张纸上写着字，只有一张上面是空白：“难道非要体验一次笔仙游戏，才能知道答案？”

“在鬼屋里玩笔仙游戏不太好吧。”朱佳宁看着白纸上的几个问题，有点心慌。

“鬼屋的四个小场景里，也就这个看着比较简单一些，不把它当做突破口，你准备回那个教室里寻找线索吗？”费友亮不耐烦的招了下手：“再说你真以为这世界上有笔仙？赶紧过来，试一次，不行直接走。”

他也不知道哪里出了问题，总感觉不是太舒服，心底一直压抑的负面情绪被激发，有种要把一切都毁掉的冲动。

朱佳宁很不情愿的走到费友亮对面，两人一左一右分立在椅子两边。

“可我不知道游戏的过程。”

“不用担心，我看过很多关于笔仙的电影，很早以前也在家里试过几次，全都是骗人的，这个游戏可以用科学来解释。”费友亮竖直握笔，悬停在唯一空白的那张纸上：“你的手指伸到我的指缝里，扣住笔杆，然后什么都不用管了。”

“好的。”朱佳宁对费友亮很信任，蹲在椅子一边，将圆珠笔握在中间：“然后做什么？”

“保持安静就行了。”费友亮在白纸上写下了是和否两个字，等到女生宿舍里再无任何杂音干扰的时候，轻声说道：“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果你要来，就在纸上画圈。”

他话音刚落，宿舍半开的门忽然被一阵风吹动。

破旧的房门缓缓打开，外面就是死寂的走廊。

朱佳宁打了个寒颤，朝屋子里缩了缩。

“不要乱动。”费友亮注视着笔尖，身体宛如石像一般。

阴风在寝室里徘徊，地上的废纸剐蹭小腿，好像被人用指甲轻轻划过，温度降低，寒意顺着脚踝向上蔓延，

保持同一个动作，处于高度紧张状态时，人的感官会变得更加敏感，这对正在进行笔仙游戏的两人来说无疑是一种折磨。

破旧的女生寝室似乎变暗了一些，沾满污迹的床单被什么东西碰了一下，那样子就像是有人正从床底下爬出一样。

大概十几秒后，两人悬停在空中的手臂都开始轻轻颤动，笔尖也在白纸上留下了一连串不相连的点。

“笔仙应该不会来了吧？”朱佳宁忍了半天还是问了出来，他实在受不了这个压抑的气氛。

“很多电影里说请笔仙的时间是十分钟，如果十分钟内没有回应，就说明失败了。不过这东西本来就是人们虚构的，很多时候游戏者之所以会认为笔仙出现，其实是一种心理作用。”费友亮示意他耐心等待：“这地方是鬼屋老板说的四个场景之一，我们按照他的要求去做，看看他能玩出什么新花样。”

他刚说完，手中的圆珠笔就晃动了一下，幅度很小，两个人都察觉到了。

“是你动的？”

异口同声，他俩看着彼此，都从对方脸上看到了一丝惊讶。

“不是我。”朱佳宁赶紧否认，他还没从那双眼珠带来的恐惧中走出，就又遇到了这事，神情紧张：“友亮，你说不会真的是笔仙来了吧？”

“不可能的，笔仙游戏只是利用环境和游戏方式带来心理暗示，游戏时间又故意安排的很长，手臂悬空，会因为呼吸、脉搏不自主晃动，所以才会出现这种情况。”费友亮似乎是为了说服自己，又补充了一句：“人在潜意识里幻想笔自己在动，潜意识会影响主观判断。”

也就是他刚说完，手中的笔又动了一下，这次非常的明显。

两人对视一眼，同时朝白纸看去，纸面上原本零零散散的小点被一条线连接，正好画成了一个不规则的圆。

“卧槽！好像真的来了！”朱佳宁想要把手给抽回去，关键时刻被费友亮抓住。

“不管是不是真的笔仙，都要继续玩下去。”

“为什么？”

“如果是真的笔仙，在没有送走它的情况下，擅自结束游戏，就会被它缠上，至死方休；如果是假的笔仙，我们根本不用害怕，一切都是鬼屋老板安排好的游戏环节罢了。”

“那你说接下来该怎么办？”

“询问问题，然后将笔仙送走。”费友亮还算能保持冷静。

“问什么？另外那几张白纸上的问题吗？”朱佳宁指了指旁边几张白纸。

“这是个陷阱，玩笔仙游戏千万不能询问跟死亡有关的事情，我们随便问些无关紧要的就行了。”

“无关紧要的问题？”

“让我来就好了。”费友亮抓着朱佳宁的手不放，停顿片刻后，他示意朱佳宁保持安静，自己轻声说道：“笔仙，笔仙，能不能告诉我，我未来的妻子叫什么名字？”

本来就是随口一问，但是让费友亮没想到的是，当他这个问题说出口后，女生寝室里的阴风忽然停止了，有一股压抑到极致的气息从他身后散发出来。

两人手中的笔颤抖的越来越剧烈，很快在白纸上写下了三个字。

“去死吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488539"  chaptername="第97章  暴走的笔仙">加入书签</a>
</div>
