    王毅此言一出，一众军人都不由用惊讶的目光看着他。

    这件事情，就算烟T市的其他势力也不知道，王毅一个外来者，怎么会知道呢？

    看到众人惊讶的目光，王毅笑了笑，将另一套已经编好的说辞搬了出来。

    “其实，我的货物里，都装有定位装置，货物在哪里，我早就一清二楚了。”王毅说着，又摇摇头道：“可正因如此，我才会觉得麻烦，因为我的货物，分别在物流园徐东的势力和诸位的部队手上。”

    “原来如此。”年轻军人恍然，“那你刚才在会场上说的……”

    “那是试探，显然，徐东并不像将东西还给我。”王毅淡淡的笑了笑。“所以，我想要问一问诸位长官们，关于你们那里的货物，能否归还给我呢？”

    “这……”年轻军人虽然对王毅有一定好感，但这种事情却不是他能做得了主的，他的视线不由看向后座的营长。

    后者侧沉吟一声，随后说道：“这件事情，我也需要向上级领导请示，如果能证明真的是属于你的东西，那么理应归还。”

    王毅点点头，表示理解。

    之前在南X市政府基地的时候，有徐媛父亲的帮助下，回收补给箱过程也颇为麻烦，虽然其中也有小人作祟，但部队中的规整制度之严谨也是可以看得到的。

    王毅也没指望靠嘴皮子就能将补给箱回收回来，于是说道：“既然如此，一天后，在下会前往贵军驻扎点洽谈此事。”

    ……

    望着部队远去的军用越野车，以及盘旋在上空跟随着一同离去的武装直升机，王毅明白，之所以能顺利交流，除了那几名妇女带来的好感外，自己不经意间展露出的实力也是非常重要的一部分。

    烟T市目前的情况，属于三方势力三足鼎立，较为稳定，无论部队出于什么样的考虑，从他们在本次拍卖会上表现出的态度来看，他们并不想打破这样的平衡。

    否则虽然叫做三足鼎立，但以监狱两名超能力者和一些犯人的组合，怎么可能是部队的对手？别的不说，单单就是那架武装直升机就不是他们可以解决的！

    而对于王毅而言，部队怎么想那是他们的事情，只要自己能回收补给箱，就算他们在烟T市继续玩三足鼎立的游戏玩个几年十几年的都无所谓。

    “走吧。”

    王毅淡淡的对谭雅等人说道。

    接下来，如何能顺利的从部队回收补给箱，然后再想办法将徐东那边的另一个补给箱弄回来，是王毅需要着重考虑的问题。

    王毅一行人走出运动广场，回到自己的车辆上并且启动车子，然而，王毅的车辆还没有走出多远，便被截了下来。

    望着前方挡在路上的几辆被金属装甲包裹的战车，王毅的眉毛微微挑起。

    洪胖子？他这是想要干什么？

    这个问题，并未困扰王毅多久，因为很快，洪胖子的声音便响了起来。

    “王毅是吧？刚才在会场里挺牛叉啊！100把八一杠悬赏一件货物？”

    “正好！你洪爷我手里就有这么一个箱子，不如你直接把那一百把八一杠给你洪爷我吧！”

    听着洪胖子猖狂的话语，徐媛都忍不住笑了，“这个胖子，是真不怕死啊！”

    王毅微微摇头，“不，他不是不怕死，只是无知而已，他根本不清楚此时面对的对手有多可怕。”

    此时，双方都地处一条大街上，地势空旷，视野开阔，王毅可以肯定，无论是位于哪一个方向的狙击手，此时都能锁定眼前这些战车中的人。

    用钢板和铁皮改装战车？这的确是一个好主意，但仅仅只凭借那一层薄薄的铁皮，怎么可能抵御的了狙击步枪的子弹？

    此时此刻，王毅到不太像让狙击手开火，为了这几个蠢货，在三大势力面前暴露自己的王牌之一，实在有点太蠢了。

    于是，王毅看向谭雅。

    “你去把他们解决了吧。”

    “收到。”谭雅微微一笑，优雅的打开车门，从车上走下来。

    远处，看到谭雅下车，洪胖子的笑声更加猖狂了。“?哈哈哈，漂亮小妞，对！没错，赶紧下车跟哥混吧！跟着哥吃香的喝辣的，不比跟那个小白脸强一百倍吗？”

    面对洪胖子的叫嚣，谭雅露出一个灿烂的笑容，娇滴滴的说道：“好啊。”

    说罢，便径直朝着洪胖子的车队走去。

    看到谭雅居然这么上道，洪胖子也颇为惊讶，但他却并不认为这样一个如花似玉的大美女会有什么能威胁到他的事情。

    毕竟，他这边可是四五辆战车，有着十几名荷枪实弹的弟兄！虽然枪械上稍差一些，但在人数上有着绝对优势！

    这也是洪胖子敢于对王毅下手的依仗和资本！

    王毅看着缓缓走向洪胖子的谭雅，心中也在猜测着，谭雅要杀掉这些人，需要几秒？

    参考那天与海鸥群战斗时的场景，应该不超过5秒吧？

    就在王毅这样思索的时候，突然间，一股极度心悸的感觉猛地涌上心头，那是一种极度危险的感觉，就好像下一刻自己就要暴毙当场！

    王毅连一瞬间都没有犹豫，立刻依照着本能朝着一旁侧仰闪避！

    “哗啦！”

    王毅旁边的车窗玻璃猛然碎裂，似是被什么东西击碎，玻璃残渣飞溅！

    “这不是枪击！什么情况？！！！”

    冷汗瞬间布满王毅后背，多亏了基因药剂的强化，带给他超人版的神经反射速度，以及一些对于致命伤害隐隐的第六感，否则他根本躲不开这一击！

    然而，此时危机还尚未解除！

    王毅还没有看清袭击他的究竟是什么，那种危机感再一次涌上心头，来不及多想，王毅伸手打开另一侧车门，接着脚下猛地一蹬，整个人窜出车厢！

    而下一刻，他先前坐着的座位上，便被划出一道锋利的口子！

    王毅瞳孔猛地一缩。

    “这是……刀刃？这怎么可能？”

    他可是完全没有看到任何凶器和行凶的人啊！

    “难道是……超能力者？齐近？？！！”

