    温宴睡到下午才起身，坐在罗汉床上，小口用着甜粥。

    黄嬷嬷轻声与她说着状况。

    上午时，温慧来寻过她两回，知道她一直未起，很是惊讶。

    黄嬷嬷推说温宴夜里没歇好，温慧遗憾地离开了。

    岁娘在一旁小声笑：“西跨院就是这点好，咱们夜里出去了一回，却是谁也不晓得。”

    温宴听了也笑。

    黄嬷嬷又问：“今儿夜里，姑娘还出去吗？”

    温宴摇了摇头：“不去了，出了些变故，我琢磨着明日直接去仇羡家中。”

    黄嬷嬷还没有听温宴和岁娘说事情经过，这会儿听说黑檀儿直接把仇羡吓晕了，又是好笑又是无奈。

    几人都想寻黑檀儿，可惜不知道那黑猫又跑哪儿溜达去了。

    温宴在家养了一天精神，第二天上午，坐着轿子往仇家去。

    也是赶巧，仇家院子外头，温宴遇上了仇羡。

    仇羡看起来精神不济，眼下有些青，见温宴从轿子上下来，他疑惑地看着她。

    温宴从黄嬷嬷手中接过了一只食盒，道：“我想来看看仇姐姐。”

    仇羡下意识地皱眉，他想拒绝，可念头一转，还是挂上了笑容，对温宴做了一个“请”的手势。

    “阿苒知道你这么惦着她，她一定很高兴。”仇羡道。

    温宴浅浅笑了笑。

    进了前厅，她突然间开口：“是仇姐姐给我托梦了。”

    仇羡的身子一僵。

    “托梦”两字冰冷冷地插在了他的心上。

    他竟然让自己的神态自然一些，问：“是什么样的梦？”

    温宴叹息了一声，语气真挚：“那日在船舱里，我和仇姐姐聊了很多京城事情。

    我虽祖籍临安，但生在京城、长在京城，京中有什么好玩的、好吃的，我都知道些。

    仇姐姐说她以前一直在袁州生活，后来这几年，兄妹一道走过很多地方，只京城是匆匆小住，不曾细致游览。

    我们本来约好了，待到了京中，我给她当向导。

    可惜……”

    仇羡的心思一直在“梦”上，温宴与他说其他的，他听不进去。

    偏偏，句句与仇苒有关，仇羡又不能打断，只能逼自己静下心来。

    越逼，越乱。

    哪怕仇羡在神情上极力掩饰，温宴还是看穿了他的急躁。

    论演戏，仇羡还是太嫩了。

    别说与前世温宴相处过的、霍太妃那样的厉害人物比了，便是桂老夫人，都是一个天一个地。

    这也难怪。

    风格不同。

    桂老夫人心里门清，面上端着。

    而仇羡，他是张扬的，他恨不能把所有做过的事情都昭告天下，然后哈哈大笑“我说的就是个故事”，衙门没有证据，他全身而退。

    若有一天，仇羡真的把一切都付梓话本，满天下传扬，温宴都不会奇怪。

    仇羡端不住，他从来没有想过要稳。

    因此，温宴只要往他的“弱点”上打，仇羡就乱了。

    温宴提了提手上的食盒，语调不疾不徐的：“仇姐姐不在了，我们一块去京郊各处观景的心愿是不能实现了。

    当时还提过不少好吃的点心，姐姐很有兴趣尝一尝。

    她昨夜托梦给我，叫我别忘了。

    我早上醒来，赶紧让人去买了，给姐姐送来。”

    “原来如此，”仇羡依旧笑着，“让温姑娘费心了。”

    仇苒的牌位摆在偏厅里。

    冯嬷嬷闻讯过来，给温宴请了安，又伺候了香火。

    温宴拜了拜，让冯嬷嬷把点心供上，转过身来，问仇羡道：“仇姐姐给公子托过梦吗？”

    仇羡的脸刷的白了。

    他前脚刚刚稳住的心神，这一刻，又是倏然间被温宴的话给冲得七零八落。

    像是临摹一幅画，接连画错三处，很让人心烦，却不是最可怕的，最烦的是，第一处错了，认真改回来，第二处又错了，再耐着心思补救，以为总算能收工了，然后发现了第三处……

    仇羡收在袖口里的拳头攥得紧紧的，道：“不曾。”

    温宴佯装讶异，道：“我听叔父说，公子想寻个寺庙给姐姐点往生灯，不知道……”

    仇羡抿着唇没有说话。

    冯嬷嬷道：“已经点了，前天寻的香缘寺，念了三天两夜，爷刚刚才回来呢。”

    “原来是这样，”温宴笑了笑，“香缘寺很灵的，仇姐姐应是先入我梦说点心了，这两天一定也会给公子和冯嬷嬷托梦的。”

    冯嬷嬷的眼眶红了红，道：“那我得好好等着，我还有好多话要跟我们姑娘说呢。”

    仇羡站在一旁，听温宴和冯嬷嬷你一言我一语的，心里的烦躁越发难耐了。

    他梦到过仇苒了。

    甚至，他说不清那是不是一个梦。

    他没有见到仇苒的脸，但他听见了声音，语调起伏，一模一样。

    这世界上，除了仇苒，还能有谁呢？

    仇苒问了他那么多为什么，甚至搬出了于嬷嬷，他急于去屏风后找仇苒，却没料到，桌子底下有那么一双黑不见底的眼睛……

    一回忆起那双眼睛，仇羡就背后直冒白毛汗。

    那到底是什么鬼东西的眼睛！

    还是，仇苒被他烧成了灰，就靠那么一双眼睛在盯着他？

    如果说，那只是他的一场噩梦，那他白天在屏风后闻到的玉兰花香又是怎么一回事？

    天知道他闻到花香时，连浑身摔在地上的痛都顾不上了。

    昨日白天，他一直跟大师们在一起，大师赞他心诚，只有仇羡自己知道，他不愿意一个人待在厢房里。

    夜里，他还寻了理由换了一间厢房。

    今儿早上做了法事后，他一刻也不想在香缘寺里待着，急忙回府。

    没想到，温宴来了。

    仇羡清了清嗓子，问道：“温姑娘梦见阿苒时，可有什么离奇之处？”

    温宴认真思索，而后“啊”了一声，仇羡又是一惊。

    “我闻到了玉兰花香，”温宴用力点了点头，“没错，玉兰花，我上回在舱室里，仇姐姐点的就是玉兰花味道的香料。”

    冯嬷嬷激动坏了，一把握住温宴的手：“我们姑娘最喜欢玉兰花了，一定是我们姑娘去找过您了。”

    黄嬷嬷在一旁附和：“难怪今儿早上，奴婢进屋伺候您时，隐隐闻到与平素点的香料不一样的味道，原来是其中混了些玉兰香气，是了是了，就是如此。”

    仇羡的笑容还挂在脸上，只有他自己知道，他的掌心一片湿。