    “白羽，你是说真的吗？难道以后真的要放了九尾？”

    离开封印空间之中，玖辛奈忍不住追问，毕竟水户奶奶已经跟她多次强调过九尾的可怕。

    “为什么不行呢？又不是让你现在放了九尾。

    而且如果有一天你的实力强大到跟初代大人一样，也就根本不怕九尾了。

    你现在可以先试着跟九尾好好相处。”

    白羽解释道。

    现在要的先安抚九尾，获得它的配合，以后的事再说，画大饼难道还不会吗？

    “跟九尾怎么相处？”玖辛奈愣住了。

    “九尾到底怎么样，你自己可以亲身感受，说不定它真的本性不坏呢？我不是说过要让你辩证的看待问题嘛。”

    “啊？我忘了。”玖辛奈讪讪一笑，眨巴着漂亮的大眼睛，企图萌混过关。

    “......”白羽无语。看来要让玖辛奈聪明一点，不是一朝一夕的事情，光说是肯定不行的，得慢慢调...教导。

    “既然白羽你都这么说了，那我就勉强跟这个笨狐狸好好相处看看吧？”

    玖辛奈接着道。

    “不要叫老夫笨狐狸！可恶的人类小鬼！”九尾气愤的声音在封印空间中回荡。

    “额......笨狐狸又生气了，它的脾气还真是糟糕呢！”玖辛奈忍不住吐槽。

    “这就是你的不对了。”

    “啊？我？”

    “想想别人一开始叫你‘番茄’，还有现在叫你‘血红辣椒’，你是什么心情？”

    “我肯定想揍他一顿！”玖辛奈挥舞着拳头。

    “所以啊，你要称呼九尾桑，礼貌一点。要用爱来感化它！”

    “爱？对九尾啊？”

    “对！”

    “那......我试试吧，我这可是看在你的面子上才愿意的。”

    玖辛奈一脸勉强的道，相较于狗，她还是比较喜欢猫的。

    “老夫才不接受你的施舍！”九尾恼羞成怒，这两个人类小鬼到底听不听得懂‘狐’话啊，简直胡闹！

    “它又生气了。”玖辛奈传话。

    白羽笑了笑：“也许是害羞，怕生嘛，可以理解。”

    玖辛奈：“......”

    九尾：“*****”

    ......

    接下来的一个月，白羽按照约定，每天都和玖辛奈一起晨练。

    周日的早上，两人刚见面，玖辛奈就朝着白羽眨了眨眼睛，看起来像是抛媚眼一样。

    白羽当即会意，凑到她的身边小声道：“说吧，没人监视。”

    这是两人之间预设的暗号。

    “白羽，我昨晚睡得很香！”玖辛奈有些激动的道。

    “？”白羽一怔，这有必要先用暗号确认才说吗？

    不过他很快便反应了过来，“是因为九尾没有捣乱吗？”

    “嗯！”玖辛奈重重的点头：“我之前睡觉的时候，九尾查克拉一出现，我的身体就会发热，然后就会被热醒。

    这很影响我的睡眠质量，它在想方设法的捣乱。

    今天早上我起来提炼查克拉的时候，发现受到的干扰也变小了。

    你说笨...九尾是不是怕......”

    白羽赶忙上前捂住了她的嘴。

    猪队友实在是太难带了！

    “这叫合作！这是你用爱感动了九尾桑，你明白吗？！”白羽瞪大了眼睛盯着玖辛奈，一副你再敢乱说我要“吃人”的表情。

    “嗯..嗯嗯！”玖辛奈这才反应了过来。

    没办法，她大大咧咧惯了，也不是能马上改过来的。

    这段时间，她经常去封印空间找九尾说话，虽然九尾总是爱答不理的，但还是会回她几句。

    看来白羽的方法真的有效！

    “是我的...爱感动了九尾...桑，我会继续跟它好好相处的。”

    封印空间中，九尾闭着的眼睛微微睁开了一条缝，竖起的耳朵轻轻抖动了一下。

    就像那个小鬼说的，那个叫玖辛奈的小鬼也不是自愿的。

    九尾能够感受到她内心深处的恐惧和不安。

    这是它迈出的第一步。

    最后一次尝试相信一下人类。

    这是它身为最强尾兽的“大度”，总不能跟小鬼计较。

    这般想着，九尾感觉姿势有些不太舒服，本想翻个身，但是身上缠着的金色锁链让它动弹不得。

    九尾随之大怒，“可恶的小鬼！谁要跟人类好好相处！”

    “它又骂人了。”玖辛奈无奈道。

    这九尾脾气也太坏了，要是能像白羽一样，多招人喜欢。

    “要用——爱。”白羽没有发声，只是做了一下口型。

    “知道了...”玖辛奈叹了口气。

    反正她是不太相信九尾能够人类和平相处的，不过她相信白羽。而且经过这段时间的相处，她对九尾也没有那么恐惧了，感觉它也没有传闻的那么可怕。

    “先晨练吧。”白羽提醒道。

    重点不是九尾说了什么，而是看它怎么做。

    第一世的经历告诉白羽，这个世界没有人能够逃过境泽大帝的“真香法则”。

    没有“人”！

    ......

    时间过得很快，转眼间时间来到了木叶33年9月。

    四年级下学期开学第一天。

    上课的时候，白羽发现班上少了许多熟悉的面孔。

    波风水门不见了。

    另外还有一些成绩不错，但并非忍族出身的学生，也少了几个。

    都是之前叫嚷着要提前毕业的学生。

    “同学们，我们班的水门同学、佑介同学、山崎同学.......一共8人，通过了提前毕业的考核，成为了一名光荣的木叶下忍。

    希望大家以他们为榜样，继续努力。”

    班主任坂本绿川一来，便说明了这件事情。

    不过白羽发现，日向土间、猿飞启太这些实力强劲的忍族子弟，一个没少，全部都在。

    看来光荣的木叶下忍都要让平民去当了。

    毕竟现在是战时。

    毕业的8人中除了波风水门，其他人都跟白羽有很大差距，他们真的不担心分到中忍带队的班级吗？

    木叶的指导忍者带班制度，是一老带三新。

    但上忍是稀缺资源，肯定是上忍带天才和忍族子弟。

    剩下出身一般，天赋又不行的，这么早毕业，是生怕坟头草长的没别人快吗？

    尽管还不至于让刚毕业不久的新人下忍马上去前线，但在人手不足的时候，迟早要执行危险任务。

    ......

    周六的上午。

    “轰！”

    忍者学校后山的密林之中，传出一声巨响。

    一棵两人合抱粗的大树从中间拦腰折断，上半部分直接爆开，木屑四散飞溅。

    而造成这一切的却是一只白皙小巧的拳头。

    拳头的主人是一个有着一头火红色及腰长发的少女，柔顺的发丝被黑色的发带系起，身着米白色的短袖和短裤，黑色的腰带束在腰间，显得腰肢更加纤细。

    而下身的黑色过膝长筒袜，则是勾勒出少女修长圆润的完美腿型。

    面对玖辛奈一改土气，极其突出颜值的打扮，白羽却完全没有心思欣赏，而是第一次爆出了粗口。

    “我艸！”

    白羽看着身旁断裂的大树，冷汗从额角滴落，面色发白的道：

    “玖辛奈......你想杀了我吗？”

    “啊？哈哈！我只是想试试呼吸法的威力的说！”玖辛奈哈哈一笑，表情有些尴尬，她也没想到白羽教的呼吸法威力这么恐怖。

    “你......”白羽一直语塞，只能竖起大拇指，表示玖辛奈牛逼。

    他是万万没想到，玖辛奈在骑士呼吸法上面的修行天赋竟然这么高！

    由于他没到三等学徒阶段，所以没办法帮玖辛奈测试巫师天赋，贸然教她冥想法反而有危险，所以便教了她「赤龙劫」。

    玖辛奈只修炼了一年，便后来居上，反超了白羽的呼吸法进度。

    这一拳的威力，绝对接近正式骑士了！

    亏得白羽还说让她随便用力，差一点当场去世。

    “我就加了一点点查克拉进去，没想到呼吸法和查克拉组合之后，效果这么强！”玖辛奈看着冒冷汗的白羽，试图解释。

    白羽比了个手势，没好气的道：“我知道，亿点点嘛。”

    玖辛奈的一点点，跟白羽的的一点点，恐怕相隔一个银河系那么远的距离。

    自从九尾渐渐地不再捣乱，玖辛奈的查克拉的控制能力增强了许多。

    “以后不是生死关头，你可别用呼吸法，这不是开玩笑。”

    白羽严肃的道。

    “哦...我不用就是了。”玖辛奈乖巧的点头。

    说着，她的脸蛋微微泛红，小声的道：“不要生气嘛，大不了......我给你摸一下。”

    “？”

    白羽一脸疑惑。

    “你说什么？”

    “你在木叶医院经常盯着女护士的腿看，你肯定是喜欢......”玖辛奈抬起右腿。

    “你别乱说，我哪有？”白羽眼神有些飘忽，故作镇静：“跟枯树枝一样，谁会有兴......”

    轰！

    白羽身边另外一棵大树当场去世。

    玖辛奈额角青筋暴起，火红色的头发漂浮起来，脸上露出了和善的笑容，“什么跟枯树枝一样——的说！？”

    “对不起，我开玩笑的。”白羽立刻诚恳道歉：“请务必给我摸一下！”

    关系更加亲密之后，玖辛奈似乎越来越暴躁了。

    “哼！”玖辛奈轻哼一声，微微仰头，带着少女的傲娇，转身离开。

    只不过她转身的时候，眼神有些飘忽。

    “你看，老夫说的没错吧！就算你发脾气，这个叫白羽的小鬼也不会跟你翻脸，这才是朋友。”玖辛奈的心中响起九尾笃定的声音。

    玖辛奈虽然性格确实有些急躁，但白羽对她来说是特别的，要不是九尾再三怂恿，她是不会这么刚的。

    不过看起来白羽好像确实吃这一套，原来他喜欢被动嘛！

    其实，九尾真实的想法很简单——

    “可恶的小鬼，让你说我像狗！”

