    这或许是四行仓库大战以来最动人心魄的一幕。

    因为一具战死士兵的遗体，不断有人跳进河中，被机枪射死，而后，跟进。

    深受“死者为大入土为安”传统观念影响的中国民众就在这条河边，向疯狂的日寇，向热泪横流的中国军人，向呆若木鸡的西方人，用生命和鲜血谱写了一曲华夏式的倔强。

    澹台明月也在人群中。

    当她看到这一幕飞奔下楼，甩掉自己的皮靴，也打算和那些奋不顾身扑向死亡的族人一样冲上河岸。

    她被拦住了，被中国人拦住了。

    中国的男人们还没死光，轮不到女人上，这是戏园子的圆脸老板几乎是面目狰狞着说的。

    说完，他就带着几个手下走向河岸，他们抬着第一个跳入河中的月长青曾经敲响的大鼓。

    “魂兮！归来！”他们一边擂着鼓，一边高声嘶吼。

    他们的身后，更多的人站了出来。

    正如澹台明月在她的日记中所记述的：“我被老人和妇人们拦着，再也无法向前，我距离那些穿着长袍或西装的中年，又或还带着一丝稚气的青年，越来越远。

    我看不清他们的模样，我更没法知道他们生命最后一刻是悔还是不悔。

    我只知道，整个过程历时近五分钟，跃入河中之人不下百余，日寇机枪不停，几乎无人可得生还，但以我华夏之众，何缺热血之辈？数倍于先前之众复出。

    数千民众群情汹涌，怒啸之声响彻云霄，租界军方眼看即将一场祸事降临，不得不向日方打出红色信号弹予以警告，日寇枪声方停。

    苏州河河面，已成一片令人心颤的粉色。

    数百之众打捞起英雄及同族遗体，附近布庄送来白布裹身，苏州河岸边哭声震天，共计九十三人殉难，重伤十七人。

    第一个跳入苏州河的月长清月先生，死了。

    他是江南书院的先生，如果不是这场战争，这个时候，他应该在洒落金黄的银杏树下，泡上一壶龙井，向他的学生讲述国学之美。

    但，这种情形再也不会有了。

    他和他的英雄并肩躺在担架上，子弹射穿了他的躯体，他的血液已经近乎流干，他的脸色苍白如宣纸，但他的手紧紧抓住深蓝色的军装，这是将他们两人捞起时候的状态。

    遍地尸骸！我站在被民众用白布不断包裹着的遗骸中间，我热泪盈眶，我浑身战栗。

    因为，我嗅到了一丝我们华夏民族曾经的味道。

    有人说，“崖山之后无中国，明亡之后无华夏！”甚至还有很多软骨头拿这句话来替自己粉饰。

    是，崖山海战之后，滔滔海面浮尸十万，那是我古代中国最有骨气的一群人。

    可是，华夏的脊梁骨，并没有因此而断。

    今天这一百人，这数百人，这数千人可以作证，我的民族，我的民族精神，他在。

    ......”

    澹台明月的这篇战地日记在晚间通过电报传遍中国各大城市的报社，被各大报纸刊载，并且，破天荒的没有出现于第二天的早报上，而是直接刊印，在晚间就由报童们向外发售。

    整个中国，在当晚八点的时候，就知道了来自淞沪这片小小战场的战况。

    ‘我的民族精神，他在！’这句话，也不知激励了多少国人。

    自11月1日这一天起，也不知道有多少青年，向父母亲人告别，背上简单的行囊，向离家最近的征兵点走去。

    陆军少将和陆军中校两个坚硬的中年人，在看到仓库被爆破至残破，看到自己的士兵被气浪卷飞，都脸色未变。

    可当看到民众接二连三跳入河水中被日寇机枪扫射浮尸片片那一刻，却掩面大放悲声。

    两个最坚硬的军人的眼泪，不是悲痛自己的族民死亡，而是，他们无法守护他们，却要被他们用生命来守护。

    他们，违背了自己的职责。

    军人的职责！

    “虽然我很难理解贵国民众的这种行为，并且认为这极其愚蠢，但我依然得承认，他们感动到我了。”日不落帝国准将眼眶也湿润了，很罕见的感性。

    三分钟后，等重新走进工事的租界联军就位，身为租界联军司令官的斯马莱特准将冒着风险下令，向日军打出代表最高级别警告的三颗红色信号弹。

    这也成为三个月后斯马莱特准将卸任返回日不落帝国的主要原因。

    但这位老者，在日后的自传中依旧认为，这是他平生所下的最正确的命令之一。

    他也获得了整个中国的友谊。

    数十年后他于九十高龄故去的那一天，未来的中国特发唁电致哀。

    而对于仓库中正在和日军鏖战的守军来说，这一幕是他们在几分钟后才发现的。

    早已杀红眼的唐刀大怒。

    弃正在进攻的日军于不顾，将用于阻敌的唯一一挺机关炮调于左翼，对着对苏州河射击的那一段战壕疯狂射击，将日军全部压制在战壕里。

    然后，两门原本藏得严严实实的迫击炮冒着巨大风险搬上楼顶，对着那一段长达30米的战壕狂轰。

    为了追杀那个击杀自己民众的凶手，两门迫击炮几乎打光了最后的炮弹，足足40发炮弹，就是为了区区两挺轻机枪和几个日军射手。

    从战术选择上来说，这绝对是愚蠢的。超过30发机关炮炮弹和40枚迫击炮炮弹，最少也可以带走几十个日军的命，可向来理智的唐刀依旧这么做了。

    在未来的西南丛林之战中，为了背回一具战友的遗体，中国士兵甚至都付出过一个步兵班尽数战死的代价。

    中国民众能以命酬军，那，兵便以命相还又如何？

    发了疯的中国炮兵最终帮自己的民众报了仇，疯狂的炮弹将躲在战壕里的两挺轻机枪和四个机枪手以及下令的日军中队长，全部炸死在战壕里。

    这还罢了，只不过花费了大代价干掉了几个日军。

    真正令日军感到毛骨悚然的是，受了刺激脑袋已经不清晰的中国人最疯狂的举动是，当发现自己的手榴弹已经炸不到进入死角的他们的时候。

    他们竟然开始丢十几颗手榴弹绑在一起的集束手榴弹，甚至还有两三个炸药包绑在一起的巨型炸药包。

    甚至，在楼内，他们都敢这么用，仿佛他们不在这栋楼里一样。

    这八嘎的是要死一起死的节奏啊！整个一楼的承重柱感觉都炸断了好几根，大楼也摇摇欲坠，不知道什么时候就会坍塌。

    疯了，疯了，中国人都是疯子。

    疯子最害怕遇到的是更疯的人。

    日军终于潮水般的撤退了。

    这一天的战斗，终于结束了。

    那一刻，残阳如血！

    日军大佐，在吐血！

    第36步兵联队，大出血！不是因为生娃！

