    

    至于欺骗消费者，忘情孟婆她怕吗？反正喝下她的汤统统全忘记……

    镇带着肯定如此的表情继续聆听里面的谈话。

    只听那女的深情说道：不要让我忘掉挚爱的人，好吗？“

    男友：“不要香菜和葱花，什么口味都可以~谢谢！”

    听到两人这样说，忘情孟婆开心得不了笑，眼睛都笑成了月牙。

    “好哒没问题。我现在就去给你俩调汤，最新款的芋泥波波奶茶要不要试试？”

    男友无所谓的点点头，女的并没有搭话而是一脸气愤的瞪着男友。

    忘情孟婆也没在意两个阴魂之间的紧张气氛，笑嘻嘻转身去调汤。

    忘情孟婆走后，女的立刻爆发冲男友吼道：“你什么意思？不是说好的下辈子也要在一起吗？你怎么不跟孟婆说你不想忘记我呢！”

    男友：“放过我吧，祸害我这辈子还不够吗？你还想祸害我下辈子！”

    女友：“你说什么？你个魂淡，还是不是人，你怎么能说这样的话！”

    男友：“你脾气差，还矫情，不会做家务，不会做饭，还爱乱花钱，自从跟你在一起，我活的连狗不如，要不是今天你非要嚷着去买最新款的口红咱俩会被车撞死？没公主的命，还得了公主的病，精致主意害死人知道不知道！“

    吼完这些话男友露出一副极为舒畅的表情，拍着胸脯自言自语道：“痛快，真特么痛快。这些话说出来我舒服多了“

    低头看到对面女生眼含热泪极为可怜，又神情复杂不忍心的说道：“这辈子爱你我不后悔，毕竟是我自己选的，下辈子我希望能遇见一个温柔体贴的人……对不起，我们的承诺没法兑现了，再说了喝完孟婆汤，我们谁也不记得谁……”

    男子话里的意思都不用特意挑明说出来，女子一听便知其中的含义，崩溃的朝男友吼道：“滚~！我再也不想看到你！”

    这时候，忘情孟婆端着两碗汤蹦蹦跳跳的从屋里走出来。

    “呀~！你们这是怎么啦？吵架啦？”

    男子闪烁其词的说：“没~没吵架~”

    女子：“给我一碗最烈的孟婆汤，我要彻底忘记这个王八蛋！”

    孟婆：“小姐我不提供酒水，只有孟婆汤~奶茶味的~”

    女子：“不管什么味的只要忘记这个王八蛋就成！”

    孟婆：“那没问题，我的汤效果极好，喝过的都说棒！”

    说完女子抢过孟婆手里的汤一饮而尽，男子也不甘示弱夺过女孩子手里的另一碗汤同时喝下。

    两个阴魂喝完后，孟婆掏出自己的小本本一本正经的问道：“你俩觉得我的汤怎么样？”

    只见两个阴魂迷离迷糊的睁开眼。

    男子一眼看到身旁的女孩子，痴痴的说：“你是谁？我怎么对你有种熟悉的感觉？”

    女子：”你是谁？我怎么觉得你也很熟悉？“

    孟婆：“喂~我的汤怎么样？”

    男子：“你叫什么名字？我感觉你对我很重要？”

    孟婆：“我的汤怎么样啊？”（抓狂中）

    女子：“我忘记了，你叫什么名字名字啊，我觉得你对我也很重要!”

    两个阴魂你一言我一语完全将孟婆当成了空气，孟婆气的从地上跳起来，期望两个人能注意到她。

    但是两个阴魂的眼中只有彼此没有其它，真心相爱的两个人，不管是厌烦了，还是累了。哪怕喝了孟婆汤也会心有所感，相爱相杀纠缠一生，有些孽缘是天注定的，想躲也躲不开。

    孟婆蹲到角落里深受打击的画着圈圈嘴里幽怨的念叨。

    “都活了几万年的人了，还要被你们喂狗粮。秀恩爱也不注意场合，人家还是小孩子好嘛！你们不怕教坏小盆友嘛！”

    屋外镇听得是津津有味，就差没搬个板凳磕瓜子了。

    身后蓦然的想起一个瓮声瓮气马嘶鸣的声音。

    “镇大人，您来找孟婆喝汤啦？”

    吓得专心吃瓜的镇差点没蹦起来。

    转身便看到一张巨大狭长的马脸杵在自己身后，吓得镇一个哆嗦尖叫到：“特么什么鬼！”

    马面憨憨的回到：“镇大人您不记得啦，我是马面啊！我是什么鬼我也不太好说，我生前是恶人，死后变成了马面人身，人生是人生的，妖是妖生的，我这算人还是算妖呢……”

    镇不耐烦的推开马面的大脑袋，以马面的智商，等他弄明白这个问题，不得等到百年之后去，镇哪有功夫跟它闲扯这个。

    连忙岔开话题问道：“马面，你不抓阴魂去，你来孟婆这里干嘛？怎么又工作压力太大了来喝汤？我说你也少喝点，你跟牛头你俩三天两头来喝汤，烦恼是忘记了，不过这脑子，越来越不好使了，再这样下去我看你俩非喝成白痴不可，哎对了，牛头呢？牛头没跟你一块来喝汤？你俩平时不是形影不离的吗？”

    马面拽过身后阴魂指着说道：“最近孟婆大人在研究新的汤，大家都顶不住了，我跟牛头也刚喝了不久，这不大家商量了下，让孟婆大人用阴魂做实验，我们实在喝不下去！”

    镇冲马面翻了个白眼。

    马面长大的人高马大，三四米的个头往前面一站就跟扇门板似的，挡的严严实实，根本看不见后面。

    若是能早看到马面身后的阴魂，镇也省得陪马面废话，略带几分嫌弃的说：“快~快~给孟婆送进去，对了，别告诉孟婆我来了！若不然，嘿~嘿~后果你是知道的！”

    吓得马面将大长脸摇的跟拨浪鼓似的。

    镇：”行了，别摇了。你这大长脸再甩门上~快点进去吧！”

    马面不好意思的冲镇笑了笑，小心翼翼的避开镇从旁边钻进去，三四米高的马面钻量米多高的小门，还要避开镇，要多委屈就有多委屈，也难为他能钻进去。

    身子是过去了，屁股卡门中间了，镇叹息一声，捂着额头伸出友谊之脚。

    马面夹住阴魂，骨碌~骨碌~滚到孟婆楼前，撞在门上。

    只听孟婆说道：“谁呀？”

    马面一边站起身，一边傻呵呵的说：“孟婆大人，是我，马面呀，我来给你送阴魂了！”

    孟婆：“原来是小马面啊，进来吧。”        

