    那带着寒意的声音响起，蝎子王的心中忽然升起了一股恐惧的感觉。
    它缓缓转过身子，却发现唐炎不知何时来到了他的身边，正似笑非笑的看着它。
    接着它就惊恐的见到，唐炎忽然伸出了一只手，那只手臂以肉眼可见的速度变大变粗，然后粗暴的抓住了它的倒刺。
    然后一股天旋地转的感觉就是传来。
    唐炎居然抓着它的倒刺疯狂的轮动了起来。
    蝎子王顿时就毛了！
    想它堂堂蝎子王，什么时候被一个人类如此欺辱过？
    它怒吼着，想要挣脱唐炎的掌控。
    可是挣扎了一会儿，它就发现，唐炎的手像是一个长在它的身体里一般，根本无法挣脱，反倒是越挣扎，唐炎的动作越加粗暴。
    蝎子王想要召唤天地间的元素，可是它对元素的感知像是完全失去了似的，根本毫无反应。
    甚至它想要开口说话都不能。就仿佛有人堵住了他的喉咙，禁锢了他的精神。
    这一刻。蝎子王算是体验到了。什么叫做真正的绝望。
    人类有一句话叫做叫天天不灵，叫地地不应。
    而蝎子王很想吐槽，你至少给本王一个叫天喊地的机会啊。
    它感觉自己的身体一下一下的被摔在沙面上，却像是摔在坚固的岩石上一样。
    它那一直以来都引以为豪的坚硬外壳居然裂开了一道道可怖的裂痕。
    庞力等人见到唐炎像是轮风车一般的轮着蝎子王，表情都有些麻木了。
    从开始的震惊到惊喜，再到现在的麻木……
    众人表示，要淡定，没什么好奇怪的。
    砰！
    就在他们想要搬个板凳过来坐着的时候，只听砰的一声。
    蝎子王庞大的身躯被高高抛起，然后到插在了他们面前的沙面之上，那原本呈弯曲形的倒刺，愣是被唐炎给撸直了。
    麒麟臂，果然恐怖如斯！
    众人齐齐默哀一秒钟。
    然后皆是目光火热的看着缓缓朝他们走过来的那道单薄身影。
    前几天，正是这道单薄的身影，让他们下意识的认为，他只是一个需要保护的家伙，可是现在看来，这单薄的身影之中居然隐藏着一个真正的凶神！
    一击击溃陆子涵三人！
    金蚕长老不战而逃！
    4级巅峰觉醒兽蝎子王的倒刺被撸直！
    要不是他们亲眼所见，根本就不可能相信这一切都是那个单薄的身影做的。
    看着众人的那火热的目光，唐炎有些不自在的摸了摸鼻子，然后龇牙笑道：“我知道我很帅，可也用不着这么盯着我吧？”
    众人一愣，看着唐炎熟悉的面容和腔调，这才猛地反应过来。
    “唐唐…唐兄弟，你你你……”庞力说话都有些不利索了。
    到是安小舞瞪大了眼睛，眼中满是崇拜的说道：“唐炎叔叔，没想到你这么厉害！”
    唐炎翻了个白眼，没好气道：“前天是谁说我在吹牛来着？”
    安小舞的小脸一红，嘀咕道：“谁叫你看起来那么弱的。”
    众人闻言，顿时哈哈大笑。
    的确，唐炎的外貌实在是太有欺骗性了。
    “这次…多谢了。”这时候，一道清冷的声音在一旁响起。
    却见到面色苍白的叶紫菱走了过来。
    “表小姐，你没事吧？”见到面色苍白的叶紫菱，众人急忙询问道。
    叶紫菱微微摇头，“没事，只是强行提升实力的后遗症。”
    说着，看向了唐炎，认真的说道：“唐炎，这次算我们西南叶家欠你一个人情。”
    唐炎心中微动，叶紫菱说的并不是她欠自己一个人情，而说的是西南叶家……
    这其中的道道他自然明白。
    叶紫菱是想对他示好，或者说是抛出的一个橄榄枝。
    只要他承下这份人情，就等于和西南叶家绑在了一起。
    如果是以前，唐炎肯定会三思过后，才会做出决断。
    毕竟西南叶家乃是军事世家，其中的水无法想象的深，一旦踏入，势必难以回头。
    只是现在唐炎却没有任何犹豫，他既然已经和秦家对上，陈萌萌那边也做好了准备，结果不是他死，就是秦家灭亡。
    眼下送上门来的人情，他要是拒绝了，那才是傻子。
    于是笑道：“叶小姐客气了。”
    见到唐炎脸上的笑容，叶紫菱不由暗暗松了一口气。
    犹豫了一会儿，从口袋里掏出了一个黝黑的令牌，递了过去，道：“如果有什么需要，只要将这块令牌派人送至叶家，叶家将会全力相助。”
    全力相助……
    代表没有理由，没有原因的帮助。
    一旁的庞力等人见到这块黝黑的令牌后，脸上都露出了震惊的神色，一个个欲言又止，却是被叶紫菱略带凌厉的目光给阻止了。
    唐炎也是被惊了一下。
    他也不傻，从叶紫菱说出的话以及众人的表情，他完全可以想象，这块令牌是何等的珍贵。
    看着手中的令牌，唐炎沉吟了一会儿，就是收进了空间戒指中，对着叶紫菱拱了拱手道：“那就多谢叶小姐了。”
    叶紫菱点了点头，缓缓道：“叶家虽在西南，但是在天都仍然能够说得上话，如果有需要，即使不用这块令牌，叶家也不会袖手旁观。”
    她这句话说的有些莫名其妙，至少庞力等人都露出了疑惑的神色。
    只有唐炎一愣，然后嘴角露出一丝苦笑。
    真是一个聪明的女人。
    看来她已经猜到了她的身份了。
    其实他也并没有什么意外。
    他在天都的事情，也许普通人并不清楚，可是却并不能瞒得过那些大家族。
    正如叶紫菱所说，叶家虽然在西南，但是在天都却仍然能够说得上话，对天都的形势自然了如指掌。
    而他和秦家之间的恩怨，又是人尽皆知。
    如果他没有暴露实力，叶紫菱也许认为他和天都的唐炎只是同名同姓而已。
    可他已经暴露了实力，那么以叶紫菱的聪明，很快就能猜到他的真实身份……
    不过这些自然在不言中，唐炎点了点头，却是把目光转向了昏迷不醒的陆子涵三人，道：“他们怎么处理？”
    众人闻言，也都把目光转向了他们三人，眼中都露出了畅快之色。
