    持续的误打误撞下，黑暗龙尊居然一头撞在了一处晶体空间上。这一下把它撞得头晕脑胀，眼冒金星。身上的龙血蒸汽一路上消耗的也是差不多了。

    “好硬的空间，本尊都克不动！”

    吃痛下黑暗龙尊原地翻滚一圈，之后盯着眼前这一处与众不同的密闭空间。

    “用黑暗之炎，这个时候不能停顿。”秦叶想也不想地说道。

    再硬的空间在无物不焚的黑暗之炎下也是如同摆设一般，龙尊旋即张开大口，从口中吐出那漆黑的火焰。火焰燃烧在晶体之上，速度显得异常缓慢。若不是上面沾染着火苗秦叶都误以为黑暗之炎没有发挥作用。

    “怎么会烧的这么慢？这玩意到底是用什么材料打造出来的？”

    对于眼前的晶体黑暗龙尊再度心惊，如今没有时间浪费在它的上面。这里可是昊天府的老巢，里面高手用手指头都数不过来，时间对他们来说就是生命。

    “龙尊，加大火力继续燃烧。说不定这就是我们保命之物。”

    秦叶指尖上出现了木属性的气息，他的气息融入到黑暗之炎中，帮助它快速的燃烧。

    后方的躁动越来越明显，短时间内昊天府的玄帝和密宗的大菩果已经找到了这里。

    “已经过来了，我们不能烧了！”

    黑暗龙尊身体腾身而起，打算带着秦叶继续逃走。但是左面空间，右面空间还有后面空间均是有了动静。意味着自己已经被三方所包围了，除了前面这一条路外，再无任何逃生之路。

    “龙尊，唯有烧破再无其他的办法！”

    已经发展到了这个程度，他们已经再无任何的退缩之路。

    “重力领域！”

    这次没等秦叶与黑暗龙尊说话，黑熊精率先施展出了黑暗灵域，让周围的重力加重百倍。它的表现还是非常的出色，率先踏入到空间的玄帝脚下一沉，险些当场栽倒。

    “完了完了，都被这个晶体给害惨了。这玩意又臭又硬，黑暗之炎都奈何不得它！”

    黑暗龙尊脸色越发的阴沉，即便秦叶帮忙晶体依旧是没有任何融化的迹象。

    “我密保佑。秦叶，黑暗龙尊还是与我回归密宗！”

    密宗的大菩果双掌合十，而后一道强烈的金光朝着秦叶和黑暗龙尊的头顶处轰去。里面充斥着密宗强大的念力。秦叶与黑暗龙尊不是傻子，他们自然会低头躲开。这一低头念力刚好击中在了晶体上，与黑暗之炎融合在一起。

    念力覆盖后晶体终于发生了大的变化，一道缝隙逐渐流露出来。

    “露小缝，已经露小缝了。看来念力和黑暗之炎叠加在一起才能让晶体打开。只要再来几次念力，你们就能够进入到晶体之中。”

    树老发现了其中的奥妙所在。秦叶双目失明，他就充当了眼睛。

    “你个小秃驴，这种招数就想对付本大爷？我劝你还是滚蛋吧，本大爷你是打不中的。打不着气死猴……”

    听到了打开晶体的办法后，黑暗龙尊立即对密宗大菩果做出挑衅的动作。大菩果听到后目光投射出凶光。一次又一次的朝着黑暗龙尊攻去。晶体的缝隙越来越大，已经不能用露小缝来形容了。

    “走！”

    发现差不多了黑暗龙尊朝着空间之中遁入，随后它熄灭了晶体上面的黑暗之炎。而当他们进去后晶体又再度的闭合。

    “咚咚咚！”

    密宗大菩果撞击了几下后并没有撞开，他们便是冲着一旁的昊天府大帝问道。

    “他们逃到了晶体之中，你们有谁能够把晶体打开？”

    昊天府的人听到后摇了摇头，这里已经是昊天府的禁地，他们平日里不敢出入这里。今日有了府主的命令也不敢涉足太深。

    “几位，我们还是请教府主大人吧。晶体空间我们没有办法也没有资格打开。”最终昊天府的管家给出了答案。

    “你们去请府主，我等在此守候！”

    大菩果不忍心这样离去，他唯恐昊天府与秦叶等人相互勾结，让他们白来一场。管家听到后点了点头，他独自离去，让其他人盯着秦叶以及几位密宗之人。

    “我的个年轻，这地怎么这么硬？”

    黑暗龙尊的龙脸与地面来了一个亲密的接触，这一接触之下皮糙肉厚的龙脸竟然被划开了一个不小的口子。这当即让它破了相。

    “这里应该是昊天府祖先的坟头，难怪这么难闯！”

    树老辨了辨周围，发现在几人眼前有着一堆白骨，这对白骨看样子有些年头了。黑暗龙尊一撞之下刚好把白骨彻底的撞碎。

    “坟头？不应该是一个坛子吗？”黑熊精在一旁说了一句。它想到了前些时日打散的骨灰。因为骨一事龙叔险些把它的皮给扒掉。

    “你说的那是骨灰，骨灰与坟头并不一样。你这个家伙还不从我的身上下去，压死老子了！”

    提到母亲的骨灰后黑暗龙尊的情绪又出现了一丝的激动，自己的伤疤好不容易平复下去，如今又被这个家伙给撒盐。

    “每个陵墓之中都会有大量的宝贝。昊天府居然别出心裁，把陵墓设在了这块晶体之中……”

    “宝贝？这里面有宝贝？”

    黑暗龙尊的眼睛转了转，当它听到里面有宝后身上的疼痛减小了许多，它当即把秦叶和黑熊精掀翻下去，开始在墓穴中寻找着。

    落依瑶祖爷爷，太爷爷的坟墓开始被黑暗龙尊挨个挖开。这家伙在偷坟掘墓房间和张中成是一个德性，根本不顾墓穴的主人和他是否有关系。

    “这里暂时应该能够安全一些，只要龙尊不是闹得太过分了。”树老见状口中说了一声。

    不闹的过分？这可能吗？昊天府的府主把他的尾巴都打掉了，黑暗龙尊若是不把落家祖坟挨个刨了那他就不是龙尊了！秦叶望着黑暗龙尊的举动，心中已经想到了一切。

    “我刨，我刨！老子让你断我尾巴，今日就断你祖宗……”

    黑暗龙尊一边挖宝的时候口中一边咒骂着，它的报复心理极强。一旁的黑熊精也受到了龙叔的感染，两大神兽开始了浩浩荡荡的挖坟工程。

    晶体之中的墓穴也并不是那样容易挖开的，把坟头平了这并不难，但是深入向下却是并不容易。里面的坚固程度丝毫不比外面差，因而黑暗龙尊与黑熊精也是绞尽脑汁。

    管家穿梭了几片空间后来到了府主的面前，他将事情如数告诉给了府主。落离大帝听到后也是显得很不淡定，他并没有料想到事情会发生到这种程度。

    尽管他有意想要放走黑暗龙尊与秦叶，但能否逃脱也是看他们的命运。如今这两个家伙跑到了他的祖坟之中，这就有些闹大了。

    “府主，他们已经被完全包围了。只需要您动手把他们从祖坟之中放出来一切就结束了。这点对府主大人来说并不难吧？”密宗玄帝对着府主开口问道。

    “难！”

    府主的回答言简意赅，仅仅一个字就让密宗玄帝的话被噎了回去。人家的询问也算是客气，回答至少也要委婉一些，一个难字的确让人很不舒服。

    “开启祖坟需要复杂的程序，这是昊天府祖上定下的规矩，就算是我也不能够违背！”

    落离大帝目光之中透露出一丝的焦虑，但他说的也是实情。祖上的命令不能违背，否则的话就会成为不肖子孙。这个传统的观念一直是根深蒂固。而且昊天府也不是落家完全说的算，这需要召集众多的长老一同商议。

    一些大事上用长老开会的方式来制衡宗主，避免宗主一意孤行，给宗门造成巨大的损失。这点中域研究的非常透彻，因此落离想要开启祖坟的确需要许多复杂的程序。

    “只要府主愿意开启，我等自然会耐心等得！”

    三位密宗大帝如今并不着急，对方已经被包围了还急什么。只要被落离放出来一切都尘埃落定。相信落离这个时候也会站在自己这一边，毕竟祖坟乃是头等大事。

    “管家，召集长老，商议大事！”落离对管家开口说道。管家听到后当即下去准备。

    ……

    “龙尊，你可否有什么收获？”秦叶对着黑暗龙尊说道。

    眼下黑暗龙尊已经忙活半天了，一直没有把战果跟自己汇报，秦叶以为他独吞了一些宝贝。

    “特娘的，简直不是人的地方。昊天府怎么会找这种地方来祭奠先祖，真是不孝子，天大的不孝！”黑暗龙尊骂骂咧咧地说道。

    从它语气中自然不难听出收获甚微，昊天府这一套保护先祖的手段在一定程度上还是让人钦佩的。谁也不愿意让自家先祖的坟墓被他人偷盗。

    “找不到有用的东西可以去别处转一转。这里面地方很大，对了那些尸骨你拿着别丢，到时候或许有大用！”

    秦叶走了几步，这片空间非常辽阔，总是停留在一个地方也显得无趣。多走几步或许还能找到一些其他的宝贝。

    “贤侄，把骨头都收着，切莫弄坏了。这些都是你秦叶叔叔的外公，他的拿回家去供着。”

    黑暗龙尊阴阳怪气地说着，这些没有任何价值的骸骨有什么用？拿着它完全就是累赘！因此它把这些东西全部交给了傻乎乎的黑熊精。这些事情让它来做在还不过。

