    去族地多小商业街，购买了一大包猫粮和小鱼干后，赤回到家里面，在门口挂上闭门谢客的木牌。

    房间内，赤双手结印，咬破拇指，按在地板上：“通灵之术。”

    砰！一只胖橘出现在烟雾中：“喵！是赤呀！”

    “胖虎，麻烦你将我逆向通灵到猫舍。”赤说完便将一大包猫粮和小鱼干递给它。

    刚才还懒洋洋的胖虎，立刻龙精虎猛起来，一把抢过大袋子：“包在我身上，喵！”

    瞬间胖虎解除通灵，返回了猫舍那一边。

    不到几分钟，房间内的赤，顿时啪一声消失在一团烟雾之中

    一番天旋地转后，他出现在猫舍之中，胖虎抱着一大包小鱼干，不停的往嘴里面塞：“喵！……呜呜……赤啊！……你有事情找婆婆吗？”

    赤撸了撸胖虎蓬松的毛发：“并不算，我来过猫舍的事情，不用向其他猫和人说，你带我出去吧！”

    “喵！知道了！下次记得带小鱼干，要盐烤的。”胖虎拍了拍肚子，便带着他向一条隐蔽的小巷子走去。

    尽管猫族作为涉世比较深的通灵兽族群，但它们的族地，也是有结界隔离的。

    七弯八拐了两个多小时，他终于出现在火之国东部的一个城市中，猫族族地的一条通道，就连接这个城市的地下。

    从一处破破烂烂的老房子中，一块岩石地板被挪开，赤和胖虎从下面跳上来。

    “喵！赤啊！这里是水户城，万就送你到这里了，再见！喵！”

    “再见！”

    浓浓夜色下，赤穿着一套没有任何标识的夜行衣，迅速消失在灯火阑珊的城市中。

    这一次的目的地，是位于火之国东北方向的蜜之国，那一带是火之国、土之国、雷之国的三国缓冲带，也是小国林立的地方。

    在狂奔之中，他的身体不断调整着，这是之前基因进化的效果，那种不断变强的快感，让赤有一种欲罢不能的畅快。

    野外密林中，虫鸣鸟叫。

    明月撒下的光，春天微寒的风，让赤的身心感到无比畅快和自由，木叶看似繁荣昌盛，但那并不是宇智波的家，而是宇智波的牢笼。

    昼伏夜出，两天后。

    赤出现在蜜之国隔壁一个小国，根据历史记载，这里就是46年前的林之国故地，林之国的末代大名叫首崎刚佐。

    在附近的村子打听了当地的一些奇闻怪谈后，他再次将目标范围缩小。

    根据附近村民的描述，在北部的山林之中，当年林之国的都城遗迹附近，经常有误入其中的人失踪了，传闻是首崎刚佐的诅咒。

    当赤踏入北山地区的时候，周围开始出现浓密的雾气，越是往西北靠近首崎城遗迹，雾气就越发浓密，最后甚至到了变得伸手不见五指的地步。

    看到这种情况，赤越发好奇那只通灵兽的实力了，毕竟契约者都死去几十年了，它仍然不愿意返回自己族群的秘境，真是一只死忠的通灵兽。

    咦？赤停下脚步，因为他感受到周围有一股若隐若现的查克拉波动。

    写轮眼！瞬间三颗血红色勾玉，在瞳孔周围环绕着，他看到了周围的查克拉在隐晦的流动着。

    选择其中一个查克拉波动最密集的方向，赤飞速跑过去。

    几分钟后，一座古老、阴森的城堡，出现在他面前，推开大门后，里面的火把照亮了通道。

    赤瞬间发动瞬身术，铭刻在灵魂之中的术式，让他在使用忍术的时候，可以做到近乎本能的程度，不需要结印、没有多余的动作、最节约查克拉的运行路径。

    瞬身穿梭于城堡内部，化作一道道黑色残影。

    连城堡的“主人”，也下意识愣住了。

    然而赤却知道，此时不能磨磨蹭蹭，必须速战速决，他的实力经过一系列优化和强化之后，最多相当于普通上忍。

    而首崎蜥蜴的实力并不弱，加上这是在对方的肚子里面，一旦激怒这个大家伙，他也不敢保证可以全身而退。

    现在的当务之急，就是找到隐藏在城堡顶楼的通灵卷轴。

    首崎蜥蜴此时已经反应过来了，周围的城堡景象，开始露出其庐山真面目，到处都是血肉组成的血肉墙壁。

    突然一股强烈的胃酸，从上方倾泻下来。

    噗！一个木桩出现在那里，被胃酸腐蚀得面目全非。

    而此时的血肉城堡内部，赤已经使用了影分身，一边加大人手，一边分散注意力。

    幸好写轮眼可以看到一些查克拉流动的痕迹，让他可以避开大蜥蜴的种种攻击。

    而且似乎是太过于忠诚了，大蜥蜴对于城堡的部分区域，仍然保留着原来的状态。

    穿过一道楼梯，赤看到了一个书写着“御书”的房间，直觉告诉他，这里就是存放通灵卷轴的地方。

    推开木门，他启动量子学习法，飞速记忆着周围的书目名称，不到几秒钟，赤的目光落在一张书桌上。

    上面存放着好几个卷轴，他眼疾手快的翻看起来。

    这个不是……这个也不是……

    打开第三个，上面写着［通灵契约］，然后是一排排名字，这些名字就是大蜥蜴历代签署的通灵契约者。

    上面倒数第二、第一，分别是岸本齐史、首崎刚佐。

    赤顾不得其他事情了，直接从忍具包中取出笔墨，在通灵卷轴的最后一行空白处，写上自己的名字，然后咬破大拇指，将血液按在自己的名字上。

    “通灵契约完成！”

    “吼！”大蜥蜴愤怒的咆哮起来。

    显然通灵兽并不是契约者的奴隶，签署了通灵契约，并不代表忍者就可以肆意操控通灵兽。

    如果通灵兽抗拒契约者，就算是签署了通灵契约，也可能无法通灵出通灵兽。

    现在赤没有经过大蜥蜴的同意，擅自签署通灵契约，彻底激怒了对方，整个城堡开始激烈翻动起来。

    但是赤却没有丝毫紧张。

    “秘术—召魂。”

    一道泛着微光的身影，渐渐在赤面前凝聚起来，一个穿着铠甲的中年男子，出现在书房内。

    “这是?……”那身影的表情有些意外。

    “首崎大名！初次见面，我是宇智波赤。”

    首崎刚佐冷漠的说道：“宇智波？你找我这个死人有什么事情？”

    “做一个交易吧！我可以复活你，作为条件，你劝说一下这只大蜥蜴，让它为我工作。”赤直接开门见山。

    首崎刚佐显然并不相信：“复活？这种玩笑一点都不好笑。”

    “放开刚佐大人！”大蜥蜴暴怒的声音，在书房内响起。

    “真是麻烦！那只能执行第二套方案了。”赤瞬间暴起，捏住首崎刚佐的灵魂体：“秘术—内黄泉。”

    满脸惊悚的首崎刚佐，被瞬间吸入赤的灵魂空间之中。

    “大蜥蜴！如果你不想首崎刚佐魂飞魄散，就给我停下来吧！”

    顿时，准备发动强大忍术的大蜥蜴，停下了术的发动，激烈的查克拉波动，也逐渐平息下来。

