    古谷还想再问什么，风望雪却不理他了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    木流苏也装着没有听见。

    两个人也压力山大，配合被打乱了，即完全落于下风，想挽回不易。

    古谷杀招虽然凌厉，却缓了缓。说起来这一战，古谷是有史以来打得最为憋屈的。因为顾忌重重，疑惑也重重。

    蓦然，地面上有一股力量直击古谷。

    古谷先是一怔，这股力量，是墨连城出的，只是用两指，朝着古谷弹了一下！那股力量看着很寻常，没有杀气，也不会给人很强势的感觉。就像是强者随意弹一弹，警告一般！甚至，那度都不见很快！

    因此，古谷只是怔了一下，却又放弃了杀向木流苏和风望雪，随意地出手，意思意思地迎上了墨连城这一击！

    篷！篷！篷……

    “噗！……”古谷猛地脸色大变，左肩被击穿！

    还有一股很强的劲度，撞上了他的胸口，令他满上的血气郁结，翻腾不休！当场“噗”的一声吐出了大口的血。

    当鲜血吐出来时，那积压地胸口的闷气，古谷才意识到消了不少。可是很快，他的脸色就涨红了！越羞恼了。刚才那股从地面袭击上来的力量，看着很平静，也感觉不到威胁，很随意的偷袭……可是，他不知道，那很平静的一击，力量竟然这么强悍！

    “你……你卑鄙！”古谷怒道。

    “嗤！真好笑。”风望雪那略为狼狈的身姿停在半空，忍不住嗤之以鼻，“古尊，你是想跟我们高谈正义吗？你觉得自己跟正义沾得上边吗？”

    这个……好毒辣的话！

    风望雪又是一个有毒舌潜质的人才。

    木流苏朝着风望雪给了一个赞扬的手势！

    风望雪那妖孽的眉眼，居然朝着木流苏飞了一下，顿时，木流苏恶寒了一把。

    可是，风望雪的话，真的让古谷又无地自容。

    知道他们对话的，下面的人都忍不住失笑。

    是啊，因为古谷大人就好比是一个强盗，私闯到人家的屋内，杀了人家的下属，再想抢人家的东西，结果，人家反击了，伤了他，于是，他又骂人家卑鄙无耻了……呵呵，这是什么话啊？！

    墨连城淡淡地道：“古谷，不想死在这里，就滚吧。”

    当古谷想狠时，望向下面，这一眼，顿时令古谷双目充血，满是激愤，杀意也大盛。偏偏，他又不能动手，狠咬了一下牙关，蓦然，他逃了！

    木流苏和风望雪立即想追，却让墨连城出声阻止，“流苏，望雪，不用追了。”

    两个人立即停了下来。

    而这时——

    “终有一天，我古谷会找你们的，誓要讨回今日之辱！”远远，传来古谷狠毒的誓言。

    这种誓言，只令人嗤笑，不以为然。

    今天这么多人，难道说，古谷还敢找上界主府？！

    古谷刚才为什么脸色大变，立即逃了呢？因为，那七个妖族人……被擒了！个个无力反抗，瘫软在地上，被人封住了修为，捆了起来。再者，古谷让墨连城一招平平淡淡就暗算了，他身上受了不轻的伤，更加无法对抗在场的人。

    为了活命，他只能逃。