    ‘拥有着灵灵体的吕重，也无法看到隐身状态下的我。’肖执嘴角微微翘起，露出了一丝笑容。

    这种大境界碾压的感觉真不错。

    什么天才，什么灵体，在这种大境界的碾压之下，一下子就变得什么都不是了。

    元婴，相较于金丹来，要强了太多了。

    亦如之前与赵言见面时一般，肖执绕到了吕重身侧，伸出手，拍了拍吕重的肩膀。

    他以为吕重会和当时的赵言一样，被他吓一跳的，结果，吕重扭头看过来之后，并没有什么太大的反应，而是开口道：“执哥，你来了。”

    肖执收回了自己的手，没吱声。

    过了几秒钟之后，向着周围扫视了一圈的吕重又道：“执哥，我知道是你，你不要闹了，赶紧出来吧。”

    当我是三岁小孩子呢……还不要闹了……

    肖执听到这话，不禁老脸微红，他解除了神隐状态，身影从空气中浮现了出来。

    “执哥，终于见到你了，恭喜执哥你成就元婴，武运昌隆，神级可期！”吕重的脸上浮现出了笑容，笑着走了过来。

    “谢谢。”肖执回以微笑，他看着吕重道：“吕重，你怎么这么肯定是我？”

    吕重微笑道：“昨天执哥你的所作所为，赵言已经跟我说过了……”

    所作所为……这词语怎么听着这么别扭呢？肖执的嘴角不由得扯了扯。

    吕重又道：“在这片空气墙内，我自信凭着我的这双千幻法眼，没人可以在我面前隐身而不被我发觉，只有执哥你是例外，执哥你毕竟是元婴修士，不一样，若执哥你还只是金丹修士的话，你的隐身术，同样瞒不过我的这双眼睛。”

    说这话的时候，吕重用手指了指他那双散发蒙蒙光晕的眼睛，一脸自信的表情。

    他有这个自信的资本，因为他所拥有的，是灵灵体，他的神魂强度天生便是别的同阶修士的两倍，无论施展什么样的神通，神通的效果比起同阶修士来，都要强不少。

    肖执闻言也不否认，他道：“好了，废话不多说了，我体内的真元力有限，还是老规矩吧，在这片空气墙内，吕重你带我飞，出了空气墙后，我来带你飞。”

    “没问题。”吕重笑着道。

    一副山水画卷，从吕重的身体里飞了出来，迎风而涨，看起来就像是一张飞毯般，飘在了离地丈余的地方。

    吕重轻轻一跃，率先上了‘飞毯’，肖执身影模糊了一下，也登上了‘飞毯’。

    “往哪走？”吕重看向了肖执。

    “这边。”坐在‘飞毯’之上的肖执，双眼之中亮起了耀眼的金色光芒，在向着周围扫视了一眼之后，他伸手指向了一个方向。

    当即，这‘飞毯’便载着肖执两人，向着肖执所指的那个方向，快速飘了过去。

    盘腿坐在‘飞毯’之上的肖执，低头看了眼身下这副巨大的山水画卷，他道：“这幅画并不是虚幻的，而是有实体的，这应该是一件灵宝吧？”

    “对，这是一件灵宝，名字叫做千幻山水图，是千幻宗独有的一件灵宝，是千幻老祖交给我的。”吕重道。

    之前的他，每当提起千幻老祖的时候，都会称呼为‘师祖’或者‘师公’，现在，他却是如外人一般，直接称呼为千幻老祖了。

    显然，千幻老祖在人参果争夺战之中的那一番所作所为，让吕重这个千幻宗的天才弟子心里面感到很不满，才至于此。

    肖执笑着道：“千幻老祖对你这个门下的天才弟子，还是极好的，这么贵重的灵宝，直接就赏赐给你了，有强大师门罩着，就是好啊。”

    “好什么好。”吕重哼了一声，道：“当时争夺那个人参果的时候，我都给他跪下了，让他出手帮你，他都无动于衷，不肯出手，要是他当时出手了的话，也就不会有后面的那些波折了，执哥你也不至于深陷绝域了，这个千幻老祖就是个老顽固，他只相信他自己的判断，我人微言轻，根本就影响不了他。”

    肖执笑着摇了摇头，道：“别这么想，在我看来，千幻老祖还是很看重你的，要是不重视你的话，这件灵宝，他也就不会给你了，千幻宗又不是什么小门小派，弟子可不只有你一个，不知道有多少弟子对你的这件灵宝垂涎三尺呢，然而，这件灵宝最终还是被千幻老祖赏赐给了你。”

    顿了顿，肖执又道：“当时要不是因为你，千幻老祖说不定就要投敌了，一旦他和云沧子投向了玄明国一方，当时的情况可能就一发不可收拾了。”

    说到这里时，他看着吕重，语重心长道：“吕重，不是你影响不了千幻老祖，而是你对他的影响力不够，归根到底，还是你的实力不够，一旦你的幻之法则入门，掌握了领域雏形，你对他的影响力肯定会提高许多的，若是你渡过了天劫，成为了一名元婴修士，那就更不用说了，可能你就是下一代的千幻老祖了……”

    “执哥，你说的这些，我也知道，可想要提升实力，哪有那么简单。”吕重苦笑了一声道：“别说渡劫成为一名元婴修士了，我现在距离幻之法则入门，领悟出法则雏形来，都隔着好远一段距离呢。”

    “还差多少？”肖执问。

    “差很多，还差了一大半。”吕重摇了摇头，不愿意多说。

    肖执见此，也没再多问了，而是拍了拍赵言的肩膀，道：“没关系，慢慢来，等这次事了，吕重你就暂时退出诸生须弥界吧，在众生世界里寻个地方好好的闭关一段时间，你可是天生灵体，只要心无旁骛的闭关一段时间，想要幻之法则入门，领悟出领域雏形来，应该不算难。”

    吕重点了点头：“嗯，我知道。”

    肖执不再多说，指挥着吕重赶路，这一次在空气墙内，倒是没再遇到玄明国一方的玩家了。

    毕竟，空气墙内的世界也有这么大，在视野严重受限的情况下，除非是刻意的去寻找，要不然的话，想要在这里偶遇一名玄明世界的玩家，也不是一件容易的事情。

    这一天，挤出了空气墙之后，肖执选择了一个新的探索方向。

    大约3个小时之后，他在茫茫黑雾之中，发现了一座被黑雾所包裹着的小山，他没有靠近这座小山，而是伸手遥遥指向了这座小山，对身边的吕重道：“前面有个玩家的出生点，我们绕过去。”

    “可以靠近过去看看么？除了玄明世界的那个玩家出生点之外，我还没见过别的世界的出生点。”吕重有些好奇道。

    肖执犹豫了一下，道：“以后吧，空气墙外的玩家出生点，里面指不定就有着什么强大的玩家存在，特别是那种神魔级别的玩家，更是恐怖得让人绝望，面对那些实力强大的玩家，距离远还好，距离近了，我的【神隐术】就没什么效果了，一旦被他们给发现了，我们就完蛋了，现在最重要的事情，是执行那个‘斩将’任务，我们就不要去横生枝节了。”

    吕重脸上的表情有些失望，但还是点点头，道：“好吧，任务第一，我们还是绕过去吧。”

    这一天，也还算顺利，除了遇到了一座玩家的出生点之外，就没再遇到其它的什么东西了。

    这一天下来，肖执一共为吕重刷到了123300点的众生点数，比起昨天来，还要多刷了1万点的众生点数。

    完成了‘带人刷怪’任务之后，肖执便返回了现实世界。

    返回现实世界没多久，肖执正躺靠在了卧房的沙发上，拿手机刷着最近的新闻，一边在等待着上餐。

    结果，他所点的饭菜还没端进来，他的手机便滴滴的震动了一下，这是有人给他发信息过来了。

    肖执拿起手机一看，是吕重给他发信息过来了。

    和昨天的赵言一样，吕重发过来的，也是一些感谢的内容。

    肖执和他客套了几句之后，打字问道：“你现在身上有多少众生点数了？”

    吕重回复：“加上今天刷到的这12万点，我现在身上一共有41万点众生点数了。”

    “这么多？”肖执不禁有些惊讶。

    吕重回复：“我可是攒了好久，才攒到的这些众生点数。”

    肖执想了想，打字问道：“是众生军让你攒的？”

    吕重回复：“是的，自从玄明世界的玩家，没再降临现实世界之后，我就开始攒众生点数了，原本我是打算在我老家的那个省会城市，花20万众生点，布置一个紫霄六方阵，用来护佑一方安宁的，也算是为家乡做贡献了，只是我的这个申请没能通过，被众生军给否决掉了，众生军的意思是，让我将这些众生点数给攒起来，不要乱用，等到需要用的时候再用，若是我执意要在我老家那个省会城市布置阵法的话，他们允许我在那里布置一个青云四合阵。”

    如肖执、吕重这样的顶尖玩家，在现如今的现实世界里，地位那是极高的。

    可他们若是想要动用宝贵的众生点数，去做什么事情的话，也是得向众生军申请，征求到了众生军的同意之后，才可以去做。

    对此，肖执也是能理解的，毕竟，现在是特殊时期。

    不要说吕重了，哪怕是他这个元婴玩家，也不能擅自行动，也是得听命行事的。

    与吕重在微信上聊了几句之后，肖执又用微信给赵言发了条信息过去：“赵言，你现在身上一共有多少点众生点数了？”

    赵言没回，应该是有事情不方便回。

    这时，肖执点的饭菜，被工作人员推着餐车给他送进卧房来了。

    肖执正吃饭时，赵言回信息过来了：“49万点。”

    比起吕重来，赵言身上所积攒的众生点数，还要更多些，达到了惊人的49万点！

    肖执打字道：“竟然有这么多的众生点数，比我身上的还要多。”

    赵言回复：“哈哈，是众生军让我攒的，我这也是好不容易才攒下来的，这些众生点数，我一直都没动过。”

    肖执想了想，打字问道：“是从什么时候起，众生军开始让你攒的？”

    赵言回复：“唔，我忆了一下，应该是在执哥你掌握了领域雏形之后不久的样子，我的那位专属通讯员提议我这么做的。”

    是在我掌握了领域雏形之后不久么……

    肖执一时间想到了许多。

    一个念头在他心里浮现了出来，或许，这个‘斩将’计划，并不是这几天才被众生军的参谋团给提出来的，或许从那个时候起，众生军便在暗中筹划着这一次的‘斩将’行动了，这才让吕重、赵言他们两个尽可能多的去积累众生点数，以备不时之需。

    他仔细想了想，觉得这个的可能性很大，对一个国家来说，未雨绸缪，就一些事情有计划的提前做一些准备，这是十分有必要的。

    想到这里，肖执又觉得心安了一些。

    早有谋划，早有准备，总比仓促之间所制定出来的计划，要让人觉得心安许多。

    转眼一天时间便过去了，时间来到了2021年10月2日这一天。

    这一天，在诸生须弥界里，众生军安排肖执带着打怪刷众生点数的，从夏国的顶尖玩家变成了其它国家的顶尖玩家。

    今天，他需要带的是来自于加国的阿瑞斯。

    狼人阿瑞斯，是加国的最强玩家，有着金丹巅峰境的修为境界，他掌握着一种爆丹爆种的能力，一旦爆发，实力短时间内将得到大幅度的提升，他爆丹的时候，哪怕是赵言这些拥有天生灵体的金丹巅峰玩家，都得避其锋芒。

    当初狼人阿瑞斯横空出世的时候，还曾在加国官府的大肆宣传之下，很高调的公开挑战过肖执，想要与肖执争一争那‘世界第一玩家’的名号。

    当时的肖执，对这阿瑞斯的印象并不怎么好。

    但在后来，他与这阿瑞斯一起战斗过了几次之后，他对于这阿瑞斯的印象，便渐渐有了改观。

    面对这阿瑞斯，肖执就没再搞那些小动作了。

    飞近之后，他直接就解除了神隐状态，身形闪烁了一下，便从空气中浮现了出来。

    “肖执先生，你来了。”阿瑞斯顿时双眼一亮，微笑着迎了上来。

