    196这里应该有掌声

    苏齐默默跟在齐桓的后面。

    齐桓没解释原因是什么，苏齐便也懒得问，齐桓只是走过去对他说：“四十二，你跟我来。”

    他愣了一下，但很快便站了起来，跟着齐桓走了，留下一众莫名其妙的参训队员。

    齐桓把苏齐带到了袁朗的身旁，说了一句：“队长，四十二带到了！”

    “知道了！”袁朗头也不回地说了一句：“你先去忙你的吧！”

    “是！”齐桓应了一声，转身走了。

    于是四周就只有苏齐和袁朗两个人。

    袁朗背对着苏齐，站在一处高点，似在眺望远方，又似在沉默思考，他的背影笔直挺拔，如一株苍天大树一样，给人一种强壮的感觉，但其实，如果单从体形来分析，他的身材并不算壮硕。

    他就那么背对着苏齐，默默地站着，也不说话，也没什么多余的动作，就那么站着，就像一个雕塑一般。

    他站着不动，站着不说话，苏齐便也站着不动，也站着不说话，安静等着，就像战场上两个高手对决，敌不动，我便也不动。

    袁朗一直站了十分钟，之后才转过身来，他转过身来的时候，看向苏齐的眼神有点儿意味深长的，很快，他的脸上终于是恢复了往日的那种笑意，有点儿调皮，有点儿坏，但其实蕴藏着真诚与善良。

    “你可真沉得住气！”袁朗笑着说，然后在一把塑料椅子上坐了下来，往后靠了靠，又挪了挪，找到了一个舒服的位置，这才用手一指他旁边那个椅子：“坐！”

    苏齐安静坐了下来，没说话，没紧张，没不安，就如老僧入定，只是安静地等待着，仿佛天塌下来他也不动如山。

    袁朗首先沉不住气了，他原本是打算让苏齐主动询问然后才说的，不过此时他改变主意了，因为他觉得玩木头人这种小游戏他肯定不是苏齐的对手，他绝对要输，在这方面，他永远也不可能是苏齐的对手，所以他很干脆地认输。

    “后面的训练你别参加了！”袁朗抛出一个石破天惊的事情。

    其实苏齐并不知道袁朗的打算，他也不知道袁朗只是不让他继续训练了，所以这句话在他听来，就跟“你被淘汰了”是一个意思，所以他平静的心终于是动了一下，他诧异地抬起头看着袁朗，看了对方一秒左右，便不再说什么了，只是站了起来，啪的一声立正，平静地说了一句：“是！”

    “......”

    袁朗张着嘴，不知该说什么了。

    他觉得一个正常的人，此时应该有相当强烈的反应才是，哪怕是吴哲那种随时把平常心挂在嘴上的人，也至少要瞪圆了眼睛怒问一句：“为什么？”

    可是他在苏齐身上却什么也没有看到。

    袁朗刹那有一种积蓄了全身力量对着空气打了一拳，期待把空气打爆，但其实空气什么反应也没有的感觉，一种深深的无力感，一种令人绝望的失败和沮丧。

    于是他决定不再玩文字游戏了，而是直言相告：“通过这一段时间的观察和考察，我觉得你的各方面能力都已经很强了，已经不用再参加集训，可以直接成为老a了，而且，我想让你进入集训队的教官组，担任集训教官，和我和齐桓他们一起训练那群南瓜，你什么意见？”

    “报告教官，我服从安排！”苏齐啪的一声立正，敬礼，再一次用平静得如同深海一般的声音回答。

    这一次，袁朗不再有什么反应了，只是点了点头，顿了顿，他又道：“不过为了让大家口服心腹，同时也让其他老a正式了解一下你，我决定，对你进行一次公开考核！”

    “可以！”苏齐又迸出了两个字。

    袁朗从椅子上站起，朝那边的齐桓招了招手，戴着一顶奔尼帽的齐桓连忙小跑过来。

    袁朗笑着对苏齐说：“这是齐桓，你知道的，以后你们两个一起协助我组织训练！”

    “苏齐同志，欢迎你加入老a！”齐桓转过身，面对苏齐，啪的一声立正，朝苏齐敬了一个庄重的军礼，然后才伸出手，和苏齐热情地握了握手。

    苏齐自然也连忙回礼，连忙伸出手握手。

    从军衔上来说，苏齐是上尉，而齐桓只是中尉，所以齐桓要向他敬礼。

    三个人寒暄了一番，袁朗这才朝齐桓道：“集合吧！”

    “是——”

    嘀——

    清脆的哨声响起，把一群正在辛苦训练的队员们从枯燥而艰辛的射击训练中拽了出来，大家纷纷放下手中的武器，停止了训练，然后快速来到了齐桓身前，集队，报数，沉默地等待着。

    大家见苏齐和袁朗站在了一起，都有些奇怪，不过此时此刻，大家都太疲惫了，而且很多人早就被之前的训练打击得一点儿脾气都没有了，形同木头人一般，连脑子都不太会转了，只是木讷地站着。

    齐桓把队伍集合好了后，转身，小跑到了袁朗面前，大声汇报：“队长同志，集训队集合完毕，应到四十一人，实到四十一人，请指示！”

    “稍息！”

    “是！”

    袁朗慢悠悠地来到了队伍前方，环视了一圈，这才笑着道：“宣布一个事情！”

    他的声音并不算大，不过哪怕排在最后面的那一个人也听得清清楚楚。

    “从现在起，四十二号就不再和你们一起训练了！从现在起，四十二号正式加入老a，成为老a的一员，并且，他还会加入了集训小组，成为一名教官。

    所以，从现在起，他的任务，是和我，以及齐桓他们一起，折磨你们这群南瓜！”

    停顿了三秒，袁朗哈哈一笑：“这里应该有掌声！”

    啪啪啪啪，他自己抬起手掌，用力地拍了起来，齐桓等人也开始拍了起来，另外几个教官也跟着拍，但总体而言，掌声稀稀拉拉，一点儿都不壮观，因为所有的集训队员都惊呆了，大家就像被冻住了一样，一点儿反应也没有，没有鼓掌，没有人喝彩，甚至都没有人发出一声质疑，全都鸦雀无声。

