    深海魔鲸王的老婆叫魔皇，她也是一只强大无匹的深海魔鲸，即使魔皇实力不如深海魔鲸王，恐怕她也不会比小白这魔魂大白鲨之王逊色多少。

    所以，其实就算杀戮邪魔虎鲸王，小白在深海的排名也依旧只能排进第三。

    在原著里，数万年之后，也就是白秀秀做女主的那个年代。

    那个时候，魔皇杀死了小白，魔魂大白鲨一族惨遭灭族，只剩下白秀秀逃了出来。白秀秀逃出来的时候因为悲伤过度丧失了对以前的记忆，所以便取名冻千秋。

    所以说，冤冤相报是有道理的。

    唐三将深海魔鲸王杀死，魔皇又报复了和唐三交好的魔魂大白鲨一族。

    这都是唐三这个畜生接近引起的。不过唐三这畜生是绝对不会生出任何恻隐之心的。小白被杀，魔魂大白鲨被灭族，他作为海神不也是没出面吗？

    哦，这时候假装公正廉价，不干涉下界了？

    选择性公正，正是能把人笑死。

    唐狗，不是他想要虐他，而是他干的都不是人事儿啊。这种废物，现在被他虐的凄惨，要是不被虐，他又得跳起来装逼了。

    唐三在弱小的时候，怂逼一个，遇到任何强者都尊敬有加，看上去像是个三好学生。稍微强大起来一点就暴露本性，开始为非作歹了。

    唐三本来就不是个好东西，只不过他擅长掩饰。心思深沉的伪君子。

    这次，若是灭杀了深海魔鲸王，魔皇也必须要拿下，不然的话，会给魔魂大白鲨一族带来祸患，还有蓝佛子，这是深海魔鲸王的女儿，也是貌美如花。

    不过把深海魔鲸王弄死了，她们或许不会顺从他。

    不过管他的，不是对于所有的女人徐然都有耐心的。

    徐然现在要的，只是拥有。

    实力强大起来，徐然的心态也悄然发生改变。

    若是以前，对任何貌美佳人，他都是小心呵护，舍不得看她们伤心落泪。而强大之后，经历的多了，也便越来越淡了。

    先得到，再谈其他。

    感情，都是慢慢培养起来的。

    以前徐然也相信爱情能够地久天长，但是实力强大起来，徐然的心态发生了很大的改变。也难怪，那些热恋中的男女，走入婚姻之后不是吵架就是打架。

    当新鲜劲儿过去了，热情也将散褪。

    徐然现在就想着自己躺着享受，别人动。只想着尽情享受温柔，而不是费心追求。当然那些十分惊艳的女子还是能令徐然心动的。

    那些，大多都是在原著里惊才艳艳的女子。

    或许，他们的容貌可能不一定是最顶级的，和她们容貌足以媲美的路人甲小姐姐也有不少。但那种追求到原著小姐姐的成就感是其他美人带不来的。

    就比如波塞西，他就觉得挺不错。

    到时候拿出铁证又可以羞辱唐三一波，唐三的道行还是太浅了，也只能被他不断吊打。

    不过唐三也不是完全无耻，至少他还是有很多在乎的东西的。

    若是完全无情无义，将蓝儿都不放在眼里了，他想要利用蓝儿威胁唐三是绝对不可能的。若唐三真的什么都无所畏惧了，那就不是唐三怕他了，而是他怕唐三了。光脚的不怕穿鞋的。

    “魔鲸海域只有深海魔鲸王和魔皇一家。”

    “深海魔鲸王的修为深不可测，连我也不知道他的具体修为达到何等程度。至于魔皇，她的实力不在我之下，实力不俗，不过我和她没有交手过，对她的实力也不太清楚。他们的女儿蓝佛子，修为大概在八万年左右。”小白站在徐然的面前，对徐然说着深海魔鲸王的情报。

    “嗯。”

    徐然点头。

    深海魔鲸王也算是一号人物，修为达到顶级，修炼到百万年，经历这么多次天劫还能活下来，确实可怕。

    可惜，深海魔鲸王生错了时代。

    这个时代，单单只是修炼是无法成神的。

    这已经不是魂兽们掌控的时代了。

    神位，需要神选择性传承，而这就变现的堵死了魂兽成神的路。人类神可不会傻傻的将神位传承给魂兽。你要成神，在十万年修为的时候重修也行。

    可重修过后，本质上已经变成纯粹的人类了，等于说放弃了自己的兽族身份，投向了人类的怀抱。

    所以，魂兽不可能成神。

    ……

    魔鲸海域，四周罕见魂兽，只有一些未开化的小魂兽在这里生存。

    这里是深海魔鲸王的地盘，没有人敢在这里造次。

    尽管现在已经很少见到深海魔鲸王出手了，但深海魔鲸王还是给深海中无数魂兽留下了阴影。

    小白和白秀秀站在徐然两边，两人穿着漂亮的衣裙，面容相像，像是亲密的姐妹。

    现在小白已经在潜意识里将白秀秀当做是自己的姐妹了，不断的引导着让两人的关系不再像之前那样。

    白秀秀也有些察觉，小白看她的眼神里慈爱的目光不复，这让她感觉到奇怪。

    不过她并不明白这意味着什么。

    她以为是自己化形之后，小白以为她长大了，才会那样。

    “今日，深海魔鲸王若死，我魔魂大白鲨一族就会成为海洋霸主，未来不会再有任何魂兽赶来挑衅我族。”小白深吸一口气，情绪激动。

    她作为魔魂大白鲨之王，以后要成为海洋之王了吗？

    强于她的两大强者邪魔虎鲸王，深海魔鲸王都被徐然抹去，在深海，还有谁能挑衅她们？

    就算以后深海又诞生了强于她的魂兽，她也丝毫不惧。

    因为，她和秀秀背后的男人是徐然。

    这才是她魔魂大白鲨一族的护城河。

    她们魔魂大白鲨在血脉上，距离鲸鱼一族有着很大差距，即使灭杀了他们的首领，无数年后他们还是会有强者冒出来。

    不过那也无所谓了。

    徐然是无敌的，徐然可以连神都不放在眼里。

    海洋里，诞生再强大的强者，只要有徐然在，就没人敢欺负她们。

    即使万年之后，徐然对她们的爱没有那么深了，可她们终归是徐然的女人，他不会坐视不管。

