    顾林看着站在牢里的魏琛，浅笑说道：“看来王爷最近很闲嘛，不然怎么会关心我这个小老百姓呢。”

        魏琛也不介意顾林这样说他，倒是应下这样夸奖：“我来看看大魏的子民本就是分内之事，顾老板倒是有趣，几天不见把自己送到了牢里面。”

        顾林不介意魏琛这样说她：“体验一下不一样的生活，毕竟生活不一样，才能够让自己觉得不错嘛。”

        顾林知道这一回魏琛来时要做什么，但是她偏偏不说，就是想要给魏妍妍一个教训。

        魏琛见她不说自己来这里的意图，倒是也不着急。魏琛也觉得像现在的皇室中这几个小崽子，一个个的都嚣张跋扈的，要是没有人去敲打一下，他们倒是不知道天高地厚，顾林这样的做法倒是很合适。

        顾林自己躺在被装饰的还不错的牢房里面，这样的布置甚至比她自己的房间还好，倒是可以多住几天。

        魏琛看着已经躺下的顾林，到没有多说什么：“那我就先走了，如果有需要的话，顾老板随时来找我。”

        顾林许是困了，并没有回应魏琛，随着自己的性子来。

        这般安静的环境着实让人容易想要睡觉，魏琛浅笑一声，轻轻的走到顾林床边，吹掉点着的蜡烛，示意他们轻声出去。

        牢头看着顾林这特殊照顾，好像意识到什么，觉得自己刚刚是真的愚蠢！

        魏琛看着这牢头，也知道刚刚他想要对顾林动手，只不过实力不济，直接被顾林打的妈都要不认识了！

        看着魏琛走到自己的面前，牢头甚是心虚，不知道刚刚顾林有没有在魏琛的面前说自己的坏话，说话的时候都磕磕绊绊的：“王……王爷。”

        魏琛用阴冷的眼神看着牢头，让他感受到危险，不过魏琛没有说什么。

        就这一眼让牢头感受到死亡一般的寒冷，等到魏琛走掉之后，牢头腿一软，一屁股坐到地上，很久没有缓过来。

        直到狱卒买了一些吃的回来之后，牢头拿着给顾林的那一份就离开了。

        牢头轻轻的敲了几下顾林牢房的门，手上肉香和酒香飘到顾林的鼻尖，这让并没有熟睡的顾林慢慢转醒。

        牢头看着迷糊坐起来的顾林，谄媚的笑着说道：“顾老板，你要的东西已经给你买回来了，我就先不打扰你。”

        牢头将东西放在桌上之后 ，马上就跑走，不敢多逗留一秒钟。

        顾林给牢头的影响是在是太深刻了！就算没有灵力依旧能够吊打他，再加上魏琛走之前留下的最后一个眼神，也是在警告他要是在对顾林出手的话，他一定会性命不保的！

        *

        没几天整个御都大半铺子全关掉的事情就传到朝堂之上！

        皇上龙颜震怒：“怎么回事！怎么御都的流水少了这么多！你们都是怎么做事的！”

        没有人敢讲话，毕竟这大半个御都的铺子都是顾林的，可是现在人家不开门，他们能够怎么办？

        魏琛浅笑一声，走到殿堂的中间：“怎么？各位大人怎么都不说话了？之前不是觉得顾林的铺子让别的铺子没有什么路走吗？怎么现在看其阿里你们要的，并不能够达到要求啊？”    “皇上息怒，别的铺子虽然开着，但是没有人进去买东西，这流水也没有什么。”

        皇上看的出来这样几乎没有任何经济流动的御都，他能看不出来没有人买东西吗？

        “为什么没有人买东西？！”

        他们不敢插话，现在皇上已经在气头上，他们讲话不是在自讨苦吃吗？

        “那不是因为大半的铺子都被关掉了，习惯买这些铺子东西的人不愿意买别家可能不靠谱的货品，而这些自以为是的人，觉得可以借此提高价格，狠狠地捞上一笔。”

        魏琛顿了一下继续道：“皇上以为谁是傻子呢，会这样的任人宰割，这样的杀猪流，只要不是傻子都不会上当的吧，再说了买卖自由，他们也不会傻到铺子关了几天就直接买别的劣质的东西。”

        皇上头疼的看着下面这一群狼子野心的大臣，忍不住揉了揉自己的太阳穴要缓上一缓。

        皇上叹了口气，然后看着他们问道：“这究竟是怎么回事，不要告诉朕，你们什么都不知道！。”

        皇上的语气之中多了很多的无奈，但是更多的愤怒。

        其实原因皇上是知道的，毕竟这御都乃至整个魏国的事情他都知道。

        可是他不想要听见魏妍妍的事情，但凡有这么一件事情提到魏妍妍的话，大家就要开始怀疑现在的魏妍妍和以前的魏妍妍差距甚大。

        没有人敢上前说出实情，要是这一件事情说出来的话，小的是惹到魏妍妍这个性格变化这么大的公主，大的是惹到皇上。

        不过魏宸九不想因为这一件事情在讨论太久，委婉的说道：“儿臣听说最近皇妹好像和顾林有一些的小矛盾，许是这般才会让顾林关掉所有的铺子。”

        这针对顾林的言语一出来，谁还不知道魏宸九想要做什么啊？

        魏琛看着充当出头鸟的魏宸九，不屑的看着魏宸九道：“看来太子殿下现在还对被顾林退婚这一件事情有意见啊。”

        魏琛这一句话可大可小，不过是把魏宸九吓了一跳。

        这一句“太子殿下”直接给魏宸九真不会了，能够这般称呼魏宸九的话，也能够让所有人知道魏琛对这一件事情的解释很不满意。

        魏宸九有一些慌张的说道：“皇叔这是什么意思，是觉得我的心胸狭隘，故意这般说的吗？”

        魏琛看着魏宸九有一些慌乱的眼神，不禁笑了，说道：“难道不是吗？真相是什么难道你们真当皇上不知道吗？现在还在这里隐瞒不报，你们这一些人看来是对皇上又二心啊。”

        “二心”两个字直接给他们整到害怕！这话要是这样说出来就能定人死罪啊！

        皇上心里已经，觉得魏琛已经知道魏妍妍和魏晴晴的事情了，但是面上却没有一点的慌张：“琛，你怎么看。”

        魏琛简单的说道：“皇上爱女亲切我知道，不过魏妍妍最近的做法有一些过分了，皇上要是现在还继续默许这一件事情发酵下去的话，怕是到时候会惹出更大的麻烦。”

        魏琛的话让皇上有一些的迟疑，魏妍妍之所以变成现在这样，还是因为自己毁掉魏晴晴的尸体让她做回魏妍妍才会这般的。

        不难看出来魏妍妍也是有一些想要和皇上唱反调。

        皇上权衡之下，先是退朝，然后才是对自己身边的太监说道：“李喜，你去吧公主带到这里，我有事要和她讲，要是不来的话你就直接动手。”

        看着皇上的脸都黑掉了，李喜不敢推脱，赶紧着手去办这一件事情。

        李喜去公主府并没有看见魏妍妍，便让人去找，最后在青楼找到魏妍妍，他无奈的看着魏妍妍说道：“公主，皇上有请。”

        魏妍妍不屑的看着站在自己面前的李喜：“狗奴才还不给本宫滚开！挡着本宫看表演了！”

        李喜依旧是恭敬道：“公主殿下，皇上请你进宫，有事要说。”

        魏妍妍坐了起来，丢了手上拿着已经空掉的酒瓶，恶狠狠的瞪着李喜，道：“本宫要是不进你能如何？”

        李喜没有任何表情道：“那就得罪了，公主。”

        语罢，李喜伸手去抓魏妍妍，可是被魏妍妍险险的躲掉，但是李喜手臂一转，又朝着魏妍妍的手腕来了。

        这一次魏妍妍没有躲掉，本来实力就没有李喜高，再加上魏妍妍喝的半醉半醒，更不是李喜的对手，逃跑也是不可能的。

        李喜轻易的将魏妍妍抓住，用空间格将魏妍妍困住带回皇宫。

        皇上不满的对李喜道：“有一些慢了。”

        李喜躬身行礼：“是老奴的错，老奴愿意领罚。”

        可是皇上没有打算罚李喜，只是摆摆手，一个空间里面只剩下父女二人。

        魏妍妍看着皇上，冷哼道：“怎么？叫我来有什么事情吗？没有事情的话就放我离开，我不想要在这里待着，不舒服。”

        皇上揉了揉酸了的眼睛，怒道：“你知道你给朕惹了多大的麻烦吗？！”

        魏妍妍不屑的说道：“有什么麻烦是你魏国皇上解决不掉吗？有的话你就直接把人杀掉，到时候在换一个人不久行了？还有你做不到的事情吗？”

        皇上知道魏妍妍这话在内涵自己，可是这有怎么样呢？

        皇上看着魏妍妍打斗：“怎么？难道你就不认朕了是吗？难不成你要朕血债血偿吗？！”

        魏妍妍哼哼两声，笑道：“要是你觉得可以我也觉得可以，反正在大魏皇上的眼里人命不是人命，我说的是吗？”

        皇上直接上去给了魏妍妍一个巴掌，巴掌的声音在这个空荡的空间里面回荡。

        打完之后皇上就马上后悔了，觉得自己不应该这样冲动去打魏妍妍的。

        魏妍妍倒是觉得不在意，毕竟这样的结果也是她能够预料的到的，而且她觉得像皇上这样的人也不会估计自己的感受，只会权衡利弊。

        魏妍妍捂着自己被打的脸，用忿恨的眼神看着皇上，不过也没有认输、屈服：“我说到你的痛处了？哈哈哈。”

        皇上看着这般的魏妍妍，心里面的气不打一处来！

        刚想继续的时候，门外跑进来一个女子，直接跪到皇上的脚边，哭着说道：“皇上，不要，妍妍也是你的女儿啊！”

        魏妍妍虽然现在动弹不得，可是见到自己的母妃跪在皇上的面前，也忍不住皱着眉头……

