    此人名叫厉承谦，原是某家二流宗门的弃徒，因为与同门切磋时，失手伤了对方的性命，于是便被逐出了山门。

    后来他沦为散修之后，四处放荡游历，意外却寻到了一处尸修遗留洞府, 得到了尸修一脉的传承。

    为了能够进入勾陈小界修行，这些年来，他一直没有真正踏足尸修之道，只是四处搜集炼尸所用的各种外物，为转修尸道提前做好准备。

    如今才进入小界不足一月，他已经彻底转作了尸修, 不仅修为上大有精进, 还炼制出了几具厉害尸兵。

    片刻之后, 周游几人终于恢复完毕，正打算继续赶路前行，忽然间，附近传来一道高声呼救。

    周游几人赶忙转头看去，就见一道遁光在前疾飞，身后四五道身影紧追不舍，只是怪异的是，后面那几道身影外放出的，并非是护身灵光，反倒裹挟着道道阴风灰雾，明显不是正道修士。

    不到两个呼吸，前面那人已然来到了近前，看起来一脸慌张之色，才一见到周游几人，便惊喜呼救道：“几位道友救命啊！在下乃是南陵郡雁鸣山散修，后面那几个都是尸修妖邪，只要几位愿意救得在下, 我便将身上的两株地品灵草作为酬谢！”

    闻听此言, 周游依然神色平静，旁边四人却是有些意动，尤其那辛墨韵，此刻她所在位置，恰好就在那求救之人的正前方，两人之间只剩下百余丈的距离。

    周游凝神打量来人以后，淡声道：“此人有些古怪，我等还是不要掺和的好。”

    听了这话，吕氏兄弟互相对视一眼，顿时若有所思道：“既然道友开口，那就多一事不如少一事。”

    言罢，他朝着对面的楚岳和辛墨韵一招手，便要起了遁法往旁边躲闪。

    然而就在这时，辛墨韵忽然开口讥笑道：“吕师兄此言谬矣！我等虽是散修出身，但如今遇上同道落难，岂有视而不见的道理？”

    她这一番说辞，看似是对吕用真讲的，眼角余光撇的, 却是不远处的周游。

    楚岳见此情形, 只得苦笑一声，对着周游与吕用真拱手赔礼道：“墨韵她不经世事，还请道友莫要放在心上……”

    周游摇头一笑，并未多说什么，吕用真抬头看了前方一眼，叹息道：“那人已经来了。”

    几人举目向前一看，那人果然已到了近前，看他的衣饰打扮、功法气息，的确只是普通散修一流，只是那人的脸色有些惨白，嘴角处还挂着一道醒目血迹。

    而他的身后，那几个尸修也追了上来，不多不少，却是正好五人，此刻正排成一排与周游几人隔空对峙。

    周游定睛看时，只见每一个尸修都被浓重的尸气缭绕，隐约能够看到，其面孔惨白如纸，眼窝深陷如黑洞，毫无半点活人生机。

    求救的散修看到周游他们并未离去，心中顿时一定，从袖中取出两只方形木盒，将其中一只打开道：“这便是离生断魂草，还请几位道友笑纳。”

    说着，他随手便将两只木盒抛出，方向不偏不倚，正好是丢给了离他最近的辛墨韵。

    见此一幕，辛墨韵面色一喜，赶忙伸出素手将法力一引，那两只装有灵草的木盒瞬间便落在了她的手中。

    楚岳上前几步，刚要开口劝说辛墨韵，让她不要莽撞行事，就在此时，对面那名散修突然嘴角一咧，朝着辛墨韵邪邪一笑道：“多谢这位道友了……”

    就在这一瞬间，周游与吕氏兄弟都察觉到了不对劲，毫不犹豫地向旁侧躲闪开来，同时还不忘了撑起一道护身灵罩。

    反观楚岳这边，他虽然也感觉到了不妙，奈何辛墨韵乃是他的道侣，他不可能对其不管不顾，只得大喝一声，将护身灵罩放出，同时一把将辛墨韵手中的木盒打飞出去。

    谷壚

    只是他终究是晚了一步，那两只木盒才飞出两尺左右，其中一个突然凭空爆开，刹那间，便有一团白惨惨的浓雾弥散开来。

    只一眨眼的功夫，就化作三丈大小范围，把辛墨韵与楚岳完全笼罩在内，看其趋势，明显还在继续向外扩散。

    见到这一幕，吕氏兄弟面色顿时一沉，皆是怒目望向先前那名求救的散修。

    惟有周游依然神色平静，凝神向那白雾中看去，只可惜凭他的眼力，却也看不清里面的具体情形。

    此刻的局面，对周游三人来说，无疑是坏到了极致，对手加起来足有六人之多，而他们这边却只有对方的一半，尤其楚岳二人现下生死未卜。

    就在这时，对面那名散修忽然开口道：“我观几位都是散修出身，念在你们修行不易，今日就暂且放过你们三个，速速逃命去吧！”

    吕氏兄弟闻言一怔，二人迟疑了一下，看了看对面的六人，又把目光转向周游这边，显然是想要征求他的意见。

    说到底，眼下敌众我寡，他们两个又拿不准周游的意思，若是周游不愿动手，仅凭他们二人冒然上去也是白白送死。

    周游轻笑一声，淡淡道：“不过虚张声势而已，二位道友若战，在下自当奉陪。”

    听到这个回答，吕氏兄弟对视一眼，心中皆是暗暗松一口气，须知他们此行本就人手不足，若是当真将楚岳二人抛弃，接下来的时日，他们便只能四处躲藏，苟延残喘，绝无可能再去堂而皇之地搜寻灵草。

    吕用真沉声道：“二弟，稍后我去拖住那几个尸修，你跟公孙道友联手，速速将为首那厮拿下，再寻机将楚道友他们救出。”

    吕用先点头道：“好，兄长你千万小心！”

    其实如此安排，也是最为稳妥的法子，毕竟他们三人中，只有吕用真的修为达到了筑基后期。

    对面那几个尸修虽然人数较多，但与生前相比，实力上必定大打折扣，若是吕用真守御得当，拖上一时半刻却是不难。

    然而令他们意想不到的是，旁边周游忽然朗声一笑，跨前一步道：“我自修道以来，还从未与尸修动过手，今日既然撞上，这五人便交给我吧。”

    吕用真面色一变，忙开口道：“道友不可莽撞……”

    只是他话音未尽，周游却是身形一闪，瞬间消失在了原地，待到他再次出现时，距离那五名尸修已不足三丈。

    便在此时，周游左手一掐法诀，右手轻轻一挥袍袖，刹那间，虚空中一阵法力动荡，三只通体赤红的朱鸟骤然浮现出来。

    吕氏兄弟神色一震，赶忙凝神看去，只见每一只朱鸟的身上，都缭绕着腾腾不息的炽热火焰，才刚一现身，就像是得了命令似得，在周游身侧上下飞舞，极有灵性地盘旋往复。

    而那几个尸修却呆呆立在原地，仿佛未曾察觉到，对面敌人已经欺身到近前。

    见此情形，周游嘴角淡淡一笑，果然不出所料，这几个尸修都是新近练成不久，灵智尚未开启，若是没有主人的号令，便没有多少战力。

    为首那名散修面色一沉，面露狰狞道：“既然你们执意找死！那就都给我留下吧……”

    言罢，他双手忽然连连掐诀，下一刻，五名尸修身躯一震，口中皆是低低咆哮一声，随后便像活过来了一般，脸上麻木的神情顿时恢复了几分灵性。

    “杀了这三人，本座给你们一个解脱！”

