    萧楚卿的身形深埋于陷落的天花板之中，消失不见。

    四周火光冲天，天塌地陷。

    邵九霄紧抱住怀中已经昏迷过去的秦暖暖，转身朝着门口走去，只对着身后的墨云寂留下一句话。

    “我不想再看见这个地方。”

    墨云寂有些恐惧得望了一眼比刚才找不到秦暖暖时更加恐怖的邵九霄，憋了半天终于是忍不住又多问了一句。

    “那萧楚卿呢？”

    萧楚卿是什么人？

    墨云寂清楚，邵九霄自然也是清楚。

    这个人绝对是不会被一块陷落的天花板压死的，怕是还有什么后手。

    只听见邵九霄的声音冷冷传来，像是跨越了大兴安岭吹响西伯利亚雪原的西北风，呼啸进了墨云寂的耳中。

    “找出来，弄死他。”

    墨云寂不由得哆嗦了一下，也跟着邵九霄走出了城堡。

    等到所有人都退出了萧楚卿的城堡，墨云寂这才抬手示意远处的爆破组。

    一声令下。

    轰。

    原本安装在大厅上方天花板的炸弹应声而炸，周围灰尘四起，哥特式的古堡应声倒塌，只留下一片断壁残垣，和几幢副楼孤零零立在荒芜的郊区。

    墨云寂一双桃花眼眯了眯，唇角勾起一抹冷笑，吩咐人道。

    “派人去找，活要见人，死要见尸，萧楚卿竟敢动大嫂，就是扒了他的皮都是轻的！”

    话音刚落，一群人拿着工具冲了上去。

    而另外一边，检查几座副楼的人也回来了。

    “墨少，副楼里面不但是佣人，还有一些女人，还有一个……”

    那人顿了顿，目光小心翼翼落在了停在不远处的那辆黑色宾利之上，里面坐着邵九霄。

    很快，车子就发动了。

    望着绝尘而去的黑色宾利，墨云寂挑了挑眉，双手环胸，冲着那人说道。

    “有什么话就说吧，大哥已经走了。”

    那个喉结滚动，咽了咽口水，半天才心有余悸得说道。

    “萧楚卿没有找到，地下有一条地道，萧楚卿应该是通过的地道逃跑了。那条地道也通向副楼。正好是通向那些女人被关押的地方。这些女人被关在一起，但是在一间单独的房间里，还有一个女人……”

    手下似乎是做了很久的心里准备，才缓缓说道。

    “那个女人长着一张和秦小姐几乎一样的脸。”

    听到这话，就连墨云寂都不禁倒抽一口冷气。

    要是让邵九霄听到了这话，估计又要把这栋城堡炸一次，连带着把萧楚卿也挖出来再炸一次。

    他面色凝重，望着自己的手下沉声问道。

    “问过那些人是怎么回事吗？”

    外界传说，萧楚卿不是一个不能人道的天阉吗？

    为什么会在城堡里关这么多女人？

    手下大概是猜到了墨云寂的想法，摇了摇头，摊了摊手，带着几分嘲讽得说道。

    “这个萧楚卿是不是不能人道不知道，但是绝对是个变态。听那些女人说，萧楚卿把长相貌美的女人集合在一起，用一笔钱把她们买断，关在城堡里是为了采血。我派人查过她们身上，的确是没错，她们每个人身上都带了方便采集血液的置留针。”

    一说到这里，手下都觉得有些阴森恐怖。

    住在这种地方，还养着一群未经人事的小姑娘，这不是跟欧洲的吸血鬼一样吗？

    对于这些，墨云寂倒是没有什么兴趣，他比较感兴趣的是手下口中那个长得跟秦暖暖很像的女人。

    “那个和秦小姐长得几乎一模一样的女人呢？她说了什么，现在在什么地方？”

    手下摇了摇头。

    “那个女人好像是不会说话，不管我们怎么问，她就是没有任何反应。”

    说话间，已经有人带着那个女人从副楼走了下来，其他的女人都是一脸惊恐莫名，成堆成堆的抱在一起，用极其恐惧的目光看着墨云寂这里，似乎完全不觉得墨云寂等人是救她们出苦海的恩人，反而有些人用极其憎恶的目光瞪视着他们。

    墨云寂也是无所谓。

    倒是他的手下有些无语，一时间不知道这么多女人怎么安排。

    “墨少，这些人要带回基地吗？”

    墨云寂给了手下一个“你是白痴吗”的表情，伸手又狠狠给他一个爆炒栗子，没好气的说道。

    “想什么呢？这里面万一有萧楚卿安插进来的人怎么办？你怎么确定这些女人都是安全的？”

    手下一脸迷茫，摸着自己被敲疼了的脑袋，傻愣愣得问墨云寂。

    “那怎么办？”

    墨云寂翻了个巨大的白眼，没好气的说道。

    “当然是报警啊，傻子！”

    手下一愣，随即僵化住了。

    报警？？？

    他们之前在欧洲出任务的时候可从来没有这么干过，为什么到了华夏，每次都是交给警察叔叔！

    不过既然墨云寂这么吩咐了，手下也照着他的意思去办。

    只听见墨云寂伸手指了指那个穿着一身Lolita礼服裙，完完全全被打扮成洋娃娃样子的女人，又吩咐道。

    “这个人带我车上，我给秦小姐送过去。”

    手下更加不明所以。

    可墨云寂不理会他，只把这里的后续交给他们，又吩咐道。

    “把现场处理干净了，处理完之后就报警，说是这里地陷了，造成了城堡坍塌。”

    手下已经习惯了回到华夏之后，墨云寂这种凡事就找国家的处理方式，点了点头。

    而那个和秦暖暖长得一模一样的女人已经被安置在了墨云寂那辆918的副驾驶座上，墨云寂随即也上了车子。

    他不禁转头凑近那个女人的脸，仔仔细细看了一圈，摸着自己的下巴低声说道。

    “还真的很像。”

    而且似乎并不是整容的。

    毕竟，再怎么整容多多少少都会有手术的痕迹，但是这个女人没有，就像是天生就长了这么一张脸。

    墨云寂不禁想到了一个人。

    秦安可。

    并不是那个占用了秦家二小姐位置的假货，而是当年秦暖暖的母亲尹清澄生下的第二个孩子，那个据说一出生就已经死去了的孩子。

    秦暖暖似乎也一直在找那个所谓的，不知道到底还存不存在的妹妹。

    墨云寂看着眼前的女孩，心底默默想着。

    会不会就是这个人？

