    林飞和混沌天兽闻言，都是脸色一沉，目光望了过去。

    只见，前方不远处，迎面走来三个人。

    为着的，是一个女子，身材窈宨，一袭红色的长裙，绿色的皮肤，有一种异样的美感，更加显眼的是，她的双额之上，长着一对绿色的弯角，正轻蔑地盯着林飞两人。

    她的身旁，紧跟着两个男子，身上的皮肤，都是绿色的，目光危险，冷笑盯着林飞和混沌吞天兽。

    “嘿嘿，两个小家伙，不知死活，这样的实力，也敢跑进来抢夺九极阴阳符，去死吧。”

    一个男子，目光之中露出杀意，冷笑道。

    “两个垃圾，马上把身上，所有的东西，全部交出来，否则，我会让你们死得很痛苦的。

    实话诉你们吧，我对如何折磨人，十分有心得，凡是落在我手中的人，我都可以把他折磨得求生不得，求死不得，饱尝这个世间，最最痛苦的感觉。

    乖乖配合，我就可以让你们死得舒服一点，知道了吗。”

    另一个男子，开声笑道。

    他的态度，似乎很友好，声音也是十分柔和，可是，说出来的话，则是杀气腾腾。

    “好了，对两个垃圾，有什么好说的。

    动手杀了他们，免得浪费我们的时间。

    我们还是多点把时间，花在寻找九极阴阳符之上吧。”

    那个女子有点不耐烦了。

    “那好吧，我直接把他们杀死算了。

    在这种垃圾的身上，找乐趣，也确实没有什么意思。”

    一个男子说道。

    林飞和混沌吞天兽，就这样站着，冷冷看着那一女两男，尽中都是充满了杀意。

    “绿色笼牢！”

    突然，那个男子一声大喝。

    轰轰……    一个又一个绿色的笼牢，突然出现在林飞和混沌吞天兽的周围，把林飞和混沌吞兽围困了起来。

    眨眼间，就有十几个绿色的笼牢，里里外外，把林飞和混沌吞天兽，层层罩在里面。

    这是一种十分高明的武技，一念之间，就可以敌人的身体周围，凝结出来许多绿色的笼牢，让敌人很难躲避。

    “怎么样，还应付得了吧。”

    林飞向混沌吞天兽说道。

    “开玩笑，这点把戏，我也对付不了，那不是白活了吗。”

    混沌吞天兽，不屑一顾，说道。

    “让我来破解吧。”

    混沌吞天兽说道。

    “哈哈，两个垃圾，立即把你们身上，所有的东西，全部交出来。”

    那个男子放声大笑，说道。

    这一次，有无数的主神，进入了天目世界海之中。

    这些主神，分别来自不同的势力，不同的空间海，绝大部分，都是互不相识的。

    这么多的主神，集中在一起，肯定会发生许多厮杀争斗的。

    有许多主神，遇到弱小的，就直接出手杀手抢劫，没有任何的顾忌。

    眼前这一女两男，觉得林飞和混沌天兽应该十分弱小，所以，便立即出手抢劫。

    轰隆隆……    那男子的声音一落，混沌吞天兽，便是有动作了，躯体不断放大，释放出来浩浩荡荡的能量威压。

    片刻间，一头长相狰狞的怪兽，便是出现了。

    噗噗噗……    这头怪兽，简直力大无穷，直接就将那十几个绿色的笼牢，直接震碎，化为乌有。

    “什么，这是一头混沌吞天兽！    不好，我们看走眼了！    快走！    我们惹错人了！”

    那一女两男，一看混沌吞天兽现出原形，不由得大惊失色，立即转身就逃。

    “呵呵，现在才想逃，有可能吗。”

    林飞冷冷一笑。

    这一女两男，一上来，就嚷着要出手杀手，气势汹汹，林飞哪里会肯放过他们呢。

    轰轰轰……    林飞一挥手，几十个时空大阵，立即布置出来，把那一女两男，全部困在阵法之内。

    “不好！    我们被困住了！”

    那个女子，吓得大惊失色。

    “一起动手，打破这些阵法！”

    那两个男子，硬着头皮，开始疯狂攻击那几十个时空大阵。

    可是，林飞的阵法水平，已经是十分高明，所布置出来的大阵，威能无穷，哪里，是轻易就能破得掉的。

    那几十个时空大阵，环环相扣，组成了连环大阵。

    那一女两男，拼命攻击，可是，不管他们如果拼命，也很难立即破解得掉林飞布置出来的这些时空阵法。

    轰轰轰……    几十个大阵之中，一女两男，都是脸色惨白，疯狂出手，源源不断，轰击林飞布置下来的那些时空阵法。

    事实上，他们的实力，相当不错。

    和风魔老祖相比，也差不了多少。

    但是，可惜，他们遇上了林飞。

    林飞和混沌吞天兽，站立在旁边，冷笑看着被困在得得大阵中的一女两男。

    “怎么，你们怎么连我们这两个垃圾，也对付不了呢。

    如果我们是垃圾，你们，又算是什么呢？”

    混沌吞天兽说话，毫不留情。

    “现在，把你们身上，所有的东西，全部交出来。

    这样，我可以让你们舒舒服服的去死。

    否则，我不介意，用尽一切，最残酷的方法，去折磨你们。

    相信我，我在如何折磨人这一方面，虽然没有什么研究，但是，折磨起来，保证让你们感到十分痛苦的。

    不相信的话，你们大可以试试的。”

    混沌吞天兽冷笑说道。

    “你想干什么。

    实话告诉你们，我们三个，可是天绿空间海的贵族！    如果你们敢对我们无礼，天绿空间海，绝对不会放过你们的。

    哼，我们天绿空间的实力之强，不是你们能想象得到的。

    所以，你们最好，把我们放了。

    否则，后果自负！”

    一个男子，厉声喝斥道。

    “天绿空间海，那是什么玩意，没听说过。

    废话少说。

    现在，立即把你们身上的东西，全部交出来。

    否则，我就要动手了！”

    混沌吞天兽冷笑。

    轰轰……    那一女两男，依然在拼命攻击周围那些时空大阵。

    “去死吧！”

    林飞淡淡说道。

    “小子，你想干什么！”

    那一女两男，惊恐万分。

    轰轰……    林飞伸手一指，那几十个时空大阵，发生了变化，开始发动攻击。

    对于林飞来说，心念一动之间，就可以把这些时空大阵，改变成为攻击大阵。

    

