    第337章 骏马翻蹄   

    郭雨湖刚丢了面子，尤其是输的心不服口不服，准备自己找回场子，可又不敢无视那道声音，就只能扭头看过去，央求道：“二哥，我……”   

    他的话还没说完，那道冷冰冰的声音再次响起。

    

    “滚回来。”

    

    声音更冷了，还多出几分怒意。

    

    郭雨湖像是遇到天敌一般，不禁的打个冷颤，急忙低着脑袋灰溜溜的回去。

    

    唐宇好奇的转头看去，看到说话的人是个和郭雨湖年龄相仿的青年，相貌也有几分相似，同样是英俊不凡，同样是脸色略显苍白，而且气质内敛，略显阴柔。

    

    那青年与唐宇对视着，目光犹如声音一般冷冰冰。

    

    唐宇浑然不惧，目光却很柔和，好似没有争强好胜之意。

    

    可在场的所有人，都能感受到二人的目光，在碰撞的瞬间有火花迸发。

    

    然而下一秒，青年的脸上浮现笑容。

    

    他排众而出，笑着对唐宇拱手，“在下郭雨江，久闻唐兄剑法超群，没想到拳脚功夫也很了得，看的在下心痒难耐，不知能否指点一二。”

    

    郭钰琪没想到二哥竟然要亲自下场，她太清楚二哥下手有多黑，可当着全家人的面，她又不能明着出言阻止，那就太胳膊肘往外拐了，所以只能对唐宇打眼色，让唐宇拒绝。

    

    可唐宇看都不看她，而是笑着对郭雨江拱手，挑衅意味十足的说道：“指点谈不上，雨江兄要是有兴致，我倒是可以陪你玩玩。”

    

    陪你玩玩？

    

    这么狂妄的话也敢说出口？

    

    郭钰琪有脱下脚上的袜子，塞进唐宇嘴里的冲动。

    

    而郭家的年轻一代则是面露怒容，但没有人说话，都是老老实实的站着。

    

    “老了，看不懂你们年轻一代的乐趣，玩完了去后院叫我。”

    

    郭景源双手负在身后，转身缓步离去。

    

    他的几个儿子也都跟着一同离去。

    

    意思再明白不过，让郭家的年轻一代好好教训唐宇。

    

    不然作为长辈的他们都在场，倒时候不阻拦一下说不过去，容易落人口实。

    

    长辈们离去后，年轻一代的众人可就不再掩饰，看向唐宇的目光变得很是不善。

    

    皮皮狼毫不犹豫的闪身到唐宇身旁，冷笑道：“怎么个意思，想一起动手玩群殴？

    有本事就来呀，看看我们两兄弟能不能群殴了你们。”

    

    “你特么是谁呀，放的什么狗臭屁？”

    

    “还群殴我们，也不看看自己有几分几两。”

    

    “哪来的小杂碎，信不信老子一巴掌就拍的你跪地求饶？”

    

    “……”   

    郭家的这些修三代虽然不全都是纨绔，但平时嚣张跋扈惯了，要不是不敢坏了郭雨江教育唐宇的好戏，满肚子怒火没地方撒的郭雨湖，必定要把火气撒在皮皮狼身上。

    

    皮皮狼几次想骂回去，可根本插不上嘴，气的脸色要多难看有多难看。

    

    “住口。”

    

    郭雨江沉着脸转身扫了眼。

    

    众人顿时噤若寒蝉，没人再敢说半个字。

    

    皮皮狼错失骂回去的机会，只能狠狠的瞪众人一眼，而后语重心长的对唐宇说道：“兄弟，看出来了吧，你越是对他们客气，他们就越不把咱们当回事。

    这个郭雨江是出了名的手黑，你更不用和他客气，不亮真本事，他真会瞧不起你。”

    

    “明白。”

    唐宇笑着点头，知道皮皮狼说的真本事，不是提醒他别轻敌，而是告诉他用毒，谁不服就毒谁，省时还省力，只要不毒死人，事情就不算闹大。

    

    见唐宇明白自己的意思了，皮皮狼才退到一旁看戏。

    

    “二哥，唐先生是我请来的郎中，你别下重手，点到为止。”

    郭钰琪犹豫一番，还是忍不住的开口了，同时对唐宇投去歉意的目光。

    

    郭雨江笑看着唐宇，“拳脚无眼，真要是伤到唐兄，还望唐兄多担待。”

    

    既然是比拳脚功夫，就用不到木剑了，唐宇却是将木剑抛给一旁的皮皮狼，而后笑着对郭雨江拱手还礼，“雨江兄大可放心，我会及时收力，不会一拳将你打死。”

    

    郭家的修三代们像是听到笑话一般，都忍不住的哈哈大笑。

    

    见过不知天高地厚的，可没见过如此不知天高地厚的。

    

    就算郭钰琪也无奈的叹口气，这么不将二哥放在眼中，简直就是自己在作死。

    

    皮皮狼则是冷眼看着郭家的修三代们，心想你们现在尽情的笑，等会有你们哭的。

    

    郭雨江算是看明白了，这位名气越来越大的玄医传人，一定是没有吃过亏，根本就不懂的什么叫收敛锋芒，所以他也不再多说废话，“唐兄是客，先请吧。”

    

    “那我就不客气了。”

    唐宇笑着点头，双脚分开拉开架势，而后脚掌蹬地前冲，左手虚晃，右手直拳轰向郭雨江的胸口。

    

    拳风呼啸，劲气十足。

    

    郭雨江暗暗点头，玄医传人的确有几分真本事。

    

    不过，也就几分而已。

    

    他站在原地等唐宇的拳头轰到身前时，这才以右脚跟为中心，骤然拧腰转身，几乎是贴着唐宇的身子转过去，头也没回就反手一掌拍向唐宇的后腰。

    

    一见二哥拧腰转身，郭钰琪的脸色就不由得一变。

    

    她太清楚二哥的这一招有多防不胜防。

    

    当初就算是大哥都差点着了道，更不要说对这招毫无了解的唐宇。

    

    虽然二哥的手掌还未拍在唐宇的后腰上，她就已心生愧疚。

    

    要不是她请唐宇过来，唐宇也就不会被二哥击伤。

    

    砰……   

    郭雨江的反手一掌，重重的拍在唐宇后腰上。

    

    “好。”

    

    郭家修三代们大声叫好。

    

    二哥的这一招‘骏马翻蹄’是屡试不爽。

    

    不知道这一招人，没有一个能躲得开。

    

    可随后叫好声就停歇下来，所有人都皱眉看着唐宇。

    

    因为后腰重重挨了一掌的唐宇，不是众人预料的那般飞扑出去，而是只向前踉跄几步就站稳了，随后就在众人惊讶的目光中转身，紧接着‘哧溜’一下来到郭雨江的面前。

    

    “二哥，小心。”

    

    修三代们纷纷惊呼。

    

    信心满满一掌就解决掉唐宇的郭雨江，转过身的瞬间听到弟弟们的提醒声，而唐宇也骤然间来到他的面前，还对他露出个看着很是憨厚的笑容。

    

    

