    沈时钦盯着手里的灯牌不说话,姜以柠也不敢开口，说要把灯牌拿回去。

    她焦急地看了眼挂钟，怕等会儿老师过来看见,把她的宝贝灯牌给没收了,忙把手背到后面,戳了戳虞阮的后腰，拼命向她使眼神。

    虞阮拿她没办法，只好抬手，揪住了灯牌的一角,往回拉了拉。

    没拉动。

    沈时钦低头看她，因为太用力的关系,她指甲上温柔的淡粉色褪了下去，指尖那一圈按得发白，沈时钦的手指忽然像是被刺了一下的松开，他压下心里的不痛快,看虞阮小心地把灯牌卷成一卷收起来,放进姜以柠提着的那个书包里。

    跟在藏什么了不起的宝贝似的。

    姜以柠直到重新将拉链完整地拉上,才算松了口气,她直觉氛围不对，跟虞阮交换了个眼神,就抱着她的宝贝灯牌溜回了座位上。

    只有沈时钦依然站在她桌边没动。

    虞阮仰头看他，她看出他好像有点不大高兴。

    她想了想,伸手拉住他的衣摆，轻轻拽了拽。

    沈时钦没拉拉链,校服外套松松垮垮地套在身上,被她这么一扯,大半边衣服就这么从他肩上滑了下来。

    沈时钦的目光幽幽地从拉下来的外套凝聚到她脸上,颇有深意地看着她。

    虞阮：“……”

    虞阮目瞪口呆。

    沈时钦勾起唇角，他也不把衣服拉回去，而是就选择保持着原样，故意弯腰凑近她。

    他一贯沙哑的声音里带了几分笑意，手撑着椅背，趴在她耳边低语：“想看我脱就直说，大庭广众的耍流氓，影响多不好。”

    最后一个字落下，女孩子一张脸蹭的烧红，连耳垂都带了粉粉的红晕，像只能掐出汁儿来的水蜜桃，她又羞又臊，用力把他推开，焦急地解释：“我不是故意的！”

    她、她才没有耍流氓！

    沈时钦拖长了尾调，意味深长地哦了一声。

    虞阮咬着下唇，将红到发烫的耳朵包进手掌里，她微微偏着头，睫毛蝶翼般颤动，提高了音量努力给自己做着澄清：“我真没想把你的衣服拉下来。”

    “小声一点，”一根带着点凉意的手指抵在她唇上，虞阮愣了愣，茫然又无措地望向他。

    少女唇瓣温软的触感让沈时钦食指一颤，滚烫的热意顺着手指绵延地涌向心口，他屈起食指，脸上的笑意越来越明显，“想让所有人都听见你试图脱我衣服的事吗？”

    虞阮俏脸飞霞，她立马捂住了嘴，嗓音闷闷地从里面传出来：“我没有，你不要随便污蔑我。”

    说得就跟她对他做了什么事一样。

    她冤枉死了。

    “好，那我不说这个。”沈时钦从善如流地道，他眯了眯眼，不动声色地问她，“下午的校庆，你打算去举那个灯牌了？”

    话题转变得太快，虞阮一时没反应过来，她懵了一会儿，先是摇了摇头，想想觉得不对，又重新点了点。

    以柠准备的灯牌加在一起有那么大，她如果拿不过来让她帮忙的话，她应该是不会拒绝的。

    沈时钦的眉毛皱了起来，他装作云淡风轻地提醒：“啊，那倒可惜了。”

    虞阮有些困惑：“可惜什么？”

    沈时钦勾了勾唇，很有耐心地诱导她：“你想啊，这次庆典举行是在大礼堂，四周的灯都关了，只有舞台留下打光，如果这时候观众席上亮成一片，多影响视觉效果，所以学校肯定会禁止举发光物的。”

    当然，如果学校没有这方面的禁止，他也不介意主动去提个建议看看。

    叫什么哥哥，还“永远喜欢你”，这种灯牌有什么好举的！

    虞阮思忖了片刻，觉得他说的好像也不是没有道理，她抿了抿唇，长叹一口气：“以柠一定会很失望的。”

    沈时钦目光一顿，他忽然意识到，好像有什么事情，跟他原本所想的……有些不太一样。

    他若无其事地开口：“姜以柠？”

    “是啊，”虞阮将下巴枕在手背上，毫无防备地跟他讲，“以柠可喜欢KLD的牧凛了，听说这次学校能把这个组合请来表演，她兴奋了好久呢，哪怕事后会被老师抓过去思想教育，她也想在台下支持一下他的……”

    原来是这样。

    沈时钦垂眼笑了笑。

    只要不是她要举，就跟他没什么关系了。

    他心情很好地道：“我突然想到，毕竟是难得的周年校庆，学校在举这些东西上没准会放把手也不一定。”

    “姜以柠如果想举的话，就让她去好了。”

    虞阮：“？？？”

    她小小的脑袋上冒出了巨大的问号。

    你上一秒明明还不是这么说的呀，变得那么快的吗？

    *********

    下午的周年庆典，参演学生们的化妆和服装都得由他们自己负责，虞阮中午去姜以柠她们寝室换了衣服，姜以柠跟陈苒不对付，她边给虞阮化妆，边小声嘀咕，“你听说了没，陈苒也想跟你一样自备衣服，结果喜哥说她准备的裙子太华丽，一点都不符合人物，让她要穿就得在裙子上打几个补丁先，把她气得够呛。”

    虞阮提醒她：“你说话轻一点。”

    寝室门都没关严，万一这话被陈苒听见了，又要闹出很多不必要的矛盾来。

    姜以柠撇撇嘴：“听见就听见，我又没说错。”

    她给她夹翘了睫毛，又往眼下点了些亮片，姜以柠退后两步，满意地看着自己的成果：“我们阮阮就是好看，我都舍不得让你出去给别人看啦。”

    “别胡说了，”虞阮接过她递来的镜子照了照，她摇头打趣她，“等下就能看到你心心念念的男神了，你还不抓紧时间打扮一下？”

    “呀！”姜以柠如梦初醒地敲敲脑袋，她快速在一大堆化妆品里翻找起来，“那你先回教室吧，别等我了，我收拾完这里再过去。”

    ……

    因为校庆日的关系，学校到处张贴了横幅和小彩旗，有不少女生都脱下笨重的校服，换上了为上台表演准备的裙子，走到哪里都能看见裙带飘飘。

    虞阮走进教室，同学们正三三两两地坐在椅子上讨论着下午的节目单，有人听见脚步声不经意得抬头，在看见虞阮时，目光顿时牢牢地黏到了她身上，发出一声惊呼：“虞阮！你今天好漂亮啊！”

    她们班的虞阮虽然是高二才转来的学生，但不像高一那帮新生一样，仗着校服没发到那段时间穿小裙子，而是跟她们一样，老老实实地穿着长衣长裤，这还是她们第一次看见她穿裙子的样子，更别提她还化了妆。

    少女长发微卷，松松地别在耳后，酒红的长裙更衬得她肌肤雪白，她红唇轻抿，跟往日的纯美相比，更多了几分惊艳的味道。

    一时间，班里所有人的目光都齐刷刷地黏在她身上，虞阮被她们看得有些不好意思，她快步走回座位，将脸埋在高高垒起的课本后面。

    朝她看过来的视线少了很多，但议论的声音却没有停止。

    “其实虞阮打扮起来，比陈苒也不差了吧，而且性格也比她好欸。”

    “我反倒更吃虞阮的颜多一点，单看脸是她更漂亮吧，陈苒平时打扮得好，今天这么一穿，看上去没多出挑。”

    “而且沈时钦对她好像也有点特别，你还记不记得，上次陈苒去邀请他参加生日，结果被人打脸打得啪啪响，我都替她尴尬。”

    “嘘，你说小声一点啊，没看见陈苒脸都青了。”

    陈苒坐在自己的位子上，一张脸绷得死紧。

    一个被改得乱七八糟的舞台剧而已，李进喜还非说要符合什么角色定位，让她穿这种打补丁的破裙子，连脸上都抹了两道脏脏的痕迹，跟虞阮今天的光彩照人相比，她被衬托得简直就像是个阴沟里的小可怜。

    陈苒紧抿着唇，心里憋屈得要命。

    她烦躁地从抽屉里摸出耳机戴上，把音量调大，连虞阮这个名字都不想听见。

    越听越不痛快。

    这种不痛快的心情，在沈时钦走进教室时，更是达到了顶峰。

    陈苒下意识地低头，不想让沈时钦看见她这副不够好看的样子。

    但她很快就发现，她这一动作实属多余。

    沈时钦从进教室开始，就直接朝虞阮走了过去，连看都没多看她一眼。

    陈苒死咬着牙，脸因为难堪憋到发白。

    因为中午要赶着化妆换衣服的关系，虞阮中午没能吃多少东西，趁现在还有时间，她能包里拿出一个小面包，撕开包装刚要咬下去，又想起唇上涂的口红，只好改成撕了小块小块的往嘴里送。

    她听见脚步声抬头，看见沈时钦站在她课桌边。

    他穿了套斜纹西装，碎发全被撩到了后面，少年的锋利一览无余。

    只有襟前的古铜色胸针，大约是对李进喜心心念念中世纪最后的屈服。

    她两颊一鼓一鼓的，努力把嘴里的面包咽下去，扬手指了指他西装上别着的胸针：“这个，有点歪了。”

    沈时钦略低下头，她以为他在看那枚歪掉了的胸针，但其实，他是在看她。

    少女天生一副好相貌，唇上即使涂着大多女生都避之不及的死亡玫红色，却没什么俗气的感觉，反而透着种特别的明艳。

    走来教室的路上，他远远地就听见很多人在议论高二七班穿红裙子的那个漂亮女同学。

    沈时钦没有动手。

    他稍微弯腰靠近她，将她整个人都罩在他的阴影里，胸针的古铜色在她面前晃啊晃的。

    少年语气里带着点笑：“虞小阮，帮个忙，给调一下呗。”

