    第313章退学处理

    颜知许眼里带着几分柔意，“不必。”

    可怜天下父母心，许智昌更是把父爱诠释的淋漓尽致。

    许智昌嘴唇蠕了蠕，没再继续下跪，眼里的感激愈发浓郁。

    若没有大师犯人不会抓到，悦儿还可能会犯下大错无法投胎为人。

    他凝视一眼许心悦，眼里带着不舍。

    这次的事情解决后悦儿就要去投胎了，他要多做好事替悦儿积攒功德，望她来世生在一个健康幸福的家庭。

    大家又等了一会儿。

    李警官带着人回来，确定牛莎莎等人确实存在长期殴打，霸凌许心悦。

    许心悦的心理受到伤害，遇见流浪汉后自杀。

    这里面存在因果关系！

    校方已对牛莎莎等人采取退学处理，而她们的行为极为严重，已到了可以送往少管所关押的地步。

    ——

    处理完事情，颜知许成功领取到悬赏令的五万奖金。

    崔法医和其他人只当她是无意中发现了石大冈的行踪，没往深处想。

    钱到手后颜知许和傅时墨以及许智昌回到淮山村。

    他们路过牛家时，正好看见七中派了老师前来发退学通知书。

    其他人已被退学处理，只剩下最近身体不好在家修养的牛莎莎。

    “凭什么要我退学？我做错了什么？学校这样做不公平！！！”

    “今天你们不给我一个说法的话我立马找记者曝光你们！”

    牛莎莎看了看手里的退学通知书，气恼地直接撕碎丢在地上，不解气的又狠狠踩了几脚。

    “撕了也不能改变什么，你的学籍和档案已经被七中开除了。”

    江朝旭望着面前的牛家父女，眼眸里一片幽冷，紧紧握着的手显示出了他内心的极度不平静。

    原来她遭遇过那样非人的折磨……

    都是他的错，他没有保护好她。

    看起来慈眉善目的牛大壮急得像热锅上的蚂蚁，“老师，就算是退学也要有理由啊，不能无缘无故的就让我的女儿退学啊。”

    这都读到高二了，再过一年他女儿就要参加高考上大学，走出这个犄角旮旯。

    结果现在说被退学了？！

    “想要原因？”

    “因为牛莎莎在学校联合其他同学一起孤立许心悦，暴力殴打她，导致她心理出现创伤，后来跳河自杀，你女儿的种种行为犯了校规校纪。”

    江朝旭没因牛大壮看起来慈祥便心生同情。

    牛莎莎看起来也不像是恶人，可做的哪件事不令人不寒而栗？

    被退学处理并不值得同情。

    “我是最大的诱因？老师你怎么不说许心悦是因为被强|暴，被流浪汉睡了，接受不了才跳河的？！”

    “老师你这么维护她是不是对她有不一样的想法？”

    “为人师表你却对学生产生这么龌龊的想法，我一定会去教育局举报你的！”

    牛莎莎的声音尖锐而刺耳，且都一针见血的戳在江朝旭的伤口上。

    跟江老师同行来的老师担心这事影响到江老师的工作，出声呵斥。

    “牛莎莎你不要乱说，江老师对许心悦同学那完全就是怜悯，不忍心她受苦。”

    江朝旭轻笑了一声，笑声悲戚，“随你，你想举报的话就去吧。”

    同行的老师：！！！！

    江老师疯了？

    (本章完)

