
　　秦宇淡淡一笑：“说吧？让我看看你怎么狡辩。”

　　朱三：“我真没狡辩。

　　其实我来自一个叫十二生肖的组织，这个组织有12名成员，大家分布在世界各地，都有自己的产业。

　　青青你们应该知道吧？”

　　岳文君道：“你说青博士？”

　　朱三：“对，她同样隶属十二生肖，代号青蛇。”

　　旁边庄成忍不住好奇问：“那你的代号呢？”

　　朱三：“猪头！”

　　“朱三，猪头。”庄成想了想：“难道你的外号叫猪头三？”

　　朱三摇摇头：“不，我的外号叫三口一头猪。”

　　庄成：“呃……你这个外号很好潮。十二生肖，猪，看来你在你们组织里排行垫底了？”

　　朱三摇摇头：“十二生肖成员地位是一样的，我们只听命于肖神。”

　　“肖神？”

　　“对，肖神是十二生肖的组建者，他喜欢我们叫他主人，肖神会不定时向我们发布任务，如果完成，就会得到奖励。

　　比如你们的新能源电池专利，就是他发布的任务。”

　　秦宇问：“这个肖神长什么样？”

　　朱三：“不知道。”

　　秦宇一愣：“不知道？”

　　朱三点点头：“对，肖神十分神秘，他每次见我们都在黑暗中，声音也特意做过处理。

　　别说他的容貌，就连他是男是女，是胖是瘦我都不清楚。”

　　岳文君哼道：“神秘？故弄玄虚而已，青博士虽然在科学界地位尊崇，但论及影响力，比贾工还要差不少。

　　至于你就更不怎么样了，一个走了狗屎运的暴发户。”

　　她并不是胡说，飞天机械厂虽然在非洲地位不错，但充其量也就是个大型零件加工厂。

　　朱三哈哈一笑：“故弄玄虚？那是你不知道我们十二生肖的能量。

　　前段时间的石油危机知道吧？还有米股大股灾，都是我们在幕后操作。”

　　众人脸上全是震惊：“什么？米股大股灾是你们干的？”

　　“呃……”朱三瞬间意识到自己说错了话，但他很快便不在意道，“是我又怎样？

　　告诉你们，识相的就尽快放我离开。十二生肖同气连枝，我只是被打了个措手不及。

　　加上华国不是我的地盘，才被你们偷袭得手。

　　等其他人反应过来，到时随便动跟小指头，就够你们喝一大壶的。”

　　所有人都沉默了。

　　如果朱三说的是真的，以后还真的很麻烦。

　　秦宇忽然问：“你刚才说如果完成任务，就会得到肖神的奖励，这个奖励是什么？”

　　朱三：“这……”

　　“你最好想清楚再说，如果让我发现你在骗我，嘿嘿……”

　　听到“嘿嘿”两个字，再想起秦宇刚才的狠辣，朱三顿时一阵毛骨悚然。

　　他咬咬牙：“是一种药，可以延长寿命的药，吃一粒可以增寿60年。”

　　“什么？一粒可以增寿60年？”其他人的脸色瞬间变了。

　　虽然科技发展到现在，人类在医学方面取得了惊人的进步，但绝不包含寿命的延长。

　　一个人哪怕再注重保养，也很难活到120岁，现在竟然有种药能增寿60年……

　　“啪！”秦宇一巴掌打朱三头上：“你是不是觉得我很傻？一粒药多活60年，那10粒药岂不要多活600年？别告诉我你是唐朝人。”

　　其他人也意识到这个问题。

　　俗话说人老成精，看朱三脑满肠肥的蠢笨模样，别说活600年，活60年都够呛。

　　朱三正要解释，冷不防秦宇又一脚踹他小腹上：“我刚才说过，你要敢骗我，就得付出代价。

　　今天要不揍的你生活不能自理，你都不知道马王爷有三只眼。”

　　他又打两下，忽然看向庄成：“不对，你现在在直播呢，要是我打人的视频被录了屏，我岂不又要住小黑屋？

　　关了关了。”

　　说完对摄像头拱拱手：“各位老铁对不住了，你们先去刷会短视频，一小时后再来。”

　　然后夺过手机将直播关闭。

　　听自己竟要继续被虐一个小时，朱三直接就哭了：“哥，大哥，我说的都是实话啊，你怎么就不相信呢？”

　　秦宇看着他，忽然道：“你说的那种延长寿命的药，是不是叫长生不老丸？”

　　朱三吃惊道：“你……你怎么知道？难道你也是十二生肖的人，你不会是兔子吧？”

　　秦宇脸一黑，又给朱三来了下狠的：“你才是兔子，你们全家都是兔子。”

　　谁知朱三哈哈大笑：“没错，你果然是兔子，兔子这家伙最讨厌别人叫他兔子。

　　每次只要大家开口，他的回复都是这两句话。

　　兔子，你这家伙向来神秘，我还和其他人打赌看谁先看到你的容貌，现在我赢了。”

　　秦宇：“……”

　　见秦宇一动不动，朱三哼道：“还愣着干什么？快放我啊，忘了主人的规定了，十二生肖不打十二生肖。”

　　秦宇眼珠微转，对岳文君道：“放开他吧！”

　　岳文君愣住，她看着秦宇：“难道你真是他口中的兔子？”

　　秦宇不说话，既不承认也不否认。

　　岳文君沉默片刻，还是将朱三松开。

　　朱三站起身，揉揉酸疼的筋骨，哈哈一笑：“我说我都跳楼了，怎么还能被追上，原来是你这家伙……”

　　秦宇抬手打断朱三：“我真不是兔子，不过我相信火箭不是你搞得鬼。”

　　朱三愣了愣，随即道：“我懂我懂，你不承认是对的，换成我我也不会承认。”

　　岳文君这时看着秦宇：“等等，你说火箭不是他搞的鬼，有证据吗？如果拿不出证据……”

　　说实话，她现在的心情是极其复杂的，十二生肖到底是个什么样的组织，它又会对社会造成多大伤害？ŴŴŴ.23sk.com

　　最关键的是秦宇的身份，这家伙不会真和朱三是一伙的吧？

　　秦宇淡淡道：“想证明朱三清不清白很简单，咱们的火箭距离‘近卫——12’还有一个半小时。”

　　说着他问朱三：“‘近卫——12’是不是只有你才能操控。”

　　朱三点点头：“没错，其实不仅‘近卫——12’，我名下所有卫星都加了密，只有我有密码。

　　如果没有我批准，其他人根本动不了它们分毫。”

　　秦宇点点头：“既然这样，咱们就等一个半小时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，522 兔子秦宇免费阅读。https://xs.23sk.com 