    事后想想，这也是情理之中的事情。不管换成是谁，自己家族中的人被其他人给杀了，无论那边的理由多么正义，也终究是无法接受的。

    我那会儿年龄小，没有什么推己及人的思维方式。小狐狸更是如此，见狼一杰恶狠狠地看着我，在一旁颇为不满地说道：“要不是你们家那些养尸人做坏事儿，又咋会死了呢？你现在还要怪我们，真是不讲理。”

    这话捅了马蜂窝。当我看到他那阴冷的眼神朝旁边一转的时候，就知道事情不妙。没等我提醒小狐狸——

    “我杀了你！”

    这句话从狼一杰的嘴里被恶狠狠说出来的时候，我只觉得眼前寒光一闪，狼一杰不知从哪儿拿出了一把尖利的刀，直朝小狐狸身上扎了上去。

    “嗷——”

    一声狐狸叫声在我的耳边响起。小狐狸被狼一杰以极大力气推出去的同时，身体迅速现出了原形。

    这一切都在电光火石之间产生，不仅是我，就连上弧月都没有预料到竟然会出现这样的变化。等我们回过神的时候，小狐狸已经闷头撞在墙壁上，奄奄一息了。

    在一旁装怂许久的养尸人老头儿，此时竟然也突然暴起，想要趁乱把我挟持住。

    但是这家伙不知道，我在身体里那缕母神神识的影响下，某些力量早已经有了突飞猛进的进展。

    比如现在，被老头儿追着跑的我精神上稍微一用力，他就被迷障制住再也动弹不得了。

    狼一杰手里依然拿着那柄明晃晃的尖刀，殷红的鲜血从刀尖上滴落下来，寒气逼人。

    一旁的上弧月早已经回过神，劈掌过来击打在狼一杰的身上，发出“啪”的一声脆响。

    后者软软倒了下去，估计起码肋骨得折几根。我看看地上大吐鲜血的狼一杰，最好还是跟着上弧月跑到了小狐狸那边。

    狼一杰的这一刀极为狠辣，我当时眼看着大半个刀刃都没入到了小狐狸的身体里面，而且分明是心脏的位置。

    如果是一个人的话，估计这刀下去一条命早就没了。可是此时的我倒是并不太为小狐狸的性命担心，因为她经过这段时间近乎苛刻的训练，加上本来就超常的体质，已经修炼出了第三条尾巴，即使死了也能复生，不过是少一条尾巴而已。

    而实际上，小狐狸的情况要比这还好得多。

    只见上弧月把小狐狸抱在怀里，拨开肚子上的毛发，找到了那个还在向外喷着鲜血的血洞。上弧月随即伸出手指沾了一些血，在小狐狸的伤口处画了一个符，朝外喷洒的血液立刻就凝固了。

    “没什么大事儿。”上弧月抱着小狐狸站起身，“狐狸的心脏和人的心脏位置不一样，挨了这么一刀不会丢掉性命，最多休息几天就好。”

    听她这么说，我又觉得放心了一些，看样子小狐狸辛辛苦苦修炼出的第三条尾巴不会因此丢掉了。

    红毛狐狸用冷冷的目光看向狼一杰：“我可以不杀你，但从现在开始你哪里都不能去，我会把你的灵魂放在高僧镇压邪魔的佛塔里，一直到你身上的邪气全部消除为止。”

    这话说得很明白，狼一杰如果想要留住性命，就必须在一段时间内失去自由。给出这样的条件，我想应该算是上弧月最大的善意了。

    狼一杰勉强忍住剧痛抬起头来，看看我，又看看上弧月：“你的意思是说，我可以不用死？”

    我听他这意思好像是要同意，赶紧在旁边劝他：“佛塔里面的灵气高，最适合修炼了。只要在里面待上一段儿，出来之后肯定会变得特别厉害。”

    “咯咯——”

    狼一杰的脸上突然显现出一个颇为古怪的笑意，嗓子里发出一种奇怪的音节，定定地看着我。

    直觉告诉我情况不妙。

    随后的事情几乎发生在一眨眼的工夫。狼一杰没有任何先兆地拿起尖刀，在自己的脖子上抹了一下，那动作就好像是在做一件极为平常的事。

    鲜血喷射而出。

    狼一杰的求死心显然极为强烈，这一下子几乎把喉管完全割断。更让我惊骇的是他的表情，平静阴冷，甚至整个过程中连眉头都没眨一下。

    我赶紧拉上弧月的衣服，那意思是想让她想想办法，然而嘴里却一句话都说不出来。可是对我的意思了如指掌的红毛狐狸，却什么都没做，只是安静地站在原地。

    “嗬……嗬嗬——”

    几秒钟的时间里，狼一杰的身体便停止了抽搐，目光渐渐暗淡下去，死了。

    目睹整个过程的我感到心里乱得很。以我当时的小脑袋，很不理解这家伙明明有生的机会，为啥偏偏要走死这条路呢？

    “你为啥不救他啊？”我抬头看向上弧月。

    “他自己想死，就算这次救了他，下次还是会死。”上弧月一边施用术法帮助怀里的小狐狸愈合伤口，一边淡淡地说道。

    “你可以把他关起来，等到啥时候他不想死了再放出来啊。”

    “等会儿我再和你解释。”上弧月转过头，“现在要做的是把这两个给解决掉。”

    她指的是被迷障困住的女鬼和养尸人老头。两者都在不断试着去冲破困住自己的迷障，不过显然他们的力量都没那么强，只不过是白费力气而已。

    “把他们放出来吧。”上弧月对我说道。

    我一愣：“就这么放出来？”

    “就这么放出来。冤有头债有主，既然养尸人让这女鬼死后也不得安生，当然要付出代价。”

    我看看他们，心说老头儿也算自作孽不可活，也没啥值得可怜的。于是精神力一分散，两个迷障同时消失。

    几乎在同时，女鬼裹挟着冲天的煞气直扑向了养尸人老头。老家伙早有防备，将手掌一翻，手心里不知道什么时候已经画好了一个五雷符。

    “轰”的一声在两者一接触的时候炸响，眼前白光一闪，我脚下的地面颇为剧烈地震动了几下。过了有那么两秒钟，眼前的光线才又逐渐清晰起来。

    养尸人老头儿死了，脑袋撞在墙上，脑浆崩裂。而那女鬼虚无缥缈的紫色形体则已经分裂成了无数碎块，在我们面前闪动了好一阵，最后随着煞气消失不见。

    我有点儿发懵，看向上弧月：“这老头儿到底是怎么死的，他不是用五雷符把女鬼震碎了么？”

    “撞死的。女鬼一头撞上去，虽然被五雷符打得魂飞魄散，但是力道也足够让那养尸人撞死在墙上了。”

    “这女鬼也太倒霉了。”我挺为女鬼鸣不平，“死了还要被别人欺负。如果刚才你帮她一把，她肯定不会魂飞魄散。”

    “这事儿可用不着咱们帮忙。女鬼虽然最后魂飞魄散了，但是这对她来说是件比转世轮回还高兴的事儿，毕竟能在养尸人面前亲手报仇的鬼不多。”

    上弧月一手抱着小狐狸，一手拉着我的手朝外面走：“我知道你肯定会想不通，不明白我为什么不出手去救你那个小伙伴，也不明白为什么要眼看着女鬼和养尸人互相残杀。小不点儿，你要知道这里的事儿本来就和咱们没多大的关系，能阻止养尸人做坏事儿就已经够了,剩下的那些都是他们自己的选择。”

    我稀里糊涂地点点头，实际上并不能完全理解。

    “那这里咋办？”回到地面上之后，我指着黑漆漆的地洞入口问。

    红毛狐狸想了想，嘴里发出“啾啾”的声音。没一会儿，周围便亮起了许多小眼睛。仔细一看，竟然是许多大老鼠。

    “这里交给你们了，算是将功补过。”红毛狐狸发号施令道，“洞口填好，一定不能让别人看出来痕迹。”

    老鼠们发出短促而混乱的叫声，大概是在表示明白，上弧月随即便满意地带着我离开了。

    “那些老鼠能行么？”我不免有些怀疑，用两条胳膊比划了一个大圈儿，“那个洞口有那么大，就算整个森林里的老鼠全都去填洞也不够用啊。”

    “谁说只有森林里面的老鼠了？”上弧月朝前努努嘴，“你看那边。”

    我借着月光朝前面一看，不由惊得合不拢嘴。放眼望去，无数亮晶晶的光芒在地面上闪烁着，就像是天上的星星全都掉到了地上。而且这些光点时刻处于连绵的运动之中，若是不去想这些发光体的真正形象，还真有一种壮阔的感觉。

    “老鼠多了力量也大呀。”上弧月感叹了一句。

    我跟着狐狸姐妹回到树林里，想看看小狐狸到底怎么样了。结果才进树林小狐狸就醒了过来，瞪着眼睛朝我和上弧月看了看：“我没死？”

    红毛狐狸一笑：“只是挨了一刀而已，对咱们灵狐来说根本不算什么。和你相比，她的情况恐怕要更遭呢！”说着指了指地上。

    我顺着她指的方向一看，不由一拍大腿：“糟了，文娟还在这儿呢！”

    刚才我们出去了那么久，文娟这妮子竟然一直都躺在冰凉的地上没醒过来。我怕她有什么危险，不禁把求助的目光投向上弧月。

    “倒是没什么大事儿。”上弧月摸了摸文娟的脑门，“刚刚她被鬼上身了一次，又被扔在这里这么长时间，寒气趁着阳气不足进入身体，也就是得了个小感冒。你把她背回家，找大夫开些药就可以了。”

    “你直接治好她不就可以了？”我觉得找大夫实在多此一举。

    上弧月用食指在我的脑门上使劲儿一点：“你真笨！如果我把她治好了，回去你怎么和她家人解释晕倒这件事儿？说她发烧晕倒了，多好的理由啊！”

    我一琢磨，不禁服气地点起头，心说还是红毛狐狸脑子好使。

