    沈翔把见到创道神主的经过告诉石叔。

    “看来他还是老样子，那么谨慎，他还能找到帮手就好。”石叔叹了一口气，他现在不能出去帮忙创道神主，觉得很是无奈。

    “石叔，创道神主的实力好像有点弱，他是不是受伤了？”沈翔问道。

    “当然不是！他的实力一直都是如此，实话说，单打独斗，十个他都不是我的对手。”石叔笑道：“但是嘛……他最厉害的是炼丹炼器布阵，这才是他最可怕的地方。我能那面强大，都是多亏吃了他的丹。”

    “那为什么他本身不强呢？他可以吃丹让自己变强的呀！”沈翔没想到创道神主居然是个炼丹高手呀，否则他之前一定会好好请教一番。

    “我也觉得奇怪，我问过他，但他只是笑着不答！若是他自身有足够的实力，当初就不会被那七个半邪的创道神主封印了。”石叔也不明白这件事。

    “石叔，我要离开创道古地了，也不知道什么时候再来，真希望能和你见见面。”沈翔说道。

    “我也很希望见见你，以后肯定有机会的，你路上小心。”石叔笑道。

    “嗯，再见了！”沈翔通过幻体，向石叔告别。

    沈翔骑乘六道神镜，快速飞驰在低空之中，返回战辉城。

    小白狐在幽瑶山庄里面很活泼，主要是因为龙雪怡带着她玩，小白狐分出两个分身，总共就有三个小白狐，每个小白狐都有九条尾巴，这是龙雪怡最为欢喜的地方。

    小白狐已经学会分身咒文了，她接下来会和萧湘淋一起研究傲世丹纹，因为她有两个分身，能做更多的事情。

    ……

    战辉城，沈翔已经成为这里的传奇，杨根明的扬名战队也是名气很大的战队。

    花离情在杨根明的帮助下，开了一个很大的店铺，她手头有很多丹方，又有创道圣晶，还是沈翔身边的人，所以招揽许多炼丹师。

    花离情像在离火丹阁一样，只要炼丹师发血誓不泄露她提供的丹方，她就给她们炼制。

    只是短短的时间内，花离情的店铺就有声有色，而她也不担心有人来闹事，因为在这里不仅仅有凤蓝漪这个傲世传说境强者，还有一个烈刀战神。

    烈刀战神吃了沈翔给的大量离情炎心丹，已经踏入傲世传说境，他此时也欠着沈翔一笔创道圣晶，他即便还清了，以后还是会继续跟着沈翔的，这种炼丹师的大腿不是那么随随便便就有得抱的。

    沈翔现在就在城主府里面，和杨根明喝着酒。

    “沈老板，你可是让我嫉妒死了，身边居然有两个傲世传说境的帮手。”杨根明一脸羡慕，笑道：“炼丹师就是厉害。对了沈老板，你似乎有能让人踏入傲世传说境的神丹，那你什么时候突破？”

    “能不能突破，得看人，我自己就不合适那种丹。”沈翔叹道。

    “凤蓝漪和烈刀都是用火的，你也是用火的，都有共同的特征呀！”杨根明皱眉道：“为什么你不行呢？”

    “我的火焰虽然很强，但并不是我主修的力量，我还修路其他的力量。”沈翔修炼有一定的时间之力和空间之力，而且还是许多年了。

    “原来如此。”杨根明叹了一口气。

    “放心，若是我弄出那种丹，我肯定会让城主第一时间尝尝鲜的。”沈翔笑道。

    “我就知道沈老板肯定会照顾我的。”杨根明哈哈大笑，然后给沈翔倒酒。

    “对了城主，这段时间七派有没有什么动静？”沈翔问道，他现在已经知道创道古地之中隐藏着七大派最强的力量。

    “没有！”杨根明皱眉道：“平静得可怕！”

    “那么有没有一名叫燕九的老者来找你？他是我的朋友！我遇到他，让他来找你的！”沈翔又问道。

    “燕九？没有！”杨根明摇了摇头。

    沈翔之前和燕九说过，让燕九来战辉城找杨根明的，但却没有来。

    “城主，你要警惕七大派。”沈翔沉声说道。

    “我知道！我活了那么久，我能感觉得出来，这七大派似乎在酝酿什么事情，他们这段时间所做的事情都十分反常，我派人盯着他们这段时间来，他们在外面的活动少了许多。”杨根明说道：“他们突然变得很低调。”

    “因为外面创道邪祖的缘故，这段时间大家对外面的事情都不了解。”沈翔低声说道：“城主，你可能不知道，创道冰山并不是创道邪祖毁掉的，而是创道冰山的冰玉宗自己所为。”

    “哦？这是为何？”如果不是沈翔说的，杨根明肯定不信，他清楚毁掉一座创道山意味着会丧生多少生灵，而冰玉宗却做出这种事情来。

    “创道冰山内部就有结界，而那时候创道邪祖刚刚去到创道冰山。”沈翔说道。

    杨根明听完，皱眉说道：“他们要杀创道邪祖……但没有成功，他们为了杀创道邪祖不顾一切，这其中肯定有什么隐情。”

    “我只知道创道邪祖早就死了，外面那个并不是创道邪祖，当初被他们封印了多年，而七山神岛也不是用创道邪山炼制而成的。”沈翔说道：“当初这件事都是七大派自己说的，所以谁都不知道。”

    杨根明可是一个老滑头了，他一想就能明白其中的事情：“他娘的，七大派他们是要把自己的仇人塑造成创道邪祖，然后让我们憎恨，误认为是创道邪祖，再让我们与这个强大的家伙为敌，最后打得个你死我活，真是太狠了。”

    杨根明很相信沈翔的话，因为他隐隐感觉到有什么不对劲，如今七山神岛就非常的封闭，他们对外面的事情一无所知，而外面的人也无法进来，自然会被七大派蒙蔽。

    “沈老板，你是怎么知道这件事的？”杨根明问道。

    “燕九告诉我的！他本是炎山门的弟子，我在创道古地里面遇到他，他那时被炎山门追杀！在创道古地的深处，就隐藏着七大派真正最强的力量！”沈翔的话把杨根明吓了一跳。

    “难道说，那七个创道始祖都在里面？”杨根明脸色凝重：“我之前就怀疑了，创道古地就是七山神岛之中蕴藏最多天才地宝的地方！”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！