    姜澜倏然从那先天蒲团上站立起来，脑后神轮浩大，道台璀璨，神府林立，天宫辉煌。

    只见那辉煌天宫，道则砌成，五步一楼，十步一阁，复道行空，长桥卧波，玉庭浩荡，其上有一匾额，上书永恒祖宫。

    永恒祖宫之内，姜澜之像端坐帝位之上，手托永恒玉瓶，神色威严。

    无穷尽般的湛蓝仙辉从姜澜体内涌出，没入天宫之中。

    这一刻，姜澜破开瓶颈，进入更高境界，只见那天宫轰隆不绝，一方方星海开辟，于天宫之上，构建浩荡天庭。

    “我成大道时，普天之生灵，当分凡与神。”

    “我成大道时，欲成神位者，须凝神轮、铸道台，搭神府，立天宫。”

    “我为一，我为始，我为九大寰宇第一神，修我尊我，可证神位，直至先天神灵之境，我便是九大寰宇、普天生灵最大的机缘。”

    话音落下，在场诸人便感受到一股莫名的大道波动，只见天穹上突然间便有一道道神霞在缓缓波动，古老的大道在悸动，在动荡。

    无形的道之波动落在了无数人的身上，除了已经生来便已经是神明之上的先天生灵，其他人都感受到了一条崭新的修行之路，直至先天神灵的境界。

    “恭喜永生师弟，成就神道之祖。”

    为首的太乙道人一副为姜澜高兴的样子，不过姜澜仍旧能感受道其中的恶意。

    “恭喜永恒师弟了。”

    “现在应该叫师兄了，仙帝师尊曾言，闻道有先后，达者为师。”

    有后天诞生的人恭维姜澜，他们并不是七十二弟子，而是三千记名弟子，都是后天诞生。

    “不错不错，永生师兄开辟成神之路，吾等后天生灵称其一声师兄为不过。”

    那个道号乾元的弟子开口，他同样不是七十二亲传弟子，而且资质相对愚笨，在那些后天生灵中，都勉强算是中流。

    一番喧哗之后，仙尊开口道：“静！”

    顿时，众多弟子一下子便安静了下来。

    随后仙帝开口道：“尔等师兄弟，都要学一学永恒，其诞生年月最小，却走在了尔等前面，尔等须更加勤勉。”

    “谨遵仙帝师尊法旨。”

    “谨遵师尊教诲。”

    “……”

    一阵恭敬的回应之后，仙帝和仙尊继续开始讲道。

    七十二亲传，三千记名中，大多数仍旧老老实实听道，尽力去理解两位师尊所讲述的诸多大道和玄妙。

    在三千记名弟子中，已经有资质上乘之人，凝聚出神轮，道台。甚至已经有人开辟出天宫，成就神明之下最强境界。

    但这些成就天宫的修士，在感受到那凡神之间无比厚重的壁障时，心里有些打鼓，不知道是否能破开壁障，成就神灵。

    又三百年，在两位大能者讲道的加持下，终是有三三两两的人，破开了天宫和神明间的壁障，踏足神明。

    三百年后。

    只见那七十二亲传中，并不算起眼的紫霄道人忽然仰天长啸，然后看向姜澜，道：“还请永恒师兄散去冥冥中的指引。”

    姜澜看向他，微微颔首。

    下一瞬，他以先天境界，修行神道，须臾间，神轮、道台、神府、天宫俱成。

    只不过，那天宫并非姜澜所开辟的永恒祖宫，而是紫霄天宫。

    “我证神位时！”

    “普天之下所有修士，修一重天宫之后不得圆满！”

    “若要圆满，须修我的天宫，尊我的神位！”

    话音落下，这位紫霄道人同样成就神道道祖，不过却位于姜澜之下。

    数百修成天宫的修士，忽然感受到能够修成第二重天宫。

    自此，一重天宫号紫霄，二重天宫号永恒。

    “多谢永恒师兄成全。”

    紫霄道人起身，向着姜澜行了大礼。

    他本为姜澜的师兄，但沾了姜澜的光，成为第二位神道祖神，自然要称呼姜澜为师兄。

    一番喧闹后，仙帝和仙尊对视一眼，各自都看到对方眼底的笑意，然后继续开始讲道。

    随后，在三千年岁月中，先后又有七人成就了神道道祖之位。

    自此，修行境界分为神轮九重，道台九重，神府九重，以及天宫九重。

    成就九大神道道祖之人分别为永恒，紫霄，玉皇、玄青、紫薇、青华、长生、后土、勾陈。

    不过，在这三千年岁月中，姜澜也修成了神道第九重，超脱了九大寰宇的天道，但苦于没有更高层次的大道，困于此境。

    自此，神道九境界为神人、天神、真神、神主、神尊、神君、神帝、皇道极境、超脱圣境。

    这一日，讲道结束，帝尊驱散诸多弟子，留下了姜澜。

    “永恒，今日老师留下你，可知道为什么吗？”仙尊开口道，态度不近不远。

    他对于姜澜的印象并不是很好。

    姜澜沉吟一声，道：“恐怕是和神道九重之上的境界有关吧？请两位老师明示。”

    仙帝叶麟十分满意的点了点头，道：“聪明，能够跨越大混沌而来，想必你在自己的故乡中，恐怕也是只差一步便臻至大道尽头”

    “这次留下你，是因为我和青莲打算开辟仙界，修成皇道极境者，渡劫可证得超脱圣境，拥有仙人之力。若飞升仙界，可铸长生之体，享永恒寿命，号仙人。”

    “永恒寿命？”姜澜笑了笑，然后看向仙帝。

    仙帝自然也理解姜澜的意思，道：“一个纪元的寿命，对于大多数人而言，已经是永恒了。”

    “两位老师留下我，应该不仅仅是讲述这仙界吧？”

    仙尊点了点头道：“在未来，除了我和叶麟外，当有新的仙道道祖出世，届时仙道将会达到鼎盛，在此之前，仙界格局混乱，会有诸纪元的道君、道主转世，需要有一方仙朝定世。”

    “两位老师的意思，是让我做这方仙朝仙帝，为新的仙道道祖护道，保证仙道时代能发展的鼎盛？”

    姜澜须臾间便想通了其中的关键要害，询问了一句。

    “不错，若你不曾出现在此方混沌，那仙朝大帝本应该是你乾元师弟，但如今你已经是半个仙人，只差进入仙界，恐怕你那乾元师弟，拍马也赶不上你。”仙帝叶麟苦笑着向姜澜，解释了一句。

    姜澜思索片刻，道：“两位老师，若日后我也为仙道道祖，该如何？”

    仙尊有些意外的看了一眼姜澜，然后道：“自然可以，我和叶麟欢迎任何存在并入仙道，为仙道时代增添更多的生机。”

    这青莲仙尊对姜澜的感官并不好，但他和仙帝的目标就是打造一个永恒的大时代，打造一个永远不会有寂灭到来的时代。

    按照帝尊二人的推算，想要做到这一点，必须要仙道时代时刻都发展，时刻都壮大，永远进入盛极的那一天。

    只要不盛极而衰，便不会有寂灭劫。

    这是两人最美好的构想和推演。

    “如此，弟子便承了两位老师的任务，不过日后弟子若成仙道道祖，此间因果当了结。”

    “可以。”

    “理当如此。”

