    所以，诸神联盟的法师们愣是有点快要崩溃了，信念也受到了动摇。

    每个主神都是这些法师和黑甲军们的信仰，是不可撼动的，强大的存在。

    可如今，这些信仰却活生生地被打破，这根本无法让他们接受。

    反观神殿大军和上古联盟的武者们，则是都受到了鼓舞，心中激动万分，信心大增！

    因此，原本诸神联盟建立起来的优势，也逐渐被削弱，随着时间的推移，这场大战的胜利天平也开始朝着上古联盟这边倾斜！

    此时，天空之上，距离集市上空一千来米远的位置，正在进行着一场激战！

    轩辕老祖、皇甫老祖、公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖五人联手对战的正是诸神联盟中排行第六的鹰神！

    在刚才一段时间激烈的大战中，鹰神被打伤，身上伤痕累累！

    至于轩辕老祖五人，受伤更加严重，浑身染血不说，也受了很严重的内伤！

    能够坚持到现在，完全凭借的是一股信念，一股誓死守护华夏古武的信念！

    “魔鹰冲击！！”

    鹰神一脸狰狞地扫了眼轩辕老祖五人，双臂猛地一挥，直接打出了一道暗系魔法能量！

    顷刻间，只见，天空之上出现了十几头庞大的黑色魔鹰！

    这十几头魔鹰庞大无比，就像十几座小山一般，浑身上下泛着黑色的光芒，如拳头大的鹰眼也泛着血色的光芒，鹰喙和双爪更是如同刀锋一般锐利！

    “嘎！！——”

    “嘎！！——”

    十几头魔鹰在天空中发出一声尖锐的嘶鸣声，而后扑腾着巨大的双翼，朝着下方的轩辕老祖五人狂冲而上！

    “注意保护自己，联手攻击！！”

    轩辕老祖震喝一声，而后猛地调动起离尘大成的真气之力，朝着上空中掠来的魔鹰打出了两拳！

    “龙吟拳！！”

    天空中仿佛响起了龙吟之声，两只巨拳狂轰而上，直接同时碾碎了三头魔鹰！

    “白虎翻天掌！！”

    皇甫老祖也提起真气，猛地朝着上空掠来的魔鹰，打出了两掌！

    两掌一出，空气震颤出声，而后“轰隆”两声，直接击溃了两头魔鹰！

    “玄冥神掌！！”

    “朱雀神掌！！”

    “凤炎焚天掌！！”

    公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖三人也同时朝着这掠来的魔鹰，打出了两掌！

    轰轰轰！！……

    六掌齐轰而上，直接击碎了剩下的几头魔鹰！

    虽然五人联手扛下了鹰神的这一招，但也耗费了不少气力，都喘息了起来。

    “我倒要看看你们几个老家伙还能坚持多久！！”

    鹰神戏谑一笑，双臂一挥，口中发出一声震喝！

    “苍穹之箭！！鹰眼锁定！！”

    只见，天空中瞬息间出现了数万支漆黑色的利箭！

    每一支利箭都蕴含着恐怖的魔法能量，直指轩辕老祖五人！

    “杀！！”

    鹰神双臂猛地一挥，那数万支漆黑色的利箭直接朝着轩辕老祖五人激射了过去！

    嗖嗖嗖！！……

    这一支支利箭犹如死亡之箭一般，好似要将轩辕老祖五人的生命给收割！

    “反击！！”

    轩辕老祖大喝一声，也知道这些箭，躲是躲不开的，只能联手反击，将其全部击溃！

    皇甫老祖四人也知道鹰神的魔法很诡异，所以不敢托大，赶紧反击，挥拳出掌！

    轰轰轰！！……

    一阵阵爆炸声在空中炸响，虽然轩辕老祖五人联手击溃了一大部分黑色利箭却来不及毁灭，直接朝着五人的身躯射了过去！

    噗噗噗！！……

    “啊！！”

    “呃啊！！”

    轩辕老祖五人痛呼一声，胸膛上，手臂上，腿上都被利箭给击穿，流出了鲜红的血液，脸色发白，身体变得格外虚弱！

    “哈哈哈！！……”

    鹰神疯狂大笑着，道：“你们不是很厉害的么？不是很能坚持么？你看看你们现在这副狼狈的模样，比当初的我们可要惨的多呢……”

    “混账！！”

    轩辕老祖爆喝一声，拖着伤痕累累的身躯，猛地朝着鹰神狂冲而上，直接一掌，朝着鹰神劈了下去！

    “废物！！”

    鹰神冷喝一声，手臂一抬！

    唰！！

    一道巨大的黑色鹰爪浮现而出，狠狠地击中了轩辕老祖的胸膛！

    “啊！！——”

    轩辕老祖痛叫一声，身体被震退了几十米远，胸膛都被撕下来一块血肉，鲜血涌出，染红了衣裳。

    “轩辕！！！”

    皇甫老祖四人脸色大惊，喊了一声。

    “我没事！！”

    轩辕老祖忍着身体的疼痛，回了一句。

    “都给我去死吧！！”

    鹰神震喝一声，没有任何停留，直接朝着皇甫老祖四人掠了过去！

    “死亡缠绕！！魔爪！！”

    唰唰唰！！

    鹰神猛地挥动了双臂，数百只黑色的利爪撕裂了空气，朝着皇甫老祖四人抓了过去！

    几百只巨大的黑色利爪围剿而上，犹如形成了一个死亡杀阵，恨不得将皇甫老祖四人给全部击杀！！

    “快！！冲出去！！”

    皇甫老祖嘶吼一声，双掌狂轰，破开了几只利爪后，冲出了这个死亡杀阵！

    可是，公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖三人因为实力稍弱一些，再加上受伤太重，所以直接被这数百只利爪给击中！

    嗤嗤嗤！！……

    伴随着一阵阵撕裂声，公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖三人的身上皮肉被撕开，身上的骨头都被击断了数根！

    “啊啊啊！！……”

    三人凄厉地惨叫了一声，直接从百米高的天空坠落了下去……

    轰轰轰！！

    公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖三人将大地给砸出了三个深坑，身体镶嵌在地上，根本动都动不了了。

    虽然他们想要再次爬起来继续去战斗，但是因为受伤太重，根本无法再站起来。

    此时，天空之上。

    轩辕老祖和皇甫老祖站定在空中，看着下方动弹不得的公孙老祖三人，心都沉到了谷底，眼中更是流露出了一抹绝望之色。

    他们五人联手都无法击败鹰神，如今只剩下两人，又怎能打得过鹰神？

    败了……

    真的败了……

    轩辕老祖和皇甫老祖两人互相对视了一眼，嘴角露出了苍凉的苦涩笑容。

    曾经，他们不可一世，觉得自己的实力最强，把其他门派和家族都没放在眼里，更是没将手下败将诸神联盟放在眼里。

    可到了今天，他们才知道错了，大错特错。

    落后就要挨打，这是亘古不变的道理。

    早知今日，那他们也绝不会如此骄傲自大，也定然会潜下心来好好修炼，提升实力。

    可现在，说什么都迟了，迟了……

    这时，鹰神一脸嘲弄地看着轩辕老祖和皇甫老祖两人，戏谑地道：“轩辕、皇甫，曾经你们是那么的不可一世，将我们诸神联盟的尊严踩在了脚下……

    可现在呢，看看你们狼狈的模样，真是可怜、可悲、又可叹啊……”

    轩辕老祖和皇甫老祖两人没有回应鹰神的话，而是看向了彼此，眼中都流露出了一抹决绝之色。

    “皇甫老弟，你怕死么？”

    轩辕老祖笑着问了句。

    “我怎么会怕死呢……”

    皇甫老祖好似自言自语地回了句，而后叹息道：“我怕的是，古武界会毁在我们这一代的手里……”

    “既然不怕死……”

    轩辕老祖深呼吸一口气，道：“那我们哥俩就在黄泉路上结个伴吧……”

    “好。”

    皇甫老祖释然一笑，点了点头，道：“有轩辕兄相陪，那黄泉路上我也不会寂寞了……”

    轩辕老祖“嗯”了一声，而后扫了眼大地，声如洪钟地道：“轩辕家所有子弟听着！”

