    何之洲……来大姨妈了？！

    沈熹立在篮球场中央，掰着手指算了算日子，没错，今天就是她“亲戚”拜访的日子！沈熹跺了两下脚，这可怎么办好呢？

    但是……何之洲这个高冷男居然来例假了，这事真的……好有趣！

    这个男人上辈子是伤害了多少女人，这辈子老天爷才让他来大姨妈啊！想必肯定是罄竹难书了吧……沈熹立在篮球场像个疯子一样，一会跺脚一会发笑，最后捂着嘴巴欢乐地朝师范学院跑去。

    夜晚的凉风迎面扑来，沈熹奔跑在有风的林荫小道，空气里微微的凉意夹带着夏日的茉莉花香，仿佛少女用手绢温柔地拂过她面颊。树影重重，月华泻地，沈熹心情奇妙地恨不得飞上了天去。

    一路跑到师范女生宿舍6号楼，沈熹直接闯进了女生宿舍，可惜她矫健的身影还是被眼尖的宿管李阿姨逮住了。

    以前李阿姨可是最喜欢她了。沈熹扯着一张笑脸拉上李阿姨的手：“李阿姨——”

    “李阿姨”的“姨”字被沈熹拖得老长，李娟花是个老实女人，这辈子也没享受过大帅哥对着自己撒娇。但她还是狠狠拍掉沈熹的手，有原则地说：“长得帅也没用！”

    沈熹嘟着嘴，正打算发动下一轮攻势时，一道清亮的女声制止了她，她转过头，是何之洲。

    他的脸好苍白……

    沈熹连忙将翘起来的唇角压下去，走过去小心地搀扶着何之洲，满脸担心地询问：“你怎么亲自下来了……”

    何之洲嫌弃地拂去沈熹的手，走出了女生宿舍。沈熹快速跟李娟花阿姨打个招呼：“亲亲李阿姨，我朋友身体不舒服，我陪她去医院啊……”

    哎呦！亲亲李阿姨，现在的男孩子嘴巴怎么都那么甜呀……李娟花心情荡漾地哼起了歌儿：“甜蜜蜜……甜蜜蜜……”

    何之洲走在沈熹前面，脚步快得沈熹有两条欧巴式的长腿都跟不上。她急了，对着何之洲喊道：“你别走那么快呀，小心血崩……”

    何之洲果然停了下来。

    沈熹追了上去，低头看着何之洲，发现他的脸已经由白变青，一双柳叶眼正怒火熊熊。

    “怒火攻心，容易导致痛经。”沈熹拉上何之洲的手，“咱们不生气好吗？”

    何之洲再次拂开沈熹的手，沉着脸往前走。

    ——

    今夜，何之洲注定没办法睡在女生宿舍，沈熹也成了他全职小保姆。他和她先去了一趟超市，沈熹拎着个购物篮，快步冲进了女性用品区，蹲在地上选择起来。

    日用、夜用、纯棉、纤柔，190mm，240mm，340mm……

    何之洲跟在沈熹后面，面对琳琅满目的产品，再次怒火攻心，他正要发怒，小腹应验地传来一道钻心的坠痛感。

    何之洲平息怒气，靠在大圆柱上问沈熹：“你选好了没？”

    沈熹回眸看何之洲，虽然他依旧用着淡漠的口吻，但她也从他声音里听到了疼痛感。这种经历过痛经的男纸，上辈子都是折翼的天使啊……沈熹回过头继续寻找适合何之洲的产品，同时不忘咨询本人的意见：“那个……你有喜欢的牌子没？”

    什么叫他有没有喜欢的牌子！何之洲没办法忍了，直接朝沈熹的购物篮踹了一脚，沈熹就蹲在购物篮旁，强大的冲力把她也踹倒在地上了。

    沈熹特别勇敢地爬起来，悲愤转过身，“小男人”十足地看着何之洲：“我好心给你选小天使，你居然还踢我！”

    晚上8点是超市人流量最旺的时候，也是妇女大军出门采购的高峰期。这样的时间和地点，以及沈熹这悲愤的指控，一下子吸引了一批围观群众。

    清俊男人好心给女朋友挑选女性产品，女朋友却是不耐烦的样子……

    天哪，难道这就是现在流行的“暖男”和“作女”的组合吗？大妈们指指点点，沈熹也察觉到了不自在。她快速按照自己之前的喜爱选了几种“少女系列”的产品，因为不放心，又往购物篮扔了几包“妈咪宝贝”。

    “够了，沈熹！”何之洲彻底拉下脸来。

    沈熹悻悻站起来，提着篮子走在何之洲身边。何之洲一把夺过她手中的篮子，直接向收银处走去，加入长长的队伍里。

    沈熹跟在何之洲后面，突然想到还有东西忘记买了，又往超市里头跑去。何之洲提着篮子看着跑来跑去的沈熹，深吸一口气，告诉自己：不要动气不要动气……

    沈熹拿了一罐姜茶和一盒暖宝宝回来，结账的时候抢着付钱，随后她发现，她抢着付的钱才是“何之洲”的钱啊，所以她又抢着拎购物袋。

    既然她现在是男人，就做个有担当的男子汉！

    两人走出超市，重新拦了一辆租出车，沈熹给何之洲打开车门，何之洲认真地看了她一眼：“沈熹，够了。”

    好吧。够了。

    何之洲坐上车，直接报了一家五星级酒店的名字。

    沈熹提醒他：“这家酒店很贵的。”

    何之洲闭上眼睛，没有理她。

    司机大叔于心不忍，教育起沈熹：“你一个男人就别那么小气嘛！”开房都那么抠，怎么追如花似玉的女朋友啊！瞧着还是人模狗样的模样。想着想着，司机大叔嘴角挂上了鄙视的笑容。

    沈熹叹叹气，对司机大叔说：“你不懂……”

    “我懂！”司机大叔一口强调。

    沈熹又是一阵叹气：“好吧，你懂。”

    司机大叔这才满意，踩了一个油门就加速了。惯性定论，沈熹和何之洲两人双双往后倾了倾，沈熹还好，但何之洲就悲剧了，又有一道“暖流”在小腹绕了个圈儿，直流而下……

    何之洲揉揉太阳穴，他觉得死了都比现在强！

