    进入宝库，这一片几千平方的地底空间，瞬间亮起一道道烛光，照亮整片空间。

    映入眼帘的是，满目琳琅的宝物灵药，还有堆成小山一般的金币。

    “哇塞，没有想到院长竟然存了这么多宝物！”

    零雨进入宝库，被四周闪闪发光的金币惊的合不拢嘴，发出惊叹的声音。

    她在学院这么多年，可是知道雷大力是一个省吃俭用的人啊，一天到晚都吃食堂提供饭菜，没有什么不良嗜好，每天消遣的东西也就一杯绿茶。

    没想到这么一个省吃俭用的人，竟然有着这么大一个宝库。

    叶小凡看到这么多宝物，顿时发出恶狼般的咆哮声，两根白/嫩的小短腿一蹬地，扑向眼前的一株株散发着淡淡光泽的灵药。

    “那是二阶灵药，真灵草，配合妖兽精血的话，能够让一个练气境直接突破一个等级，还能打通练气到筑基的瓶颈。”

    零雨看到叶小凡手中拿着的一株灵药，发出一道感叹声，真灵草可是枫叶城几大家族都要为之心动的灵药。

    像罗家这些大家族，往往都会大肆采购真灵草，或者派人深入枫叶山脉挖掘，为的就是给家族中有天赋的晚辈，打下扎实的基础，让他们修炼速度比其他更快。

    这也是为什么罗家这些家族能够鼎盛不衰的一个原因。

    “咔擦！”

    “吧唧……”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主经验+100”

    叶小凡把整株真灵草直接塞入嘴中，吧唧的咀嚼了几下，脑海中传来系统的提示音，同时金丹内的真气略微上涨了一丝。

    “太垃圾了这灵药，才增加了一百经验。”

    叶小凡感受到金丹内的元气，顿时摇了摇头，小脸上露出鄙夷之色，随后小手一抓一大把的灵药往嘴里塞去。

    竟然一株加的经验少，那么十株呢，反正这里这么多灵药，不愁没得吃。

    “淬体草，铁血参，元荷叶，黑铁根……”

    “院长，您老人家保住心脏啊。”

    零雨看到叶小凡吃下的一株株灵药，额头冒出一丝冷汗，这些可都是枫叶城上好的灵药啊，没想到叶小凡竟然如此糟蹋。

    零雨心中为雷大力祈祷了起来，希望雷大力不要来宝库，不然她可怕雷大力突然倒在地上抽搐了。

    “叮咚！”

    “经验+100”

    “经验+50”

    “经验+200”

    ……

    “吧唧…”

    “咔擦！”

    叶小凡在整个宝库内，风卷残云，如同蝗虫入境，只要是看得着的东西，尽皆入了叶小凡的肚子。

    半个时辰不到，原本满目琳琅的宝库，顿时变得有些凄惨，地上只留下一些碎渣，之前那些闪闪发光的金币宝物灵药，顿时消失的无影无踪。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主经验+200”

    “恭喜宿主升级，当前等级为六级金丹。”

    叶小凡矮小玲珑的身体，躺在一堆碎渣上边，听着脑海中传来的提示音，嘟着小嘴，一脸不爽的嘀咕道：“我还以为宝库有多少宝物呢，没想到把这些吃完了，才升了一级。”

