    陈重当即给樱子打去电话，对方却给挂了。

    “樱子，为什么不干脆把璀璨之恋要回来？”霍宵婷问道。

    樱子瞧着响来的电话很得意地按掉，冷哼道：“这个小人物敢抢我的东西，我先戏弄一下他！”

    霍宵婷笑了笑，也很好奇对方将用什么办法得到那五个亿。

    当然各家族的情况，这边也是提前了解过的，完美公司根本没那么多钱。

    樱子忽然有一点疑惑，怎么只响了两次电话，就不再打了，难道不想着求饶？

    “敢挂我电话，又想被鞭子抽了。”陈重自语。

    想到夺到的武士刀后，那个小偷老大告诉的地址，呆会去找一趟。

    完美公司，众员工看到这吃软饭的打了总裁，一点也没事地进来，没有感到多少惊讶。

    因为苏紫莹为了维护自己的形象，让陶娜“无意”地传播了一下，陈重即将成为残疾人士的情况。

    突然从正常人变成一个瘸子，是个人也没法办法接受。

    总裁为了照顾这吃软的情绪，就甘愿让他打了一顿，众员工不禁佩服。

    经过查公司账户，里面有两亿八千万，这还不是纯利，差将近一半钱从哪弄？

    这时一个陌生号码打来。

    “你是苏总吗？听说你遇到了困难，我可以帮你度过难关，当然也不违反规则。”那边说话的是一个男声。

    苏紫莹清楚应该是十大家族中的人，问道：“你怎么帮？说出你的条件或者目的。”

    “你只要能陪我共度一晚，我就将那钱给你。”那人道。

    “神经病！”苏紫莹骂了一句挂了电话。

    “老婆，有人要是想趁火打劫，你不要理会，我来想办法。”

    陈重没听到说得什么，也猜到有人想这时候占便宜，却没料到是想占人的便宜。

    “你有什么办法，那个什么工程还是赔钱做的，早知道就不叫你去了！”苏紫莹觉得这一切都是自找的，还把自己给搭了进去。

    “……你就等着我的好消息吧。”陈重离开。

    苏紫莹没吭声，忽然手机一阵抖动，一条消息发来。

    “我的要求只有这一个，陪我共度一晚，可以提前付费，长久有效！”

    她将短信删除后，却鬼使神差地把号码记了起来。

    桃园街距离古玩市场不远，建筑也都比较老旧。

    不过这里的树木很多，将整个街道都遮住了。

    阳光透过叶子洒下来光影斑驳，随着风吹好像有大片的蝴蝶在翩翩飞舞。

    走在其中颇有凝神静气之感。

    远处搭建了一个戏台，一群中老年人正搬着凳子，围在一起看着唱戏，很是悠哉。

    陈重站在一处上了锁的院门外，左右看了看没有人，一脚蹬树，一脚蹬墙轻松翻了过去。

    院内一尘不染，摆设也很简单素雅。

    令他疑惑的是，这里并未有瀛国装饰的特征。

    走进门里，只有一张绿色的床单，面前有个梳妆台，上面有一把梳子，化妆品看起来很廉价。

    陈重皱眉那个偏分老大在骗他吗？这根本不是樱子的房间。

    他正想离开，却又想到了那把不平常的武士刀，顺着旁边的木梯子走了上去。

    上面也是一张平板床，墙上有许多铁片做成的勋章，可能是某个落魄的军士自己制作的。

    不过旁边的各种兵刃，又显示着这人的不凡。

    “米国的铁拳，长毛国的长锤，华国的利剑……这些可不是普通材料与工艺做成。”陈重都有些心动。

    “看来这位小哥懂得不少。”一个年轻美丽的女生走了上来，身轻如燕。

    陈重有点入神，竟然没有觉察到动静，不免微微一惊道：“你是什么人？”

    女生笑了笑道：“这话我该问你吧？”

    “额……”陈重道，“如果我说我找错地方了，你相信吗？”

    “我信。”女生点头。

    陈重瞧着这个女生有些瘦弱，身材还算可以，不过似乎透露着一股很强的力量。

    这种不按套路讲话的人，有种拿捏不住的感觉。

    “那行，既然没事了，我就告辞了。”

    女生让开了路。

    陈重下了楼，对她很是疑惑，问道：“你难道不想说些什么吗？”

    “你难道不想讲些什么吗？”女生反问了一句，又道，“那把武士刀在你那里吧？”

    陈重有点后悔自己好奇了

    女生向前走了几步，望着墙上的勋章与武器道：“你知道这些是什么吗？”

    陈重重新上来，再次感受了一下道：“沧桑，褪去了原有的本色，这些铁片勋章好像有着不一样的历史，与这些武器挂在一起，应该有着很高荣誉。”

    这让女生也感到诧异，目光闪动着崇敬道：“不错，这些兵器是勋章主人的战利品，他曾经为国家奉献了自己的力量，只是可惜经受病痛却无法治疗。”

    “抱歉，那把武士刀的确是我拿了，不过我却是从一个小偷那里夺来的。”陈重对于这样为国的人很敬重，“我会将那把武士刀还回来。”

    女生也调查清楚了是一个小偷拿的，不过临时有事就没去取，等回来后就发现被夺走了，没料到他会出现，并且经过一番话后还会归还。

    陈重好心道：“我是一名医生，不敢说医术多么精湛，但也有些能力，可以为老人减少些伤痛。”

    女生对这人的来历不清楚，想要接近她爷爷，那是要经过三代身份检查的。

    她礼貌道：“谢谢你，如果有需要的话，我会联系你的。”

    陈重问道：“你不与我一起去取武士刀？”

    “你不是说会还回来的吗？”女生道。

    “也是。”陈重点头离开。

    这个女生这么自信，他可不认为她会随便相信一个人的人品，这样说话的底气来自于不俗的背景。

    女生瞧着来人又翻墙过去，摇了摇头，院门已经是开着的了。

    她向对面墙上一处按了一下，霍然间开了一扇门。

    里面一个老人正躺在一张椅子上，如同一头假寐的老虎，但却隐藏着惊人的气息。

    “峥峥，你为什么对那个年轻人说这些？”老人开口。

    那个名叫峥峥的女生道：“爷爷，因为这样才能疏解我心中的愤懑，战神守国门，如今却无法站立，还被发配到这个小地方来。”

    老人却看得很平淡道：“生老病死，权力更迭，这本就是在所难免的，又何必挂在心上。”

    俏佳人。

    陈重翘着腿道：“何荣，我们十大家族在江城弯分股份之事，你听说了吗？”

    何荣道：“这毕竟不是小工程，而且涉及的利益庞大，加上夫人也参与了，我肯定会关注。”

    “那你知道不知道，用什么办法可以，在明天上午之前赚取几个亿，而且还不用人帮忙？”陈重始终想不到。

    “呵呵，”何荣笑道，“二少爷，你不就有一个价值几个亿的工程吗？”

    “什么？”　陈重问道。

