    “看来师傅的气还是没消呀！”武媚娘看着手中的狭窄的一分距离，不由苦恼道，她自然遇到了和李云同样的难题，一分的距离实在是太短了。根本无法分为十厘。

    既然不能清晰明了的划分十厘，武媚娘灵机一动，很快的想到了和李云同样的方法，直接在一分之间去中点，将第五厘标识出来。

    “师傅以为，这就能难道我么？”武媚娘一脸得意道。

    然而很快她就笑不出来了，她遇到了同样让李云发狂的难题，如何让一丈长的木尺变成只手掌控。

    “这怎么可能？”武媚娘简直是简直是头皮发炸。

    一丈变成手掌大小，这怎么能办到？武媚娘怎么也想不出来如何能够做到这一点，可是她又有股偏偏不服输的尽头，一遍一遍的将自己关在房中，不停的实验着，可惜一次又一次的失败。

    然而这一切墨顿都看在眼前，根本没有给她提供丝毫的帮助，全凭武媚娘自己一人在那里摸索。

    “你这样给媚娘的任务是不是太难了！”长乐公主忧心忡忡的站在墨顿身边道。

    墨顿摇摇头道：“日后墨家村所面临的苦难要比现在难太多了，如果连这一点难题都解决不了，未来如何执掌墨家村。”

    一旁的长乐公主不由的叹了口气，世人皆猜测武媚娘未来执掌墨家村的可能性，唯有长乐公主将一切看在眼中，墨顿从来没有说谎，从一开始就是把武媚娘当接班人来培养的。

    “这一次，师娘也帮不了你了？”长乐公主看着心无旁骛的武媚娘无奈的叹了口气。

    很快整个墨府都知道了武媚娘的难题，一个个有心相助，可是却有心无力，最后只有尽可能的照顾好的武媚娘。

    “媚娘，喝口茶吧！”福伯将一杯刚刚泡好的茶水放到了武媚娘的身旁。

    武媚娘点了点头，头也不抬端起冒着热气的茶水就准备嘴里倒，福伯连忙拦下，等茶水凉了之后，看着武媚娘喝下这才摇头离去。

    “媚娘，吃饭吧！”鱼婶早已经得到了福伯的吩咐，等待饭菜都不热了这才端了上来。而且直接摈弃了她最擅长的鱼羹，以防让武媚娘吃得太急被鱼刺卡住。

    “多谢，鱼婶！”武媚娘三下五除二的将饭菜吃完，继续去实验。

    “媚娘，该休息了！”紫衣再三相劝，武媚娘勉强的放下手中的课业，沉沉入睡两个时辰，又突然起身，再次苦思冥想。

    一连几天，武媚娘始终一筹莫展，对墨顿的课业还是毫无头绪。

    就在此时，许婶走了进来，看到依旧如痴如醉的武媚娘心疼道：“媚娘先休息一下吧，眼看就要入夏了，让许婶给你重新制作几身夏衣吧！”

    武媚娘机灵活泼，在墨府之中人人都喜爱，许婶此次前来帮助武媚娘做夏衣，一方面是她正是长身体的时候，去年的衣服早就不能穿了，二来也正好让她趁机休息一番。

    “多谢许婶！”

    武媚娘这才抬起头，从苦思冥想之中恢复过来，乖巧的起身，任由许婶给她丈量身体。

    “媚娘，果然长高了不少？”许婶一边丈量，一边赞叹道。

    武媚娘自从拜师墨顿之后，就一直在墨府之中生活，没有之前在武府的苛待，身体长得很快。

    “腰围一尺半！”

    许婶拿着手中的一个软绳，放在武媚娘的腰围之上熟练的一比量，在拿着软绳在尺子上比较之后，这才郑重报出一个数据来。

    接下来，许婶继续忙碌个不停，腿，脚踝，胳膊，颈围都一一丈量，自从墨顿将体恤、皮带、裤子等后世常见的衣物制作出来以后，长安城的制衣界立即掀起了一场新式制衣的潮流，丈量精确，衣着合体，尤其是女性凸显身材的新式制衣方法快速推广。

    这种新式衣服被统称为墨服，远比之前宽大的衣服受欢迎，而且正在飞快的占领市场。

    墨服最坚定的支持者当然要数墨家村，所有人的墨家人士都带头穿方便舒适的墨服，在这场墨服的风暴之中，引领潮流的当数墨顿的御用裁缝许婶无疑，每当许婶裁剪一款墨服，总会引起众人的追捧。

    许婶细致的为武媚娘丈量的身材，却没有发现武媚娘眼神却直勾勾的盯着缠着自己身上的长绳。

    “师傅，我终于明白了！”武媚娘突然喜极而泣道，一丈长的木尺子自然无法折叠，但是如果制作尺子的材料变成了软的，那岂不是就可以轻松的将一丈长的尺子握于手掌之间。

    “这孩子，是怎么了？”许婶看到武媚娘流泪，连忙心疼的安慰道。

    武媚娘虽然还是十多岁的孩子，还是很快的控制住自己的情绪。连忙擦干泪水，破涕而笑道：“谢谢你，许婶，等我做出一把即精确，又可软的尺子，许婶就不用这么麻烦了。”

    “那许婶可等着媚娘的好消息了。”许婶一脸欣慰道。

    武媚娘有了灵感以后，顿时意气风发，她是墨家村中，那可谓是极为得宠，所到之处，自然会一呼百应。

    “我要最好最紧密的布绳，而且要编织成一指宽五厘厚的条状绳子。”武媚娘直接向墨家村要求道。

    墨家村自然也对墨顿的课业早有耳闻，听到武媚娘的吩咐之后，立即集思广益不过一天的时间，几条一丈长的条状布绳就已经送到了武媚娘的面前。

    武媚娘看着面前的布绳，满意的点了点头，在墨家村高超的工艺下，这个布绳极为细密，而且柔软度适中，极为契合她的要求。

    随后，武媚娘拿着布绳直接的杀到了墨刊，向墨三要求道：“三叔，我要墨刊最好的油墨。”

    对于武媚娘这个要求，墨三自然毫不疑问的满足。

    各种条件已经满足，很快一个一丈长，精确到厘，卷起来刚刚一掌之握的布尺出现在武媚娘的面前。

    “媚娘，你真厉害！这一次一定会让少爷刮目相看。”许婶一脸欣喜的捧着这个布尺，她平时丈量衣服，往往都是用长绳量了之后，再用木尺测量数据，有了这个软的布尺，她就可以轻松的丈量衣服，再也不用担心出错了。

    武媚娘不由露出得意的表情，不过她并没有放松，而是摇摇头道：“这样的布尺对许婶来说极为方便，然而对于墨家子弟来说，依旧有些麻烦，媚娘还需再做一个改进方可。”

    只见在许婶诧异的目光之中，武媚娘将拿出一个巴掌大的木盒，将布尺的一头在木盒之中固定好，随即将木盒紧紧的合上。

    只见木盒的一侧竟然还有一个小巧的把手，随着武媚娘轻轻的摇动把手，一丈长的木尺竟然缓缓的被收入木盒之中。

    随着武媚娘将最末端的布绳卡在出口，一个巴掌大小，精确到厘，一丈长的尺子终于做好了。

    “这就是我的课业，卷尺！”武媚娘傲然道。