    第298章 合道境之威！

    看着眼前的老者。

    那名帝境强者脸色惊骇。

    怎么可能，他怎么会出手？

    而那另外七名半帝强者，显然认不出老者的身份。

    不过，看着眼前这名老者，用一柄剑，便将他们的攻击抵挡了下来。

    想必，实力是要远超于他们的！

    这也让这七名半帝强者并不敢轻易动手。

    能够达到这个境界的修道者。

    脑子都不笨。

    并不像那些无脑之人, 不懂得打量对方的实力，就觉得自己天下第一，然后直接动手，被反杀。

    这种人，并不存在。

    也不可能活着修炼到半帝之境！

    老者将那柄悬浮在半空的宽柄重剑提起，淡淡的看向这八人，道：“怎么，你还想报复我，还是说，报复我身后的势力？”

    说话的过程中。

    老者无意之中流露出的剑意，都是让在场众人，感受到一股穿刺之感！

    锋锐至极！

    叶秋白眼神微凝。

    此人，剑道修为，赫然已经达到了剑圣！

    而且，这股剑意，甚至于超越了叶秋白在之前，从天魔剑圣那些人的剑意强度！

    恐怕……不止剑圣了。

    而那七名半帝强者，也是神色骇然。

    无意之中流露出的剑意。

    便让他们的心中感觉到了死亡威胁！

    这种实力……不是他们能够抗衡的！

    那名帝境强者也是连忙抱拳躬身道：“剑前辈，我等绝无此等意思，只是，那魔渊令牌对于我们太过重要，不得以出此下策！”

    老者正是圣隐商会的十大供奉之一！

    合道境初期的剑修强者，剑连城！

    只听剑连城语气冷淡, 隐隐中透出了杀意, 道：“那你可知道，这三位小友的身份？”

    “他们身上，皆有紫金令, 那便是我圣隐商会的贵客！”

    “也敢将杀人越货那一套，用在他们的身上？”

    “这不是在与我们圣隐商会作对是什么？”

    听到了这个消息。

    那帝境强者，以及其他七名半帝强者，皆是神色一凝，瞳孔猛然收缩。

    满脸的难以置信之色！

    什么？

    他们三人，皆有紫金令？！

    这怎么可能！

    帝境强者连忙道：“剑前辈，此事我们之前并不知道，还请网开一面，我等这就离开，以后绝对不会找这三位小友的麻烦。”

    “离开？”

    剑连城眼神依旧平淡，如同没有丝毫波动的湖面一般。

    古井无波。

    但是，也正是因为这平淡异常的眼神。

    让这八名强者，都是心中一颤！

    “你们觉得，如果放你们离开了，那外界会怎么看我们圣隐商会？”

    “或者说，让这三位小友怎么看待我们？”

    给出了紫金令。

    却在出城之后，便立马有人前来杀人越货！

    这不就是代表着, 圣隐商会的无能？！

    那这紫金令，还有何价值？

    对于一个商会而言。

    在他人眼中的信誉，以及威望！

    都是不可缺少的一部分！

    帝境强者脸色巨变, 退后一步，体内的灵气开始疯狂运转，随时准备逃离！

    不过，还是不愿意放弃希望，连忙说道：“剑前辈，您放心，此事我们绝不外传！”

    “如果外传，我们八人，提头来见！”

    剑连城摇了摇头。

    目光放在手中重剑上，一手持着宽厚剑柄，另一只手，轻抚那巨大剑身。

    仿佛将这柄宽柄重剑当做了自己的情人一般。

    “有些事情，只有死人才能将之彻底烂在肚子当中。”

    “而杀你们，对于圣隐商会也并没有任何麻烦，我又何必放你们一条活路，让圣隐商会承担这一无形的危险呢？”

    农夫与蛇的故事。

    在修道界，并不少见。

    像是剑连城这种修炼时间如此之久的人物，更是见多不怪了。

    所以。

    对于一个活人做出的承诺，剑连城并不能够完全相信。

    只有死人。

    才能将秘密一起带入轮回之中……

    “可是，剑前辈如果放了我们，想必，我们身后的势力，也会对圣隐商会给予报答！”

    “不需要。”

    剑连城打断了帝境强者的话，抬眉，手中的宽柄重剑，也缓缓提起，淡淡说道：“圣隐商会，不需要你们的投诚。”

    换句话说。

    你们不配……

    而剑连城的耐心也似乎已经被磨没。

    不等帝境强者做最后的挣扎。

    手中的宽柄重剑轻轻挥出！

    这一刻！

    灵气在这片天地间暴涌！

    风声四起！

    轰隆隆！！

    整个临界山脉，在这一刻仿佛有着巨物撞击一般！

    不断震动！

    叶秋白三人，都是脸色微变，身体止不住的朝后退去！

    那一股股庞大无比，宛如天地之力，汇聚于一身的灵气！

    就算剑连城背对着他们，没有将灵气朝着他们释放！

    叶秋白三人，也有一种无法抵御的感觉！

    这就是合道境强者么？

    这与他们之前所见的那些帝境强者，根本不在一个档次！

    这庞大的灵气波动，简直就是一个天一个地！

    而正面面对剑连城的八人，在这一刻更加惨烈。

    其中，有着两名半帝强者，离剑连城最为之近！

    在这股灵气暴涌的挤压之下。

    直接被碾压成了血雾！

    就连神魂都没有留下！

    仅仅只是爆发了灵气，就使得这两名半帝强者魂飞魄散！

    这是何等恐怖的实力？

    那名帝境强者全力施展着灵气，抵御着那冲击而来的庞大灵气！

    心中惊惧。

    合道之下，就算是帝境，也不过是蝼蚁！

    此话当真不错。

    自己在剑连城这合道境强者的面前，仿佛一只蝼蚁一般！

    而剩下那五名半帝强者，在这一刻，也是咬牙想要退。

    可是，剑连城压根就不给对方这个机会。

    那一缕缕剑意，如影随形！

    在一瞬之间，便直接穿透了那五名半帝强者的眉心！

    没有丝毫的阻拦。

    一瞬之间！

    剑意瞬杀！

    帝境强者看着这一幕，一咬牙。

    不能再等了。

    直接燃烧了体内精血，以及丹田内的灵气！

    实力在这一刻暴涨！

    这才短暂时间之中，冲破了剑连城施加在自己身上的灵气威压！

    随即，拿出了一块玉佩。

    猛然捏碎！

    一股空间之意。

    在这一刻强行运转！

    这名帝境强者，欲要逃跑！

    可在这一刻。

    石生出手了，天空中的漫天星辰之力，在这一刻，洒落在了帝境强者的身体周围！

     PS：第一更，还有三章，正在写，各位别急。

    (本章完)

