    第326章笑得春心荡漾

    墨璃试探地问，一双眼睛紧紧盯着战北擎，似已等不急，想从他眼睛里发现什么。

    战北擎拉着她坐下：“你的味道。”

    “我的……味道？”墨璃抬起衣袖，使劲嗅了嗅，“我身上没什么味道啊……”

    “有，独属璃儿的味道。”

    “瞎说！”但墨璃还是使劲又闻了闻，她想起战北擎身上总是有种淡淡的清茶香，或许自己身上也真有什么味道吧……

    她好奇地问：“那是什么味道？”

    “甜！”

    墨璃蹙蹙眉：“甜？甜还能闻出来？”

    “璃儿，你在本王和皇上面前扮神医，是不是觉得本王和皇上很傻？”

    “没没没！”墨璃心虚得嘿嘿笑了两声，“是人皮面具太真，我的伪装也太成功！”

    战北擎上下打量着她，视线落在她脚上踩的短靴上：“个子突然高了，原来是在鞋上动了手脚，你会口技？”

    墨璃心虚地咳了一声：“会变换一点点声音……”

    战北擎心知肚明，没有挑破。只怕不是一点点，毒美人的声音魅惑又慵懒，跟墨璃平时的声音也很不一样。

    他忽然很想看墨璃顶着她自己的脸，用毒美人的仪态与他交谈……

    那场面，他甚为期待……

    “璃儿倒是处处给本王惊喜！”

    墨璃心虚，不想多聊，伸了个懒腰，故意打了个哈欠：“王爷，好困，要不咱就先就寝吧，王爷，我睡哪间房？”

    战北擎抬眼示意：“内室。”

    “好。”墨璃站起身，又打了个哈欠，等待战北擎离开。

    可战北擎却坐在椅子上稳如泰山。

    墨璃只得明示：“王爷，夜深了，您也早点休息吧？”

    “好。”战北擎终于在她期待的目光中站起，向内室走去。

    墨璃一惊：“王爷，不是我在这里睡？”

    “嗯，本王也在这里。”

    墨璃小心脏噗噗狂跳几下：“要不，王爷在这里，我去前院吧。”她说着就往外走。

    小手却被战北擎一把拉住：“怎么，怕本王？”

    墨璃目光躲闪，不敢与他相触：“没、没有。只是……男女有别……”

    “男女有别？”战北擎声音戏谑，“可刚才你还说，你是男人。本王不是断袖，你在担心什么？

    还是说，神医其实是断袖？”

    “你！”墨璃气呼呼地瞪着他，从牙缝里挤出几句话，“对，我是断袖，怕了吧，还不赶紧跑？”

    “本王从不知怕为何物！不过……”战北擎唇角的浅笑有些邪气，“虽然本王不是断袖，但本王可以为了神医，当一次断袖！”

    墨璃羞恼，忍无可忍，抬手就打过去，细腕被战北擎轻而易举便捉住：“看来璃儿不喜欢本王当断袖，为了璃儿，本王就不作断袖了。”

    怎么说都是他的理儿？墨璃瞪着他，磨着牙，咬牙切齿得将他的名字念出来：“战、北、擎！”

    战北擎有丝意外，挑挑剑眉，见墨璃似乎是真恼了，松开她的腕：“本王只是逗逗璃儿，让你一会儿做个美梦。本王去前院，若是晚上一个人害怕，可以来找本王。”

    见墨璃扬手作势要打，战北擎迅速走出去。

    墨璃将房门重重一关：“鬼才找你！”

    门外传来战北擎的低笑声：“本王给你留着门！”

    听到屋内传来重重的踹门声，战北擎噙着笑回到前院。夜风刚刚回来，见到自家王爷诡异的笑容，惊讶地立在原地。

    他家王爷拥有世间最绝世俊美的脸，可是那张脸上却几乎没有出现过笑容。不过，自从墨璃出现后，王爷脸上偶然间也会见到丝笑，但那笑浅淡得可以忽略。

    现在什么情况，王爷竟然笑了！

    笑得还一脸……

    夜风皱皱眉，忽然想起一个贴切的词：春心荡漾！

    他心头警铃大作，在后院的可是神医，不是墨璃，王爷为何会出现这样的笑容？

    难道王爷他……

    不，不可能！王爷喜欢墨璃，不然也不会置朝政于不顾，陪墨璃大老远地跑到义安城寻亲。可这笑也太诡异了吧……

    夜风试探地问：“王爷，神医讲了什么，您这么高兴？”

    战北擎脸上的笑意倏然消失，恢复原本冷漠的样子：“送回去了？叶谦现在在做什么？”

    “回王爷，属下怕被叶太子跟踪，只是暗中看着唐姑娘回去，属下没有进院子。

    不过听宅院的下人说，叶太子在陪墨老爷说话。

    王爷，您请神医过来是……”

    战北擎板着脸道：“本王自有计较，你无需知道！”

    “是！”夜风不敢再问，给战北擎打好水，默默退下去休息。

    *

    墨璃一个人在后院内室的榻上，辗转反侧，难以入眠。

    没想到啊没想到，她的神医身份竟然被战北擎给识破了！还好战北擎并没有追究的意思，但不知以后会不会给她带来麻烦。

    再想起那个令她心跳加速、炙热霸道的吻，墨璃的脸又开始发烫。她好像……很喜欢他的吻……

    如果战北擎没有东唐国摄政王的身份，她一定会毫不犹豫地嫁给他。但是，战北擎摄政王的身份，此刻却是横在两人之间难以逾越的鸿沟。

    亦师亦母养育她长大的师父，禁止她与东唐国皇室有来往，禁止她与东唐国皇室之人有所接触。

    而且摄政王妃的身份，也会将她绑缚在摄政王府内……

    墨璃叹了口气，前途未卜，要如何做，她也不知……

    *

    这里极为安静，安静得连鸡鸣狗叫的声音都没有。

    墨璃觉睡了一个美美的饱觉，待她醒来时，窗外的阳光正照在她的榻上，有片刻的刺眼。

    “醒了？”一个声音熟悉又温柔，“璃儿，起来洗漱，吃点东西。”

    紧接着，唇被什么轻啄一下，墨璃便看到了战北擎放大的俊颜。如此近距离观看，他的肌肤完美得令人嫉妒，没有一丝瑕疵。

    一双大手将她扶起，战北擎坐在榻沿，温柔注视着她：“璃儿，义安城东郊有个湖，本王今天带你去游湖如何？”

    “不去。”墨璃这才后知后觉地察觉不对劲，“你从窗子进来的？”

    (本章完)

