
星宇1176年8月23日，飞龙王国，达古拉要塞内发生三件大事。

第一件是就是龙瑞艾德王子以达古拉要塞内王宫资产换取以南东海边五位男子的领地。

从价值来说达古拉要塞的王宫价值百万金币，五座破鱼村的价值不到几万金币，不管怎么算都是五王子亏本。

正当贵族认为五王子因为受伤变傻之时，五王子龙瑞艾德以价值三十万金币纯天然宝石购买三块领地，这也让五王子的领地连成一片拥有不小于二个达古拉要塞领地。

当然跟五王子以纯天然宝石换取领地的贵族刚开始当然不同意，毕竟领地可以传给子孙，而近十万金币拿着又危险，要是管不住手很可能这一代就花完了。

不过当他们见到龙爪成员送来他们一些不能曝光的秘密之后，他们就分分同意，毕竟那些秘密已经关系到家族生死存亡，他们不得不做出退让。

换的八块领地之后，龙瑞艾德王子带领几名独角飞炎翼龙骑士和一万近卫士兵前往购买领地。

对于五王子放弃达古拉要塞这一件事让贵族们无法理解，毕竟五王子在达古拉要塞里，他可以以王室身份获得近一层税收孝敬。

强然孝敬这一笔钱也被不少人贪污，但是每一个月也有七八百枚金币。

而龙瑞艾德王子一离开就没有这一笔收入，同时其他孝敬也会消失，在那些贵族眼里，龙瑞艾德王子绝对是傻X。

然而贵族并不清楚，龙瑞艾德王子的选择正式王室对南边贵族无尽失望，同时也是对南边贵族清洗的倒计时。

其实颜铁龙对于代表王室的龙莉雅丝公主要清洗南边贵族的行为认为十分不妥，并劝导龙莉雅丝公主不要一刀切，他认为将南边贵族全部清洗，强然能加强龙莉雅丝公主他们对于强南边的掌控力，但是会大幅度削弱南方整体实力，要是那个时候出现外国入侵反而得不偿失。

面对颜铁龙劝解，龙莉雅丝公主表示他们已经演算过各种情况，清洗南方贵族是最好的选择，至于其他王国入侵，她会亲自带着五十几名独角飞炎翼龙骑士灭了他们，她想要看看是谁那么大胆敢在这个时期入侵飞龙王国。

对于龙莉雅丝公主自信，颜铁龙也不在说什么，毕竟以独角飞炎翼龙骑士空军优势，在人类世界真没有几个国王能对付。

第二件事就是血色情人庄园事件；事件起因是一位神秘人汇报给西德曼面伯爵，他发现西德曼面伯爵家族的传家之宝。

西德曼面伯爵听到来人见到昨天被偷的传家之宝出现，他就带领三十名家族士兵一起抓小偷。

很快西德曼面伯爵他们三十一人在那位神秘人带领下来到名叫花月庄园地方，神秘人指着花月庄园告诉西德曼面伯爵，小偷就躲在里面。

听到偷他祖传宝物躲进花月庄园，西德曼面伯爵却没有立马带人冲进入，毕竟花月庄园的主人也跟他一样拥有伯爵身份，一旦鲁莽冲进去很容易引发二大家族冲突，于是西德曼面伯爵为不引起误会就送请帖表达，他一位奴隶跑进花月庄园，他希望能进入庄园进行抓捕，同时也表达事后会支付一大笔报酬给对方。

然而茜德曼面伯爵根本不知道，他的妻子伊拉茜茜月正在里面幽会情人，而哪位情人就是花月庄园的主人。

伊拉茜茜月和她的情人从属下得知，西德曼面伯爵带领三十一名士兵，他们就以为西德曼面伯爵是来抓奸，于是他们当然拒绝西德曼面伯爵进入庄园要求。

对于花月庄园主人拒绝，西德曼面伯爵就怀疑对方偷他传家之宝的小偷是一伙的，于是假装带兵离开，然后派人监视，只要有任何不正常就进行抓捕。

时间很快到旁晚，伊拉茜茜月不得不跟情人告别离开，毕竟从昨天晚上到现在都待在情人这一边会已经引起丈夫怀疑，要是继续待下去，那她就不好处理跟丈夫的关系。

伊拉茜茜月身份原因不能光明正大的走出去，于是他们还是按照以前方案将伊拉茜茜月藏在大酒缸中，然后让采购人员护送到伊拉茜茜月的娘家酒馆中，然后伊拉茜茜月从酒馆反回家里，这样伊拉茜茜月就可以解释自己喝醉一直待在娘家产业里。

要是以前伊拉茜茜月解释当然没有问题，但是这一次却不行，因为采购人员牵着马车刚出花月庄园，他们就被西德曼面伯爵带兵包围。

经过简短的搜查，士兵就将隐藏空大酒缸里的伯爵夫人带了出来。

见到已经一天一夜没有回家的妻子，西德曼面伯爵眼睛都红了，在他认为花月庄园的主人不但给他带了绿帽子，而且还合谋妻子偷他的传家宝，于是让二名属下将妻子扣押带回家族，等他回家在做处置，接着他带领属下对花月庄园进行突袭。

而花月庄园的主人得知情人被她丈夫发现，他内心有些可惜，但是他一定也不怕西德曼面伯爵，毕竟他认为西德曼面伯爵不会为一位水性杨花女人跟他家族起冲突，这也导致他并准备应对因为愤怒冲昏头脑的西德曼面伯爵，结果西德曼面伯爵在花月庄园大杀四方，连孩子都不放过。

可能是花月庄园的主人运气好，他受了重伤跑出去，并在死前对家族旁系弟子表示，谁干掉杀他一家西德曼面伯爵就继承他的爵位和领地。

于是因为花月庄园事件已经导致拥有花月庄园家族跟西德曼面伯爵的战争即将爆发，要是没有大人物调解，贵族之间战争爆发只是时间问题。

第三件事是以三王子名义行骗；而这一件要从三个月前说。

三个月前，有一名身穿破烂的乞丐来到达古拉要塞，而哪位乞丐不知道从那里弄来一份伪造三王子委任他秘使卷轴。

而那位乞丐拿着伪造卷轴找到鸡米谷罗男爵表示，三王子看上了鸡米谷罗男爵的才能，希望鸡米谷罗男爵为三王子挖人。

刚开始鸡米谷罗男爵对乞丐骗子根本不信任，毕竟三王子的使者怎么可能穿的那么破烂。

然而乞丐骗子却告诉鸡米谷罗男爵，他之所以穿的那么破烂，那是因为现在众王子都在夺位，他要是不穿成乞丐根本来不了达古拉要塞。

在加上乞丐根本不要钱和他伪装出贵族气质以及伪造三王子任命卷轴，鸡米谷罗男爵就相信乞丐骗子留下对方。

鸡米谷罗男爵心向着三王子，于是他为乞丐骗子推荐三名有才干人才和八位贵族。

而乞丐骗子靠三名有才干的人才伪装自己更像三王子使者，接着就是他敛财手段。

然而乞丐骗子一直表示他不要钱，但是他打出为三王子凑集军饷名义为三王子收钱。

为了将来在三王子有地位，不少贵族和商人分分送军饷，甚至有送美女。

而那位骗子乞丐也是十分高明，他收了钱和美女，并没有花天酒地引人注意和祸害那些美女，反而一直十分低调穿着乞丐服，而且教导起那些美女宫廷利益，用他的话就是没有学好宫廷礼仪的美女是无法服侍三王子地。

见到乞丐骗子居然教导送来的美女宫廷礼仪，更多贵族和商人选择相信乞丐骗子是真的，于是分分支助。

三个月之后今天上午，乞丐骗子利用三王子名头已经聚集惊人的财富和大量美女，要是他立马跑路，那么那些贵族和商人都不会发现他是骗子，但是太贪心，想要骗更多的贵族和商人。

结果下午，一位在三王子效力过，并退役老骑士经过。

当老骑士得知有三王子的使者，他想要见见，说不定会老战友或者自己教导出来的手下也说不定。

然而在三王子效过力的老年骑士见到乞丐骗子，他根本不认识，当时老年骑士以为乞丐骗子是三王子新收的部下，于是他就用特殊暗语询问乞丐骗子是否是三殿下新收的人才。

对于曾经为三王子效力的老年骑士暗语，乞丐骗子当然听不懂。

曾经为三王子效力的老年骑士已经十分怀疑乞丐骗子，不过他还是对乞丐骗子进一步进行识别，以确定乞丐是否是骗子。

乞丐骗子也意识到不对劲，于是他回房取卷轴证明他不是骗子的证据，结果他回到房间就通过二个月前准备的暗道逃跑。

等众人反应过来之时，乞丐骗子已经跑不知所踪，并且大量资金也消失的无影无踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64480635"  chaptername="第九百五十六章：达古拉要塞三件大事">加入书签</a>
</div>
