雷妖一族，雷神殿之中。

在雷妖老祖的亲自接应之下，秦逸尘四人没有让任何人察觉，便是回到了这里，而此时，在大殿之中还有着雷妖一族联盟的另外四尊至强者。

“云幽长老，说说你们此行遇到的事情。”

雷齐津对着雷云幽点了点头，示意道。

而后，在几尊至强者的注视之下，雷云幽也是在将此行的来龙去脉说可出来。

在听着一路上所发生的事情时，即便是那几尊至强者，脸上都是不由的浮现出了一些愕然之色。

在那种惊愕之中，他们看向秦逸尘的目光，也是变得有些如同看待一个怪物一般。

本来只是去水雾皇族探探他们的态度，怎么这个家伙一路上，就发生了这么多事情。

而在听闻皇极天中一场场大战之时，众人的目光顿时变得极为的凝重了起来，最后，在听到狮劫竟然被击败之时，在他们眼中，更是有着一抹震惊之色浮现。

虽然在这一月的时间中，秦逸尘击败狮劫的事情已经传了开来，即便是在雷妖一族中，他们也是得到了消息。

不过，当听到雷云幽所说之际，他们更是能想到当时战斗的激烈程度。

这个家伙，妖孽之名，真是没有半点夸张，即便是这几尊至强者，在顶尖巨擘境界之时，也不可能有这种实力啊。

一旦秦逸尘突破，恐怕在至强者之中，他都是最为恐怖的那一类！

“这么说，水雾皇族是不会出手相助我们了？”

良久，雷妖老祖深吸一口气，有些凝重的声音也是自其口中缓缓传出。

闻言，另外四尊至强者的面色也是陡然一变，在他们脸上不由的浮现出了一抹凝重之色。

他们当初之所以敢站在雷妖老祖这边，公然对大邪皇族发起挑衅，其中关键的一点，便是因为他们身后有水雾皇族的支持。

虽然雷妖一族联盟，现在在与大邪皇族的对峙之中，已经隐隐的取得了一些优势，但是，如果没有水雾皇族这种压倒性的力量加入，他们想要将其摧垮，也绝不是什么简单的事情。

而且，水雾皇族为何要陷害秦逸尘他们？这个问题，不由的让雷妖老祖等几尊至强者凝重不已。

难道说，他们是想当渔翁，将雷妖一族和大邪皇族的地域尽数吞并？

而更为关键的是，在这一次皇极天中，秦逸尘的表现耀眼，更是力压狮劫，在其中获得了巨大的机缘，更是一战成名。但是，因为此事，他也是得罪了赤炎皇族、惊云皇族等几个恐怖的势力。

这些皇级种族，可不是大邪皇族这种没落的皇级种族所能比拟得了的。更何况，其中还有一个让其他皇级种族都忌惮不已的存在……星狮皇族！

如果星狮皇族要对雷妖一族出手，恐怕他们拼尽手段，再将精灵族的阁老请来，恐怕也无法改变必败的结局。

想到这里，众多大能的面色不由的变得异常的凝重。

如果没有秦逸尘，他们恐怕无法坚持到现在，甚至，在他们被困大邪皇城之际，雷妖一族的联盟便将灰飞烟灭。

现在，雷妖一族联盟好不容易在与大邪皇族的对峙之中占据了主动的地位，但是，秦逸尘这次出去，却是招惹上了这么多的皇级种族！

他们之中，任何一个皇级种族的加入，都能成为压垮雷妖一族的力量！

“秦小友，依你看我们现在应该如何是好？”

在短暂的沉吟之后，雷妖老祖的目光突然落在秦逸尘身上，问道。闻言，另外几尊至强者的目光也都是投射了过来。

“我先离开雷妖一族，他们虽然对我怀恨在心，不过，只要我不在这里，他们也不会轻易的对雷妖一族联盟出手。”

秦逸尘轻笑一声，几乎没有半点考虑，便是回答道。

“万万不可，秦小友，星狮一族的狮何凡已经出手了，一旦让他得知你已经逃出来的消息，他肯定不会善罢甘休！”

在听到秦逸尘的话语时，雷妖老祖的眉头顿时一皱，一口回绝道。

“秦小友，我们都不是怕事之人，你不必为此内疚！”

“没错，他们只要敢来，就算拼着这条老命，我也要崩裂他的爪牙！”

“秦小友，你就放心的在这里吧，只要我们尚有一口气在，绝对不会让你有半点损伤。”

在雷妖老祖话音刚落之际，另外四尊至强者也是纷纷表态道。

见到他们的模样，在一侧静坐的玄月鱼和蛇西儿眼中都是有着一抹愕然之色闪过。

蛇西儿有些无法理解，在面对这种生死存亡的事情之际，这四尊至强者，为何会没有丝毫的犹豫，都是毅然的站在了秦逸尘的身边！

这个家伙，他究竟是有多大的魅力？！

而在一旁的玄月鱼，眼中虽然有着一抹惊愕之色闪过，但是，对此，他心中却没有太大的意外。

虽然与秦逸尘相处的时日不多，但是，在这段时间中，他清楚的感觉到了后者的诚心，而且，在面对狮劫那足以重创他们的一击时，后者竟然舍身取义的来救援他们！

这个家伙，能让这些至强者们如此对待，恐怕不仅是因为他的身份，更为关键的，是他这种为了朋友两肋插刀的义气！

虽然说，身为雷妖联盟的五尊巨头，他们不应该义气用事，但是，不得不说，正是因为这种感情的渲染，才将雷妖一族联盟的力量凝结得如同一块铁板一样！

面对他们如此坚决的态度，秦逸尘心中也是不由的一暖，看来，自己的付出并未白费，雷妖一族联盟，已然是成为了他身后的一大助力。

不过，他可不想让自己倾心付出几年，好不容易与自己绑在一起的雷妖一族联盟，就此覆灭。

“前辈，你们的好意我心领了，不过，晚辈的确还有事情要做……”

最后，秦逸尘依旧是摇了摇头，婉言拒绝道。

如果留在雷妖一族之中，他定然能隐藏一段时日。

但是，这种躲藏，可不是秦逸尘的风范，而且，一旦被发现之后，星狮皇族他们的怒火倾泻下来，他可不希望将雷妖一族联盟这个大势力就此湮灭。