        国境西南，深山角落。

    蔚蓝华系亚方面军第1777小队驻地。

    1994年，5月7日。

    距离队长的婚礼日期还有4天，整个驻地办喜事的氛围，已经开始出来了。

    炊事班一早从下面的村子里买了一头大肥猪牵回来，顺便商量好了日子去借桌椅餐具。

    倒是也有一些村民趁机会问了，说这部队首长的婚礼，他们能不能也上来道喜，讨杯酒喝。

    小队这些年和村民们的关系很好，但是因为那一天会到场的蔚蓝军官肯定很多，只好都拒绝了。

    这些天，队里男兵们没心没肺的，并没有没察觉什么特殊情况，整日除了训练就只知道议论两件事：

    一件关于韩青禹他们几个。

    作为1777的骄傲，为了那一年在高原上死难的队友，也为了这些年背负的冤屈，他们终于要去砍阿方斯了，三个顶级，八个超级，无尽的枪，一万人……

    这件事现在全世界都知道。

    所以当外面世界的人们说起旧事渊源，他们总是也会说到1777，这让新老队员们都很骄傲。

    另一件比较实在，是关于婚礼那天要怎么整劳队。

    女兵们就不一样了。

    她们中有一些是这两年才来到队里，还没见过青少校他们几个呢。

    “死铁直人的青少校。”

    “花炮的枪神瘟鸡飞。”

    “不吭声的吴恤中尉可能偶尔会向你问路，别觉得奇怪，也别觉得他是故意找你说话对你有意思，告诉他就好了。”

    “铁甲里是个姐姐或妹妹。”

    “见着堂堂要叫叔，就叫堂叔好了。”

    这些都是听老队员们说的，听了不知道多少遍。

    她们很盼望青少校几个能回来参加劳队的婚礼，好亲眼看一看这些个一直停留传说中的队友。

    但是，因为都有听说消息，知道他们现在的情况，他们要去做什么，小女兵们并不敢真的去期待。

    “欸，你们看出来了吗？”聊完了青少校后，扎堆聊天的女兵里突然一个暧昧挑眉问。

    另几个意味深长的笑着点头。

    有人在肚子上比划一下，笑着说：“是有一点了，不过到结婚那天应该还遮得住。”

    “嗯，其实看嫂子每天下楼梯就知道了，劳队看她的那个眼神哦，跟望着玉一样。”

    “嫂子自己也走得特别小心。”

    “嘻嘻，这就是他们说的先上车，后补票吧？对了，你们猜劳队会生儿子还是女儿啊？”

    “儿子。”其中一个女兵坚定说。

    “为什么？”

    “因为我已经看到三次了。”女兵说：“劳队偷偷一个人进山摘野果，兜回来都是青杨梅，青杏子……酸儿辣女知道么？”

    正议论着呢，猛地，“嘘。”

    劳队长走过来，目光迎上，看了看扎堆的女兵们……他其实隐约听到了一点，心虚笑笑问：“聊什么呢你们？”

    “哦，我们正聊劳队和嫂子以后生儿子还是女儿呢。”其中一个女兵故意说。

    劳简眼神慌张一下。

    “劳队自己想要儿子还是女儿啊？”见他这样，又一个女兵故意问。

    “我，我都行。”劳队长紧张说。

    “那等嫂子怀孕其实就知道了，酸儿辣女，劳队听过吗？要是嫂子怀孕的时候想吃青杨梅，青杏子这些啊，那就是生儿子的概率大……”

    女兵们越来越胆大了，故意说。

    “啊？是，是这样么？哈哈，那啥你们聊，我还有事。”

    在女兵们的偷笑声中，劳队长慌张走开，转过一个墙角，往厨房方向走去。

    …………

    “去！骨头给你了啊！你给我滚出去行不？不忙。”

    远远地，厨师长老方的叫骂声从厨房里传出来。

    “这特么不是腊肉啊，烫嘴知道么？年年偷我腊肉你这狗东西……那你偷了，叼回去岗哨，吴恤小哥也不会回来吃啊！你还年年偷。”

    “这是给劳队长结婚炸的过油肉知道吗？去！滚！”

    “嗷嗷嗷！”不忙不服。

    “杨清白！杨清白！”老方只得朝外面喊。

    “怎么了？！”杨清白在外面回应。

    “来把狗和猫带走，这抢厨房呢！”

    “哦，好。”

    杨清白从厨房里拎走不忙和茫茫茫茫的时候，出门正好碰上劳简进来，忘敬礼直接先喊了声：“劳队。”

    “诶。”劳简停下来。

    “对了劳队，我看你这几天好像特高兴，是不是……”杨清白想说他察觉的是一种除了娶媳妇儿之外的高兴，他看出来了，也猜了，现在想问。

    劳简看着他，大约猜到他要问什么了。

    想想，这事告诉杨清白，原本应该是没关系的，但是涂紫那边传过来的话，是叮嘱谁都不能说，说了怕有大麻烦。

    考虑那几个孩子如今正在风口浪尖上呢，劳简这几天一直把事情藏在心里，连对商年华都没有说过。

    “废话，这人要娶媳妇了，能不高兴么？”厨师长老方不清楚状况，在屋里头边笑着骂了一句。

    “那也行，我等。”杨清白心说应该是要回来了。

    他带着猫狗走后，劳队长才走进厨房。

    “怎么，不放心啊，还亲自来视察？”老方一边在灶台边忙碌，一边扭头打了个趣。

    他是队里的老人了，从1777建队就在。这些年一直给大伙儿烧饭，逮谁偷吃都骂，骂完再给开小灶，所以也是深受爱戴，地位很高的。

    “没，这些事有你在，我有什么不放心的啊？”劳简四向看了看，走近说：“那什么老方，我这有几个菜，你记得一定要准备起来。”

    “什么菜啊？”心想可能是团里或军里哪个首长的口味，老方拿了一早准备好的菜单和笔问。

    “酒糟肉，油渣炒雪菜，笋干可以多放油但是不要和肉汤一起炖，怕有碎骨头……”

    劳简等着他记，慢慢报出几个菜来。

    老方拿笔记录的手猛地停住，抬头，直愣愣看着劳简的眼睛。

    “你，你猜出来了？”劳简无奈一下，声音有些慌张。

    “嗯。”老方点一下头，嘴角笑着，但是一下红了眼眶。

    这几个菜分别谁爱吃，厨师长记得。要是一个两个他可能还反应不过来，但是全凑一起了，他就猜到了。

    “嘘，就咱俩啊，这事现在对谁都不能说，我连对我老婆都没说。”劳简连忙说。

    “嗯。”

    老方用力点头，转身抹了眼泪开始拣油渣，拣漂亮的放起来。

    