    林彦看着钟离现在的样子，一时间有些说不上话来，因为他不知道要说些什么好。

    也许正如钟离所说，他与归终所期待的美好未来终将到来，但这个美好未来里，注定会没有归终。时间无法倒流，所以归终无法复活。而且，哪怕时间真的倒流了，钟离的选择还是会和上次一样。

    或许是钟离有时想过要放下自己肩膀上的职责，所以才选择让璃月脱离【神治时代】，从而进入【人治时代】吧。

    璃月七星虽然在他死后迅速掌握了璃月的所有政权，但这或许也是他所期望看到的，如此一来，他便不用担心身为领导者的璃月七星会因为自己的离去而不知所措。

    至于现在，或许钟离想要的，就只是自己期望中的退休生活吧，然后静静的等待璃月踏入新时代，看着自己曾在璃月存在过的痕迹被一点一点抹除。

    “这把锁，你就留在身边吧，我无法打开它，所以没有必要放在我身上。这里面隐藏着她所有的力量与智慧，若是你能将其打开的话，或许会对你颇有帮助。现在...就让我好好观赏一下这里的鱼吧。”

    钟离已经把自己所有想说的话都告诉了林彦，如此一来，林彦就不会再有什么疑问。他之所以会这样，也是跟留云借风真君一样，不想提及过去那段不堪回首的往事。

    林彦也的确没有什么问题要问钟离了，所以在钟离这么说之后，他便从对方身边走过，向着玉京台的方向走去。

    他打算去一趟群玉阁，把尘世之锁交给凝光，毕竟他可不觉得自己能将它打开，所谓魔神的力量与智慧，对他来说的吸引力虽然很大，可前提也是自己能打开它。

    要是不能将它打开，身上还放着这么一个诱人的宝贝，说不定还会引火上身，被一些不怀好意的家伙给盯上。

    林彦自己倒无所谓，来者不拒，不管是盗宝团还是愚人众，亦或者是其他的什么组织，他都不害怕。他只是担心对方会牵扯到自己的家人，所以才出此下策。

    ......

    因为已经有过两次登上群玉阁的经历，所以林彦已经记住了登上群玉阁的暗号。在跟群玉阁引路人步云对好暗号过后，他便毫无阻碍的登上了群玉阁。

    依旧是如前两次一样，在自己刚刚登上群玉阁的时候，凝光便从阁楼内走了出来，就好像他一直都知道自己的行踪一样。

    只希望她没有听到自己和钟离交谈的内容，不然钟离是摩拉克斯的事情可能就要被发现了。

    “欢迎回来，不知道此次的绝云间之旅，是否还符合你的期望呢？”满脸微笑着引上前，凝光的目光时不时会瞟向林彦手中的尘世之锁。

    嘴上虽然是这么说，但她更关心的还是尘世之锁。不过既然林彦都亲自来了，尘世之锁自然是要交给她的。

    “还不错，在那里碰到了不少认识的人。我的目的已经达到了，所以就回璃月港，把这东西还给你。”林彦把尘世之锁递给了凝光，凝光很客气的推托了一次，但还是被林彦【赖】着收下。

    接过尘世之锁的凝光开始仔细打量，看样子就好像是在确认有没有被掉包一样。

    突然，凝光眉头一皱，她似乎发现了什么东西，双手呈捧的姿势将尘世之锁放在手心。

    令人惊讶的是，从一开始就没有任何反应的尘世之锁，居然在此刻缓缓从凝光的手心里升起，并开始散发出一股奇妙的能量。

    这些能量呈条状，最后凝聚成一条土黄色的长线印入了凝光的眉心中。

    “这是什么情况？”看着眼前的一幕，林彦有些不知所措，他想要冲过去把尘世之锁拿下来，可害怕这样会导致凝光被反噬，所以没有这么做。可他也不知道，那条印入凝光眉心的土黄色长线对她来说是有利还是有害。

    不敢轻举妄动的他就这样在原地站着看了几分钟的样子，突然，那条长线消失了，原本紧闭着双眼的凝光也在此时将眼睛重新睁开。

    值得一提的是，她手上的尘世之锁已经没有了之前的那种光泽，就好像隐藏在其内部的力量已经全部消散了一样。

    那这些力量都去了哪呢？很显然，是去了凝光体内。也就是说，连钟离花了这么多年时间都没有破解的尘世之锁，就这样被凝光轻易的打开了吗？她是用的什么法子？

    “你...”林彦刚想问凝光是怎么做到的，可对方却突然笑了一声。

    “真是没想到，原来过去的璃月，还存在着这么一段往事吗？”她看着手上的尘世之锁，说了一句令人摸不着头脑的话。

    不过林彦却很快反应了过来，他认为凝光应该是看到了尘世之锁的记忆，也就是钟离和归终的那段往事。这么说来，尘世之锁还真让她给打开了。

    “你刚才做了什么？为什么直接把锁给打开了？”林彦问道。

    凝光笑了笑：“侥幸罢了，其实我也不知道自己是怎么把它给打开的，或许...是因为命中注定吧。”

    命中注定？你凝光命中注定会打开尘世之锁？凭什么。

    但林彦可不会这么说，他现在最好奇的是，凝光在打开了尘世之锁后，是不是如钟离所说一样，获得了归终的力量与智慧。

    “你不觉得身体发生了一些变化吗？比如...力量和智慧突然增长之类的？”

    “你是说，我有没有获得这把锁主人的力量与智慧吧？”

    没想到的是，凝光居然也知道尘世之锁的秘密，可她接下来的回答却令林彦有一种上当受骗的感觉。

    “我刚才看见了这把锁的记忆，就连它的主人都说，自己把所有的力量和智慧都存放在了里面。可事实上，这里面并没有什么力量和智慧，有的，不过只是一段往事，以及一位少女对爱慕之人的感情而已。”

    “这么说可能会很让人失望吧，不过事实确实是如此，这把锁没有任何让人所期待的东西，但它却承载了璃月发展的重要秘密。算得上...是一份不可多得的财富吧。”

    “我本以为，像帝君这样的神明并不具备我们凡人的七情六欲，可结果却很出乎人预料。我会把这把锁与【仙祖法蜕】存放在一起，如此一来，它就会和帝君待在一起，倒也算得上是了却了这把锁的主人的心愿。”

    凝光自顾自的说着，可林彦却还是沉浸在被欺骗的迷茫中。

    尘世之锁内存封的，居然只有过去的一段往事和归终对钟离的感情吗？那为什么归终会对钟离说这里面有自己所有的力量和智慧。

    难道是因为她以为钟离并不明白自己的心思，所以想让他在打开尘世之锁的时候大吃一惊，感动得痛哭流涕吗？

