    汽车缓慢行驶在公路上。

    袁诗诗一直侧着身子，静静地看着汪瀚。

    她多希望路上堵个车啥的，这样自己就能多看汪瀚一眼。

    在两人离开聚来轩后不久，便有巡捕到来将已经颓废的楚才明带走。

    另一边。

    蔡鹏等五人被十多个巡捕押下了警车，一路带到了审讯室中。

    之后面临他们五人的便是专业的审讯。

    对于五人在聚来轩发生的打架斗殴事件，巡捕们其实已经全了解。

    审讯也只是走一个程序。

    很快五人便被带出去临时拘留。

    “队长，这三个人怎么处理？”拘留室外，一个巡捕将五份口供递给了负责该案件的队长。

    队长拿过资料翻阅了起来。

    “那个叫楚鹏的携带了管制器具，情节严重。整个事件中也没有人受伤，只给聚来轩造成了一定的金额损失。”

    “等鉴定科对损失做出评估再处理他们几个。”

    巡捕队长接连说道。

    他说的话，全被坐在地上的楚鹏等人听在了耳中。

    这一刻，楚鹏心里松了一口气。

    只给聚来轩造成了损失，在他看来那就不是损失。

    砸坏点桌椅板凳这算什么损失！

    只要他爸出面开个口，聚来轩的老板绝对不会计较。

    “兄弟们，放心吧，咱们不会有事。”楚鹏对甘子健几人说道。

    “谁让你们坐在地上的，都起来老实站好。”这时，一个巡捕冲着楚鹏等人吼道。

    “你吼什么吼！”楚鹏冲着那巡捕呵斥道。

    “老实告诉你们，我犯得那都不叫事儿，顶多只在你们这里呆个把小时。”

    “等我走出这里，你们又能拿我怎么样？”

    楚鹏说着，将他的嚣张全都表现了出来。

    那巡捕脸顿时就黑了下来。

    这也太嚣张了，人都进来了，还不老实呆着。

    “现在，马上给我站起来！”

    “只要你一分钟没有出去，我就有权利收拾你！”

    那巡捕瞪着楚鹏呵斥道。

    “小刘，算了。”一旁巡捕队长说道。

    他们一直都跟罪恶分子打交道，见到每一个嚣张的罪恶分子都要生一通气，那还活不活了。

    “队长，鉴定科那边的评估出来。”此时，一个实习巡捕带着一叠资料来到队长身边。

    队长接过递过来的评估报告看了起来。

    看完之后，他转头看向楚鹏说道：“经过评估，你们五个一共损毁聚来轩饭店物品如下：餐盘一套，价值五十元，实木圆桌一套，价值一千元。”

    “呵呵，才一千多块钱，小钱。他们现在要吗？我马上就能给他们。”楚鹏一脸不屑的说道。

    才一千多块钱，这还不如他一个月的生活费。

    小钱。

    不足道尔。

    “呵呵！”

    被打断话语的巡捕队长也不生气，只是冷笑一声。

    紧接着，他继续看着评估报告说道：“打坏聚来轩公鸡国进口红酒一瓶，价值六万元。”

    说完他抬起头看向楚鹏，继续说道：“你们这次聚众斗殴已经成为恶性事件，给别人造成了巨额损失。我国法律规定恶性损毁他人财务，情节严重者处三年以下刑罚。”

    “你，情节更严重。”巡捕队长指着楚鹏继续道：“恶性损毁他人财务且携带管制器具，将处五年以下刑罚。”

    随着巡捕队长在话语结束，拘留室里楚鹏、甘子健、鲜文等五人顿时安静了下来，一个个面色难看。

    鲜文脸上充满了悔意。

    真的是喝了点酒就无法无天了，仗着兄弟义气就去帮甘子健，结果捅了这么多一个窟窿出来。

    六万多块钱的损失，就算他是城市户口，可也拿不出这么多钱来啊。

    后悔的不仅是他，还有甘子健和另外三人。

    甘子健心中苦恼，为什么自己就不能忍一下，为什么要喝了点酒就带着人去找袁诗诗。

    “特码的！”

    楚鹏怒骂一声。

    他才是最倒霉那个，全程都在装逼，然后凑个热闹，结果竟然要面临刑罚。

    “哼，就算这样也没事。”

    “我爸跟那聚来轩老板认识，只要他开口，聚来轩老板一定会不追究咱们，咱们顶多只是赔点钱。”

    楚鹏这时候硬着头皮说道。

    一切的希望都被他压在了楚才明身上。

    “小刘，这些资料你都提交一下，同时问一下聚来轩那边要不要私了，如果不私了那就最直接走程序。”巡捕队长将资料交出前，同时说道。

    说完，一行人就准备离开。

    他们可还要出去巡逻，没多少时间浪费在这里。

    结果刚转身就见到三个同事带着一个中年男人走了过来。

    几人点头示意。

    巡捕队长转头看去。

    就见楚鹏冲着来人激动的叫道：“爸，你是来带我走的是不是？”

    “太好了，咱们快些走，我一刻也不想呆在这里了。”

    楚鹏看着楚才明接连说道，脸上满是激动。

    同一时间，他的四个小伙伴心里也松了一口气。

    一个个在心里暗道，鹏哥就是牛逼啊！

    跟着鹏哥混，犯了事也能平平安安。

    哪知这个时候，站在拘留室外面的巡捕则说道：“什么叫带你走？”

    “原来你们是两父子啊，那刚好进去了你们还能做个伴。”

    巡捕说着，打开了铁门，将楚才明推了进去。

    他的话清晰地落入楚鹏等人耳中，雷得楚鹏外焦里嫩。

    然后，他就见到阴沉着脸的楚才明向着他走了过来。

    “啪！”

    楚才明抡起巴掌，结结实实的甩在了楚鹏脸上。

    “败家玩意啊！”楚才明满脸愤怒地说道。

    说完，整个人颓废的瘫坐在了地上。

    “完了，彻底完了。”他嘴上喃喃着，目光没了焦距。

    半个小时前，他还风光得意。

    结果现在……

    “爸，你别吓我啊！”

    “到底怎么了？”

    楚鹏被楚才明这模样给吓到了，连忙蹲下身子询问。

    ……

    汪瀚这边。

    他此时已经将袁诗诗送到了公司门口。

    “瀚哥，那我走了？”袁诗诗看着汪瀚，有些恋恋不舍，语气中带着询问的意思。

    “嗯，你去吧。”汪瀚说道。

    “我真的走了？”袁诗诗见汪瀚都没挽留的意思，再次开口道。

    “嗯，路上注意安全。”汪瀚一脸平淡地道。

    他这会儿还想着快些去公司，处理一下工作。

    这一来二去的，都已经下午了。

    袁诗诗这个时候有些生气。

    什么叫注意安全啊？

    你除了这都没其他要跟我说的？

    她终究还是不舍得下了汪瀚的车。

    刚下车，她转过身看向汪瀚。

    “瀚哥……”

    她刚开口，就见汪瀚已经启动了车子。

    一脚油门直接飞了出去。

    “啊！”

    袁诗诗瞪着远去的车尾灯，口中发出嘶吼声。

    这一吼，直接吸引来路人的关注。

