    　　所有人都在紧锣密鼓的忙活，为即将到来的大战做准备。

    　　唯独主将金钱子，独自一人跑到一处房顶，悠哉的晒着太阳。

    　　“大锅，咱俩有仇么，我一晒太阳你就来挡着”柳俊不满的说。

    　　镜在柳俊旁边坐了下来“能不能把你的计划告诉我”

    　　其实镜知道，作为一个投诚没多久的将领，贸然问主将作战计划，会有内奸的嫌疑。

    　　但他现在实在是没底，这次都市王大军带队的是白昙花，论军事才能，比他只多不少。

    　　这一百五十万大军，凭着这加上战俘才够三十万的守城军，实在是没把握守得住。

    　　“没有计划，单纯的守是守不住的”柳俊打了个哈欠回道。

    　　这次镜沉默了很久，忽然开口“你带一部分人撤离，我来阻拦，他们的目标，很大概率是你，卫城只是他们的次要目标”

    　　“你守？你要知道，你已经属于背叛了他们，一旦落在他们手里，你必死无疑”柳俊诧异的看着镜。

    　　“无所谓了，我早已厌倦了这种战争生活，死了也就死了”镜双手往后脑勺一放，学着柳俊的样子躺在房顶，深邃的眼神望向天空。

    　　“坚持住，坚持到我回来”柳俊拍了拍镜的肩膀，起身离开。

    　　镜并没有说什么，他只是以为柳俊想通了，弃车保帅罢了。

    　　很快，城门打开，柳俊跟玫瑰修罗骑着战马出城，一路向东奔驰而去。

    　　而柳俊出城的消息，传到了各鬼将的耳朵里，均有些慌乱，以为柳俊要丢下他们逃跑。

    　　只有柳俊之前带出来的第九部队，还对柳俊充满信心，如果柳俊真是个胆小怕死的人，就不会身先士卒，独自一人扎进敌方大军。

    　　在柳俊跟玫瑰修罗前进的方向上，有近百修罗，在这等待他俩。

    　　“玫瑰，你父亲真的愿意帮我？”呼啸的风声里，柳俊大声喊道。

    　　“愿意是愿意，不过你要知道，魂精在我们修罗一族也是稀罕东西，所以我父亲说了，这个东西他那里也不多，一个魂精一百万，他已经去阳间办了个银行卡，等你回了阳间别忘了给他转账”玫瑰修罗同样大声回道。

    　　柳俊整个人都不好，一个魂晶一百万，他有一种不祥的预感，这次弄不好要倾家荡产。

    　　为了赶时间，玫瑰的战马已经抛弃，两个人都在青焰马身上，还好青焰马比一般马大很多，别说俩人，就是六个人也坐得下。

    　　在得到都市王大军要进攻他们这个消息以前，玫瑰修罗告知了柳俊一个消息，他们之前被牛头军护送前往血海时，碰到的魂潮，又一次爆发了。

    　　这次魂潮爆发后，会一直向西迁移，正好途径卫城，不会距离卫城太远。

    　　不过魂潮不可能主动靠近卫城，它们迁移的时候会有固定的路线。

    　　这也是为什么魂潮经常爆发，却没有地府的势力去阻止过，因为这帮魂兽都是讲究兽，不扰民，不祸祸周围城池。

    　　就跟爱锻炼的人每天早上出门跑个步是一样的，谁没事去阻止人家跑步啊。

    　　而柳俊要做的，就是改变一点魂兽的前进方向，让这近百万的魂兽帮他个小忙。

    　　至于怎么改变，就得修罗王帮忙了，魂兽最喜欢的东西就是魂晶，这玩意在魂兽眼里，就好像猫看见猫薄荷一样，上瘾。

    　　这个计划一旦成功，别说都市王的一百五十万大军，就是二百五十万，攻不下卫城，能不能在魂潮中活下来都是问题。

    　　唯一不好的是，这个计划太费钱了，修罗王并不打算白帮忙，所以才让玫瑰修罗开出一个魂晶一百万的高价。

    　　没得办法，没有其他更好的计划，柳俊也只能认了。

    　　很快，柳俊跟玫瑰修罗与其他修罗汇合了。

    　　修罗们中间围了近二十个大箱子，柳俊不用猜都知道是什么，肯定是魂晶啊。

    　　只是修罗王这个骗子，不是说魂晶他们也不多么，不多还拿出来二十箱子？

    　　他果然太天真了，修罗王出手，仅仅只是让他倾家荡产？这明显是要让他卖肾啊。

    　　这次负责带队的是跟柳俊打过一次的蓝白修罗，还有跟柳俊对赌输得就剩裤衩子的海螺修罗。

    　　“金钱子，我想，修罗王的意思，玫瑰应该已经告诉你就，修罗王说了，这魂晶，你要是买，就一百万一颗，你要是后悔了，不买的话，就让我们五十万一颗卖给都市王”蓝白修罗一本正经的说。

    　　“对对，我们修罗王说了，都市王肯定能掏得起这个钱，让你看着办”海螺修罗补充道。

    　　“你，你们！抢钱啊！一颗一百万，奸商”柳俊一副欲哭无泪的样子，这次要大出血了。

    　　“不不，我们王说了，抢钱犯法，我们这个比抢钱快的多”

    　　“牛批，我认了，买了”柳俊能怎么办，要不他买，要不对面的都市王阵营买，一旦对面知道了这个计划，买下魂晶，本来就处于劣势的他们，就等着全军覆没就行了。

    　　看着柳俊一副痛心疾首的样子，众修罗对视一眼，均是眼中含笑，可算是出气了，上次柳俊咋咋呼呼的跟他们这些修罗打赌，可是赢了不少东西，终于报仇了。

    　　“嗯哼，既然你同意，麻烦按个手印”海螺修罗拿出一份合同递给柳俊。

    　　柳俊惊讶的张大嘴“你们还签合同？”

    　　“不签？你是不是想骗我们的魂晶？”蓝白修罗面带杀气的问，身后的近百修罗一瞬间抽出武器。

    　　“没，没，我签”柳俊苦着脸咬破手指摁了个手印，这特喵的哪里是合同，这是卖身契啊。

    　　“哦了，谢谢老板，如果没事的话，我们开工？”蓝白修罗一挥手，众修罗收起武器，一副工程队接工程的样子。

    　　“开工吧”柳俊无力的摆摆手。

    　　“咔”二十个箱子被打开，里面是密密麻麻的魂晶，初步估计，一个箱子起码一百个，也就是一个亿的魂晶。

    　　二十个箱子，就是二十个亿，柳俊捂着胸口，脸色苍白的坐在地上，他现在迫切的需要一瓶速效救心丸，不要钱的那种。

    　　“开始吧”蓝白修罗一声令下，周围的修罗纷纷走到箱子旁边拿起一个魂晶，找到特定的位置埋进土里。

    　　每拿走一个魂晶，海螺修罗这个缺德带冒烟的货，就在旁边喊“一百万，两百万，三百万”

    　　柳俊震惊的看着海螺修罗，颤抖着手捂着心脏，杀人诛心啊！杀人诛心啊这是！

    　　“您别误会，我们修罗王说了，秉承诚信经营，严谨认真的工作原则，我们每布置一颗魂晶，都得让老板你知道”海螺修罗感觉到柳俊的眼神，一脸无辜的解释道。

    　　“那你特喵的一个个数啊，你数钱数干嘛！”柳俊怒道。

    　　“最近看了你们人类的一个小品，好像叫什么敲大锤，一锤八十那个，我就想着你应该喜欢，哪里不对么？”海螺修罗认真的说。

    　　柳俊看着海螺修罗认真的样子，能怎么说，他恨小品，恨敲大锤的，这不是敲大锤，这是敲他心脏啊！

    　　玫瑰修罗看着柳俊悲愤欲绝的样子，只觉得好笑，至于这些钱，她并不担心，柳俊现在的净资产都不止二十亿，柳俊只是单纯的掏钱就肉疼而已。

    　　每一颗魂晶被埋进土里的时候，都会被修罗用自己的能量激活，可以说修罗王这次属实帮了柳俊大忙，如果不是这么多修罗，就算柳俊弄到了魂晶，也找不到那么多人给他激活魂晶，就连修罗激活一些魂晶后都得休息，更别说其他人就。

