    就在两人交谈之际，一道低沉慈爱的声音传了过来，“红妆姑娘”

    　　百里红妆转眸便见到了宁宏中那满是笑容的脸，当即走了出来，拱手道：“宁太医，你怎么亲自来了？”

    　　“多亏了红妆姑娘，太子的病已经无碍了。”

    　　宁宏中一挥手，身后的仆人立即拿出了一个红色的包裹双手递给了宁宏中，“我今日前来是来送赏金的。”

    　　百里红妆接过了乾坤袋，她原本就想着拿到了赏金之后先去买一个乾坤袋，没想到这直接就有了。

    　　乾坤袋，表面看起来只是钱袋大小，里边却自成空间。

    　　有了乾坤袋，出行将会方便很多，但其售价不菲，寻常百姓根本用不起。

    　　“我已经将庞堂平欠你的十万金币也放在了里边，一共二十万金币。”

    　　“多谢宁太医。”百里红妆感谢道。

    　　一旁的季文斌瞧着这一幕亦是感慨不已，二十万金币，那可是多少人一辈子都无法得到的钱财。

    　　“宁姑娘，皇上对你十分欣赏，特意派我来询问你可有进宫当太医的意向。”宁宏中询问道，“我保证，只要你来太医院，你做事我们绝对不会插手。”

    　　这样一个人才，如果能够招揽进他们太医院，那太医院的实力可就大大增强了！

    　　季文斌面露惊喜之色，太医院，那可是多少医师想进的都进不去的地方。

    　　以百里红妆的医术，进入太医院之后，这辈子必定是荣华富贵了。

    　　其他的病人在感到羡慕的同时又有些失望，一旦百里红妆进了太医院，他们可就没有求诊的机会了。

    　　然而，出乎意料的，百里红妆婉言谢绝了。

    　　“多谢皇上的欣赏和宁太医的美意，我并没有进太医院的打算。”

    　　听着百里红妆的回答，宁宏中微怔，“红妆姑娘，这是为什么？”

    　　“在宫内不比宫外逍遥自在，我就打算好好经营神医坊。”百里红妆应道。

    　　她对皇宫可没有任何好感，不论是皇上还是轩辕桓，她都极其厌恶，更别说是为他们做事了。

    　　“红妆姑娘，以你的医术，在这里做一个游医，未免太过浪费。”

    　　宁宏中显然不愿意放过这么一个大好的人才，因而极力游说着。

    　　百里红妆微微摇头，“宁太医，多谢你的高看，不过，我志不在此，实在抱歉。”

    　　见百里红妆意志坚决，宁宏中微微一叹，“那好吧，若是你有意加入太医院，可以随时来找我。”

    　　“多谢。”

    　　待宁宏中离开之后，季文斌这才疑惑地问道：“红妆姑娘，加入太医院可比在外开一间医馆要好多了，你怎么就放弃了这大好机会呢？”

    　　“季大哥，实不相瞒，开医馆只是我的副业罢了。”百里红妆笑着解释道。

    　　“副业？”季文斌不明所以，“那你的主业是什么？”

    　　“修炼啊！”百里红妆理所应当地回答，“我是一名修炼者。”

    　　季文斌张大了嘴，愣愣地望着百里红妆，却是不知该说什么。

