酷／匠；网pe正F版t首j发2v70b5T；8yw3。5
    站在庞大的礁石之上，夜笑不由得皱了皱眉头，他突然发现，随着那海水的涌动，他的意识竟是逐渐受到了影响，能够探查到的范围也是越来越小。

    “看来，这里并非看起来那么平凡……”夜笑喃喃自语的说道。

    突然，夜笑脚下猛然一踏，身形便是向着穹顶之上疾射而去，既然自己能够通过虚空之上落下，那么，没有理由无法离开。

    然而，夜笑足足飞掠了数十万里之后，陡然间，一股凝涩的力量突然间落在了他的身上，他向上的速度越来越缓慢，到最后，甚至直接停留了下来，即便是想要再向前一步，竟是都无法做到。

    就像是有一个无形的壁障将这片天地封存起来了一般！

    “灵体法身！现！”

    夜笑自然不死心，当即便是将法身显化出来，并且，将所有的力量尽皆聚集起来，继续向着上方撼去。

    “嘭……”

    一个轻微的响声响起，就仿佛撞到了壁障一般，一股若有若无的涟漪在夜笑的头顶之上微微泛起。

    “唉，也是，如果能够那么容易脱离的话，又怎么会将不少天地英才困在其中呢？”

    夜笑无奈的摇了摇头，身形再度落在那庞大的礁石之上。

    他身形闪动，没过多久，便是到达了那破旧而古老的木头浮桥前，看来，这条通向无尽海洋的破旧浮桥，便是进入这里之后，唯一可以向前行进的道路了。

    既然已经来到了这里，夜笑同样没有其他的选择，微微犹豫，便是直接踏足到浮桥之上，并且向着无尽的海洋深处极速行去。

    以夜笑现在的实力，速度自然极快！几乎是一刻钟的时间，夜笑便是已经沿着这破旧的浮桥向前行进了十万里之遥！不过，夜笑却是依旧没有任何的发现。

    浮桥，依旧是那破旧的浮桥！海洋，依旧是那无穷无尽的海洋！

    除了海水不断拍击在浮桥之上的声音外，根本没有任何变化！

    唯一有些奇怪的是，那浮桥看起来破旧无比，甚至，随时都有崩碎的可能，然而，在这无尽的海水拍击之下，那摇摇欲坠的浮桥，却是坚挺的站立着，而且，还能继续挺立无尽的岁月。

    “按照法等人的话，除了时间尊者以及尊上之外，应该还有不少大能者进入到这混沌之地中。为何，我却是没有发现任何痕迹？而且，达到了那个层次，虽然不敢说不死不灭，但是，如果没有遇到致命危险的话，绝对能够存活很长的时间，为什么，没有见到那些人？”

    当年，敢于进入这混沌之地的，尽皆是大能者，虽然不一定可以与符王等人相比，可是，也绝对是真王境中的佼佼者。

    不少真王境强者都是存活了数亿年，这些人，当然也可以存在许久的时间。既然如此，那他们怎么会消失在这混沌之地中？这里有什么？那些人现在情况如何了？

    忽然间，夜笑猛然打了个激灵。

    “难不成，那些进入之人都死光了？”

    想到不少顶尖的真王境强者都陨落在这里，夜笑不由得愈加忌惮了起来，虽然，他眼前的一切无比平淡，可是，在夜笑眼中，却不啻于一个可以将人吞噬的巨口。

    呼！呼！呼！

    无尽的风声如同鬼哭狼啸一般在夜笑的耳旁回荡，在这片单纯无比的世界中，仿佛时间都失去了意义。

    而夜笑也不知道自己向前行进了多久，不过，以他的速度，至少已经在这浮桥之上，奔行了数百万里之遥。可是，依旧没有看到这浮桥的尽头。

    “哗啦！”

    就在极远的海面之上，一个怪异的头颅陡然间冒出了水面，一只束眼幽幽的盯着夜笑的方向，嗜血的巨口之中，淌出贪婪的口水！

    “嘿嘿……已经多少年没有尝过这种生灵的味道了，今日，竟然又来了一个！”

    这怪异的头颅自言自语的说道，眸子之中，带着一丝嗜血的杀意。不过，他在海面之上，却是一闪而逝，很快便是会再度消失不见，只是在那海面之上，留下了一道波纹。

    而夜笑，此刻他的神识以及神魂探查已经被禁锢到了极点，只能用眼睛来观察四周的状况。所以，一时间，他根本没有发现距离他极为遥远的方向，已经有一个恐怖的怪异生物盯上了他。

    夜笑的身形如同流光一般，在木桥之上极速前行，夜笑负手而立，看似悠闲自在，可是，他却是时刻凝神戒备着！他相信，在这看似平静而简单的海洋世界之中，定然是蕴含着可怕的杀机。

    任何的疏忽，都有可能令他在这里直接丢掉性命。

    而就在夜笑无法探查到的海底之下，那怪异的生物竟是以并不比夜笑慢的速度，在海底穿行。

    这怪异的生物浑身碧绿一片，头颅呈现三角形，如同人一样，也有着四只和五官，只不过，看起来却是可怕而怪异。他的手中，持着一柄闪着幽暗光芒的叉子，乍一看，就仿佛是海神在巡视自己的领地一般。

    他身体表面的鳞甲不时波动，每一次波动，都可以让他的身形迅速向前行进。

    偶尔间，他会露出海面，不过，很快又会凭空消失。

    这古怪的东西，就这样静悄悄的极速接近着夜笑，暗色的三角眸子一动不动的盯着那浮桥之上极速向前的夜笑。

    “不知道这个小家伙实力怎么样？如果太弱的话，就有些没意思了……”这怪物喃喃自语的说道。

    终于，两个人之间的距离从数十万里，一直接近到数千里。在这样的距离，对于这样的实力而言，说是近在咫尺也毫不为过。

    “杀！”

    这怪物按耐不住，终于是从那海底之中猛然冲上来，化作一道碧绿色的光华，以闪电般的速度，直接向着夜笑的方向杀了过来。

    “什么？”

    虽然在这木桥之上已经穿行了许久，不过，夜笑的精神却是一直紧绷着，丝毫没有放松。所以，在这怪异窜出水面的时候，夜笑便是第一时间发现了这怪物的踪迹。

