    朱祁钰要了什么？

    他要了很多很多，以至于于谦都以为皇帝要打灭国战争，才会有之前的于谦颇为担心的奏对。

    他要的东西太多了，所以他才会问，有没有人骂他亡国之君。

    骂就对了。

    朱祁钰不在乎名声，他们骂的越狠，朱祁钰打出了成果之后，打出了胜利之后，收获胜利果实之后，他们才会更加心服口服。

    大明皇帝始终处于一种可持续亡国之君的状态，他们反而会陷入一种自我否认的循环之中，怎么越骂，大明越强呢？

    他要了整整十二万辆武纲车、三十万力役、五百万石粮草、六百万斤火药、五万副的棉甲、两千副板甲、六万六千柄火铳、九十万枚铅子、近百万支箭矢、长短兵二十万套、盔十万、大将军炮六百门、子母炮近千门、马二十万匹。

    需要注意的是马匹，多数都是驽马，负责驮运粮草，负责机动，不负责作战。

    大明的马军被送没了，朱祁钰想骑兵冲锋，那只能带着缇骑们上了。

    朱祁钰的五百万银币打瓦剌三万人，指的是消耗。

    主要是给三十万力役的征调补偿，五百万粮草、以及消耗品的铅子、炮弹、火药、箭矢等军备，以及犒赏。

    “陛下啊，这是不是准备的太多了啊！这是准备拿银子砸死瓦剌人吗？这也太看得起他们了吧。”金濂十分心疼的说道。

    虽然这里面绝对多数的消耗品都是内帑出钱督办，可是他看陛下花钱也心疼。

    朱祁钰笑着说道：“钱不花出去，堆在仓库里，也是发霉。金尚书，朕记得你以前不这么斤斤计较，做了户部尚书这么久，越来越扣扣索索了。”

    金濂深处三根手指说道：“瓦剌人在集宁就三万人！”

    于谦咳嗽了一声略微有点心虚的补充说道：“料敌从宽，未虑胜先虑败嘛，既然要打，那就倾尽全力的打。”

    “毕竟还有鞑靼人不服王化，若是再加上哈密王，瓦剌人的实力也是很强的。”

    “嗯，很强。”

    于谦这话说的，鞑靼人、兀良哈人和哈密王，只是理论上有可能和瓦剌人联合在一起。

    金濂深吸了口气说道：“那就算他十万人！那二倍击之，这也太多了。”

    “于少保，我可是征南总督军务，可是知道军队的事儿，不是不知兵，料敌从宽固然不假，可是这也太宽了，都料到西域去了！”

    “太多了，京畿都要被掏空了。”

    朱祁钰笑着说道：“那都造出来了，那你说再毁掉？不合适啊。”

    金濂忿忿不平的说道：“如果陛下所说打下集宁、控制河套，真的有五成利，那给朝廷的谷租，怎么也得…三成！”

    朱祁钰面无表情，并未说话。

    这个户部尚书，果然是灯芯只有一枚的主儿。

    兴安咳嗽了一声说道：“那最多两成半，剩下两成半的利，是内帑的，咱家也是看过账目，很多都是内帑给银督办，功赏也是由内帑出钱。”

    “五五分成是最多的了，这还是陛下宽仁，内承运库太监林绣，本来是打算三七分，内帑占七成的。”

    金濂吐了口浊气说道：“那这些东西也都是六部置办，四六开，内帑四。”

    兴安摇头，从袖子里拿出了一本账本说道：“武纲车给银十二万督造，火药给银币三十万督造，棉甲给银币十万督造，板甲给银币十万督造，铅子给银币十五万督造，马价给银五十万购置。”

    “请问金尚书，户部这次出了多少银子啊？”

    金濂叹了口气，兴安账本上还没算放赏给银，内帑出的的确比国帑要多一些。

    胡濙目光流转，坐直了身子说道：“当年太宗皇帝的时候，可是一分钱不给户部，气的夏忠靖夏元吉，破口大骂，包括市舶司和贡市，都是内帑收入，陛下肯拿出来一半，私以为，已经是很好了。”

    “金尚书非要陛下，用户部的物料做买卖，赚的钱都进内帑的腰包才肯吗？”

    “当年夏忠靖可是折银了大约六百万两，让太宗文皇帝难下西洋，可是一分钱没收回来啊。”

    “其中六十三艘宝船，当合计折算耗银十八万九千两，两千料遮洋船的工价为四百九十两，料银约一千三百两，合计约为一千七百九十两，整个船队除宝船外的造价，为三十五万八千两。”

    “三宝舰队船只，总造价约为白银五十四万七千两。”

    “算上松木二年小修，三年大修，五年改造，杉木三年小修，六年大修，十年改造，年支出十一万两。”

    “还有两万七千人的军队，一年也要七万两的支出，最后海贸所得，皆入内帑。”

    “金尚书啊，你不要逼陛下啊。”

    就像人类的悲喜并不相通，越大的组织结构，各部之间利益就像九头蛇一样，各不相同，甚至还会相互撕咬。

    礼部是个清贵的部门，很少需要用到动银子的地方。

    金濂眉头紧皱的说道：“当初夏忠靖夏元吉，讨不到海贸获利，胡尚书是不是已经是礼部尚书了？”

    胡濙摇头说道：“并没有，我只是礼部左侍郎。”

    “不过永乐十一年，夏元吉问文皇帝讨要海贸获利，也是某说服他的不再讨要的，金尚书要不要再听一遍？”

    胡濙，向来是谁在皇位支持谁，利益之争，他自然站在陛下这一边。

    他其实一片好意，其实在告诉金濂，赶紧就坡下驴吧。

    非要逼得陛下撕破了脸，跟当年太宗文皇帝一样，不带着朝廷一起发财，还天天问户部要米要粮要银子，你才是干瞪眼呢。

    金濂吐了口浊气，他听出了胡濙的意思，点头说道：“五五分，就五五分吧。”

    总比没有强。

    朱祁钰看着金濂的样子，就是摇头，大抵吝啬鬼都是如此，不见棺材不落泪，不撞南墙不回头，非要他动用皇帝的权力，把收益尽数归内帑，到时候，大家一拍两散。

    朱祁钰摇头说道：“战争的胜利，从来不绝对，所以我们没必要在战前讨论利益分配的问题，而是应该讨论一下，怎么赢得战争。”

    金濂听闻，赶忙俯首说道：“臣惶恐。”

    他继续说道：“陛下所需粮草，已经运抵大同宣府，即便是出现了状况，大军只需要有序撤退，进入大同宣府，鞑靼人就不敢蠢蠢欲动，只会选择蛰伏。”

    于谦拿出了检阅边事兵科给事中朱纯，建平伯高远、大同知府薛瑄、大同总兵官郭登，点检大同、宣府的粮库和军备的文书。

    大皇帝要的东西准备好了，已经运抵边防，金濂只是在讨价还价罢了。

    金濂汇报了自己的调运的工作之后，稍微犹豫了下，继续说道：“陛下，若是力有未逮，未能尽功，我们还可以退回来，明年再战，此事不急。”

    大明拥有一个很精密的机构，这个机构就是官僚，一旦用好了，就是巨大的优势。

    金濂曾经是征南总督军务，就非常的清楚，军事行动必然存在持续性，并非一蹴而就，一拳打出去就能彻底把对方打死的。

    军事行动，两军交战只占了一小部分的时间，其余时间都是停顿。

    但是这些停顿的时间，并不反常，而且普遍存在。

    工部尚书石璞俯首说道：“工部驾步司已经平整好了前往大同宣府的路面，一路上大军前行，畅通无阻，煤渣铺设的路面平整，再加封土，即便是遇到下雨，也不会过于泥泞。”

    “征调民夫解运辎重，以及随军民夫安营扎寨之事，已经移交给各指挥同知。”

    王直坐直了身子说道：“已经督促各州府官员，配合大军作战，兵路已经开始清理，确保大军出行畅通无阻，同时约束百姓，不要跟大军发生冲突。”

    王文接过了话茬说道：“各乡掌令官也开始了转移各里的百姓，在强收夏收之后，就会躲在各营堡之中，防止流匪、流寇、败兵趁机作乱。”

    俞士悦深吸了口气，这战争也有刑部的事吗？

    事实上，每次战争都是犯罪的高峰期，京师之战的时候，五城兵马司都会加紧巡逻。

    就连稽戾王归京的时候，俞士悦也参与极深，巡防安民。

    他俯首说道：“已经督促各地衙役捕快，严格巡逻，盗窃强劫，一律从重从严。”

    朱祁钰深吸了口气说道：“既然一切准备好了，那就出发吧。”

    “此战攻伐集宁，是为了长驱万里如虎，为彻底消灭瓦剌做准备，请诸位戮力同心，力保此战大获全胜，共安社稷！”

    朱祁钰宣布了散会，来到了军事会议地方，开始盖章朱批。

    石亨挂征虏将军印，杨俊、刘安、孙镗给佩征虏副将军印，武进伯朱瑛挂前将军印，为大军前锋。

    朱祁钰将印绶监的所有印绶，依次交给了石亨等军将，李永昌将担任监军太监，继续跟随石亨整理军务。

    朱祁钰又看向了于谦，将总督京师军务的职责交给了于谦。

    此战，于谦同样随行前往山外九州，负责总督军务。

    于谦对着所有的军将说道：“此战，未战先怯者斩！畏缩不前者斩！未鸣金退者斩！不尊军令者斩！聚集哗营者斩！杀良冒功者斩！行军张弓填药者斩！军士营中屠杀买卖牲口者斩！”

    “违反十七禁五十四斩，严惩不贷！”

    大明京营三路齐头并进，在十天内至宣府，而宣府，大同卫军也会配合作战。

    这是大明皇帝的一记重拳。

    朱祁钰站在德胜门城头的五凤楼上，看着大军如同蜿蜒的长蛇一样，离开了京师。

    他的目光闪烁，此时京师极为空虚，京营尽出，大明京营只有五千人的缇骑，有没有人愿意此时造反？试着出兵京师，和大明皇帝碰一碰呢？

    朱祁钰颇为期待！

    若说以往，京营戍京，宵小们还不敢动，那现在呢？

    京营如此空虚的情况下，他们内心深处的野心，应该如同离离草原上的星火，越烧越旺了吧。

    现在是不是一个天下罪之的好时候？

    大明皇帝为了战争筹集了如此多的物资，尽数出塞，京师防备如此空虚，大皇帝如此穷兵黩武，只要稍微摇唇鼓舌，就可以联袂成一个紧密的反帝联盟！

    各地的被逼着交税的藩王、被打压的外戚们、被盘剥的缙绅们、被收税搞的火冒三丈的大商巨贾们，应当紧密而且高效的联合在一起，组建反帝联盟。

    跟大皇帝，碰一碰！

    试问天下，谁主沉浮！

    朱祁钰给了他们机会，下了饵儿，就看他们有没有胆量了。

    大明皇帝要对集宁用兵之事，那是王八退房，鳖不住了，路人皆知。

    这个时候京营终于开始动弹想塞外而去，这消息就如同长了翅膀一样，传遍了整个大明。

    襄王朱瞻墡也收到了京师来的消息，颇为兴奋的喊道：“来人！快来人！”

