    “夏岚，这……这好像是你家女儿吧。”

    “什么？”

    火车上，正在座位上看书的夏岚，听到身边同伴的话，疑惑的问了一句。

    “你自己看，这不是你们家唐瑾吗？”

    那位中年妇女直接是将手机给递了过去，夏岚好奇的看了一眼，这第一眼便是被手机屏幕上那张照片给吸引住了。

    照片里是一位女生站在一辆跑车前，开心的笑着。

    “是小谨。”

    对于自己的女儿，夏岚自然是不会认错，只是一眼便是看出照片中的女生就是自己女儿，然而她疑惑的是，自己女儿怎么会出现在新闻中，虽然，不是什么正儿八经的新闻，只是网上某个自媒体的报道。

    带着这份疑惑，夏岚继续浏览下去，只是越看脸色越黑，当看完整篇报道之后，整个脸已经是变得铁青了。

    “简直是胡说八道！”

    这篇新闻报道，其实内容和蓝同的类似，都是采用哪种偏激的形式来吸引读者的观众和争议。

    一个漂亮的水木大学高材生，被物质所打败，选择出卖了自己……

    这种话题是最容易引起读者共鸣的，毕竟这年头普通人还是占据大多数，而大部人多多少少都会有些仇富情绪。

    “我家小谨不是这样的人，这报道根本就不真实。”

    “夏岚，你别太生气，我当然知道你们家小谨不是这样的人，这肯定是有什么误会，只是这种跑车，我看报道可要上千万呢，我看你还是先给你家女儿打个电话问清楚情况。”

    听到同伴的话，夏岚深吸了一口气，让自己情绪稍微平复了一下，她也知道自己先前有些过于激动了。

    可她没法不激动，从她女儿懂事开始，女儿就一直是她的骄傲，无论是她的朋友还是亲戚，都羡慕自己有这么一个优秀的女儿，她也享受习惯被人称赞好妈妈的赞誉中。

    突然看到这么一篇诋毁自己女儿的报道，夏岚只感觉自己差点都呼吸不过来。

    几秒钟之后，让自己情绪平复了一些之后，夏岚从座位上站起身，她没有在座位上打电话，因为她心里也是有着某种担心，毕竟，那辆跑车实在是太显眼了啊。

    某富豪豪掷千万超跑送水木大学校花。

    这个标题，让得夏岚有些扎心，所以他选择了走到列车的卫生间，将门给关上后，这才拨打了电话。

    “妈妈？”

    电话接通，对面传来唐瑾稍微有些疑惑的声音，显然，在这个时候，收到自己妈妈的电话，让得唐瑾觉得有些意外。

    “小谨，你最近干什么呢？”

    原本准备直接开口询问自己女儿的夏岚，在电话接通的刹那却是改变了主意，因为她怕自己直接开口询问，会让女儿不高兴，觉得自己不相信她。

    “没干什么啊，就是上课学习啊。”唐瑾没有告诉自己妈妈，她已经是在律师事务所实习的事情。

    “上课学习啊，你……你和苏望怎么样了？”

    想了下，夏岚最后决定还是以这个为切入口，如果真的有所为的超级富豪追自己女儿，那自己女儿肯定是和苏望分手了。

    想到这里，不知道为什么，夏岚突然觉得有些失落，按道理来说，自己女儿和苏望分手，她应该是感到高兴的，毕竟她对苏望是没有什么好感的，也多次委婉劝说女儿和苏望分手。

    可脑海中浮现苏望被自己女儿甩了之后那副痛苦表情，她发现自己竟然会有些心疼苏望。

    “我和苏望还是老样子啊。”

    电话那边，唐瑾想了一下，忍不住说道：“妈妈，你想要说是什么就直接说吧。”

    然而唐瑾不知道的是，她的这个回答却是让得夏岚整个人都傻眼了。

    自己女儿一边接受那神秘富豪的追求，一边又和苏望还在一起……

    夏岚突然觉得自己脑子有些不够用了，要这么说的话，那自己女儿就跟电视里演的那种恶心的女人有啥区别。

    内心深处，夏岚是不相信自己女儿是这样的人，可自己女儿的回答，却让得她又无法当做没听到。

    说白了，就是在夏岚心中，压根就没把这个神秘富豪和苏望联系在一起，因为在夏岚心中，苏望怎么都不可能是这么一位神秘富豪。

    能够买得起千万跑车送人，那身家起码得上亿，而且还不是普通的亿万富翁，而苏望只是和自己女儿年纪差不多大的一个男生，家庭嘛，她也了解过了属于普普通通的那种。

    虽然她知道苏望在高中时候就自己创业了，但在她看来那只是小打小闹，哪能赚到多少钱，更别说是花千万买一辆超跑了。

    “小谨啊，既然你这么问，那妈妈我就明说了，我看到报道了，那辆跑车是怎么回事？”

    电话那端，听到自己妈妈的话，唐瑾就要回答，但是回答到一半的时候，却突然停止住了。

    “妈妈，这车是……算了，一会你看新闻吧，嗯，看电视也可以的。”

    “什么看新闻看电视的，你电话里就不能跟我说清楚啊。”

    “电话里有些说不清，嗯，反正你看电视，央视的财经频道就知道了，我一会还要上课，我先挂了啊。”

    听到电话里传来嘟嘟嘟的忙音，夏岚一头的问号，她不明白自己女儿为什么会这么说，看财经频道就能够得到答案吗？

    另外一边，水木大学女生宿舍，唐瑾挂掉了电话后，拿着书本走出了寝室，在女生寝室楼下，那辆红色法拉利是如此的炫酷，不知道吸引多少位进进出出的妹子眼球。

    看到唐瑾走下来，不少女生目光都很是复杂，唐瑾本来在学校知名度就不低，而昨天的法拉利生日礼物事件，更是让全校的人都认识了她。

    超高的颜值，又有男朋友赠送超级跑车。

    这是多少女生曾经梦里出现的场景，而现在，这样的场景出现了，可惜女主角不是她们，要说心里不羡慕是假的。

    唐瑾没有开这辆车，实际上除了昨天试驾之后，她就没有再动过这辆车，在学校里开跑车到底是太张扬了，不符合她的性格。

    前往律师事务所的路上，唐瑾脑海中回忆的却是昨天和苏望通电话的内容。

    “为什么要给我买跑车啊，你知道的，我不怎么喜欢开车的。”

    唐瑾脆生生的声音通过手机传到大洋彼岸的苏望耳中，而此刻的苏望刚刚结束了上市仪式，回到酒店休息一下，等待晚上的酒宴。

    “给你买跑车，是因为我觉得，我必须要让全世界都知道，你是我的女朋友，是我的未来老婆。”

    听着唐瑾的声音，苏望可以想象的出手机那端，唐瑾那精致俏脸略微嘟着小嘴的疑惑表情，恨不得现在就回去狠狠将其抱入怀中。

    人越是疲惫的时候，就越会想念自己在乎的人，而今天这一天的上市仪式，已经是让苏望有些疲惫不堪了。

    手机那端，唐瑾沉默了那么几秒，她在思考自己男朋友这话语的潜在含义。

    因为她知道，苏望不是一个喜欢张扬的人，而这一次当着那么多人的面，又是在学校里给自己送跑车，甚至还闹上了热搜，肯定是有这么做的原因的。

    “宣传部门说，这一次开心网上市之后，会对我进行全方位的宣传，我的所有产业都将会被大家所知道。”

    苏望没等唐瑾回应，便是主动交代了原因，他相信以唐瑾的智慧，听得懂自己这话里的意思。

    “全面宣传？”

    唐瑾小嘴微微张开，俏脸有着惊讶之色，而半响后，她确实就懂苏望话里的含义了。

    水木大学高材生，不到二十岁，凭借着自己的实力创业，成为了一家上市企业的股东，可能即将就是两家，身家超过了五十亿。

    这一系列的标签，都会让苏望成为许多人羡慕的对象，甚至还会成为年轻一代人所崇拜的偶像。

    不同于富二代靠父母，这是真正的富一代，也是真正的年少多金。

    年少多金意味着什么，意味着将会有无数女生会对苏望有想法，这些女生当中不乏世家大小姐，也不乏豪门千金，更不缺貌美如花的女生。

    但是苏望选择了在曝光之前，给自己送超跑，将两人的恋爱给宣之于众，让得所有人都知道，他已经是有女朋友了，而且和女朋友关系很好。

    极其优秀的才华和良好的经商头脑，再加上神仙般的爱情，这将会成为苏望在众人眼中的标签，而一旦打上了这个标签，这辈子就很难栽下来。

    也就是说，如果苏望抛弃了自己，那么在众人心中的形象就会崩塌，甚至还会影响到商业上的发展，毕竟互联网行业，如果创始人的人设崩塌了，引得民众反感，会对公司的发展带来巨大的负面影响。

    这一刻的唐瑾，是彻底的明白了苏望的用心，苏望是用这种形式告诉所有人，告诉那些可能会对他有想法的女生，我苏望已经是有女朋友了，而且还这么的秀恩爱了，就算是为了维护形象，我也不会背叛我女朋友，你们就不用打我主意了。

    同时唐瑾也知道，这是苏望用一种另类的形式向自己表达承诺，用这种方式告诉自己，不管他身上的光芒有多耀眼，在他心中，自己是最重要的。