    老实说，我最近被舒晓云这个绿茶EX整的有点疑神疑鬼的。一方面我要劝自己，那不是我的男朋友，管他那么多呢；另一方面我又难免会吃醋会在意，会不住的想黎堂峰有没有跟舒晓云重燃爱火？

    这些日子，我一直在跟自己激烈的辩论，要不是每天还有课要去上着打发时间，我估计这会我早就得焦虑症了。

    猛然一听华华这么说，我如惊弓之鸟一样警惕起来，两只眼睛盯着华华那张完美的脸蛋，却全然没有了欣赏的念头。

    华华优哉游哉的说：“我听小吴说了，他现在每天都接送一个女人去医院，据说还是黎堂峰让他去跑腿的。那个女人好像是他的旧人吧！叫什么舒晓云，对不对？”

    我有些兴趣缺缺的说：“是啊。”原来黎堂峰是安排了吴刚去守着舒晓云……

    我说华华美女啊，你都了解的这么透彻了，干嘛还明知故问啊！

    华华不屑的笑笑：“男人啊，都这样，见到漂亮的旧人就心思蠢蠢欲动，很正常！”

    我叹了口气：“是啊……”

    没等我应完，华华啐了一声：“呸！我说正常就是正常？那是不正常好不好？我说柳溶月，你之前不是挺能干的吗？怎么遇见这么一个女人，你跟被霜打过的黄花菜似的呀？”

    看着华华义愤填膺的样子，我涌起一股深深的感动：“哎……我能怎么办呢？又不是没跟他闹过，闹的结果就是他一如既往的对人家好。”

    人家说敌人的敌人就是朋友，一点不假！在舒晓云这个超级大boss的面前，我和黎堂峰的追求者华华美女居然还能统一战线，真是可喜可贺！

    华华继续恨铁不成钢的骂我：“闹有什么用啊？！你是白痴啊？人家柔弱，你不会跟着柔弱啊？装什么强悍呢？又不是叫你跟黎堂峰比赛扳手腕！真是笨死了！”

    说着华华还白了我一眼，你还别说美女翻白眼都是这么漂亮。

    她的话我何尝不明白呢，只是连华华都不知道，我和黎堂峰才不是真正的恋人，我不敢这样做的原因，就是因为我没有底气。

    见我沉默，华华又说：“不管怎么样，你喜欢黎堂峰的，对吧？喜欢就去争取啊！起码，你现在是黎堂峰带回家的女朋友，也是跟他住在一起的唯一女人，你干嘛不去为自己争取？！”

    华华的话让我顿时恍然大悟。是啊，我喜欢黎堂峰，我想跟他在一起，哪怕明知道不能走到最后，我也想这段时光里只有我的影子，而不是一直在跟一个前任纠缠。

    可是，华华说的柔又是什么柔呢？

    像舒晓云那样的作态我可做不到，那又该怎么做呢？

    华华将我送到了火车站，还十分贴心的告诉我：“你这次回家啊好好想想，我这边呢让小吴盯紧了那个女人！你可别再傻乎乎的了。”

    我感激的看着华华，心里也想说，华华美女你也别傻乎乎的了，难道你看不出来小吴喜欢你吗？不然他一个出身不错的少爷公子，干嘛跟着黎堂峰当小弟啊！还不是为了能多看你两眼？

    不过，感情的事情都是这样，当局者迷旁观者清，我也没什么立场去说别人。

    看华华这么迟钝的样子，估计吴刚小兄弟转正的日子还长着呢！革命尚未成功，同志任需努力啊！

    坐上了回家的火车，我心里渐渐平静了下来。

    这几天跟黎堂峰不咸不淡的相处，我想他一定感觉的出来。其实黎堂峰这人也不怎么会表达心中的情感吧，虽然我一直淡淡的，但他却似乎始终在让着我，还比之前更加好的体贴我。

    想到这些，我的心又不争气的软了。

    拿出手机，翻着黎堂峰的名字，我不住的自言自语：“黎堂峰你这个大笨蛋！”

    就在这时，手机一震动，居然是黎堂峰的消息来了！

    难不成这世界上真的有心有灵犀？但愿领导刚刚没察觉到我在骂他。

    点开信息一看，黎堂峰说：上车了吗？华华说要来接你，我就没跟着了。到家了告诉我，要注意安全。

    原来是这样……我说华华怎么赶的那么巧，就像是专程等着我似的。看来还真的是专门等着送我呢！华华美女真好！回去的时候，我得给她带礼物。

    黎堂峰这一条信息很平淡，但却隐藏着浅浅的关心，这份温暖刚刚好，不热也不冷，可以给我捧在手心里，暖着心窝处。

    我深深吸了一口气，看短信花了足足十分钟，回复也花了十分钟。我是写了删，删了写，最后只发出去了十个字：嗯，你也是！好好照顾自己。

    其实后面还有一句，等我回来。我想了想还是删掉了，这么矫情的暗示我可做不出来，如果是黎堂峰写给我的，我还能厚着脸皮应一句。可要我主动这么说，可比登天还要难了。

    一个多小时的旅程，在不断跟短信较劲间似乎过得特别快，转眼的功夫我就到站了。

    拖着行李箱，我兴致冲冲的回到了家，进门就喊：“爸妈！我回来了！”

    我妈高兴的迎了出来，帮着我拿箱子，又不住的问着：“冷不冷啊？饿不饿？家里炖着你爱吃的排骨汤了，赶紧热热的喝一碗。”

    家里的氛围是最能让人放松的，一碗甜鲜的排骨汤下肚，我觉得整个人好像重新活过来一般，全身都充满了活力。

    我绕到房间去看我爸，爸爸的身体恢复的很好，已经能坐起来自己吃东西了，只是下床还需要点时间。

    看见我，我爸的眼里一开始还有故作矜持的严肃，等我给他一说话一撒娇，他就缴械投降了。

    我明白爸爸的担心，于是主动跟他说起了自己现在的计划。当听到我还在上课充电时，我爸不住的点头：“这样才对，年轻人嘛！要好好的规划未来。”

    听着我爸说话还不太利索的声音，我心中又是一阵难受。好在医生说了，只要好好恢复调养，我爸会彻底好起来的！

    回家里的第一顿饭，吃得我开心不已，正在啃着鸡翅时，我的手机响了……

