    孟川离开此间。

    乐经惊讶万分，“这才几天啊，就突破了，怪才啊！”

    宋淮严肃正色道：“二十来岁，已蕴气小成，前程不可限量，乃至其所写杂文，也在上乘。

    到了我这岁数，还能遇到这样一位学生，也算不枉来人世走上这么一遭。

    无论如何，咱们县学，都要竭力保护好子渊，不能使明珠蒙尘在这座小小县城中。”

    没过一会儿，一只木鸽，以极快速度，飞往兖州府。

    ...

    金乡县。

    李府。

    李佑才正在书房练字。

    若干年前，他与辛柠成亲之时，被人笑话目不识丁。

    从那以后，一有机会，便钻进书房读书练字。

    原本的名字李有财也不叫了，而取谐音改为李佑才。

    “老爷，门外有个书铺掌柜，叫陈弼，他说他想见见您，手里有篇关于您的杂文。”

    片刻后，府里的一位下人来到书房门前卑恭卑敬的说道。

    “关于我的杂文？不会又是一些闲来无事的读书人，写来编排老夫的吧？”

    李佑才虽然嘴上说着，但是心里已经颇为感兴趣了。

    虽说在很早之前，就开始学识字，但是他读过最多的书，却不是圣贤书，而是杂文。

    原因无二，只因圣贤书读不进去啊！

    他将陈弼请到正堂。

    见到对方，笑道：“若我所料不差，阁下应该是仁良书铺的掌柜吧？”

    “李老爷慧眼如炬。”

    陈弼作揖道：“在下刚从方与县来，在那里看到一篇杂文，文中涉及到的人物，似乎与李老爷前些年遭遇鬼魅一事有着关联，但是其内容...却将邪祟描写成了一个冤魂，在下觉得不妥，便想着拿来给李老爷看看。”

    李佑才接过杂文，看到最后，神情大变，赫然发问：“此为谁所写？”

    陈弼如实道：“乃是方与县一位极有名气的小说家，孟川孟先生所写。”

    “孟川？”

    李佑才皱了皱眉头。

    金乡县乃是方与县的邻县。

    没听说过那里出来什么擅写杂文的大儒啊。

    还有这篇杂文，姜柠...辛柠...李荣才...

    不就是写的我？

    就差没有点名道姓的写了！

    这还得了？！

    想到这里，李佑才差点暴走，“他娘的！老子又没得罪这个叫孟川的小说家，他为何要如此写我？当老子好欺负？！”

    陈弼对他的反应并不感到意外，连忙道：“李老爷消消气，在下初看此文时，只觉写得很好，可是在回来路上，在下也越想越不对劲，这岂不是就将李老爷写成一个恶人了？”

    “那孟川现在何处？！”

    李佑才怒气冲天。

    他感觉事情没有如此简单。

    只因杂文中所写之事，太过真实了。

    陈弼直言道：“尚在方与县境内，李老爷，在下建议，还是稍安勿躁，没准那孟川并不是以您为原形，而且那孟川可不好对付，他曾杀过邪祟，在方与县，极有名望。”

    他并不知晓辛柠遇害之事

    李佑才冷哼一声，强自镇定道：“我知道了，有劳陈先生告知，若那孟川真是以我多年前遭遇邪祟一事为原形而落笔，那么我定然轻饶不了他！”

    “来人，送陈先生回府！”

    陈弼走后，府中管家‘申适’来到李佑才身旁，低声道：“老爷，这个叫陈弼的书铺掌柜，来此作甚？”

    “自己看。”

    李佑才将手中杂文递给申适。

    后者拿来一看，顿时脸色煞白，“这...老...老爷，难道我们此前所做的事情，被人知晓了？”

    “不知道，不清楚。”

    李佑才双眼一寒，“备轿，前往县衙。”

    ....

    方与县城外，李家村。

    更夫李大牛告假返乡。

    原因是他的妻子要生产了，就在今夜。

    屋里妇人持续传来叫声，坐在门前的李大牛看着产婆端着一盆血水，泼向了院外。

    见状，李大牛问道：“王婆子，俺娘子到底咋样了？孩子生出来没有啊？”

    他现在有点儿慌。

    毕竟即将初为人父，心情有些紧张也实属正常。

    产婆急忙道：“难产！”

    随后，她又冲进屋里。

    闻声，李大牛面如土色。

    平时吃好的穿好的，咋就突然难产了呢？

    “大牛哥，你别担心，嫂子一定会没事的。”

    一旁，有亲朋安慰道。

    “就是，大牛啊，你平时不是胆子挺大嘛？咋今儿个慌了神？别怕，吉人自有天相。”有位长者缓缓开口道。

    李大牛频频点头。

    但心中还是止不住的慌乱。

    平时他以胆大自夸，但今时不同往日，在屋里的，可是他的老婆还有未出世的孩子。

    要是一旦出事，可就一尸两命了。

    “大牛！大牛！啊——”

    妇人持续传来叫声。

    李大牛站在屋外观望，可是根本看不清里面究竟发生了什么，只好大声开口道：“小翠，别怕，俺在呢，就在门外，别怕！”

    “大牛，我痛！痛！”

    妇人快要忍受不住了。

    这时，产婆又端着一盆血水走出屋外，喃喃道：“真是活见鬼了，接生这么多年，还头次遇到这种情况！古怪！太古怪！”

    “到底咋了？”

    李大牛质问道。

    产婆道：“你又不懂！少添乱！在门外候着！”

    她再一次走进屋里。

    李大牛彻底慌了，手足无措。

    “见鬼了！见鬼了！”

    这次不是妇人在大叫，而是产婆。

    李大牛皱眉。

    一旁矗立的长者大声开口道：“老娘婆，到底怎么了？屋里现在什么情形？”

    没过一会儿，产婆又一次端着一盆血水走出来，“大牛，你可得做好准备，你婆娘怕是保不住了，你孩子是死胎啊！他身上还有道红线，真是活见鬼了，要不是你这个胆大的守在门外，老娘是不敢继续给你婆姨接生了。”

    死胎？

    众人大惊失色。

    一时间，李大牛精神失常。

    死胎？

    怎么会是死...

    “啊——”

    妇人一直在尖叫着。

    产婆没在说什么，又走进屋里。

    李大牛心如死灰。

    死胎...

    红线...

    等等...红线！

    李大牛瞬间想到，在城里听说书先生讲的产鬼一事。

    邪祟利用名为血饵的红线害人！

    先害死孩子，在害死妇人！

    几乎刹那间，李大牛找到家里的油纸伞，没有丝毫犹豫的冲进屋里。

    众人见状，大惊道：“大牛！你怎能进去！不吉利！”

    李大牛着急回应道：“孩子没了，俺娘子不能保不住！”

    就连产婆也吓了一跳，“那你也不能直接冲进来啊！”

    “俺闭着眼睛呢！看不到‘血’！”

    李大牛撑开大伞，罩在躺在床榻上的妇人身上。

    见状，产婆皱眉道：“你添什么乱啊！快出去！一个男人家怎么能进来？也不怕坏了规矩！”

    李大牛不为所动。

    片刻间，奇迹的一幕发生，妇人煞白的脸庞竟然回归一丝血色，也没先前那般痛了。

    “这怎么回事？”产婆懵了。

    从来没遇到过如此古怪的情况。

    李大牛闭着眼睛说道：“俺听过孟先生写的书，里面说了产鬼害人之事，俺怀疑俺娘子就是遭了产鬼的迫害！”

    “大牛...”

    妇人明显缓过来了。

    只是孩子死了。

    “哪个孟先生？”

    产婆下意识好奇道。

    “小说家孟川啊！杀邪祟那个，要不然还有谁？娘子，你怎么样了？”

    李大牛还是闭着眼睛。

    民间有传统，女子在生产时，男子不可进，不可看，因为不吉利。

    “大牛！快出来！”

    门外的长者听屋里动静小了，着急的跺着脚说道。

    ...

