    没过一会儿，两人便出现在了距离此地最近的华苑城内，并肩沿街而行。

    现如今这具幻身虽然只张世平一缕神念所化，无真形实体，但是他略施幻化之法，显现于凡人肉眼眼前，倒也不是什么难事。

    “世瑜兄如此吓唬我家后辈，以大欺小，这可实在是有失身份啊。今日你特意找我来，应该不是只想与我闲聊而已吧？”张世平语气淡然地问道。

    现如今的华苑城，此城比他八九十年前，他来时那会儿多了些时间厚重的韵味痕迹。

    不过城中的那些凡人早已更替了一代又一代，但大多数人的生活却一如既往。

    他看着城中沿街的店铺，招牌有高三丈余者，泥金杀粉，或以斑竹镶之，又或镂刻金片，上有白羊，黑驴诸形象，以为标识。至于酒肆横匾连楹，又或高悬蓝白酒幌，也有几家店铺前悬着木罂，锡盏，缀以各色流苏。

    清风一起，酒幌、流苏飘扬。

    忽然间前方铜锣声咚咚咚地连片响了起来，几个肤黑个高的差役骑着杂毛驽马直往前闯，一边高声连连喊道：“恭喜大安坊林府林老爷高中，恭喜大安坊林府林老爷高中了。”

    这几人手握着缰绳，往南边一拐，朝着大安坊坊门跑了进去，来到了一间矮墙灰瓦的小院门前，连忙翻身爬下了马背，三步当做两步快跑了过去，握着早已锈迹斑斑的铁门环，一边朗声叫喊着，一边大力地拍了起来。

    里头一个头发灰白的老者闻声，连忙从屋中踉踉跄跄地跑了出来，连声问道：“可是我中了，可是我中了？”

    往日趾高气昂，看都不看这穷酸书生半眼的三个差役，此刻脸上带着谄媚，弯腰躬身地争着伸手去搀扶着老者。

    一人手脚利落些，率先搀扶上，他喜声说道：“中了，中了，恭喜林老爷高中。”

    四周的街坊邻居听声簇拥了过来，口中同样是连声道喜，仿佛高中之人是他们一般，一副与有荣焉的模样。

    老者此刻也挺直了腰板，而后恍然想到了什么，当即推开了搀扶他的差役，伸手往怀里直摸去，掏出了一个灰布钱袋子，倒出了两三块碎银子还有十来枚铜板。

    他大方地将这些钱财尽放在一个差役手中，又轻咳了几声，沉声肃色说道：“这些是老爷我赏你们三的，拿去吃酒喝茶，沾点喜气去吧。”

    “小的谢过林老爷。”那三个差役看见银子铜钱，脸上更是喜笑连连。

    不过很快后头又有第二波、第三波报子，一路敲锣打鼓，一路高声叫喊报喜而来。

    老者脸上喜色更胜，数十载的窝囊气好似一朝尽去，只是很快他拿着空空如也的钱袋子，轻皱起了眉头。

    幸好坊中一个穿着绸缎衣裳，乡绅模样的富态中年男子，在家丁的护持下，推开了人群，小跑着来到老者身边，低眉顺眼地说道：“恭喜三叔高中，贺喜三叔高中。”

    老者见到此人，面有不快地轻哼了一声。

    这中年男子当即连声叫喊呵斥着后头几个抬着箩筐的黑衣奴仆，“你们几个是没吃饭吗，还不快点把东西抬过来。”

    那几个奴仆快步跑了过来，喘着粗气放下了两个盖着红布的箩筐。

    中年男子当即掀开了红布，只见里头满满地装着黄灿灿的铜钱，他连着抓了好几大把扔了出去，同时喊道：“这是老太爷赏你们的，大伙都沾沾喜气，来年家中也出个贵人。”

    而后他又当步上前，掏出几块银子，打发了报喜人。

    此刻老者面色才好转了不少。

    而这里的情景，自然都落入了远处张世平与白世瑜两人神识之中。

    白世瑜没有立马回答张世平的话，反倒是问了一句：“世平兄，你看那凡夫俗子一把年纪了，上一刻还是个穷酸书生，但是一放榜以后，身份地位就立马不一般了，你以为此人今后当了官，是廉还是贪？”

    “人性本贪，贪图荣华富贵，贪恋权势美色，贪求长生不死。”张世平轻摇头，缓声说道。

    白世瑜闻言，朗声大笑了起来，引得周围行人连连转头注目。

    不过行人见白世瑜一身华服，便赶紧将头又转了过去，只当他是个豪放之人。

    “那世瑜兄之所以答应缥缈谷，又或是贪了什么？”张世平不急不缓地说道。

    “我们几人与玄冥宫的诸位道友不过是贪在了‘均衡’两字，红月楼势大，所以缥缈谷不能灭。你们玄远宗与碧霄宫势大，所以我们水月渊与玄冥宫要出手相助缥缈谷。此间种种不外乎均衡之道。这些年来，青禾与余聃两位前辈成就化神，若不是碰巧遇到了魔尊降临将其一起带入了灵界，那么今后数千年，南州可将是以你们两宗马首是瞻。世平兄，你说这可如何是好？”白世瑜说道。

    “老祖与余聃前辈正如你所说，已经飞升灵界，贵宗又有何担心？说到底不过是在杞人忧天罢了。”张世平轻笑了一声道。

    “未雨绸缪才是，不知我这解释，道友可满意？”白世瑜摇头说道。

    “人之常情，这种事很正常。不过要只是这种小事，犯不着逼我现身吧？”张世平说道。

    虽然这一道神魂对他影响不是很大，但是能不消耗就不消耗得为好。

    “道友都已将换元转魂之法修行至如此高深境界，神魂超远我等同阶修士。这区区一道神魂的损耗，对道友而言不过只是小事吧。”白世瑜说道。

    “看来这些年来，贵宗对我的事情很是上心啊！”张世平神色不变地说道。

    “我不过是在感叹道友福缘深厚，得了九禽令不说，又得萧尊者青眼，传下这《换元转魂》。若是当时道友赶赴氏族曹齐之约，怕是连那《苦渡归婴法》也能尽收入囊中，再加上我等所封存的《血魄炼魂法阵》，如此一来，氏族传承三法岂不是全齐了？”白世瑜叹声说道。

    “那么说来，想必贵宗已和氏族修士联系上了吧。”张世平问道。

    “哈哈，我就是喜欢和聪明人说话，一点就通，不像有些将脑子修行坏的家伙，死板得很。红月尊者人都已经不再了，不知轩羽这位大修士还在固执着什么？”白世瑜笑道。

