    闫大建是一个看着很可亲的人，从福建调到京城，担任礼部左侍郎之后，大家都认为他将是吕震之后，礼部尚书的不二人选。

    可等吕震去后，胡濙这个不显山，不露水的却突然冒头，被朱瞻基指定为礼部尚书。

    若是旁人的话，那么不少人要为闫大建抱不平。可胡濙却不同。

    从胡濙的仕途走向可以看出，这人纯粹就是文皇帝朱棣的私人顾问，不时游走于大明各处，至于是去干嘛，无人敢问。

    胡濙上位，闫大建顿时就成了最尴尬的那个。

    有人说，早知道这样的话，他当初还不如留在福建，现在少说也是布政使，一方大吏，岂不快哉！

    面对这些议论，闫大建只是微笑着，并全力配合胡濙的工作。

    没用多少时间，他的姿态就赢得了上下的赞誉，连胡濙都在朱瞻基的面前说闫大建有大臣风范。

    可朱瞻基对此只是微笑，他牢牢的记得当年朱棣说过的话。

    把自己的儿子也弄去一地做官，这人的心思怕是有些沉。

    所以朱瞻基准备再观察观察，若是这人能持之以恒，那么以后他自然会考虑让他担任更重要的职务。

    ……

    清晨，闫大建骑马缓缓往礼部去，一路微笑着。

    在朱棣时期，不会骑马，只想坐轿子的官员必然是要倒霉的。所以不管大小官员，买得起马的就骑马，买不起的就步行。

    闫大建的马术不错，他信马由缰，呼吸着秋季的空气，看样子颇为畅快。

    一阵马蹄声从前方传来，有些急促。

    闫大建皱眉看着远处，心想这里是京城，岂能奔马？

    马蹄声渐渐逼近，晨曦中，一队骑士现身。闫大建看到为首的人之后，就垂眸闪避。

    朱高煦带着人打马从他的身边冲过，秋风中传来了他那不屑的声音。

    “都是没用的蠢货！”

    闫大建微微一笑，策马而去。

    而朱高煦却一路来到了方家庄，意气风发的进了大门。

    “殿下，您这是……”

    方杰伦指指朱高煦手中拎着的一串东西问道。

    朱高煦面色红润，大笑道：“给你家小姐磨牙用的，快叫方醒出来。”

    方醒刚吃完早餐，两个儿子一擦嘴，背上书包喊一声去书院了，一溜烟就跑了出去。两条大狗跟着送了出去。它们将会一直把两位小主人送到书院，然后自己回来。

    方醒在院子里散步，思索着那些学生的安排。

    蹇义会为难，甚至是搁置，这个他是预料到了，可目前不适宜暴起，所以他还在观察。

    至于那些学生，他们在外辛苦奔波了许久，这段时间就当是给他们放假。

    无忧跟在他的身后，背负着双手，小眉头皱着，一步一弯腰。

    父女俩大清早的这副模样让见到的人都在笑着，直至木花进来禀告。

    “老爷，汉王殿下来了，还说要让小姐过去。”

    方醒一怔，怒道：“那厮又在想什么？”

    回身看着板着小脸蛋的无忧，方醒暗自下定决心，要把那些觊觎自家闺女的全都赶走。

    等他牵着无忧到了前院时，朱高煦早就在那里等着了。

    “哈哈哈哈！方醒！哈哈哈哈！本王来谢你了！”

    朱高煦大笑着，得意洋洋的走过来，俯身摸摸无忧的头顶，然后随手把东西递过去。

    “给，没事拿着磨牙！”

    无忧呆呆的看着这一串兔肉干，然后又偏头看看方醒。

    “爹…….”

    无忧退后一步，然后抱着方醒的大腿，皱眉看着朱高煦。

    她觉得这人凶巴巴的，一点儿都不和善。若不是看到朱高煦的身后有人，她会建议把他赶出去。

    方醒笑了笑，说道：“接了吧，这是殿下给你的礼物。”

    朱高煦看到无忧皱着的小眉头，不禁软和了些，“拿去，晚上背着你两个哥哥啃。”

    无忧艰难的接过兔肉干，转身就交给了木花，然后致谢。

    “可是有喜事？”

    朱高煦不愿意进前厅，于是大家就在外面说话。

    “本王要出海了。”

    朱高煦在极力的装着矜持，可脸上的喜意却怎么也遮不住。

    “好事好事，恭喜了！”

    方醒觉得现在的时机早了些，不过朱瞻基既然做了决断，他唯有支持。

    朱高煦得意的道：“你出过海，给本王说说，哪里的人厉害，本王到时候就带人去灭了。”

    啧！

    方醒有些头痛的道：“殿下，从小琉球到苏门答腊，这些都是小势力，当初不清理也只是为了平衡。若是您想……我觉着这地方不错。”

    方醒撇断了一根树枝，蹲在地上画了个地图。

    “从小吕宋往东南方向一直过去，这边有一个大岛。”

    “有多大？”

    朱高煦比划了一下距离问道。

    方醒扁扁嘴，“不比大明关内的地盘小。”

    朱高煦一听就乐了，可方醒接着说道：“这地方郑和他们的探路船队去过，只是登陆之后没有发现人迹，后来就走了。”

    朱高煦一听就泄了气，大手一划拉，就把方醒弄的地图给划拉没了。

    “那本王去那里作甚？”

    方醒嘿嘿的笑道：“那边可有大铁矿啊！各种矿都有，而且多。殿下，要是您能被封到那里去，啧啧！顺着那个大岛在四周征伐，想想都觉得畅快啊！”

    朱高煦一听又得意了，起身道：“好，本王这就进宫找皇帝去，把封地改到那边。”

    方醒热情的把他送了出去，心想哥可不是故意骗你啊！

    那边现在只有土著，还不够朱高煦带人杀一圈的。

    而且那里最适合的还是放牧，到时候……

    想起朱高煦带着人，愁眉苦脸的放羊，方醒不禁就乐不可支。

    等回过身，看着嘟嘴的女儿，方醒就蹲下来问道：“无忧不高兴吗？”

    无忧手中拿着一块兔肉干，上面有一排小小的牙印，她张开嘴，然后委屈的道：“爹，啃不动。”

    方醒笑着抱起她往内院去，说道：“这个要蒸过了才好吃，回头叫花娘给你弄。”

    ……

    朱高煦雷厉风行的进宫，一到殿内，群臣鸦雀无声。

    “陛下，臣要那座大岛。”

    朱瞻基问道：“什么大岛？”

    朱高煦的记忆力不错，和俞佳要了笔墨，就把方醒画的地图大致复制了出来。

    朱瞻基一看就知道了，他忍笑问道：“汉王叔确定要这里？”

    朱高煦点头，一脸的顾盼自雄。

    朱瞻基点点头，说道：“此事且等汉王叔回来后再商议，不过朕大体上不反对。”

    杨士奇干咳一声，出班道：“陛下，藩王改封海外，此事还得要再商议啊！”

    不等朱瞻基说话，朱高煦大步过去，粗大的手指头指着杨士奇骂道：“这是我家的家事，管你屁事！”

    “你……”

    杨士奇气急了，就喝道：“帝王无家事！”

    朱高煦一听就怒了，劈手就想扇巴掌，幸而朱瞻基知道他的性子，在他刚到杨士奇的身前时，就暗示沈石头跟着。

    沈石头一把抱住朱高煦，朱瞻基也劝道：“汉王叔，金陵那边的船队可不等人，你若是要去，那就赶紧回家去收拾行装吧。”

    朱高煦奋力挣扎着，可沈石头的身手却不错，加上另外一个侍卫，两人满脸涨红的把朱高煦往后拉。

    “老家伙多嘴，下次本王打落你满嘴牙！”

    朱瞻基亲自下来劝说，朱高煦这才骂骂咧咧的走了。

    “从晋王到宁王，藩王封在国内终究多有不便，咱们先看看，试试，总要找到一个于国于民都适宜的办法。”

    朱瞻基笑眯眯的说了一番话，然后让大家散了。

    群臣默然，有些惶然，都不知道皇帝究竟是想把大明带到何方。