
　　故事的走向便的越发离奇迷离了起来，沉重灰暗的帷幕禁锢着每一个人的认知，将这一切阻拦在外。

　　“你疯了吗？”

　　047的声音响起，他似乎没有具体的形态，也不是那幽魂的存在。

　　“恰恰相反，我很理智，也正因这理智才做出这样的决定。”

　　华生回答，力量开始涌动。

　　在洛伦佐与劳伦斯的死斗之中，洛伦佐在最后的时刻还是突破了临界值，猎魔人成为了侵蚀的源点，故此那封闭的大门打开，令华生得以找到逃离的道路。

　　洛伦佐的担忧成为了现实，华生与047并不是他臆想出来的造物，可同样，这些囚徒也逃离了他的牢笼。

　　但预想中的毁灭与灾难没有发生，没有人知道华生究竟想做什么，又不明白身为伪圣杯的她究竟有着什么样的力量。

　　“你……以前不是这样疯狂的……”

　　047的声音有些犹豫，也有些难过。

　　其实他很清楚，他和016都死了，只不过死后又活了过来，以一种怪异的方式，他们已经不再是自己了。

　　“我只是能更加认清这个世界而已，这种感觉很有趣的……就像我们曾经都是蚂蚁，可有一天我脱离了那懦弱的躯体、懦弱的意志。

　　我们变成了更加强大的生物，而这时再以蚂蚁的想法去思考这些，你不觉得很可笑吗？”

　　话语没有任何情感可言，实际上华生也没有多少的情感可言了，这是一种变化，就像洛伦佐曾经形容她的那样，她只不过是一个有着016的容貌与记忆的怪物而已，她曾经是她，但现在已经不再是她了。

　　016已经死了，死在了圣临之夜中，从理性的角度来讲，此刻的华生不过是继承了这一切的伪圣杯而已。

　　她平常不喜欢思考这些，这样追溯自己的源头，有时也会让她自己也分辨不清，自己究竟是谁，只好让那命令不断的在脑海里回响着，全身心的投入其中。

　　047沉默，人与人之间都不存在彻底的互相认同、互相理解，更不要说与另一个更高级的生命而言了。

　　可他能感受到，华生依旧在维持着些许的人性，而那些许的人性使她升华的并不完整，或许也是这些的原因，她是伪圣杯，而不是真正的【圣杯】。

　　也是这些保有的人性，令047这个一息尚存的亡魂，决定与其携手去做那些计划。

　　……

　　距离战斗打响已经开始了数分钟，实际上这点时间也算得上是短暂，但就是这短暂的时间里，新教皇已经在生死之间游走了数次。

　　他在极力思考着，应对天使攻击的同时，尽可能地避免自身情报的泄露。

　　这可真是糟糕的一天，来了这么多客人不说，这些客人的目的还不明确，不知是敌人还是盟友。

　　天使的攻击越发迅速了起来，螺旋状的螺纹长钉从手掌之中刺出，迅速地挥击着，每一击都携带着巨力，那是可以轻易劈开岩石的力量，但作为猎魔人，新教皇可以从容应对，但他手中的钉剑却有些坚持不住。

　　说到底这也只是凡物而已，高强度的作战下，钉剑已经布满细微的豁口与浅浅的裂纹，仿佛再有一击便会彻底断裂。

　　“你被它们所追猎？”

　　沉默已久的劳伦斯终于开口问道，此刻静滞圣殿内的侵蚀压力已经近乎深海一般压抑，在这力量下，凡性的躯体正在崩毁。

　　新教皇被这些天使们不止一次地袭击过，那么袭击他的原因呢？

　　劳伦斯模糊地感知到了那原因的所在，但他不敢肯定这一切，另一边新教皇也因劳伦斯的话语疑惑了起来。

　　两人相互对立并警惕着，不断地试探着对方，并从对方片段的言语里推测着现状。

　　“我不清楚，不过……大概和我追寻【真相】有关。”

　　新教皇这一次没有掩饰，把自己对于这些模糊的猜测说了出来，实际上他也不清楚这些具体的原因，但从旧教皇的警告来看，旧教皇一定是知道什么，他警告着自己，继续追寻下去便会迎来厄运，可旧教皇没想到的是，新教皇已经不止一次地遭遇到天使们了。

　　这些神圣的天使们在守卫着【真相】，杀死所有妄图探求之人。

　　旧教皇想必也是知道些什么，但对于这一切他闭口不谈，哪怕身处那井下的地狱之中也是如此。

　　“那么，我们此刻算不算是也窥见了那【真相】的一部分呢？”

　　那扭曲的身体发出这样的疑问，声音有些颤抖，也有些混乱。

　　新教皇也有了那么一瞬间的迟疑，突然间，天使转变了攻击的姿态，与新教皇缠斗的它在瞬息间挥起羽翼，那些坚固的银灰色铁羽如飞刀般弹出，迅速地滑落着，宛如箭雨一般。

　　表面上耀着灰白的光，如同在空中流通的银色光带一般，可这一次它攻击的方向不是新教皇，而是劳伦斯。

　　狂暴的铁羽在瞬间坠落，轰击在石柱与地面之上，溅起浓重的烟尘，每一根羽翼都宛如长剑一般，深深地切入其中。

　　劳伦斯喘着粗气，半个身子被鲜血染透，这具躯体还是太过于懦弱了，在他的眼里是如此的迟缓。

　　铁羽贯穿了劳伦斯的肩膀，又切断了他一只手臂，鲜血止不住地涌出，或许没有多久这具躯体就会失血而死。

　　新教皇见此反而发出了狰狞的笑声，很明显，天使不会放过任何与【真相】有关的人，现在劳伦斯与那个神秘的女人也成为了它的敌人，虽然不清楚这些邪异之物的内部究竟是怎么回事，但新教皇至少现在不是孤军奋战了。

　　沉重的羽翼拍击了起来，天使低空疾行了起来，它也意识到了劳伦斯要比新教皇脆弱，将其列为率先击杀对象，快如雷霆，转瞬即至来到了劳伦斯的身前。

　　一瞬间劳伦斯有些失神，实际上从这一切开始之时，他的认知便被不断的摧毁又重组。

　　他费劲心力取得了神圣之棺，终于窥见那神秘的【圣杯】，可没想到的是，此刻他在这里又见到了它，不是那具冰冷的死尸，而是真正活着的。

　　拥有《启示录》的劳伦斯要比新教皇与华生知道的都要多，数不清的猜想在他的脑海里搅合在一起，可当他看到了天使那空白的目光时，所有的杂乱都消失了。

　　那是疫医也曾看到过的景色，当时他试图触摸那死去的【圣杯】，又或者说……天使，他触碰了禁忌，看到了迷幻的天国。

　　随着目光短暂地对视，劳伦斯被幻觉捕获了，天使那冰冷无情的面容逐渐柔软了起来，柔和的眼瞳如潭水般清澈，好比这世间最完美的女人一般，她冲着劳伦斯微笑，伸出手轻轻地抚摸着他的脸庞，口中轻声哼唱着摇篮曲。

　　短剑割伤了劳伦斯的手腕，这剧烈的疼痛令他自己从幻觉里挣脱了出来，可这一切为时已晚，刚刚那美好的女人不再，有的只是一个如雕塑般冷酷的天使，它拥抱住了劳伦斯，一瞬间羽翼合拢，从外界根本看不到劳伦斯的身影，他被完全地包裹了起来。

　　令人战栗的声音响起，上千把剑刃在这一刻交错在了一起，金属之间相互撞击割裂，血肉被无情的搅碎，扯断内脏与骨骼，猩红的鲜血沿着羽翼的缝隙流下，转眼间在天使的脚下形成了大片的血泊。

　　就像一场诡异的进食，但很快羽翼的蠕动停止了，锐利的短剑从天使的后背处刺出，那被绞杀得不成样子的尸体，发出了最后的攻击，天使可能也有些不明白，为什么它能从幻觉里挣脱而成，又为什么能抵御住这可怕的侵蚀。

　　随即火烧般的刺痛从伤口之中传来，那短剑也是镀有圣银的，在这一刻它也对天使产生了压制。23sk.Com

　　呼烈的啸风涌起，有什么东西在这穹顶之下高速移动，天使来不及防御了，在它杀死劳伦斯的同时，它也将自己束缚了起来。

　　炽白的恶鬼如影随行，塞尼·洛泰尔携着钉剑如雷霆般坠下。

　　这一切发生的是如此之快，从天使扑杀劳伦斯到新教皇追击都只在一瞬间，新教皇做出了最优秀的决断，而天使没有反抗的机会了，那钢铁的羽翼之中，残缺的尸体爆发出了最后力量。

　　懦弱的只是这具可悲的躯体，而不是劳伦斯的意志。

　　头颅几乎被铁羽搅碎，但他还是死死的握紧了短剑，用力地扭动着，在搅碎天使躯体的同时，也在加速着自身躯体的死亡。

　　炽白的剑光闪动，如同落下的流星，这一剑沿着天使的背部斩下，切除血肉的同时，也将它那大半的羽翼斩下，新教皇太用力了，他很清楚天使的可怕，也企图用这一击彻底的杀死它。

　　挥剑的力度过于庞大，在斩击至一半时，钉剑便不堪重负碎裂开来，可新教皇没有停下，他向前踏步，抓住了那长度最长的断刃，哪怕割伤了自己的手掌也要死死地抓住它，随后将其进一步地刺入天使的躯体之中。

　　失去血肉的支撑，大半的羽翼坠落了下来，露出了其中那被切成碎块的尸体，鲜血的流经被扭曲，模糊的虚影站在天使之前。

　　在最后一刻劳伦斯抛弃了这具躯体，意志割裂的痛苦被它完全抛在脑后，此刻他只想着怎么击溃眼前的天使。

　　现在他也是触碰禁忌之人了，天使们会一直追猎着他，除了反击别无它法。

　　可失去了肉体，劳伦斯变回了那虚无的意志，没有载体可供他进行现实的干涉。

　　新教皇则依旧握紧着那锋利的断刃，他处于天使的身后，虽然不敢确定，但在这么久的交战之中，新教皇大概推测天使的构造是以人类为蓝本的，与其说它是人类，不如说是基于人类的更高阶生命存在。

　　同样的，它并不是完全的神圣，它也有着人类的劣性。

　　断刃搅动着血肉，切碎了肋骨接着继续向前，直到新教皇用力地将其撕开将整个脊柱都用力地折断。

　　失去了支撑，天使的上半身被沉重的羽翼拉扯着坠地，劳伦斯则在这时撤离，他也要和华生一般隐藏在阴影处，静看着新教皇该如何杀死天使。

　　等等……华生呢？

　　劳伦斯此刻才惊愕地发现他失去了那个女人的踪迹，那个幽魂般躲在暗处旁观着这一切的家伙，也是在这时一股阴冷腐烂的恶意爆发，仿佛有什么魔鬼挣脱了牢笼。

　　看到了，所有人都看到了，空气中出现了一个扭曲的途径，似乎是有什么人从那里走过，残留的影响在带起拉扯空间的气旋，其中有着隐隐黑色的弧光。

　　劳伦斯看不到那个女人，但他能真切地认知到她的存在，她在疾行，她在进攻……

　　一瞬间劳伦斯呆滞住了，他突然知晓了这个女人接下来要做什么，他不禁感到可怕与疯狂，但在这之中就像有着诡异的诱惑，诱惑着劳伦斯做出与女人一样的行动。

　　她在【间隙】入侵天使，她居然试图入侵那个可怕邪异的存在！

　　可疯狂过后劳伦斯冷静了下来，是啊，意志操控着躯体，那么那可憎的躯壳下究竟藏着什么呢？

　　新教皇的这致命一击完全压制住了天使，可天使的反击也在继续，这诡异的存在本就不能以常理来对待，数不清的红线爱从血肉之中延伸而出，拉扯着那破碎的躯体将其重组，新教皇试着撤开，可他也被红线缠绕住了，无法脱身。

　　手腕诡异地扭曲着，将那螺旋状的长钉刺下，就在即将命中新教皇时天使突然停下了动作，紧接着那冷漠无情的脸上第一次有了名为情绪的波动。

　　它猛地看向了那虚无之中，随即女人的样貌在它的眼里不断地清晰起来，她伸出手，仿佛要抚摸它的脸颊一般。

　　“我……拒绝。”

　　新教皇脸色惨白，他不会听错的，天使说话了，这是天使第一次对于人类进行交流，紧接着那玉石般的肌肤上亮起数不清的铭文，它们在血肉之下燃烧发光，构建在一起仿佛是某个炼金矩阵一般。

　　那是熟悉的纹路，新教皇看着那亮起的矩阵心里涌起了一股熟悉感，似乎自己曾在哪里见过它……

　　升华之井。

　　那是刻印在升华之井内部的铭文，它们浑然一体长眠于此。

　　新教皇并不清楚那些东西的作用是什么，有段时间里他甚至觉得这只是一种用来装饰雕刻的花纹而已，可现在发生的这一切警告着他，并不是那么简单。

　　华生用尽全力地伸出手，试图触摸天使的躯体，只要她能“侵蚀”干扰到天使，她便可以向着那躯壳之下的意志发起攻击，试着冲击它的【间隙】。

　　可就差那么一点的距离，如此之近但又遥不可及，随着那燃烧明亮的矩阵开始运行，华生感到了巨大的斥力，天使在排斥自己，它居然能抗拒【间隙】入侵。

　　那空洞的目光某一瞬似乎有了神智，某个未知的存在凭借着这具躯体观察到了华生，那僵硬冷漠面容之上突然多了一抹浅浅的微笑，如此反常的异样令华生感到了一阵阴冷，随后天使解体了。

　　血肉在崩解，如同它当时凭空出现时一般，炼金术之中的“交换”在此刻行进，血肉的构成被逆转了，身体的边缘开始灰烬化，散作尘埃。

　　不清楚它是不想被华生入侵，还是说放弃了这次追杀，天使的躯体干枯消散，归于尘土。

　　新教皇一脸的严肃，对于这个结局他并不意外，每次在他击退天使之后，天使都会散作灰尘，似乎不愿意被捕获那褪去的躯壳一般。

　　神色有些复杂，看着虚无的幽魂，散落的灰烬被她的存在所扭曲，勾勒出了一个女人的形态，新教皇觉得那身影有些熟悉，似乎在哪里见到过，但他记不起是谁了。

　　之前天使的表现他都看到了，这诡异的情况下他没有丝毫的恐惧，反而欣喜若狂，新教皇明白，他距离他所追寻的东西更近了。

　　“这是怎么回事？”

　　新教皇向着幽魂们发问道，不过他不清楚这些幽魂是否会为自己做出解答。

　　没有回答，教士被切成了碎裂的肉块，那团腐臭的血肉之上，劳伦斯的身影早已不见，不知道他是在何时离开的。

　　华生则在停步很久之后，将视线看向了新教皇。

　　“我好像认识你。”

　　华生说。

　　在她还没变成这个模样之前，她是编号是016，拉斐尔派系猎魔人。

　　可没等新教皇说些什么，华生发出一阵笑声，存在不断被剥离，直至消失，转眼间静滞圣殿内只剩下了新教皇，还有着那些在角落里传来的嚎叫。

　　他能在天使的侵蚀下存活，可其他人不能，那些在静滞圣殿内工作的教士们被异化成了妖魔，在这神圣的宫殿内穿行，不过新教皇现在倒不着急处理它们。

　　捡起断裂的钉剑，其上的血迹也随着天使的枯萎而干涸，他向前走去，直到在那漆黑的深井旁停下，望着那深邃的黑暗，他一言不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百三十一章 枯萎免费阅读。https://xs.23sk.com 