    “你干什么啊，幼不幼稚！”

    舒默雪推开萧弋宸的胳膊从他怀里挪到床上去，然后往床上一躺舒舒服服伸了个大懒腰。

    “哎……呀……还舒服呀！”

    萧弋宸的视线一刻都没有从她的身上移开过，好像不好好看着她就会突然不见了。

    也不知道上辈子造了什么孽，他这辈子总是害怕会失去她，那种恐慌时不时就要上演一次。

    伸完懒腰舒默雪见萧弋宸一直瞅着她，立刻坐起来两手做捧花状托着下巴，俏皮地眨眨眼。

    “是不是觉得本女王天生丽质，貌美如花，你已经情不自禁的爱上我了？”

    戏精。

    萧弋宸莞尔失笑，他老婆越来越爱演了，也越来越娇俏可爱。

    记得他们最初相逢的时候，她还是个冷冰冰的，好像什么对她来说都无关紧要的样子。

    她变了，变的越来越美好。

    “是啊，小的早就爱上女王大人了，女王大人不是早就知道了吗？”

    “有吗？可能是本王的倾慕者太多了，所以倒是忘了你是那颗葱了。”

    “……那，不如让小人帮助女王大人想一想吧，马上就会想起来的。”

    “啊——”

    明丽房间里夫妻两个笑闹一团，萧弋宸没有提及她的那个梦，舒默雪自己也没有想起来。

    第二天，王宫里又出了一件大事——二殿下熙贤王子失踪了。

    昨晚王宫上下都在忙碌大王子熙楚王子的丧悼，并没有人在意到熙贤王子，直到今天早上熙楚王子发丧熙贤王子没有出席，这才发现他不见了。

    国王派人找遍了整个王宫都没有找到熙贤王子的人影，调查监控，熙贤王子最后出现的画面是十点钟举国默哀之前。

    M国有一个传统，但凡王室成员逝世都要举国熄灯举蜡默哀，虽然是熄灯举蜡，但王宫乃是最尊贵的地方，守卫防护不仅不会松懈，反而会更加坚固。

    然而熙贤王子竟然在固若金汤的王宫中神不知鬼不觉地离奇失踪了，更加闹的王宫里人心惶惶。

    大王子与二王子虽是兄弟，但素来不和，两人经常因为将来谁来继承王位的问题大打出手。

    现在熙楚王子死了，熙贤王子失踪了，就有人传言是熙楚王子不甘心将王位让给熙贤王子，所以熙楚王子的鬼魂就回来把熙贤王子给带走了。

    虽是无稽之谈，智者当然是不会相信，可世上还有很多是敬畏鬼神之人，他们是相信的。

    他们不仅相信，而且还会极力地渲染色彩，传播的神乎其神，让更多的人相信这就是事实。

    三天过去排查所有可能性依旧没有找到熙贤王子，鬼神之说也已经人云亦云，越演越烈。

    萧弋宸也进宫参与过调查熙贤王子失踪的事，但是他最终的结论和柳长青一样。

    熙贤王子不可能是被人劫走了，他自己也不可能出去，可他又不在王宫里，他就是离奇的失踪了。

    国王一连痛失两个儿子，因经受不住打击终于一病不起，国家政务交由夜公爵暂时代理，日子渐渐归于平静。

    “宸，你真的相信是熙楚王子的鬼魂将熙贤王子带走了吗？”

    这件事已经成为了悬案，虽然现在宁海市也已经风平浪静了，想起来的时候舒默雪还是会忍不住问一下。

    她纯粹就是因为好奇，她实在是很想知道熙贤王子到底是如何在王宫中失踪的。

    萧弋宸的漆眸深了深，从文件中抬起头伸手揉了下舒默雪的脑袋。

    “这件事已经过去了，而且也不是我们该管的，别想了，我让你审的文件审完了？”

    舒默雪点头如啄米，忙把桌上的文件拿起来晃了晃，“我都看完了，一个字都没有漏掉。”

    “哦是吗？今天比昨天快多了。”

    “那当然了，我这么聪明。”

    舒默雪骄傲的像朵花，俏丽的笑脸娇艳又明媚。

    “对了，找女人的事我这边已经办妥了，你那边怎么样？”

    萧弋宸突然转移话题，撮合银面交女朋友可关乎着他以后能否安心睡觉，必须放在心上。

    可舒默雪顿时眼眉耷拉了下来，满脸灰心丧气：“我也跟他说了，他不同意，我都要踹他了，他就是一副死猪不怕开水烫的死样子，我能怎么办，我也很绝望啊。”

    萧弋宸抿着唇，不由叹了一口气：“大鹏说这几天采购部都快成选美秀了和美食大会了，那些女员工每天画着精致的妆，做好美味的食物，一个个到银面面前搏青睐。

    银面那家伙也是来者不拒，还说什么谁长的好看，谁做的菜最好吃，就奖励人一个飞吻，搞得现在全公司的女人都一门儿心思的学化妆，学做菜。

    最令人头疼的是有些女员工都已经走火入魔了，你知道前天大鹏那秘书跟着大鹏去谈合约，在给客户的草拟合同上写着什么不？”

    舒默雪摇头，她当然不知道了，但是她殷切的表情表示，她非常想知道。

    “鱼香肉丝，冬瓜海带汤，梅菜扣肉……的详细做法。”

    萧弋宸眸底闪过狡黠，又故意叹气，“整整一大篇居然是菜谱，当即惹怒了合作商，然后起身就走人了。就因为一页误加到里面的菜谱，几十亿的大合作就没谈成。”

    “什么，几十亿？”舒默雪激动的唰一下站起来，一脸的心肝肉疼。

    银面那混蛋，害的她几十亿就这么泡汤了？

    “你干什么？”

    见舒默雪气冲冲要走，萧弋宸拉住她的手腕。

    舒默雪咬牙切齿：“我必须得找他去算账，让他把钱给我赚回来。”

    “你找谁算账？”

    “当然是银面啊。”

    “你找他算哪门子账？”

    舒默雪正欲开口，萧弋宸便问：“那菜谱是银面夹在合同里面的？”

    “那也……”

    “大鹏的秘书和银面有明确的关系吗，她是他的女朋友？”

    舒默雪：“……”

    “大鹏的秘书既然和银面什么明确的关系都没有，那她把菜谱夹在合同里和银面又有什么关系，既然没关系你找人家去算哪门子账？”

    舒默雪欲言又止好几遍，最后气恼道：“那到底和银面是有关系还是没关系啊？不是你说的那女人是因为要讨银面青睐才走火入魔学做菜的吗？”

