    沈怜无语的看着被莫无忌放在一边的练气基础，解释道，“修炼有三大界，分别为人界、地界和天界。↗頂點小說，..每一界又分为三重天，每一重天又分为九层，拓脉境就是人界的第一重天。人界第二重天为筑灵境，第三重天为脱凡境。跨越脱凡境后，才是地界，地界第一重天是元丹境，第二重天为真湖境，第三重天为虚神境……”

    见沈怜不再说下去，莫无忌急忙追问道，“那天界的三重天呢？”

    “天界？传闻那些准天宗有个别跨入天界的强者。不过那都是从不现身的存在，而且大都在第一重天徘徊而已。所以天界三重天对我们完全不重要，知道不知道都是一样。”沈怜叹道。

    千百年来，五大帝国范围内又有几个跨入天界的强者？

    莫无忌也知道沈怜没有乱说，天界距离他的确太遥远。他想到了之前沈怜说的话，有些不解的问道，“你之前说修炼到拓脉境第十层不是浪费时间，可是你刚才说的这些和之前我们谈的拓脉第十层有什么关系？”

    沈怜淡淡的说道，“因为在脱凡第九层的时候，很多人都会想尽一切办法超越人界，跨入地界第一重天元丹境。”

    “这不是很正常吗？”莫无忌很是不解，就算是他到了脱凡境的第九层，也会想尽一切办法进入地界修为。

    “是很正常，但是只有少数人知道脱凡九层之后还有一个境界。”沈怜说道。

    “什么境界？”莫无忌脱口而出。

    沈怜眼里露出向往，“那叫着人极境，也就是脱凡第十层。知道脱凡有第十层人极境的虽说不多，也有一些。可却从未有人能真的冲击到脱凡第十层，因为不是不想，而是做不到。要冲击人极境，那就必须要在人界三重天的第一重天拓脉修炼到第十层，然后在筑灵境也要修炼到第十层，这样才有一线机会跨入脱凡第十层人极境。”

    说到这里沈怜看了一眼莫无忌，缓缓说道，“事实上不要说在人界三重天都修炼到第十层，就算在脱凡境修炼到第十层也几乎是不可能的事情。你还会认为脱凡境第十层，是浪费时间和精力吗？”

    “那跨入人极境有什么好处？”莫无忌听了沈怜的解释，已经知道人极境好处必定很多，可他不知道啊。哪怕那对他是遥不可及的东西，他也想问一下。

    沈怜答道，“第一跨入极境的修士，他们有更加广阔的前途，第二他们的实力远超同阶。一般来说人界修士哪怕是脱凡九层圆满，半步跨入元丹境了，实力上和真正的元丹境修士相比，还是天差地别。可是人极境的修士，却能越级勉强对抗元丹境的强者，这就是最大的差距。”

    尽管沈怜说的很多东西，莫无忌从未听过，但他已经知道沈怜的博学足够他现在拜师。

    “沈师姐，我对修炼一窍不通，还请沈怜师姐指教。”莫无忌站起来躬身施礼。

    沈怜喝了一口茶，说道，“看的出来，我和你说一下身体的灵络分布，还有如何吸收天地灵气。至于别的，我也没有办法教你，你自己学吧。”

    “多谢师姐。”莫无忌缺少的就是这些东西，他根本就不知道如何开始修炼。

    沈怜倒是一点都不藏私，告诉莫无忌如何通过贯通的灵络运行然后吸纳灵气。又告诉莫无忌如何进行小周天运行，如何进行大周天运行，甚至告诉莫无忌如何利用意念配合贯通的灵络吸收灵气。

    有些一时记不住的，莫无忌甚至拿出笔开始记录下来。

    这一教一学，整整大半天就过去了。

    沈怜口干舌燥的站了起来说道，“我要休息了，唉，住你一个房间还真不容易。”

    “多谢沈师姐，今天沈师姐教导之恩，我会永生不忘。”莫无忌诚恳的说道。

    今天沈怜教他的东西，绝不是普通地方能学到的。就算他成了杂役弟子，怕也没那么容易学到这么多有用的东西。

    “算了，我也不想收你为弟子。”沈怜说完，走向了右边的房间。从进入这个屋子，到走进房间，她几乎用了一天时间。

    莫无忌嘿嘿一笑，心说我可没打算拜你为师。

    沈怜走到房间门口的时候，忽然停了下来，转身又问道，“对了，你的灵根如何？开灵出来是几条灵络？”

    莫无忌微微一顿，他哪里有灵根？若是他说自己没有灵根，半条灵络都没有开辟出来，不知道刚才说的口干舌燥的沈怜会不会扑上来掐死他。

    “那个，我灵根只能说是一般吧，开出来的灵络也不好意思说。总之，我的资质肯定是远远不如沈师姐。”莫无忌干笑几声说道。

    沈怜平静的说道，“我自然知道你的资质不如我，我只是要提醒你，极品灵根的人第一次吸纳灵气，需要一天左右的时间才能感应到灵气。有灵性者，一个时辰能感应到灵气也不是不可能。上品灵根者感应到灵气，需要三到五天左右。中品灵根者需要十天左右，下品灵根者，也许需要一个月甚至几个月呦。”

    说完这句话，沈怜才推门进去，最后这句话似乎特意说出来打击莫无忌的。

    莫无忌呵呵一笑，抬手抓起自己的修炼功法，迅速进入了左边的房间。他根本就没有灵根，管他几个月能感应到灵气，反正方法和功法都有了，他不停的去试就好了。

    刚才从沈怜那里学了太多的东西，他打算利用住在这里的两个月不停尝试。

    ……

    回到房间，莫无忌立即就按照沈怜教给他的办法开始吸纳灵气，进行周天运转。

    知道灵根最差的至少需要一个月才能感应到灵气，莫无忌彻底的平衡了。他没有灵根，才修炼半天时间都不到，能感应到灵气才是怪事。修炼本来就是循序渐进的事情，何必着急？

    深深的吸力口气，莫无忌闭上眼睛开始感应天地间的灵气。此刻他心平气和，没有半点急躁。废话，极品灵根都需要一天才能感应到灵气，他没有灵根急躁有个屁用。

    才十个呼吸不到，莫无忌就感觉到一股清灵的气流冲进他的第一条被贯通的脉络中，然后迅速进行了半个小周天进入了第二条脉络。

    莫无忌心里一惊睁开眼睛，那气感消失不见。这只是半个小周天运行，莫无忌就感觉到浑身都是轻松一截。

    这也太简单了吧？难道这就是修炼？可他明明没有灵根啊。

    仅仅惊异了片刻，莫无忌就是狂喜。管他有没有灵根，只要能修炼就行。下一刻莫无忌立即摊开那本练气基础，平心静气，疯狂的进行周天运转。

    （请求推荐票支持！）

    ......