    “他让你给我带了话吧！”

    黎昊天忽然问道。

    黎昊阳脸色一变，低下了头，他知道瞒不过兄长，当即将易阡陌让他带的话，原原本本的复述了一遍。

    黎昊天听完后，摸着下巴沉思了片刻，道：“我明白了！我九黎氏如何选择，那就得看他在接下来这一战，能否赢的胜利了！”

    黎昊阳脸色一变，道：“我们真的要对抗苍穹之主吗？”

    “不是我们，而是……整个盘古大陆！”

    黎昊天说道，“我们可以扶他登位，也可以将他拉下马！”

    “可是！！！”

    黎昊阳有些不可思议，虽然他也有这样的猜测，但这句话从他兄长嘴里说出来，那就完全不一样了、“苍穹之主，不是神，更不是仙！”

    黎昊天说道，“别忘了，他仅仅只是实力强大一些的修士，而且，他已经很老了，如果他继续衰弱的话，如果有人能够让他衰弱的话！”

    黎昊阳明白了，不是他哥哥要这么做，也不是九黎氏要这么做，而是整个盘古大陆的大势，逼着他们要这么做！

    这是所有氏族的机会，易阡陌想要拉苍穹之主下马，他们何尝不想，如果可以的话，谁想要顶着这片天修行？

    而一旦成功，那也就意味着，苍穹之主的宝藏，人人都可以染指，但是他们古族毕竟积蓄了这么强的力量，他们的机会自然是要大过那些氏族的！

    什么事，不怕一万，就怕万一，万一这一次他们九黎氏登位了呢？那这接下来数千年的风/骚，便是他九黎氏独领！

    十二古族除了有熊氏之外，估计没有一个古族会放弃这么一个好机会！

    “至于易阡陌，哪怕他拿下了整个诸天星域，他也不可能染指这宝座，他顶多就是在给我们做嫁衣罢了。”

    黎昊天说道，“他那么努力，我们何乐而不为！”

    黎昊阳心底发毛，他忽然觉得，他这位兄长的算计，丝毫不低于易阡陌，又或者说，易阡陌以他一人之力，妄想对抗古族，简直就是不自量力！

    任何一个时代的改朝换代，最终独揽大权的，绝对不是一个卑微的土著，而是手握着无数资源的古老世族。

    这位置仅仅只是从一个权贵的手中，转移到另外一个权贵的手中，像易阡陌这样的人，顶多也就是炮灰而已。

    此刻黎昊阳才知道自己错的有多么离谱，他不由的可怜起了易阡陌，此前他对易阡陌的敬畏，也随之而消除了大半，而那剩下的大半，也只是冥古印记的作祟！

    “轩辕龙返回此地做什么？”

    黎昊阳问道。

    “那就得看易阡陌，想要做什么了。”黎昊天说道，“但不论他想做什么，我想其余十大古族，都会暗中助推一把！”

    黎昊阳无言，他没想到在如此短暂的时间里，十二古族中的十一个，居然就站在了易阡陌这边！

    或者说，他们并不是站在易阡陌这边，他们只是站在了自己的利益这边，而这也是易阡陌想要的！

    这局面让黎昊阳，忽然想到了易阡陌夺走轩辕剑的那一幕，当时轩辕龙也是认定易阡陌，根本无法染指神器，但易阡陌却做到了！

    那这一次，易阡陌是否也能像此前染指轩辕剑一般，染指这盘古大陆的社稷神器呢？

    黎昊阳有些迷惑，他感觉自己跟易阡陌，还有他兄长，根本就不是一个级别的对手，他的脑子有些不够用！

    但他还是清醒的知道，易阡陌只有一个人，以及身后的一群土著，但他大哥就不一样了。

    同一时间，大陆中央，盘王城，盘王殿内！

    “你说什么？”

    两位至尊端坐于宝座之上，十二位古族族长，分立于大殿两侧，而在中央跪着一名青年！

    此人便是从诸天星域内返回的轩辕龙，身为此前讨伐星域的统帅，此战一败，轩辕龙负有不可推卸的责任！

    这一败，轰动了整个盘古大陆，各大氏族全都不敢相信，易阡陌竟然可以赢下此战，而且更不可思议的是，轩辕龙竟然还丢了轩辕剑！

    好在，各大氏族也并未动摇对苍穹之主的信仰，因为他们得到了情报，易阡陌除了拥有真龙之血外，他还拥有着冥古塔。

    所有人都认为，易阡陌是拿冥古塔收走的轩辕剑，而冥古塔的再一次现世，也引动了各大氏族的争斗！

    可他们全都认为，这只是鱼玄机与苍穹之主的争斗，鱼玄机在盘古大陆，易阡陌则是鱼玄机在星域中布下的一枚棋子。

    “我要见吾主！”

    轩辕龙浑身颤栗，他目光无神，“吾有重大事宜，向吾主通报！”

    “身为统帅，你不但没能够完成任务，还妄想面见苍穹之主，你真是胆大包天！”

    丹尊怒斥道。

    在这一声怒斥下，轩辕龙浑身颤动，低着头不敢再发一言，他的坚持源于冥古印记，并非出于他自身。

    “你若有事，吾等可替你传达，戴罪之身，怎可再见吾主？”

    道尊的语气缓和了一些，但依旧透着无上的威严。

    “你若是真有什么重要的情报，吾等可替你转达！”就在这时，金乌族族长忽然开口道，“吾主一定是会知道的！”

    “不错，吾等可替你转达。”

    其余族长纷纷附和。

    也就在这时，轩辕龙忽然起身，他眼中灰暗消失，恐惧不再，他盯着在场的人，冷声道：“你们做得了主吗？”

    此话一出，十二位族长应声而起，两位至尊也看向了轩辕龙，居然发现此刻的轩辕龙眼中，竟然没有丝毫敬畏，那双眼睛变得无比清澈，仿佛换了一个人！

    “鱼玄机？”

    道尊冷声道。

    “正式认识一下，我叫易阡陌。”

    轩辕龙的嘴里发出了不一样的声音。

    大殿内死寂一片，他们知道这是冥古塔的力量，但也就在这时，一名族长忽然拔剑，朝轩辕龙斩下：“大胆狂徒，竟敢奴役我有熊氏族人！”

    但也就在这时，一道身影闪烁而至，挡下了这一剑，道：“何不听听他想说什么？”

    “你！”

    有熊氏族长握着剑，脸色一变，却发现其余十位族长，也是同样的表情，他这才明白，这些人的心思。

    “这就是盘古大陆的盘王殿吗？”

    易阡陌借助着轩辕龙的眼睛，扫视着眼前的殿宇，环顾四周看着他们，最后目光落在了两位至尊身上，“这就是两位至尊了吧！”

    道尊与丹尊不言。

    “我想跟诸位，谈一笔买卖！”

    易阡陌紧跟着说道，“就看你们出不出的起价了！”

