    “什么！”花开勋惊诧的站起身。

    “勋哥，我们现在去诗语院吧。”吴秋晚也跟着起身，急切道。

    “这么晚了去，有些兴师动众，诗语院有吕府的人不是。”花清荷提醒道。

    “惊宏，你去一趟。”封云墨话音刚落，惊宏就悄无声息的出去了。

    “没想到诏书竟然在我们英国公府这么多年。”花开勋有些不可思议道，“不过现在好了，诏书在我们手里，有先机了。”

    封云墨附和点头，“伯父，你看我们把诏书拿去吕府掉包，等明卫找到了后，英国公府就没有嫌疑了，届时吕府说得任何话，皇上听了都会带上怀疑，他们再说出阿荷的事，皇上也多会以为吕府是为了挑拨他跟我之间的关系。”

    惊宏去的快，会来的也快，一进屋就把吕书画的牌位放到了桌上，左上角被磕掉了一点点，吴秋晚叹息的亲自拿起，“我来吧，当年也是我把书画的牌位从定国寺带回来的。”

    吴秋晚仔细的找不同的地方，瞧着也就底座那里了，用力一拉，动了，再使使劲，分开了，里面有个扁平的空间，可吴秋晚拿进了看，是空的。

    “这，这怎么会是空的。”吴秋晚震惊道，花开勋拿过，仔细的翻来覆去，东西没有了。

    “诗语院的人拿了？”吴秋晚喃喃自语道。

    “应该不可能，如果是诗语院的人找到了，吕府里的人哪里会这般大张旗鼓的闹这么一出。”花开勋反驳道。

    “那，那诏书呢？”吴秋晚疑惑道。

    花清荷直直的看着吕书画的牌位，那个缺角的地方，那上面的字样，那……全部都透着一股熟悉的感觉。

    可熟悉在什么地方，她又不知道，又来了，这种感觉，说实在有些讨厌，花清荷觉得应该是原主身体本能的一个反应。

    “伯父、伯母，今日这般晚了，我们还是先回去睡吧，明日你们还得去睿王府，等生辰宴过后，我们再讨论寻找吧。”封云墨提议道。

    也只能这样了。

    回去的路上，封云墨一直在想，是不是诏书根本就没在牌位里，吕宁浩是记错了，幻神散有副作用，难免不是被影响了记忆。

    “爷，回去早些歇着吧，明儿可是您的生辰，是主角。”惊宏提醒道。

    “对了，诗语院吕书画那屋子可有什么不同之处？”封云墨问道。

    “没有。”惊宏摇了摇头，“非常干净，一看就是每日都有人打扫的，包括牌位，都是擦得干干净净的，没有任何发现。”

    “除非是想清荷小姐当初那般，把牌位打翻了，掉地上了，诏书自己露出来了，不然一般人真想不到牌位里面会有东西，毕竟死者为大，谁也不会乱动牌位的。”惊宏解释道，“所以属下觉得，要么是吕宁浩记错了，要么是当初已经被拿出了。”

    “你也觉得是吕宁浩记错了。”封云墨低喃了一句，这个是最大的可能性了。

    花清荷一直想着事，脑中总是闪过牌位，还有圆圆的铜圈，可其余的又想不到，翻滚了很久才逐渐进入梦乡。

    “清尘，可不要乱跑。”一个穿着喜庆大红色交领齐腰襦裙，年约三四岁的小娃娃，踉跄的迈过房间的门槛，跑到了外面，没一会儿一位满脸含笑，穿着杏色襦裙，挽着发髻的年轻妇人跟着出来了。

    “大嫂，我们去花园子里玩吧。”小娃娃笑着说道。

    “清尘，乖，不去玩了，下回来了再去好不好？”年轻妇人蹲下身子，看着小娃娃说道。

    小娃娃歪着头，脸上有些失落，可还是乖巧的点了点头，“好吧，大嫂，那下回一定要带我去花园子里玩哦，大嫂娘家的花园子可好玩了。”

    “好。”年轻妇人笑着抱起小娃娃往屋里走去，“我们看书吧，大嫂教你认字。”

    花清荷不知道自己在做什么梦，可瞧着场景，好像是原身和吕书画之间的事。

    “大嫂，我已经认识非常多的字了，还能背诗了。”小娃娃满脸自豪的模样。

    “清尘本就聪慧，那背给大嫂听听，是什么诗？”

    “从来帝王之治天下，未尝不以敬天法祖为首务，保邦于未危、致治于未乱，夙夜孜孜，寤寐不遑，为久远之国计，庶乎近之。今朕……”

    本来笑靥如花的年轻少妇，突然面色惨败，慌乱的一把捂住面前小娃娃的嘴，然后惊慌的四处看。

    “呜呜——”小娃娃不懂，但感受到了年轻少妇颤抖的身子。

    “清尘，不要背，不要背了。”年轻少妇出口的声音也是颤动的。

    小娃娃点了点头，一双懵懂的大眼不解的看着眼前的少妇。

    随着少妇手的松动，小娃娃低声问道，“大嫂，你怎么了？是不是奇怪我又学了新诗？”

    “其实我是在大嫂那……”

    小娃娃的话还没说完，再次被捂住了嘴。

    “清，清尘，答应大嫂，以后无论在谁面前都不能再背这个了，这个是大嫂的秘密，不能被别人知道的，清尘把全部都忘记了，啊，记住了，如果还有别人知道了，大嫂就要生气了。”年轻少妇在小娃娃的耳边近乎恳求的说道，“到时，清尘可能就再也见不到大嫂了。”

    似懂非懂的小娃娃又乖巧的点了点头，“大嫂，我知道了，我不会说的，我已经忘记了。”

    小娃娃的灿笑在红衣的映衬下越发喜人，年轻少妇把人搂进，轻轻的拍着她的背哄着入睡。

    场景一转，年轻的少妇有了微微隆起的肚子，喜人的小娃娃凑在少妇身边低声的跟肚子里的孩子说着话，还询问什么时候再去看那美丽的花园子。

    “清尘乖，我们以后再也不去了，好不好，我们在英国公府也造一个漂亮的花园子，比那里更好看的花园子，好不好？”

    “嗯——那好吧。”

    再然后，小娃娃见到了比自己还小的婴儿，哭哭啼啼的，她见了欢喜的紧，娘说是大嫂的儿子，是自己的侄儿。

    “娘，那大嫂呢？好久没有见到大嫂了。”