    午时，朝会结束。

    秦无痕双手背负，走在皇宫中。

    在其身后，商鞅、李斯和萧何三人平静跟随。

    这时，秦无痕忽然道：“太尉他们还没有消息？”

    商鞅点头道：“没有！”

    秦无痕眼眸微眯，他与分身之间，也是没有一丝感应。

    如今神州俱在掌控，他为大夏之主，亦是神州之主，与神州气运相连。

    只要分身处于神州之内，是绝对不会感应不到的。

    那么应该的确是还没有回来！

    秦无痕皱眉道：“神机秘境只会存在三个月，但如今已经过去快八个月了，会不会出什么意外？”

    闻言，商鞅三人俱是沉吟不语。

    片刻后，商鞅拱手道：“会不会是神机秘境的时间流速与神州不一样？”

    秦无痕一怔，旋即点了点头：“应该是如此了！否则，有太尉跟着，应当不会出事才对……”

    沉默片刻，秦无痕摇了摇头：“再等等看吧！没有神机秘境的钥匙，吾等再如何担忧也是无用！若是三年后仍然没有消息，那就前往天元星域各个世界的神机楼看一下！”

    “是，陛下！”

    商鞅三人拱手说道。

    秦无痕微微颔首，旋即忽然看了一眼李斯，道：“同为秦系一脉，赵高虽然有过，但今生同为夏臣，一切都已成过眼云烟，有些事情，就没必要放在心里了！”

    李斯面无表情，拱手道：“陛下，微臣明白！但最多也就是做到不恨他罢了，要臣与他为友，那绝不可能！”

    此刻，商鞅也是沉默不语。

    秦无痕无奈摇头：“那就随你们吧！总之，控制分寸，不要闹出太大的事情！”

    “是，陛下！臣明白！”

    李斯点头道。

    “嗯！”

    秦无痕微微点头，道：“除了朝会所言，如今大夏可还有其他事情发生？”

    三人思索了片刻。

    这时，商鞅忽然道：“陛下，还有一事……”

    秦无痕看向商鞅，点头道：“何事？”

    商鞅拱手道：“自陛下闭关后，臣等便开始准备迁都一事，夏皇宫新宫地址，建在大秦皇朝原来秦皇宫的遗址上面，已经开工数月，如今想必也快要建成了！并且臣请各大军团长，往那里迁移了多条极品灵脉，蕴养龙脉，想必最多再由三个月，便可准备好一切，开始迁都了！”

    秦无痕点点头：“那就定在三月之后吧，此事你三人去办，通告天下，邀请各个大势力前来观礼！”

    “是，陛下！”

    商鞅三人拱手道。

    “此外，还有大夏晋升帝朝一事……”

    这时，秦无痕眼眸微眯，忽然停下脚步，道：“稷下现在发展的如何？”

    商鞅拱手道：“鬼谷先生和孟圣二人亲自坐镇，广收门徒，并且让各大军团长，还有朝中各部大臣在学宫留了传承，如今稷下也是百家争鸣，只不过其中以兵、儒、纵横三道发展的最大！”

    秦无痕脸上浮现一抹笑意，点头道：“很好！今生不比前世，朕不会做出罢黜百家，独尊某一道的事，只要对大夏有利，能够促使大夏进步，皆可在稷下施行！”

    “陛下圣明！”

    商鞅三人微笑拱手。

    虽然今生同朝为臣，但他们同样也有私心，也有斗志。

    都希望自己一脉，能够在大夏发展的更好！

    他们代表大夏，与天斗，与地斗，未来与万界斗！

    但在朝中，他们则是与华夏各脉的同僚相斗！

    只不过，方式有所区别罢了！

    “最近几月，在迁都之前，朕暂时不闭关，若有事，尽可来报！”

    秦无痕看着三人说道。

    “是！”

    三人行礼。

    秦无痕微微点头，“你们去忙吧！不必管朕了！对了，让鬼谷先生和孟圣来麒麟殿一趟，朕有事相商！”

    “是，陛下，臣等告退！”

    商鞅三人再次行礼，随后转身离去。

    而秦无痕则是继续朝麒麟殿方向走去。

    不过刚进入院内，秦无痕脚步一顿。

    麒麟殿门口，只见一道身姿纤弱，面貌绝世的倩丽身影，身穿宫装，等候在那里。

    灵月！

    “妾身拜见陛下！恭喜陛下出关！”

    灵月眼睛有些红润，似是刚刚哭过，不过看到秦无痕，顿时一惊，擦了擦眼睛，连忙上前行礼。

    看着后者的模样，秦无痕心中低叹，道：“不必多礼！进来说吧！”

    说着，当先朝麒麟殿里面走去。

    进入殿中，看着心情有些低落的灵月，秦无痕微叹道：“灭门寒月古派的罪魁祸首已经伏诛，尸首正在送往朝中的途中，朕会命人查清那人身份，待入天元星域后，灭其身后势力，为寒月古派报仇！不过逝者已矣，你也不必太伤怀了！”

    灵月眼睛一红，不过神色却仍是有些黯淡，行礼道：“多谢陛下！”

    秦无痕摇了摇头：“无事！”

    灵月起身，看着秦无痕，道：“陛下，妾身此来，除了恭贺陛下之外，也另有一事所求！”

    秦无痕一怔，旋即点头道：“但说无妨！”

    灵月道：“妾身想前往稷下修习一段时间，还望陛下允许！”

    “去稷下修行？”

    秦无痕愣了一下，“爱妃怎会想着前往稷下修行了？”

    灵月神色低落，道：“朝中诸位大人皆是资质超凡，就连陛下也是圣资绝世，妾身如今虽至八劫，但比起陛下和诸位大人，还是远远不如，妾身不想未来跟不上陛下的脚步，拖累大夏！”

    秦无痕恍然，旋即脸色有些复杂。

    灵月说的不无道理。

    自己有系统相助，而系统所征兆人杰，也俱是非凡之辈。

    灵月虽然资质也极好，可是比起许多人杰都还是有所不如，并且其修炼的乃是散仙之道，未来提升很难。

    照此下去，恐怕真会跟不上大夏的脚步。

    想到这里，秦无痕点头道：“此事朕允了，待会儿鬼谷先生和孟圣二人前来，朕会亲自向他们提及此事，请他们亲自教导你！”

    “多谢陛下！”

    灵月行礼道。

    秦无痕微微点头。

    就在这时，殿外忽然又脚步声响起，紧接着，侍卫的声音传了进来：“启禀陛下，稷下学宫鬼谷先生和孟圣求见！”

    秦无痕回过神来，看向灵月道：“你先进内阁回避一下！”

    “是！”

    灵月点头，随后起身行礼，转身进入内殿之中。

    秦无痕则看向殿外，道：“宣！”

    很快，两道身影从殿外走入，正是鬼谷子和孟子！

    数月不见，两人气息更加深邃浩瀚！

    尤其是鬼谷子，他站在那里，周身便是笼罩着无数大道，隐约之间，好似有日月星辰流转，无数大世界破灭！

    “臣参见陛下！”

    两人走进，微微躬身，朝着龙椅上秦无痕行礼。

    “二位免礼！”

    秦无痕压下心头思绪，看着两人，道：“此番请二位先生前来，乃是为了吾朝晋升帝朝一事！”

    晋升帝朝？

    闻言，鬼谷子和孟子互相对视一眼，神情俱是一怔。

    ……

    ……

    ps：第二更，保底。

