    节目里首先播出的是拍摄花絮，苏野剧组的花絮是真的花。

    《后浪》节目组的拍摄人员来到舟山剧组的时候，已经是拍摄的第二天，刚到的时候，就拍到苏野在片场烤烧烤，剧组工作人员们跟春游一样，坐在地上撸串喝啤酒。

    工作人员给苏野戴上麦，道：“我们去过很多剧组，就你们剧组最悠闲……”

    苏野：“啊！谢谢夸奖。”

    “你觉得这是在夸你吗？你们这样拍得完吗？”

    “拍得完啊。”

    “我听剧组的人说你昨天一天都没有导戏？全是执行导演在拍？”

    “对啊！我要去捡贝壳啊。”

    “捡贝壳？”

    “哦，贝壳是生活在水边软体动物的外套壳，由软体动物的一种特殊腺细胞的分泌物所形成的，保护身体柔软部分的钙化物。”

    “……”

    “我们捡了很多，待会儿可以送你一些，挺好看的。”

    “我……你不怕观众说你挂名导演吗？”

    “我本来就是挂名而已。”

    “……”

    苏野说得一本正经，我才十六岁，不挂名真去导戏啊？神经病！

    弹幕：

    “看吧？我说什么来着。”

    “又一个赵小云。”

    “拍得估计还不如赵小云呢，至少人家美术和摄影很强。”

    “对，苏野这个怎么看都是草台班子。”

    “这就是《傻儿军长》剧组啊。”

    “野哥雄起！”

    “导演去捡贝壳，也是没谁了。”

    “挂名还说得理直气壮。”

    “要点脸吧？”

    “不吹不黑，去掉赵小云和苏野，这节目直接封神。”

    “苏野确实有点过于儿戏了……”

    然后，时间回溯。

    综艺也玩闪回。

    拍摄周期的第一天，苏野和剧组主创在酒店宾馆开会。

    《后浪》第一次跟拍。

    巨大的会议桌前，苏野对着镜头，给大家介绍：“观众朋友们大家好，给大家介绍一下我的团队。这位满脸横肉的是制片主人赵德柱，有他在就罩得住。”

    罩得住冲镜头挥挥手。

    苏野又指着正埋头看分镜的男人，说：“这是《傻儿军长》的执行导演林朝阳，林导给大家打个招呼。”

    林朝阳头也没抬，挥挥手：“嗯嗯……”

    苏野看向杨河：“这位年近七旬的美男子，是我们的美术导演杨河，杨大仙，也是电影《焦欲禄》的美术指导。杨大爷，乖，来给大家比个耶。”

    杨大仙抄起一个文件夹砸向苏野：“闭嘴，莫打扰老子工作。”

    他正在修改主角造型，用电脑手绘板绘制，这方面胡安教导得还不错，老头儿已经喜欢上了电子绘画。

    弹幕惊了：真的假的？这么牛？

    节目切了一个曲天歌导演的采访镜头：“杨老爷子我认识，老艺术家！艺术水准顶呱呱，苏野能拍出好片子来，最大的功劳在杨大仙这个美术指导身上。”

    苏野把文件夹还给杨河，冲镜头道：“我们杨大仙就是这么活泼且俏皮，等拍完短片，我让他给大家表演一段莎莎舞。”

    杨河瞪了苏野一眼，忙着画图没理他。

    苏野又给大家介绍剧务曾祥、摄影师黎建军等人。

    接着，镜头给到了主创手里的分镜头脚本。

    分镜画得很好，不仅是分镜头设计合理老道，画功还挺不错。

    杨河都夸奖过这个分镜，简直就是中学生水准！

    超乎他的想象。

    工作人员：“苏野导演，你们剧组效率挺高啊，才一晚上时间就画好分镜了？”

    苏野：“怎么可能？都是我过年的时候闲着没事画的。”

    “你自己画的？你会画画？”

    “多新鲜？我还拿过会龙一中校园美术大赛第十名呢。”

    “啊……”

    工作人员不想问了，正经比赛谁设置第十名？不都只有前三吗？顶多第三名多几个。

    苏野强行解释：“我们那比赛可刺激了，全是高手，第一名一人，第二名两人……第十名十人，全校一百多幅作品，竞争异常激烈……”

    工作人员：“好了！你们继续工作吧。”

    弹幕：

    “苏野画画还不错的样子……”

    “至少分镜是自己画的，比赵小云好点。”

    “这分镜画得相当专业了，比好多导演都专业，一个学电影的路过。”

    “但还是挂名啊。”

    “看看他接下来的表现吧。”

    “希望还不错。”

    休息厅，导演们也是面面相觑，他们都是专业的，那几个电影分镜头的画面，他们直接就看懂了。

    苏野，真的很强啊！

    他知道他的片子要什么，也知道怎么去设计镜头，而且，设计得还挺精炼的样子。

    其实，导演们心里都有些怀疑，到底是不是他画的？

    接下来，又回到了拍摄现场的画面。

    苏野全程就在旁边缩着手看，从不指导演员，这些活儿都是林朝阳在干。

    看起来，苏野像是来旅游的。

    就在大家都没兴趣的时候，苏野突然动了，招手把林朝阳导演叫过来，说道：“老林，你想多了！你刚刚那两条拍的啥东西？”

    林朝阳：“我想表现一种绝望情绪，把气氛烘托……”

    苏野摆手：“没必要！烘托气氛不要从主角身上去铺垫，太直白太浅显了，看起来会很可笑。”

    林朝阳想了想，没想明白。

    苏野：“别想了，跟着分镜头拍，往最简单了拍，不懂的来问我。”

    林朝阳：“好！”

    其实，林导跟苏野很合拍，他往往会帮苏野加一些艺术表达，苏野觉得可以就不会说话，苏野说不行，林朝阳也不会纠结，听苏野的。

    这种默契是《傻儿军长》拍摄期间磨炼出来的，大家逐渐养成了对苏野的绝对信任，因为《傻儿军长》的成功已经证明过苏野的正确性了。

    到了这时，弹幕才觉得苏野稍微有了点导演的样子。

    其实，苏野不是不会拍，而是精力不够，导戏是很费精力的。

    而他的精力，大多都要用来维护思维塔，一旦精力不够，思维塔是会坍塌的，里面的内容也会消失。

    花絮播放结束，回到看片会现场。

    主持人刘仁杰问苏野：“这次的拍摄经历怎么样？”

    苏野：“挺好吃的。”

    刘仁杰：“？？？”

