    “呼，可以灼烧精神力的魔火，可以说，这只八阶恶魔先天克制法师啊。”

    林斡慎重的看着人立而起的庞大恶魔，缓缓说道。

    “法师对外界感知的极大多数信息都是来自于精神力的探测与感知，哪怕是探测法术也一般都是以精神力为基础的。

    相比较而言，战士比较倚重的眼、耳、鼻、皮肤汗毛、直觉在在法师感知外界的时候占比并不高。

    而这种魔火不需要催动，光是常态状态下就能灼烧精神力，如果再次催动的话，那么威力肯定会更强，这让法师在感知上面就断了一臂，让法师只能借助眼睛、光学探查法术，乃至是音波等探测法术探测，虽然不至于睁眼瞎，但相比较而言，已经是相当于瞎了。

    而法师的所有释放法术，无论是战斗、防御，还是说位移法术的基础都是精神力架构法术模型，而这魔火直接灼烧精神力。

    想想就很难搞啊。”

    林斡喃喃自语道，然而墨澜在旁边戳了戳它。

    “话说，你说话归说话，能不能搭把手啊。

    这只地狱火外形的八阶恶魔实力虽然不强，但魔火灼烧精神力这一点真挺难受，烧的挺疼。

    你能不能搞点机械出来锁住它？疼得慌啊，我维持法术效果也是要靠精神力的啊。”

    林斡扭头看去，只见那只魁梧凶煞的八阶恶魔已经被一根根粗壮狰狞的地刺、一根根数米粗的蓝色冰柱死死卡住。

    地刺自下往上，冰柱自而下，上下交错，恐怖的土、水元素沸腾，架构出密密麻麻、纵横数千米的封印，宛如一座绚丽多彩的巍峨冰山！

    不过往往是那尊八阶恶魔身上的黑色魔火一撩，再猛地一砸，它周围的地刺、冰柱就轰然破碎。

    林斡看见当即就明白，单纯的地刺、冰柱是不可能禁锢住这尊八阶恶魔的，只有墨澜的精神力源源不断的输送元素基础粒子进去，并持续的维修、更新里面的基础元素粒子级别的微观结构，甚至是根据八阶恶魔的攻击实时调整微观结构种类、架构以提升针对性，将一份元素发挥出十份的效果，这种神乎其神、技近乎道的元素基础粒子微操也就墨澜能做到，墨澜、林斡两人的元素亲和与元素控制都差了不止一个档次。

    也正是源于这种技近乎道的元素控制手段墨澜才能开发出直接冻结元素基础粒子的绝对冰封，才能仅仅依靠七环的实力，仅仅是采用两个再朴实不过的法术就能将八阶恶魔控制住。

    要知道，就正面实力而言，陆斌稍差，并没有达到八阶水准，或者说可以与八阶一战，可以戏耍八阶、可以轻易从八阶手中逃脱，但基本上杀不了正常的八阶。

    三个人里面，也就是墨澜和林斡两人正面实力达到了八阶恶魔的级别，其中陆斌是借助了外物，唯有墨澜，至始至终使用的都是自己的实力，使用的都只是自己的精神力。

    其实说起来，陆斌有的武器装备，除了最新的核裂变能量炮没有之外，其他的墨澜这里其实都有一份，陆斌那里也有一份，两人没什么开发能力，但都会用，而不管用不用，基本都和林斡那里保持着同步更新。

    这就像墨澜的晋升七环方式、提升元素亲和度的方法会给林斡、陆斌，陆斌的空间莲子、内空间开辟方式、空间架构方式会同步到墨澜、林斡那里一样，三人的成果基本上都是第一时间共享的，只不过一般不常用，三人多少也有点合作并竞争的意思，互相较***时没必要用的都是各自自己的研究方向，但要是有人以为他们只会自己专精的方向，其他方向都是漏洞、都是短板的话....那就有好戏看了。

    当然，技术虽然到了，但使用上还是看各自的思维以及熟练度了。

    其中，墨澜极高的元素亲和度、极广的元素亲和度，还有技近乎道的元素控制，再加上精神力本就比他们高山一筹，这些因素让三人中墨澜的实力是最为强悍的，他的法术也是最强的，正面对付八阶恶魔虽然麻烦点，但应该也不大。

    可强悍的地刺和冰柱在这八阶恶魔面前，它身上的黑暗魔火一撩，直接把墨澜的精神力烧了，不知如此，还要顺着精神力蔓延燃烧，想要顺着精神力烧到墨澜脑子里去。

    这倒不是问题，黑暗魔火对精神力的伤害极高，但蔓延性差了点，或者说比较慢，只要墨澜及时断开精神力那就什么事都没有，最主要的问题是撤了精神力之后地刺和冰柱直接就扛不住了。

    撤去精神力之后地刺和冰柱便就失去了变化，并且失去了源源不断的元素补充。

    虽说以地刺和冰柱的强度依旧能封住七阶恶魔，可面对强悍的八阶恶魔还是差了一点。

    “杀起来容易，抓起来难，要不是想抓它哪有这么麻烦。

    这玩意天生克制我，身上的魔火一撩，把精神力烧掉了之后，我什么封印法术都扛不住它。

    你准备好了没有啊？就属你的机械好上手了，本身的物理强度就已经到达了八阶水准，扛得住八阶恶魔的破坏，再加上机械控制又可以不用精神力，不怕魔火，可以控住它。”

    “来了来了，别急，我没有现成的机械锁，让我改一下，我给它贴身打造一把！”

    林斡在激情澎湃的音乐声中召唤出庞大的机甲，然后一边利用塔灵编辑一个简易机械锁控制程序，一边上手对机甲进行大幅度的改造与优化。

    墨澜甚至还看见他拿出随身携带的火凤铁砧熔炼元素合金打造一些零部件，而这种能力也是墨澜、陆斌两个所不具备的，他们一般都用现成的，用坏了就让机械装载的塔灵自己修自己，塔灵自己修不好的就扔给林斡去修。

    “嗯？等等，我的火凤铁砧怎么会在他那？他什么时候摸过去.....嘶！”

    墨澜在拖延八阶恶魔的时候又一不小心被魔火撩了一下，顿时疼的倒吸了一口凉气。

