    

    她等的就是这句话，就像是砍头的囚犯得到了大赦，立刻道：

    “今天我会整理好东西。最迟明天下午之前搬走。”

    说罢，朝房间里走去。

    却听他脚步追上来。

    她后背冷汗直冒。

    生怕他忽然又改变主意了。

    肩膀被一只手搭上，重重掰过来，正看见他冰凉无度的脸。

    她心情纠成一团，不是怕他骂自己，打自己，只怕他又不让自己走了。

    亦或是他让她留下孩子。

    只见他冷幽幽盯着自己：

    “我可以让你走，不过，你是我的女人，这一点，一辈子没法改变。”

    她额头惊出冷汗。

    他搭在她肩部的手顺势滑下去，反捉住她手腕，带着她便朝卧室的床那边走去。

    她只当他想要在临走前对自己做那种事。

    不管是为了泄恨，还是惩罚她的冷漠……

    无所谓了。

    只要他愿意放自己走，他做什么都能接受。

    被他推倒在床上，只紧紧闭上眼，等待着接下去发生的。

    然而，半天，她却察觉不到他任何动静，只听见他的步履声，好像去旁边拿什么了。

    再等睁开眼睛，只见他拎着个小箱子走过来，砰一声打开。

    拿出一个金属物体。

    就像是……像是医美医院里的那种镭射枪。

    电一插上去，枪头响起呲呲的电流声，他像是在试这机器是不是好的，见没问题，才关上。

    她毛骨悚然，看清楚了。

    那是纹身机。

    那一套都是纹身用具。

    文身针，针嘴，手柄，文身色料，色料杯……

    刚进娱乐圈，有个化妆师曾经将这一套仪器带到化妆室里，她当时好奇，还看过。

    “厉颢渊……你想干什么？”她后背冷汗直冒，倏的坐起来。

    他欺身过来，伏在她耳边，唇边的邪恶蔓延开来：

    “你怀着孕，不能打麻药，忍着点儿。”

    她浑身上下每一个细胞更是缩紧，明白了他的意图。

    他想给自己纹身。

    “你放我走，厉颢渊，我不想……”

    话还没说完，他重新打开纹身机。

    剧烈作响的电流声湮灭了她的话。

    **

    夜幕降临后，厉颢渊走了。

    离开前，他没忘记用保鲜膜将她被纹下印记的地方包裹住，以此固色。

    纹身针刺破皮肤的疼痛让她肚子剧烈收缩。感觉胎儿都快提前出来了。

    整个过程，生不如死。

    好几次，她以为自己要死了。

    到底还是挺了过来的。

    最后，昏迷过去。

    失去意识之前，她感觉厉颢渊掰起自己的下巴，在自己脸边低语：

    “就算你离开了，你也是我的。这辈子，别的男人，别想碰你。”

    …

    她昏睡了一天才醒。

    迷迷糊糊间，她看见辛姨站在床边，用一种复杂怜悯又有些惊惧的眼神看着她，显然，也明白她身上发生了什么：

    “秦小姐醒了。厉总说了，等你醒了，要是伤口不疼，可以洗澡了。”

    身体某个地方传来的隐隐刺痛，让她意识到她的纹身在哪里。

    摇晃着不方便的身体，掀被下来。

    辛姨想去搀她，她却苍白着脸：“我自己来。”

    踉跄着进了浴室。

    褪下层层束缚，对着镜子，她看到自己的纹身图案——

