    第669章不服来战

    阮越今年四十四岁，是阮家中年一辈的佼佼者。这次比赛回去，他就会被宣布成为下一任家主。

    助理裁判喊了一声：“开始！”

    阮越双臂运力，几十道浅蓝色玄力像箭雨一般朝南宫尹射去。

    南宫尹急忙掐诀，用玄力画出防御符阵。

    观众台上的人们，只见南宫尹周身出现一道绿色光墙，将他包围其中。光墙上似乎有什么花纹。

    嘟嘟扶额。防御符阵包裹在身体表面就行了，干嘛要把防御扩那么大。防御符阵扩得越大，抵御能力就越弱。何况对方玄力境界比他高。

    不过嘟嘟也看出来了，南宫尹想展示一下防御符阵。如果只是包裹在身体表面，别人就看不到了。

    只见蓝色箭雨射在绿色光墙上，就像冰箭落在热水里，冰一遇热便开始溶化。

    周围观众惊呼：“挡住了！”

    “怎么可能？居然挡住了！”

    他俩可是低境界防御高境界。

    天源大陆之人也会使用玄力防御，这种防御就像石头碰石头，就看谁的石头更硬。

    对战的这两个人，防御一方的玄力境界比攻击一方低，按理说，他应该是防不住的。可是他居然防住了！

    阮越看见他的攻击被挡住，虽然诧异，不过他立即再次攻击。

    这回他没有将玄力分成无数支箭，而是集中成一柄剑，全力加速飞射过去。

    只见防御墙内的南宫尹迅速动作，绿色光墙一下子变成七八道玄光。玄光形如柳叶，高速旋转着缠绕上射来的剑。只是一息之间，那柄玄力剑便被搅碎了。

    周围观众再次惊呼：“那是什么？”

    “为什么他的玄力自己会变化？”

    玄力实质化，可以将玄力变化成各种不同的形态。比如攻击的刀，或是防御的盾。但是，当它的形态是盾时，玄力自己不会变成刀。就算要变成刀，那也是玄者再次使用玄力实质化，而之前的盾依然存在，除非盾被击碎。

    只见那几道如柳叶般的玄光在搅碎玄力剑之后，飞向阮越。阮越立即运起玄力防御。

    他也像刚才南宫尹一样，在周身竖起道防御墙。可是那柳叶玄光高速旋转，几息之间便将防御墙搅得粉碎，划割在阮越身上。

    阮越急忙运力击碎柳叶。然而柳叶是运动的，他好一阵手忙脚乱才将所有柳叶全部击碎。

    此时阮越混身狼狈，衣服被割碎，身上被划开很多道细长伤口，伤口渗着血。

    主席台上的叶筱妍问南宫幽：“这就是风刃？”

    南宫幽淡笑道：“这是风属性的一种用法。没想到，这小子将它演化成这种形态。看来他还是很有天赋的！”

    风刃一般是单发或是连发，南宫尹将它创造组合成螺旋发。

    南宫幽不知道，这主意其实是南宫凡出的。

    南宫凡意识里有叶筱妍前世的知识，当南宫尹向他展示风刃时，南宫凡觉得，如果风刃能像螺旋桨一样旋转起来，那么威力会更猛。

    有了这个构想，南宫尹便不断尝试。刚开始，他只能一道风刃旋转，然后两道、三道……前几天他们进入山河图训练对战技巧，南宫尹全力训练的，便是增加旋转风刃。

    别看他使出旋转风刃后，就站在那里不动。其实他此时的精神身体，是在高度集中控制中。

    发出风刃，需要体力；旋转风刃，需要精神力。

    他发出的风刃其实只有五道，但是因为旋转速度太快，看起来就像是七八道。

    控制五道风刃，已经是他的极限了。

    南宫尹见风刃被击碎，运起全力释放威压。

    “啊~~~”

    只听一声爆发式的大喝，南宫尹将所有精神力、所有威压，全都冲击到阮越身上。

    “噗！”

    阮越喷出口鲜血，双目圆睁，直直向后倒下。

    比赛场上片刻宁静。

    阮越躺在地上，两眼直勾勾的望着天上，死不瞑目。

    “大哥！”

    “阮越！”

    阮家人冲了上来。任谁都看得出，阮越死了。

    忽然，有人一掌打向南宫尹，想趁他还没缓过劲时偷袭他。

    然而他这一掌，像是打在铁板上。

    南宫尹脑袋一转，在看向那人的同时，一道风刃射了出去。

    风刃锋锐无比，那人胸口斜斜划出一道很大的伤口。

    其他阮家人见状，也不管打不打得过，全都围攻向南宫尹。

    观众台上的姜曼容，一下子惊得站起来：“都先生，这下子要怎么办？”

    嘟嘟望向主席台上的南宫幽。

    南宫幽悄悄掐诀，正准备暗中帮助南宫尹。

    “住手！”

    主席台上，萧随站了起来。

    “阮越已经死了，如果你们还要再挑战，需要经过裁判团的同意。你们这么一哄而上，是不把裁判团放在眼里吗？”

    阮家人放下已经握紧的拳头。

    他们在场之人，最有实力的阮越已经死了。实力第二的阮济，在之前的比赛中也死了。还有刚才被划破胸口、生死未卜的阮家人。他们三个，是在场阮家人实力最强的三个。

    阮家人不甘心，但如果继续挑战，无疑是送死。

    萧随威严的声音问道：“你们还要再挑战吗？”

    阮家人咬牙切齿，抬起阮越的尸体，和那个生死未卜的阮家人，退到场边。

    此时场上的南宫尹，虚脱得快要倒下。南宫幽传音道：“吃颗丹药。”

    他这才想起来，从储物戒指里拿出药瓶，倒出颗药丸服下。

    周围观众又是一片哗然：

    “你看，他是不是有储物戒指？”

    “他那药瓶是从哪里拿出来的？他真的有储物戒指？”

    南宫尹衣服的袖口，是有袖腕绑着的，不可能放下药瓶。而他身上是比武的装束，也不可能在哪里装东西。

    萧随对萧玮炎道：“炎长老，是不是可以宣布阮家挑战结束了？”

    萧玮炎是裁判长，萧随此问，是为了表示尊重。

    萧玮炎起身宣布：“阮家挑战结束。关于选手南宫尹，与本次大赛相关的仲裁，到此为止。之后双方若还有未决之事，请自行解决。所行之事，与本次大赛再无关联。”

    南宫辰、萧玉寒几人赶忙上去，要扶南宫尹。

    南宫尹摆了摆手：“不用，我自己能走。”

    此时周围人似乎才注意到，比赛场上的这位少年，只是从南安来的、这群人里头的其中之一。

    与他一样，初选赛时，没有经过比赛直接晋级的，还有一位——南宫辰。

    而且他是王玄境。比这位少年的境界还高！

    (本章完)

