
　　“这，这是怎么回事？”

　　“是谁受了伤吗？”

　　他们都在检查彼此，突然一个个盯着吴炳的下半身看，眼睛里出现了惊恐。

　　吴炳被他们看得一头雾水，顺着他们的视线往下看，只见自己的大腿上流出血，全部流进了泳池里。

　　他张了张嘴，伸手去摸腿上那一条又深又长的伤口。

　　伤口翻开，里面竟然有无数蠕动的小虫子往外掉，恶心无比。

　　“啊……”吴炳脸色煞白，尖叫着。

　　所有人都被吓到了。

　　吴炳已经吓得瘫坐在地上，他们看到他伤口里的虫子像倒米一样的往外涌出来，有人不小心踩到，都会听到踩爆虫子的声音。

　　个个头皮发麻。

　　他们有人跑上楼，哇哇乱叫的让大人们都烦了。

　　还是全芬把其中一个稳住，“怎么回事啊？怎么脸色这么差？”

　　“吴炳，吴炳他全身长虫子了。”对方哆嗦的把一句话说完整了。

　　“什么叫全身长了虫子？”没人听明白。

　　后面跑上来的人脸都白了，“好多，好多虫子……”

　　听不懂他们说的话，只能去看看。

　　全芬叫吴安华下去看，毕竟下面还有些成年的男孩子，她一个女人去不太合适。

　　吴安华原本在打着麻将，运气也不知道为什么这么不好，一直输。

　　这会儿心情很不好，推开牌，“我去看看。”

　　吴安华才下去一会儿，就听到一阵杀猪似的叫声。

　　全芬现在也顾不得那么多了，赶紧冲下去。

　　身后跟着一群人，他们下去看到眼前的画面都惊呆了。

　　一池的血水，满地似蛆一般的虫在蠕动，那些虫子都在水里的飘着，密密麻麻，看得人皮发麻。

　　这些虫子的根源竟然是从吴炳大腿的那个伤口里流出来的，源源不断。

　　吴炳早就吓晕过去。

　　来看到这一幕的大多都在呕吐，胆子小的更是直接晕倒了。

　　还清醒着的都跑了，吴安华吐得没东西吐了，他看到那些虫子堆成了山，都快把吴炳遮住了。

　　吴安华赶紧冲过去，把吴炳扶起来，那脚上虫子跟珠子似的往下掉。

　　把人弄上楼，奇迹发生了。

　　吴炳的腿上没有血，也没有虫。

　　吴安华狠狠地闭了两次眼，拍打脸色苍白的全芬，“是不是没血，没虫子？”

　　全芬虚虚的抬眼看向吴炳，她坐起来，盯着吴炳，“这是怎么回事？”

　　“我去下面看看。”吴安华想着那一池一地的虫子，心里还是慌得很，小心翼翼的下了楼，看到那地面干干净净的，池子里的水也是清亮亮的。

　　仿佛之前是做了一个梦，一个恶梦而已。

　　吴炳躺了三天，这三天都发高烧，看了医生，开了退烧药，反反复复，没完没了。

　　倾城接到全芬的电话来了别墅，吴炳整个人都瘦脱了相。

　　“倾城啊，你有没有认识的医术了得的医生？你赶紧帮帮你弟弟啊。”全芬真的是急慌了。

　　这几天，吃没吃好，睡也没睡好。

　　吴炳是他们的心肝宝贝，可不能有事啊。23sK.com

　　倾城微微蹙眉，“你们不是请过医生来看过吗？正常的感冒发烧不可能像他这样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1128、全身长虫子免费阅读。https://xs.23sk.com 