    第86章 干掉北淼，准备回到斗罗大陆（2）

    “至于你妹妹的话，其实也不是非常难找，我现在就可以带你去找她让你们两个团聚。”

    “你这话是什么意思，难道你已经找到她了吗？”

    “没什么。你就先回去吧，三天之后你再来这里自然就可以见到你妹妹了。”说着秦天还伸出手拍了拍北淼的肩膀，只有他自己知道，这个动作等于是死神的标志。

    “那好吧，我就先回去了。”北淼都不知道自己可能即将面对死亡。

    ……

    “事情处理的怎么样还顺利么？”

    “我要的东西已经拿到手了，所以从某种角度上来说，我的事情也算是完美解决了。”

    “接下来我可能会去忙一下自己的事情，相对于华夏的事情之后，将会由我的助手全权代理我和你们合作。”说着秦天指了指炎帝。

    “怎么秦少才刚刚来华夏又要离开吗？”

    “其实我也想在华夏多待段时间，但是相对于我家那边似乎出了点什么问题，作为核心成员，我必须回去先处理一下。之后有机会我会再回来的毕竟我在这里有些事情没处理完。”

    “那看来秦少的交易应该是出去了一个不小的麻烦啊，既然是这样，那秦少的助手来和我们合作也是情理之中的。”薛雨琪微微道。

    在薛雨琪看来，既然前天如此着急的离开，那就证明他们的家族的确是出现了不可逆转的或者非常大的危机。

    “那我就先离开了，非常感谢你们的帮助，如果我下次再回到华夏的时候在座的各位都可以闷声发大财啊。”

    ……

    “四位前辈，现在我已经吸收了五颗光影石，虽然可能并没有完全的吸收量大部分力量，但是使用究极体帝皇铠甲完全可以弥补这个短板。”

    “我想我现在回头斗罗大陆应该影响不大吧？等那边的事情都处理完了，我再找个机会回来处理张最后的暗影大帝，我觉得是没有任何问题的。”精神之海中秦天开始和四象神**流。

    “从某种意义上来说，这么做是的确没有什么问题的，但是出现的问题就是现在你去过的世界似乎都发生了变化。”

    “简单的说，你一旦离开了这个世界，很有可能这个事情也会发生一点我们都无法预测的变化。到那个时候你再回来可能对事态的进展没有任何的好。”玄武道。

    “我已经有预想到这个世界可能会刷发生一些改变，但是我已经想好了。相比于这里的话，我感觉斗罗大陆那边的变化似乎更严重，这里只是一些时间性的重叠，但是在那边我似乎已经改变了四个时代的发展。”

    “而且想要从唐三身上获得碎片恐怕也只有两个机会，一个是唐三成神的那段时间，另一个就刚好是神界的时空乱流。”

    “但是我觉得后者不大可能会出现了。至于绝世唐门的那个时代，从唐三的时代到那个时代需要有万年多的发展，万年多的时间，不管在这个世界的时空线和斗罗大陆的时空线到底相差多少，这些就已经很不重要了。”

    “我想万年的时间足够我处理这边的事情，所以我要先回去。”

    “那好吧，我们可以想办法送你回去，但是在未来的很长一段时间，所有的东西都得自己面对我们已经没有办法帮你改变太多，像这种你任务没有完成就发生的所谓的时空穿越，已经不会有下一次了。”青龙道。

    “放心吧前辈，再说了这边还有炎帝可以帮我一下，所以从另一个角度去想并不是一切都是坏事。”

    “炎帝，接下来的这一切就都交给你了，我即将离开这里。”

    “在这里有刷银行卡是这个国度的通用货币，具体还有多少我不是很清楚，应该还有个4000亿左右，我不在这些东西就都是你的活动经费，顺便就我刚刚说的。帮助秦雪和紫金会所的人建立起一个商业帝国。”

    “把你的修罗铠甲召唤器给我一下，将其进行强化之后，那个什么金刚杵就没有办法对修罗铠甲起到克制的作用。”

    将一股特殊的能量注入下了修罗铠甲的召唤器之中，然后将铠甲召唤器还给了炎帝。

    “已经没有问题了，我已经通过特殊的手段消弱了x水晶对你的克制作用，并且对修罗铠甲的综合性能提高了35%左右，这对你来说应该是个很大的帮助。”说完秦天就离开了。

    “皇，放心吧，我绝对不会让你失望的，当您再次回到这个世界的时候，我一定会给你准备一份大大的惊喜。”

    ……

    斗罗大陆·天斗帝国于日月帝国的边境。

    “站住，你是什么人？这个地方是战争缓冲区，任何人不得跨境。”一名天斗帝国的士兵用长枪指这秦天道。

    “看来还真是开战了。”晴天看了看周围的环境，地上似乎还有很多因为战争而死去的士兵的尸体没有处理完。

    秦天没有说话直接通过微虫洞计算离开了边境。

    斗罗大陆联军主帐。

    “陛下！再这样打下去，我们的确损失有点重。”

    “你们这是开战多久了？”秦天微微说了一句。

    “秦天冕下，您回来了？”一旁的弗兰德看到秦天之后恭敬道。

    “看起来这也的阵容好像还挺不错的呀。”秦天看了一眼帐篷里的人，毒斗罗、菊斗罗、鬼斗罗、剑斗罗、骨斗罗、唐昊、唐啸、刺豚斗罗，昊天宗下属四大宗族，还有柳二龙和雷电霸王龙家族的人，还有三位看上去他并不认识，应该是来自于星罗帝国的封号斗罗。

    这样的配置加上宁风致的辅助，可以说已经算是无敌的了。

    “我刚刚听你们说损失有点大，但不应该啊照道理来说，我们这边的配置似乎已经很强大了光光封号斗罗有十几位啊。”

    “冕下您这段时间不在，我们一开始对日月帝国的战争是有压倒性的胜利的，但是他们突然出现了一个类似于圣灵教的地方。”

    “虽然在高端战力上并不是我们的对手，但是如果是三四环，乃至五环的魂师跟他们交上手，基本上都不是他们的对手。”

    (本章完)

