    离开拘留所，方浩回去的路上，就给苏博源打电话，后者也接听。

    他开宗明义，道：“苏教授，你好狠啊！完全不顾我们此前的情义，为了钱，你竟然舍得和曾凌峰这样人的合作，还要抢我的儿女，你真是完全没底线了。”

    “方浩，我也没想到，你羽翼已经丰满了，这样的困局，都让你轻松化解。

    在江东市，竟然有那么多人支持你！”

    苏博源那边有车子的鸣笛声，他应该是在车里。

    “你这话倒是说得没错，我现在的确认识了不少人，毕竟，我还是有点用的。

    苏教授，本来我看在曾经翁婿一场，你不看好我，可你还是同意苏柔嫁给我，我很感激你。

    所以，我不想和你为敌，可你这样太过分了。

    你给我道个歉，我就原谅你。

    道歉吧。”

    “他妈的，道歉？

    呵呵！现在我越想越后悔，就不该让苏柔跟你这样的垃圾结婚，苏柔有今天，都是你害的！没有你，她就不会因为你而难产。

    方浩，等我忙完手头上的，我就去找你算账！我女儿因你而死，你还想风风光光，你做梦！”

    “这么说的话，我们就没什么好谈的。

    此外，你的的事不可能成功的，因为，你是一个伪君子！苏太爷不会看不透你，就算你蒙蔽了一时，我也会提醒他的。

    苏教授，我会亲手私下你的伪装，露出你虚伪的面目！”

    方浩刚说完，就听到电话那边传来冷笑声，然后那边就挂断了。

    苏柔，对不起了，你的这个父亲，他不是个东西！方浩抽烟，恰好停在一个十字路口，等着绿灯。

    蓦然，他发现，这个路口，简直像极了他的人生，左走的话，就会到达医院。

    右边走的话，将会到达他的家，甚至横大小区。

    往前走，那就是旧婚房，天之峰，妇幼，甚至更远的首都方向。

    身后，则是家乡的方向。

    恰此时，车上广播轮转到一首老歌。

    亦爱亦恨，似牢笼被困！要放弃你或接受命运！心间战争使我实在难过！未恨你负义，我恨我痴心！……方浩选择变道直行，来到了妇幼。

    林知雪在住院部等着，知道方浩不是来找她叙旧，就带着他去到曾凌峰的贵宾病房。

    曾凌峰不想旁人在，林知雪就只能在门外等着，她一会要带方浩去看看夏思蝶。

    方浩瞥一眼躺在病床上的曾凌峰，还在输液，边上的仪器数据，也显示状况不妙。

    他上前，扣住曾凌峰的脉搏，开始把脉，发现曾凌峰的心脏又有问题了。

    曾凌峰盯着方浩，试图从方浩的脸上找到有关他身体情况的判断，若是方浩欢喜，那表示他快死了，若是方浩愁眉不展，那表示他安然无恙。

    可令他失望，方浩的脸，平静得就跟一口古井般，毫无波澜。

    方浩辩证了一下，心中更加有数了，他就道：“我听说你昏迷中还对我念念不忘，怪我给你下毒，你可真是临死都要拉一个垫背的啊。”

    曾凌峰眉头一扬，从方浩的话里，他敏锐地抓到，他这次不会死了！他道：“你我心知肚明，不管我什么时候死，我的死都和你有关！因你，我曾家家破人亡，多少年的积蓄，眼看就要成梦幻泡影，你死多少次，都不能抵我心头之恨。

    只是，现在的局面，你弄不死我，我也弄不死你！你对我有用，我对你也有用。”

    “你一个老太监对我有什么用？

    皇帝不急太监急那种作用？

    你太看得起你自己了！”

    方浩冷声道：“类似栽赃我偷病毒害女儿这种炸弹，还有没有？

    有的话，就得尽快扔出来，趁着现在还有点热度，说不定能弄死我啦。”

    “你还会给我这种机会？”

    曾凌峰戏谑地反问道：“和老苏反目成仇，就差翁婿对簿公堂，滋味如何？”

    “对簿公堂？

    可能吗？

    苏博源这个伪君子，他有什么资格夺走我的孩子？”

    “要不是程玫瑰等人帮你，你还有资格说这话？

    不要说你还想保住孩子，你的工作都保不住，你的小命都保不住，哼！”

    “你这就双标了，老太监，你除了你的狗腿子和狗主人，你一个太监，你还有什么？

    你自身又有什么能力，你想靠你自己来跟我单挑？

    大家都是在江东市，都是深处错综复杂的社会网中。

    没有人能够独善其身了。

    老太监，你真不明白？”

    “方浩，你他吗的，能不能不要说那三个字，这是妇幼医院，这是公共场合。”

    “笑话，你以为只有我知道，你从幕后走出来，你是什么货色，程老张景他们早就知道了。”

    方浩摇头，站起来，道：“看你还死不了啦，我真不爽啊！真是坏人祸害千年……你还有什么阴谋伎俩？”

    “告诉你也无妨。

    郑新民的老婆马上就要来了，我告诉她，是你设计坑了她的丈夫，她会找你麻烦的。”

    “老太监就是老太监！整这些没用的，还不如直接告诉我教授的事呢。”

    方浩撩开曾凌峰的被褥，在对方双腿膝盖上比划了一下，道：“下一次，我会帮你从这里截肢！妇幼的技术条件比不上我省人医，所以，再生病出事的时候，记得首选我省人医。”

    “截肢？

    我为什么要截肢？

    你胡说的吧？”

    曾凌峰莫名地心头发怵，因为方浩是顶级医生，说的话很掷地有声。

    “不信？

    就去找教授咨询啊。”

    方浩嘴角轻笑，离开。

    “方院长，曾凌峰如何？

    没有别的问题吧？”

    林知雪迎上来，套问情况，刚才她没听到里面说什么，让她更加好奇。

    方浩道：“他的心脏有点问题，很明显，是出院后没遵循医嘱，太劳心劳力了。

    哎，患者一把年纪了，身体又差，还这么折腾，有什么病都不出奇，我们做医生的，尽力就好。”

    “这倒是。”

    林知雪判断方浩和曾凌峰应该谈不了什么隐秘八卦的事，就把话题扯向夏思蝶。

    方浩知道躲不过，既然已经来了，若是不去瞧一眼，在张骏和吕静那一关就过不去。

    他来到特护病房，发现把守严密，林知雪可以进去，而想要带他进去，则还需要向张景申请。

    但，申请未果。

    林知雪很气恼很无奈，却也只能带着方浩离开。

    老狐狸，你可真掩耳盗铃啊，你不会是想着升官发财死老婆的大好事吧，也是，黄脸婆不死，你的小情人怎么上位呢。

    要小情人给你生娃，你总得给她一个名分的吧。

    方浩则一点心理负担都没有了。

    

