    魔姬‘大花’抽搐着嘴角道：“我以后就叫素锦吧！”

    萧易眉头一扬，笑道：“素锦？不错的名字。果然还是你们女人更适合取名字。”

    说完，萧易以自己的神魂之力，凝聚成神奴印，朝着素锦的眉心缓缓浮动而去。

    素锦微咬着嘴唇，即便不甘心，也只能接受……这种时候，若是她生了反抗之心，便极可能会导致魂海爆裂而死！

    嗡！

    当萧易凝聚的神奴印，植入进素锦的魂海后，萧易抬手一道神力拍在素锦小腹上，素锦身躯往后一震，众人一惊时，素锦却诧异的看向萧易：“你恢复了我的修为？”

    其他魔姬跟着一喜，素锦的修为恢复了？

    萧易揶揄笑道：“从现在开始，你们就是我府中的丫鬟了，若没点修为，那像什么样子？再说，没有修为，体力稍大一点的活儿，你们也干不了啊！我这府中，可只有你们十个丫鬟，所以从做饭到洗衣扫地，那都得你们十个人来，这任务可不轻的。”

    素锦哼声道：“只要你不刻意刁难我们，这些事情我们都可以做！”

    萧易翻了翻白眼：“不要再以小人之心度君子之腹了。同样的话，我不想再说了。”

    “下一个！”萧易对着其他魔姬招了招手。

    其他魔姬见素锦恢复了修为，而且也自知无法抗拒，便陆续上前，受了萧易的神奴印。

    “我……我就叫月幽吧！”最后一个魔姬，俏生生的羞声道。

    她正是那个年纪最小的魔姬，萧易神魂探查了一下她的骨龄，竟然只有十六岁！

    十六岁的神人前期修为！

    这等天赋，可是极为少见的。魔宗那些人，怎么就让这样的魔宗小天才，落到了神族手里？

    萧易真想怒骂魔宗那帮人一句白痴！

    幸好，这样的小美女……哦，不对，是天才小魔女，落到了他的手里，也算庆幸了。

    “月幽，这个名字也好听。”萧易笑眯眯的说道，“以后，就由你来伺候我的饮食起居吧！”

    “不行！”月幽还没有拒绝，那素锦脸色猛地一变，张口便道。

    萧易眉头一扬，不屑道：“为什么不行？”

    素锦脸色一僵，咬牙道：“月幽年纪还小，哪懂得伺候人。她若因此犯下什么错误，惹怒了公子你，我们所有人只怕都会因此受到牵连。这伺候公子饮食起居的事情，还是让我来吧！”

    萧易心里暗笑，这素锦当他是傻子吗？还以为他没有看出这个月幽身份不简单？

    “我说过，我是个开明的人，就算她犯了什么错误，我也会因为她年纪小而原谅她的。这事儿，就这样决定了。府里其他的事情，你们九个自己商量着分配吧！”萧易淡淡一笑。

    素锦咬了咬牙，正想再说什么的时候，月幽连忙道：“素锦姐姐，月幽可以做好这份差事的。我们每个人都想能够好好活下去，所以月幽一定格外小心，不会出错的，更不会牵连到大家。”

    素锦眼中的忧色，并没有减退，可她也听出萧易的意思了，这事儿她一个神奴之身，根本没办法让萧易做出改变。

    萧易心里暗笑，这月幽话里的弦外之音，他也听出来了，就是在告诉素锦，她会小心的，不会让自己被欺负的。

    “月幽，我们走吧！”萧易咧嘴笑道。

    “是，公子。”月幽闻言，连忙跟上萧易的脚步，朝着院子外走去。

    路上，萧易解除了月幽身上的修为封印，他瞥了一眼月幽白净如雪的细嫩手掌，轻笑道：“以前没干过粗活吧？”

    月幽脸色一红，道：“的确没有，不过我会学的。”

    萧易笑道：“嗯，人总要不断学习很多东西，才能强化自己在这个世界上的生存能力。跟我说说你们是怎么被抓住的吧！”

    月幽眼神轻闪，犹豫了一下，道：“我们是在雨谷小镇秘密采办物资的时候，身份意外泄露，被一群猎魔者围捕了。然后就被卖到了第九神域的魔奴市场，辗转之后，被人卖到了陆东游手里。现在，我们又被卖到了公子你的手里。”

    萧易轻笑道：“经历很平淡嘛，但被人当做货物一样卖来卖去的，心里肯定不好受吧？”

    月幽眼眶一红，脑袋微点，声音有些哽咽的应了一声。

    萧易眯眼道：“你们被抓之后，就没人想救过你们吗？毕竟你们曾经被卖到了第九神域，凤魔殿就没插手？”

    月幽惨然笑道：“八大神域之中，每天都有魔修、毒修被抓，凤魔殿的人即便想管，那也要能管得过来啊！你们神族之中的有些人，成天就指着抓我们这些魔修、毒修发财！他们会将我们卖到第九神域，就是希望那边有魔修能够出高价，将我们买回去。将我们从俘虏变成神石，才是他们四处寻魔的动力所在。凤魔殿早些年，也的确会高价赎回魔修，可是几年之后，他们便吃不消了。毕竟凤魔殿这些年来，也并不容易。所以如今再有被抓的人，如果不是身份特别重要的，他们也只能听任魔奴自生自灭了。而我们这十个姐妹，修为都不过是神人罢了，谁会在意。”

    萧易淡笑道：“她们的修为，的确一般，可你和她们不同。你是个魔修天才，按理说，没人会不管你的死活啊。凤魔殿不知道，你们背后的宗门怎么也见死不救？”

    月幽目光一颤，惊恐的看向萧易：“你……你看出我的骨龄了？我……我已经以药物浸泡过骨身，你……你怎么还能看出来？”

    萧易淡笑道：“放心，我不会拿你当人质，要挟你背后的宗门的。”

    月幽咬着嘴唇，眼里一颗颗泪珠滑落下来，哽声道：“我们背后没有宗门了。我们月幽谷的人，就只剩下我和素锦姐姐两个人了，其他人，都死了……”

    萧易眉头一皱：“所以，你和素锦本就相识，也难怪她刚才那么紧张你了。”

    月幽哽声道：“公子，你真的不会欺负我们的，对不对？”

    萧易点头，微笑道：“公子是个讲信用的人。说过的话，一定会算数的。”

    说完，萧易抬手对着月幽的眉心处一引，顿时一道神奴印漂浮而出，随即震散开去，化为一股神魂之力，回到萧易的魂海之中。

    月幽梨花带雨的脸庞一愣：“公子，你这是……”

    “此事不要告诉别人，包括你的素锦姐姐，要不然，我还把神奴印给你种回去。”萧易咧嘴一笑，吓唬道。

