    “光是各种UFO还有外星人什么的，连官方都快隐瞒不住了！”

    “没见近几年各国对外星人存在的消息，都开始含含糊糊的表示不确定，而不是像以前那样坚定的矢口否认了么？”

    “照我看，这肯定是官方觉得实在是瞒不住了，干脆一点点的往外抛消息给老百姓打预防针提升接受度，以防那天真曝光了引起社会恐慌！”

    老烟枪气喘吁吁的跟上赵千羿，嘴里唠唠叨叨：“没准那天国家就官宣跟天顶星人建交了，到时候大家都坐宇宙飞船去外星旅游呢！”

    赵千羿差点笑出来，老烟枪这人到中年了，没想到想法还这么中二，脑洞这么大。

    不过想想，老烟枪说的其实也没错，不是官方采取愚民政策进行信息管制，而是要真一下都爆出来，底下的老百姓小心脏也受不了，鬼知道会闹出什么乱子。

    其实这外星人来不来的，跟老百姓又有什么关系？

    真要有外星人入侵，难道老百姓的日子就不过了？

    到最后还不是打得过就打，打不过大家一起哦嚯完蛋，世界毁灭呗！

    所以说，游戏里的怪物跑到现实里来了，跟外星人入侵什么的一比，好像还真不算是什么大事了。

    要不怎么说，现实里的事，比电影里演的更不科学呢？

    去年到今年这一年，世界范围内发生的各种奇葩事情，更是魔幻的让人忍不住怀疑自己是不是穿越了，相比之下他们碰到这点事算个毛啊？

    两人刚从山坡上下到山谷里，就隐约听到多钩猫的鸣叫和半兽人的嘶吼声传来。

    但奇怪的是，山谷间还回荡着一种，声音不大但极其尖锐的“啾啾”声。

    走在前面的赵千羿突然脚步一停，弄的费劲巴拉跟在他后面的老烟枪，差点刹不住车撞到他背上。

    “怎么……”

    老烟枪一句话还没出口，就被赵千羿一把拉到了一丛灌木后躲了起来，从树枝的缝隙里探头探脑的往古灵泉寺的方向眺望着。

    古灵泉寺因为不对外开放，没有香火收入。

    所以建筑规模不大，远远看去只有那么小小的一间院落，坐落在山谷之中。

    建筑维护方面，也主要依靠宗教管理部门拨款修葺。

    所以自然不可能像外界的那些景点建筑，那么光鲜亮丽、恢弘大气。

    就连寺庙里的僧侣，也只有年迈的那么十几个老和尚而已。

    赵千羿小时候还见过他们到市里化缘，只接受简单的食物，不碰钱的那种。

    由于交通不便，只能依靠步行进出山间。

    所以除了那些真正在家修行的居士，偶尔会在佛节来山里上香，平常很少会有人跑到极其偏僻的龙虎谷这里来。

    但此刻，赵千羿居然看到大批身穿制服的人员，在古灵泉寺的附近活动！

    “是消防的那帮人！”

    身旁传来老烟枪的小声哔哔。

    赵千羿一扭头。发现他居然不知道从那摸出了一只望远镜，正鬼鬼祟祟的偷看着。

    “装备准备的还挺齐全的！”

    赵千羿一把将望远镜抢过来看了过去，嘴里还问：“你怎么知道他们是消防的？”

    “他们自己说的呗！”

    “早上他们来我网咖里拷贝监控、收集昨晚包夜人员身份信息的时候，穿的就是这种制服！”

    可能是在游戏里建立起来的威信。

    赵千羿的外貌虽然看上去，比老烟枪年轻了十几岁。

    可态度和语气，都让他下意识的忽略了两人的年纪差距，对赵千羿抢他的望远镜也不敢抗议。

    只能眯起眼睛继续张望，嘴里还解释着：“我看了他们的证件的确是消防部门的，但是这种制服不像是消防官兵的，不晓得属于那个特殊部门……”

    有了望远镜，赵千羿就看得清楚多了。

    他发现那些穿消防制服的人，好像是在保护古灵泉寺的那些老和尚。

    还拿着一种不知道什么型号的枪，在射击从周围山林里冒出来的怪物。

    最搞笑的是，那些老和尚居然还双手合十的在这些战斗人员的旁边念经，赵千羿好怕他们突然喊出“大威天龙”来！

    也不知道是不是这些老和尚的法力加持。

    这些消防战士手里拿着的那种，看上去像是气枪的武器，射出的子弹威力极大！

    不管是多钩猫还是半兽人，“啾~”的一声就是一枪一个，直接被他们打成了飞散的光点。

    只有极少数的怪物好像特别强大，就算被击中了也不会消散，而是嘶吼着向古灵泉寺冲过去。

    而这时就会有消防战士用一种可以射出捕网的“枪”，射出一张网来将其困住，拖到一旁交给一名消防战士……殴打？

    这场面让赵千羿有些傻眼，以为自己看错了。

    有枪不用，为什么要用拳头打那些被困住的怪物？

    可是观察了一阵之后，赵千羿才看出点巧妙来，他们这么多人，只有那一名消防战士负责殴打怪物。

    而且神奇的是，身高两米开外膀大腰圆的半兽人，居然会被那名消防战士赤手空拳的活生生打死，偶尔还会爆出一些东西来！

    第六名“外来者”玩家？

    赵千羿心中一动，从现场的情况来看。

    这些从《玛法传说》中跑出来的怪物，似乎分为“真怪物”和“假怪物”两种。

    “假怪物”可以被消防战士们使用的那种气枪射杀，但是不会遗留下任何物品，而且也暂时不知道，这些消防战士击杀怪物，能不能像在游戏里一样获得经验。

    而“真怪物”跟《玛法传说》中的怪物类似，气枪无法射杀。

    从只有一名消防战士动手来看，推测其他人应该对付不了这种怪物……

    这是不是意味着，只有进入过“梦境”的外来者玩家，才能击杀这些从“梦境”里出来的怪物？

    “我靠！”

    “这么多人帮他一个人刷怪？”

    老烟枪满脸的羡慕：“这练级速度得多快啊？”

    赵千羿嘴角抽了抽，你注意的重点是不是有点不对？这都游戏入侵现实了，谁还在乎练级不练级的啊？

