    这破旧昏暗的客栈，配合着那小二唬人的语气，倒真是说不出的阴森诡异。

    小二见眼前是个娇滴滴的小姑娘，也是故意如此，恶劣的等着眼前小姑娘花容失色的模样。

    谁曾想到，那小姑娘闻言非但没有半分惊惧之色，一双眼瞬间变得明亮起来，笑靥如花，露出尖尖的小虎牙道：“闹鬼啊~~~更有趣了！”

    她的容貌生的本就极好，如此一笑，宛若春花烂漫，刹那间连这昏暗破旧的客栈，也变得明亮起来。方才走来的另外三人，见此场景眼底闪过了一丝惊艳，那紫衣女子都不禁叹道：“好漂亮的小姑娘啊。”

    这边收拾完赤砂的青苍走了来，看见长玄月正在与那小二交涉，便问道：“怎么了？”

    “没有，什么都没有！”长玄月抱着她的雪貂连连摇头，生怕自家那容易操心的大师兄听了传言不让她住在这里，她笑得一脸无害的说道：“我们要三间最好的上房，还有给我们来一桌好饭菜！”

    月氏盛产珠宝，身为月氏王的爱徒，最不缺的便就是银子，这一路她出手阔绰，在吃衣食住行之上从未委屈过自己。

    说完便抱着雪貂匆匆上楼了，恰在这时，便见门外缓步走来一位白衣人，皆是样貌不俗。

    这夜泉镇确实有负它的盛名，远远没有书上记载的那般好玩。听这里的小二说，昔日这里乃是一处极其繁华的重镇，但因为经年战火，死人无数。

    如今天下初定，但不知从何时开始便闹起了有鬼的传闻，以至于往日的繁华不见，成了如今这般清冷的样子。

    师兄妹三个人在楼下用晚膳。

    傍晚的时候镇上没什么人，倒是出乎意料的是客栈的人还挺多的。不大的客栈，竟都住满了，他们下楼的时候正在厅堂中吃饭，一阵喧闹。

    长玄月的模样生的好，红衣黑发，眉心一点朱砂，一双凤眸潋滟如水，一下楼便吸引了不少人的目光。楼下的都是江湖中人，丝毫不知道什么避讳，一双眼就直勾勾的看着长玄月。

    见如此光景，青苍有些后悔带她下来了，早知道该让人将晚膳送到楼上。只是长玄月喜欢热闹，丝毫不觉得自己长相有多么的招摇，寻了个空位置便就招呼着两位师兄坐了下来。

    因为他们出手阔绰，那小二服侍的也十分殷勤，道：“现在晚上大家都不敢出门，那恶鬼凶的很，专门吃人挖心的，都惊动了官府。只是官府对那恶鬼也没什么法子，如今还来了不少江湖人来捉鬼呢，三位小姐公子可要小心，天黑了就不要出门了。”

    他们一行三个人，一个稍微年长的男子，看起来斯斯文文，不像会功夫；另外这两个都是十七八岁的少年少女，少女容貌生的好，抱着一只雪貂看起来天真无邪；那少年生的一张娃娃脸，与少女一样穿着红色的锦袍，粉雕玉琢的显然是大户人家的小姐公子，跑出来玩的。

    他们三人一同出现在这鱼龙混杂的内堂，就像是兔子进了狼群，坐在角落里几个形容猥琐的大汉相互对视了一眼，浑浊的目光不怀好意的盯着长玄月。

    长玄月一双如麋鹿般的眼好奇的望着四周，根本没将那小二的话听进去，倒是青苍向他道了谢，又问道：“那这些江湖人都是来捉鬼的吗？”

    “正是呢。朝廷对那恶鬼无法，便下了通缉令，说是谁能抓了那恶鬼便就赏银千两呢。”

    长玄月对那赏银不敢兴趣，倒是对那恶鬼感兴趣的很。也不知那恶鬼和她的蛊王比起来，谁更厉害？

    若是能抓到那个恶鬼，留它一条小命，到时候将它听自己驱使，那岂不是十分威风！

    长玄月美滋滋的想着，未曾想到此番夜泉镇之行竟有如此的收获。为了自己抓鬼顺利，长玄月故意选了一间角落里的房，没有和两位师兄住在一块。

    青苍不放心，道：“你与赤砂换一间，住我隔壁。”

    赤砂最是怕这些了，白着一张脸，心道这位胆大包天，连禁术都敢修习的。别说闹鬼，就算是鬼王来了她都有本事抓了它玩，还怕什么。

    他抱着自己的房门，死都不肯放手，长玄月笑眯眯的说道：“师兄放心好了，我们住的不远，若有事让小白叫你。”

    小白就是她养的那只雪貂。

    青苍知道长玄月功夫好，那只雪貂也十分的有灵性，应当不会有问题。再看了一眼听说有闹鬼的传闻之后，便就煞白着脸色可怜巴巴的师弟一眼，青苍无奈长叹，便就应了下来。

    这里长玄月带着小白早早回房吹了灯，并不知在她回房之后，一个白衣男子推开了她隔壁房间的门。

    长玄月回房之后早早吹了灯，等着夜深抓鬼，却不曾想到鬼没抓到，却等到了三个从窗户吹药，图谋不轨的三个小贼。

    “看这小娘们长的细皮嫩肉的，我们撸了去，将她卖到窑子里肯定能换不少银子。”

    “咱们不过是杀了那林家二十多个人而已，这一路被官兵追杀弄的灰头土脸的，这娘们咱们掳走先快活几天再卖了也不迟。”

    “这次得换我先来，你下手没轻没重的，上次林家那个千金小姐虽然才十多岁，但长的细皮嫩肉的，你一次就给人玩坏了，太扫兴了。”

    “呵，你虐杀那林夫人的时候，我瞧着你有兴致的很啊。”

    他们在江湖上臭名远昭的杀手，干的便就是鸡鸣狗盗的勾当。

    今日见长玄月师兄妹三人，长的好出手又大方便就起了贼心，挑了最好欺负的长玄月下手，自以为万无一失，直接在房间里议论起如何的享受猎物了。

    话音方才落下，忽而闻得房间中传来一阵冷笑，三个人都没反应过来怎么回事，只觉得脖子一麻，竟是全身无力，咬他们的是拇指大小的蜘蛛。

    只不过一口，他们就浑身麻痹，说不出话来，灯火之下便见白日里抱着雪貂，笑的人畜无害的少女。手中拿着一把薄弱蝉翼的刀，在他们惊恐的眼神下，轻轻的划破了他的外裳，嘴中还小声嘟囔道：“我将你们的心剖出来看看，究竟是什么颜色……”

    她嘴角带着不谙世事的笑，但说出的话却是不寒而栗。

    月色幽幽，眼前的哪里是什么红衣美人，简直就是一位修罗女煞……

