    大乾六十年。

    三月初九。

    是朝廷文科举考试的日子。

    这次科举考试，是大乾开国以来，规模最大的一次科举考试。

    全国各地，州，省，县，一共九千多接近万名举人，都齐聚玉京城参加考试。

    这是以往都不可想象的事情。

    本来，这是乾帝杨盘的为国选取人才，为自己掌控大乾做出的重要一步。

    但，现在，杨盘被迫退位。

    这一次科举考试，自然就落在了杨乾的手上。

    此次科举考试，所决出的进士，都将是杨乾未来掌控朝堂的基石。

    以往科考举人的量，大概在五千到六千之间。

    数量稀少的时候，只有三千。

    今天这一大早，几乎是从三更天的时候起，天还漆黑漆黑的。

    伸手不见五指的时候，整个玉京城就已经沸腾了起来。

    到处都是火把，灯笼。

    人来人往，车水马龙。

    玉京城的城门，也早早的就打开了。

    许多住在城外的举人，也这个时候开始进城。

    呼喊声，叫嚷声，马匹嘶叫声，车轮滚滚，其中还夹杂着一队队肃杀的士兵大声呼喝维持秩序的声音。

    大乾朝廷在今天，一共拨了两营御林军。

    总共五千精兵在前往贡院的大路上维持秩序。

    就算是这样，整个场面也都乱成一团，乱糟糟的，好像沸腾的油锅一般。

    “这个场面，还真是乱的可以，怎么这么多人？”

    小穆帮洪易提着笔纸砚，在一旁说道。

    沈铁柱，沈天扬都围绕在叶千秋和洪易身边。

    贡院大街的前面。

    一辆辆的马车被堵住了。

    看着前面拥挤的人。

    一眼望去，全部都是人头，马车，轿子。

    “都是举人老爷，最穷的人身边也有七八个奴仆。”

    “更别说那些大户人家、世家的举人了，各个身边只怕有百十来号的奴仆。”

    “这次考试形式又复杂，基本上都多带了奴仆来，九千多个举人，平均每人身边七八个奴仆，那就是十万大军了。”

    “这么混乱，可以预料。”

    “就算玉京城再大，也容纳不下这么多人聚集到一起。”

    洪易在一旁说道。

    他今天身穿一件银黑色的绫罗，戴着银冠，脚下穿的是踏云履，整个人玉树临风，很显精神。

    “易师兄，你可不可以提前进贡院？”

    “你没和皇上师哥要了个条子吗？”

    “这里堵得厉害，等到了你进贡院大门，不知道什么时候。”

    小穆在一旁说道。

    叶千秋道：“国家大典，礼法不能废。”

    “小穆，这是科考，不是平时玩闹。”

    “一个国家要治理的好，在大事上边不能马虎。”

    小穆在一旁吐了吐舌头，道：“知道了，老师。”

    “老师说的对，这是国家大殿，皇上也要依照规矩来。”

    “老师，不行，你们就送到这里吧。”

    “我自己往里边走就行了。”

    洪易在一旁说道。

    叶千秋笑道：“既然都出来了，也不在乎这一点时间。”

    “看看也好。”

    “毕竟是国家大典，难得的盛况。”

    洪易一听，也就点点头。

    “嗯？老师，你看那个孩子！”

    就在这个时候，洪易看见那边街道口缓缓的挤来了一顶轿子。

    轿子两旁，都是清一色武功精悍的奴仆，把拥挤的人一下就挤开了。

    随后轿子停下来。

    从轿子里走出来一个七八岁的小孩儿。

    这个七八岁的小孩儿，穿着锦衣。

    俨然也是一名举人。

    “这就是方家那个五岁中秀才，七岁中举人，九岁来参加科考的神童？”

    “我原以为他只是文思敏捷一些，书读的多一些，是家族里面培养出来的，但是现在看来，远远不止这些！”

    看见街道口轿子里面下来的那个七八岁的男孩。

    洪易有些惊讶，和一旁的叶千秋说道。

    叶千秋微微一笑，道：“为师也听说过他。”

    “昨天夜里，你师弟还和为师提起了他。”

    洪易道：“老师怎么看这个方圆？”

    叶千秋笑了笑，道：“天才也好，庸才也罢。”

    “不必太过关注于他。”

    洪易大概明白了叶千秋的意思，于是，定了定心神。

    心中暗道，还是老师稳得住。

    自己还是太过稚嫩，看到一个小天才，就觉得有些惊讶。

    很多时候，还是稳不住。

    稳不住，就容易让人钻空子。

    以后要注意。

    洪易在心里告诫着自己。

    他跟在老师的身边已经七年之久，从老师的身上学到了很多东西。

    潜移默化之中，他在向着老师靠拢。

    这时，只见那边的那个八岁小神童方圆朝着一旁的奴仆们说道：“你们把轿子抬回去吧，就留一个给我拿文墨的。”

    “方铁，你留下来，其余的人都可以回去了。”

    “今天国家大典，应该肃穆才对，你们这些奴仆，不要在这里拥挤添乱。”

    那方圆的声音清亮到了极点，字字如珠落玉盘，又坚硬无比。

    有一股堂堂正正，不可置疑的威慑力。

    “是！”

    一群武功精悍的奴仆整齐回答了一声，然后默默的把轿子抬了回去。

    周围原本拥挤的人群，大呼小叫，狐假虎威的奴仆，骄横的举人，听见这个声音。

    都不由自主的动作慢了下来，各自发出的声音都收敛了许多。

    让整条街道立刻安静了不少。

    似乎是这个声音有一种魔力，能够让人在不知不觉之中受到束缚，甚至能影响人的灵魂。

    “字字如珠玉，如规矩，如礼法，束缚灵魂。”

    “这小子，还真够嚣张的，今天这么多高手在场。”

    “举人之中，也有很多深不可测之辈。”

    “他居然敢如此张扬？”

    洪易在一旁说道。

    叶千秋笑了笑，道：“此子用的是无极天音。”

    “这是一门上古的音术，似道术，非道术。”

    “介乎于武道拳意和道术神念之间。”

    “两者配合所以无影无形。”

    “无极天音，是上古圣皇“极”修炼的道术，能和“无极天音”媲美的，还有精元神庙教皇秘修的“三界大预言术”。”

    叶千秋博览天下群书，世上九成九的武道功法、道法秘术他都认得出来。

    “修行这门神通，条件十分的苛刻，不是人人都能修炼。”

    “先需要人的肉身凝练出拳意来，随后，人的灵魂要成为鬼仙。”

    “然后灵魂念头和拳意相互结合，以一种秘法锤炼，结合成为一种“天音”。”

    “出口便宛如上天旨意，算是出口成法。”

    洪易听到叶千秋的介绍，在一旁说道：“那岂不是说，这个八岁天才小神童方圆已经进入了无法无念的境界，肉身也凝练出了拳意道术，也修炼到了鬼仙。”

    叶千秋微微颔首，道：“对，的确如此。”

    洪易感慨道：“八岁鬼仙，厉害。”

    叶千秋笑道：“世上的天才，有很多，但能走到最后的，不多。”

    “行了，贡院要开始检查了。”

    “我们回去了，你自己好好考。”

    “晚上等你吃饭。”

    叶千秋像一个大家长一样，叮嘱着洪易。

    洪易的心中涌过一阵暖流。

    老师对他而言就是如同父亲一般的存在。

    像洪玄机那等人面兽心的家伙，根本不配做他的父亲！

    “好，我晚上一定回去。”

    洪易笑着和叶千秋说道。

    就在这个时候。

    前面起了很大的骚动。

    越来越多的士兵，开始像这边聚集，整齐的排在道路两旁。

    只见，贡院的大门开启。

    数千举人一一检查，验明正身，不准夹带，不准枪手代考。

    叶千秋等人和洪易告别，离开了这条街道，而洪易则是顺着人流，朝着贡院中行去。

    ……

    玉京城，散花楼中，最东面的那间屋子里。

    精巧无比的鹤无生出现在了屋中。

    此时，苏沐正站在窗前，看着外面。

    她看的是贡院方向。

    鹤无生道：“圣女，今日文科举考试照常进行，杨乾出现在了风华楼上。”

    “而杨元、无生老母、真空道人他们，至今未归。”

    “看来，他们要不就是已经被杀，要不就是已经被囚禁了。”

    苏沐闻言，负手道：“这个结果，并没有什么出人意料的。”

    “杨元太蠢了。”

    “他根本不知道那位叶先生是什么样的存在。”

    “以为自己手下有几个鬼仙，还有那姬常月撑腰，就敢夜闯皇宫，去逼杨乾退位。”

    “他也不想想，杨乾是如何登上皇位的。”

    “杨盘为什么要主动退位，和洪玄机离开京城。”

    “当初，洪玄机被人剥光了，游街示众。”

    “无人能救。”

    “那是何等手段。”

    “杨元，太蠢了！”

    “现在看来，一切都如同师尊所料的那般。”

    “扶持杨乾上位的，就是这个叶先生。”

    “将洪玄机给剥光了游街示众的也是这位叶先生。”

    “如今，这位叶先生，是杨乾的老师，是大乾的帝师。”

    “这位叶先生，到底要做些什么呢！”

    “像他这种人物，没理由会留恋俗世的权利。”

    “他到底在图谋什么呢！”

    苏沐站在窗前，低声呢喃着。

    就在这时。

    苏沐突然感觉到远处贡院方向。

    有一股庞大压抑的精气，陡然之间，冲上天空！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    一种奇特的声音突然传来。

    苏沐面色微变。

    “这是……”

    “百圣齐鸣！”

    “怎么可能？”

    “百圣齐鸣？是谁的文章，符合了圣道！”

    “只有符合圣道才会引起百圣齐鸣！”

    “看来今日这文科举考试，要出一个了不得的人物了。”

    ……

    贡院之中。

    洪易正在审题。

    今日的考题，只有两个字。

    “子曰。”

    洪易饱读诗书，在老师叶千秋那里听过很多道理。

    看到这两个字的时候。

    洪易第一时间想到的不是上古诸子。

    而是老师。

    如果说当今世上，谁可称之为圣人，那定然是老师无疑。

    越是跟着老师学习，他越是能发觉老师身上的浩瀚。

    老师说的话，就是天下的规则，法则。

    老师的道，就是圣道。

    想到这里，他想到了老师曾经说过的一句话。

    那句话，让他印象十分深刻。

    他开始落笔。

    “子曰：天行健，君子以自强不息……”

    哗！

    洪易写下这一行字时。

    顿时，纸上泛起了金光。

    他笔下的文字飞扬起来，每一个文字，都似乎引起了庙宇之中，那些供奉的“诸子”共鸣。

    洪易每写一个字，都好像是对自己的灵魂念头，来了一次洗礼。

    洪易奋笔疾书。

    越写越顺手。

    将老师曾经说过的很多话，糅合到了一起，将那些让他大为震动的话语，一一写下。

    时间过的很快。

    突然之间，他感觉到了自己的文章，似乎到了收尾的关头，他陡然一提笔。

    轰隆！

    一股庞大而又压抑的精气，陡然之间，冲上天空！

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

    就在洪易提笔收尾的瞬间，供奉在庙宇之中的那些“诸子”牌位，塑像，都猛烈的出了颤抖！

    颤抖的声音，响彻了贡院。

    正在监考的主考官，内阁大学士李神光刚刚进屋。

    这下，急忙跑了出来，丝毫不顾自己的形象。

    “果然是百圣齐鸣！”

    “当真是文坛盛事！”

    李神光扑出了主考官房之后，看着那冲天精气，面色大为震动。

    此时，考场之中开始了骚乱起来，许多考试的举子都在房间里面探出了自己的脑袋，那些把守的兵丁，还有隐藏的高手，也都开始了议论纷纷，因为他们都没有经历过这样怪异的场景。

    李神光急忙上前，大声震慑，镇压骚乱。

    让考生们专心考试。

    但百圣齐鸣，动静极大，掩盖都掩盖不过去。

    在场的九千举子之中，不乏有高人，心中也明白得很百圣齐鸣是什么。

    许多人心中，都震惊无比。

    李神光看着精气涌现，指着洪易所在的那间房屋，高声说道：“那间房屋的考生，是哪为贤者！”

    “立刻派重兵把守！”

    “我要亲自去拜见！”

    说着，他急忙朝着那边走去。

    此时，早有士兵把洪易的那间房屋围住了。

    那一房的考官上前，双腿还在打颤。

    “那……考生是武温候洪太师的庶子洪易，前几天刚刚中了武状元！”

    李神光不理那人，直接快步走到了洪易考试的房间前面。

    此时，房屋里的洪易如梦初醒。

    他心神一定，便知道发生了什么。

    他大为惊讶，想不到，自己只是把老师平日所言，糅合到了一起，竟然会引起百圣齐鸣！

    老师，竟然真的是圣人！

    不然，如何老师之言，会有如此效果！

    洪易的眼中闪过一抹激动之色！

    他竟然拜了一位圣人为师！

    此时，李神光破门而入，十分激动的说道：“洪易，果然是你！”

    “你的这篇文章，惊天动地啊！”

    “来人！把文章封存！”

    洪易闻言，只是谦逊道：“我只是将我老师的一些话记录下来而已，我的学识，不及我老师的万分之一。”

    李神光闻言，大为震动。

    他自然知道洪易的老师是谁。

    那可是当今帝师！

    如果洪易所说之言不假。

    那岂不是说当今帝师，有可能是一位圣人！

    李神光不敢往下想了。

    他朝着洪易道：“今日不能详谈，来日再好生讨教。”

    话音一落。

    他深深的看了洪易一眼，退了出去。

    ……

    绿柳庄中。

    叶千秋刚刚回来没一会儿。

    刚刚准备打一打拳。

    松快松快筋骨。

    这时，突然感觉到玉京城中有一股庞大气息升起。

    叶千秋朝着玉京城方向一看。

    微微一怔，随后摇头失笑道：“这小子，到底写了什么，搞出这般大的动静来。”

