    方蛰要给云珏面子，必须要给。此时此刻，如果坚持自己的矫情，那就伤害云珏了。

    所以在云珏恼火的吼众人时，方蛰轻轻的搂着她的肩膀：“好了！”

    话不多，就两个字，云珏瞬间就有一种身后依靠坚实的感觉。

    “这次就算了，下次再这么玩，我一准收拾你们。”云珏霸气的一挥手，众人笑嘻嘻的齐声道：“是，大姐！”说话的时候，还后微微鞠躬，搞的像那些有活力的社会团体。

    “噗嗤！”云珏顿时笑了起来，似乎拿他们也没办法。方蛰很清楚在大学里的云珏是什么样子，冷的告诉任何一个人，生人勿进。但是在这些一起长大的人面前，是另外一个人。

    这就很值得玩味了，人还是那个人，无非是环境变了。可见云珏在大学是在演。初衷是什么？大概是一些追求者，后来嫌麻烦了，才露出生人勿进的嘴脸么？还是阶1级？

    “不早了，到后面吃午饭。”公孙悦张罗了起来，众人起身往后走，这屋子还真不小，三进的院子，放在过去是一般，放在现在的帝都，真是稀缺的很。中屋里摆着大桌，热气腾腾的一个大铜锅，公孙悦还介绍道：“这锅可不好找，现在很少见了。”

    这种烧木炭的，中间一个洞的铜锅，现在确实很少看见了。

    “羊是河套那边搞来的，找师傅特意收拾好了，今天就吃涮羊肉，管够啊！”

    羊肉切的很薄，在热汤里过一下就起来，吃不惯芝麻酱的方蛰蘸的生抽。

    都是年轻人，真要相处一阵子，没啥心机的时候，这些人还是很好相处的。

    “听说你在米国开了家电影公司，还赚了不少钱？”边上的一个小伙子笑着问话，方蛰没立刻回答，笑着看看他，这哥们一拍脑门：“忘记自我介绍了，孙长才，都是发小。我跟你说，她们姐妹几个傲的很啊，根本看不上我们哥几个。”

    这种自黑式自我介绍，确实很容易拉近关系。方蛰嗯了一声才笑道：“在米国炒股赚了点钱，这不是要交税么，米国那边的法律，你投资了可以减税，我就投资做电影。没想到运气不错，还真赚到了一点钱。票房看起来还不错，实际到手的不过三成，还要交税。”

    “我在米国呆那么些年，在这些方面还不如他了解米国。他跟我说，在米国要减税，最好的办法就是弄个慈善基金。比尔盖茨就是这么玩的，米国那边就是这样，有钱人赚钱多不说，还能少缴税。”云珏在一边补充了一句。

    “是这样啊，我还说米国那边税收政策就是为了鼓励消费呢。”孙长才若有所悟。

    “米国是资本的国度，哪有你想的那么美好。不过现阶段的米国确实很好，收入比国内高很多，而且物价还低。华人能吃苦，只要在米国不出大岔子，过的确实比国内好。就是一点，社会地位处在最底层。华人不抱团不参政不闹事，不想倪哥。”云珏现身说法。

    “前两年想出国的人太多了，现在要好一些。不过也好不到哪儿去，能出去的都出去了，有的出去了回来了，有的出去就没想过要回来。”公孙悦也加入了边吃边聊。

    让方蛰意外的是，这几位都没喝酒。云珏还问一句，结果人家说这些日子喝吐了。

    人人都是一杯茶或者一杯果汁，喝酒是肯定不喝的。

    说到电影的事情，公孙悦话题一转道：“国内的电影跟米国确实没法比，一艘大船横扫。我在文化部门工作，圈子里的人对好莱坞除了向往，就是拜服。”

    方蛰心说这才九八年呢，国内经济还没完全发展起来。云珏道：“方蛰，你那个电影公司的电影，能不能引进国内，能的话公孙能有路子能说点好话。”

    “进不来，我拍的都是小成本的电影，多数是R级片。一开始是觉得小陈本电影亏了也没多少，没想到米国人里头有不少爱看这些电影的。”方蛰笑着解释一句，孙长才笑道：“那种片子么？”

    懂行的公孙悦听了笑着解释：“胡说八道，你说的那个不一样，米国电影分级制度，R级还是可以在电影院里放的。你说的那种只能出碟子在家里看。”

    “你还真别说啊，现在你走大街上，时不时的冒出个人来，神神秘秘的问要碟么？那天我在前门就遇见一个，抓都抓不过来。要我说啊，市场有需要，抓什么抓啊？要不国家立法，电影分级，不像国内的审核，弹性太大。”孙长才还来劲了，顺口点评一下。

    “弹性不大，怎么显示审1核人员的权威？要我说啊，不如学港城那边，放开市场，电影分级，这样多好啊。”云珏直接怼一句，这是看的很明白的。

    公孙悦在一旁苦笑道：“你们够了啊，我在边上呢。单位那些老古董就够我受的，回来过年一起吃饭，你们还合伙挤兑我。”

    “没有审1核制度，开放市场，然后好莱坞电影大举入侵，人家有资金，有工业链，国内电影还要不要？”方蛰笑着反问一句，云珏听了摇摇头：“这倒是个问题啊。”

    公孙悦顿时眉开眼笑的夸方蛰：“行啊，明白人。”

    “不单单是电影行业，我们国家以前是计划经济，摸着石头过河搞市场经济，步子迈的太大是要出问题的。”方蛰也就是随口一句，众人突然安静下来，都有点吃惊的看着他。

    “怎么了？”方蛰诧异道，最终还是公孙悦笑道：“你这说话的语气和内容，跟单位里的老古董一个味道。你在到我们单位混，肯定能比我混的好。”

    “这是客观事实啊！”方蛰说着话，顺手给云珏夹一筷子羊肉。云珏甜甜的笑一个，这会还没狗粮之说，在场的诸位心头都有不舒服的感觉。

    “有没有想过在国内开影视公司，这个我能帮上忙。”公孙悦客气的问了一句。

    方蛰摇摇头：“没精力，今后的重点还是做制造业，量变引起质变，我做量变之一。”

