    沈知初窘迫不已，感觉耳根烧的厉害。

    走在她身旁的白秋很自然的应和道：“嗯，喜欢。”

    院长一听笑得更厉害了：“没想到白秋居然开窍了，第一次喜欢女孩子，这人要是聪明点就好了。”

    白秋皱了下眉，板着脸说：“我本来就聪明。”

    院长根本没把他的话听在心里，毕竟是个大傻子。

    何况，就算真喜欢又能怎样，沈知初是结了婚的大小姐，能看得上他这个傻子？真是异想天开。

    沈知初不经意抬眸对上白秋认真的双眼，心忽然一紧：“你.....你看我做什么？”

    “你都知道我的名字了，可我还不知道你的。”

    沈知初松了口气，原来只是问名字：“沈知初。”

    “沈知初......沈知初......沈知初......”

    白秋的声音很好听，暗哑充满磁性，念着沈知初名字的时候犹如悠扬的大提琴，让人心弦紧跟跳动。

    沈知初暗骂自己没出息，居然被一个陌生男人的声音给撩了，而且对方还是个傻子.......

    白秋记性不好，记一样东西要记很久，他怕遗忘沈知初的名字便一路念着，直到真正刻在心里了他才没再念。

    白秋知道自己傻，孤儿院的人常叫他傻大个，嫌弃他智商不高，他不敢太靠近沈知初生怕对方嫌弃他，但也不愿意离她太远，紧跟在她身旁看着她的侧脸。

    沈知初是他见过最好看的人，而且她的名字也好听。

    他下意识地开口叫了她一声：“初初。”

    沈知初扭头，这是她的小名，平时也就身边亲近的人才这么叫她，这一时间从刚认识的男人嘴里叫出来，她有些愣住了。

    愣过之后，心里还有些奇妙的感觉，之前那股熟悉感越来越强，她明明没见过白秋，为什么会觉得他很眼熟，好像很久很久以前见过一样。

    沈知初并不排斥他这么亲昵的叫自己。“怎么了？”

    白秋有些不好意思，仰头看着天，嘴角似笑非笑：“我可以叫你初初吗？”

    沈知初感到好笑：“你刚不是已经叫过了吗？”

    “你的名字真好听。”白秋笑得更开心了，回去后便一直黏在沈知初周围，他不会靠太近，就站在离她不远处看着她，那眼神像只被遗弃的小狗似的。

    沈知初陪着一群小孩子玩，一时间忘了吃午饭，再加上周围一股奶油的腻味儿，她有些反胃，胃也开始疼了起来。

    沈知初着急拉开包链，在里面翻找，除了钥匙手机化妆品外什么都没有，她忘记拿胃药了。

    胃癌发作起来没完没了，严重的能把人给疼晕，沈知初忍耐力是好可也忍不住胃部腐痛的感觉。

    脸色瞬间白了下来，沈知初摇摇晃晃地坐在去，瞬间起了一身冷汗。

    一直看着她的白秋在她坐下去那一瞬间就发现了她的异样，他冲过去：“你生病了。”

    沈知初看他紧张的模样，想笑着告诉他没事儿，可怎么也说不出话来。

    院长听到白秋的声音立即过来，见沈知初脸色发白起虚汗，整个五官疼得皱在一起，她也慌了：“沈小姐你怎么了？”

    “我有些不舒服，院长我要先离开了......”

    院长看她捂住肚子以为她是吃坏了肚子，急道：“你疼成这样，还是去医院检查一下，我送你去。”

    偌大的孤儿院还需要院长看着，沈知初捂住胃：“不用了，我是老毛病我自己去吧。”

    白秋攥住沈知初的手腕，态度执拗道：“我送你去！”

    “不用......”

    沈知初正要拒绝，院长打断她的话，“就让白秋送你吧，他智商虽然不高但常识都懂，他送你去我也放心，有个照看。”

    “让我陪你去，不然我就跟着你。”白秋直勾勾盯着沈知初，犹如一只狼狗。

    沈知初被他看的心跳加速，一时没声。

    院长说：“你疼成这样肯定没法开车了，在外面打个车去市医院也不远，白秋找得到，平时孤儿院孩子生病都是他抱着去的。”

    听到是去市医院，沈知初这才松了劲儿，去秦默那儿有药，她顺便也检查一下为什么最近老是嗜睡恶心想吐，胃癌可没这些症状。

    “好。”沈知初拗不过院长的坚持，再加上身旁还有个同样倔脾气的白秋。

    院长把俩人送到门口打了一辆车，再三叮嘱白秋好好照顾人，白秋乖乖点头。

    矮身进车，白秋问：“很疼吗？”

    沈知初疼的没什么力气，虚弱地靠在车门上，这胃癌一疼就跟一把刀捅进去似的，鼻音里发出一声“嗯”

    白秋看她这么难受有些手足无措，眼眶也跟着红了，到了医院也不顾沈知初愿不愿意，直接弯腰把她抱起来朝医院里跑。

    他跑的很快，风刮起了沈知初的头发，他闻到了一股茉莉香。

    沈知初脸色本就苍白被他这一抱再疾跑，脸色吓的都快透明了，怕跌出去，她紧紧攥住白秋的肩膀，声音战栗道：“你快放我下来！”

    白秋就跟没听到似的一股劲的往医院跑，站在门外的保安见他抱着个女人跑地这么急切，还以为是快不行了。

    “这怎么了？”

    白秋缓缓停下步伐：“她肚子痛，看病。”

    保安：“.......”

    “医院不能这么跑，万一撞到其他人怎么办？”保安提醒道。

    沈知初也点头：“对，你放我下来，我能走。”

    男人抱着她的手紧了些，看表情是不怎么愿意。

    沈知初拧着眉：“你要是不放开我，我就生气了，以后再也不想看到你。”

    话音刚落，她在白秋脸上看到了紧张的恐惧来。

    白秋小心翼翼的放下她，在她跟前低着头，像个犯傻做错事的大男孩一样。

    看着他乌黑蓬松的脑袋，沈知初忍住想要摸上去的冲动，她撑着胃，给秦默打了个电话告诉他她现在的情况。

    秦默正在看诊病人，听完沈知初的情况后赶紧叫人给她送去药，顺带给她挂了个妇产科，让她先去做个详细检查。

    检查结果很快就出来了，出人意料，沈知初怀孕五周。

