    “是吗？那本君倒要好好看看，你是否有资格说这句话！”声音一落，他手中茶盖瞬间射了出来去，以着掩耳不及之势击向陌尘。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    喝着茶水的陌尘抬头看了他一眼，露出温和一笑：“很愿意奉陪。”说话间，他伸出一手抬起一转。

    只见那袭向他的杯盖在他的面前停了下来不再前进，而是在半空中转着圈，而，伴随着他手势的动，那茶杯缓缓的落入他的手中，轻易的便化去了轩辕墨泽的攻击。

    “一个茶杯配一个盖，我已经有了，这个还是还给你吧！”温和的声音传出，手中袭出的杯盖却是凌厉非常。

    轩辕墨泽见状，伸出两指夹住了那袭来的杯盖，将那杯盖盖回茶杯上，而后站了起来，只见黑色的身影一闪，人已经掠出。

    见此，陌尘放下了手中的茶杯，脸上挂着儒雅的笑意，缓步走出外面，看着那站在宫殿外的轩辕墨泽，他笑道：“我这刚到你这就动手，有些不太厚道啊！”

    “本君已经请你喝过茶了，怎么？还不厚道？既然如此，这么久没见，本君就再送一件见面礼吧！”低沉而带着磁性的声音一出，黑色身影也同时掠出，袭向了那负手而立的陌尘。

    陌尘身上的灵力气息在一瞬间释放而开，白衣拂开，墨飞扬而起，面对轩辕墨泽的出招，他不惊不惧，淡定如初，脸上挂着的是一惯的温和笑意。

    直到，轩辕墨泽的黑色身影逼近眼前，他才出手攻击，一黑一白两抹身影在宫殿外交手着，两人身上的强大气流都涌动了起来，虽是徒手交战，但每一击都让暗处的暗卫和影一看得心惊。

    这就是高手对战啊！

    手中没有兵器，但那弥漫在周围的气息却是那样的强大，两人身上的灵力气息似乎不相上下，威压也看不出高低，他们的度极快，以影一他们的实力根本看不出他们攻击的招式，只见一黑一白互不相让。

    “砰！”

    影一瞪大了眼睛，见他主子突然改掌为拳，一拳挥出直接揍在陌尘的眼睛上，只听陌尘嘶的倒抽了口气，连忙捂着眼睛退了开去，再移开眼睛时，那左眼周围浮现了一片瘀红，那瘀红的眼眶也与他那谪仙的容颜极不相搭，显得有些诡异，让人见了都忍不住的露出笑意来。

    “你居然打脸？”陌尘温润的脸色有些龟裂，那唇边的笑容也挂不住了。

    轩辕墨泽淡定的瞥了他一眼，好心情的勾起了唇角：“本君只是给你的眼睛上点颜色，这样看着，顺眼多了。”

    陌尘嘴角抽了抽：“原来是这样，那我真得多谢你了。”声音一落，再度出手。

    “不用谢，这是本君应该做的。”他早老就想揍他了，一拳还觉得太少，嗯，另一只眼睛也揍上估计就差不多了。

    然，当眼角瞥见从外面走来的那抹红色身影时，一抹幽光从眼底划过，原本迎上前的拳头瞬间一收，受了陌尘一掌……