    厉老怪被寒澜蛛网罩住，并未有多少惊慌。

    他身上的这道防御灵罩是土属性，防御力惊人，一般法器很难攻破其防御。

    就算是二阶上品法器想要破他防御，也要费上很大功夫。

    刚刚金豪针无功而返，就是最好的证明。

    只是当他被寒澜蛛网困住，发现这蛛网上竟带着寒冰之气，暂缓他的行动能力时，脸色才终于有了变化。

    这时，他不甘心的将蓝色口袋释放，里面竟然是一只五彩毒蝎，足足有脸盆大小。

    和五彩毒蝎尾针深红，在阳光下绽放寒芒，一看就是剧毒之物，不可小觑。

    这五彩毒蝎一出现，立刻发出奇异的叫声，非常暴躁的向着蛛网外冲去。

    每当它碰撞在蛛网之上，蛛网都会散发莹莹蓝光，似乎受到了冲击。

    厉老怪见状，心中闪过一丝喜色，于是又将腰间一个袋子摘下，再次放出一条长着肉翅的飞蛇，命令它也冲击蛛网。

    当然他本人也没有闲着，从储物袋内拿出一把长刀，猛的向着寒澜蛛网斩去，想要合力冲击寒澜蛛网的束缚。

    只要他脱困而出，就是李御风的死期。

    在他看来，对方这小子修为不多强，就是法器众多。

    现在底牌尽出，待他脱困，跟张志远配合，必然能一举将李御风击杀。

    到时候李御风手中的一切宝物，都将是他们的。

    看到厉老怪不停冲击寒澜蛛网的束缚，李御风本想赏他一颗天雷子，直接将其炸上西天。

    可天雷子威力巨大，一旦爆炸，恐怕这寒澜蛛网法器也要受损。

    李御风犹豫再三，还是没舍得损伤寒澜蛛网。

    只能先不理会厉老怪，将这张志远擒杀再说。

    张志远看到厉老怪被困，也知晓李御风确实不简单。

    当下不敢大意，祭出飞刀符器，只见这符器在他法力灌输下，光芒璀璨，化作一道刀芒向着李御风杀来。

    面对这飞刀符器，李御风也不甘示弱，立刻祭出黑魔匕符器。

    黑魔匕符器在李御风法力的灌输下，绽放幽光，如同一道黑色闪电，狠狠的撞击在飞刀符器上。

    两件符器化作两道光华，在虚空中碰撞，竟斗个旗鼓相当。

    看到李御风也有符器，张志远不禁脸色大变。

    从刚开始斗法，李御风一共祭出了数件二阶上品法器，现在又祭出符器。

    这等财大气粗的样子，让人恨得牙痒痒。

    可张志远却有无可奈何，谁能想到李御风手中宝物如此之多。

    而且他修炼大衍决，神识强大，同时操纵如此多的法器，依然游刃有余。

    为了防止夜长梦多，李御风猛的一咬牙，掏出了金光印符器。

    金光印符器祭出，立刻迎风就涨，变成房屋大小，散发灿灿金光，猛的向着张志远砸去。

    “这……这怎么可能！你身上怎么有如此多的宝物！”

    看到金光印符器，张志远眼中露出惊恐，同时心中更是万马奔腾。

    他眼中带着惊惧和嫉妒，万万没想到李御风竟有两件符器。

    “就你这穷鬼，哪里能理解有钱人的快乐，赶紧去死吧！”

    李御风冷冷一笑，心念一动，金光印符器带着恐怖的威压，向着张志远砸去。

    金光印威力巨大，就是速度有些缓慢，若是张志远想要躲避，这金光印还真难以伤他。

    但是张志远想逃，李御风岂能让他如愿。

    只见他右手一翻，五行大手印瞬间在虚空中凝聚而成，一只五彩斑斓的巨大手掌挡住张志远逃走之路。

    张志远眼看逃跑无望，怒喝道：

    “李御风，你敢在阴山杀我，难道不怕我师尊找你晦气？”

    “哈哈，张兄说笑了，今日明明是你邀我猎杀妖兽，你最终死于妖兽之口，跟我有何关系？”

    李御风嘴角露出微笑，看张志远的目光带着丝丝寒意。

    “你恐怕有所不知，我师尊可是能施展迷魂大法，你想对他老人家撒谎，简直可笑。”

    张志远看着越发靠近的金光印，立刻祭出一件二阶中品防御法器，企图阻挡金光印的道路。

    但事与愿违，那二阶中品防御法器仅仅抵挡了片刻，就被金光印符器直接压碎，变成了破烂。

    “能不能瞒过阴山老祖，这一点就无需张兄操心了，你还是安心上路吧！”

    话毕，李御风又祭出黄金子母刃，将张志远所有逃生路线封死。

    这一刻张志远终于感到了绝望，金光印狠狠的压在他身前的灵罩上，发出噼啪之声，顷刻间就将他周身防御灵罩压碎。

    当然李御风现在还不能击杀张志远，一旦他死了，魂灯熄灭，阴山老祖立刻就会知晓他被杀。

    这等打草惊蛇的事情他可不会做，起码要等到一切安全妥当，才是取张志远性命的时候。

    在李御风的操纵下，金光印光芒大盛，直接将张志远拍成重伤，让他从虚空中坠落，昏死过去。

    随着张志远昏死，那道飞刀符器也重新化作一张符箓，被李御风收取，美滋滋的放进了储物袋。

    “张老弟！”

    一旁还在冲击寒澜蛛网的厉老怪，浑浊的双目中露出深深的忌惮。

    刚刚两人斗法他可是看得清清楚楚，李御风几乎是碾压对手，他手里的强悍法器实在太多，双方差距甚大。

    他亲看看到李御风一共祭出了五六件二阶上品法器，还有两件符器，家底之厚让人瞠目结舌。

    看到李御风收拾了张志远，目光向自己撇来，厉老怪当即吓得手脚冰凉。

    明明李御风只是筑基三层的修士，但法力浑厚度丝毫不弱于筑基五六层的修士。

    再加上法器众多，如同移动的宝库，这等棘手的人物，让他非常后悔答应张志远来截杀李御风。

    “小子，你休要猖狂，你杀了张志远，阴山老祖恐怕很快就要赶来杀你。”

    丝丝冷汗从额头渗出，这个时候他只能搬出阴山老祖，想让李御风分神，从而为自己争取时间。

    他此刻心中早已打算好了，只要逃脱了这蛛网法器，立刻就远遁离去，头都不带回一下。

    李御风这小子身上的法器实在太多，个个都是精品，同阶根本没有丝毫胜算。

    这就好比大家都在用手枪拼杀，你突然抗出个火箭筒，这根本没法玩。

    “你放心，张志远并未死，我也不会如此轻易让他死，现在你废话说完了，我该送你上路了。”

    话毕，李御风单手一招，冲天灵气从虚空传来，只见金光印出现在他头顶。

