    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    卫煊激动了：(⊙▽⊙）真的有啊！是什么？是什么？

    大卫：(⊙▽⊙）哇，真的有奖励吗？

    艾伦：(〃＞皿＜)可恶，错过了小考，是不是也就错过了这次的奖励？！

    唐石一：→_→嗯……她是又什么新想法？

    姜樱：￣-￣嗯……奖励？

    安德鲁：“……”

    你们是认真的吗？你们那样的出身，想要什么是没有的？需要这么激动！留点体面好不好啊！

    林伊走到那个金属箱子跟前，在上面拍了拍：“阿元，这玩意你能用上多少？”

    阿元：“能用上60——63%，具体数据还需要阎先生设计后才能确定。”

    林伊便道：“那就按63%算，还剩下37%，在场的每人奖励6%，余下的7%我们留着备用。”

    卫煊：“(ˉ﹃ˉ)6%是多少？”

    大卫：“看这个箱子的容量，6%的话，足够，足够做做……”

    但他好像有些太激动了，说了半天，也没想好要做什么。

    姜樱微微心动了一下，但很快就冷静下去：“6%太多了，你可以先都留着。”

    唐石一已经在想他那副源工具的卡牌需要改进的设计了。

    安德鲁：“(ΩДΩ)林帅，我也有吗？？！！”

    林伊点头：“当然，在场的都有。”

    阿元好心提醒：“小姐，您漏算了在场的阎先生。”

    林伊：“嗯？嗯……”

    还真把他给忘了，这种分赃的事，很容易自动把他忽略。

    阎旭：“……”

    阿元给出建议：“您是不是应该将余下的7%分给阎先生，毕竟阎先生还要负责接下来的设计与制作。”

    林伊：“对对对，阎总那么辛苦，就应该多分一点，那这7%就是阎总的了。”

    阿元看向阎旭：“希望阎先生不要嫌弃。”

    林伊：“阎总怎么可能会嫌弃我给的东西。”

    阿元：“阎先生确实是个很体面的人，不会和您计较这些。”

    阎旭瞥了他们一眼：“……”

    这一人一机，一搭一唱，就将他安排得明明白白了？理所当然地将一堆活分给他？！S级的水柔性金属确实很稀有，但他若真有需要，也不是拿不到。

    拿人手短，安德鲁把自己的嘴巴管得好好的，绝不敢在这个时候插嘴为自己的老师说一句公道话。

    “那就这么愉快地决定了！”林伊拍了拍手，再看向卫煊他们，“不过才通过一次小考，奖励是不能有这么多的，这些算是提前给你们的。以后随时都会有小考，谁要是没通过，就直接扣你们的奖励。”

    卫煊：“(⊙▽⊙）啊！”

    大卫：“(⊙o⊙)每次扣多少？”

    林伊：“不知道，看我的心情吧。”

    安德鲁迟疑了一下，还是没张口问，提前给出去的东西，事后要怎么扣？不过这种时候，绝不能这么提醒她。

    艾伦放心了，表情都跟着放松了，凡是考试，他都不会输的。

    姜樱也觉得这样才公平，这样那些奖励拿着也就不烫手了，便点点头。

    唐石一找回自己的眼镜，重新戴上：“正好你们在回去的这段时间，好好想想，设计出专属自己的源工具。”

    他们几个小伙伴，目前就只有林伊，唐石一，艾伦有自己的专属源工具，另外三个可能就只是才琢磨出了点眉目，离制作还远着呢。

    S级的水柔性金属最大的特性就是多变，不仅形态多变，体积也一样多变，但它的属性又很稳定，不仅是星际机甲必备的材料，同样也适用于源能的激发，是制作源工具最顶级的材料之一。

    源师有了适合自己的源工具后，以后无论是在对源能的理解上，还是在源能的掌控上，都会有不小的加成。并且这些提高，会随着他们对自己专属源工具的熟悉而加快。

    但实际上，大部分源师，这一辈子都没能琢磨出真正适合自己的源工具。有的是因为不知道自己究竟适合什么，也有的人，即便设计出了合适自己的源工具，却又因找不到合适的制作材料，而不得不退而求其次。

    像他们这几位，才在源生的时候，就已经万事俱备，这样的幸运，足够让任何一位源师嫉妒到吐血。但没办法，有些人的人生就是如此，幸运会迎来更大的幸运，起到连锁效应。

    林伊点头：“没错，而且回去这一路，咱们都和阎总一起，你们有什么不明白的，随时找阎总。”

    阎旭：“……”

    唐石一等人：“……”

    他们还真不敢像她那么随便，也没那么厚的脸皮，没看人家阎先生一直就没说话吗。

    几个人才刚这么想，阎旭就开口了：“肖院长的电话。”

    唐石一怔了一下，抬手推了推眼镜，他又想到林伊的四重基因锁，心头微沉。姜樱和艾伦也换上了一副认真的表情，卫煊和大卫乖乖坐好。

    肖院长的全息影像出现在飞船内，信号不是很好，影像稍微有些模糊，不过能看得出肖院长此时的表情很严肃。

    林伊好似无知无觉，还笑了一下：“嗨！”

    肖院长打量了她一眼，确认她没缺胳膊短腿后，才看向别的人，眼光扫到唐石一和艾伦时，怔了一下：“受伤了？！”

    唐石一：“一些外伤，没大碍，回到威星时应该就没事了。”

    肖院长放心地点了点头，往林伊那抬了抬下巴：“她没出什么事吧？”

    人就在跟前，但他不能问她，必须得问唐石一才可信。

    果然，不等唐石一开口，林伊就道：“问我吗？我能有什么事，老肖你就是来晚了点，没看到刚刚那幕，你可以问问他们，刚刚炸不炸！帅不帅！”

    卫煊和大卫无声地点头。

    姜樱：“……”

    安德鲁：“……”

    肖院长一脸戒备：“你又搞出什么事了？”

    唐石一：“就是甩开了一些追过来的战舰，有阎先生在，不用太担心，现在主要是她……”

    林伊的眉毛跳了起来：“嗯嗯嗯，怎么是甩开？怎么还把功劳全给阎总了，这里的主角是我，小唐啊，你这样很不好，你这样会伤到我的自尊心的！”

    阎旭：“……”

    肖院长头直疼：“你先把嘴巴闭上，让唐石一说完。”

    唐石一干脆直说了：“她在星塔里一次性用四支氰源能剂，假性解开了四重基因锁。”

    肖院长：“……”

    林伊走到阎旭身边，一脸认真地问：“阎总，我们还要多长时间才能到母舰？有什么需要我帮忙的吗？”

    阎旭：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

