    孙小圣的威压并非无差别。

    他偏偏放过了虫族，只是针对宙天虚空的人。

    而在威压之下。

    宙天帝也无法动弹分毫。

    甚至稍有不慎，他也会遭受重创。

    这么好的机会，主宰怎会错过？！

    “杀！”

    她果断命令手下趁机斩杀宙天虚空的强者。

    当下，上万强者横死当场。

    看的宙天帝心痛不已。

    “混蛋！”

    宙天帝扬天怒骂。

    眼看着自己的手下惨死。

    他却无能为力。

    着实体验了一把主宰的痛苦。

    “哼！”

    “宙天帝，你我都是圣人，应当明白因果循环报应不爽的道理！”

    “当你入侵我黯沼湿地的那一刻，就应该想到，会有今日！”

    主宰冷嘲热讽道。

    相比于宙天虚空强者的死亡数量，虫族的伤亡可要多得多。

    就这点损伤，宙天帝也好意思跟她叫喊？！

    “放开本帝！”

    “有本事，你我单打独斗！”

    宙天帝无能狂怒道。

    但凡话说到这种程度，那必然是毫无办法了。

    可就算是单打独斗，主宰也是吃亏啊。

    她原本就重伤在身。

    哪里还有公平可言。

    “少废话！”

    “我现在就宰了你，为我的族人报仇！”

    主宰怒从心中起，当下便一掌拍向宙天帝。

    混元圣人的威压在上。

    但凡宙天帝分神，都会遭到重创。

    何况是主宰拼尽全力的一掌。

    那时的宙天帝怕是要当场爆体而亡了。

    “嘭！”

    主宰的一掌落在了空气墙上。

    她与宙天帝之间莫名其妙的多了一道看不见的墙壁。

    任由她是混沌圣人后期强者，竟也闯不过去。

    “大圣，这是为何？”

    主宰恼火不已。

    难道这妖猴要偏袒宙天帝吗？

    “啧啧。”

    孙小圣淡淡摇头，笑容消失。

    “宙天虚空的其他人杀就杀了。”

    “但宙天帝，还不能死。”

    好歹是一方星域的霸主。

    说死就死了。

    他拿什么来制衡东极圣域和蛮荒星域。

    虽说孽龙是他的人，但二人之间既没有契约。

    又没有任何实质性地交易。

    充其量不过是合作关系。

    而入侵宙天虚空，只是对孽龙有利而已。

    所以两人才有了合作。

    倘若宙天帝死了。

    宙天虚空便会立刻土崩瓦解。

    而得到了大部分宙天虚空的蛮荒星域便会瞬间做大。

    一个涵盖了近乎两大星域的势力，何人还能阻挡孽龙的脚步？

    孙小圣要的是制衡。

    而不是帮一方做大。

    他也只是洪荒世界的主宰。

    而不是天外的强者。

    所以，任何势力太过庞大，对他而言都不是好事。

    当然。

    还有个东极圣域需要牵制。

    留着宙天帝的性命，反而比杀了他更有用处。

    就算是天狼大帝的死，让二者之间有了嫌隙。

    可说白了，区区一个手下而已。

    宙天帝当真放不下吗？

    “想让本帝给你做狗？”

    “你做梦！”

    宙天帝也是聪明人，只是强者的傲骨还在。

    尽管他猜到了孙小圣的目的。

    却不想成全孙小圣。

    其他人还是茫然的时候。

    只有孙小圣和宙天帝心知肚明。

    这俩人大眼瞪小眼了半天。

    尴尬也持续了半天。

    “天狼大帝为大帝的左膀。”

    “那么冥域大帝就是大帝的右臂了吧。”

    “俺老孙斩断了你的左膀，再斩断你的右臂。”

    “大帝一定会更恨俺老孙吧。”

    孙小圣冷冷一笑。

    而后缓缓张开五指，释放出一股无法抗拒的力量。

    紧接着，冥域大帝便不受控制地腾空而起。

    仿佛脖子被人掐着，用力提起来了一般。

    他胡乱地扑腾着双腿。

    本能地挣扎。

    众人皆知，冥域大帝的性命正处于倒计时。

    而宙天帝也即将丧失一个心腹。

    就因为他的傲骨！

    “住手！”

    “住手啊！”

    宙天帝怒吼道。

    然而。

    孙小圣并未理会他。

    冥域大帝还在持续升空。

    一股股可怕的法力正不断灌入他的身躯。

    那可是混元圣人的法力。

    岂是她一个混沌圣人所能承受的？

    一旦法力达到冥域大帝所不能承受的临界点。

    那他便会爆炸！

    “咔嚓！”

    破裂的声响从众人的头顶传来。

    因法力太多，冥域大帝的肉身已经出现了裂痕。

    如今，他浑身上下好似干涸的大地，到处布满了蜘蛛网般的裂痕。

    死亡临近了，只差一步！

    “我……答应了！”

    “放了他！”

    宙天帝咬牙切齿，极度不甘心地认栽了。

    他也懒得再去看冥域大帝是生是死。

    因为他清楚，孙小圣要的只不过是让他低头而已。

    “啪嗒！”

    束缚冥域大帝的法力消失了。

    而这个可怜的蝼蚁也从鬼门关绕了一圈，又回来了。

    他脸色苍白地瘫倒了。

    气喘吁吁地盯着孙小圣，眸子里空洞无神。

    没人比他更清楚混元圣人的可怕。

    毕竟，他可是差点死掉了。

    比起那些已经摆脱痛苦的死人，他的感受才是最真切的。

    “哗啦！”

    威压也如潮水般散去。

    那些被束缚的宙天虚空强者也脱离了困境。

    原本还打算斩杀这些强者的虫族，都愣住了。

    双方都大眼瞪着小眼，不知所措。

    主宰不甘心地怒视着宙天帝。

    本来她是可以为族人报仇的。

    就因为孙小圣！

    “为什么？！”

    主宰极为不满道。

    她需要一个说法，一个足够说服她的理由。

    孙小圣轻吐一口浊气，开始了他的解释。

    “宙天帝一死，宙天虚空便会彻底沦陷。”

    “蛮荒星域掌握两大星域，便会彻底做大。”

    “除东极圣域之外，各大星域在此次的战争中并未遭受损失，自然可以自保。”

    “但东极圣域和黯沼湿地却损失惨重，尤其是你。”

    “若是蛮荒星域入侵黯沼湿地，你有几分把握，可以保住自己的族人？！”

    “你若不信，大可以扪心自问一下。”

    “若你掌控了两大星域，还能否安于现状。”

    “若是看到了如黯沼湿地这般羸弱的势力，是否能忍住不将其吞并？！”

    “俺老孙并未和平使者，却也不希望一方独大。”

    “若你有所怀疑，也可将俺老孙说的话不放在心上。”

    “时间自会证明一切！”

    一番话下来。

    众多强者多少也该明白一些他的良苦用心了。

    虽说他的初衷依旧是为了洪荒世界。

    但好在双方的利益相同。

    也就算不上欺骗了！?

