    ……

    沈阳。

    多尔衮在等什么？

    等两件事，第一，粮草；第二，喀尔喀外蒙古。

    经过八年的战事和封锁，大清府库空空，已经是拿不出大军出征所需的粮草，这也是去年他身为辅政王，亲自出征朝鲜，但却只带了一万兵马的原因。去年征讨朝鲜毫无所得，内内外外一片指责，今夏连续无雨，眼见又是大旱，他正焦头烂额之际，一个他最不想听到的噩耗消息，却是忽然传来。

    明国大军兵出山海关，往锦州而来了。

    最初听到这个消息之时，不同于其他人的震撼和恐慌，多尔衮非常平静，因为去年朝堂上下都反对他从锦州撤兵，不愿意放弃锦州之时，他就已经知道，这一天终究是会来临，只是没想到这么快。

    ---从锦州撤军的计划失败后，他和洪承畴密议，洪承畴判断，明军最有可能攻打锦州的时间点，是明年，但想不到，今年明军就大举出动了，看起来，明朝的财政状况，远比洪承畴预料的更好，能筹集到的钱粮也更多。

    明国“三十万”大军，兵出山海关，攻打锦州，大清不能不救，不唯锦州还有数万大清勇士，也不唯英亲王坐镇锦州，不能失陷了大清亲王，更因为锦州撤军失败之后，大清又往锦州挹注了更多的资源，锦州之后的广宁，大辽河，牛庄驿，海州，都已经被抽干了，已经毫无抵抗力，一旦锦州失守，明军就可以长驱直入，直接杀到海州城下，继而是辽阳，沈阳……

    所以，没有什么说的，锦州必须救。

    虽然明知道这是隆武的陷阱，但大清却不能不跳。

    这是多尔衮的最大痛苦，也是他无可奈何、必须被命运巨轮推着走的承受。

    要救锦州，必须有兵有粮，为此，多尔衮发下紧急动员令，大清境内，凡十二岁以上，六十岁以下的男子，不论女真，蒙古还是汉人，都得从军，参与对锦州的援救之战。

    算盘打一打，各处统计了一下，大约能召集二十万人，加上现有的十万士兵，大清仍然有三十万人可以用，除去增加凤凰城和辽南复州的防守，沈阳留守的必须，保证大后方的安全，不被朝鲜和辽南的明军骚扰外，多尔衮能带往锦州的援兵，能有十五万人。

    至于后勤运输，生产生活的维持，大部分都得交给国中的健妇。

    但这十五万人并不能立刻上战场，需要配发兵器，补充装备，还要简单训练，尤其是那些十二岁的少年，很多人的个头刚刚高过马车的车轮，根本没有上过战场，即便是建虏，他们的下一代也因为环境的改变，早已经没有了上一代从小渔猎骑射的本领，猝然加入军队，他们和汉人一样的茫然。

    少年兵得训练，老年兵也需要挑选，兵器装备的配发，也是一大难题，在明国的封锁之下，大清经济民生日益凋敝，不但甲衣兵器凑不够，连棉衣都是问题……

    而这些困难之外，更大的一个难点是粮草。

    大军无粮草不行，但现在大清的府库中，偏偏没有粮草，为了筹集军粮，多尔衮请小皇帝福临下令，向各旗旗主、宗室亲王借粮。

    同时下令，不论宗室亲王，还是普通百姓的家中，所有人都只能保留一月的存粮，多出的要全部上缴朝廷，由朝廷统一调配。

    不从者，一律以奸细论处。

    面对福临的圣旨和多尔衮近乎抄家的命令，从礼亲王代善，到肃亲王豪格，都没有提出异议，不论真的还是假的，他们两人都心甘情愿的从府中拿出了大量粮食，无偿交给朝廷。

    有两人带头，其他宗室亲王，多铎济尔哈朗罗洛浑，到下面的郡王贝勒，也都是无条件的配合了，从这一点来说，建虏这个起于草莽的政权，此时仍有团结向前，共渡难关的觉悟。

    虽然王爷宗室都配合了，或者说，表面上都配合了，但下面的普通官员和将领，却并非人人都有这样的觉悟和特权。

    这个时候要粮，其实就是要命啊。

    被明国封锁了七八年，大清日渐困难，粮价布价飞涨，粮价黑市已经涨到了一石十五两银子，即便如此，还不一定能买到，从去年到今年，不论文臣还是武将，都没有领到一分俸禄，很多家奴都已经揭不开锅了，饿死的消息，比比皆是，这种情况下，不领也就罢了，还要从家里往外拿？他们如何能愿意？就算他们自己愿意，他们家里人也不愿意。

    更何况，谁也不知道此次出征能否胜利？败了一切都完了，即便是胜了，但如果时间漫长，家里人怕也是要饿死了，因此无论如何，也要多保留一些粮食，不能都交给“大清朝廷”。

    官员将领都有这样的想法，何况普通的百姓？

    因此，随着征粮命令发出，建虏各地立刻就乌烟瘴气，哭喊不断，为了保住家中仅有的存粮，很多地方都传出了抗争的事件。

    不过在多尔衮的严厉命令，和八旗的血腥镇压之下，所有的抗争，最后都以屠刀沾血而结束，历经一个月的时间，彻底搜刮之后，多尔衮终于是筹集到了出征所需的最低粮草，十五万人，八个月的使用。

    但多尔衮一点喜悦都没有，他知道，辽东地界被刮了三层，经此一次，“大清”在辽东的统治根基，已经是大大崩坏。不要说蒙古，汉人，就是女真人自己，也对大清朝廷，对他这个辅政王，充满了无比的怨恨，锦州之战胜了也就罢了，如果败了，不需要明军攻打，大清朝廷自己怕就会轰然倒塌。

    ……

    但没有其他选择，为了大清的存续，即便是坠入十八层地狱，他多尔衮也义无反顾。

    在这一月中，多尔衮加紧时间，准备各种物资，制定做战计划，训练即将随他出征的那些少年兵和老年兵。而同时的，他也在等一个消息，那就是外蒙古喀尔喀的援兵。

    元朝之后，蒙古分为漠南、漠北两部，漠南就是俗称的内蒙古，靠近大明和建虏，漠北就是外蒙古，也就是喀尔喀蒙古，所谓的漠，就是沙漠，因分布于喀尔喀河（哈拉哈河）流域而得名。

    外蒙喀尔喀，有三大部，三大汗王，分别是土谢图汗、札萨克图汗、车臣汗

    ，因为距离遥远，两千里的距离，除了通商，马市交易，他们和大明或者大清打交道的事情并不多，

    崇德三年（1638），即崇祯十一年，喀尔喀三部“遣使来朝”，向黄太吉臣服，以后，每年各贡“白驼一，白马八，谓之九白之贡”，通过这项仪式，喀尔喀外蒙古三部，表面上臣服于了建虏，不过就实际来说，自然是自我治理，建虏鞭长莫及，难以对其施行管理，以后建虏和大明的战事，他们也都没有参与。

    但这一次多尔衮却是要把他们拉进来。

    道理很简单，虽然聚集了十五万大军，但多尔衮比任何人都清楚这十五万大军的成色，他知道，面对卧薪尝胆，改革吏治，一直在操练新军，此时在锦州聚集了天下所有精兵良将的隆武，这十五万人是远远不够的，为了胜利，他必须找援兵。

    而普天之下，他唯一能找的，也唯一有可能出兵的，就只有喀尔喀外蒙古了。

    但喀尔喀蒙古不是傻子，两千里之遥，还要穿越沙漠，没有巨大的利益，他们不会无缘无故的来搅合这谭浑水，所以，多尔衮拿出了一个喀尔喀蒙古三大汗王，土谢图汗、札萨克图汗、车臣汗都不能拒绝的条件，那就是元顺帝留下的蒙古玉玺。

    蒙古玉玺是为蒙古人天命的所在，林丹汗败亡之后，他的妻儿投降建虏，并奉上了蒙古人的传国玉玺，如此，建虏黄太吉得到了蒙古人的天命，成为了建虏和蒙古人共同的皇帝，最初，喀尔喀蒙古三部不是太愿意承认，但在建虏不断遣使和断绝贸易的压力下，他们最终是屈服了。

    这其中，最最重要的原因，就是蒙古玉玺，如果建虏黄太吉没有得到蒙古玉玺，喀尔喀三部是说什么也不会向他臣服的。

    但臣服归臣服，喀尔喀却从来也没有为大清出兵，更何况现在大清风雨飘摇，已经快被明国逼到了绝境，这种情况下，喀尔喀就更是不会轻易为大清出兵了，不然明国秋后算账，够他们喝一壶的。

    而要诱使他们出兵，只有一个办法，那就是拿出蒙古玉玺。

    蒙古玉玺是蒙古人心中至高无上的宝贝，尤其是对各个汗王来说，得到蒙古玉玺，就等于是得到了统治蒙古的名义和天意，他们如何能不动心？

    但蒙古玉玺同样是大清的宝贝，是大清号令蒙古各部的基础，如果没有了蒙古玉玺，大清以后如何号召蒙古？

    因此，要拿出蒙古玉玺，非说服小皇帝和宗室大臣不可。

    小皇帝好说，以“大玉儿”布木布泰的见识，肯定会同意自己的建议，大玉儿同意了，小皇帝自然也就同意了，关键是宗室亲贵，尤其是礼亲王代善，只要代善不反对，事情就能成。

    这一次，多尔衮吸取了锦州撤军的教训，他决定先斩后奏，一面进宫面见大玉儿，一面令大学士刚林出使喀尔喀外蒙古，并且严令二十天之内，必须赶到喀尔喀，然后再给十天的准备，再四十天以后，喀尔喀的大军要出现在锦州。

    也就是说，多尔衮给了刚林七十天的时间。

    “你告诉土谢图汗、札萨克图汗、车臣汗，谁能帮助大清击败明国，谁的功劳大，蒙古玉玺大清就会赐予谁！”多尔衮道。

    “奴才明白！”

    刚林奉令，急急而去了。

    随后，多尔衮进到宫中面见太后。

    听闻要拿出蒙古玉玺，才能请到喀尔喀援兵，“大清太后”布木布泰大吃一惊，流泪道：“辅政王，你和哀家说实话，我大清已经到了出卖祖业，山穷水尽的地步了吗？”

    多尔衮跪在地上，痛苦道：“非如此，不足以保锦州，锦州不保，则大清亦不保！”

    “用玉玺换来喀尔喀援兵，锦州就能保吗？”

    “喀尔喀三部加起来，最少十万骑，加上我大清的兵马，胜算有七成！”多尔衮回。

    布木布泰叹息一声，流泪道：“那就请辅政王决断吧。”

    接着，多尔衮召来多铎，代善和济尔哈朗，将此事宣布。

    是宣布而不是商量。

    代善和济尔哈朗都是惊异，最初也都是不情愿，但在多尔衮的说服之下，最后还是叹息的同意了，反倒是多铎有些不甘心，嗷嗷的大嚷了一阵。

    众人达成一致，然后多尔衮才把一定会反对的豪格召到了崇政殿。

    果然，豪格捶胸顿足，大吵大闹，咒骂多尔衮无能，竟然将先帝好不容易取到的玉玺交还给蒙古人！

    多铎立刻出言反击，说蒙古玉玺，本就是辅政王十四哥当年率兵千里，艰难跋涉，击败林丹汗，亲手得到的，怎么成了先帝？今日不得已，就算将蒙古玉玺赐予喀尔喀，未来也能夺回来，你豪格大嚷大叫，除了一声嘴，对大清又有何益？

    豪格怒，两人又要剑拔弩张。

    多尔衮喝止了多铎，一向刚硬的他竟然是忽然流下了眼泪，痛苦的自责，最后甚至要拔剑自刎，众人大惊，多铎眼明手快，上前一把就夺下多尔衮手中的宝剑。

    豪格被镇住了。

    代善亦被震撼，他少有的，主动站起，用慷慨激昂的声音支持多尔衮，又说，虽然他自己老迈病躯，但这一次却一定要随大军出征，以为大清尽最后的一丝薄力，不止是他，两红旗上下，所有十二岁以上的宗亲，都要随军出征，一个也不留，以响应朝廷的号召。

    最后，代善言辞恳切的请求豪格，为了大清，不要再闹了，我们上下一心，共度难关如何？

    这时，多尔衮又拿出小皇帝福临的圣旨，宣布赦免豪格一切罪过，恢复王爵，并令豪格带领正蓝旗，一齐前往锦州，参与大战。

    多铎又起身，就过往的一些事情向豪格表示歉意，

    几管齐下，豪格也是被感动了，他跪在殿中哭的泣不成声，诅咒发誓。

    叔侄兄弟抱在一起，演了一个阖家团。

    虽然拙劣，但这一场戏终究是将建虏内部的矛盾和缝隙，勉强弥合在了一起。

    不管内心如何，表面上他们终于是团结了。

    “我豪格愿为前锋，不破明军，绝不回盛京！”豪格对天发誓，豪气无比。

    -------求月票啊啊~~~

