    看到校花同学一副COS兴致浓郁的模样，杨铸仿佛真的地主老爷似的点了点头，这才大拽拽地接过雪茄点燃，然后淡淡地说道：“万女侠，友情提示，刚才你又走光了，麻烦以后注意点！”

    万清猗顿时两颊绯红，低头看了看自己的衣服，这才发现身上的白衬衣没有了外套的遮掩，一弯身很容易从扣子间的缝隙里显露春色。

    狠狠地剐了杨铸一眼后，万清猗却摆出一副不在乎模样地说道：“走光就走光呗，反正你又不是没看过。”

    杨铸闻言，顿时被雪茄呛到了，猛地咳了起来。

    看到杨铸狼狈的模样，万清猗哈哈大笑，然后鬼使神差地凑了过去：“喂，杨铸，老实交代，刚才有没有动心？”

    杨铸一头黑线：“喂喂喂，万女侠，过了啊！”

    万清猗翻了个白眼，一脸的不屑：“你以为我在勾引你？想的美！”

    杨铸莫名其妙，你这不是在赤果果的勾引是在干嘛？

    万清猗有些沮丧地垂了垂头：“我觉得自打进了铸投商贸以后，本仙女的女性吸引力好像完全消失了！”

    杨铸：“啊？”

    万清猗恨恨地看着他：“以前无论是在学校里还是在汽水厂，舔着脸追本姑娘人的人可以排足足两公里；可是进了你这破公司，足足快两个月了，竟然一个追求者都没有！”

    说着，看了看自己玲珑的曲线，校花同学叹了一口气：“所以我在想，到底是我变丑了呢，还是身材走样了？”

    杨铸眉角跳了跳：“大姐，你以为这在哪？”

    “这是真正的职场啊！”

    “你以为在这种地方，一般的小员工敢吃了熊心豹子胆，去追求公司的顶层高管？”

    “就算有那胆子，那也得等到自己的职级跟你相差不是很大的时候才敢行动啊，否则一个不小心，被你误认为是耍流氓，他的饭碗还要不要了？”

    万清猗愁眉苦脸：“可是公司马上就要推行新的职级，我马上就要变成总裁助理了，职级直接是M5，等同于P10了，而那些跟我年纪差不多的对象，最多只是到P5；”

    “谁都知道越往上越难升，莫不成本仙女要等到人老珠黄，公司里才敢有人追？”

    说到这里，万清猗恶狠狠地抓住杨铸的衣领：“我不管，杨铸，你要赔偿我！”

    杨铸有些无奈地耸耸肩：“女侠，合着我把你安排到高管的位置上去发挥你的一身才能也是有错？”

    万清猗有些憋屈：“虽然在这个岗位上我干的更开心啦，可是……”

    杨铸打断她：“没有可是，大部分民企的内部约束机制没有国企那么强，如果你只是个普通员工，你想被你的领导天天骚扰，然后找个理由拉着你喝酒，把你灌翻后拉近宾馆XXOO？”

    万清猗脸色一变，她当然知道国企里各种腌臜事也不少，可是大部分都是双方彼此有诉求而导致的权色交易，真正敢强来的几乎是万中无一；再加上国企里想要辞退员工难如登天，女方要是不愿意，大不了被排挤到一个养老部门，总归是饿不死。

    可是现在的民企由于尚在野蛮生长阶段，内部行政机制混乱，大部分普通员工的饭碗往往是被自己的领导捏在手里的，再加上当前光景依旧不是很好，一旦丢了饭碗，极有可能就是一家人去喝西北风；因此一些女员工被领导灌酒后XXOO的事情虽然不能说多，但也绝对不算少见，大不了时候给她一定补偿就完事了。

    想到这里，万清猗一脸防备地看着杨铸：“杨大侠，你怎么会这么清楚？你可是我的直属领导，你该不会就是打算拉着我喝酒，然后打算对我欲行不轨吧？”

    杨铸翻了个白眼：“大姐，且不说你那豆芽菜似的身材引不引的起我兴趣，就凭我那顶天二两的酒量，能灌的翻你？”

    万清猗狠狠地给了杨铸肩膀两拳头，咬牙切齿地说道：“都说了不准说我豆芽菜身材了，你丫的就是不听！”

    杨铸抽了口冷气，捂着肩窝子讨饶：“OK，OK，万女侠的身材玲珑有致，好到爆炸，添一份则胖，减一分则瘦……这样总归可以了吧？”

    万清猗撇撇嘴：“你以为我是薛宝钗啊！一点诚意都没有！”

    话还没说完，嘴角却不自主地流出一丝笑意，然后屁股从办公桌上挪了下来，继续从袋子里翻出一样样东西。

    “喏，这是水晶笔架和钢笔，我之前让他们订做的，给你冲冲市侩气，免得别人以为你就是个土老板！”

    “喏，这是给你定制的名片夹和名片，以后随身揣着，少不了有你需要发名片的时候，到时候也让人家见识见识你的品位！”

    “喏，这是我私人掏钱给你买的钢镚打火机，也不知道你咋就忽然抽烟抽这么猛！”

    把东西拿完，万清猗拍了拍手：“好了，就这么多了！”

    然后看了看尚有些光秃秃的墙面，继续说道：“等过两天我去趟泉城书法家协会，帮你求两幅墨宝挂上。”

    “嗯……你觉得是写大展宏图好呢，还是宁静致远好？”

    杨铸翻了个白眼：“都不好！”

    万清猗有些诧异：“为什么？是觉得太普通了么？”

    杨铸把抽了一半的雪茄放在烟灰缸上，然后喝了口水：“知道什么叫缺什么显摆什么不？”

    万清猗有些似懂非懂地摇摇头。

    杨铸有气无力地说道：“但凡有点社会经验的人都知道，怎么从办公室里的字画里获取信息；”

    “喜欢在办公室里挂大展宏图的，那必然是生意做的要死不活的；”

    “喜欢在办公室里挂宁静致远的，那大抵是脾气暴躁的一批的；”

    “喜欢在办公室里挂厚德载物的，那大概率是对待员工极为苛刻的；”

    “所以，你觉得在我办公室里挂那些玩意很合适？”

    万清猗有些怀疑地看了看他，自己以前怎么没听过这种说法？

    不过看他振振有词的模样，也不太像忽悠自己，便熄了自己当初偷懒随便挂几句常见字画的心思。

    的确，按照铸投商贸现在的规模，挂大展宏图让人家误会公司业务外强中干不合适，挂宁静致远和厚德载物……不管是正反含义，跟杨铸的性子都不太搭。

    想了半天，万清猗才蹦出来一句：“要不……在这挂一副天道酬勤？”

    杨铸看着她一脸的贼笑，眼角跳了跳，这是在嘲笑自己动不动就偷懒摸鱼？

    琢磨了一下，杨铸扯出一张纸，在上面唰唰地写了一行字，然后递了过去：“既然看起来你在书法家协会那里有关系的样子，那就让他们帮我写这几个字吧，记住，我不喜欢草书，让他们一定要小篆体！”

    万清猗撇撇嘴，心说你要求还贼多，接过纸来一看：“咦？”

    只见上面写着：火同人，君子以类族辨物。

    这是《象传》里的离卦释词，只要是上过初中，大抵都知道这句话是什么意思。

    当下撇撇嘴：“我觉得与其写这离卦，不如写兑卦，那样跟铸投商贸做的事情更贴切一点。”

    杨铸撇撇嘴，兑卦……步泽履，君子以辨民安志？

    你饶了我吧，我还想想多活几年，那句话你送给严主任还差不多。

    见到杨铸执意要用离卦，万清猗只得答应了。

    不过想到杨铸之前说的“挂的字画要反着看”，心里却莫名有些不安，那个家伙，究竟在想什么……

