    抽卡之后，泽克泽克斯的手牌上升到了八张，而对于眼前的局面他先是发动了一张魔法卡：“我发动魔法卡‘暗黑融合’。”

    和一般的融合气旋完全不同的一种漆黑的融合气旋在决斗场上旋转了起来——不过尽管这张魔法卡透露着邪恶的气息，同时名字也叫“暗黑融合”，但是在此时的泽克泽克斯手中使用出来的时候却显得中正平和，毫无任何邪念所在。

    这和一般情况下使用了黑暗力量之后性情大变的夜世界决斗者们相比起来完全不同，应该就是决斗者气量之间的差距了吧。像是卡缪拉那样的决斗者会被一张“幻魔之扉”给彻底拴住，心性大变；但是对于泽克泽克斯这样的决斗者而言，光明也好黑暗也好，正义也好邪恶也好都只不过是力量的一种运用形式而已，纯粹的决斗才是他所追求的。

    “将手牌中的‘邪心英雄·凶灵尸魔’和8星怪兽‘磁石战士·电磁武神’送入墓地，融合召唤。”平静的声音从泽克泽克斯处传来，他轻轻地在空中一点，漆黑的融合气旋便将他手中的两张卡上的决斗精灵卷走，然后构建出地狱之门，让新的恶魔走出：“苏醒吧我的刽子手，‘邪心英雄·恶刃死魔’。”

    【邪心英雄·恶刃死魔：攻击力3000】

     “嗷！”强壮的地狱恶魔咆哮着冲出了地狱之门，急于为陛下效力的他甚至来不及看对方场上的局面，就径直发动了效果——当然在这里使用它的效果也是泽克泽克斯的意思：“发动‘邪心英雄·恶刃死魔’的效果，主要阶段发动，将对方场上攻击力在他之下的怪兽全部破坏，每一张都会给恶刃死魔增加200点攻击力。”

    地狱的行刑官恶刃死魔嗜血地冲到了藤本秋千的场上，首先他想找古龙的麻烦，但是很快就被一巴掌拍飞了：“没用的，‘始祖龙·古龙’并不会受到任何自己以外的怪兽效果的影响！”

    “但是‘雷王’就不一样了。”

    只听“咔擦”一声，刚刚才被始祖龙给拍飞的地狱行刑官就转身一跳将“雷王”给斩杀，用敌人的血强化了自己的武器。

    【邪心英雄·恶刃死魔：攻击力3000→3200】

    “雷王”未立寸功就直接白给了……嗯，也不是未立寸功，或许他的存在也让对手改变了战术——就之后泽克泽克斯的展开来看的话。

    “这样就可以通过抽卡以外的手段来增加手牌了，我发动手牌中‘邪心英雄·黯星金魔’的效果。”泽克泽克斯的手牌中一名看起来像是黑化了的“元素英雄·黄金队长”的怪兽一闪而过，随后张新卡来到了他的手中：“根据效果，将黯星金魔从手牌舍弃，然后将卡组里记载了‘暗黑融合’的‘暗黑神召’加入手牌。”

    “除外墓地里的‘邪心英雄·凶灵尸魔’，将卡组里的‘邪心英雄·地狱连魔’特殊召唤。”漆黑的异次元之门再度打开，地狱军团的中坚力量召唤而来：“然后，发动魔法卡‘双龙卷’，将手牌中的‘邪心英雄·恶刃魔’舍弃，破坏你的全部两张后场！”

    两道漆黑的龙卷风卷来的时候，藤本秋千直接打开了后场的一张覆盖卡：“连锁‘双龙卷’发动速攻魔法‘替罪羊’！在场上特殊召唤四个‘羊衍生物’，这些羊自然是守备表示！”

    【羊衍生物：守备力1000】

    刚刚才清理过后的局面直接瞬间再次被怪兽给塞满，与此同时还可以看到藤本秋千的另一张覆盖卡——那是一张“超重力网”，用来阻挡等级四以上的怪兽进攻的，这场决斗使用的是大师规则2，不存在没有登记的XYZ怪兽和Link怪兽，所以说也是一张防御力挺不错的后场贴纸。

     但是这接连发动的“替罪羊”和一闪而过的“超重力网”，再配合藤本秋千在决斗中给泽克泽克斯的那种软绵无力、志不在此的感觉，让泽克泽克斯脸色瞬间黑了下来。

    “原来如此，你想要的并不是决斗对吗？你真正想要做的，其实是在这里拖延时间，等谁到这里来对吧？”

    古代的王者微微低头严肃地说：“‘始祖龙·古龙’，这是你的王牌怪兽，拥有不会被非通常怪兽之外的怪兽破坏的效果以及可以傲视通常怪兽的战斗力；以这样的怪兽为核心构筑的卡组，就算实力不济，也能让人头疼好一阵子。”

    “你……”训练营的顾问小姐有些紧张地伸出一只手，扶了扶自己右眼位置的那个“奥利哈刚之眼”，这枚义眼是她的力量核心，藤本秋千一旦紧张的时候就会摸一摸它，这样可以暂时缓解一下。

    “然后就是现在的这些小羊，看起来毫无战斗力，但却能让人感到厌烦。”泽克泽克斯将自己的三张手牌捏了捏，有些失望地叹了口气，随后对身后的迪雅说道：“迪雅，感知一下附近的高能生命体。”

    “陛下，半分钟之前，我就想提醒您的——有一位带着高等寒冰力量的强大生命体已经渐渐接近了这座岛。”

    在听到“带着寒冰力量的强大生命体”的时候，藤本秋千的眼中喜形于色——至于霸王说她没想过决斗让他厌烦这一点，常年在为“多玛”办事的藤本秋千可没有什么决斗者的骄傲，达姿多年的教导就是决斗只是手段，再厉害再重要的手段都是手段，能达到目标是最重要的，其次才是什么决斗者之魂。

    被这么教出来的藤本秋千自然也没想过考虑泽克泽克斯的感受，听到帮手接近的消息对她而言比决斗的胜负有意义多了。

     “果然如此吗？你没想过要赢我，拖延时间才是本意对吧。”顿时兴致全无的泽克泽克斯将一张手牌随意地塞进了决斗盘里：“那这样的话，就草草结束吧——想使盘外招而且不想决斗，轻视决斗的人，从一开始就不应该抱有期待——我发动魔法卡‘暗黑神召’，将墓地里的‘邪心英雄·恶刃魔’和‘磁石战士·电磁武神’除外，融合召唤，‘邪心英雄·暗黑盖亚’。”

    漆黑的魔气将无数的岩石压缩成了一个巨大的石球，随后两个决斗精灵的灵魂注入其中，石球裂开，威猛的暗黑盖亚如同终结世界的魔神一般降临！

    【邪心英雄·暗黑盖亚：攻击力0→6100】

    攻击力六千一百点，远超一般心态的巨神兵和五神龙！

     “暗黑盖亚由恶魔族和岩石族融合起来而成，攻击力是素材怪兽之和；然后发动‘邪心英雄·地狱连魔’的效果，将……对了，我记得这里只有4000点基本分，那么就直接进入战斗阶段吧。”

    泽克泽克斯对暗黑盖亚有这么强的攻击力简单解释一下之后本想先发动另一只怪兽的效果，但是想到了什么于是中途直接进入了战斗阶段：“我使用‘邪心英雄·暗黑盖亚’攻击你场上的……‘羊衍生物’。”