    

    随着灵窍一开，元素之道再启！

    这一回，林远见的目标选中了雷大炮丹田里的雷域。

    雷大炮忽然有种不祥的预感，好像有什么不好的事情要发生了。

    然后他就看到了林远见脸上露出了一个笑容。

    这个笑容很灿烂，却让雷大炮莫名地感觉到阵阵袭来的寒意。

    “都出来！”林远见心念一动，异变陡生。

    轰！

    密密麻麻的雷霆在林远见精确的引导之下，自雷大炮的丹田之内奔涌而出。

    道道雷电之力在林远见和雷大炮之间的区域中，组成了一片连接双方的庞大电网。

    雷大炮先是一懵，旋即骇然色变！

    他修炼了近千年的雷域，今天竟是在他未曾有任何命令的情况之下，疯狂地向外释放着能量！

    最让他震惊的是，操纵着这一切的人，似乎就是在他对面的林远见。

    自己体内的能量，被对手控制住了？

    天啦噜，这是咋回事？

    “卧槽，这个雷大炮真是不要脸，刚才不是说好让林远见先出手的吗？居然出尔反尔！”尚且不明真相的邙天尺见此情景气得破口大骂。

    雷赢笔直的剑眉一皱：“老邙，情况好像有点不对劲……”

    邙天尺下意识地说道：“哪有什么不对劲？”忽然他好像发现了点啥：“等会……雷大炮的样子有点奇怪啊，看上去怎么都不像是在攻击，反而像是……能量外泄？”

    “对，就是这样！林远见在吸收雷大炮体内的雷域的能量。”雷赢此时的表情十分复杂，不敢置信之中又夹杂着深深的忧虑。

    他在想，为什么林远见能够操控雷大炮体内的雷域！

    这个问题的本质大概就等同于，为啥和自己相亲相爱的媳妇突然跟别人跑了，太迷惑了……

    雷域和雷族人的关系是无比密切的，它是雷族能够屹立不倒数千年的本钱之一。

    雷族之人如果失去了雷域，实力便会大打折扣。

    可如今，却冒出了一个仿佛勘破了雷域奥秘的林远见。

    这让雷赢嗅到了危险的气息！

    他搞不懂林远见是如何做到这一点的，到底是仅针对雷大炮一人，还是对整个人雷族的人都能起效。

    如果是后者，那么林远见此人对雷族来说，就真的是一个巨大的威胁了。

    希望不是吧！

    雷赢瞧了眼身旁注意力高度集中的雷小米，暗暗地叹了一口气。

    好吧，就算是也没关系。

    但一定要将林远见变成自己人！

    随着时间的流逝，雷大炮心里越来越慌了，他发现自己已经完全无法阻止雷域内的能量外泄了。

    他对体内的雷域彻底失去了控制权！

    事情进展到这个程度，雷族的其他强者也看出了多少端倪。

    “诶哟我去，啥子情况？我没看走眼吧？雷大炮的雷域是不是出问题了？能量咋往对面跑了呢？”

    “肯定是出大事儿了，你们瞧瞧雷大炮那副司马脸就会明白。”

    “嘘，小声点儿！”

    无穷无尽的雷电力量似涛涛大河之水不断涌来，林远见对此惊叹不已，这家伙简直就是个超级人形充电宝，而且体内的全都是高压电，数十亿伏特的那种……

    雷大炮再也没法保持镇定了，话音中甚至还带着点不易察觉的恐惧：“你对我做了啥子？你使了什么妖法？”

    林远见一本正经地回答道：“此乃吸星大法是也！”

    “哈？吸星大法？”雷大炮显然是第一次听到这个词，一时间没能立刻理解它的含义。

    林远见又道：“就是能把你体内的力量吸得干干净净的功法。”

    听完这句雷大炮头皮都炸开了，要是自己的雷域被吸干了那还得了？

    辛辛苦苦充了近千年的电，这些努力岂不是通通都要白费？

    “你给老子住手！停下！！”雷大炮多次尝试自控无果，终于是展动身形怒扑向林远见，结果了这小子，他的雷域才能恢复原样。

    林远见笑了笑：“哦，不好意思，已经吸完了。”

    雷大炮前行的身躯瞬间僵在了空中！

    丹田中的雷域内，空空如也，一道雷电都没有剩下。

    众人皆惊惧地望着几乎快要被雷电海洋淹没的林远见，这个小子不知用什么神奇的手段，竟把雷大炮的雷域吸干了……

    七星斗圣强者，在林远见的手里被玩得团团转！

    众人这会已经不知该用什么表情来表达现在的心情了。

    大片的雷电海洋疯狂收缩，最后被林远见强行压缩成了一个乒乓球大小的雷电光球。

    “他竟然能将如此庞大的雷电能量压缩到这等地步？”雷赢大骇，这可是连他这个雷族族长、多年的资深玩雷电大佬都做不到的事情。

    邙天尺目光呆滞：“难道这就是雷电法王吗？”

    雷大炮目眦欲裂，那一只小小的雷电光球，可是他毕生修炼的心血啊！

    “把它还给老子！”大吼一声，雷大炮通红着眼眸瞬间出现在林远见的面前，毁灭重拳轰然落向林远见的脑袋，没有什么问题，沿途空间粉碎依旧是正常操作。

    可是——

    啪！

    这一拳被林远见伸出的手掌给挡住了！

    砰！狂暴的力道毫无保留地倾斜到林远见的手臂之内。

    然而他这条手臂却连抖都不曾抖动一下，竟是硬生生地承受住了雷大炮这足以让普通斗圣强者当场暴毙的一记重拳。

    雷大炮呆住了，这么轻松就接下了？这一拳他可是用上了八成的实力！

    “这个你能吞么？”林远见问道。

    “你说什么？”近距离凝视着林远见的脸，雷大炮不是很明白。

    林远见抛了抛手中的雷电光球，十分无语地道：“我没和你说话。”

    “没什么卵用，姑且当零食吧。”脑海里传来虚无吞炎的声音，充满嫌弃的声音。

    然后雷大炮就看到了让他崩溃的一幕，一团诡异的黑火呼的一下从林远见体内冒出来，直接将雷电光球给卷走了。

    没了，彻底没了！

    雷大炮的心都在滴血啊！

    “还要继续吗？我可以奉陪的。”林远见松开握住雷大炮拳头的手掌，表情玩味。

