    他想不出来什么办法可以让自己击败火影大人，雷影，还有八尾中的任何一人。

    这种力量的碰撞已经超越了智慧可以弥补的范围。

    奈良鹿久在此看了很久了，因为这一次的作战计划唯一的破绽就是宇智波辰能不能够拖得住雷影。

    如果火影快速被雷影击败，让雷影有时间返回平定音忍之乱那么一切计划都是白提。

    他替宇智波辰感到担心。

    但只是看了一会他就明白了自己的担心纯属多余。

    火影大人比他预想之中...似乎还要更加的强大。

    手段繁多，他根本没有办法看出来宇智波辰的上限在哪里。

    他似乎什么都会，而且还都很精通。

    体术，忍术，幻术，还有天赋，有血继限界，会仙术，有通灵兽。

    那么还有什么是他不会的。

    “木遁？”

    奈良鹿久无奈的自嘲了一下，然后摇了摇头。

    也只有木遁了。

    或许只有初代大人的木遁才会比五代目大人更强几分，也是宇智波辰靠天赋所学不会的。

    他不准备再看下去了。

    因为胜负已定，云隐断腕让八尾狙击火影大人，接下来八尾落败也只是时间问题。

    奈良鹿久只希望火影大人别打的太嗨了，以至于一时间忘了他们之前制定好的计划。

    奇拉比和雷影的关系非比寻常，艾视奇拉比若亲兄弟。

    如果宇智波辰一时失手杀死了奇拉比，恐怕木叶今后对于云隐的仇恨来说丝毫不亚于岩隐的杀父之仇。

    而正在他刚刚转过头来准备离开的时候，便听到了他身旁的秘书宇智波真羽的一声惊呼。

    女子穿着类似于麻布依的正规职业装，灰色窄裙。

    黑色的丝袜穿着在战场上有些不合时宜的高跟鞋，佩戴着一副黑框眼镜，怀中捧着一堆资料。

    而此刻，宇智波真羽抬起手捂住了嘴，一双二勾玉写轮眼中带着不可思议。

    她用写轮眼观望着前方的战场可以看的更加细致一些。

    然而此刻她却看到了让她震惊的一幕。

    充满强大的生机与活力，急速生长的树木还有其上抽出来的嫩芽。

    远方。

    宇智波辰的黑发剧烈飘动，眼眸边缘已经浮现出来了深色的印记，眉心之处一朵黑色的莲花缓缓绽放。

    仙人模式。

    黑猫紫栀已经在这段时间内为宇智波辰积蓄了足够多的仙术查克拉，成功的开启了仙人模式。

    对付八尾，宇智波辰他有一个特别的计划，决定启用另外一张可以暴露的底牌。

    “仙法...”

    双眸微凝，体内庞大的仙术查克拉滚滚而动汇聚在了胸口。

    “木遁——”

    刷刷..

    宇智波辰双手快速结印，速度之快让人眼花缭乱。

    然后。

    啪——

    双掌猛然合十。

    “木龙之术！！”

    昂~~~

    一声悠长昂扬的龙吟之声猛然响彻在了烈日之下。

    同时也回荡在战场上。

    所有望着这一场还没有结束的大战的忍者们都瞪大了眼睛。

    似乎难以置信。

    “这是...”

    木叶忍者中一片喧哗和骚动。

    “难道...”

    人人交头接耳，就连正在追杀云隐忍者的木叶忍者们都站住了脚步，望向远方不由得大惊失色。

    “这是...”

    “木遁吗？”

    终于，有一个木叶忍者小心翼翼的试探着开口问道。

    声音很低，但却瞬间打破了寂静的空气包括所有人的震惊。

    “木遁！”

    站在山巅之上，刚准备转身离去的奈良鹿久此刻怔怔的看着远方，微微张大了嘴巴。

    木龙咆哮。

    然后下一秒。

    紧紧缠绕住了八尾，强大的拘束力收缩，挤压着被困在其中的牛鬼，甚至发出了让人牙酸的骨骼碎裂的声响。

    咔——

    咔咔咔——

    木龙缠身，粗壮的枝干勒进了八尾的血肉之中。

    “吼！！”

    牛鬼吃痛，一双巨大的纯白双目瞪大，怒吼一声拼命挣扎想要摆脱木龙的缠绕，但却于事无补。

    强大的拘束力挤碎了血肉和骨骼，巨大的章鱼牛头怪物甚至都因此忍不住发出了惨叫声。

    初代目火影和宇智波斑在终末之谷的决战中曾经使用过这个忍术。

    这是宇智波辰在当上了火影后翻阅资料得到的结论。

    木龙之术天然克制尾兽这种大家伙。

    而且宇智波辰的木龙之术加上仙术和查克拉增幅术的加持又无比的巨大。

    他不知道有没有当年初代目火影的木龙体积巨大，但他想应该就算差也应该差不了太多。

    默默的咬碎了一颗宇智波晴熬制的‘秘制大补爱心兵粮丸’。

    除了味道不佳以外效果还是蛮不错的，缓缓恢复着几乎被一下子抽干的查克拉。

    自从他成为了五代目火影后木叶曾经对他保密的很多资料现如今都已经完全敞开。

    包括他已经看过两遍的封印之书，现如今更是没有任何阉割封印的完全版本。

    所以说宇智波辰现在还拥有多少底牌，除了他自己没有人能够知道。

    他的木遁忍术是从大蛇丸那里学习到的，大蛇丸从哪里得到的木遁忍术就不得而知了。

    如果想一想他甚至都可以把初代目火影的尸骨挖出来，偷学个忍术似乎又都没有什么大不了的。

    宇智波辰学习木遁忍术主要是配合那个时候大蛇丸在他身上做的移植初代细胞的实验。

    不知道是因为幸运的原因还是因为他宇智波血统的缘故，这种几乎无一例成功的移植实验在他的身上成功了。

    为什么是几乎？

    因为根部曾经秘密培养过一个代号为‘天藏’的少年，他是大蛇丸曾经移植计划中幸存下来的一个婴儿。

    那些在大蛇丸事发后，宇智波辰从猿飞日斩手中看到过那一份触目惊心的资料上唯一幸存下来的孩子。

    其他的受术者无论从壮年到婴儿都已经全部死亡。

    而那个时候天藏已经活了下来，大蛇丸却一直不知道。

    被根部一直秘密收养。

    他是除了宇智波辰以外唯一一个移植成功初代细胞，并且掌握了木遁的少年。

    宇智波辰站在三尾矶抚的头顶，一双眼眸静静的望着被木龙捆绑住还在拼命挣扎的八尾牛鬼。

    尾兽很强，但有的时候又很弱。

    至少在宇智波辰把所有木遁忍术都学会之后就是如此，木遁天然便克制尾兽，写轮眼也是。

    