    这边见猗窝座还要下手，杏寿郎直接出手阻挡：“炎之呼吸二之型-烈焰滔天！”

    “唰....！”

    “刀不错！”

    交战一瞬即逝。

    猗窝座两次出手均被杏寿郎化解，不过他还是赞扬了一下杏寿郎的刀。

    但是你以为真的就这么简单吗？

    站在远处的叶辰明显能感受到猗窝座这货就是在玩，根本没使出全力。

    而他周身那产生的强烈鬼气压迫感，就算是他站的比较远都能清晰的感受到。

    同样，在火车旁边照顾我妻善逸的祢豆子也是感受到了这股强大的鬼气，有些不安的看着猗窝座的方向，将虚脱昏迷的我妻善逸护在身后。

    可想而知，上弦鬼，究竟有多么的强大。

    “不要过去....照顾好善逸和其他要醒来的乘客，有我在，别怕！”

    “嗯...嗯....！”祢豆子萌萌的点了两下头表示收到。

    “剃....！”

    “唰....！”

    叶辰知道自己不能在待在这里看热闹了，安抚了一下惶恐不安的祢豆子，见她明白，直接一个闪身出现在了杏寿郎身边。

    不过叶辰感受了一下“剃”跟“瞬步”两个高速移动的步法，虽然分属两个世界，但是还是有一些异曲同工之妙的，不能说谁好谁坏，当你实力达到了，这些步法其实完全可以通用的。

    “喂...猪头，把炭治郎带走，这里不是你们能参合的！”

    因为下弦鬼死了，估计一会乘客就要醒来，而这个鬼明显吧炭治郎跟伊之助等人当成了碍事者。

    如果他一个不开心再次偷袭几人，就算是叶辰跟杏寿郎在这里，也很难保全他们。

    “啊...你才是猪头！”

    伊之助被喊成猪头立马不爽了。

    “听他的...这里不是你们能干预的！”

    见伊之助不爽，杏寿郎连忙摆手说道。

    “呃...！”

    “呼...知道了大哥！”

    伊之助虽然冲动，但是他不是傻子，反而还很聪明，他当然能感受到猗窝座带给它的强大压迫感，只不过被叫做猪头他有些不爽而已。

    现在见杏寿郎发话了，他只能强忍着怒气，小心翼翼的将炭治郎带走。

    “喂喂...你们是不是太不把我当回事了？”

    看着几人信誓旦旦的在那里谈话，猗窝座反而有些不爽了。

    “你是个什么东西？我为什么把你当回事？”

    “别以为你长得丑出来吓人我就怕你！”

    叶辰直接开启嘴遁模式，虽然他现在感觉自己又行了，但是为了稳妥起见，他还是准备使用拖字诀，等到天亮，或者说等到自己完全融合“海军六式”，等到那时候，我看你呀的还不跑？

    反正任务说了击杀或击退保证所有人的安全就算完成任务。

    虽然失去了斩杀他获得宝箱的机会，但是叶辰并没有把握将猗窝座斩于刀下。

    “哈..哈哈哈...！”

    “小鬼...你成功激怒了我！”

    “本来我还打算跟他好好聊聊让他加入我们呢！”

    “不过现在...我还是决定杀掉你在说服他！”

    猗窝座被叶辰的这波强行拉仇恨给气到了，本来感受到杏寿郎那强大的气息，还打算将他变成鬼成为自己的伙伴，或者说是陪练。

    但是现在...他决定干掉眼前这个感受不到任何气息还强行装B的黑袍男子。

    没错，猗窝座确实感受不到叶辰哪里强大。

    那是因为叶辰强大之处在于自身的灵魂之力。

    至于肉体实力，确实比常人搞出好几倍，但是对于强大的鬼来说，你这强大的肉身，也不过就是一个莽汉而已，根本感受不到任何强大的气。

    “不要废话！”

    “鬼...必杀之...！”

    “炎之呼吸五之型：炎虎！”

    对于叶辰跟猗窝座的嘴炮攻击，杏寿郎完全不感兴趣。

    虽然他知道叶辰很强。

    但是作为炎柱，他有他的骄傲，就算是对面是强大的上弦鬼，他也不能退缩，让别人先上，自己在后面看热闹，这是不存在的。

    所以他没有犹豫直接出手了。

    强大的气息迸发而出，滔天的火焰有如猛虎般杀向猗窝座。

    不过猗窝座怎么可能就让杏寿郎这么砍向自己。

    “破坏杀-空式！”

    猗窝座一跃而起，凝聚力量，瞬间挥出数拳。

    强大的火焰老虎，与肉眼完全看不到的拳风瞬间碰撞在一起。

    “轰轰轰....！”

    只是简单的接触，瞬间产生剧烈的爆炸。

    这还没完，第一次接触完毕，紧接着二人又瞬间拉近距离...不，应该说是杏寿郎主动出击与猗窝座近身肉搏。

    二人你来我往拼杀的不亦乐乎，一阵阵碰撞产生的气爆声震耳欲聋。

    不过两人是拼爽了。

    叶辰却不开心了。

    有你这样的吗？

    我这刚拉过来的仇恨，你就给搅合黄了。

    我这计划不都被你们打乱了吗？

    不同于气愤的叶辰，现在已经退到后方的伊之助跟炭治郎，则是完全被眼前看到的一切吓傻眼了。

    太快了...实在是太快了。

    战成一团的猗窝座跟杏寿郎二人的身影，在他们眼中只是一闪即逝，根本看不清二人的动作，或者所跟上他们的身影。

    本来还打算上前帮助的伊之助，野猪头套下的额头更是冒出了冷汗。

    帮不上忙！

    插不上手！

    果然自己还是太弱了！

    同样躺在地上的炭治郎也有着同样的想法。

    “真是完美的反应速度！”

    “太厉害了！”

    “这强大的剑技实在是太厉害了！”

    “加入我们吧杏寿郎...成为鬼，你就有无限的生命，可以让你的剑技提升到更高的层次！”

    拼杀在一起的猗窝座是越打越兴奋，越打越开心。

    他的感觉果然没错，这个“炎柱”，实在是太强了，如果能加入他们鬼，简直就是最好的选择。

    “我拒绝！”

    “只要我还活着，我就要将你们鬼全部杀光！”

    杏寿郎怎么可能答应他的要求，挥砍的速度更是加强了几分，身体也前所未有的气息。

    “太可惜了...！”

    “既然你不答应我...我也只能将你杀掉了...你这强大的剑技将要从这个世界上消失！”

    猗窝座听到杏寿郎的话，以及感受到他那要将自己斩于刀下的决心，他决定不留手了，直接爆发出比之前更强大的气息要将杏寿郎干掉。

    先爆发的杏寿郎一刀将猗窝座砍入身边的树林。

    而还没过2秒种，冲入树林想要在战斗的他就被一脚踢了回来。

    ......

    “不要动...就算你们过去也会被秒杀的！”

    一直观战的叶辰见炭治郎跟伊之助想要上前帮忙直接开口给喷了回去。

    “可是...可是！”

    “啊...可恶！”

    炭治郎跟伊之助当然明白叶辰说的话，但是现在，他们明显能感觉到杏寿郎这个让他们敬佩的炎柱，大哥，在慢慢落于下风。

    “放心有我...他不会死掉的！”

    叶辰当然明白二人的想法，他们是鬼杀队的队员，他们是心怀正义的孩子，就算是战死，就算是内心有着无比的恐惧，他们也不会有丝毫的退缩。

    至于叶辰为什么没有上前帮忙，因为他在观察...观察猗窝座的招式，以及等待自己完全融合海军六式，当海军六式完全融合，那么他的死神之力也将达全新的高度。

