    【燕国】幽夜：“真是不好意思。”

    楚幽直接花费10金币在华夏频道发送了这段话，这段话只有华夏区转职玩家才能看得见。

    现在华夏区转职玩家才几个人？寥寥无几。

    这个时候转职的基本上都是一心扑在升级上的，对于外面的现实论坛发生的事，最多只能略知一二，有得甚至毫不知情。

    我胜哥看到区域频道出现燕国玩家，心中略带惊奇。

    原来，还可以与别的国家玩家聊天？

    【唐国】社会我胜哥：“兄弟，怎么了？”

    发完这句话后，我胜哥马上继续处理着申请加入自己公会的那些玩家，同时心中暗爽起来。

    当把一帮好友拉入自己的公会后，我胜哥惊奇发现申请加入自己的公会玩家正在呈直线上涨。

    这种现象带来的爽感让我胜哥不由陶醉。

    这是潜龙之相啊！

    一开始每当出现申请加入的玩家，我胜哥第一时间就批准了，到后来，随着公会人数快要达到上限值时，我胜哥就改变了方式，不再盲目的批准，而是有意识的寻找可能是女玩家的申请者。

    不能全是男玩家不是，得有鲜花啊，至于这些鲜花到底香不香，那就得看本人到底长啥样了...

    这时，区域频道上又有一道信息现实。

    【楚国】戰魂无情：“哇，惊现神级大佬，膜拜啊，666。”

    我胜哥：“哈哈，太夸奖我了，我哪是大佬啊，我只是一个萌新...”这位中年大叔也学起了时下网络用语。

    戰魂无情：“别自我良好啊，我说的可不是你！”

    我胜哥被噎住了，脸上有些微红。

    尼玛真是瞎了你的狗眼，看不到劳资创公会了吗？！那可是花了23万金币！！你有吗？？

    我胜哥愤愤想到，然后像是察觉到了什么，马上打开等级排行榜，当看到第一名是幽夜时，一下子便联想到关键处。

    我说这个名字怎么有些眼熟，原来是第一公会的创始者，世界公告的那个玩家啊。

    我胜哥恍然了，对于那个戰魂无情所说的话，心中的不爽消减了不少，毕竟幽夜有资格让别人这样称呼。

    谁叫别人有了世界公告的荣耀呢...

    不过很快，我胜哥眼中就出现疑惑，那个荣耀大佬刚才在区域频道说那句话是什么意思？

    哼，管他的呢，自己发展自己就是。

    这时，我胜哥公会回城点传来很多新手玩家，他们对于公会到底是什么模样有着很大的好奇。

    不过当他们看到自己的公会只有一座孤零零的核心建筑时，心中不免有些失望。

    还以为公会有多神奇呢，原来是要发展啊。这是很多刚来这里的玩家心中的心声。

    看着逐渐有着人气的公会，我胜哥心中升起一股快感。

    我们，可是大唐国第一公会啊！世界第二公会！

    这是多么牛逼的荣耀？

    大唐！将是我...我胜哥的天下！

    “胜哥，我们公会人数已经满了，赶紧公会升级吧。”一个关系要好的玩家在公会频道上说道。

    “是啊是啊，胜哥威武，赶紧升级公会，把第一名赶下来。”

    顿时，公会频道出现一众玩家跟风说道，无不充满着激情，他们对于怎么升级公会毫不知情。

    这些话语把我胜哥从幻想拉回现实。

    打开公会界面，发现所有建筑全是灰色的，根本无法修建，里面需要的战略资源自己身上一样也没有...

    “卧槽，建造建筑还要战略资源？我哪来的战略资源，你们身上有么？”我胜哥顿时在公会频道上叫喊起来。

    这时，一个要好的玩家给出了注意：“胜哥，先修建市场，然后拿金币兑换战略资源，这样就能升起来了我从官网了解到的！”

    ：“可是我没有5点木材啊，大伙快点给我木材！”我胜哥火急火急说道。

    “胜哥，我有1点木材。”

    “胜哥，我这里也有1点木材...”

    “都拿来！！”

    不多时，一座市场建筑出现在公会里。

    “好啦，我们要坐火箭赶超第一啦！”

    “大唐无双！唯我胜哥！”很多玩家无不期待自己的公会顷刻间变得强大无比。

    只是他们不知道，我胜哥此刻正在小心翼翼般兑换着战略资源，对于要建造的建筑到底需要多少资源又需要多少金币，他一个人在那里默默般精打细算着...

    稍后，越想越划不来，我胜哥立刻在公会频道说道：“我去，这升级公会尼玛贵得要死，这是要大伙一起出力才行呀！”

    ：“我早说了升级公会不是会长一个人的事，我们又不是幽夜，可比不了那个神豪！”这时，一直默默无声的好友说了出来。

    到了这时，我胜哥才意识到，那个传送中的神级大佬，幽夜的能量到底恐怖到何种程度...

    那第一公会上面的14947潜力值现在看来，里面消耗的金币简直无法想象...

    ......

    “唐国那个公会的位置在论坛上打听出来了吗？”看到杀统领上线，楚幽立刻问道。

    “已经掌握坐标了，论坛上唐国板块那里，他们正在发帖招人呢。”

    “走，跟我一起去唐国把那个公会灭了。”楚幽冷淡说道，眼中甚是有些冰冷无情。

    至于区域频道，楚幽说了第一句话就再也没有回复了，看也不看，甚至关闭了。

    对于楚幽突然升到了13级，杀统领与林洛儿也见怪不怪了，在杀统领看来。

    自己老板实在是太神秘了，他似乎对于这款游戏有着无与伦比的了解。

    能跟随这位能量巨大的老板，那真是前途无限光明啊！

    当听到坐标点后，楚幽立刻便知道对方处于什么位置，看了眼时间，眼中闪烁着思索之色，片刻后，明悟知晓了。

    “传送星山城！”楚幽立刻说道。

    对于华夏区七大国之间的传送，可没有像之前那般去中央城直接乾坤大挪移似的进行传送。

    对于区域内的七国，玩家想要到达别国除了直接越过边境线外，还有几条途径，不过目前楚幽选择这条途径的，是对于当前他们来说，时间最快的，无要求的途径！

    七国之内，每个10级以上的区域，都会在特定时间内，刷新一个时空裂缝，每一个裂缝都可以传送到别国的国境内，地图等级是多少级，那么从这个地图经过裂缝传送到别国，出现的位置，也就是多少等级的怪区。

    至于要找到玩家想要去的国家特定位置，那只能靠玩家一点点去发现探索了。

    “为什么要灭掉唐国那个公会？”林洛儿有些不明所以。

    “很简单啊，我们的5级公会升到6级，需要消灭10个玩家公会，有了这个前提，才能升级啊。”楚幽一行人传送到星山城之后，边走边说。

    “原来如此...”林洛儿清楚了楚幽的目的。

    “顺便也让你们体验一下公会战。”三人出了城门后，立刻召唤了坐骑，一前一后急速离去。

    不多时，凭借前世的经验，楚幽等人来到了一处密林之中，这里是13级怪区，看了看这里的环境，尤其是看到‘标志性’的巨大岩石，楚幽肯定了，就是这个位置。

    “都下来吧，快了，这里就要刷新裂缝了。”楚幽下马后说道。

    “幽夜，你怎么知道那么多啊。”林洛儿不由好奇看着楚幽。

    听到林洛儿的话，杀统领也看向自己的老板。

    “别问了，还有，关于我的事，一切都是最高机密，不能对外人透露半分，明白吗？”

    原来你真是一个内测者！杀统领暗暗想到。

    对于一些事情，楚幽不打算瞒着他们，因为十分清楚，瞒不住的...以后自己要做的事情，需要用到他们的地方可不少，自己必须有一个核心圈子，不多，眼前两个人差不多就够了...

    过了几分钟，只见在那巨大的岩石上，其周围的空气忽然发生了变化，产生了波纹并旋转着，波纹不断扩大，最后一个裂缝形成了。

    时空裂缝对于玩家来讲，是有些限制的。

    比如眼前的裂缝，需要玩家不能超过15级，15级以上的玩家不能进入里面，裂缝也是有人数限制的，通常为500人，当有500个玩家进入这个裂缝后，这个裂缝就会消失，得等待下一次刷新。

    玩家除了通过裂缝到达别国之外，还有一个无要求就能瞬间传送其他六国的办法，那就是华夏区每两个星期就会开启一次国战任务，也就是内战，七国混乱战争，即：PVP战争。

    那时，七国王都的出战广场上，都会出现大量的传送通道...

    大量功勋值也就是在那时产生的。

    很快，楚幽三人便来到了刚刚产生的时空裂缝下面。

    系统：这道裂缝是通向唐国乾州区域，适合您当前等级，但极具危险，是否要传送？

    “是！”

    不多时，三人一前一后消失在这里。