
　　转眼公演的时间到了。

　　四十名学员按照之前的分组，八支队伍一起pk。

　　最后的成绩由两个部分组成。

　　节目组会请业界比较知名的专业歌唱、舞蹈老师当评委打分，这个分数占成绩的一半。

　　另外一半则由全网直播投票，综合之后排名前三十二的练习生晋级，参加下一轮的直播和继续公演。

　　排名倒数的八人直接淘汰离开这个舞台。

　　公演的出场顺序也由各队现场抽签决定。

　　舞台上，主持人让每队选一个人上去抽签。

　　单震五人一致看向洛柠笑着说：“洛老师，就麻烦你去抽吧。”

　　洛柠轻笑道：“行。”

　　她今天穿着打扮很有青春靓丽，充满了明媚的朝气感。

　　她上台抽到了五号，位置还不错。

　　其他队伍见状也请了导师上去抽签，薄湘湘抽到了第四。

　　柴敬无奈的看着手里抽签的小球，“我这手有点臭。”

　　他抽到了第一，开场压力是比较大的。

　　魏耀将抽到的小球拿出来说：“我们差不多，我抽到了第八，咱们中年组是开场和压轴呢。”

　　第一组出场，评委和观众给分和投票都会相对保守。最后出场，大家的耐心快要消耗完，所以都不是很好。

　　“那咱们一定要加油吧。”柴敬两人互相给对方打气。

　　抽完签，很快第一组人就上场了。

　　作的曲还算符合主题，只是舞蹈选的太柔了，缺了点激情感，总体来说还可以。

　　也因此第一组的评分不是很高。

　　接着第二童珈组表现的也中规中矩，不过比较符合主题，评分和投票比上一组好一些。

　　第三组是苏清岚组，她们这边因为有一个学员太紧张唱歌破了音，另一个人跟着紧张跳舞错了两个节拍，因此评分比较低。

　　薄湘湘她们组上场，她果然站了c位，一来就飙了个高音开场，将气氛一下热了起来。

　　然后她穿着短裙做了个很妩媚的开场动作，其他五人围绕着她跳了起来。

　　洛柠慵懒的坐在椅子上，看着台上的几人激情跳舞。

　　薄湘湘不愧是书里的女主，声线和音色属于上乘，技巧上处理的也还行。

　　不过她的声音更偏柔美一些，一来就飙了个高音开场，倒是很吸引人的注意，但从专业的角度看，气息却有一点点浮了。

　　她的身体很柔，跳舞也故意发挥了特长，展现了一种柔美，单独看没有问题，甚至可以说确实不错。

　　可她们选的舞蹈又加入了热舞元素，这样整体的舞蹈跳出来，就显得薄湘湘像是个美丽的天鹅，独自在舞台上绽放美丽。

　　她身边的五人就是丑小鸭，在舞台上只为了衬托天鹅。

　　加上薄湘湘唱了三分之一的主歌，副歌也唱了几句，这一队的表演也就成了她的独秀，五名学员反而是陪衬。

　　这样就有些主次不分了，看得评委们纷纷交头接耳的讨论起来。

　　节目组请来了五名专业老师当评委，其中两人被柳韶贤私下找过，让他们照顾下薄湘湘，也因此他们都选择打了高分。

　　毕竟薄湘湘的表现确实不差，差的是跟在她身边的五名学员。

　　另外三人性子比较直，觉得薄湘湘完全就是喧宾夺主，她个人出彩了，可学员们却被映衬得黯淡无光，给的分都不算高。

　　不过取平均值后，薄湘湘这一组也成了目前的最高分。

　　接着就到洛柠这一组上场。

　　他们作的曲子很欢快，几人大男孩依次唱着歌上台，洛柠最后一个唱着副歌上台。

　　这次她开口唱出的歌带着一种清甜，很巧妙的衔接上了五人的旋律和声音，也给人一种悠闲轻快感，和这一期的主题很搭。

　　编的舞蹈轻快中加入了快节奏，十分的带感，很快就将整个现场的气氛带了起来。

　　最后的一段，洛柠配合大家收尾，也飙了一个高音，气息和声音很稳，还特别的清灵。

　　【同样是高音，洛柠唱出来的怎么能那么清灵悠扬。】

　　【洛柠的声音太好听了，让我再次被惊艳。】

　　【之前在工作间她唱那首歌，感觉她的声音比较偏空灵那种，可今天却真的将那种轻快甜美唱了出来，厉害。】

　　【对对，唱到樱桃的时候，她的声音真是甜到我了。】

　　【这首歌也太欢快了，节奏感好强，好好听啊！】

　　【原来还以为洛柠组的歌曲会偏柔或者慢节奏，没想到听着还挺燃的。】

　　【就像是洛柠之前说的，轻快的歌其实也能很出彩，她们这一组确实出彩。】

　　【不错，而且她们组最好是每个人都有各自的特点，特别的平衡，不会让谁显得太突出，也没谁感觉差，这其实很不容易。】

　　【刚才听到薄湘湘飙高音，我还和同伴说挺好的，可现在听了洛柠的高音，我要收回之前的话。】

　　【柠宝和小哥哥们都好棒！】

　　洛柠她们这一组的歌曲和舞蹈都很符合主题，加上唱跳非常稳，那两位评委想要打低分都没办法，最后只能给一个中上的分数。

　　另外三人都很喜欢，纷纷打了高分。

　　也因此洛柠她们这一组的评分，比薄湘湘她们组高，暂列第一。

　　下一组上场的是纪星珩他们组，他们唱跳的比较燃，纪星珩没有抢主歌和舞蹈c位。

　　但因为都是男生，所以长相俊美表情冷酷，身材是最高最好的，加上又是顶流，纪星珩没办法不突出。

　　在现场观看的很多女生都忍不住站起来尖叫，并喊着纪星珩的名字。

　　只是他们的歌舞很棒，唱跳也都很稳，可和主题只是沾了点边，所以最后的评分比洛柠她们组低了几分，暂时排名第二。

　　然后是陆洵组，他跳的部分不多，主要是衬托着唱了五分之一左右的歌。

　　陆洵面如冠玉、俊逸非凡，身姿挺拔，带着种由内而外散发的内敛贵气，气场刻意压制后还是让人无法忽视。

　　他的声音又特别的有磁性好听，连洛柠听他唱歌都有一种耳朵要怀孕的感觉。

　　因此现场同样很燃，几乎全部人都站起身喊着他的名字。

　　他们组的唱跳符合主题，台风比较稳，关键陆洵的人气和咖位本来就高，评委给的分都高。

　　也因此拿到了全场的最高分。

　　最后上场的是魏耀组，他们组的表现没有特别的突出，不算差但也不出彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第49章 公演免费阅读。https://xs.23sk.com 