    “系统公告：《仙迹问道》V1。0。3版本，将在15：00分更新。届时，全区全服将进行维护，请广大玩家做好下线准备。本次更新预计持续时间为四十八小时，具体开服时间，以官网系统公告为准。为广大玩家带来不变，我们深感歉意。——仙迹娱乐《仙迹问道》团队。”

    骷髅精灵正玩着游戏，突然看到系统提示，顿时微微一愣。

    怎么又更新了？

    不过，骷髅精灵也没有多想，毕竟游戏更新要么是解决BUG，要么是增加玩法，对玩家来说，总归都是有利的。

    下了游戏，骷髅精灵便在游戏群里，跟人聊这个事情。

    “游戏停服四十八个小时，有没有人知道会更新什么内容？官网也没个公告。”

    “估计是BUG吧，毕竟新游戏，而且采用这么多新技术。”

    “官网都没更新预告也是醉了。”

    群里的人，好多都是职业玩家，又不上班，一下子两天不能玩游戏，大家都感觉到很空虚，只能在群里面聊天吹水。

    至于玩其他的游戏？

    开什么玩笑，你吃过了满汉全席，还能吃得下糙米饭吗？

    在他们眼中，这个世界上的游戏，已经可以分为两类。

    一类是《仙迹问道》。

    另一类是：其他。

    骷髅精灵自从玩了《仙迹问道》之后，电脑里其他的游戏就已经全部删除了。

    对于他来说，有了《仙迹问道》，其他的游戏存放在电脑里面，除了占内存之外，毫无用处。

    “哎，两天没游戏玩，我会无聊死。”骷髅精灵在群里说。

    “@骷髅精灵胖子，我最近接到了一次恰饭，要不要一起？”

    群里，一个名叫“横扫苍穹”的玩家，@了骷髅精灵一下。

    骷髅精灵有些诧异，道：“饭还能一起恰？”

    横扫苍穹说：“鹅厂新游戏，招推广主播，名额不限，像你这种百万粉的UP，人家高兴都来不及，怎么可能不让你恰？要是来的话，我做个中间人，给你安排。”

    一听说是鹅厂的饭，骷髅精灵顿时就感觉到脚上踩了屎一样恶心，接连发了两个呕吐的表情，说道：“不去。”

    但凡是有一个稍微像样点的游戏，鹅厂那些垃圾狗都不玩。

    但是很可惜，资本家就是比烂，没有最烂只有更烂。在鹅厂试探广大玩家的底线的时候，其他的厂商不是想着趁机弯道超车，反而是更进一步，做得比鹅厂还烂——可以说，鹅厂能坐到今天这个位置，全靠同行衬托。

    然而，《仙迹问道》的出现，让鹅厂这一招，终于玩不下去了。

    都是资本家，你居然不跟我比烂，这还能玩得下去吗？

    也正是因为如此，鹅厂才会火急火燎地找到仙迹娱乐，要求收购。

    在收购仙迹娱乐不成之后，甚至愿意下血本收购王氏地产。

    因为鹅厂很清楚，网民都是他圈养的牲畜，他用游戏和社交来告诉这些牲畜，这个栅栏就是你们的世界，于是在外边没有任何竞争产品的情况下，这些牲畜们虽然咬牙切齿，但是却又不得不接受鹅厂的安排。

    然而，仙迹娱乐就好像是那个打碎了栅栏的英雄，他告诉这些牲畜，外面有更加广阔的天地，有更加精彩的世界。

    于是，鹅厂处心积虑所构建的这个栅栏，就会在内力和外力的相互夹击之下，以迅雷不及掩耳之势崩塌。

    所以鹅厂的当务之急，就是把这个破坏规则的仙迹娱乐，变成栅栏的一部分，进一步巩固这个栅栏。

    最近二十年来，他们一直都是这么干的，几乎无往不利。

    但是，他们遇到了王逸这个不按套路出牌的家伙。

    收购仙迹娱乐，不成。

    就在前几天，他们想要收购王氏地产的股票，却发现，王氏地产巨大部分的股票都在王逸的手中，鹅厂就算以出血的价格，将王氏地产的所有流通股全部买下，也不可能成为控股的大股东。

    在鹅厂面前，王逸就像是一只刺猬，任由鹅厂急得抓耳挠腮，也无从下嘴。

    言归正传。

    横扫苍穹见骷髅精灵拒绝，便说道：“先别着急啊，给钱的。五位数！而且鹅厂那负责人还跟我说了，这游戏有开创性的新玩法，抛弃了以往的老传统，是新时代的新作品。”

    见横扫苍穹说得天花乱坠，再加上有五位数的恰饭，骷髅精灵也有些心动，试探着问道：“到底有没有你说的那么好啊？我跟你说，我可是很有节操的！什么钱不钱的无所谓，我要对我的水友们负责，绝对不会向他们安利什么垃圾游戏。”

    横扫苍穹说：“我们一起去玩玩就知道了。你们还有谁想要去的？找我报名啊。”

    毕竟是恰饭，大家都很积极，最终横扫苍穹选了十几个人，重新拉了个小群，然后在小群里面发了个地址。

    “这是游戏下载网盘，官网还没上线，你们先体验体验。”

    “好的。”

    “OK。”

    “行。”

    当下，几个人下载了游戏，骷髅精灵自然也不例外。

    下载好游戏，骷髅精灵抱着将信将疑的态度，打开了游戏。

    虽然官网上也一直标榜什么颠覆传统，但是毕竟是鹅厂出品，又能颠覆到哪里去？

    安装好客户端之后，一打开，便看到各种花里胡哨的什么时装，骷髅精灵心中顿时感觉到有些不妙。

    进了游戏之后，玩了不过几分钟，骷髅精灵便不由自主地骂了一句：“我靠，你妹的，这什么玩意儿？”

    充值界面恨不得怼到玩家脸上，游戏内容更是乏善可陈，完全就是数值激励那一套，花式骗氪。

    其实充值也没什么，国外很多3A也有充值。但是人家那充值了至少能玩得爽啊。

    就好像，同样是花钱，人家那吃的是正儿八经的满汉全席，结果你这边给你端上来一个老八套餐。

    这谁顶得住啊？

    刚才这十几分钟，骷髅精灵一时间都分不清，是他玩了游戏，还是游戏玩了他。

    心好累。

    当下，骷髅精灵直接退游戏，然后在群里吐槽道：“这什么垃圾游戏？这特么的也能叫颠覆传统？这也能叫全新玩法？他鹅厂是一点脸都不要的吗？这恰饭我不接了，这要是推给我的粉丝，我良心上过不去。”

