    谭美莉虽然不想搭理陈永仁，不过还是被对方的话勾起了兴趣。

    　　只是当她扭头看向陈永仁，注意到对方目光投射过来的方向，以及对方暧昧的表情时，立刻想到了曾经和闺蜜一起看过的一些电影片段：“你、你、你，你下流，你无耻，你不要脸。”

    　　看见对方这个有些过激的反应，陈永仁无辜地挠了挠头：“美莉，好端端地你干嘛骂人啊？”

    　　不等对方回答，陈永仁缓缓地伸出双手……，然后，突然把双手放在脸颊上，伸了伸舌头，冲对方做起了鬼脸：“略、略、略……”

    　　陈永仁这个动作完全出乎了谭美莉的意料，看着对方的搞笑鬼脸，想到对方刚才故意说出的暧昧语气，不由笑了出来：“噗嗤，你这人真讨厌！”

    　　看见对方的甜美笑容，陈永仁双手摊开，身子晃动了下：“怎么样，意不意外，开不开心！”

    　　“哼！”谭美莉翻了个可爱的白眼，不过心情却好了很多。

    　　“美莉，”感受着轻松的交谈氛围，看着谭美莉的清秀容颜，陈永仁突然问出了一个对方没想到的问题：“你难道就不奇怪，为什么我这么博爱，那些女人还愿意跟我来往，甚至经常给我打钱吗？”

    　　果然，听了陈永仁这个问题，谭美莉立刻来了兴趣。

    　　拍了拍自己的胸口，陈永仁诚恳道：“其实，博爱只是我的外表。那些女人之所以喜欢我，是因为她们看到了我博爱的外表下，那颗善良、坦诚的心。”

    　　不等谭美莉开口鄙视，陈永仁继续说道：“你知道这个世界最幸运的事情是什么吗？在错误的时间和错误的地点，遇到对的人！

    　　你要知道，在这个世界上，总有一个人是等着你的。不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。美莉，今天能遇见你，真好。”

    　　说着说着，陈永仁的声音逐渐变地嘶哑起来。眼神和谭美莉的眼神在空气中对视着，开始向对方传递一种无法明言的陈氏电流，身体也跟着缓缓挪动了过去。

    　　

    　　监控室内，看着眼前的一幕，王漫玲微微眯起了眼睛，同时捏了捏拳头。她在考虑，自己要不要过去打断对方。

    　　陈永仁可不知道有人在考虑打断他的好事，看着谭美莉那甜美的容颜，声音极其的温柔说道：“我不知道我们以后会怎么样，但是我要告诉你的是，我很了解我自己，所以我不能对你承诺什么。我从来没有想过，男女之间的爱情到底是怎么开始的。我只知道，很多事情不知不觉就来了。”

    　　不知道为什么，被陈永仁的眼神注视着，倾听着对方嘶哑的嗓音，闻着对方身上独特的气味，谭美莉头一次听到了自己的心跳声：“噗通、噗通……”

    　　她不知道，这在电影和小说中，叫做主角光环，以及降智光环。

    　　“你，你，”你了半天，声音有些颤抖的谭美莉也不知道接下来该说什么。

    　　闻着对方身上仿佛薄荷一般地清香，陈永仁缓缓伸出手掌，握住谭美莉放在桌子上的柔嫩手掌：“美莉，我可以非常认真地告诉你。我每一次，都是真心的。美莉，我想问你一个问题。如果，我是说如果，我手里有一张床票，你会不会跟我一起坐床离开？前往一个只有你和我的岛屿，享受着只属于我们的阳光、细沙以及海滩。”

    　　“我，我，”我了半天，没有经验的谭美莉脑中一片空白，不知道接下来该怎么办才好。

    　　“这个家伙，果然是个混蛋。”发现眨眼之间，事情就发展到这个地步，王漫玲恨恨地瞪着陈永仁的帅气侧脸。

    　　怎么就从来没有一个男人，这样对她表白呢。

    　　就在这一男二女处于看戏和演戏的状态中时，调查一科的工作区内，接连拨打电话的张国标等人，则是不停的擦着额头上的汗水。

    　　“喂，小丽吗，我是陈永仁的朋友，请问你最近是不是给他打了笔钱过来啊？”

    　　“阿仁，他终于想起我了吗？他为什么不联系我，你告诉他，只要他愿意出来见我一面，我现在就跟我男朋友分手。我不在乎他的过去，我养他！”

    　　“请问是小白虎小姐吗，咳咳，”不知道为什么，喊出这个名字时，张国标有种羞愧的感觉，可惜陈永仁那家伙也记不住这些人的真名：“我是陈，”

    　　不等张国标把话说完，对面就传来一个女人的尖声怒骂：“你是流氓！你下流，你个偷窥变太狂！”

    　　“嘟、嘟、嘟……”

    　　看着挂断的电话，张国标很是不解：“我说错什么了吗？”

    　　摇了摇头，张国标再次联系下一个号码。

    　　“……”

    　　接下来的时间里，不仅是张国标遇到各种莫名奇妙的热烈反应和愤怒骂声，其他联系陈永仁手机中号码的工作人员也遇到了这些情况。

    　　虽然不明白对方为什么骂人，不过经过十多分钟的了解，张国标等人也确认了一点，那就是陈永仁的确没有说谎。

    　　这些女人和陈永仁交往的时候，那家伙并没有欺骗女人，只要她们问起来，他都如实相告自己的情况。而在交往的时间里，吃饭、买衣服、住酒店等消费，也都是她们掏的钱。至于陈永仁送给她们的钱和礼物，都被她们给习惯性地忽略了。

    　　因为确认了陈永仁超级小白脸这一事实，张国标等单身男人的额头上才都是汗水，被气地。那句话怎么说来着，涝的涝死，旱的旱死。

    　　“砰！”

    　　一个年轻男人突然一掌重重拍在桌子上，感受着周围人投过来的目光，男人愤怒地吼道：“老子不打了，他妈的，再打电话下去，就算那个陈永仁没有问题，我都想揍死他。”

    　　说完，男人一把拔掉身前的电话线，径直转身离开。

    　　其他人没有这么大的脾气，不过想到粉色手机中那一长串的联系人，也都齐齐转头看着张国标：“老大，陈永仁那家伙身体是不是太好了，这么多女人，也没把他榨干？”

