    谢瑶点了点头，缓缓说道，“在峭壁上树枝众多，但圆形的只有那一个。我当时也想过要上去看一看，但是那个位置太高，太危险，无锋和薛副将，郭副将都不准我爬的太高，便只能作罢。”

    “后来才知道，就连动作轻快的士兵都爬不上去，因为那里根本无路可走，而且也实在是太险，太陡，又是一眼就能看清的地方，便没再命人去爬。任谁也没想到，那里竟然会有一道机关！”

    楚寒笑了笑，“的确如此。即便是本王看见了那个地方，也未必会下令让人去搜索那里。”

    “然后呢？”谢瑶反问，眼睛里仍旧带着好奇，“总不会你从那时晕过去之后，再醒来就是今日一早了吧。”

    楚寒笑了笑，云淡风轻的继续道：“本王再次醒来的时候，的确就是今日一早了。”

    “救了本王的人是附近一户以打渔为生的人家。据他们说，当时看见本王在湖面上飘着，就连忙把本王救了回去。后来本王染了风寒，发高热，还是他们给本王服了药。不然，本王还真的没命回来见你了。”

    听见楚寒如此说，谢瑶的心嗖的一疼。

    楚寒这一次的经历，跟她当时跳河逃生的那一次何其相似！

    都是撞到了脑袋昏了过去，都是被人救起，都是险些丧命！

    想到此，她立刻起身，过去查看楚寒头上的伤势。

    “别动，让我仔细检查一下！”她强势出声。

    当时她撞伤了脑袋，自己还及时给自己止血吃药，这才死里逃生的活了过来！楚寒头上的伤必须仔细对待才行！

    楚寒听见谢瑶强势的声音，真的就不动了，任由谢瑶在他的头顶仔细查看，并且还眯起了眼睛，一副很享受的样子。

    实实在在的感受到了谢瑶的关切，这让他觉得心里很充实，也很舒服。

    谢瑶仔细的检查了一遍之后，松了口气，“还好，伤势不重，但伤口已经发炎，有些地方已经开始化脓了，必须现在治疗。”

    “好，本王听你的。”楚寒声音很轻的应道，面带和缓的笑意。

    谢瑶便立刻着手，将楚寒头顶的伤清理了一下，然后又消菌杀毒，最后外敷了一层消炎的药物。

    做完这一切，她余光瞥见楚寒的背后好像有一抹鲜红的血迹隐现，便下意识的伸手轻轻按压了一下。

    楚寒感受到疼痛，身子微僵。

    谢瑶见状，眸光直接沉了下来，用近乎命令的语气道：“把衣服脱了！”

    话说出口，谢瑶并没有察觉到自己话中内容的不妥。

    她的心里想的是楚寒的伤势！

    血迹能浸透衣服，证明那里是有伤口的！

    只不过现在才有血迹出现，证明伤口不会很严重。

    但是，这是楚寒静养了十几日后的结果！

    楚寒将从洞穴中滑下的过程说的轻描淡写，但却细思极恐！

    那是洞穴，从山体之中人工开凿出来的洞穴，其中必然随时遍布，甚至还有可能会有一些锋利的石头存在！

    楚寒以一个极快的速度从洞穴之中滑下，还不知道要被那些石头划成什么样子！

    她必须尽快检查楚寒身上的伤口！

    楚寒听见谢瑶的话，俊脸上的表情有一瞬的尴尬，侧眸看去，刚好迎上谢瑶坚定的目光，便讪笑了一下，“不必紧张。本王身上的伤势，本王已经看过了，无碍的。”

    谢瑶不语，双眸正色看着楚寒，一瞬不瞬。

    “本王脱就是。”楚寒说了一句，随后就伸手，缓缓脱去了上衣，将后背露了出来。

    谢瑶看见楚寒背上的伤势，顿时惊得倒吸了一口凉气！

    在楚寒的后背上，大大小小的伤口就好像一只只大大小小的蜈蚣一样，爬满了楚寒的后背，几乎是没有一处好的地方了！

    那些伤口有的还好些，已经开始愈合，但有的伤口就跟楚寒头顶的伤口一样，已经发炎，甚至化脓！

    但，这还不是结束！

    谢瑶直接转到楚寒的面前，就见楚寒的前胸跟后背一样，一样伤口遍布，看的人心头一揪！

    “你……这就是你口中的伤势无碍？”她开口问道，连声音都不自知的有些发抖。

    虽然她已经有了心里准备，但实际看到楚寒上身的伤势，还是不免心头震颤。

    楚寒不在意的笑了笑，“这点伤口要不了本王的命。”

    谢瑶皱眉，想要沉着声训斥楚寒几句，但话到嘴边却变成了温声的告诫，“一会儿忍着点，给你上药的时候会有些疼。”

    “这些伤口的确要不了你的命，但仅限于现在。如果任其发展的话，后果同样不堪设想。”

    楚寒唇角轻勾，抬眸看向站在自己身前的女子，看见那满心关切的眸光，心头舒缓，“你尽管去做便是，本王绝不会吭一声。”

    谢瑶也没跟楚寒多说，直接开始。

    楚寒身上的伤口太多，想要处理完毕也不是一时半刻能做做完的。

    更何况，楚寒整个人从洞穴里滑下来，不可能只有上身受伤，其它位置的伤势恐怕也不会轻了。

    而这一切，都是因为楚寒在面临危险的时候，将她扔了出去，楚寒才会被泥沙石冲走。

    刚刚，看见楚寒身上密密麻麻伤口的时候，她的心仿佛被揪起来一样。

    她很清楚，那种强烈的痛感，不是一个医生对待病人会有的情绪。

    但那是什么？她在关心楚寒吗？

    在找到楚寒之前，她的眼前一直会浮现楚寒将她扔出去，导致他自己被泥沙石冲下山腰的一幕。

    也因为这样，她一直坚持着楚寒没死的信念！

    她原本以为，她是为了报恩。

    但是，她似乎错了。

    从初见楚寒回归时的惊喜，再到刚刚看见楚寒身上伤口遍布的心疼，让她清晰的认识到，她坚信楚寒没死，是因为她真的不希望看到那样的一幕！

    日头渐渐西落，原本的烈日此时也变得不再炙热，只是用温暖的余晖照耀着大地。

    谢瑶终于将楚寒身上的所有伤口全部处理完毕，此刻，她只觉得浑身的肌肉骨头仿佛都僵住了一般，大大的伸了一个懒腰！

    楚寒一直静坐的一动不动，就连眼睛都不知道在何时微微闭上，静静的感受着谢瑶所做的一切，感受着谢瑶的心意。

    见谢瑶忽然没了动静，他便睁开眼睛，朝着谢瑶看了过去。

    眸光落在谢瑶身上，顿时就不想移开了！

    只见谢瑶伸直了双臂，将整个人的曲线都显露了出来，凹凸有致，肌肤如雪……

