
    雪河狐目光宠溺又好笑的看着雪笙，实则眸底深处却闪烁着一丝深沉，细细的观察雪笙的一颦一笑，一切反应，意外的是，他竟然没有发现一丝伪装。

    按理说，雪笙能有如此心计隐藏实力，最后再出手打了整个上京权门的脸，绝对是个深藏不露心有图谋的主。

    偏偏，她的表情是那样自然，那样真切，她将本该是阴谋算计的阴暗面，呈现出了一种孩子气的顽皮，让人根本无法厌恶，反而会不由自主的放松警惕，去包容接纳她的孩子气。

    “小叔叔，该你了喔~”

    就在雪河狐沉思的时候，雪笙已经走完一步棋笑意满满的看着他了。

    雪河狐低头看向棋盘，摇头失笑：“你这是趁机杀得小叔叔片甲不留啊……”

    “兵不厌诈，这个道理小叔叔肯定懂的。”雪笙得意的笑着。

    雪老爷子一听，顿时哈哈大笑起来：“哈哈……好！好一个兵不厌诈，这小子平时就是这么欺负我老头子的，今日总算是搬起石头砸自己的脚了！”

    雪河狐不露痕迹的看了雪笙一眼，不知道是有意还是无意，他发现雪笙尽管只来了两次，可每一次都能不费吹灰之力的逗得老爷子开心不已。

    有这本事并不足为奇，可能够将这份本事做的滴水不漏，让人感觉不到丝毫的故意和奉承，就难上加难了。

    雪笙这小妮子，不管她心中算计着什么，又在图什么，就凭她这项讨喜的本事，就足以让人不能小视了去。

    一盘棋局过后，满院子都回荡着雪老爷子洪亮的笑声，让雪家的佣人们路过花园的时候，都忍不住停顿了一下脚步。

    开心过后，雪老爷子好像想到了什么，看向旁边候着的李阐。

    “去将张祺叫过来吧。”

    李阐听到这个名字就知道雪老爷子要做什么了，点头应了一声就离开了花园。

    雪笙看到这一幕并没有多说什么，依旧逗着雪老爷子开心，片刻后，李阐再回来的时候，身后跟着一个看起来二十五六的清秀男人。

    那男人五官并不算精致俊美，可胜在清秀干净，身上的气息甚至还有些许不染尘埃的剔透，就好像周身氤氲着一层薄薄的仙气。

    雪笙眼底波光流转，不过一照面，就将对方的实力看了个透彻，也明白了雪峤让李阐带这人过来是为了什么了。

    “张祺见过家主。”

    张祺略显恭敬的冲着雪峤点了点头，看得出来，他对雪峤是带着发自内心的敬重的。

    雪峤笑着点点头，语气温和道：“张祺，这丫头就是我之前跟你说过的雪笙，你来看看她够不够资格做你的徒弟。”

    雪峤言语轻松带着玩笑，从这三言两语和态度就可看出来，他同样极为重视张祺，并且对其也格外温和亲切。

    雪笙看到这里，飞快运转的脑子，终于浮现出一串信息。

    张祺，三十二岁，十二岁那年被雪峤收养，虽然明面上从来没有正式将他收为义子，可雪峤一直因为张祺的天赋而全力培养他。

    不但给他好的吃住，甚至还给他最好的学习资源。

    张祺倒也不负雪峤的期待，在十六岁那年凭自己的努力一举夺下了帝国君临会参赛的资格，前往君都代表帝国参加君都的君临会。

    并且以前一百名的成绩成功留在君都学习，三年归来，他除了是八十一级风系高阶异能者外，还是一名金丹期巅峰的修真者。

    在修真界，金丹期是一个分水岭，大部分人花费了十多年才能修炼到金丹期，只有极少数的天才用几年的时间进入金丹期。

    修真者一旦修炼到金丹期，便可容颜永驻，脱离凡胎延长寿命，只要不是外力造成的死亡，可活上三百年寿终就寝。

    同时不用再借助法器便可自行炼制丹药，灵力也会从半透明的颜色变成金色。

    而异能者，必须通过一百级的关卡，才能真正改变凡胎，延长寿命至两百岁，否则只是看起来比普通人要年轻上五到八岁而已。

    仅仅是从寿命，就可以看出修真者和异能者之间的差别，谁更神秘强大，一目了然。

    张祺的实力不如雪笙，自然看不出雪笙隐藏的东西，只是隐隐感觉这孩子身上有一种轻盈的灵气，就仿似与生俱来一般。

    他有些意外，按理说每个家族出生的孩子，在五岁的时候都会通过体能测试，看是否适合修真，或者能激发什么异能。

    雪笙如今已经十六岁了，雪家三代中从未有人传出可以修真，若是她生来赋有灵气，根骨奇佳，五岁的时候不应该测试不出来……

    雪峤见张祺盯着雪笙沉默不语，一副陷入思考的模样，出声问：“怎么？”

    张祺听了雪峤的话，收敛了思绪道：“家主，雪笙小姐体内似有一丝若有似无的轻盈灵气，而且根骨奇佳，很适合修真。”

    这话不但让雪峤意外，就连雪河狐也愣了一瞬。

    两人齐齐看向雪笙，目光闪烁，不知道在寻思什么，深谙难测。

    雪笙却一脸惊喜开心，欢欢喜喜的看向雪峤：“爷爷，这么说我可以修真了？”

    看着雪笙惊喜兴奋的模样，雪峤隐去了心中的疑惑，点头笑道：“既然适合，自然是要修真的，这样一来，我们雪家就要多一名修真者了，这是好事，哈哈……”

    听着雪峤愉悦的笑音，雪笙也跟着笑了起来：“太好了！我可以修真了~”

    旁边的雪河狐却看着雪笙若有所思，眸底的幽深忽明忽暗，深不见底。

    张祺虽然不知道这算不算是后期生成的天赋，但他听命雪老爷子，加上雪笙确实有天赋，他也不介意多一个学生。

    将来若是雪笙在修真方面有所成就，他也会跟着受益。

    雪峤本来也是看着雪笙这些时日比较讨喜，才破格答应给她找老师试试的。

    其实他对雪笙并不抱希望，只是想着不能修真的话，让雪笙在异能方面有所提升也是好的。

    没想到自己的一时松口，竟然给自己带来了这么大的一个惊喜。

    要知道因为灵气稀薄，除了君都因为有君都之王的操控，有不少充满灵气的宝贝，所以君都的人只要不是天生废柴，基本都可以修真，只是不是谁都能够到达金丹期的分水岭的。

    可其他国家就不一样了，想要靠自己修真，先不说自身天赋，就是灵气这一关卡，就堵死了所有人的步伐。

    这才有了每年各国选拔出人才来，代表各自的国家前往君都参加君临会，为的就是留在君都学习，走上修真道路，享受更多的资源。

    “既然你们彼此都有眼缘，那么从明天开始……”雪老爷子笑着就打算拍案决定，让雪笙拜张祺为师，却在这时，林辉快步走进了花园，对着李阐小声的说了什么。

    虽然林辉的声音很小，可在场的实力都很高，要在二十米内的距离听清一切并非不可能。

    所以还不等李阐传述，雪峤的话音就停了下来，目光若有所思，最后落在了雪笙身上。

    见她还沉溺在可以修真的喜悦中，根本不知道发生了什么，也没有多说什么，对着林辉交代道。

    “直接将他带过来吧。”

    “是。”

    雪笙听了这话，疑惑的看向雪峤，好奇的问：“爷爷，谁来了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谁来了呢？坏笑~
