    第376章凤尾刀

    刀长三尺有余，刀柄处是凤凰于飞的图腾，刀尾的流苏竟然是三根火红色的凤凰羽。

    “这是凤尾刀，刀刃是上古火凤皇的骨头打造的，这三根凤凰羽便是那只火凤皇的尾羽，你是火系灵脉，用这个正好。”

    这把刀在她鸿蒙岛的兵器库里不知道落灰落多少年了,刚才让她扒拉出来了。

    其余的都不太适合这家伙的体制。

    等着把他身体里的寒脉治好，修炼起来就快了。

    “多谢师尊。”

    君墨握着手里的凤尾刀稀罕的不行，这种神兵整个妖族也找不出一把来。

    “貌似这把刀是用凤凰一族老祖宗的骨头打造的，还是凤凰一族的凤皇，你用的时候可要小心些。”

    她记得这把刀是自己以前出来玩，遇到凤凰一族的凤皇被人追杀,她出手相救的时候，凤皇已经没救了。

    他临死就把自己的尾羽和一根凤骨给了她,后来就被她打造成了这把刀。

    要是被凤凰一族的人知道，他们的老祖宗被人打造成了兵器，估计会被追杀。

    “师尊，这是为何？”

    君墨不明白，这把神兵还有什么特别的吗？

    “这把刀含道韵，还是凤凰一族的老祖宗骨头制成，凤族肯定会盯上的。”

    上古时期的凤凰一族，可不是如今的凤凰一族可以比的。

    那个人又是凤凰一族的火凤皇，战力更是不可小觑。

    按理说凤凰一族的凤皇是可以涅槃重生的，而那个凤皇选择了遁入轮回不再涅槃。

    也不知道当时是发生了什么事，那时候她也不想多问，就把凤皇的骨头和尾羽收起来了。

    如今的凤族估计得到的传承并不是那么完整吧？

    只要是关于凤族的东西，凤族一定不会任由流落在外的。

    池鱼给君墨这把刀，也是有自己的深意在。

    君墨如果自己的兵器都保不住，那他就不配为妖神。

    “师尊，妖族与凤族这些年争斗就没断过，我不怕。”

    君墨明白池鱼的意思，这也算是给他的一份历练。

    妖族与凤族早晚会有一战,多年的恩怨总会做个了结的。

    凤凰一族这些年没少对妖族使绊子，君墨对凤凰一族本就没什么好感。

    现在用的正好是上古凤皇的刀，这把刀他用定了！

    “那就好！在实力没有把握的时候，还是低调为好。”

    池鱼还是忍不住说了一句。

    万年对一个妖族来说，十分年轻，怕他阅历浅薄，真的被人杀死。

    那她好不容易找到的妖神好苗子，岂不是白费了？

    “我听师尊的。”君墨心中虽然不舍自己的神兵，还是很听话的收了起来。

    “走吧！我们去殿宇中。”

    两人闪身到了山顶的殿宇中，这里的奢华再一次让君墨咂舌。

    殿宇的大超出了君墨的想象，这里面太宽广了。

    比起在山脚下，这里面的妖气更加浓郁。

    “师尊，这里面太冷清，您需要人伺候，徒儿明天就在整个妖族发通告令羽，选一些机灵的来伺候您。”

    君墨相信，一定会有很多人前来争相报名。

    “那到不必，你只要去昭告妖族,我需要人打探消息,根据消息的重要性给丹药。”

    “这个山脉呀太冷清了！你们妖族只想着修炼不想着发展不行啊！”

    池鱼这一路走来，这个妖族还真是没落的可以。

    商贸交易基本上就那么几种方法,零零星星的摊子一天也挣不了几颗灵珠。

    也难怪妖族总是被人欺负。

    很多妖族都有自己特殊的本事，是他们从未想过用来换取自己需要的修炼资源。

    她既然来了这里，就好好改造一番妖族，让他们也明白自己并不是那低神一等的存在。

    宇宙洪荒生灵万千，谁又低谁一等？

    君墨不明白，他从出生就很少出去妖族，整天就是闭关修炼，想着如何升级，改变妖族的状况，从未想过妖族会有什么发展。

    “师尊？”君墨是个好孩子，不懂就问。

    池鱼慵懒的坐在了树下的软榻上，“说你笨都是抬举你了，你们妖族其实有很多的宝贝，是可以换修炼资源的。”

    “比如桃花妖，她的桃花可以酿制桃花酿，比如人参妖，本身就是珍贵药材，可以融合其余草药炼丹。”

    “比如你们蛟龙一族，已经具备施云布雨的能力，哪里干旱可以去哪儿降雨，降雨一次收的报酬可不能少哦？”

    “还有虎族，他们天生神力，可以帮人送送货，扛扛货物什么的。”

    “这些不都是赚取灵石、灵珠的捷径吗？”

    妖族的人各有本事，再经过她一番培训，还不都是个个身怀绝技？

    这些人啊，只知道修炼，难道不知道，俗世历练也是另一种修行吗？

    “师尊，您太厉害了，您这么一说还真是这么回事！”

    妖族很多人除了修炼就是找人打架，因为浑身有力气没地方用啊！

    如果给他们找到一条出路，谁还愿意出去惹是生非？

    “嗯，你可以发一个令羽给妖族，让各大首领来山脚下开一个会。”

    “你去修炼吧，我睡会。”

    池鱼把自己的想法说了，剩下的事情就交给君墨吧。

    作为下一任妖神，这些事情是他应该做的。

    “是师尊。”

    君墨心潮澎拜，他似乎能够看到妖族以后的壮大。

    到了自己的殿宇中，君墨先发出了一个妖族令羽，是通知整个妖族的。

    这种令羽一般妖族的人都不会随便发，一旦发出，整个妖族的首领必需到。

    不管是哪个族的首领发出这种令羽，整个妖族都要齐聚，这也算是妖族的团结之处。

    “妖族令羽？”

    虎族的首领霸虎接到令羽不以为意，当看到里面的内容当时就消失在洞府。

    桃妖微微睁开美丽的眼眸，看着出现在眼前的令羽挥手打开。

    “果然是个好消息。”

    桃妖消失在自己的洞府。

    妖族令羽传遍令整个妖族，就是那些在大街上摆摊的妖族都知道了这个好消息。

    全都背着自己的全部家当赶去了妖神山。

    原本热闹的城镇一下子冷冷清清，商铺关门闭户，大街上看不到一个行人。

    一群兽族的年轻人，到妖族买东西，结果一个开着铺子的都没有。

    原本热闹的城镇此时成了一座空城。

    (本章完)

