    “祭辰！”
    这个陌生的名字，或许众人并不知晓，可这份惊天的修为却是令所有人感到骇然！
    极星武皇境界的强者，哪怕在杀手堂，定然也有不低的地位！
    这种大人物竟然也找上门来，一时间，众人本就已经难看无比的脸色。
    此刻变得更加惊惧，这股力量，已经不是他们能够反抗的了。
    甚至只要对方愿意，这里所有人，包括纪愚等人在内，没有人能够走得掉！
    “交出项氏三兄弟，饶尔等不死！”
    祭辰的话语简洁明了，且充满了杀气！
    一时间，庞大的压力，再次作用在每一个人的心中！
    纪愚额头已经渗出了一层细密的冷汗，但却是咬牙抱拳道！
    “阁下如此蛮不讲理，岂不是仗势欺人？”
    “放肆！”
    祭辰黑袍下的一对阴冷眼眸，猛地一凝，一股尖锐气势瞬间刺入纪愚的胸口，一时间，鲜血喷洒而出！
    “嗯……！”
    纪愚一声闷哼，身形踉跄倒飞，堂堂宗师境强者，竟然难以抵挡对方一击，这就是极星武皇的恐怖，真正全盛状态下的极星武皇！
    见到这一幕，项惊鸣等人俱都是大惊失色，连忙出手接下纪愚。
    “我给你们十息时间，见不到人，你们全部都得死！”
    祭辰冷冷的开口！
    “十！”
    “九！”
    ……
    冰冷的数字，如同一柄柄尖刀，插在众人心脏上，让所有人的心忍不住抵死的抽动起来，全身笼罩在死亡的阴影中！
    祭辰就如同一座巍峨高山，压的众人喘不过气来！
    此刻，小丫头雪儿忍不住一声娇叱！
    “混蛋，我才不怕你！”
    只见她们的从虚空中抽出一柄血剑刃，一道血色剑芒，瞬间划破苍穹向着祭辰斩去！
    祭辰连却连看也不看，一挥手，一道银灰色惊鸿一闪而逝，瞬间吞噬了血色剑芒，摧枯拉朽般的直接洞穿了小丫头的瘦弱的肩膀！
    “雪儿！”
    众人连忙出手，接下雪儿。
    而此刻，祭辰眼皮都未曾跳动一下，声音依旧漠然！
    “三！”
    “二！”
    ……
    一瞬间，所有人的身躯都忍不住紧绷了起来！
    纪愚、项惊鸣、慕容白、老梁头、血蛟、所有人体内的云力都开始沸腾。
    哪怕不可能是祭辰对手，他们也不会交出项云，也要为最后的尊严，拼命一搏！
    即便，迎接他们的恐怕只有灭亡！
    “一！”
    最后的数字，在祭辰口中平静的结束！
    看到依旧未曾屈服的众人，祭辰漠然的目光中，闪过一抹森寒杀机！
    “找死！”
    他伸手，向前一划！
    “嗖……！”
    一条横亘千丈的银灰色光芒，倏然亮起，如同一条银河，不断延伸，放大，向着两宗强者碾压而去！
    而在众人眼中，只觉一股令人窒息的恐怖能量，如同铺天盖地的浪潮一般，不断收缩，并向着他们包围碾压而来！
    这股气势和威压，完全超出了他们所能抵挡的范畴，恐怖之极！
    但众人并未坐以待毙，依旧施展出无数神通、云器、符箓……
    然而，漫天的攻势，落到这银灰色长流之中，就如同泥牛入海，非但毫无作用，反而被吞噬的干干净净！
    挣扎无用！
    一瞬间，众人似乎嗅到了死亡的味道！
    ……
    然而，就在此时，众人头顶的虚空中，忽然一道青光闪过，虚空中探出一只大手，向着下方的银色洪流猛然一搅！
    原本无法撼动的恐怖银色洪流，在这巨手凝聚的青光一搅之下，竟是发出一阵阵轰鸣，旋即银光与青芒交织！
    两者纠缠一阵，竟是不分高下，银芒最终如同浪潮一般退散而去，虚空中众人，这才保住了性命！
    见到这一幕，祭辰不由目光一凝，向着虚空某处寒声喝道！
    “来者何人，竟敢阻挠我杀手堂执法办事！”
    话音落下，众人正惊疑不定之际。
    虚空中，一道黑色裂纹缓缓开阖，一名白衣胜雪，身形伟岸的中年男子，凌虚踱步而出！
    男子气质儒雅，但那张英姿勃发的面容之上，此刻却带着三分杀气！
    他就仿佛一柄宝剑出鞘，寒光照耀四方，令人心惊胆寒！
    “祭辰长老想要动我风云国的人，可曾问过本王！”
    “项凌天！”
    “王爷！”
    众人凝目望来，看清楚来人面容的一刻，俱都是震惊莫名！
    来人竟然是西北并肩王，项凌天，这个从两国交战初始，便不见踪迹的风云国战神，竟在这危急关头及时赶到了！
    这一刻，蛮皇和洪蛮宗宗主同时瞳孔一缩，面露惊骇之色！
    祭辰同样是神色一变！
    “项凌天，是你！”
    “呵呵……祭辰长老可是有些意外，为何本王会出现在这里？”
    祭辰眉头一挑。
    “哼……魏锋行竟然没有拿下你，看来你的运气很不错！”
    项凌天脸上泛起一丝冰冷的神色！
    “可是魏舵主的运气不好，被本王斩灭了肉身，现在元神应该已经回杀手堂总部，向那些老家伙报道去了吧。”
    “什么！”
    祭辰眼中露出一抹精芒，周身的云力瞬间凝聚，化作漫天剑气，向着项凌天四面八方席卷而至！
    感受到这漫天的恐怖剑气，项凌天却是不动如山，只是一声冷哼，周身涌起一股青色气浪，化作龙卷飓风，环绕自身！
    “轰隆隆……！”
    一瞬间，天空中宛如惊雷轰鸣，漫天剑气倾泻在项凌天周身，却是被青光纷纷席卷而下，尽数瓦解。
    下一刻，项凌天体内，一股丝毫不弱于祭辰的恐怖威压，猛地释放而出，完全抵挡住祭辰的威势。
    两者气势对峙，竟然形成了分庭抗礼之势！
    “极星武皇，项凌天你……你身上的封印真的解开了？”
    祭辰眼中，爆发出不可置信的神色！一旁的蛮皇和洪蛮宗宗主，更是面露惊恐的神情！
    “呵呵……祭辰长老何须如此吃惊，本王能够重回此境，你们杀手堂这些年来的帮助可不小。
    还请祭辰长老，回去后转告那些老家伙，项某人活得很好，无须他们惦记，至于那件东西，早就已经毁了，让他们打消那些不切实际的念头吧！”
    祭辰目光一阵闪烁不定，最终却是猛地一凝，盯着着项凌天道！
    “哼，项凌天，便是你踏足极星武皇又如何？难道你以为这样，就能够抗衡我杀手堂了吗？
    如今你的儿子，违背了七大宗门定下的协约，已经触犯了规则，必将遭受惩罚。
    你项凌天还没有能耐，保得住他，我奉劝你立刻交出此子，让我带回杀手堂复命，风云书院和风云国，还能够逃脱一劫！”
    闻言，项凌天却是嘴角勾起一抹冷笑！
    “想要带走我儿，就先战胜我，祭辰，你可以来试试！”
    “找死！”
    祭辰脸色猛然一沉，身形瞬间化作一道残影，瞬间出现在项凌天身前，他剑指前伸，猛然刺出！
    这一指，锐气冲天，仿若一颗流星划破苍穹，向着项凌天笼罩而来！
    项凌天见状，双目一眯，直接一拳轰出，如雷霆万钧，洞穿虚空而去！
    “轰隆……！”
    两人对轰一记，项凌天身周青光猛然爆闪，身形向后退出数步！
    而祭辰却是周身银芒一暗，蹬蹬蹬……连退七八步，每一步落下，虚空中都会出现一道黑裂纹！
    祭辰再次露出震惊之色！
    而项凌天却是神色冰冷，喝道！
    “祭辰，你不是我的对手，交出你身旁的两人，滚！”
    此言一出，蛮皇和洪蛮宗宗主都是脸色骤变，不仅是他们，风云书院和无名宗众人，也是有些震惊傻眼！
    眼前的局势转变太快，让他们都觉得有些不切实际！
    刚才他们还被对方威胁，交出项云，连生死都不能自已。
    可是转眼间，项凌天的横空出现，非但以强横出手，压制了对方的绝顶强者，现在竟然的要让祭辰交出蛮皇和洪蛮宗宗主，若非这一切发生在眼前，谁也不敢相信这一切！
    “项凌天，你当真要和我杀手堂对抗到底？”
    “哼，你杀手堂又何曾给本王留过生路，今日要么留下他们两人，要么，你们便一起留下！”
    “狂妄，项凌天，你当真以为老夫不是你的对手？”
    项凌天双眸微微一眯，正要出手之际！
    虚空中，忽然云雾翻滚，漫天霞光弥漫！
    下一刻，一道虚幻的法身浮现在霞光之中，一股庞大威压传来，竟然又是极星武皇级别的强者威压！
    一看到那道虚幻的法身，项凌天和祭辰都是脸色一变。
    “联盟执法者！”
    “吾乃联盟执法者，天机门太上长老，丁天成！”
    随即，又是一道法身浮现，这是一名宫装美妇，双目如叶，无悲无喜。
    “吾乃联盟执法者，缥缈幻府太上长老，潘语萱！”
    ……
    各色霞光亮起，一道道恢宏的法相，接连浮现，虚空中竟是出现了七道法相！
    这七人正是来自‘天照门’、‘神剑宗’、‘天机府’、‘战神宫’、‘天道宗’、‘星河剑宗’、‘缥缈幻府’等正道七大势力的强者。
    此刻众人一同显身，每人身上的气息，竟然都是不亚于极星武皇的恐怖威压。
    一瞬间，天地元力瞬间沸腾，形成了七条长河，彻底将众人所在的这片天地，全部笼罩其中，与外界隔绝！
    从外界看来，只会看到一片虚无，根本无法发现这片虚空！
    看到这些宛若天神一般的身影，接连浮现，祭辰的脸色难看，暗自自语！
    “该死，这群七大势力的家伙，竟然来的这么快，你们也想分一杯羹吗！”
    而就在此时，位处东南方，一道高大而苍老的法身，望着下方的项凌天，淡淡开口！
    “吾乃联盟执法长老，神剑宗太上长老“汪易阳”。
    项云违背联盟协约，出手屠杀数十万生灵，罪孽深重，立刻交出他，接受联盟的惩罚！”
    下方的项凌天目光扫视七道法身，终于是露出了无比凝重之色！
