    宁玄昶没有去搀起妻子，只冷冷地站在原地。

    床上那个妖冶的女人则已退去了慌乱，镇定下来，裹着毯子便婀娜多姿地光脚下了床。

    慢慢走到宁玄昶身边，搂住男人的手臂，软滑如蛇地贴在他身上：

    “玄昶，别和这女人废话了。既然她都看见了，就由她去吧。反正宁家有钱，大不了跟她离婚，多给她一点儿赡养费呗。”

    别说宋霓，这会儿的舒歌都想给这对狗男女一个耳光了。

    只可惜是以一个观众的身份在梦里，没法做任何事。

    宋霓听了这女人的话，又看见第三者与老公亲密相拥的场景，更是受了刺激：“

    “宁玄昶，好！你记住你今天做的事情！你放心，我没那么贱，不会缠着你，离婚协议书，我会让律师给你！”

    说着，转身便跑掉了。

    舒歌恨铁不成钢地看着宁玄昶。

    本来挺想帮帮你和宋霓的。

    是你自己不争气。

    既然你确实背叛了霓姐，为什么现在又追回国对霓姐这么好？

    因为愧疚而弥补？还是忽然发现最爱的还是妻子？

    有用吗？

    忽的，却又脸色一凝。

    只见宁玄昶看着宋霓背影消失，冷淡的眼神变了，似乎也生无可恋了。

    陷入巨大的绝望与失落。

    然后，他从女人的手臂里抽出手，避开了几寸，冷冷闭上眼睛：

    “穿好衣服，立刻滚。”

    女人见他避开自己，轻哼一声，却还是回床上一件件将衣服穿好。

    接着，拿起挎包，摆着臀，经过宁玄昶身边，挑逗地说：

    “刚才我的演技如何？还不错吧？一下子就骗得你太太崩溃了……我觉得三万美金似乎有点儿少了呢。”

    宁玄昶冷声：“我会给你多加两万。稍后一起转账给你。”

    女人这才满意，却还是恋恋不舍地将玉手搭在男人肩上：

    “宁先生，虽然咱们刚才只是演戏，不过……你若想要假戏真做，我也可以奉陪的哦。”

    “我再说一次，滚。”宁玄昶素日温润谦逊的声音，忽的变厉。

    女人一个哆嗦，也就赶紧溜了。

    卧室内，只剩宁玄昶一个人。

    站在原地，喃喃念叨：“小霓，对不起……”

    突然间，脸色一变。

    身子一弯，一小口血吐在了地上。

    继而，猛咳起来。

    不过，显然他已经驾轻就熟了，从裤子口袋里抖抖索索地摸出一个白色药瓶，倒出一粒药，干吞了进去。

    ……

    而舒歌早已呆住。

    没想到，故事后面，还有故事。

    宁玄昶的出轨，竟然是故意做戏给宋霓看的。

    那小三，也是请来的。

    原因，昭然若揭。

    他生病了。

    而且，明显是很严重的病。

    是不想拖累宋霓吧？

    只可惜宋霓到现在都还不知道。

    而宁玄昶不愿意多解释，也是因为身体的缘故吧？

    他知道宋霓一旦知道真相，肯定会义无反顾回到他身边。

    他虽然与宋霓离婚了，却控制不住对前妻的爱。

    继续追来国内，只想多亲近一下宋霓。

    但宋霓却对他抱着心结，完全没有原谅他的意思。