    莫言说着，就想要学那个“第一玩家”，找个位置坐。

    他刚刚数了数人数，正好三十人。三十人配三十个位置，这个位置应该就是给他们准备的。

    靠近第一玩家的位置已经被选完了，莫言找了个靠外一圈的位置，就想要坐下来。

    “先别坐。”

    苏明安按住他的肩：“有问题。”

    “啊？可是大神坐了……”

    莫言也不是瞎子。

    事实上，稍微有点观察力的玩家都看到了座位上那可疑的箍环。

    但是第一玩家坐了。

    永远不会走向错误路线，永远不会触发副本危机的第一玩家坐了。

    所以，只要跟着第一玩家行动，那就是绝对正确的。

    莫言也是这么想的，既然第一玩家都提前坐了，那是不是说明这个副本需要他们坐在椅子上才能开始，或者，没有坐在椅子上的人，会受到惩罚什么的……

    总之，跟着第一玩家走，绝对不会错。

    有不少人跟着第一玩家落座，只不过，他们对扶手上的箍环留有警惕，并没有傻傻地把手放上去。还有一些人则宁愿在一旁站着，没有选择落座，他们的警惕性要高于对第一玩家的信任。

    林姜也是其中之一。

    虽然她现在表现得极为胆怯，像是风吹草动都能将她惊起来，但她只是站在角落，低着头，便没有人敢靠近她。

    所有人都是附身npc的身份，他们的面貌都是npc的面貌。

    若不是在夜里林姜遇上了莫言，莫言认出了她使用的血红纹印，将她的技能大声报了出来，以至于让其他没开门的玩家听见，其他人也不会知道她是林姜。

    但莫言就是喊出来了。

    这导致……这个看似无害的林姜，也成为了众矢之的。

    苏明安望着这一幕，他看着玩家们选择各自的站位，像是看见了人们不同的立场。

    有跟随着那个假第一玩家落座的，有站在一旁不言不语的，有选择抱团窃窃私语的，也有缩在角落里抬不起头的。

    莫言站在他的身边，这个抱着大剑的青年犹豫地看了闭目养神的“第一玩家”一眼，又犹豫地看了身边亲切的大哥一眼，还是选择没动。

    ……大哥都没坐，他怎么能先坐。

    既然大哥都说不坐，那他就不坐！

    这样想着，莫言站在了原地。

    而后，他听见了一阵极为清脆的脚步声。

    响亮，清澈，像玻璃敲击玻璃，在那阵像隔绝于人声之外的声音出现后，所有人都不约而同地止了声。

    坐在软椅上的“第一玩家”很装比地微微睁开眼，看向门外。

    戴着厚重口罩和黑墨镜，身穿麻布袋般宽大白大褂，让人看不清样貌与形体的人，持着一盏灯火，从楼梯上缓缓走下来。

    原来不存在楼梯的地方，突兀又出现了一条向上的阶梯，这个奇怪的人像是从第四层走下来的一般，出现在了所有人眼前。

    ……这应该就是本副本的关键npc了。

    像一个引导者，这个人，应该会告诉玩家关于白天环节的任务。

    他迎着三十人的视线，走入大教室，而后走上讲台。

    他将手中的玻璃灯置于讲台之上，在暗色调的视野中，那烛火变成了眼前唯一的亮色。

    “——我亲爱的三十位学员们，欢迎你们来到白沙天堂。”

    那人忽地开口，声线喑哑低沉，像是被毁过嗓子。

    “今天是你们来到这里的第一天。”

    “清晨已经到来，夜晚已然过去，我很高兴。你们都很准时——昨天夜里，我亲爱的孩子们，你们睡得可还好吗？”

    他忽地抛出疑问，那戴着口罩的头也缓缓抬起，似乎在等人回答。

    寂静无声。

    空气中的灰尘在光中打转儿，怪人的身躯立在讲台边，灯中火焰如同跳动的精灵。

    在偏向暗色的视野中，火光在他的白口罩上描摹，渐渐显出荆棘般的纹路。

    “睡得很好。”

    在一片寂静之中，忽然有人出声。

    被所有目光汇聚的“第一玩家”，端坐在软椅之上，眼中流泻出一线精光。

    “多谢款待。”他说。

    怪人点了点头，似乎很满意他的回答。

    “……大神就是不一样啊，好淡定……”

    缩在旁边压低存在感的莫言小声惊叹。

    苏明安：“……”

    “既然休息得不错，那我们就准备开始吧——晨光已经到来，我的孩子们。”怪人继续说着，他的语调拔高了一个度，似是兴奋了起来。

    他抬起手，手上有着缠绕的绷带。

    “首先，请你们先坐在属于你们的位置上吧。”他说。

    与此同时，三十张软椅靠背之上，竖起了数字标牌。

    数字一，直到数字三十。

    三十张标牌，突然立在了靠背之上。

    其他人也注意到这一幕，他们相互交流着，朝着自己的号码座位走去。

    “哎？果然还是要坐下的嘛……我记得我是三号来着……”莫言看着其他人也开始动了，立刻就要去找他标着三号的座位。

    苏明安站在原地，没有动。

    “大哥，你昨晚说你是一号对吧，一号在那儿呢。”莫言指了指靠近讲台的一个座位。

    而就在这时，莫言发现了不对。

    另一个玩家，坐在了一号座位之上。

    “大哥，有人坐了你的位置……”莫言扭头看苏明安。

    苏明安依然没动。

    ……他根本不知道自己的编号。

    他不知道这是否和自己扮演的角色有关，但他确实没有收到自己是几号的消息提示，昨晚莫言说到这事时，他也是编了个一号的数字。

    ……但现在看来，似乎是要露馅。

    “你先去坐，我再找找。”

    他没再理会莫言，也没有搭他的话，以免引起别人注意。

    他假装暂时没有找到自己编号对应的座位，视线在座位中梭巡，当所有人都坐得七七八八时，他找到了被遗落下的一个座位，坐了上去。

    那个座位是“三十号”。

    没有人坐，这个座位应该就是自己的。

    ……虽然不知道为什么一开始系统没告诉自己是“三十号”。

    座椅软硬适中，坐上去很舒服，就像躺在沙发椅上。但一股危险感却始终缭绕在他的心头。

    他看了扶手上可疑的手环一眼，将手放在腿上，随时准备空间位移跑路。

    夜间环节那么阴间，他不信白天环节就会没有危险。

    他是最后一个落座的，其他玩家看上去也十分不安。

    他注意到林姜是二十一号，在坐在位置上时，她全身都像在发抖。

    而就在他座号的一瞬间，面前的光屏亮了起来。

    【欢迎玩家来到第六世界——白沙天堂！】

    【现在是第一天·白天环节。】

    【每个副本拥有二十名玩家与十名npc，你们将共同成为一个班级的学员。】

    【每位玩家和npc都拥有自己的编号，编号从1顺位至30。】

    【第五天时，班级将评选出三名最出色的“优秀学员”，以获得最终大奖！】

    【请玩家按照npc的规则行事，不要脱离正确路线。】

    ……

    面板在面前停留了许久。

    其他玩家应该也收到了一样的信息，此时都是默然无声的状态，像在看着前方的面板。

    苏明安迅速浏览完了这几行字，而后感到疑惑。

    ……既然所有人都拥有编号。

    那他为什么……

    而就在此时，湛蓝的光屏，微微闪烁了些许。

    而后，一行行血字，缓缓浮现了出来。

    ……

    【本次副本存在“学员”身份，与“医生”身份。】

    【“学员”身份者为28人，“学员”需要按照院长的嘱咐行事，并严格遵守白沙相关规定。】

    【“医生”身份者为2人，“医生”需要设身处地体验“学员”的状态，以治疗他们，因此，“医生”隐藏于三十人之中。

    “医生”每天白天可以抽取一份“学员”的真实档案，并进行判定，判定其是否可以接受治疗。“医生”可以在夜间处决被判定为无法治疗的坏学员。】

    【同时，“学员”可以向院长举报失职的“医生”。】

    【一旦“医生”没有正确判定学员的好坏，处决了错误的学员，“医生”将被判定为失职。】

    【一旦“医生”五天内没有及时处理掉所有坏学员，“医生”将被判定为失职。】

    【一旦“学员”成功举报“医生”，“学员”将获得成为“优秀学员”的直通机会。相反，若“医生”尽职尽责地活到最后，“医生”将拥有“优秀学员”的举荐权。】

    【“学员”也可以选择击杀“医生”，他们将取而代之，脱离“学员”身份，获得“医生”的身份。】

    【“医生”无法成为“优秀学员”，他们将拥有其他的副本条件。】

    【两位“医生”彼此不知身份。】

    ……

    规则很长，但总体来说还算简单。

    学员拥有两条路子，他们可以在夜间保持警惕，与医生对抗，不被他们杀掉，而后白天找院长举报，成为稳当当的“优秀学员”。

    同时，他们也可以选择反杀医生，成为下一任的医生，而后拥有夜间主动出击的机会，获得其他未被标明的副本条件。

    第二条路子相对来说比较冒险，因为成为了医生，也就代表他们必须对那个什么档案进行“判定”，而后每天处理掉被判定为“坏学员”的人。一不小心，就会被反杀，一切皆空。

    苏明安思考了一阵。

    他倒是很好奇，那个规则里写着的【医生每天可以抽取一份学员的真实档案，并进行判定，判定其是否可以接受治疗】是怎么一个判定法。

    拿一个档案给医生，然后让TA自己主观去判断？

    以“医生”的视角，去直接判断一个人有没有罪？是不是个好人？

    ……这种判定方法，光是听来就觉得有毛病。

    很符合这破游戏的一贯水准。

    他将规则仔仔细细地再看了一遍。

    ……总体来说，比较占优势的身份有两个。

    一个是实力强大，能确保自己不被杀掉的学员。

    以及第四天第五天反杀医生，成为医生的学员。

    相反，实力弱小，不能主动出击的学员，和第一天就成为医生的倒霉蛋……他们是最劣势的。

    尤其是第一天就成为医生的倒霉鬼……不仅要兢兢业业每天夜里暗杀学员，还要保证自己不被反杀，保证自己的判定不失误，万一处决了档案清白的学员，或是放过了有罪的学员，他们还要“被判定为失职”……

    血红的文字还在继续浮现，似乎在告知他剩下的隐藏信息。

    ……

    【玩家（苏明安），你的编号为：30（非学员身份，编号为伪装编号）】

    【你的身份为：医生。】

    【身份工作：白天伪装成学员，混入学员之中。夜晚判定学员好坏，并对坏学员进行处决。】

    【身份优势：夜间行动环节，白沙天堂的所有隐蔽门窗对你完全开放。你可以在处决学员之余，自由探寻线索。】

    【身份注意点：理性判断学员好坏。保持警惕，防止夜间被学员反击。当学员处于“特殊状态”时，医生不得攻击。

    ——请做一个公正、公平、仁慈、善良，敬业且充满奉献精神，对学员将心比心的“好医生”╭(￣︶￣)ψ】

    ……

    很好。

    倒霉鬼竟是我自己。

    苏明安终于明白为什么他一开始没有编号了。

    他看向临时道具栏里的白大褂。

    这件白大褂是他在初始房间的衣柜里找的，隐藏在层层叠叠的蓝白病号服之下，先前他还奇怪为什么会有医生的大褂在病号服下面，现在他懂了。

    原来他就是“医生”的身份。

    隐藏在学员之中，对学员“将心比心”，又拥有对学员生死处决权的医生。

    白沙天堂……

    这个像密闭学院一样的地方，又有“医生”的存在。

    这里的夜间有诡异生物出没，摇晃的灯光如同游荡的幽魂，稍有不慎，便会触发即死判定。

    这里的白天有全身缠满绷带，面带厚重口罩的怪人，会对着他们呼喊“孩子”，语气中带着诡异的狂热。

    宛如大教室一般的房间，软椅上有着固定犯人一样的铁环。

    各自的房间里，躺在桌上的笔记本染血。

    如果他所料不错的话……

    苏明安抬起头。

    他看见窗外，有着蒙了一层血色的晨光，光辉缓缓洒落，落在怪人身上，将他身后黑暗的大黑板一瞬照了个透亮。

    透过那光，他看见黑板上扭曲诡异的血色文字，树根般盘结在一起，像撕裂的血荆棘。

    讲台上的怪人缓缓抬起头，墨镜下的眼睛，似乎在与他对视。

    ……这个所谓的“白沙天堂”。

    苏明安咳嗽了一声。

    空气中弥漫着消毒水的气味，无论在哪里都始终存在。

    他的面前，一个崭新的界面，正在缓缓浮现。

    【“医生”·第一天】

    【你获得了学员档案·第27号】

    他打散空气中的絮状物，看着血字在面板上一点点显现，心中已经有了思考。

    ……

    这个“白沙天堂”，全名，应该叫做……

    “白沙精神病院”，

    才对。

