    华山的太阳日出基本上在五点多到六点多之间，曾云风的生物钟非常精确地估算了时间。

    曾云风迎着朝阳打了一会儿拳，不久之后，一个女人走到了曾云风的身后，她在旁已经站立了许久，曾云风缓缓收功立在一旁，口中吐出一股长约三尺的呼吸。

    华山之上早上五六点钟冷死个人，更何况每天他都早上来到华山的南峰之上练功，现在的华山之上可不比后世华山风景区建立了各种索道台阶，现在那是难行的不得了，如果不是这些武功高手，其他人想要上来华山，真的是非常困难。

    在这华山之上，他的生活还算熟门熟路，一般到了晚上之后，尤其是晚上下过雨，华山弟子就尽量不出行，因为有可能是脚底一打滑，踩上华山的这些大花岗岩，直接滑到深渊底下去。

    后世的华山即使建立了人工台阶栏杆扶手，可如果单单想靠腿走上华山，也从晚上十二点钟开始走，到大概早上五点多钟左右才能到华山的东峰朝阳峰，一般正常青年人基本上都要五到六个小时才能走上华山东峰。

    而现如今华山之上更是难行的很，自古华山之上一条路，可不是说假的。这是为什么上次岳不群提被华山派剑宗围住山脚，老岳急得不行的原因。

    华山后山虽然可以上来，但是更难行走，没有很好的轻功，想上那是费劲的很。

    岳灵珊在一旁抱着曾云风的衣服，看着曾云风说道：“你每天总是这么早就起来？”

    曾云风负手而立说道：“业精于勤，荒于喜，功夫，功夫，那是没有一天可以耽误，天天都要练。”

    旁边的岳灵珊给曾云风披上衣服，曾云风束手立在一旁，看着翻滚的云海，久久才说道：“珊儿，我想下山一趟。”

    岳灵珊很是不解，看着曾云风道，：“怎么了？”

    曾云风摇了摇头，说道：“你可能没收到消息，我的消息还是蛮灵通的，自从福威镖局建立之后，凌镖头的信息越来越通畅，我已经收到消息，恒山派定逸师太已经遭了暗算，左冷禅终究还是得逞了，现如今师太临终前将恒山派掌门传给令狐冲，我可能要下山一趟，去往恒山。”

    岳灵珊眼中带折些许不舍，说道，：“不去不行吗？”

    曾云风摇摇头“这次我想搞清楚定逸师太究竟是死于谁的手上，另外还有一件事那就是参加恒山派掌门的就任仪式，我想师傅不久之后很快就会告知我这件事儿。”

    “如今师傅正在闭关，估计不太会去搀和这件事，可是华山之上必须有一个人前去，师娘估计也不会去，让我去的可能性非常大。”

    岳灵珊看着曾云风，随即说道：“那我不管，我也要去。”

    曾云风看着粘人的岳灵珊，有些无奈，他实在是不想把岳灵珊带到恒山去，恒山此次肯定是多事的旅行，搞不好又得打架。

    曾云风去此次去恒山，也是早有打算，恒山所在地那是燕云十六州的地方，这个地方直通关外，非常重要。

    可以说是除了西域，对于华山和福威镖局来说是一条重要商路，一路从山西中的几个盆地直接穿越过关口到蒙古地区，这些地方基本上都是必经之地，而恒山基本上把这些地方囊括在内势力范围很是有优势，可是恒山派众多尼姑清心寡欲，不太会关注这些东西，这也是导致恒山其他地方的门派对这些地方势力以及与草原的贸易频频插手。

    曾云风两人休息了一会儿，回到了居所之中，宁中则正在房中等他们，看见他们两人随即对着曾云风说道：“平之，你师傅有书信给你？”

    “何事？”曾云风接过书信拆开。

    “你师父说是让你去一趟恒山派参加他们的掌门就任一事。”宁中则的脸上带着喜悦，这种喜悦之情溢于言表，对于恒山派掌门成为令狐冲的事情，她心中是很高兴的。

    最起码她这个弟子终究没有走上邪路，而且还是在五岳剑派之中，以后少不得要多见面，对于此她心中乐见其成。

    而岳不群能够屏弃前嫌，甚至派华山派的林平之去参加恒山派的救人一事，这件事情也是宁中则看在眼里喜在心里的，这意味着岳不群群在和令狐冲达成和解。

    岳灵珊看着宁中则说道：“娘，我也要去，说着伸出了手中青色的剑鞘。”

    宁中则扶了扶额头，实在是不知道怎么劝自己的女儿才好，自己的女儿刚刚成婚，怎么还这么没轻没重的？随即说道：“珊儿，你现在都已经长大成人了，也已经成婚，怎么还可以这样？肆意妄为”宁中则板着脸训斥岳灵珊，可是接着又叹了一口气说道：“平之啊，你把珊儿也带着吧，这一路之上，好歹也算是个帮手，也能照顾你。”曾云风心中翻江倒海，照顾我，谁照顾谁呀？

    可是在面上也只能答应随即拱手说道：“是，师娘，我就带着珊儿一起。”

    从成婚之日开始，曾云风就不再称岳灵珊为师姐，而岳灵珊还是一再称呼曾云风为小林子，当然这种话是他们私下的，在人前她总是称为平之或者夫君，曾云风对于这个非常正式的称呼。很没有感觉，他反倒是觉得平之比较好。

    他们俩人都年纪相差不大，曾云风林平之的这个身份可能还比岳灵珊要大几岁，只不过曾云风入门时间短，岳灵珊一直吵着叫他小林子叫来叫去就叫习惯了。

    曾云风对于小林子这个称呼，心中是恶心的不得了，小林子小林子在他看来就跟太监没什么区别，他也一再警告过岳灵珊，可岳灵珊置若罔闻，久而久之，曾云风也就随她去了。

    两人一路下了华山，在华山底下的别院之中牵了马匹匆匆而去。

    而在华山之上，宁中则再次见过了岳不群，岳不群点点头这才说道：“珊儿和平之年纪也不小了，如今两人已成婚，这华山派的重担以后还是要放在平之肩上的，可是这珊儿日后有可能才会继任华山派掌门，对于平之，我始终心中有一丝担忧。”

    宁中则有些疑惑的说道：“不知师兄担忧什么？”

    求推荐收藏打赏月票

