    即使他精神力陷入了瓶颈，判断一份寻常方案对自己是否有用并不难，可惜寻常冥想实验方案已经对他没什么效果了，比如他此时的冥想方案。

    这方案根源是伊温妮的另一面《血怨嚎歌》，他在此基础上进行了修改，底子摆在那里，无论怎么修改，仍是一份算不得多突出的方案。

    “本以为能使用至后期圆满，后面阶段的效果衰减太严重了，和小天平燃魂巫阵类似，都难以为继。”

    “不知道冥想塔的大天平燃魂巫阵，和中心灰塔的最高燃魂巫阵效果如何？”

    两种方法罗克都没有验证，前者使用机会不会出现在一般任务报酬中，需要为假面学院立下大功劳才行，后者每50年才能开启一次，距离现在还差二十几年，目前指望不上。

    前者倒不是没有机会，但不解决瓶颈问题，有机会也用不上。

    在瓶颈问题上，他曾想办法削减自己的体魄强度，然后采用属性晶再度提升，这一手没有奏效。

    而且，属性数值接近90刻度后，体魄的增强不单单是体魄问题，就像体魄晋升三阶需要领略元素本初一样，如今同样有其他限制条件，这问题需要找人咨询才行。

    近些年各方面大幅度提升了，他积累的问题远不止如此。

    巫师罩提升到了后期圆满，接下来需要将巫师罩合而为一，才能使得巫师罩更进一步，融合的前提是精神力圆满，所以目前没法继续提升。

    还有一个问题是冥想法。

    随着他实力的增强，他逐渐发现了，灰雾塔的《雾典》逐渐变得不适合自己，无法契合他本身的情况，时至今日也成了一个不小的问题。

    “当初的三阶典礼上，院长送我一份路线图，记录着《雾典》和灰雾之心的来源，应该就是为了眼下的情况。”想到当初，他若有所思。

    和巫界诸多学院比起来，灰雾塔的底蕴还是太差了，除了《雾典》没有第二份冥想法供选择。

    若是维拉，大概不用为这个问题发愁，木妖勒家的库存肯定会为他敞开。

    罗克倒是想过找院长，不过院长都提供了前往那秘境的路线图，找他估计不会有收获，即使有收获，需要付出的代价肯定不菲，毕竟他需要的东西可不是一般物品。

    摆在他面前后三个选择，前往院长提供的秘地探寻，或者直接找院长咨询，或者找自己的导师少年旅尊。

    云崖巫塔虹露层，飘荡着来自真理瀑布的真理虹露，哪怕不动用真理虹露，也能使人思维变得沉静和敏锐。

    享用着这一便利，罗克不断地思考着，将自己所面临的诸多问题梳理一遍，心里有了一个清晰的脉络。

    …………

    灰雾塔第六高塔。

    “何事？”罗克返回。

    “唐娜透过契约呼唤，应该是有什么好消息。”见他出现，红甲墟兽迎过去。

    “你确定？”罗克不太相信它的判断。

    “当然，我哪会欺骗您。”红甲信誓旦旦地说道。

    罗克向它招了招手，红甲会意，立即缩小了体型，落到了他肩膀上。

    主仆向一侧走去，红甲不忘挑衅地看了一眼某巫宠，神色中满是得意。

    “罗克巫师，能带我一起去吗？”被挑衅的尼古拉斯忙追问。

    “跟你说过了多少遍，巫宠只能待在巫师界，一般情况下无法前往异世界，更何况黄昏墓疆那种地方，给我老老实实地待着，替我看着实验室。”罗克头也没回走向了召唤室。

    “好----好吧，那我突破这三阶有什么用呢。”尼古拉斯嘟囔道。

    八年前，在魂冥树的帮助下，尼古拉斯借助梦境果，从风元素本初方面突破至三阶，成为了一只三阶巫宠。

    只是费尽心思成为三阶生物后，它发现自己的处境好像没什么变化，做着和之前一样的事情，实力层次仍差红甲一截，这让它突破的喜悦大打折扣。

    “不就是三阶圆满，有什么了不起的，有本事就突破四阶，整天就知道嘚瑟，真是一只丑陋的鳄鱼。”它接着低声骂了一句。

    它的话红甲已经听不到了，红甲正被罗克带着来到万龙巢城，然后来到了黄昏墓疆的赤血大陆黄昏城，血刺冒险团驻地。

    “艾洛克大人，团长紧急传讯，说找到了您让她寻找的怨地，希望您能尽快去一趟。”唐娜说道。

    几年前，唐娜无事可做后，考虑到她自身的情况，被罗克送到了赤血大陆，让她跟着爱丝特混。

    因为黄昏墓疆规则特殊，唐娜待在这里能压制神灵诅咒的影响，放逐之地的暗山巨人也是一样的情况，同样被罗克送了一批过来，血脉诅咒也被压制住了。

    “爱丝特人呢？”红甲大大咧咧地问道。

    “红甲大人，团长还在那里守着呢，情况似乎有些特殊。”唐娜说道。

    “既然情况紧急，带我们过去，其他问题路上说。”罗克摆摆手，示意唐娜领路。

    黄昏墓疆是一个位面集合体，汇聚的位面不下四十个，南厄大陆也是其中之一，据说这是一个被霉运笼罩的位面，位置远比黯光大陆和赤血大陆更深入墓疆。

    罗克等人来到的正是南厄大陆。

    “这里应该处于墓疆内侧了吧。”红甲不住地打量着周围，这个位面有成片的森林，山水秀丽，光从表面真看不出什么端倪来。

    很难想到这是一个冒险团避之不及的地方。

    “这里不仅是墓疆深处，还是更靠近梦魇界的方向，据说陨落在此的神灵不止一位，其中一位具备霉运厄运类权柄。”罗克说道。

    “这是我最不喜欢的种类。”红甲皱着眉头说道。

    在厄运方面，罗克曾通过尼古拉斯的能力试过，这种能量红甲没法完全吞食，该倒霉时一样要倒霉，只是程度上相对降低了一些。

    罗克等人寻到爱丝特时，她处境确实有些艰难。

    她正保持着元素本初身，不断地向某祭阵台中输送能量，使得某重结界层浮现出来，且结界上有不少细微的裂缝，在她四周有不少灰黑色细丝线，给人一种不详的感觉。

    “好多霉运之触。”见此，唐娜呼了一声。

    那若隐若现的灰黑丝线正是南厄大陆有名的东西，一旦被缠上就会给人带来霉运的东西，也是冒险者从不愿招惹的东西。

    罗克的注意力在一枚水晶球上，这是他提供给爱丝特的物品，此时正泛着幽芒，而在他的精神海中，魂冥树变得活跃起来。

