    “相信在学园都市地下实验基地工作的同僚都知道，我说着的这些人体改造项目，都是为实验基地内部工作人员提供的，

    不仅靡费颇巨，效果也同样优异，能让一个未经专业训练的肥宅，一具成为美国队长那样的大胸肌帅哥。”

    视频中的斯特兰奇医生耸了耸肩，对那位有着好看肌肉群的美国队长表示了同为男人的不屑，

    “当然了，模因制药集团不会真的向印度政府提供原版的人体改造项目——否则这种明目张胆的投敌行为，会让我接受哈利·奎因小姐的雇员心理及忠诚度测评，一旦不通过就会从高级雇员沦为D级人员，

    我们模因制药集团提供给印度政府的，仅仅是一些副作用极大的阉割版本。”

    斯特兰奇医生坏坏一笑，戏谑说道：“绿皮兽人改造项目，其实就是从基因层面进行调整，使人体细胞内部自然生成叶绿素，

    这些人体叶绿素和植物体内一样，为镁卟啉化合物，饱含叶绿素A、B、C、D以及原叶绿素和细菌叶绿素。”

    天堂岛出身的戴安娜一脸懵逼，长期的人间生活让她有闲情逸致去汲取人间的大部分学识，可这些学识并不能让她看懂这种莫名其妙的人体叶绿素有什么卵用。

    “经李昂先生调制的人体叶绿素，虽然会像其他叶绿素一样，在活体内保持不断更新状态，被叶绿素酶分解，或经光氧化而漂白，

    但，经过基因调整的受体，其逐渐向植物细胞转变的人体细胞中，蛋白酶和酯酶不易分解蛋白质复合体，而使得人体叶绿素失去保护遭到破坏；

    脂氧合酶和过氧化物酶不易催化相应的底物氧化，让叶绿素氧化分解；

    果胶脂酶也不易将果胶水解为果胶算，进而提升质子浓度，让叶绿素脱镁氧化。”

    戴安娜眉头紧锁，接受过高等教育的她在听到斯特兰奇医生的讲解之后，立刻明白了对方的意图。

    简而言之，李昂创造出来的人体叶绿素在酸性条件下也不会失去卟啉环中的镁，极为稳定。

    这也就意味着人体叶绿素的降解速度，会一直与合成速度保持均等，在人体表面一直拥有较高的含量。

    果然，视频里的斯特兰奇一声侃侃而谈道：“.....人体叶绿素会让人的皮肤变绿，变得像复仇者联盟里的绿胖子一样，充满原谅气息。

    但同时，叶绿素细胞会在阳光照射下吸收能量，这些能量被用来将二氧化碳转变成碳水化合物，供应宿主一天所需。

    从某种程度上来说，接受了绿皮兽人改造项目的印度人，已经成为了‘半植物人’，

    一旦接受了绿皮兽人改造项目，印度的平民只要接受变绿的副作用，就再也不需要为吃食烦恼——他们自己就是食物链中的第一级营养者。”

    戴安娜听得目瞪口呆，感情模因制药打的是这种算盘——让印度三哥统统成为半植物人！

    “绿皮兽人改造好处多啊！平民家庭减少了食物的开支，政府报表上的恩格尔系数下降，大部分民众还因为有了植物细胞，只用每年去模因制药在印度的医疗服务据点接受调整，就能轻轻松松解决掉大部分疾病，活到高寿，再也不用担心因病死去。”

    斯特兰奇医生笑眯眯地说道：“印度政府对于该改造项目极感兴趣，根据他们的估计，印度政府只需要做好舆论引导工作，就能让超过一亿的底层平民自愿接受改造。”

    “荒谬！”

    戴安娜听得怒火上涨，模因制药的所作所为完全就是在践踏人的尊严！

    人，是万物灵长，是众生骄傲，哪怕是作为半神的她，也从未小瞧过这个充满矛盾的种族。

    但，她转念一想，回忆起刚才看到的印度公共医疗惨状，又闭上了嘴巴。

    她不是查尔斯教授那种社会改造者，有自己的政治观念与政治抱负，更没有查尔斯。教授那样的坚定意志，能在尘世火宅中坚持自我。

    她，是个超级英雄，仅此而已。

    视频中的斯特兰奇医生并没有在意戴安娜公主心中的挣扎，依旧自顾自讲述着模因制药在印度的布局。

    “绿皮兽人改造计划会为印度政府省下一大笔财政支出，还会为印度政府提供上百万、上千万的高质量劳动力。

    当然了，绿皮兽人改造因为外表问题，可能不会被有选择的印度中层家庭所接受，

    所以，我们为印度中层家庭提供了另一种改造项目，即星际战士改造项目。”

    斯特兰奇医生谈到这里，更加自豪，“星际战士的改造流程是我与贝恩博士等人一起提出的，首先在学园都市地下实验基地安保人员身上实施，取得了不错的成效。

    原版的星际战士拥有两个以上的魔能心脏，拥有数个消化胃，高强度人造肌肉纤维丛，以及碳化陶瓷骨骼，

    能接受艰苦卓绝的战斗考验，在最恶劣的环境下生存。

    当然了，提供给印度政府的，还是阉割版。”

    斯特兰奇医生笑嘻嘻地说道：“印度版本的星际战士，会和他们的歌舞剧一样欢快。

    剥离了战斗力强化组件的印度星际战士，具备高于常人的生理素质，脑海中自带的思想钢印该会让他们在潜意识里效忠于印度政府，

    他们将会是合格的技术工人，适合接受长达十数个小时的高强度社畜生活——他们会为印度政府提供足够的工业劳动力。”

    戴安娜听得心底发凉，她对于资本家的良知一向不抱希望，一旦该人体改造项目成为现实，不知道有多少印度人成为劳工机器，为资本家们生产财富。

    “最后也是最关键的，就是人造血族计划，该项目仅对印度社会上流阶层开放，”

    斯特兰奇医生伸了个懒腰，漫不经心地说道：“这项改造项目就乏善可陈了，那些婆罗门、刹帝利级别的印度精英会像此时此地的欧洲血族一样，享受到率兽食人的美妙滋味。”

    当然了，这都是模因制药集团为他们挖的坑而已。

    斯特兰奇医生没有把话说全，只是高深莫测地笑了笑，视频就此结束。