    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    盾牌后飞出密密麻麻的扑克，

    仿佛一道道利刃，在空中激出无数黑影，射向楚风。

    这次显然不是幻术了。

    【血族之翼】！

    楚风一振翅飞上高空，那密密麻麻的扑克牌竟在虚空转了个90度的弯，

    紧追不舍的向楚风的身影激射而来。

    【暗影千刃】！

    楚风手一翻，杀戮之心切出。

    一股风，

    从远空而来。

    无尽的暗影环绕着楚风，疯狂的旋转了起来，形成一个暗影分暴。

    叮——

    叮——

    铛——

    铛——

    密密麻麻的扑克牌撞击在暗影风暴上，

    然后系数被反弹了出去，

    溅射在周边巨树、地面上，发出了连环爆炸声。

    “去！”

    楚风一声轻喝，

    一条由暗影之刃汇聚而成的暗影洪流，从风暴中脱离而出，冲刷向九位兰登身前的金属盾牌。

    铛——

    铛——

    铛——

    铛——

    在无尽的撞击声中，

    一道道裂缝攀爬上来的金属盾牌，

    最后‘砰’的一声炸裂开来。

    九位兰登脸色齐齐一变，手指间连忙翻出一张空白扑克牌，

    扑克牌急速放大，然后将暗影潮流吞噬了进去。

    “就这？”

    楚风悬浮在虚空中，眸光冷漠的俯视着九位兰登。

    “哼！”

    兰登冷哼一声，

    然后九道身影同时扔出一张扑克牌，

    九张扑克牌在虚空中幻化成火焰、剑芒、冰霜、血红触手、荆棘枝条……，

    向着楚风蜂涌而去。

    “就你一人有分身吗？”

    楚风冷漠道，

    【暗影分身】！

    九大暗影分身一字在虚空中排开，

    【暗夜精灵神形态】！

    【司夜统治】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    领域展开，

    一片阴影疯狂的在大地上蔓延，顷刻间便将九位兰登的身影吞噬。

    “这是领域！”

    兰登瞳孔一缩，只觉自己的视野黑暗了下来，

    四周幽影憧憧。

    下一刻，

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    阴影中传来无数道破空声，

    无尽漆黑箭矢在他眼眸里极速扩大，

    遮天蔽日的朝着他落下！

    “不好！”

    兰登脸色一变，

    想要闪避，但由于视线受到干扰，察觉到不对劲的时候，

    箭雨已经来到了他的脸上。

    砰！砰！砰！砰……

    连环炸裂声接连响起，

    九位兰登的身影全部在箭雨中消失。

    “叮！你损失了暗影分身×1……”

    “叮！你损失了暗影分身×1……

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    楚风的暗影分身也在抵挡九张扑克牌的攻击时，全部消散。

    他目光随之落在阴影领域外的空地上。

    白光一闪，

    一道身影从虚空落下，

    双腿跪伏在地面上，大口大口的喘息着。

    箭雨将九位兰登笼罩的瞬间，

    其中八位假身瞬间破碎，

    但在最后一刻——

    兰登本体扔出了一张扑克牌，从箭雨中传送了出去。

    “呼——

    呼——”

    兰登胸口急速起伏着，

    虽然及时躲避开了致命攻击，但他的身躯却已经是布满了密密麻麻的伤口。

    猩红的血液不断往外泄出。

    【箭雨洪流】！

    楚风抬起凤跃之蛛毒手弩，刚要给兰登最终一击的时候。

    却在这时——

    一股强烈的不安突然自楚风内心扩散了开来。

    然后——

    砰！

    伴随着一道巨大的声响，

    一抹白色气流倏忽间来到了楚风的眼前，

    楚风下意识的偏头，

    嗤啦——

    白色气流划过楚风的脸颊，留下一抹长长的血痕。

    而楚风也看清楚了，

    那赫然是一枚子弹！

    “还有一位狙击手！”

    楚风眼睛微眯，绽放出一抹冷意。

    “可你以为，这样就能救下他了么。”

    【燕归】！

    楚风一声呢喃，

    下一刻——

    一道黑芒自兰登背后凝聚，然后穿透了他的心脏。

    兰登嘴角流出鲜红的血液，瘫倒在地面上，身上已经没有了生命气息。

    【神隐术】！

    紧接着——

    楚风开启神隐术，悄悄的向枪响处摸了过去。

    前进了三五百米，

    楚风发现了狙击手的存在，正趴在了前方千米开外的山坡上。

    异界冒险者:【西蒙】

    阵营：西区（机械神殿）

    目前排名：383名。

    分区排名：85名。

    完成任务：E级任务（19次）D级任务（8次），c级任务(3次)

    杀戮值：35。

    称谓：？？？

    当前坐标：西区（机械神殿）。

    个人属性：？？？

    技能:？？？

    描述:……

    ————————

    继续摸进，

    然而就在楚风离狙击手还有五百多米的时候。

    唳！

    一道嘶鸣声响起，

    天空中，

    一枚子弹在虚空中爆炸开来，具化出了一头张开翅膀的蓝色雄鹰。

    蓝色雄鹰垂下目光，准确无误的落在楚风的身上。

    “擦！被发现了！”

    楚风连忙一个暗影闪烁躲避开来，

    这还是他第一次被人识破了神隐术。

    轰隆——

    一枚子弹落在他刚才所伫立的地面，

    如炮弹一般在地面上炸出了一个巨大的窟窿。

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【移形换影】！

    楚风索性不再隐藏踪影，朝着狙击手所在的位置狂奔而去。

    砰——

    砰——

    砰——

    虚空中响起一连串的呼啸声，

    数颗炽热的子弹自楚风身边划过，在他的身体上留下了一处处擦伤。

    “不错的枪法！”

    楚风赞叹了一句，“不过吗，也到此为止了。”

    血翼一振，

    楚风化作一道血影，最后一百码距离刹那而至。

    砰！

    楚风挥动杀戮之心，

    一抹银光掠过虚空，落在狙击手前方的巨石上。

    巨石一分为二，

    露出了隐藏在巨石后面的狙击手，

    这是一位寸头男子，手上握着一把奇怪枪支。

    他右眼的瞳孔中闪烁着一个明亮的十字星，

    面对楚风的突袭，他脸庞上丝毫没有慌张之意，嘴角绽放出一抹笑意。

    “没想到一个刚来诸神禁区的小白，竟然拥有如此实力，是我们失算了。”

    “那么撒有拿拿……”

    狙击手弯了弯手掌，整个身影开始透明、变淡。

    楚风瞳孔一缩，目光迅速向四周扫去。

    留在他眼前的只不过是一具幻影，

    狙击手的本体早已经逃离开。

    “对了，下次战斗前，记得把灵魂毒药涂抹上。”

    最后寸头男子还笑着对楚风提醒了一句，

    然后身影才化成点点荧光，消失的无影无踪。

    “灵魂毒药……”

    楚风先是一愣，反应过来，连忙转身向身后看去。

    兰登的尸体已经消失不见，

    “shit！忘记涂灵魂毒药了！”

    楚风一拍脑门，十分懊恼。

    轰隆——

    前方传来一道轰鸣声，转移了楚风的注意力。

    “大块头一点也不懂的怜香惜玉，不陪你玩了。”

    林诗雅被胖子乔恩一拳轰飞，娇哼了一声后，

    她握住手中铅笔在虚空中一划，

    一头黑白星灵从虚空中飞了出来，然后附在了林诗雅的身上。

    下一刻——

    一对黑白色翅膀从林诗雅身后神展开来，

    “撒有拿拿……”

    林诗雅摆了摆手，

    然后双翼一振，

    一飞冲天。

    速度极快，只在虚空中留下一连串虚影，

    眨眼间便再也不见她的踪影。

    “擦！会飞了不起啊！”

    胖子乔恩怒骂了一句，还对着林诗雅的背影竖起了一根中指。

    “那倒确实了不起。”

    楚风收起血族之翼，降落在胖子乔恩身旁。

    胖子乔恩:“……”

    “小哥，怎么样，那装逼的魔术师被你宰了没。”

    胖子乔恩问道，并向楚风身后看去。

    “杀了，”

    楚风点头。

    “还是小哥厉害，那家伙一脸吊样，让我很是不舒服啊。”

    胖子乔恩脸上露出喜悦的神色，语气兴奋的说道。

    “但是我忘记涂灵魂毒药了。”

    楚风淡淡接了一句。

    “所以——”

    胖子乔恩脸色瞬间僵硬。

    楚风:“给他跑了。”

    胖子乔恩:“……”

    ……

    ……

    “叮！你发现了一座未知遗迹！”

    “警告！一股极其邪恶且强大的气息从遗迹入口冒了出来。可能有强大的邪恶生物居住在遗迹内，请慎重选择进入遗迹。”

    楚风和胖子乔恩继续前进，

    最后驻足于一座山洞前，

    这座山洞非常诡异，

    仔细看去，可以发现这个山洞整体是由一个巨大的骷髅头颅所形成的，

    骷髅头颅嘴巴是张开的，

    所以便形成了这个漆黑的山口通道。

    一股邪恶的气息从山口中冒出，让楚风和胖子乔恩两人浑身发冷。

    而在山洞的旁边还躺着一具尸体，模样狰狞，体型巨大，约有50米高……

    这赫然便是惊怖魔领主。

    尸体上满是创伤，而上面的血液已经结痂，显然已经死去很久了。

    “好多人！”

    胖子乔恩眼眸间掠过一抹精光，嘴角缓缓翘起一抹弧度。

    “我闻到了许多冒险者的气息。”

    “有意思，竟然都先我们一步进入了遗迹内。”

    ps:之前一章有重复的章节，是因为审核一直没通过，所以我就把没通过的内容放在了后一章。没想到下午三点又通过了〒▽〒，再删已经不行了，所以影响观感体验，非常抱歉！

