    第865章还能要的回来吗？

    “高桥家族的大新闻？！”

    伊藤雄彦一听这话，登时便怒目圆瞪：“妈的！什么大新闻？难道苏家这么快就宣布跟他们合作了吗？不应该啊，苏家人应该刚在东京落地不久啊，怎么能这么快就下决定？这帮畜生，难道他们不打算跟我们见面了吗？”

    田中浩一慌忙说道：“不是这个新闻，是高桥英吉在街上被人给废了！”

    “高桥英吉被废了？！”伊藤雄彦整个人如遭雷击，脱口道：“什么人干的？”

    在他的印象中，整个东京敢对高桥英吉动手的人，屈指可数。

    要让自己动手，自己都会发虚，毕竟伊藤家族和高桥家族的差距并不算大，要真是对高桥英吉动手，那几乎就等同于对高桥家族宣战。

    所以，除了高桥英吉的老子，伊藤雄彦实在想不出，还能有谁敢对他下手。

    于是，他赶紧看向田中浩一的手机，想看看到底是谁这么有种。

    这一看不要紧，伊藤雄彦吓得浑身一哆嗦，手指头没拿稳，雪茄烟便从手中脱落，掉在了他的裤子上，霎时间将他昂贵的手工缝制西装裤烫出了一个洞。

    伊藤雄彦顾不得心疼，一把将雪茄抓起丢到一边，指着手机上那个煞星一般的男人，脱口道：“这......这......这不是叶辰吗？！”

    虽然只跟叶辰见过那一次面，但伊藤雄彦却将他的容貌记得一清二楚。

    这可能就是仇恨的力量吧。

    毕竟，叶辰这张脸对伊藤雄彦来说，不仅意味着屈辱，还代表着四十五亿美元的巨款！

    真是化成灰他都能认得出来！

    眼看叶辰在视频里，连续干翻高桥英吉十几个贴身保镖，随后又把高桥英吉双臂废掉，伊藤雄彦看的不由后背发冷。

    他这个时候才意识到，叶辰的实力有多强！

    上次，还只是废了自己的两个保镖而已。

    这次，干脆一口气废掉高桥英吉十几个保镖！

    就这实力，一般的忍术高手怕也不是对手啊！

    惊讶的同时，他内心深处也不由后怕。

    那天幸亏是没把叶辰惹急眼了。

    不然的话，就叶辰这个暴脾气，还不直接把自己锤个半死？

    高桥英吉是年轻人，身体抗造一点，自己一把年纪了，真犯到他手里，怕是一两个回合就直接去见天照大神了！

    一阵后怕之余，伊藤雄彦也有些幸灾乐祸。

    他看着高桥英吉惨叫连连的模样，嘴角浮起一丝笑意，随后伸手拖动进度条，又把高桥英吉倒霉的过程重放了一遍，嘴角笑意也更浓了几分。

    紧接着，他又重放了一遍，嘴角的笑意，也随之变得更加浓郁。

    一连看了十几遍之后，伊藤雄彦笑逐颜开：“好啊，高桥一家也有今天！这视频火遍全日本之后，他们高桥家族的脸也别要了！”

    田中浩一点头说道：“现在这视频已经在全日本各大网络平台、视频平台成爆款了，高桥家族这次的声誉一定会受到重挫！”

    “很好！”伊藤雄彦美滋滋的出了口气，说：“哎呀，看到这个视频，我这个心情顿时就好受多了！”

    说罢，他想起什么，又道：“高桥家族与我向来不对付，不过这次大家终于有共同的敌人了！”

    田中浩一忙道：“会长大人，您该不会是要联合高桥家族一起对付叶辰吧？”

    “当然不！”伊藤雄彦心有余悸的说：“我跟高桥家族不一样，高桥英吉被叶辰当街暴打，全国皆知，相比之下，我就好得多了，那日在小林制药虽然吃了大亏，但好歹是关起门来吃亏，没让全国人民知道......”

    田中浩一顿时愕然。

    没想到，一向性格刚烈的会长大人，竟然也会如此自我安慰......

    这时，伊藤雄彦兴致冲冲的说：“这件事也势必会影响苏家对高桥家族的印象与态度，这对我们来说是件大好事！”

    “这倒是。”田中浩一连连点头，道：“高桥家族这一次不仅是声誉受损，连能力也会受到质疑，毕竟，在自己家门口都能被人打成这样，苏家要真和他们合作远洋运输，肯定会担心高桥家族没能力保护好这块业务。”

    伊藤雄彦笑着说道：“哈哈哈，这真是最近一段时间一来，最让我开心的一件事了！”

    田中浩一见伊藤雄彦心情好了不少，自己也算是松了口气，笑着说：“会长大人，我收到消息，高桥家族现在正在到处打听叶辰的身份呢，估计他们还想找叶辰报仇。”

    伊藤雄彦问道：“这件事你怎么看？你觉得高桥家族能搞得过叶辰吗？”

    田中浩一想到叶辰给自己带来的巨大震撼与惊恐，开口道：“这个我还真说不好，我对叶辰总有一种感觉......感觉我们看到的，好像只是他的冰山一角！”

    伊藤雄彦皱了皱眉：“怎么？你难道觉得，就算是高桥家族倾其所有，也不可能斗得过叶辰？”

    田中浩一点点头，如实说道：“会长大人，高手过招，谁的实力更强，谁就能笑到最后，叶辰的实力摆在这里，十几个顶尖高手都敌不过他，高桥家族怎么跟他斗？”

    伊藤雄彦冷笑道：“别忘了，高桥家族也是供奉了几位顶尖忍者的，我大日本的忍术强悍如斯，叶辰不可能是他们的对手！”

    田中浩一提醒道：“会长大人，就算是咱们供奉的顶尖忍者，也未必能这么轻松的击败高桥英吉十几个贴身保镖吧？就算是能打得过，恐怕也是惨胜，可是叶辰，简直就是一边倒的碾压啊......”

    说着，田中浩一又将视频进度条拉回到叶辰一人单挑高桥英吉十几名保镖的片段，指着视频对伊藤雄彦说：“会长大人，您看，这十几个人在叶辰面前，简直连鸡鸭鹅都比不上，几乎就是一拳放倒一个，、一脚踹飞一个啊！”

    “就算是鸡鸭鹅被人打的时候，都还能跳起来啄两下，可这群所谓的高手，在叶辰面前简直就是彻头彻尾的废物啊！”

    “呃......”伊藤雄彦的表情也逐渐正色起来。

    视频中，叶辰的实力确实恐怖的骇人。

    好像这十几个高手，根本就他妈不是人一样，直接被他惨无人道的疯狂蹂躏......

    想到这，他一脸悲哀的看向田中浩一，颓然无助的问：“田中，你说咱们那四十五亿美元，还能要的回来吗？！”

