 数分钟后，陈飞洗漱完毕，打开浴室门，走了出来。

    甩了甩湿漉漉的头发，陈飞开口就道：“玲姐，我出来了。我给你详细说说刚才的事，我在秋涵面前，那绝对是说一不二的，我——”结

    果，陈飞话说到一半，然后就看到床上坐着一个窈窕的身影，正是自己老婆林秋涵。此

    刻的林秋涵，一脸严肃的看着陈飞。在她身边，卫玲一脸不知该如何的表情。陈

    飞顿时呆在了原地，愣了好一会儿，才挤出一抹笑容，道：“秋涵，你，你回来了？什么时候回来的啊，我也刚渝西省回来，所以冲了个澡。”

    林秋涵看着陈飞，冷冷道：“在你说端茶倒水，洗衣做饭的时候，我回来的。”“

    啊——这——”陈飞真的呆在了原地，小心翼翼道，“老婆，那后面的话，你都听到了？”林

    秋涵点点头，一脸认真的模样，道：“都听到了，而且听得清清楚楚。”陈

    飞顿时脸都苦了下来，挤出一抹比哭还难看的笑容，凑到林秋涵身边，道：“老婆，我，我刚才说的话，都是开玩笑的，你不要当真啊！”

    “真的是开玩笑吗？要不，我现在给你去洗衣做饭吧！”林秋涵一脸严肃道。

    陈飞见状，几乎都要给老婆跪下了，道：“老婆，我错了，我不该吹牛的。我给你洗衣做饭吧！”然

    后，陈飞看向卫玲，道：“玲姐，我刚才都是吹牛的，在我家中。那都是秋涵当家做主，说一不二的。”看

    着陈飞这模样，卫玲几乎都要笑出来了，只能出声道：“好了，别贫嘴了。秋涵没生你的气，快去把外套穿上吧，别感冒了。”陈

    飞闻言，顿时露出一抹笑意，对林秋涵笑了笑，然后蹬蹬下楼去了：“老婆，我这次给你带了礼物回来。你等下啊，我去给你拿。”

    卫玲面带笑容的看着陈飞出去了，回过头来，看到林秋涵。这才猛然意识到，自己刚才的话语，似乎有些过于亲密了。

    顿时，卫玲脸上闪过一抹慌张之色，连忙解释道：“秋涵，我，我只是顺口说的。刚才陈飞回来的时候，打了个喷嚏，所以我才说怕他感冒的。我没——”林

    秋涵淡淡一笑，道：“阿玲，不用解释的。我明白你。”说

    着，林秋涵起身，朝楼下走去，“我们下楼聊吧！”虽

    然林秋涵这么说了，但卫玲心中还是有些忐忑，面色惴惴的跟着林秋涵下楼去了。

    楼下，陈飞将外套穿好了，然后从行李箱中拿出了两份小礼物，送给了林秋涵和陈飞。卫

    玲看着手中精致的玉石吊坠，不由得一惊，道：“这是上好的和田玉，价值不菲，太贵重了。我不能——”陈

    飞笑道：“玲姐，你就别客气了。这些东西，对我来说不算什么的，小意思而已。”卫

    玲看着陈飞，道：“这几百万的东西，都是小意思，你在渝西省发财了啊？”

    问话间，林秋涵也面露好奇之色，看了过来。陈

    飞拍了拍胸脯，道：“不瞒你们说，我在渝西省，还真的发财了。”

    “啊，你真的发财了，发什么财啊？”卫玲惊讶道。陈

    飞面带笑容，道：“事情是这样的……”随

    即，陈飞将自己在渝西省发生的事情大致讲了出来。

    二女听完，顿时露出惊讶之色。

    就连一向冷静的林秋涵，此刻都面带震惊，看着陈飞，道：“你说，你现在拥有了岳家百分之八十的家产？”

    陈飞点点头，道：“嗯，不仅如此，霹雳门的龙源药田，现在也是我的了。”

    “啊，这——”林秋涵有些被震得说不出话来了。卫

    玲已经双目冒金光，开始盘算起陈飞的身家来了，“岳家百分之八十的家产，这，这得有上百亿了吧，再加上龙源药田。陈飞你的身家，至少有一百五十亿了。这可比秋天集团整个公司还要多啊！”

    陈飞面带笑容，道：“多少财产，对我来说，都没什么区别的。再说，我的东西，就是老婆的东西。只要老婆开口，我的这些，都可以给我老婆。”林

    秋涵闻言，眼中闪过一抹光芒，随即轻哼一声，道：“谁要你的财产啊，我不缺钱。”“

    我知道老婆不缺钱，不过，岳家的公司那些，应该有一些业务能帮助到秋天集团的吧。如果有用处的，老婆你随便调用。”陈飞笑道。林

    秋涵面带微笑，道：“我会考虑的。”

    卫玲看着二人亲密的模样，嘴角不由得扬了起来，但心中却不由自主的浮现出一股酸意来。陈

    飞察觉到卫玲脸上一闪而过的异样表情，随即扯开了话题，道：“对了，秋涵，玲姐。这是怎么回事，你们今天怎么没上班啊！”

    林秋涵瞪了陈飞一眼道：“我一天不上班，难道不行吗？”陈

    飞赶忙笑道：“当然不是，只是老婆你平时都是工作狂人的，今天工作日没去上班，我觉得有些奇怪嘛！”

    卫玲陈飞道：“别奇怪了，因为我明天要出差，今天准备和秋涵一起讨论些事情，所以就在家里了。”

    “喔，原来如此！”陈飞点点头，随即遗憾道，“我这才刚回来，玲姐你就要出差离开了。去哪啊？什么事啊？”

    卫玲道：“最近我们秋天集团的化妆品生意发展得不错，但增长势头已经逐渐放缓了。国内的市场，短时间内，应该很难再有大幅度的增长了。”

    “所以，秋涵决定，我们秋天集团，要向海外化妆品扩展。”“

    扩展海外，这可不大容易啊！”陈飞道。卫

    玲点点头，道：“的确不容易，不过，一个月后，在香江会有一场国际性的化妆品展会。我们认为这是一个机会，可以借机在展会上推广我们的产品。”

    “这次展会很重要，所以我要提前过去，做一些准备工作。”

    “原来如此啊！那玲姐你辛苦了。”陈飞道。卫

    玲闻言，道：“我这算什么，秋涵才是真正的辛苦。”陈

    飞道：“你们都辛苦了，这样吧。既然你们今天都在家，晚饭就由我来准备吧。”

    “你准备晚饭？”卫玲面带怀疑之色。陈

    飞拍着胸脯道：“玲姐，不要怀疑我的厨艺，秋涵可是尝过我煮的东西的，味道绝对是一流的。”

    “况且，这次我从龙源药田那边带回了些滋补的草药，正好可以给你们补补身体。”说

    着，陈飞翻动着行李箱，拿出草药，开始去下厨做饭了。林

    秋涵看着忙碌的陈飞，嘴角不由得露出一抹笑容，然后拉着卫玲，道：“阿玲，我们再去商量一下展会的细节问题吧。”随

    即，二人一起去了书房。 