    百万网友里，九成以上的人，都料定白术和顾野会“见好就收”，两个小时的限定一接触，他们就会立即关闭房间。

    然而，他们失望了。

    并且，白术和顾野又来了新的一手，令人瞠目结舌。

    此后很长一段时间里，他们俩这一局的操作都被划分到“漫画NO.1史上最强合集”的经典对局里，甚至开启了无数漫画NO.1玩家钻研规则、活用规则的浪潮。

    ……

    机房教室。

    “你们俩就不能先把积分拿到手？”简以楠深吸口气，实在按捺不住开了口。

    七百积分。

    算上这七百积分，他们不止是东亚第一，还是亚洲前三，甚至在全球都排得上号。

    东国队一直不被国际上看好，直至NO.1自爆是东国国籍，才挽回一点声誉。但是NO.1和问鼎都没来，就他们几个身单力薄，还有一个刚占了名额就弃权的和一个使劲给他们拖后腿的……

    太难了。

    哪怕他们维持东亚第一，国际上嘲笑他们的还是一堆，甚至每天都想着让他们掉下去。

    现在这700积分，足以让他们立足。

    然而，白术和顾野似乎压根不当回事。

    白术将PK交给顾野，搁下压感笔，活动着酸痛的手指，继而抬眼问简以楠：“还有多久零点？”

    简以楠虽然一肚子情绪，但被白术这么一问，仍是老实回答：“两个小时吧。”

    “哦。”

    白术漫不经意地接过话。

    她抬手，手掌覆到后颈，扭动了一圈脖子。她视线一扫，见到神情阴恻恻的站在人群里的韩子硕，倏地挑眉。

    “你要来吗？”

    白术语调轻慢，话语傲然，虽然是坐着仰视的角度，可浑身透着不可一世的风范。

    尤为讨人嫌。

    韩子硕被她一激，眼眸沉了沉，恨意和恼意在眸里翻滚。

    “不敢哦。”白术像是看透了他，笑笑，懒洋洋地说，“那没事。”

    嚯！

    这能忍？！

    白术用的是通用语言，虽然有故意挑衅之嫌，但没被挑衅的众人，都不自觉扫向韩子硕，有的是单纯的八卦、好奇，也有的用眼神拱火，一副“不接受就没太没志气了”的模样。

    韩子硕作为这几日最出风头的人，又在乎颜面，怎么会忍气吞声？

    眼神阴鸷地盯了眼白术，韩子硕蓦地回头，跟H国的一个队员说：“你跟我来。”

    队员眸色一凝，慎重地点头。

    这一边。

    白术树敌的功夫，顾野1V2，把这一局赢了下来。

    “升吗？”顾野没继续接新的一局，而是问白术。

    白术唇角轻勾，神采飞扬：“升。”

    升什么？

    众人都不明所以。

    他们没几个研究过擂台赛规则，只知道最基本的几条规矩。因为擂台赛的挑战难度巨大，一不小心就把自己坑了，所以细则根本就不看。但是，不知道的人云里雾里的，知道的却是脸色一变，神情惊恐。

    顾野抬手覆上鼠标，找到选项点击了几下，旁人还没来得及看清他的操作，就见一行字跳出来——

    【升级成功，挑战升级。一个小时内，房主不可自信关闭房间。】

    ？！

    见到这一行字，哪怕不了解规则，众人也明白了什么。

    “怎么还带升级的？！”

    “漫画NO.1的玩法一直这么变态。我以前看到过分析贴，玩法繁杂又灵活，据说以前有个新人账号，一局玩了20个小时，结束后直接进入全球积分排行榜。后来有人分析，他把所有规则研究透了。那一局也成了他唯一一局，之后就再没玩过了。有人怀疑那是大佬专门为了试探规则弄的小号。”

    “卧槽。我想起来，这个事我当八卦听过！”

    “这个擂台赛升级又是怎么回事，有人能讲一讲吗？”

    “……”

    一时间无人回答。

    末了，所有视线都落到表情严峻的监管老师身上。

    老师见状，神情复杂地看了眼白术和顾野，然后一板一眼解释：“升级后，挑战者要发出挑战的话，需要压双倍积分。但是，也会对房主有限制。时间是一个小时。只要房主乐意，又能保证不败，可以无限升级下去。规则都一样：积分翻倍；一个小时。”

    “也就是说，他们赚积分的速度会变快？”有学生问。

    “是的。”老师点点头，“就是风险会更大。因为积分池的数目越高，吸引的对手等级也越高。”

    众人无不赞同。

    擂台赛，越到最后，越是难守。

    毕竟，饵越有诱惑，鱼就越大。而，最终吸引到的，难保不是能把鱼饵主人都吞噬掉的大鱼。

    “虽然不想承认……但东国人是真的有魄力。”

    “这种冒险精神值得学习。”

    “我还是不赞同这种做法。稳妥地把仅有的积分弄到手才是上上策，不然越到后面越有可能给别人做嫁衣。”

    ……

    在场学生的观点分两拨，一拨是佩服他们的精神，一拨是不赞同他们的做法。

    与此同时，新的挑战队来了，是韩子硕和他的队友。

    白术不假思索地接受了申请。

