    “真是……”慕芃芃摇摇头，“比就比，不过……我老公有的是钱，赌钱有什么意思，我们赌点别的。”

    “什么？”慕语嫣问。

    “谁输了谁就叫对方爸爸，包括你们下注的，输了就叫爸爸，赌吗？”

    “噗！”有人控制不住，将茶水喷了出来，这算什么赌注？真是上不得台面啊。

    “不愿意就算了。”慕芃芃摊摊手。

    “我没意见。”没想到温暖竟然同意了，见她这么说，大家也都纷纷同意，毕竟，温暖出生名门，怎么会比不过慕芃芃这个草鸡呢。

    “服务员，上茶上水！”有人招呼服务员。

    很快，服务员拿了一盒碧螺春，一壶滚烫的水来，两只玻璃杯来。

    温暖取过玻璃杯，润了一下杯子，面带微笑地看着慕芃芃。

    慕芃芃没有急着取杯子，而是看看旁边的服务员，“小姐姐，麻烦你帮我换两只大口的浅碗来。”

    服务员愣了一下，还是立即取了一个碗来。

    “天哪，她不会用碗来泡茶吧？真是土包子！”

    “又不是市井茶摊，5毛钱一碗么？叶凌天好眼光啊，还带着她出席这么盛大的场合，真不怕丢人。”

    “笑死了。”

    慕语嫣捂着嘴，笑得全身都在抖，让你装！看你怎么把脸丢尽！

    温暖看着慕芃芃的大碗，微微一笑，“我到是第一次见用这么大的碗泡茶，叶太太真是与众不同。”

    “陆夫人，你再这样夸赞我，我就要报警了。”

    温暖吃瘪，不再与她斗嘴，开始投茶，注水，整套动作轻轻柔柔，流畅连贯，一看就是有些功夫的。茶叶在水的浸润下，慢慢沉到杯底，鲜嫩的叶子慢慢舒展，赏心悦目，清淡的茶香若有若无地侵入所有人的心脾。

    “好香啊！”

    “温小姐太厉害了！”

    “闻闻就想喝。”

    慕芃芃这边，她则是先注了大半碗水，再投茶，投完茶，又用另外一只碗盖上，轻轻摇了摇，当上面那只碗霎一揭开，一股浓郁馥雅的茶香四下弥漫，袅袅沁入空气中，瞬间盖住了温暖方才的茶香。

    服务员帮助分茶，分别用了两种不同颜色的杯子，以便区分。

    品到温暖的茶，清雅淡香，味甘幽久，实属上乘。

    再品到慕芃芃的茶，茶水似乎有一种魔力，方一入口，变随着血液沁入到全身，舒畅不已。无形的茶香，却有无法阻挡的穿透力，顺着鼻息向全身弥漫。

    原来喝茶，竟然如此痛快，舒服。

    慕语嫣恨得不行，却又忍不住喝第二口。

    “陆夫人，请！”慕芃芃亲手倒了一杯茶，递给温暖，闻到茶香的时候，温暖的心就沉下去了，再喝了一口茶水，孰优孰劣，高下立判，她放下茶杯，直接认输，“我不如你！”

    方才赌温暖赢的人傻眼了，谁能想到慕芃芃竟然赢了！温暖可是名门世家，慕芃芃个草鸡凭什么啊？

    “按照赌约，叫爸爸吧。”除了维多利亚没有下注，其他人都押了温暖赢，听到慕芃芃的话，齐刷刷的脸都绿了。

    “各位都是有头有脸的人，不会出尔反尔吧？维多利亚小姐可是证人。”

    “我作证。”维多利亚点点头，“开始吧。”

    “爸爸……”

    “听不到！”慕芃芃皱着眉头，“我要听到你们所有人的声音，各位夫人，愿赌服输！”

    “爸爸！”

    这一下她终于满意了，“很好！”

    尼玛！还很好，不知道这些人恨不得把她按在地上打一顿吗？慕语嫣指甲都要抠掉了，慕芃芃！你为什么不去死啊！

    服务员正在收拾东西，门外又来了两位亚洲面孔的太太，见到两位，不少人立即起身迎上去打招呼。这两位几乎所有人都认识，除了慕芃芃。

    R国第一财团夫人工藤晴子，H国第一财阀夫人崔美善。

    “听说这里在斗茶，来凑凑热闹。”崔美善自顾找了个位置坐下，“大家都知道，茶起源于我们H国，说到茶，我们H国的才是全世界第一。”

    “R国也不错哦，我们的茶文化源远流长，品茶历史是世界上最悠久的。”工藤晴子不甘示弱，毕竟是捍卫国家尊严的时候到了。

    维多利亚一个西方人，稳坐高台，看你们的好戏。

    慕芃芃咧了咧嘴角，“可真谦虚，你们是宇宙第一才是，什么全世界第一啊。毕竟你们是宇宙的中心。”

    “别的不敢当，茶艺我们全世界第一。”崔美善微笑着道。

    “那就比一下！”不知道是哪位爱国太太大喊一声，“说有什么用，比一下！你说是你们的就是你们的？”

    “对，比一下！”

    “一较高低！牛什么牛？一会儿让你们看看我们五千年的文化不是吹的！”

    “就是，比一下才知道！叶太太，你一定要赢啊！慕芃芃，加油！”

    WTF？慕芃芃赫然听到自己的名字，一脸懵圈，你们喊得这么起劲，是让她上啊？

    “如果你们非要比的话，我也只能奉陪了。”崔美善似乎信心十足，“当年，有一个叫慕远山的老人茶艺也挺好，但可惜，输给了我父亲。所以，相信我的茶艺不会让各位失望。”

    原本还无所谓的慕芃芃听到这句话，脸色顿时凝重起来，身体渐渐坐直，手紧紧地攥在一起，眼底着了一层雾，爷爷……

    她的爷爷就叫慕远山，曾经在H国和一个姓崔的人斗茶失败了，到去世的时候，他还没咽下这口气。只是她没想到，竟然在这里遇到了崔家的后人。

    大家的目光都聚焦在她身上，她缓慢而沉重地吐出一个字：“比！”

    “叶太太，我帮你送水。”

    “我帮你分茶。”

    “我房间有顶级的龙井，我去拿来。”

    之前想看慕芃芃笑话的一群人，这时立场鲜明地站在了她这边。

    “我有两个条件，第一，谁输谁喊爸爸；第二，崔美善小姐，你输了，要到慕远山墓前亲口承认，崔家后人的茶艺不如慕家后人。”

    崔美善和工藤晴子商量了一下，点头答应了，“没问题！”

