    奔驰轿车停在了燕京大学东门，杜少强和叶子走下车来，等奔驰轿车在他们的视线里消失，这才走进了校门。

    很多男孩和女孩都看到了。

    就算这里是著名的高等学府燕京大学，是藏龙卧虎之地，能坐着奔驰车来上学也足以让人羡慕不已。

    “燕京的理科状元叶子很清贫，可她身边的杜少强有钱，周末返校都坐着奔驰，比不了。”

    “现在燕京大学最漂亮的女孩就是叶子了吧？”

    “当然是叶子，叶子的容貌和身材都好到了极点，目前最红的几个女明星都没有叶子这么好看。”

    入学时间还很短，可叶子的美貌，叶子的才华，叶子的纯真都感染了燕京大学。

    叶子穿着真维斯品牌的T恤衫和牛仔裤，穿着高级小皮鞋，走在校园小路上美滋滋的。

    “少强，幸亏有你，要不然叶子在这个季节穿不到这么好的衣服。”

    “叶子，你在这里，所以我才来了，我对你好是应该的。”

    “少强，你是很有诗意的男孩，你是会武功的诗人。”

    杜少强说的是前世，可今生的叶子终于是听不明白。

    “今晚要去图书馆学习吗？”

    杜少强问了出来，叶子却有点忐忑了。

    刚才在路上，叶子的小手机就接到了米娜用201卡打的电话，问叶子几点来学校，要在宿舍里玩双升级。

    “叶子想去学习，也有点想留在宿舍打扑克。我妈告诫了我，平时认真学习的同时也要拿出一定的时间和室友们沟通感情。”

    “卫姨的说法很有道理，要不叶子就留在宿舍打扑克好了。”

    “你呢，你能去我的宿舍看我们打扑克吗？”

    “我有点想，可我担心白老师会让我写检查。一个男孩长时间留在女生宿舍看人家打扑克，可能需要写很长的检查。”

    杜少强将叶子送回宿舍。

    当叶子回头微笑时，杜少强才舍得走开。

    杜少强刚走进自己的宿舍，室友们就惊呼了起来。

    “牛比，阿玛尼？”

    王彬冲过来，微张嘴巴看着杜少强。

    “阿玛尼也不能算多么高端的衣服，走开点。”

    杜少强推开了王彬，没嘲笑他没见过世面已经算客气了。

    王彬身上的衣服也是周末买的，算上新鞋，一共也需要好几百元，这已经超出了王彬的生活费能承受的范围。

    杜少强打开了包，又从里面拿出了两条华子，一条放自己柜子里，另外一条扔给了室友们。

    “大气。”

    耿楠赞了一声，“一直想着给宿舍里拿茶叶，这个季节最好是喝铁观音，兰花香味很迷人，可我又给忘了。”

    “耿楠，你心里就没想着宿舍，要不然怎么会忘了？”

    王彬懊恼的说着。

    王彬没有喝茶的习惯，可不花钱的茶叶，他一定会尝尝。

    耿楠懒得搭理王彬，他的慧眼已经发现了王彬的虚伪。

    至于曹向飞，他有点不修边幅，对穿戴没什么讲究，周末没买衣服，此时只顾品尝杜少强带来的好烟。

    坐在椅子上，杜少强的手指头很有节奏的敲着桌子，在酝酿给郎雨辰打个电话，和前世对他很仗义的雨辰姐谈一谈。

    心里有很多话可以说，可他居然有点没勇气拨电话。

    “坐在宿舍里，就隐约感觉到雨辰姐的锋芒了，如果见面聊，雨辰姐几乎不会给我好脸色。”

    杜少强无奈的苦笑。

    “你也丢钱了？”

    王彬说的没头没脑，几位都没听明白。

    杜少强看了王彬一眼，没怎么理会他，继续琢磨自己要去做的事。

    “我去逛街，刚买了衣服就把钱包给丢了，运气有点差。如果让父母知道我水平这么低，他们肯定会训我。”

    没人搭理，王彬像是自言自语。

    “少强，能不能借给我三百元？”

    “不能。”

    “你有的是钱，三百元对你不算什么，等十月假期来了，我就还给你。”

    “如果你真丢了钱包，最好是给家里打电话说明情况，让你爸妈给你打钱。”

    杜少强说的没毛病。

    王彬料定杜少强不会借钱给他了，扫兴的走出了宿舍。

    耿楠轻笑道：“少强，你看王彬的狗脸，他就欠一巴掌。”

    “我都懒得打他。”

    “少强，你觉得王彬家里到底有没有煤矿，我怀疑他爸不是煤老板，最多就是下煤窑的。”耿楠道。

    杜少强没说什么。

    他暂且不想彻底揭穿王彬的虚伪，担心蝴蝶效应。

    杜少强终于鼓足勇气，给郎雨辰打了电话。

    “真新鲜，杜少主动给我打电话了，怕我废了你？”

    “你敢吗？”

    “我敢。”

    “雨辰姐果然比燕京大学别的女孩牛比。”

    杜少强这么说，貌似吹捧，其实算挑斗。

    在莲花湖边见了面。

    杜少强俊朗潇洒，郎雨辰妖媚而高贵。

    “你们班辅导员白霞给我打了电话，说你和叶子准备加入院学生会宣传部。”

    “可以吗？”

    杜少强顺势问道。

    “我打算让叶子在宣传部，你去体育部好了。”郎雨辰目光深邃看着莲花湖面，却似乎也在忍着笑。

    “你故意的？”

    “宣传部人多，体育部刚好需要人，你和叶子只能有一个加入宣传部。”

    郎雨辰更高傲了，“别以为自己很有才华，燕京大学比你有才华的人不在少数，别以为自己很有钱，我就比你更有钱，大舟公司都要找我家青龙公司借钱。”

    杜少强几乎无法反驳。

    燕京大学本就是才子才女聚集的地方，单纯去说学习方面的天赋，杜少强也不敢说自己拔尖。

    目前也才1998年，郎海洋手里的钱，还真就比他家里的钱多。

    郎雨辰有点不耐烦，轻颤着修长的腿看着杜少强：“你们男孩对我一点吸引力都没有。”

    “这么说来，你每次去厕所岂不是很兴奋？”

    “放你妈屁。”

    “骂我？”

    杜少强就像踢毽子一样，拐着腿踢了郎雨辰一脚。

    给了郎雨辰犹如米娜一样的待遇，踢疼了她的皮鼓。

    “啊……”

    郎雨辰被踢了一个趔趄，她痛叫时，杜少强却笑呵呵走开了。

    “杜少强，你给我等着。”

    郎雨辰弯身捡了石子儿扔了过去，杜少强没怎么回头，却伸手接住了石子儿，潇洒的抛起又接住了。

    “这身手，太牛了。”

    郎雨辰嗔怒的捂着皮鼓，也只能去赞美杜少强那一瞬间的表现。

    杜少强内心有着无法言喻的苦恼。

    “这可怎么办，如果我和叶子一个在体育部，一个在宣传部，还有什么意思。”

    这件事再去和郎雨辰沟通没有意义，杜少强打算让白霞或者孟姜帆院长出面。

    “叶子，如果不是为了让你开心，那个叫杜少强的男孩根本不稀罕加入院学生会。前世他加入了，后来是宣传部的布长，可今生无所谓。”

    杜少强苦涩的笑，为了叶子的一个小心愿，他准备继续奋斗。

    走在回宿舍的路上，杜少强的手机接到了叶子的电话。

    “叶子还在打扑克，双升级我和莫菲打到了Q，可米娜和刘秀玲才刚打到7，真好玩。”

    “叶子开心就好。”

    “少强开心才好呢，你在哪里？”

    “我在学校里溜达呢，等会回了宿舍就休息了。”

    今晚杜少强有点没勇气和叶子见面，担心叶子得知情况会哭鼻子，他只能用慵懒的声音说话，仿佛自己累了。

