    “地心魔渊有多危险，你难道不知道吗？你怎么能去那里！”楚凌忍不住轻斥道。

    哪怕如今凤医儿安然无恙，可楚凌也能想象到凤医儿当年必定经受了不少苦难。

    凤医儿笑道：“那时候我只想提升实力，连死都不怕，还怕什么地心魔渊。再说，若不是那次冒险，我又岂能得到无相戒这等秘宝。楚凌，你见多识广，能否看出这无相戒的来历？”

    楚凌端详了一下无相戒。

    这枚戒指，泛着淡淡的银白色，并无奇特之处。

    甚至，在戒身上都看不到一丝符文勾勒。

    如果不是凤医儿拿出来的，楚凌觉得这根本就是一个地摊货……

    “易弟，你瞧瞧。”楚凌将无相戒递给萧易。

    萧易接过来，目力汇聚，仔细凝视。

    可不管他怎么看，这枚戒指都显得太普通了……

    “医儿姐，你是怎么发现这枚戒指之中，藏有无相幻境的？这无相戒看起来，也太普通了些。”萧易惊奇道。

    凤医儿莞尔一笑，道：“我和你们一样，单从这枚戒指上看，也没有看出它有丝毫神奇的地方。当初我被一只地心魔物追杀，一头磕在了地上，手掌被一块尖锐的石头刺穿了，巧合的是，那石头上正好套着这枚戒指。我的血液渗透进了无相戒中，我便瞬时感应到了戒中藏有空间。危机之下，我也没有其他选择，直接就躲进了无相幻境中。”

    “这一待，就是百年。若非是机缘巧合，我也不敢把自己关在一个地方一百年啊！”

    萧易和楚凌皆是慨叹，凤医儿这也太好命了。

    这就是凤医儿的大气运！

    “这无相戒，定是有些来历的。只是我们都看不出来。医儿姐，你收好了。”萧易笑着，将无相戒递还给了凤医儿。

    凤医儿重新将戒指戴起来。

    楚凌问道：“小凤，这戒中可有毒物？”

    凤医儿摇头道：“我入的幻境之中，并没有毒物出现，出现的都是魔物。但无相幻境，以无相为名，里面出现的东西，应该都是因人而异的。”

    楚凌和萧易俱都一惊。

    如果真是这样，那这无相幻境就更神奇了！

    因为这幻境，不仅仅是幻境，更是能够直接提升人的修为啊！

    凤医儿可不就是在无相幻境之中，将实力大大提升的吗？

    “医儿姐，这无相幻境还能进去人吗？”萧易连忙问道。

    凤医儿摇头道：“不能。无相幻境，每次只能进入一个人。你们若想进去闭关，那便需要等到月幽出来才行了。”

    楚凌眯眼道：“三十年，好等！等那叫月幽的小丫头出来了，我便进去待上百年试试！”

    凤医儿揶揄笑道：“只要你敢把性命交到我手上，那就没问题。我虽然改变不了无相幻境里面的规则，但我却可以控制里面之人的性命。”

    凤医儿作为无相戒的主人，这是她的特权。

    楚凌哈哈笑道：“只要你愿意，我的性命和身子都可以给你！”

    凤医儿俏脸一红，嗔恼道：“六百多年不见，你竟也变得这般不正经了。这都是跟谁学的！”

    楚凌一指萧易。

    萧易翻了翻白眼：“楚大哥，你这卖兄弟卖得也太快了点吧！”

    楚凌揶揄笑道：“易弟，这个叫月幽的小丫头，是长得不够漂亮吗？你居然会认她做义妹，怎么没直接娶了啊，这可有点不符合你的性子啊！”

    凤医儿也是看向萧易，揶揄问道：“月幽可是小美人，萧易，我也很好奇，你是怎么良心发现放过这个姑娘的？”

    萧易郁闷道：“我也是有节操的好不好？月幽当时还小，我怎么可能下得了手……”

    凤医儿笑道：“等她出关，就是一百多岁了。那时候她就不再是小女孩了，如此，你是不是就有心思了？”

    萧易摇头道：“既认了她当义妹，那我与她就是一辈子的兄妹。”

    凤医儿点头：“希望你能记住这句话。月幽已是我徒弟，我可不允许你欺负了她。”

    一行人谈话间，也到了正殿。

    林岳等人亲自端茶倒水，韩寻仟去安排酒宴。

    今天这般日子，那肯定是要畅饮一番的。

    韩寻仟安排归来后，萧易迎上去。

    “萧……弟子见过宗主。”韩寻仟险些习惯性叫出了萧师侄来，好在飞快的改了口。

    萧易咧嘴笑道：“这身份的转换，弄的我也挺尴尬。”

    韩寻仟尴尬一笑，道：“宗主虽然年纪小我们甚多，但却是弟子师叔，如今又是宗主，一切称呼，还当遵循礼法来。”

    萧易点头道：“嗯，尊卑之礼，自然不能因为年纪的差异而废。虽然我们现在都有些尴尬，但习惯了就好了。”

    “宗主找弟子，是有什么事情吩咐吗？”韩寻仟躬身问道。

    萧易笑道：“我在下界时，碰见你的后人。”

    “弟子的后人？”韩寻仟一愣，随即眼神微黯道：“宗主可能弄错了，弟子并没有后人。”

    萧易微微一笑，口中念道：“梅山寒池绽仙莲，雪舞狂嚣飞九剑！”

    韩寻仟目光豁然一震，惊声道：“宗主，你……你是怎么知道这句诗的？”

    萧易笑道：“我刚才不是说了吗，我遇见你的后人了。你当年应该和一个雪麒麟好上了吧？她有幸怀了你的孩子！如今，这孩子在元魂大陆之上，已经繁衍出了一个特殊的族种来，名为雪族。”

    韩寻仟激动道：“那……那冰月呢？她怎么样？”

    萧易摇头道：“她坠入元魂大陆的时候，已经陨落了，但腹中的孩子，却存活了下来。这句话，也是她存留在内丹之中的一丝麒麟残魂，告知后人的。”

    韩寻仟身躯一震，哽声道：“难怪我这么多年，都没有她的消息。她竟是真的陨落了。冰月……你有了身孕，为何不早点告诉我！我若知道……我……”

    韩寻仟泣不成声，本想说，我若知道，我便随你去麒麟一族了。

    可是话到嘴边，他却说不出口。因为他知道，哪怕当年他知道冰月怀了孩子，他也不会离开万毒山这帮师兄的。

    因为万毒山还需要他。

    师尊的大仇未报，他作为师尊的弟子，岂能陪着冰月去麒麟族隐世而居？

    “冰月她……她是怎么死的？宗主可知道？”韩寻仟紧握着手掌，颤声问道。

