    不光是温子然有这种感觉，百里红妆和上官盈盈也同样有着相同的感觉。

    他们之前为了得到炎寒之泪，前行的道路实在是困难重重，几乎所有能想到的办法都想尽了，可是最终的结果仍然是没有半点希望。

    按照他们的判断，不论怎么说想要得到这炎寒之泪应该都是一件很困难的事情才对。

    毕竟，金焰拍卖行一直以来展现的都是这样的态度，可帝北宸只是和对方吃了一顿饭，就轻飘飘的得到了炎寒之泪，这未免也太让人难以置信了吧？

    帝北宸点了点头，目光澄澈而坦然，“没错，就是这样。”

    “我也是无语了，金焰拍卖行不是说炎寒之泪不能出售吗？连秦管事都被拒绝了，你只是过去了这么一会儿就将炎寒之泪给搞定了，我是真的服气啊。”

    温子然不禁向帝北宸竖起了大拇指，不过脸上的笑容却是越来越浓郁，这对于他们而言实在是一个再好不过的消息。

    上官盈盈同样对帝北宸竖起了大拇指，“北宸，你才是真的深藏不漏啊！我之前还说你怎么突然就碰到了一个这么有眼缘的人，原来这一切都是套路啊。”

    他们费劲了千辛万苦都没能解决的问题，帝北宸只是认识了一个朋友便解决了，怎能让人不高兴？

    百里红妆脸上始终洋溢着浓浓的笑容，在听到帝北宸带回来的消息之后，她便觉得整个人都轻松下来了。

    来到蓬莱之岛这么久，她的精神一直都是紧绷着的，这会儿总算是能够松一口气了。

    听着温子然和上官盈盈的打趣，帝北宸也忍不住轻笑，“我见到帝煜绝的时候可真没有这样的想法，今天他在提起的时候我也有些难以置信。”

    “看来，北宸你这可真是吉人自有天相，我们准备了这么久，没想到最后竟是柳暗花明又一村，得来全不费工夫。”

    百里红妆脸上漾着浓浓的笑容，这种豁然开朗的感觉实在是痛快。

    帝北宸淡笑着点了点头，“帝煜绝可能就是我的贵人吧。”

    若不是因为帝煜绝的出现，他们还不知道什么时候才能够将眼前这个局面给破解。

    “这一次我们真得要好好感谢他了。”百里红妆眼中同样闪烁着感激之色，帝煜绝的这一份赠与无异于是救了帝北宸的性命。

    这一份救命之恩，足以他们铭记终生。

    “对了，北宸，他可说了什么时候将炎寒之泪给你？”温子然忍不住出声道，他不是怀疑帝煜绝的信用，只是这东西只要一天没到自己的手上，始终都还有些不放心啊。

    何况，以帝北宸现在的情况，能够早一天解决体质问题，那也是极好的。

    “如果没有意外，他明天应该就会将炎寒之泪送过来了。”帝北宸缓缓道，他记得在帝煜绝离开之前还特意说过明天他就会安排人将炎寒之泪给送过来。

    “哈哈，这可真是太好了，我们今天终于能够舒坦的睡一觉了。”温子然郎笑道。

