
“你滴英文，很棒滴干活。我滴，听不懂滴干活。”隼人随口吐槽一句，不过有一说一，比起贝卡斯那个“斯巴拉西”说得比“you”“me”顺口的假外国人，眼前这个金发小女孩的英文要好上1000%。

“绅士确实不该让女士久等，但是很遗憾的是，我不是什么绅士，小朋友你也不算女士。”隼人一边说着，把桌面上的卡片收起，像是变魔术似地从怀里拿出了另一副卡组。

虽然因为“买卡包抽奖”规则的存在对每日决斗的人数加以限制，但是每天隼人和游戏要对付的人数依旧相当恐怖。尽管其中一部分决斗者都是些摊开整副卡组、全是凡骨没有一张魔法陷阱的杂鱼，但是偶尔也会有两个有点实力的决斗者出现。

也是因为这一点，隼人才会主动过来帮游戏的忙、应付找上门来的决斗者们。前几天隼人的DP余额还只有2000+，这两天忙活下来，又恢复到了6000多了。

不过与之相对的，隼人和游戏的卡组也因此被那帮决斗者们给摸透了，毕竟一副卡组里使用方法卡片总共也就只有那四十多张。那帮决斗者们甚至开始有意识地，在自己的卡组里面塞针对用的卡片。

也是因此，隼人现在基本上就是三副主要卡组彼此穿插，上一局是【武装龙LV7】，下一局就变出一张【龙骑士-盖亚】，再下局又变成了一群小动物围殴。就连游戏，也是表游戏、暗游戏两个人交错着上场。

可就在隼人把替换的卡组摆放好以后，坐在他对面的那个女孩却高傲地扬起了脑袋，露出了天鹅般纤细白嫩的脖子：“你应该是隼人小林吧？哼！我才不想跟你决斗呢。”

“我要找的人是游戏武藤！”

“游戏武藤”君扭过头来，看向这边：“唉？找我吗？可是我和隼人君都是一样的，我们都是决斗王来着。”

“吼？你就是游戏武藤？”金发小女孩轻蔑地看了游戏一眼，上下打量了他一下，“哼，果然跟照片里面一样，头发梳得像颗吸饱了福岛水的海星，一看就不是什么好人。”

“海、海星！？”游戏有点被打击到，“我也不想的，可是我们家都是这个发型来着，鸡酱、还有鸡酱的鸡酱都是这样的发型。”

“怎么了怎么了？”这时，本田也来到了龟记卡牌屋前，注意到了这边。他的手里提着好几杯饮料，似乎是奶茶之类的东西。

隼人无辜地摊手：“这位‘Lady’说她不想跟我决斗，而是想跟游戏决斗，还说游戏的发型像海星一看就不是好人。”

本田听了也是一愣，下意识地看向游戏的发型。之前还没觉得，现在被指出后，他才发现原来游戏的发型确实像海星。一时没忍住，本田笑了出来：“噗哈哈哈哈，确实啊，游戏你的发型好像海星哦。”

“游戏武藤，我要向你发起挑战。但是，我对决斗王什么的不感兴趣。”金发小女孩从座位上站起，隼人这才发现她的手上还提着一个毛绒玩具熊，记得是叫“泰迪”还是“泰瑞”来着，反正是款挺出名的名牌玩具熊来着，价格不菲。

“我赢了你之后，你必须把你爷爷偷走的那张卡片还给我！”

“鸡酱，偷走的卡片？”游戏一头雾水，有些不确定地说道，“鸡酱他不是那种人啊？”

“哼，少装蒜了，你的爷爷——双六武藤，可是从美国偷走了那张决斗怪兽界的超级稀有卡——【青眼白龙】来着！”

听见【青眼白龙】四个人，隼人猛地扭头看向那个小女孩。因为过去了相当长的时间，隼人对于前世的剧情记忆有些模糊，但是，“讨要【青眼】”这一段，他的印象还是蛮深的。

那样说来的话，这个小女孩想必就是———

“My  name  is  蕾贝卡嘚嘶，今天早上我才从美国特意赶到了童实野市。”金发小女孩——蕾贝卡自我介绍道，“【青眼白龙】本来就是美国的超强力卡片，把它交给身为全美第一的我自然也是理所应当的。”

“哈？就这个小姑娘还全美第一？”游戏和隼人他们还没说什么，倒是排在蕾贝卡身后的一个混混打扮的家伙发笑道，“开玩笑也要有技术含量吧，说自己是全美第一什么的......”

还没说两句，那个混混就呆住了：“你、你这家伙该不会是！”

他慌张地从衣兜里拿出一卷报纸，比对了一下刊面上印着的一张照片和蕾贝卡的脸，突然就慌张地从队伍里离开了、似乎是放弃了和隼人的决斗。

隼人顺手拿起他遗落的报纸瞥了眼，就递给游戏。游戏看了看，了然地说道：“果然是你啊，蕾贝卡，刚刚结束的全美决斗怪兽大赛的冠军，我一开始还感觉你看上去很眼熟来着。”

在报纸上，正刊登着《全美决斗怪兽竞技大赛圆满落幕，“盗贼”消失，冠军居然是她？》。里面写着，新任的全美冠军的名字就叫做蕾贝卡，而且还有一张照片。

看样子，因为袭击贝卡斯而被赶出决斗王国的基斯没能继续去参加比赛啊，明明以往的新闻里总能看见他又狩猎了什么什么比赛的奖金来着。

“总而言之，赶紧跟我去决斗、然后把【青眼】交出来吧！”似乎是耐心被消磨干净了，蕾贝卡好看的眉毛皱起，根本不容游戏拒绝，就直接拉住了他的手往外面拖。明明已经十七岁了，游戏却被仅有十二岁的蕾贝卡轻易地拽走了，连【青眼】已经被海马撕了这件事，也没能成功说出口。

“喂，游戏！”

“放开游戏的手！”

城之内和杏子连忙站了起来，往外面追了出去，本田也赶慢把手中的奶茶放下跟上。

隼人坐在自己的座位看，看着这场戏看得很开心，还舒爽地嘬了一大口奶茶在嘴里。

蕾贝卡，全名蕾贝卡·霍普金斯，她的爷爷正是当初将【青眼白龙】交给了双六老爷子的霍普金斯教授，二人可是关系相当要好的朋友来着。只不过，蕾贝卡并不清楚这件事，反倒误会了是双六老爷子偷走了她爷爷的卡，这场有了这场上门来的误会。

只不过，在与游戏决斗的最后，以游戏放水为代价，蕾贝卡赢得了决斗，然后尴尬地发现了真相。满心的羞愧下，她反倒喜欢上了比自己大四岁的游戏。

“这算什么啊，怎么跑了啊？”“我可是买了一百包才抽到的资格来着。”

队伍的骚动让隼人回过神来。游戏和城之内他们是跑了，但是这摊子可还摆着呢。

看着剩下的七八个决斗者，隼人站起身来，活动了一下筋骨，更换了一下打算使用的卡组：“还剩下那么多人啊，一个一个地决斗那就太慢了。我赶着去看戏，你们几个，全都一起上吧！”

在这些决斗者不可见的视角下，隼人的背后，一只浑身满是利刃的魁梧的巨龙发出了一声咆哮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69012995"  chaptername="第二章  上门寻仇？是千里送老婆">加入书签</a>
</div>
