    小家伙爬一段距离，眼睛看着谢闵行，他越接近，笑容越大。

    谢闵行的笑容一直在脸上。

    终于，小家伙到了。

    谢闵行伸手，“爸爸抱。”

    “唔”小家伙坐在地上推开谢闵行的手，他还要表现自己。

    小爪子扶着谢闵行的腿，双膝跪地，他这是又想站起来。

    谢闵行鼓励儿子：“加油。”

    小家伙露出小奶牙，嘴角又是口水在笑。

    等他站起来的时候，他的叫声，冲破了喉咙。

    谢闵行听到了一丝的沙沙声响。

    “这次可以爸爸抱了么？”

    小家伙拽着谢闵行的裤子还想往上跑。

    谢闵行抱起他，“你现在还爬不到爸爸的怀中，等你一岁的时候就可以了。”

    说完，谢闵行的悄悄看了眼卧室方向，他抱着小家伙，和那天再老宅一样，将他仍在空中，自己接住。

    小家伙乐的大笑。

    谢闵行来了三次，他重新抱好孩子，将手中的奶壶递给他，“喝吧。”

    小家伙抱着，咕嘟咕嘟的很快下肚。

    云舒出来的时候，看到的就是父子俩在客厅的温馨画面。

    “老公，我想卖个摄影机。”

    她突然萌发想将小家伙从小的时候就开始拍照记录他的长大。

    谢闵行：“买。”

    云舒：“好嘞，今晚就下单。”

    谢闵行：“逛街买？”

    自己亲自检查看的应该会放心很多。

    网上的买回来不适合还要退回去。

    不如一开始就就买个好的。

    “嗯呐，老公听你的。后天我等你下班去接你，我们一起去逛街，我们去商场买个小孩子的衣服像拖把的那种，以后儿子就负责咱家的拖地。”

    小家伙大眼睛他听不懂云舒在说什么。

    夫妻两个人把孩子抱紧，为他洗澡。

    之后是谢闵行洗澡。

    “小舒，过来给我擦背。”

    云舒不知道大灰狼在等她，还以为是正常的擦背。

    “等下，我把孩子用枕头夹好。”

    她走进浴室，“之前还不用我给你擦背的，怎么今天，呀，你干嘛？”

    夏季，云舒的睡衣是绸缎。

    一碰水，就会透。

    谢闵行手撩着水泼在云舒身上，“进来。”

    云舒当着谢闵行的面，她脱掉湿的睡衣，“等会儿，我去换身衣服。”

    “不用，反正一会儿还要脱。”

    她出门的手被谢闵行抓住。

    一用力将她带到怀中。

    “谢闵行，你别胡来。”

    云舒警告。

    谢闵行：“小舒，你今天说的话可是要受到惩罚的。”

    云舒：“我说什么了？”

    感情她忘了。

    谢闵行抱着光着的云舒，肌肤相亲，“你说一个人过的好，要不是长溯，你就和我离婚。”

    云舒：“你知道我那时无心的一句话，我不是这样想的。”

    “我知道。”

    “那你放了我。”

    谢闵行：“为了让你张张记性，不放你。”

    吻从额头落下，云舒被禁锢在怀中他，她用力推，“外边还有儿子，你不能这个时候来。”

    谢闵行：“没事，我们快点。”

    云舒翻白眼，“你是太小看你自己了吧。快点？你觉得你会么？”

    男人高兴，她家小舒这是对他的认可。

    云舒：“撒手。”

    谢闵行，“他又没哭”

    两个人需要好好温存。

    自从有个小家伙，他们夫妻俩的中间多了个娃娃，好几次的夜晚，谢闵行要抱着云舒去别的地方，结果，小妮子，直接上手推小家伙。

    谢闵行忍着。

    这次卧室的浴室和小家伙隔得有一段距离，谢闵行忍不住。

    云舒被吻得心火缭绕。

    小家伙响亮的哭声来了。

    云舒一下子清醒，她推开男人的胸膛，“哭了。”

    谢闵行又紧紧的抱着云舒。

    “你自己冲凉水澡吧，反正是夏天不会感冒。”

    云舒裹了一条浴巾，她出门去换了一身干燥的睡衣，坐在床上，抱着小家伙，“你爸估计该后悔生你了。”

    小家伙晃晃脚丫子，让云舒陪她。

    “好吧，妈妈陪你。”

    夜色已深，小家伙在夫妻俩的合力下哄睡。

    谢闵行将他轻轻的放在床上，亲吻他的额头，“爸爸的宝贝。”

    “白天也不见你说他宝贝，也不叫他小名，每天长溯长溯的叫，怎么晚上都这么肉麻？”

    谢闵行无言。

    他将儿子盖好，视线转向了好奇的小妮子。

    云舒：“老公～”

    谢闵行懒腰横抱起她，走出卧室。

    今晚，必须告诉云舒，离婚这两个字她不能再说。

    教训，就看什么程度了。

    清晨的鸟叫声叫醒云舒，“别叫了，吵死了。”

    麻蛋谢闵行，狼的化身。

    云舒打死她也不会说离婚的事儿了。

    太痛苦。

    谢闵行已经去上班走了，林轻轻出现在客厅，她等云舒起床。

    小家伙的早饭谢闵行已经喂过，现在他在睡回笼觉。

    眼看着已经十点。

    林轻轻上楼站在门口敲门，“小舒，睡醒没？”

    “没有。”云舒困。

    两人的说话，叫醒了小家伙他只是晨起打个盹儿，没有多少困意。

    大眼睛睁开，乌黑玛瑙的眼珠转来转去，“啊啊。”

    云舒头疼，“你不好好睡觉怎么醒来了。”

    说完，云舒起床去换衣服，她站在镜子前，挑了一件保守的裙子套上，接着为小家伙冲奶粉。

    空隙时间，她从衣柜拿出小家伙的衣服。

    为他穿上，让他先坐床上，云舒打开屋门对林轻轻说：“进来吧，我刚起床，还没有叠被子。有点乱。”

    林轻轻没有进入，她站在门口对云舒说：“我去给你热饭。”说完就下楼。

    她忙着小家伙的事情。

    进入浴室用小家伙的毛巾沾湿，为他擦小脸。

    奶壶递给他，“好了，你算是伺候到位了。”

    接着是自己再次进入浴室洗漱。

    楼下林轻轻准备着早上谢闵行做的饭，她打开锅盖一看，谢闵行已经设置的自动保温，她不需要做任何事情。

    她将云舒的早餐端上桌子，问：“小财神吃什么？我要不要给他做点？”

    小家伙坐在云舒腿上，他抱着奶壶，云舒回答：“不用，他爸已经给他喂过食儿了。等我吃过饭我们就出门扫荡。”

    上午的时间很快，因为云舒起的也很晚，她直接上午在家摆弄烧烤架子，屋门外的地砖上，旁边放的都是黑煤炭，晚上要用来烧烤。

    小家伙趁人不注意，他好奇的去抠了一手的黑，然后，身上，衣服上都是。

    两个小姐妹还在低头钻研如何摆弄架子。

    “轻轻，你看说明书。”

    林轻轻头凑过去，“这个网是不是反了？”

    两个人在纠结自己做的对不对，小家伙的全身上下脸上也没有遗漏的黑。

    他看着小手上的黑色，小瓜子拍在地上，就有一个黑色的印记。

    好神奇。

    小家伙再拍，又一个。

    拍的次数多了，手上的煤炭颜色没有最开始显。

    小家伙聪明的手又抱着煤炭，揉，他抱着煤炭开始往口中送。

    “我去。”云舒一声惊呼。

    接着她伸手夺过小家伙要吃的煤炭。

    将它仍在地上。

    “哈哈哈哈哈，轻轻，快看。”

    云舒指着小家伙大笑，没有顾及到儿子的眼睛蓄满了泪水。

    煤炭被夺走了。

    小家伙的额头还有鼻子，嘴巴周围，胳膊上都是黑黑的印记。

    林轻轻也被小家伙的样子逗笑，“乖乖，刚才没有留意到你，原来你在做这些事情。”

    这一次，孩子是真的哭了。

    云舒不嫌脏，抱起宝贝儿子，“小财神，妈刚才把你给忘了。”

    小家伙哭啊。

    他还要煤炭玩儿。

    云舒站起身，抱着孩子在屋檐下转圈走路，“乖乖，不哭不哭，煤炭不能吃，吃了就要打针还要把你早上的饭全部吐出来，很难受的宝宝，妈妈刚才粗心了，妈妈对不起你。”
