    收获？还真不少！

    至少包含了一种全新的语言，一种据说是“玄元帝国”的语言。也是当前这个‘放逐空间’内的语言。

    张平装模作样的对那个牌位念了一遍，把戏做了个全套，一脸认真的表示：“我也得到了自由出入结界的权利了。另外，这个结界大约还能坚持五十天样子。”

    小伙伴们不买账。刘昊低沉的问道：“能自由进出结界，有什么用？”

    不说别人，连包家荣都忍不住转头看向张平。确实，如果只是能自由的进出结界，本质上没有任何用处啊。

    包家荣很清楚：想要打出去，就大家现在剩下的子弹和武器，远远不够。退一步说，就算能够暂时脱离困境，后期也无法逃过妖族的追击。

    “有大用！”张平眼神中闪过精光，说着指了指自己丢在地上的大宝剑，“我们携带的子弹终究不多，放开了用，怕是连十分钟都撑不住。所以子弹只能用在关键时刻。

    但是，我们还有别的武器！”

    “冷兵器？”一个士兵摸了摸自己腰间的匕首，觉得张平在胡扯。

    “不，是法器！”张平抽出自己的大宝剑，运转真气，冒出一道半米长的火焰之刃，在黄沙的地面上留下一道焦黑的痕迹，黄沙被烧的滚烫。

    大家不说话。你什么意思？就你这一把法器长剑能干嘛？

    忽然，楚依依惊呼一声，有些惊喜，又有点不敢相信：“你要炼器？给我们所有人？”

    大家目光唰的一下盯在张平身上。

    张平点头，语气沉稳：“此前我与妖族战斗时，其实已经悄悄做了尝试。激发剑上的法术后，攻击力至少翻倍，而消耗几乎没有多少增加。

    有句话说得好，最好的防御就是进攻。合理的进攻，我们的消耗反而会降低。

    如果大家都有法器、最好是一套法器套装，也许我们不仅能打出去，更能将这些混蛋杀干净了！”

    说着，张平脸上终于爆发出杀机。

    今天之前，张平对妖族的感觉，还停留在资料中。哪怕此前遇到了猼訑族、甚至黑龙——实际上这两次‘第三类接触’结果很不错。

    可是今天之后，张平彻底明白了。

    有些东西，仅仅只看资料是无法‘感同身受’的；所有的愤怒和感觉，都是旁观者。只有亲身经历了，才知道自己必须去做点什么。

    忽然，刘少兵小声说道：“炼器的话，我们什么都没有啊。至少材料就不够。”

    “不，有材料！”包家荣眼神中闪过危险的光芒，他指着外面的妖兽、妖族：“材料，不就在这里嘛！”

    一个士兵默默的摸着枪口，冷冷的说道：“我们现在剩下的子弹，冲不出去。但打点材料和食物，是没问题的。”

    “不错！我现在终于知道两个人自由进出的意义所在了。”另外有士兵说话。

    张平微微点头，“不过在这之前，还请大家靠边站一点，我先突破下。”

    众人：……

    刘少兵忍不住跳脚（担心）：“没有虚拟空间配合，你记得住功法结构？”

    张平露出一点微笑，“来龙山洞天之前，我已经达到炼气三层巅峰，早已将炼气四层的结构背下来了。

    还有，别忘了，我不需要考虑以后的九九归一哦。”

    刘少兵终于醒悟了：是哦，又被这个家伙装了个大B！

    平常大家等级提升之所以要借用虚拟空间，除了因为功法复杂、容易记错外，还有一个更重要的，是为了检验修为中是否有问题。而这会影响以后的‘九九归一、筑基’。

    但张平是先筑基后炼气，人家根本就不用在乎这个啊。错点也没啥，只要能到炼气九层巅峰，人家就是筑基期！

    刘少兵默默转头，走到一边。感觉心灵收到了十二万点攻击。

    张平盘坐下来，内心波澜不惊。利用功德加持，张平早就将练气九层的功法结构、以及东海大学导师们共同研究的法术结构，铭记于心，分毫不差。

    回想着炼气四层的功法，看了看剩下的六滴功德，张平一咬牙用了一滴。

    瞬间，张平进入一个类似于顿悟的状态。

    第四层的修行路线迅速在体内开通，因为体内经络畅通，几乎毫无难度。只是紫府空间的结构，稍微费神，但先有筑基的根基、又有功德加持，一切都只在眨眼。

    “轰……”

    真气贯通，第四层功法眨眼完成，前面三层功法彻底稳固，第四层功法完成，坐落在前面三层功法形成的根基上。

    炼气境界，三层一个小门槛。张平完全没有感受到老师所说的门槛什么的——门槛什么的，朕不知道啊！

    果然如同周书海所言，先筑基后炼气，金丹境界之前，几乎不会有什么门槛了。

    外界陡然出现一层淡淡的灵气漩涡，漩涡迅速扩散到一米范围，这片空间里磅礴的天地元气浩浩荡荡涌入张平体内。

    这里的天地元气，也许可以称之为‘先天灵气’，带有先天属性，与张平体内的真气属性相通。

    所以，张平几乎不用怎么炼化，磅礴的天地元气就化作了自己牢固的根基、化作了自己雄浑的真气。

    修行速度以肉眼可见的速度暴涨，张平自己都有点不敢相信。

    十几年的凝气和坚持，百日筑基的辛苦，在这一刻终于化作了甘甜的果实。

    外界，众人目瞪口呆的看着张平修行的场面。

    没有聚灵阵辅助，没有丹药辅助，没有老师指点，也没有虚拟空间保驾护航，没有任何辅助手段，但张平身上的气息却以肉眼可见的速度暴涨。

    包家荣斜靠在结界上，一边对身后的妖兽竖中指，一边看着张平流口水，震撼的说道：“这是突破炼气四层？为什么我觉得突破炼气七层的场面，都弱了一丢丢？”

    包家荣就是在自言自语，也没指望有谁回答。

    但刘少兵回答了：“张平从小就坚持不懈的锻炼，更修行了百日筑基的功法，现在他其实应该算是半步筑基期。”

    说着，刘少兵就开始喋喋不休，揭张平同学的老底。

    而此时，张平的气势却如同火箭一般，蹭蹭蹭的往炼气四层后期冲击。

    大约一个多小时后，张平停下修行，气势稳定在炼气四层巅峰。此前受的内伤也完全恢复。

    众人惊讶、酸涩……

    然而张平的‘小动作’却没有停下，他竟然开始构建法术架构了！

    但见张平周身淡淡的灵气漩涡忽然一顿，随后开始有火球、清风等出现又消失。

    刘少兵眼睛都瞪出来了：“喔艹，张平你别浪。构建法术架构，至少要半个月、甚至更多。你现在构建法术架构，呜呜……”

    包家荣捂着刘少兵的嘴巴，“小小凡人，不要吵。”

    （2020年即将过去，崭新的2021年即将来临，天涯恭祝所有读者大大元旦快乐，万事如意。）

