    温钰从林远居住的楼阁中出来的时候，虽然脸色苍白，依旧是带着病容，可是眼神却比之前有了不一样的光。

    这种光不及星光璀璨，但是却带着一种被认同的坚定。

    手中紧紧握着一个很小的琥珀色瓶子，就那么紧紧地攥着。

    正午的骄阳似火，就算再深秋，照在身上也依旧暖洋洋的。

    温钰走在石板路上，看着手中的瓶子，突然眼眶一红。

    “滴答”一颗泪珠落在石板路上，带起水花，可是水花很快就被正午的骄阳给蒸发了，连同温钰瞳孔中的水汽。

    手中紧紧握着的小瓶子里面正是一滴银蕊金泽蜜。

    银蕊金泽蜜是辉月殿独有之物，向来珍贵。

    就算是辉月殿培养的灵侍，也只有在刚被选拔为灵侍的时候才能得到一滴，洗除身体中杂质，来提升潜力。

    在辉月殿这样的地方，看似风平浪静，但灵侍间的战争却从来没有停过。

    之前的冲动，和那一刻的善良，让温钰这一年的时间见识到了真正的世态炎凉。

    现在一滴银蕊金泽蜜在手，银蕊金泽蜜除去可以再次洗除体内的杂质，更能修复受损的本源。

    所以只要等一会喝下这一滴银蕊金泽蜜，便可以沉珂尽去。

    此时让温钰心中感激的不仅仅是这一滴银蕊金泽蜜，更是因为之前自已一度否定的路，被证实并不完全是错的。

    最起码这条路有人认可，证明自己并不是一个善良的傻瓜。

    但行好事，莫问前程这句最美好的话，温钰以后或许不会再那么去做，就算去做也会用得失来进行衡量。

    一场真实和**裸的磨难，让温钰知道善良要用在真正该用的地方。

    林远要的也正是不要希望一份可以看在眼里的善良最后黑化成反面的阴暗。

    最起码这滴银蕊金泽蜜让一个善良的少女，把心中的那份被伤害的善良，没有完全消失，而是留在了心底。

    ......

    此时，血浴之母见林远准备强化灵物，就一闪身到了楼阁外面。

    趴在楼阁的房梁上。一动不动，仿佛陷入沉睡。

    缔造师强化灵物，有人打扰很容易让缔造师分心，所以缔造师强化灵物的时候一般都选择在安静没人打扰的自己的培育室内。

    缔造师之间的比斗，其实除了在比缔造师的业务能力之外，也是在比斗缔造师的抗干扰能力和心理素质。

    缔造师在调配灵材的时候一个声音或者一个打扰分了神，灵材的调配就有可能失败浪费灵材，甚至影响灵物的进阶和品质的提升。

    林远在回到楼阁中，将从辉月殿的宝库内得到的灵材都拿了出来，仔细的检查了一遍，发现没有问题之后就摆在了桌子上。

    事关晋升自己灵物的品质林远不得不分外仔细。

    林远先是去泡了一个汤泉浴洗去身上的灰尘，然后换上了一身干净的衣服，就准备给百合莉莉，音音，聪明，聚灵金鱼以及蓝闪紫蝶进行品质的提升。

    林远之前从来没有将灵物品质从史诗级提升到传说级的机会。

    自然也不知道将灵物的史诗级晋升到传说级有多难，但是想来并不会容易，而现在林远终于要体验一下了。

    林远现在一共有七只灵物，但是莫比乌斯提升品质并不能人为提升，而是要提升锁灵灵物的品质。

    红刺也是要靠自己吞噬血肉进化。

    所以林远实际上可以提升品质的只有百合莉莉，音音，聪明，聚灵金鱼以及蓝闪紫蝶这五只。

    林远思索一下既然自己这次选择闭关将灵物品质一次性提升上去，五只都要提升，索性林远就先选择了百合莉莉。

    林远先去准备了一个紫砂陶盆，然后将复苏土倒了进去，拿出两颗红木树芯，这两颗红木树芯都是红木树芯中的极品。

    看着这暗红的红木树芯，林远不禁摸索了一下。

    只见这暗红色的红木树芯上都带着密密麻麻的树纹，红木树芯是红松的树心，红松每生长一年红木树芯上都会多一道树纹。

    但看这红木树芯的树纹，就知道出产这两个红木树芯的红松至少已经生长了百年。

    林远拿起一个水晶钵，将红木树芯放在水晶钵中仔细的研磨碾碎。

    然后将辗成粉末的红木树芯倒在了复苏土中，进行了细致的搅拌。

    紧接着林远就将已经达到铜阶十级史诗品质的百合莉莉，种在了这混合了红木树芯粉末的复苏土中。

    百合莉莉很快就在这混合了红木树芯的复苏土中扎了根，开始吸收养分。

    百合莉莉本就是十分青翠欲滴，作为多肉植物，百合莉莉肉质的花朵晶莹剔透，带着清浅的香气。

    花朵上越到中心的颜色就也青翠，冷不丁看过去，只觉得这百合莉莉花朵的中心有点像水头不错的翡翠。

    林远见百合莉莉扎了根，就开始缓缓倒入草木泉水。

    当草木泉水将混合了红木树芯的复苏土变得足够湿润的时候，林远便停止草木泉水的注入。

    随后林远便催动灵力，强化百合莉莉。

    每当百合莉莉吸收土中的草木泉水，将混合了红木树芯的复苏土变干的时候，林远就会再次少量添加草木泉水。

    百合莉莉吸收着复苏土，红木树芯和草木泉水中的能量变得愈发的青翠。

    可是当林远强化百合莉莉几个小时之后，感受着百合莉莉的状态，发觉百合莉莉想将品质提升到传说级还真是一个大工程。

    索性林远就进入锁灵空间，在锁灵空间浓郁的灵气环境下强化百合莉莉。

    时间一分一秒的过去，林远除了吃饭和每天五小时的睡眠时间，几乎一直都在强化百合丽丽。

    五天的时间之后，紫砂陶盆中除了还剩下一点复苏土外，两个红木树芯的粉末已经消耗一空，一升的草木泉水也被林远用了个干净。

    这时百合莉莉也开始停止吸收紫砂陶盆中的能量，发现百合莉莉的等级此时已经进化到了传说级。

    林远深呼出一口气，擦了擦额角的细汗，将百合莉莉的品质从史诗品质提升到传说品质之后，林远有谱了。

    铜阶灵物品质从史诗品质提升到传说品质大约需要在此刻的锁灵空间中强化培育五天的时间。

