    五十万金！

    这个数多吗？

    多！

    多到嬴政可以用这笔钱额外再建设一支装备最精良的十万人规模军团，还能在富裕出这支军团一两年内的军饷。

    多到韩赵魏这三晋之国合力把国库掏的一滴不剩也凑不够。

    多到……古寻都能一下子把剩下的七剑全换出来了。

    但是！

    前提是五十万金是现钱。

    齐王建能掏出来这么多现钱吗？

    答案自然是……

    “这不可能！”对于古寻的现金要求，齐王建清瘦干瘪的老脸晃的跟拨浪鼓似的，“古先生，你这个要求根本不现实，五十万金的现钱，你把秦齐楚三国的国库全都掏空估计才能勉强凑够，寡人付不起这笔钱的。”

    虽然在很激动的讲价，但齐王建的情绪其实很平静，古寻的要求早就在他意料之中——请报指出，古寻爱财，尤爱现钱。

    “寡人出价五十万，现钱只能给十万金，而且要分两批交付，其余需要用各类物资抵充，至少分五批交付。”

    古寻听齐王建这个报价，不由揉了揉眉心，“我说齐王陛下，你看我这孑然一身的，要那些物资有什么用？”

    “寡人知道，但是钱这种东西，寡人可变不出来，不是说想出多少就出多少的。”齐王建也是一副无奈之色的回答道。

    古寻没兴趣讨价还价，直言道，“陛下还是直接给我一个你愿意给出的最大价码吧，我不喜欢在价钱的问题上争论不休。”

    齐王建见他这样，笑了笑，也就放弃了和人讨价还价的乐趣，干脆了当的出价道：

    “寡人愿意给先生提供两种价钱。”

    “第一种，寡人一次付清，二十万金，现钱，只要试验完成，这技术没问题，立刻就可以结账。”

    “第二种，三十万金，还是现钱，但是第一笔只能给你十万金，剩下的二十万金要后续分多次偿还才能结清，不过寡人可以保证，两年内一定付完全款。”

    古寻不由的又揉了揉眉心，好家伙，你意识还挺超前，分期付款啊，百分之三十首付，两年分期贷……

    说实话，虽然价钱比之五十万掉了一大截，但是古寻倒不怎么失望。

    三十万金的分期姑且不说，二十万金的一次付清，基本上是七国中最高的出价了，没有任何国家，势力，亦或者个人能给出更高的价钱。

    当初韩非跟古寻说过，韩国的国库那一次能一笔掏出十万金，是因为韩王安之前挪用了边军军饷，导致人家兵哥哥一两年没见着钱，到了不发饷不行的程度了，然后韩王安才又东挪西凑了大半年才凑出来这笔钱的，正常情况下韩国国库能有三万金现钱就属于国库充盈了。

    翡翠虎官商勾结，苦心经营十年，也才勉强攒下十多万的身家，被古寻一把掏空。

    齐王建这个报价，真的不低了……就是和先前的五十万一比，让人心里落差有点大。

    “那就二十万吧！”古寻没有犹豫太久，很利索的做出了选择。

    对于他而言，为了十万金多磨蹭两年等分期没什么必要，因为他对金钱的需求大体还是有个上限，基本上只要把七剑完整的换出来就算满足了刚需，至于武功方面，他已经不需要大力氪金了，最多就是学些感兴趣的小玩意，要不了太多钱。

    况且他也不愿意将太多的黄金换到系统里，总担心会破坏货币体系……虽然黄金压根就不是七国货币，铜才是。

    古寻的选择还是不出齐王建所料，尽管他其实更希望古寻算三十万金那个选项，一下子掏出二十万金，即使是对财大气粗的齐国而言，也太贵了……

    不过从价值上来说，只要技术没问题，齐王建知道自己其实是赚大了的，最多两年他就可以收回成本，之后就是纯赚的了。

    这买卖很值！

    “好，那便说定了。”

    到此，这笔买卖算是初步谈定，剩下的就是试验了。

    古寻需要回去仔细回想一下，然后把详细过程写下来，再交由齐王建安排的制盐工匠进行小规模测试，到时候他还需要跟在旁边盯着点，微调细节，毕竟他知道的只是理论，具体操作上会有什么问题还不好说。

    不过总归是些最简单的化学反应，古寻只要照着大概印象去指挥工匠，试也能试出来具体操作流程。

    古寻从不怀疑中国古代劳动人民的智慧，他们只是大多数时候只是缺少创造的动力，而晒盐比之煎盐在实际技术含量上并不高多少。

    “剩下的事，就得古某回去准备了，还请齐王陛下尽快准备好可靠的匠人。”

    “这是自然。”齐王建点头回应。

    说到这里，两人不知不觉也喝了一壶茶，古寻起身告辞道，“那么，古某就先告辞了。”

    齐王建没有特意相送出殿，只是站起身，稍微一伸手，“古先生请吧，下次有机会，寡人再请你，嗯……下一次的话，寡人会正式的宴请你。”

    古寻点点头，遵循着一贯的传统，临别最后问了一个问题：

    “陛下，我想知道你为什么愿意跟我说我……有关齐国作壁上观其余六国争斗的那些回答？”

    古寻看得出，齐王建说那些话的时候，是切实的真情流露，照理说对方不该在他这个第一次见面的陌生人面前如此表现。

    齐王建骤然听他问这个，愣了一下，然后才回过神背着双手，嘴角翘起温和的淡笑：

    “呵呵，没什么，只是想说了，寡人……有很多话并不适合说出口。”

    “不过这些话，或许不太适合跟古先生你说，但是对比起齐国的文武群臣，王室诸公，你似乎又比较合适了，索性就多说了几句……”

    古寻得到了回答，没有说什么，默然离开。

    剩下齐王建孤身一人，又坐回了榻上，靠着暖炉，悠哉游哉的又泡了一壶茶，好似喝酒一般一人独酌起来。

    齐王建从来不喜欢这个王位，然而他不能，也不愿意舍弃，因为这是襄王和君王后留给他的。

    他有时候会在心里埋怨田假，为什么不能争气一点，这样他就可以把王位传给这个弟弟了，可惜也只能在心里想想，想完了还是得面对现实。

    不务命之所无奈何的君王啊……

