    在经过了一天的练习之后，秦岚就基本上掌握了动力装甲的使用。

    当然，这种掌握仅仅只是可以穿着动力装甲正常行动，距离熟悉动力装甲的性能，将其百分之百的发挥出来，还有着很长一段距离。

    套用游戏里的设定就是学会了技能，可以用的出来，但熟练度却基本为零，没有威力。

    不过总的来说，秦岚已经不会穿着动力装甲行走的时候平地摔，也不会因为抬手过猛砸到头盔，也熟悉了如何用动力装甲的手臂拿起物品。

    在这样的情况下，她已经可以穿着动力装甲陪陈新一起前往市区了。

    只是在准备出发的时候，秦岚是很关心的向陈新问道：“我们不用准备武器吗？虽说去市区的话我们要面对的主要问题就是暴风雪，但万一遇到危险分子的话，没有武器还是会有危险吧？”

    “危险分子？你觉得什么样的危险分子能够对抗一台动力装甲呢？”陈新冲秦岚笑了起来，却只是对她反问了一句。

    虽然他知道秦岚说的是事实，他也确实可以给动力装甲装备武器，但却很没有必要。

    首先，这是动力装甲，全身由至少3mm以上的钢板包裹，内部有复合缓冲防御结构，主要部位全部加厚加固过，并且还有超过5mm厚的外层装甲，表面经过碳化镀层处理，硬度惊人的同时圆弧型的结构更是能够轻松将子弹弹开。

    以这套装甲的防御力，简单来说就算是近距离被手枪或者自动步枪射击，都不会造成任何伤害，最多蹭掉一层漆。

    想要摧毁这样一套动力装甲，除非是火箭筒直射或者手雷扔到脚下，否则的话都不会有什么损伤。

    动力装甲本身有着强劲的动力输出，双臂可以轻松抬起2.5吨的重物，奔跑速度可以达到40KM/h，陈新真的不知道在炎国有什么样的危险分子能够对抗这样一台动力装甲，自己又有什么使用武器的必要。

    再加上内部维生系统的氧气供给可以在真空环境下提供40个小时的氧气，空气过滤功能可以保证使用者在有害环境下生存超过一周，还自带饮用水过滤器和一份足够支撑三天的应急压缩饼干，就算被困，也能发送求救信号，坚持到救援到来。

    更何况他们也不是去战区，不过是穿过暴风雪进市区而已。

    秦岚也反应过来自己想差了，她在心里评估了一下自己以前所在的特警队要是面对这样一台动力装甲该怎么办，结果得出的结论是在没有重武器的情况下，就算动力装甲没有武器，一个小队的特警队员在没有重武器的情况下，除非是自己能够用狙击步枪的穿甲弹打穿面罩直接爆头，否则的话，都很难对动力装甲造成什么有效杀伤。

    毕竟之前陈新为了向她演示动力装甲的防御力，可是让她直接拿着他那把警用手枪对着动力装甲近距离开枪的，结果装甲表面连印子都没留下，只刮掉了一点漆。

    两人的动力装甲虽然没有携带武器，但却各自在动力装甲的后腰上带了一个大约20升容积的筒形挂包，里面装上了一些应急物资，打算进入市区之后带给丁宁，除此之外就是秦岚坚持的让陈新把手枪放在了动力装甲里，随身携带。

    查看丁宁的情况是陈新和秦岚进入市区的主要目的之一，当然除此之外更重要的还是陈新想要和科研机构派驻在市区的分支机构取得联系，了解更多的情况，并且看看自己有什么可以做的。

    整理完了行装之后，两人便打开了避难所的大门，靠着动力装甲的蛮力在门口已经堆到大门顶端的积雪之中硬是顶出了一条路，离开了避难所。

    看着身后的避难所大门关闭，陈新和秦岚打开了动力装甲肩膀上的灯，一前一后的踩在齐腰深的积雪里朝着市区走去。

    “这雪可真大，完全看不清方向啊！阿新，我们怎么确定前进路线？”秦岚看着眼前不断糊到面罩上的雪花，向陈新询问着。

    动力装甲肩膀上的灯只相当于两个手电筒，在这样的暴风雪里能够照亮的只有两台动力装甲面前几米远的地方，这样恶劣的天气即便是有阳光都很难靠肉眼来确认方向，更不用说现在是完全伸手不见五指的长夜了。

    不过陈新显然考虑到了这个问题，于是对秦岚说道：“你试着用语音说‘打开导航’，我已经把地图和前进路线上传到你的动力装甲系统里了，导航系统自带指南针、小地图和定位，这样就算在暴风雪里迷失了方向，你也能够找到我的位置。”

    听到陈新这么说，秦岚启动了导航系统，见一副和游戏里小地图同款的地图出现在自己视角的右上角，并且地图上还有黄色线条表示前进路线和红点表示陈新，这才放心的跟着他穿行在暴风雪中。

    冒着暴风雪前进的秦岚和陈新眼前所能够看到的除了被灯光所照亮的灰黑色的雪片之外，就只有无尽的黑暗，耳边除了被头盔和面罩阻挡并不明显的风雪声之外，就只有对方的声音。

    如果不是知道身后有避难所，身边是同伴，前方是需要前往的城市，在这样黑暗、孤寂的环境下，恐怕走不了多久就会忘记自己走了多长时间，迷失自己的方向，最终冻死在冰雪之中。

    这样的事情并不少见，即便是有着现代科技的加持，在户外遇到暴风雪也是一件非常危险的事情，每年都会有人在风雪之中被冻死。

    好在秦岚和陈新要走的路并不是很远，有着动力装甲的帮助他们只花了一个多小时就走到了连接市区的那座大桥前。

    大桥在暴风雪中已经完全看不出样子，只有依稀的一些痕迹能让人辨认出这是原本大桥的位置。

    透过动力装甲发出的灯光甚至可以看到桥下的积雪甚至快要埋住桥墩，将整座大桥彻底吞没在冰雪中。

    “看来动力装甲的性能还不错，穿过河道我们就能进入市区了。”陈新夸赞了一下自己制造的动力装甲，这才带着秦岚从桥下踩着积雪穿过了河道，进入了市区。

