    虽然这秦风是出手突然，但是却可以震退那灰袍老者，这让赵泽天的心中不由得惊喜异常。

    当初听闻这秦风实力惊人，他还有些怀疑，现在来看，这秦风分明是一尊罕见奇才，恐怕修为达到了极高的层次。

    “秦大哥！”

    而那赵峰更是激动的叫了起来。

    “嗯……”

    秦风摸了摸赵峰的脑袋，点了点头，随即朝着对面的蔺玉扇一行人看了过去。

    “小辈，你是什么人，胆敢偷袭老夫，今日老夫要替你长辈好好的教训一下你。”

    看着秦风，这灰袍老者的脸上露出了一抹狞恶，双目怨毒的锁定着秦风，疯吼道。

    “就你？”

    秦风站在那里，淡淡的说道。

    他的这番话，倒是没有丝毫的夸张，以秦风的实力而言，自然可以清晰的察觉到这灰袍老者的真正修为，不过只是一尊真灵境五重的修为罢了。

    以秦风的实力，完全可以做到秒杀对方的程度。

    “你找死！”

    这灰袍老者被秦风的话，气的浑身哆嗦，猛的一声怒吼之中，五指迅速的划出道道掌风，朝着他轰杀过来……

    “寒风掌！”

    五指吞吐，带着阵阵阴寒之气，一时间，方圆数十米的范围，被一股寒意，生生的冰冻起来。

    “这是师尊的绝学，寒风掌，这小子这下子彻底死定了！”

    看着那灰袍老者的出手，那蔺玉扇的脸上带着兴奋之色吼叫道，脸上那苍白的肤色，更是出现了道道的红光，显然是兴奋到了极致。

    对于这灰袍老者的出手，秦风没有丝毫的胆怯，拳头看似随意无比的朝着对方轰杀过去。

    “轰”

    这一拳，笼罩着拳意。

    直接包围住了那灰袍老者。

    强大的拳意，带着无匹的撕裂和镇压之力，仿佛是一尊大山一般，让人无法呼吸，哪怕是这老者的实力有着真灵境五重的修为，但是秦风却也不曾在意，这般武修，哪怕是他在真灵境三重的时候，就足以斩杀掉了对方，更何况，这个时候的自己，也达到了真灵境五重。

    斩杀对方，比起捏死一只蚂蚁，困难不了多少！

    “轰！”

    “蓬蓬蓬！”

    随着两者恐怖的撞击出现。

    那灰袍老者的身体，仿佛那断了线的风筝一般，疯狂的倒飞出去，不，这不是倒飞，分明是被秦风打飞了出去。

    秦风的强大拳意，直接笼罩下去，笼罩于对方身上，强大的压制力，根本不是这灰袍老者可以抵御的。

    瞬间，那强大的拳头也随之破开虚空般的打在了老者身上，生猛的力道，自然直接将其打得在半空之中喷血不止。

    “嗤”

    随着这一拳，那灰袍老者最后终于的落到了地上，但是却摩擦着地面，生生的划出了十几米远，才停止下来，但是随着身体一阵急促的哆嗦和喷血之中，下一刻，对方已经失去了生机。

    “师尊？！”

    这一切，只不过发生在眨眼之间，甚至是这蔺玉扇那得意的表情还没有消散，下一刻便看到了自己的师尊被打飞打死！

    这仿佛做梦般的情形，让他的脑子根本转不过弯来。

    “死……死了？！”

    哪怕是在秦风身后的赵家众人，也不由得目瞪口呆，那赵泽天可是和这灰袍老者战斗过的，自然知道对方的强大，秦风竟然一拳将其打死，这实力远远的超出了赵泽天的预料。

    这简直就是一尊妖孽般的存在啊。

