    但此时的茶肆之中处处都是燃烧着的火苗，门口也已经被烧断了的房梁给堵的严严实实。

    也就是说，她们唯一可以离开的生路，已经被堵死了！

    “来不及了！”

    容欢抱着孩子冷静的坐在茶肆一角里，看着这越来越大的火势，心中已有了计较。

    “你便是有再好的轻功，也绝不可能带着我和这个孩子完好无损的从这火海中离开。”

    君陌玄幽深的目光落在容欢怀中瑟瑟发抖的孩子身上：他确实无法带着两个人离开，可若是只带容欢离开，就根本不是问题。

    这个孩子虽然无辜，可若是同容欢的性命比起来，君陌玄愿意做这个恶人！

    可容欢就像是知道君陌玄的打算一般，从一开始她就不肯松开这个孩子半分，如今见君陌玄的眼神已然落在这个孩子的身上，容欢也变了脸色。

    她抬起头，直视着君陌玄的眼睛，干脆将一切挑明：

    “今日这场大火想来本就是冲着我而来，这孩子无辜受累已然十分可怜，我绝对不能再因着自己想要活命就牺牲他的性命。

    这火势蔓延的如此之快，想来那人也是做了十足十的准备。恐怕茶肆的屋顶上早就被泼上了桐油。

    说来也是我自己不够谨慎，这才让人钻了空子。

    不过再说这些也没有什么用，我只问你一句，你可信我？”

    容欢想起自己一开始踏进这茶肆就闻到的桐油味，可当时她只当是上元节，处处皆是花灯，有桐油味倒也正常，是以并未放在心上。

    若是那时她便留了心眼，想来此刻也不会陷入如此险境。

    不过她从来不是自怨自艾的性子，事情已经发生了，再多想也是无益，如今更重要的，应当是如何离开这片火海。

    “自然。”

    简简单单的两个字，没有任何犹豫，却包含着君陌玄对容欢没有任何条件的无端信任。

    容欢闻言，嘴角绽出一抹艳极的笑容。

    “那我们，便赌一把吧！”

    漫天火海里，少女淡然坐着，一双水眸被火光映的如同璀璨星海一般，嘴角那抹比火光还要灿烂几分的笑意深深映进君陌玄的眸中，心中。

    君陌玄的心，就这么被安抚了下来。

    漫天火光之中，君陌玄满心满眼，却只有这个比大火还要热烈的女子。

    ……

    荣庆街的大火蔓延极快，很快便将小小的茶肆烧成了一片火海。

    今日是上元节，圆月高照，却也抵不过这漫天火海映出的火光，几乎将这半边天都烧的火红！

    君允洛等人看到荣庆街的方向，天变得通红，来往的百姓口中更是重复着，“走水了！走水了！”

    只消那一刻，他们等人便知道，事情不简单了！

    一行人没有任何犹豫，快速朝着荣庆街的方向赶了过去！

    此时的茶肆外面，早已密密麻麻围了许多人，虽有人提着水来救火，却终究是杯水车薪。

    容茵被弄影扶着站在一旁，呆呆的看着这场大火，眼泪无声的流了下来。

    方才事发突然，她尚未反应发生何事之时便已经被容欢推了出来，直到眼前的茶肆在顷刻间变成漫天火海。

    容茵这才惊觉，竟是容欢救了她一命！

    容欢救了她，却将自己困在了火海之中！

    纵然知道玄王爷已经冲进火海去救容欢，可玄王爷又不是神仙，如何能带着容欢从这样大的火海中安然无恙的脱身？

    这一次，已然是凶多吉少！

    是她，是她害了容欢啊！

    容茵身边，是哭天喊地的茶肆老板夫妇，他们唯一的小儿子和容欢君陌玄一样，被困在了这场大火之中，生死未卜！

    周围人议论纷纷，多是无能为力的惋惜：

    “可惜了，我听说这里面还有人没跑出来呢！”

    “啊？！这么大的火，若是有人，恐怕也活不成了。”

    “可不是嘛！听说是一对年轻男女和一个孩子被困在里面呢！”

    ……

    周围的百姓一人一句，议论纷纷。

    躲在人群之中，准备亲眼看着容欢凄惨下场的杜柔嘉，却在听到这些议论之后，瞬间变了脸色。

    茶肆里还有一个男子？

    是谁？

    是君陌玄！

    杜柔嘉不愿意相信，却不得不相信这个事实！

    君陌玄为了救容欢，甚至连自己的也可以不要！他对容欢，当真就深爱到了死生相随的地步吗？！

    看着这越来越大的火势，杜柔嘉心中升起了浓浓的恐惧！

    不，她绝对不能就这么眼睁睁的看着君陌玄被烧死在自己的眼前——她要救他！

    杜柔嘉不顾火势巨大，一心只想要冲进火中救人！

    她是想要容欢的命没有错，可她从未想过要将君陌玄也一起害死！

    若是君陌玄死在了这场大火之中，那她做的这一切还有什么意义？

    如果没了君陌玄，就算将容欢挫骨扬灰，她也不会痛快！

    霜华和雪影看到杜柔嘉的动作，死死地拉住了她，生怕杜柔嘉真的冲进了大火之中。

    “郡主！郡主你冷静些，你就算现在进去也救不了王爷了啊！”

    这火烧的这般大，就算杜柔嘉此时去救人又有什么用？

    无非是多搭上一条命罢了！

    就在此时，人群里传来一声惊呼声。

    只见茫茫大火之中，有两个人从火光之中走来。

    火势太大，他们无法看清那究竟是何人，直到人影越来越近，百姓们这才看清——

    竟是玄王爷和长欢县主。

    不仅如此，长欢县主的怀中还抱着一个昏迷的孩子。

    难道说，方才困在大火之中的便是玄王爷和长欢县主吗？！

    可他们是如何完好无损的从大火中走出来的呢？

    百姓们纷纷被眼前的这一幕所震撼，只能定定的看着那二人的身影越走越近。

    君陌玄和容欢的面具早在大火中遗失，但二人除了有些狼狈，身上没有任何伤口。

    二人并肩而行，自火中而来，宛如浴火而生的神明，便连身后的浓浓大火也在此时成了二人的背景。

    柔和的月光打在二人身上，就像是为他们镀上了一层神圣的银光，令人挪不开眼。

    “奇迹！真是奇迹啊！玄王爷和县主居然可以毫发无损的从大火中出来，这一定是老天爷的预示！他们是天选之人啊！”

    人群中不知是谁大喊了这么一句，百姓们纷纷回过神来，看着二人的眼神，就如同看着庙中的神佛一般——

    敬畏而又仰慕！

