    这话，让晚云的心头一暖。

    喉咙似乎被什么哽住，鼻子里又是一阵发涩。

    晚云忍住澎湃的心潮，暗自深吸一口气，让自己恢复冷静。

    “我知道。”她轻声道，“阿兄，但这毕竟是仁济堂的事，我和师兄早有谋划。阿兄也当相信我们，让我们自己去解决。”

    裴渊看着她，那张脸坚定而自信。她虽然眼睛和鼻子都还泛着红，却已经不是那个只会哭和着急的少女。

    他没有坚持，只深深注视着她，唇角弯了弯。

    “阿兄笑什么？”晚云嗫嚅道。

    裴渊道：“你这副神情，让我觉得在跟朝廷命官议事。”

    晚云脸一热，道：“我可是在说正经事。”

    “我们是在说正经事。”裴渊认真地说，“云儿，我们过去都有错。我们各自都不愿彼此卷入纷争，最后才酿成了那样长的别离。我要改，你也要改。”

    晚云望着他：“如何改？”

    “你不可再将我排除在外。”裴渊道，“我要去见二兄。”

    晚云目光不定。

    说实话，他这么说，她并不觉得意外。三年前，她之所以瞒着裴渊，就是因为她知道，他一旦了解了事由，一定会去找裴安或者皇帝。

    “你先听我说完。”裴渊道，“云儿，当下与三年前不同。三年前，我在京中处境不妙，就算知道了此事，不但帮不上任何的忙，还会因此牵连进来，遂了父皇的意。可现在，情势已经大不一样。你愿意为二兄做事，无非是因为他承诺过，能助你达成心愿，是么？”

    晚云没有否认，道：“阿兄想说什么？”

    “你相信他么？”

    晚云撇撇嘴角，道：“事到如今，我和他已经在一条船上，相不相信已无所谓。”

    裴渊将她的手裹在掌间，道：“二兄此人，与父皇有些相似，他最终想要的，仍是坐稳大位。云儿，仁济堂就像一件好用的兵器，一旦用得顺手，没有谁会愿意将它丢开。父皇如此，二兄也是一样。”

    说着，他与晚云双眸对视：“但二兄不像父皇一般贪得无厌。他最懂得权衡利弊，如果有用处更大的兵器，不必你提，他自然而然就会将原来的丢开。”

    *

    没多久，京城里的裴安接到了河西暗桩发来的信。

    这事殊为不寻常。

    三年来头一遭，河西仁济堂的信道往京中送出了一封完整的长信，而非往常那等鬼鬼祟祟的只言片语。

    而在接到信的时候，裴安就明白过来，河西发生了什么事。

    常晚云下落不明，失踪的地方是西海国与凉州的交界之处。而这封裴渊的亲笔信，是皇城司的暗桩送出来的。

    四舍五入，那便是皇城司在河西的暗桩，乃至于仁济堂和皇城司的关系，都已经被裴渊知悉。

    裴安倚在舒适的软榻上，将裴渊的信看完，面无表情。

    石稽在一旁问道：“九殿下怎么说？”

    “他想见我。”裴安淡淡道，将信放到火盆里烧了，“说有大事与我商议。”

    “他自是不可能过来，莫非要殿下过去？”石稽问。

    裴安只将信递给他，没有说话。

    石稽看罢，蹙眉道，“约在鄯州？如今梁刺史还在西海国未归，只有皇城司的人在，鄯州几乎是座空城。若开方便之门，岂非引狼入室？”

    “话不能这么说。”裴安摸了摸下巴，“若趁机俘获，亦是好事一桩。”

    石稽笑了笑，“殿下会么？九殿下可是目前能帮殿下除掉太子的最佳人选。若没了九殿下，太子趁虚而入，收复了河西，殿下又如何是好？”

    “要你说。”裴安白了他一眼，“九弟也是个老奸巨猾，看透了这一点，他倒是有恃无恐了。”

    “看来九殿下的筹码更胜。”石稽笑道：“那殿下的意思……”

    裴安看他讨人厌的笑，恼道：“我这不在烦着么？滚滚滚！”

    *

    晚云的身子渐渐恢复，慢慢能在院子里走走。

    陈录终于带来了裴安的回信。

    晚云看那信已然被拆过，目光停了停。

    陈录赶紧道：“殿下说了，信是二殿下直接遣人送到他手里的，他看罢原封不动地送过来，并未做手脚。”

    晚云笑了笑，道：“原来如此。”

    她和裴渊虽然重逢，也已经将心事和秘密坦诚相告，但在当下，皇城司仍是他们之间绕不开的麻烦。裴渊不想让她为难，尽量不去过问皇城司的事。而她也乖乖留在此间养伤，尽量不在他面前提起皇城司。

    一切看起来平和无碍，当她内心深知，这只是暂时的。

    她扫了一眼心上的内容，裴安已经答应会面，时间定在十日之后。

    “殿下说娘子身子不便，让小人明日驾马车带娘子先往广武。殿下届时到广武和娘子会和，一道去鄯州。”

    晚云点点头，“那便明日辰时出发，你辛苦，先去歇息吧。”

    陈录笑着称是。

    晚云收起裴安的信，目送陈录行至内院外，忽听一个女子的声音，“我方才明明看见陈将军了，是不是殿下也一并归来了？”

    陈录顿住，回头看见晚云仍正在原处，讪讪一笑，赶紧跑出门去。

    晚云想了想，徐徐跟上。

    她就站在内院门上，听那女子问：“将军说谎，前几日楼将军也这么说，可殿下分明回来了，你这回也是诓我的吧？你别以为我一个女子好欺负，我若动起鞭子来，可有你好受的。”

    陈录立马道：“公主开恩！不知上回老大怎么说的，可殿下这回真的不在。不信你可以门房，问他们可见着殿下了？”

    “哼，你们个个串通一气，莫以为我不知道！”女子气道，“我不信，你现在就让我，我要进去看看殿下在是不在。”

    “公主不可！公主万万不可！”

    陈录不敢对她动手，根本没拦住她。他正要去唤来仆妇，却见女子忽而顿住了脚步。

    他赶紧上前道：“公主这就对了，你若硬要闯进去，殿下会不高兴……”

    话没说完，陈录已经看到晚云不知何时站在了门上，不由怔住。

    女子脸色一沉，问：“你是何人？”

    晚云淡淡一笑，“路人罢了，小住几日。”

    “你胡说！”女子道，“殿下从来不让他人在此小住。”

    晚云的头微微一歪，笑道：“是么？如此甚好。”

