    第三百一十七章 击溃袁术   

    豫州大军就像一层层的海浪，疯狂的涌动拍击着王山的军阵。

    而王山的军阵也是犹如磐石般岿然不动，即便前方的长枪兵损失严重，却依旧稳如泰山般的慢慢后撤。

    

    豫州军中，纪灵又是率领骑兵完成了一轮冲锋，在调转马头的时候，纪灵无意中看到旁边一侧的山谷……他那一直在狂跳的眼皮，此刻更是猛的发疼！   

    “死地！死地啊！”

    纪灵猛地惊醒过来，在扭头便看到另一侧的森林，又想起后方那些崎岖难行的道路！这样一块地界，岂不正是那王山专门为他们豫州军挑选的死地吗？

    

    “主公！此地有诈，不宜久留啊！”

    纪灵急忙来到袁术身边，把自己的猜测说了出来。

    

    袁术也是猛的一惊，却咬牙道，“不！只需击溃王山，便不再是绝境！”

    

    王山还未到郭嘉安排的地点，就已经感觉到豫州军更加凶猛的冲击。

    也是在此时，一旁的山谷中猛然响起急促的战鼓声！   

    这便是郭嘉安排的信号！   

    战鼓声响起，那山谷中就猛的冲出无数王山麾下的精锐将士，宛如一把尖刀，瞬间捅进豫州军的腹部！   

    与此同时，另一侧的森林中亦是冲出无数兵马，两侧遥相呼应，狠狠的在豫州军的中间撕开了一道口子！   

    “纪灵，你去中间坐镇！切记不可让他们截断大军！”

    袁术咬牙恨道，又扭头看向马超，喝道：“贤侄，你率领众将冲锋，务必要把那王山斩落马下！”

    

    马超领命，率领豫州诸将，齐齐朝着王山杀来。

    

    先前长枪兵受创严重，王山已经亲自率领着骑兵顶了上来！此时此刻，正化身杀戮机器，疯狂的收割着袁术的骑兵。

    

    “王山！受死！”

    马超一声大喝，身后足足十七八名战将，都是直直朝着王山冲来！   

    “主公！快退！”

    一旁的亲卫急声道，又有人急忙向旁边喊道：“太史慈将军，许褚将军，快来助阵！”

    

    王山却哈哈大笑，冷声道：“区区马超，无需助阵！”

    说罢，竟是一夹马腹，悍不畏死的冲了上去。

    

    说起来，那十七八名战将，拥成一团，却把马超挤在了后面……原本这些人都是想着人多势众定然能够抢下王山的人头。

    

    却不想那王山直冲上来，手中的长枪猛的抖出道道寒光，瞬间便有三名战将落马。

    

    “杀！”

    剩余诸将皆是心惊胆战，都是急忙挥动武器攻来！   

    “破！”

    王山一声大喝，体内巨力爆发，胯下战马更是猛的向前一蹿，便轻而易举的突破进去！   

    “受死！”

    马超此刻刚好赶来，提起手中大枪，便刺了过来。

    于此同时，王山左右两侧的武将也是猛然攻来！   

    “败军之将，还敢猖狂！”

    王山一声大喝，手中的精钢长枪猛然舞动，便看到左右的将领都是掉落马下，而后更是枪身一转，轻而易举的便挑开了马超的大枪。

    

    也是在此时，太史慈、许褚双双杀来，皆是以一敌数人，王山看到这里，便催动战马，猛的朝着马超攻去。

    

    不过两三回合，马超的肩上便多了一个血洞，一条手臂更是软趴趴的被王山生生砸断！   

    有数人拼死保护，才让马超得以掉头逃跑！   

    “本部骑兵，随我冲锋！”

    王山大喝一声，身后的精骑猛然冲出，竟是准备冲入袁术军中！   

    典韦许褚都是一声虎吼，迅速解决面前的武将，便随着王山不断冲杀！   

    远远的，王山便看到了豫州军中的袁术，忍不住哈哈笑道：“袁公路，快来受死吧！”

    

    袁术正命令部下给马超包扎，看到王山冲来，可谓是吓的魂飞魄散，急忙往后面躲去！   

    正是无助的时候，却看到纪灵猛的来到。

    

    “主公，前军恐怕保不住了，主公快去后面，我来挡一挡那王山！”

    纪灵急声道。

    

    “好！好！你切勿恋战，尽力把前军的人马撤到后面来！”

    袁术也知道此刻情况紧急，急忙吩咐几句，便匆忙逃到后军之中。

    

    王山正直直朝着袁术冲来，却看到那纪灵又率领着几个部将冲来，不由嗤笑道：“纪灵，我念你勇武忠诚，今日便留你一条性命！”

    

    纪灵默不吭声，只是直直的朝着王山冲来，却不想一个照面，就被王山扫落马下，不由得叹了一声，被王山旁边的亲卫押走。

    

    俘虏了纪灵，又斩杀了袁术军中的几名将领，而赵云和于禁也已经彻底把豫州军懒腰斩断，这前面的豫州骑兵，已经彻底成了瓮中之鳖。

    

    接下来，就要看在后方围堵袁术的郭嘉是否能够把剩余的豫州军留下来了。

    

    郭嘉指挥着一众精兵，早已经开始围攻后方的豫州军。

    

    只是这群豫州军一心逃命，完全是乱哄哄的做鸟兽散，还有许多从两侧的山谷和森林里逃走，郭嘉又怎么可能全部围上……   

    等到郭嘉控制住后军的大部分人马时，才知道袁术已经带着马超从一旁溜走了！   

    这可是把郭嘉气的不轻！   

    他辛辛苦苦的谋划，为的就是一举消灭袁术，彻底断绝豫州的威胁。

    不过现在看来，那袁术一心逃命，恐怕即便去追击，也没有多少作用了！   

    不得不说，这豫州军还真是有许多悍不畏死的，即便是失去了主公和将领，却依旧兀自死战不降。

    

    也是因此，这一战足足打到后半夜，才算是彻底的结束。

    

    王山与一众将领早已经聚集到了一起。

    

    “主公！郭嘉没能抓到袁术，请主公治罪！”

    郭嘉面色惭愧，垂首道。

    

    王山却哈哈一笑，开口道：“奉孝莫要自责了，那袁术一心想逃，当时又是兵荒马乱，你如何去抓？”

    

    顿了顿，王山又道：“快把此次的战报拿来，让大家都看看。”

    

    此战之中，袁术有人马约十五万，可是跟着袁术逃走的也仅仅只有五万人马，也就是说，这一战至少消灭俘虏了袁术十万的豫州军！   

    要知道王山的主力也只有十万啊！   

    不过王山这边的损失也不小，前军为了阻挡袁术，长枪兵死伤惨重。

    

    而两侧伏兵为了尽快截断豫州军，也都是拿人命去填出来的。

    这林林总总的加起来，死伤亦是达到两万多。

    

    五分之一的战损对于王山来说，也可以说是伤筋动骨了。

    莫说那袁术已经逃的远远的，就算是袁术刚刚逃走，王山也懒得去追那袁术了。

    

    “袁术已经成了惊弓之鸟，豫州军这一战也算是全军覆没，此后豫州便没有了威胁！”

    王山看着场中诸将，缓缓开口。

    

    郭嘉也是点头道：“短时间内，恐怕豫州的军力都要大打折扣了，即便是再来，恐怕也不过是一些残兵败将。”

    

    众将都是点头，豫州路途遥远，若是现在趁势攻打，自然能够势如破竹的夺取豫州诸城。

    不过这样一来，王山就需要再次分兵去镇守豫州。

    虽然能够永绝后患，但是相同的，也需要去面对豫州周边诸候的威胁。

    

    

    

