    

    保定府行宫内。

    蝉声阵阵，喧声扰人。

    夜非辰坐在书房里，手里拿着一张信笺，静静地翻看着。

    拆开信封，里面不过薄薄一张，上书一行小字，内容却让他不由得变了脸色。

    夜非辰喃喃道：“托依寒竟已经到了宁夏府城，她动作倒是迅速。”

    “王爷，叶世子派人前来。”

    夜非辰皱了皱眉，把信纸连同信封都放到烛火上，待燃尽后，才沉声说：“让他进来。”

    黑衣人跪在下首抱拳行礼，“王爷，世子爷让卑职给您送信儿，京中最近出了两件大事，都与楚家有关，一个是楚三夫人魏氏在府上被歹人埋伏，但身子并无大碍；另一件，是楚三小姐，她被人推下水，接着，又有传言称她不知检点，如今正闹得沸沸扬扬……”

    夜非辰在听到“楚三小姐”这四个字时，心里一惊，细细听完，心中像是有什么情感要挣脱着出来，但他的脸上，还是那副万年不变的冰山样子。

    “卑职在来的路上又收到世子爷的消息，说御史台在陛下面前弹劾了楚三爷，但却被轻轻放下，没有处理。世子爷请卑职来问问王爷，此事该如何处理？”

    “你们世子爷是怎么打算的？”

    “世子说，他猜不透陛下的心思，不敢妄断。”

    夜非辰垂着眼，看着跪在下面的人，心底却掀起惊涛骇浪。皇帝这次的所作所为，竟然连叶秉竹那小子都猜不透，怕是少有人能看透了。

    他心里到底是怎么打算的？

    “世子爷还说了，皇上下朝后，又单独把朱大人叫到了御书房商量事情，世子说，估计是在商量邢登尚一事。”

    “户部尚书朱林河？”

    夜非辰勾勾唇角，眼底却深不可测，如漆黑海底一般，“邢登尚大将军的请辞，最该商量的人是兵部尚书，怎么也轮不到户部。朱大人不愧是陛下最信任的人。”

    秦仲垂首跪在下面，不敢说话。

    “你回去告诉你家主子，既然陛下单独留下朱林河，就说明他对邢登尚辞官回京一事，心里已经允了，如今只是还没有找好接手的人。还有，快到中元节了，让他以本王的名义去趟荣王府，给彭皇后上柱香。”

    “是，卑职告退。”

    “等等。”

    “王爷还有什么吩咐吗？”

    “让你们世子爷把楚三小姐护好了，莫让她再受委屈。”夜非辰抿唇摇了摇头，“至于楚家……先等等，日后再收拾他们。”

    “卑职遵命。”

    门被从外面合上，恢复静谧的书房又能听见蝉鸣声。

    夜非辰伫立在窗边，脑海中闪过他第一次看见魏安然时的景象。

    他和竹虚辗转多地，落脚在南漳村那个穷乡僻壤。彼时的他，不再是两年前突然失明的时候了，他早就习惯和黑暗共生，同时适应的，还有毒发时的痛苦，以及逃不掉的梦魇纠缠。

    能活着，对他来说已经是件幸事，以他这个身子，报仇雪恨都是奢望。

    却不曾想，老天爷怜他，送了魏安然来到他身边。

    两年里，他与黑暗一体，却能感觉到，在魏安然的针下，他一点点从黑暗中剥离出来。在他能看到房间内微弱的橘色烛光时，他就迫切的想看看这个女孩的模样。

    所以，在那个清冷地早晨，他推开房门，却撞进比阳光还炽热的另一双眼睛里。

    那个丫头比自己想象中的还要精致俏丽些，脆生生又小心翼翼地问他：“师兄，你能看见光了吗？”

    那时候的魏安然，还只是个十岁左右的小丫头，偏浅的眸子，像是能轻而易举地看透人心。

    被她那样看着，夜非辰却起了逗弄之心，把人吓了一跳，这才恢复了活力。

    听着她的惊呼，看着她骤然亮起的眼睛，还有让他无法忽视的，眼角的那一抹泪意。

    这几年的失意在她如晨曦般灿烂的笑容里，骤然而消。

    他觉得自己的心，又开始跳动了。

    夜非辰嘴边溢出一抹淡淡地笑，眼神也恢复了冷静和坚定。

    他的命，还有他们的命，都悬在刀尖上，所以他要做的，必须慎之又慎。

    元呈，别让她卷进风波和危险。

    总有一天，你能保护好她。

    “来人！”

    玄若推门进来，“爷，有什么吩咐？”

    “今晚不必休息了，立刻备车马，往南走。”

    “爷，都这么晚了……”玄若在心里叫苦不迭。

    夜非辰回头看着他，语气淡淡地，听不出喜怒，“皇上派本王去查舞弊一案的消息，若是快马，想必已经送到了那些官员手上，必须速战速决才行。”

    “是！”

    ——

    弘顺帝莫名其妙的按下不提；

    楚家张皇失措地瑟缩在府上；

    邢登尚将军辞官回京和江南科举的舞弊之举；

    一桩桩，一件件，都让人在时至盛夏的日子里，生出寒冬般的冷冽之意。

    ——

    暴雨倾盆。

    刚从衙门回来的楚三爷、楚四爷和大少爷刚一进府，就被候在门前的楚管家请到了东鹤居。

    此时的东鹤居里，各房各院的主子们齐聚在这里，就连被禁足多日的楚安萱也在。

    刘姨娘并没有出现，因为她只是一个拿不上台面的妾室，算不得主子。

    觅尘轩也只来了魏安然一人，魏氏托辞太累，并没有出现。

    楚老夫人身子利索了不少，精气神很足，一看就知道是精心打扮过的，正端坐在上首，脸上看不出喜怒。

    楚四爷刚进门，就往魏安然的方向看去，二人对视一眼，彼此心知肚明，这么大的阵仗，应该是决定要分家了。

    秦氏盼这一天盼了好久，每天都等着东鹤居去通知她来分家，如今得偿所愿，更是眼角眉梢都带着喜气。

    要不是上首的老太爷和老夫人面色不虞，屋里的气氛颇为压抑，她这个做小辈的不敢太过张扬，不然，她肯定是笑得合不拢嘴。

    楚老太爷见人都来齐了，咳嗽两声清了清嗓子，开口说：“把你们叫来，是因为我和你们母亲商量了，决定分家，今日就聚在一块，把家给分明白，分清楚。”

