    待白泽将十字架装进口袋时，它已经化作了一捧飞灰。

    吸收掉十字架之中的蓝色线条之后，他所掌控的线条已经明显充盈了许多。

    “你还有办法搞到更多吗？”

    看着脸上笑开了花的小修女，白泽出声询问道。

    他觉得与其自己这么漫无目的的找下去，还不如找个业内人士来帮忙。

    而这个看起来有些小财迷的修女，就是一个不错的人选。

    “唔......要不我试试？”

    没有回答是或者不是，而是一个有些暧昧的让我试试。

    这反而让白泽更加确定，这个小修女应该有途径搞到。

    “钱不是问题，只要你能搞定品质好的，多给你一些也无妨。”

    再次掏出一沓钞票，在自己的手里摔了摔，白泽表现的很像拿棒棒糖诱骗小姑娘的坏叔叔。

    不过钱这方面的话，他还真不怎么缺。

    虽说是无能力者，没有太多的补助金，但他在研究所兼职的工资可不低。

    平时吃吃喝喝也都是布束砥信在照顾，他手里可是攒了不少的钱。

    “交给我吧！十个......不！三十六个，我至少能给你搞来三十六个！明天这个时间，在这个地方见面如何？”

    小修女的眼睛已经完全被白泽手里的那沓纸币所吸引，甚至隐隐有了流口水的迹象。

    “明天的话......我还有事，周末吧，周末的这个时间，在这里见面。”

    “OK！”

    小修女从长椅之上跃起，伸手就要去拿白泽手中的纸币，但却被后者灵活的闪开了。

    “钱的话，现在可不给哦，万一你拿着钱跑路了怎么办？”

    “放心吧，玛利亚对耶哥起誓！绝对不卷钱跑路！”

    笑脸一秒转变，变作了那如同圣母一般慈爱的表情。

    简直和之前那副财迷的模样判若两人。

    可越是这样，白泽却越不相信她。

    “好吧，那给些定金如何？玛利亚可是要冒很大的风险才能帮你搞到手的！”

    看着白泽那满脸的“我不相信”，小修女只好退让一步，咬着自己大拇指的指甲，有些为难的说道。

    白泽想了想，从自己手中一沓纸币之中抽出了一张面值为1000的纸币，递给了对方。

    其实如果可以的话，他挺想给50或者100的。

    可惜日元没有这些面值的纸币，那些都是硬币，纸币最少也是1000。

    “就这么点啊。”

    看着纸币上的数字，小修女表现的有些失望。

    “不要我可就收起来了。”

    白泽见此，作势要收起。

    而小修女赶忙抢下了他手中的纸币，十分宝贵的塞进了贴身的衣物之中，嘴里还嘟囔着什么不要白不要。

    “那周末见？”

    “周......等一下！”

    本来白泽收起了自己的钱，打算离开的。

    结果小修女却再次叫住了他。

    “还有什么事吗？定金的话，我不会给更多了哦。”

    白泽捂住了自己的钱包，警惕的看着小修女说道。

    “那个......我有一个请求。”

    小修女扭扭捏捏的看着白泽，似乎有什么话想说，可又不好意思说出口。

    “说吧，如果能搞来我想要的东西，答应你也无妨。”

    白泽没有直接答应她，他怕对方提出什么过分的要求。

    “你......你能用那些纸币抽我的脸吗？”

    “？？？”

    “力道你随意！只要能让我感受到金钱的魅力就好！”

    小修女的脸上泛起了不太正常的潮红，她紧紧盯着白泽放钱的口袋，眼中似乎闪烁着某种光泽。

    “......”

    几分钟后......

    目送着小修女离开之后，白泽也没有继续在这里多呆。

    因为他之前到处寻找护身符或者十字架之类的东西，已经有人盯上了他。

    虽然不知道那些人是干什么的，但白泽觉得最好还是别在这个学区招惹这些家伙。

    和小修女约好之后，白泽就回到了自己的家里。

    至于他到底有没有用钱抽小修女的脸......那恐怕只有他们两个知道了。

    饭菜方面的话，布束砥信已经做好了，现在被碗扣在桌子上，摸着还有些许的温热。

    而布束砥信，似乎并不在。

    吃过饭，将饭碗收拾好，白泽迎面撞见了从实验室走出来的布束砥信。

    “白泽？你什么时候回来的？”

    匆匆走出来的她，连白大褂都没整理好，显然是刚刚披上。

    “我......”

    “回来的刚好，你跟我进来。”

    没等白泽把话说完，布束砥信就把他给拉进了实验室里。

    所谓的实验室，其实就是书房改造成的，里面的仪器全都是研究所方面给的。虽说现在可以随便使用，但之后该还还是要还回去的，算是让他们在这里住的时候，暂时使用。

    工作台之上，各种工具摆了一桌子，还有一个完成了一半的类似于头盔一样的东西。

    椅靠上还摆着应该是布束砥信刚刚换下的哥特式洛丽塔风格黑色套裙，摸上去还有温热的手感。

    除了无菌实验之外，像这种机械类制造的实验，她是不喜欢穿白大褂的。

    “实验室那边出了点状况，要我过去一下，你帮我把这个做一下收尾。”

    将白泽按在了工作台前，布束砥信不由分说的把工具塞给了他。

    “姐......你这是在为难我啊。”

    虽然被称之为天才，但自己有几斤几两，白泽心里还是有些数的。

    给布束砥信搭把手的话，他还是有自信的，但独自一人完成这种级别的机械......还是有些困难的。

    “具体步骤我已经规划好了，你按这上面来就行了，只要你不是蠢到无可救药的猴子，就不会搞错。”

    将记满了笔记的本子放在了白泽的面前，并且翻到了其中的一页。

    布束砥信不等白泽说些什么，就匆匆离开。

    看那着急的模样，应该真是出了什么大事。

    而白泽，坐在工作台前，看着眼前那个还未完成的头盔，只觉得一个头两个大。

    如果硬要用什么句子来形容他此时此刻的感受，那就是老虎吃刺猬——不知道从哪里下手。

    但布束砥信都已经把任务交给他了，他也只好赶鸭子上架。

    去了木原幻生那边，总是要亲手做很多事情的。

    与其到了那时手忙脚乱，还不如提早熟悉一下单兵作战。

    深呼吸一下，白术拿起了旁边的仪器，开始工作了起来。

    但真正上手之后，他才发现事情远比他想象中要难。

    因为之前都是给布束砥信搭把手，他做的工作虽说也不算简单，但大多数都是没有那么复杂的工作，顶多焊接一下电子元件。

    而那些精细活，都是由心思比较细腻的布束砥信上手完成的。

    现在白泽猛地接触这些，一时有些不习惯。

    甚至因为操作太过于别扭，让大拇指抽了筋。

    “如果多一只手就好了啊......”

    擦了擦头上的汗，白泽叹了口气吐槽道。

    虽然他知道这根本不可......卧槽！

    当白泽产生这种想法之后，他忽然发现一只手臂从他腋下伸出，帮他按住了他原本腾不出手按住的零件。

    “谁！”

    白泽下意识的使用手肘击向身后，结果却只是打到了椅靠，把他痛的一阵龇牙咧嘴。

    捂着手肘站起身，白泽看向了身后，可身后却空无一人。

    “又见鬼了？”

    捂着自己的手肘，白泽擦了擦自己头上的汗。

    “嗯？”

    低下头，看了看自己的手肘。

    嗯，有一只手在捂着那里，而且明显是自己的手。

    那么......

    擦汗的手是哪里来的？！

