    就在这时一个声音传了过来，说话的是一个风度翩翩的公子哥。

    “小子，我劝你最好还是放开他。”

    明溪嘴角上扬，“哼，你有算个什么东西？”

    旁边有人认出了他，“他就是兄弟会的会长上官无情，他们可比青帮强的多。”

    “没想到他们竟然也得罪了兄弟会，哎，这一次可惨了。”

    上官无情冷眼看着明溪，“他爷爷可是七长老，你可要想清楚。”

    明溪邪魅一笑，“好，我放了他，那你可要接好了。”

    明溪碰的一脚，把齐云踢出几十米选，然后又重重的摔在了地上。

    上官无情瞪着明溪说道：“你……，我看你是活腻了。”

    战斗一触即发，上官无情也是怒火冲天，明溪也是根本没把他放在眼里，就在双方处于灼热状态时，一个声音打断了他们。

    “臭小子，刚回来就给我惹事。”说话的正是泽龙枭。

    “老爷子，不是我想惹事，我的兄弟如今还在床上躺着，我咽不下这口气。”明溪眼里尽是怒火。

    泽龙枭看了一眼，躺在地上的齐云，“好了，这件事就这样吧。”

    上官无情有点看傻了眼，“这件事情就这么算了？就算我就此作罢，可七长老那里也不好交代啊，七长老可是最看好这个孙子了。”

    泽龙枭怒道：“你算个什么东西？就算你爹来了，也不敢这么和我说话，七长老要找，就来找我好了，是我让他们来的，哼，明溪我们走。”

    谁也没想到，泽龙枭会这样保明溪，其实不然，泽龙枭可是见过明溪击杀九阶强者，如果七长老去找明溪麻烦，到最后死的是谁还真不好说。

    泽龙枭大笑道：“哈哈哈哈，小家伙你气也出了，就这样算了吧，毕竟齐老头也给兽神殿做了不少贡献。”

    “看在您老的面子上，这事就这么算了。”

    “臭小子，你在圣殿爬到了几层？”泽龙枭心想，这小子能爬到五六层就不错了。

    “我跟若曦爬到了第九层。”

    “哈哈，爬到了第九……层，什么……，第九层？不能，不能，你可别跟我老头子开玩笑。”泽龙枭以为明溪在跟自己开玩笑。

    “没错，的确是第九层，八层通道考验的是双倍力量，九层通道考验的是欲望。”

    “你说的没错，八层的通道的考验，的确是双倍力量，我当年就差一点死在哪里，没想到你竟然真的爬到第九层，不错，果然是英雄出少年。”泽龙枭这一次打击可不小，因为自己最高才爬到第七层。

    “我就不送你们了，你们几个小家伙聊吧。”说完泽龙枭就离开了。

    李文浩手扶着明溪的肩膀，轻声说道：“大哥，你的两头灵宠真的是太强了。”

    明溪歪头笑了笑，“不是我的灵兽太强，而是他们太弱。”

    “本以为会被人在揍一顿，没想到我们都没出手，你一人就解决了所有人，而且带头那小子，被打得跟猪头一样，想想就开心。”李文浩笑着道。

    “就是，看到他今天的样子，真的想不到，昨天他有那么嚣张，真是太解气了。”凌依依笑的很开心。

    “对啊，大哥，你可没看到，他昨天有多么嚣张。”

    明溪摇了摇头，“哎，魔族蠢蠢欲动，人族却在勾心斗角，真是内忧外患，而且……”

    “魔族这两年是不会进攻人族的，你放心好了。”若曦轻声的说道。

    李文浩歪头问道：“你是怎么知道，难道……，你的父母是人族的绝世强者？”

    若曦微笑道：“什么绝世强者，我跟你们一样，出生在一个普通家庭。”

    明溪心想：的确是普通家庭，父亲是魔族第一大魔神，哥哥是魔族第二大魔神，的确够普通的。

    他们回到了宿舍，凌依依和若曦回去陪冷雨竹。

    崔远洪看到了明溪以后，眼泪哗哗的，“大哥你可回来了，你看看我叫人打的，身上青一块紫一块的。”

    韩烈也坐了起来，“你回来了，都是我不好，没有保护好他们。”

    “这怎么能怪你呢，他们是明摆着欺负人，对了，韩大哥，你的伤不要紧吧！”

    韩烈握着拳头，伸了伸手臂，“你看，啥事没有，你就不用担心我们了。”

    崔远洪捂着胸口，“大哥，我的心拔凉拔凉的，你也不问问我，伤的怎么样，完了，你不爱我了。”

    明溪是哭笑不得，“你都多大人了，怎么还像个孩子一样，看到你这么活跃，就知道你没什么事。”

    韩烈凝重的说道：“你最近也别去找他们报仇了，等我伤好了跟你一起去。”

    李文浩笑着说道：“韩大哥你放心了好了，我们刚刚都已经去过了，他们暂时也不会找我们麻烦了。”

    “什么？你们都去过了，那你们没有受伤吧！”韩烈激动的说道。

    “你可没看他，他们被打的有多惨，昨天带头的那个，都被打成猪头了，我当时差一点没忍住，笑出声来。”李文浩笑着道。

    韩烈有点懵，因为他知道对方人很多，就算明溪再强，也没办法打到这么多人。

    “只要你们没有受伤就好。”

    “韩大哥，你和远宏先休息吧，我和文浩先回去了。”

    “大哥，明天见。”

    明溪与李文浩回到了宿舍。

    明溪发现自己兽精消耗的太快了，他储备的兽精都已经所剩无几了，而且最近黑蛟还需要大量的兽精突破，苍颜也需要兽精恢复伤势，还有五只低阶需要升阶。

    而且明溪身上的金币经过上次的拍卖会，也所剩无几，难怪当初磨珂要让自己多拿一些金币。

    明溪突然想到，当初在灵兽位面，得到过一些兽精，而且等级还很高。

    明溪把那些兽精拿了出来，八阶兽精四颗，七阶兽精八颗，六阶兽精十七颗。

    明溪已经卡在四十九点精神力很久了，一直都找不到问题所在，明溪现在也释怀了，因为他当初也吃了好几颗化灵果，可惜还是没有作用。

    明溪暗想：如今黑麟五阶，小灰五阶，小白四阶……，我艹，我说我怎么晋升不到五阶。

    “啊……，我真是个傻子。”明溪大声喊道。

    李文浩在一旁打坐，听到明溪的声音他睁开了眼睛。

