    接下来，两个人又去了村南，并且顺着村南的一条小道向西而行，想看看有没有适合干爹建厂的地方。

    “兵哥哥，看来，你比干爹还急。”

    “我们也出不了太大的力，至少可以参谋参谋。”

    两人一路向西，远远看见那边的断崖之下似乎有一个人。

    “兵哥哥，你看看，那个人是不是干爹啊？”

    王珂闻言向前看看，还真是。只见干爹董偏方正从几米高的断崖上走下来，他刚刚是爬到上面看地形去了。

    此处断崖，正是断裂的古河道，地于地壳抬起，上游的河道无奈取了西侧的雨裂沟。从南望台的西侧向北面来，而这边向东的地势抬起，断崖之下，也就是南邵村的西南，同样地势也比较高，当时洪水来袭，这一个地方也是水未淹到的地方。

    如果依托南引水坝，依崖而立，把工厂建到这里，既避风遮雨，取水容易，而且交通也比较方便。

    叶偏偏摘下帽子，用手使劲地挥舞着。

    干爹董偏方也看见了两人，立在那里，等着他们过来。

    “干爹，选址啊？”王珂跑到跟前，一指断崖问：“是上面好还是下面好？”

    “你们看咧？”

    “不用看，肯定还是下面。如果在上面，处于风口，冬天不利于生产，而且交通也不方便，”叶偏偏张嘴便否决了上面建厂的动议，王珂点点头。

    “嗯，这个地方好是好，就是感觉有些忒偏了。”干爹董偏方似乎不太满意这个地方。

    “干爹，我给你一个建议，你的厂址要着眼于未来，不仅要防止在空气、水源上污染村庄，也要远离垃圾和人畜粪便的生活污染。而且现在看起来偏，但真正建设起来，必要是南邵村一个标志性的建筑，可以鸟瞰全村。”叶偏偏立刻给了一堆让人心动的理由，不得不说这看起来很有道理。

    “你说董氏天胶有污染？”干爹董偏方被颠覆了认知，立刻反问。

    “肯定有，清洗毛皮的水、熬制的药液残渣呀，都是会污染地下水的。还有气味，都是污染。”

    “残渣可是好东西啊，如果集中起来浇地，忒肥呢。”

    “是啊，干爹，你将来还要做一个沼气池，把这些东西集中起来，变废为宝。”

    “行咧，听你们的，这些坡地也是废地，那我就去找村长要下来咧。”董偏方似乎下了决心，如果真的把厂建起来，放眼整个南邵村，这里确实是最理想的。

    “不不不，干爹，你应该着眼于几十年后，正因为是废地，也花不了什么钱，我建议你向村里买下来，一劳永逸，也堵了某些人的口。”

    “好，闺女，我听你们的。”

    商量妥，王珂又帮助在这个地方做了一个简单的四界简测，算下来核心地块有八九亩地，如果考虑到未来的扩建和道路修建，可以放到十至二十亩。稍作平整，就可以动手。

    “干爹，你以后既然建厂，可能还需要拉一根380伏的动力线，把村南的这条路也修一下，能够从小学校那里直接拐到厂里。”

    “行，我今个一会儿就去写个申请，晚上去找村长咧。”干爹董偏方说。

    “干爹，你要是能谈好，这平整土地和村南门前这条路，趁我们这两天没有动工，我把挖掘机开过来，和兵哥哥一起帮助你整出来。”叶偏偏撸起袖子，拿着帽子扇风。

    “那忒好咧。”

    “我们也回去吧？”王珂提议，现在他猜温教授也该睡醒了。他还想和叶偏偏一起去和温教授谈谈考古挖掘的事，谈谈帮助干爹董偏方卖牛黄的事。

    “小子，干脆你俩去看看温教授，把他喊过来咧，今天晚上来家喝粥吃贴饼子吧？”董偏方在前面走，他突然想起了一件事，此事一直要问温教授的，结果中午喝高兴了，竟然把此事给忘记了。

    王珂一听，要找温教授，正好和自己想到一起了。“好，我们现在就去。”走到村头，三人分手，王珂和叶偏偏直接去治保主任家。

    “温老师，起床了没有啊？”一进院，王珂就隔空叫起来。

    “起来了，起来了。”温教授睡眼惺忪，从屋里走出来。

    “温老师，我干爹让你去他家喝粥呢！”

    “中午吃的还没消化，怎么现在又吃了？”

    “走吧，温老师，干爹可能找你还有事情呢？”

    “啥事？”

    “干爹想建个厂。”

    “这个我知道啊，医学院已经完成了前期论证和药理成分检验，合作意向还是很明确的，只等着这边去谈具体的合作模式和协议的事了。”

    “温伯伯，这件事你怎么也不和我们说一声啊。”叶偏偏问。

    “嗨，你们也没有问过我啊，再说，此事你们也帮不上忙啊。”

    王珂止住叶偏偏，问道：“温老师，建厂需要花不少钱吧？”

    “投资肯定是必需的，至于花多少钱，我也没有算过，可以贷款吧？”温教授问。

    “很难，别说贷不了这么多，就算能贷个几十万，各种手续要跑下来，至少需要半年。”叶偏偏仍继续插话。

    “那你们有什么打算？我能帮上忙吗？”温教授再问。

    “忙，肯定能帮！就看你愿意不愿意？”叶偏偏刚刚在来的路上，已经知道了王珂的意图。

    “怎么帮？”

    “温老师，你认识津门一个姓燕的收藏大家吧？”王珂问。

    “你是说燕老？”

    “对。”王珂便把干爹董偏方有三颗祖传的天然牛黄，和准备出手的事告诉了温教授。“温老师，燕老的孙子燕焦是我们的排长，燕老虽然搞收藏，可是这天然牛黄也是奇珍异宝，是可遇而不可求，而且是救命续命的药。现在市场上真正的天然牛黄都是好几百元一克，这个忙你可以帮吗？”

    “牛黄确实可以当古董收藏，但是我对这一行不太精通啊。”

    “温老师，那你也可以把这个消息告诉燕老，具体的由他自己决定。”

    温教授想了一下，觉得王珂说得很有道理，自己只是把这个消息告诉他，人家买与不买都是由自己做主的。“嗯，我考虑一起，这个忙理应帮，否则这个厂也搞不起来。”

    “温老师那太谢谢你了，另外，我刚刚和偏偏去了一下挖掘的现场，有个建议，我们能不能换个地方，南邵村的古河道很长，那棵树下也只是中间的一段，根据我的推测与数据换算，我感觉西北方向那里的古河道应该是水文地质最复杂的区域，沉船也应该最密集的。”

    “噢？”温教授一听，精神一振，立刻清醒过来。

    这真是一个更大胆的建议！那棵树下已经见到了沉船，王珂却想把它“切”了，而重新换个地方，没有一定的底气和胆识，绝不敢提这个建议。现在来看，温教授之所以坚持借调王珂参加小分队的初衷是对的。

    “你们下午去，为什么不喊我啊？”

    温教授明显不讲理了，那时候他还酣睡不起。“我们现在去看看，行吗？”

    “温伯伯，你看现在天都黑了，等到了那个地方，你啥也看不到。我们已经做了记号了。现在吃饭去。”

    “好好，那吃饭去吧，明天一早我们就去看。”温教授如同一个孩子，此刻非常亢奋。

    等到了董偏方家里，他的兴致还是很高，一路上就是这么问过来的。包括如何判断古河道的地势走向，如何推测这里的密集沉船？河道水流为什么会在这里回旋？

    一直到坐到桌子边，温教授才发现还有两个人静静地坐在那里，老村长和董偏方。

    “不好意思哈，小王同志把我搞得太兴奋了。”温教授说得一点都不假，刚刚进门时太投入，连老村长和他打招呼都没有听见。

    “老董啊，我们今天中午才在这里吃过，你晚上怎么又把我们搞来了呢？”说归说，他的眼睛盯住了桌子的酒杯。“老董，晚上不是喝粥的吗？怎么又搞上酒了，你想吃流水席啊？”

    老村长和董偏方一起“哈哈”大笑，董偏方说：“温教授，你天天在我家吃都行咧。今天晚上只喝三杯，多一杯都不喝，只求你帮助我们办一件事。”

    “知道，知道，我明天一定把电话打到，今晚就打。”温教授马上接话，他以为还是牛黄的事。

    “不不不，温教授不是我董偏方的事，是我们村的事。”

    “什么事？”

    “就是你们在我们村，如果进行古河道的发掘，这涉及的青苗补偿和土地占用咧，不知道怎么安排的？”董偏方赶紧打蛇顺竿上，一口气提了两个老村长最关心的问题。这两个问题的解决，也直接关系到自己办厂想买村南那块废滩地，两下一帮衬，此事自然好办。

    “这个……”温教授沉默了，这才是他拖到今天仍未动工的另一个重要原因。

    大学可没有这项专门经费，正在协调定县所在的行署，看看是否能帮助解决？但效果也不大，没有赔偿就无法开工，这也是他今天一听王珂可以换地方，换到下面的河滩上，他开心的主要原因。

    一看温教授面有难色，王珂知道，肯定是找钱不容易，忍不住张口问道：“老村长，大约需要赔偿多少钱？”

    老村长也是为此事操碎了心，村民的利益不得不考虑。“怎么也得两万多块咧！”

    “我有一个主意，不知道行不行？”

    王珂一说完，众人一齐把目光投向他。

    “用资源互换。”

    “怎么换？”

    “与小分队签署一个协议，对占用的重点赔偿，对没有占用的也有利益补偿。”王珂一说完，温教授倒吸一口凉气，还以为有啥好主意，搞了半天这是打土豪分田地呀！?

