    叶安然神秘一笑说道：

    “不告诉你，等会你就知道了。”

    秦越：“？？？”

    这做作的样子…

    怎么忽然有种不好的预感呢？

    他拍了拍书包，感觉有点柔软的，像是衣服一样的东西，但是不知道里面到底装了什么。

    “哎呀，行了行了，快走吧，一会都要迟到了。”

    说着，叶安然就拉着秦越走了。

    没多久，两人就坐上了公交车，因为是早上的原因，在加上今天是休息日，所以车上人并不多，他们两个坐在了最后一排。

    七月的天早上并不热，所以公交车没有开空调，秦越打开了窗户，夏天的余热已经走到了末尾，微风吹过，让人心里不由得有点痒痒的。

    秦越靠近窗户，外面的风把他的头发吹起，从侧面看就像是一副唯美的画卷。

    简直是太帅了！

    一旁的叶安然原本在看着手机里的信息，当她抬头时忽然看见了秦越的侧脸。

    卧槽！！

    这男人还自带圣光？？

    这也太好看了吧。

    那张脸比女生还要精致，皮肤光滑白皙，没有一颗痘印。

    微风在他脸上划过，更添几分韵味。

    叶安然感觉自己像是遭到了电击一样，整个人愣了一下。

    “一块听歌吗？”

    不知何时，秦越将白色耳机的一边递了过来这才把叶安然惊醒，她红着脸，有些羞涩的接过了耳机，小声的说道：

    “嗯。”

    然后，她挽起了秀发，轻轻的把耳机塞到了耳朵里。

    手机里放的是一首新歌，这首歌叶安然之前没有听过，但是初次一听感觉还不错啊，而且歌手的嗓音感觉有点熟悉，但是却怎么都想不起来。

    “秦越，这首歌叫什么啊，我这么没有听过？”

    “我爱你。”

    叶安然刚刚还红润的脸顿时变的更羞红了。

    “？？？”

    卧槽，什么鬼？

    这…这算表白吗？

    为什么这么突兀！

    哪有人公交车上表白的。

    但是他这么说，那…那我该怎么回？

    拒绝？

    叶安然偷偷看了一眼秦越，好像这两个字有点说不出口啊。

    啊啊啊啊！

    这狗男人，怎么在这个时候表白呢？

    太…太突然了吧！？

    叶安然感觉自己的心脏都快要爆炸了，她已经能听见自己的心跳声了，心脏跳的巨快！

    “秦…秦越，你…你在说什么啊？哪…哪有人在公交车上这么表白的。”

    秦越一脸懵逼！

    表白？

    谁他么表白了？

    他打开了手机，把屏幕放到了叶安然的眼前晃了晃。

    “我是说，这首歌的名字叫《我爱你》！”

    叶安然：“啊咧？”

    歌名叫我爱你？

    卧槽，还真是，李荣皓的新歌，我说这声音怎么这么熟悉呢。

    叶安然长舒了口气，还好还好，要真是秦越跟自己表白，她都不知道该怎么回复。

    拒绝这两个字好像怎么都说不出口啊。

    不过，秦越却凑了过来，笑嘻嘻的说道：

    “不会吧安然小朋友，你该不会是想到什么不健康的东西了吧，啧啧啧，你不对劲！”

    嗯？？

    看到秦越不怀好意的笑容，叶安然顿时脸再次红了起来，红彤彤的小脸蛋就像是刚熟透了的红苹果，看着就想咬一口。

    “没…没有，你别胡说，哼，不…不理你了，讨厌鬼。”

    说完，叶安然赶紧扭过头，不敢再看秦越，害怕到时候被他看出点什么。

    叶安然这样的反应让秦越心里一阵坏笑，这小妮子，就是嘴硬。

    明明就是在想不健康的东西，还不说。

    ………

    公交车司机一看就知道是个老司机，车开的很稳，丝毫没有颠簸。

    因为一大早起来化妆，导致起床的时间太早，所以叶安然连着打了两个哈欠之后就靠着秦越的胳膊睡着了。

    而秦越也感觉有点昏昏沉沉，脑袋微微往下，靠着叶安然的小脑袋眯起了眼。

    闻着叶安然的发香，秦越感觉世界格外的安静美好。

    两个人坐在公交车的后面，像极了一对热恋中的情侣，不过还好车上没什么人，也没有人打破这份宁静。

    “咚！”

    不知道过了多久，秦越忽然感觉一震，直接把他惊醒了，他睁开了眼，稍微动弹了一下扭了扭脖子，然后叶安然也跟着醒了。

    不过这丫头很明显是没有睡醒，还是睡眼惺忪的样子，直接一巴掌拍到了秦越的脸上。

    “唔…臭秦越，把我吵醒干嘛？”

    秦越也是被拍懵了，他看了一眼窗外的景象，又看到了公交车的站点。

    “卧槽，这他么终点站了？”

    上车的时候还是首发站，一觉醒来已经坐了二三十站了？

    “叶安然，他娘的到底要把我拐到哪？？”

    “嗯？”

    叶安然这时也睁开了眼，看了一眼窗外然后伸了个懒腰，笑呵呵的说道：

    “这不，咱们到了啊。”

    秦越：“？？？”

    卧槽，这他么开玩笑呢吧。

    他们住的家属院住在南边，这里是北边，不是说在家门口的商场吗，来这里是什么鬼？

    “好了好了，别震惊了，快下车吧，等会时间来不及了。”

    说着，叶安然就起了身，往车门外走去，秦越也来不及问，连忙跟了上去。

    一下车，秦越就背着那个粉红色的背包跟在叶安然的身后走着，没过多久，两人就看到了一个巨大的展厅。

    “这不是北展厅吗，你不是要逛街吗，来这干啥？”

    秦越有些疑惑的看着叶安然，怎么感觉自己有点被坑了。

    “嘿嘿嘿，这…个嘛”

    叶安然也有点不好意思了，她的目的就是这个北展。

    “今天苏北市的汉服爱好者们在北展一年一度的展览会，前两年我妈说什么都不让我来，但是这一次可是我上大学之前的最后一次了，我不想错过，所以就编了个理由……”

    听到最后，秦越也明白了。

    感情这小妮子是为了参加汉服的展览，所以才坑他让他一块过来。

    当然了，秦越也知道叶安然从初三开始接触汉服，也认识了一些圈内的汉服爱好者，这也挺正常的，毕竟每个人都有兴趣爱好嘛。

    叶安然老妈对于她玩汉服的态度是不反对但也不同意，毕竟老一辈的思想来说，学习才是第一位。

    虽然不反对，但是也仅限于叶安然平时存点零花钱买买汉服，别说这种大型的汉服展览，就是三五个汉服爱好者聚集吃饭聊天她老妈也是不让的。

    所以，为了这一次的汉服展览，叶安然也是使尽了九牛二虎之力。

