    工部还派人到太原去考察水渠，准备在那也大量的修水渠。

    以后，工程只会越来越多。

    所以，这些世家也要培养人。

    必须培养一些工程人才，否则他们可能接不到什么工程。

    这些变化，陆尘多多少少知道一些，因为他的情报组织一直给他送情报过来。

    现在，长安城里，有八千多的黄包车，其中七千五百是自己车行的。

    其余的，卖给贵族一些。

    陆尘没有继续在长安城内投放黄包车，除非有人定制高端的车。

    其余的，他准备在太原跟洛阳开车行。

    这两个地方，此时已经有了数百辆的车。

    这十几天，陆尘一直在编写教材。

    将跟这个时代不符的都改掉。

    初中六本数学，四本物理，他用了十几天，编写了六本。

    数学，几何知识很重要。

    因为，很多东西在建筑中，都能用的到。

    陆尘编写了十几天，接着让人去印刷。

    他准备开始教学了。

    最近，已经进入了农闲的时候。

    长安城繁华很多。

    许多百姓手里有钱了，就会进城买一些东西。

    长安各行各业都有不错的发展。

    商部那边，注册的商号越来越多。

    同时，他们也很繁忙，到现在都没有制定出有效的税收政策。

    只能暂时收很低的税，先继续研究。

    “呼，该出来活动活动了。”

    陆尘打算去长安城看看。

    一天，他早上带着护卫进城。

    “长安，果然繁华很多啊。”

    逛了逛，这长安城，一年来，有了大变样。

    他们逛着逛着就到了皇家酒楼。

    此时，外观上，皇家酒楼已经装修好了一层。

    里面，陆尘没有进去看。

    但是，应该也是在紧张的装修。

    “很好，再过一个月，就能开业了。”

    “这个时代，没有甲醛什么的，不用等几个月再开业。”

    皇家酒楼，盖了快一年了。

    已经进入了尾声。

    转了一圈，陆尘又到了钱庄。

    钱庄，当初设计也是超前设计了，然而，现在也是非常的繁忙，已经不够用了。

    陆尘，到了钱庄之后，就在三楼的包间里面喝茶。

    他询问过，二楼的包间全部订了出去。

    每天也能收几贯钱。

    现在，钱庄的生意很好。

    此时的钱庄，又聚了大量的金币跟银币。

    铜币，已经被慢慢的消化掉，里面更多的是金币跟银币。

    “村长，这小鸟南社来找您。”

    哦，几个月过去了，这小鸟南社又有什么消息了。

    “请他来这里吧。”

    陆尘喝着茶，等了一刻钟左右，这小鸟南社来了。

    “小鸟君，不知道找我有什么事情？”

    “村长大人。”

    小鸟南社又恭敬的行礼。

    行礼之后，小鸟南社说道：“我收到信件，我们的船队，往返几次，已经在天津港，将物资都给运回去了，人也送回去了。”

    “我们的将军，让我多安排几个人过去教学，另外还想再购买一批书籍。”

    “最后，不知道种子什么时候能卖给我们？”

    陆尘点点头说道：“这次你们带来多少钱？”

    小鸟南社拿出一封信来。

    “这里面还有一封写给您的信。”

    陆尘打开，是一封没有拆开的信，放在小鸟南社的信封里面的。

    陆尘打开。

    里面是蒋毅写来的信。

    “嗯，你们运了大概一万一千银币的白银过来，待会我直接给你银票，你想买什么就买。”

    “多谢陆村长。”

    陆尘就没有让蒋毅将白银马上运过来了。

    等以后运过来一起熔炼成银币。

    书籍，陆尘愿意帮小鸟南社收集。

    他还要求多派几个人过去，也没问题。

    送走了小鸟南社。

    陆尘沉思了一下。

    “是该兑换一下造船的技术了，至少要弄一些海船出来。”

    “直接有成熟的技术，明年就有船出海了。”

    陆尘打算回去之后就开始行动。

    在包间里面，一个人翻了翻最近的情报。

    “对了，朴昌最近怎样？”

    高丽如果用快马往返，一个多月就可以。

    到现在，高丽在这里学习的人不少。

    但是，却没有要求陆尘派人过去。

    “先不管了。”

    陆尘后面安排人去调查一下就行了。

    高丽，现在还在这里读书的有二十多人。

    他们也买了几批书籍回去。

    陆尘继续看情报。

    “嗯，陆陆续续有乌堡的情报传回来，过几天，得让铁翼专门汇报一下。”

    “朝廷的招标也马上开始了，这次直接给那些之前中标的人，差别只是他们报上来的方案要通过审核。”

    修路，十几万人，还有工具。

    万一造反，那也是很麻烦的事情。

    所以，修路的时候，长安城驻军要增加。

    同时，还要求世家按照标准来给钱。

    一旦发现，克扣工人的工钱或者其他剥削方式。

    轻则罚款，重则取消资格，没收押金。

    “又是可以大赚一波的好时候啊。”

    “是时候扩张出去了，一路沿着长安-太原-石家庄到天津的路线。”

    “一路沿着长安-洛阳-湖北-江西路线。”

    陆尘考虑事情，用的是现代的地名。

    古代的地名他容易混乱，跟手下说事的时候才用古代的地名。

    在钱庄待了有一个多小时。

    接着，陆尘回去了。

    回到村子里，陆尘就开始准备教学的事情。

    他特别挑选出了一批本来就学过，在学校任教的人，又让他们挑选一些学习好的学生。

    陆尘不能一直在那教学。

    教会了他们，他们要去研究，然后教给其他人。

    现在，学校有教职工三百多人，但是能学陆尘物理跟数学的只有十几个人。

    许多人，直接教技术的，培训工程技术人员的最多。

    教这些学问的人很少。

    不得已，陆尘也只能这样干。

    回去安排好了之后，这天李丽质来了。

    陆尘请她在院子里喝茶跟吃点东西。

    “陆村长，我父亲，他想见见你，但是他最近太忙了，不确定什么时候有空。”

    “嗯，那就什么时候有空随时过来呗，我若出去，就交代一下，也好找。”

    李丽质点点头。

    “陆村长，我听说，这长安到太原，二期工程已经定下来了，再过八天，就要开始开工了。”

    陆尘知道的没有那么细。

    不过，开工了是好事。

    现在开工，经过秋冬两季的建设，到明年开春，应该就能好了。

    钱还没到账。

    但是，这次盐政那边收上来的钱，绝对够用了。

    还剩下三百公里。

    需要将近七百万贯。

    刚好，将收上来的钱给折腾光。

