    封冽已经知道木清灵今天出门的时候，被苏家人追着见面。

    他皱眉道：“苏家居然这么穷追不舍，他们想干什么？”

    封冽对木清灵道：“明天出门的时候，再多带几个护卫，若是苏家人不识相，让护卫直接把他们赶走。”

    木清灵道：“那倒不必，我倒是挺想知道他们到底想说什么。”

    “封冽，你知道苏家的情况吗？”

    封冽道：“听说过一点，了解得不够多。”

    “据说苏家原本也是帝国叫得出名号的世家，几十年前出了不肖子孙，败落了。”

    “这些年，苏家一直在挣扎，想要重回最上层的圈子，钻营得还挺厉害，苏家弟子无论男女，联姻得特别多。”

    “但苏家弟子并不如何出色，所以就算到处联姻，也没起太大作用。”

    “只能说，苏家没把精力放在怎么提升弟子修为，提升家族实力上，反而想走捷径，一味想着联姻，忽略了对弟子的教育，终究是本末倒置了。”

    “说起来，苏家这些联姻的弟子当中，最出众的，就是嫁入木将军府的嫡女，也就是你生母。”

    “木振峰修为高，地位高，脾气怎么样且不说，对这位夫人，确实是真爱，疼到骨子里。”

    “只可惜情深不寿，这位木夫人过于早逝，真是太遗憾了。”

    封冽说着，又想到这是木清灵生母，便又道：“什么时候有空，我们一起去祭拜岳母。”

    “她还没见过我这个女婿呢。”

    木清灵看了他一眼，说：“不用。”

    封冽心都凉了。

    都大婚了，木清灵却不愿意带他去拜祭生母，这说明什么？

    这说明木清灵没心里，没把他当成一家人啊，连岳母都不想让他见。

    封冽攥着拳头，擤得紧紧的，费了很大的劲，才让声音保持平静：“清灵为何不想和我一起去拜祭岳母？都说丑媳妇要见公婆，我这个女婿，早晚都要去拜见岳母。”

    木清灵感觉到他情绪波动十分厉害，再看着他攥得紧紧的拳头，就猜到他是误会了。

    换了有些人，可能觉得夫妻间一些小误会无伤大雅，甚至可以增加一点小情趣，但在木清灵这里，是没有这种想法的。

    她从来都认为，哪怕是再小的误会，只要存在，就应该在第一时间说清楚，澄清误会，这样才不会影响感情。

    否则这些不起眼的小误会日积月累，到最后就会越滚越大，形成雪崩，伤害双方感情。

    所以，木清灵发现封冽钻了牛角尖，立即解释道：“你想什么呢？”

    “之所以不让你去拜祭母亲，是因为母亲可能还活着。”

    封冽：“！！！”

    就离谱！

    木振峰连自己夫人死没死都不知道的吗？

    还有，木清灵是怎么知道这个消息的？

    毕竟当年木夫人去世，木振峰把她的后事办得非常漂亮，风光大葬。

    所有人都以为，木夫人早已过世。

    而且这都十几年过去了，如果木夫人没有过世，为什么不回来找木振峰？不回来看看自己的亲闺女？就这样任由木清灵被欺负？

    封冽想到这里，对这位木夫人那是一点好感也没有了。

    他问木清灵：“岳母如今在哪里？她联系你了？”

    木清灵摇头：“没有。我也不知道她现在在这里。”

    “但我觉得吧，这个事还真有可能是真的。”

    封冽：“你这个想法有什么依据吗？”

    木清灵道：“依据就是苏家人。”

    “今天，那个追在我车后面跑，非得坚持跟我见面的苏家人对我说，问我难道不想知道母亲的下落吗？我就在想，母亲可能还活着。”

    封冽瞬间失声。

    这剧情，话本子都不敢这么狗血。

    封冽连忙去看木清灵，见她神色平静，没有什么伤心之色，这才放心。

    “岳母活着是好事，我定会帮你把岳母找回来。”

    他握着木清灵的手，一下一下摩挲着，努力而笨拙的想要哄木清灵开心点。

    木清灵道：“倒也不必强求，能找到当然更好，实在找不到也没什么。”

    只有找到当事人，才能知道当年到底发生了什么。

    封冽以为他的逞强，急道：“怎么能不急呢？那是你母亲。”

    木清灵就笑了一下：“封冽，你忘了我跟你说过什么？”

    “我不是这个世界的人，所以，原主的生母，从严格意义上来说，并不是我的生母。”

    “当然了，我接手了原主的人生，就应该继承她的一切，所有好的、坏的，都应该算在我头上，这是修道者的因果。”

    “但原主的生母是个例外，她和我之间，构不成因果关系。”

    封冽听得稀里糊涂：“什么构不成因果关系？那可是原主的生母。”

    木清灵道：“原主的概念里，从来没有母亲这两个字。”

    “因为木夫人去世得太早了，她去世时，原主还只是个不记事的孩子。”

    “但要说不记事，木夫人去世这种大事，就跟烙印似的，印在脑子里。”

    “因为在原主的记忆里，她的生母已经去世了，已经没在这个世上，所以，她的思想里，关于这一块的记忆基本上就隐藏起来了，不刻意去提，渐渐的，几乎就想不起来。”

    “于是，在她即将从这个世界消失，身体被我接收时，我感受到她残留的意识里，残留了很多情绪，而这些情绪当中，没有一个是关于原主生母的。”

    “因果关系的因被直接斩断，自然也就不存在果。”

    “苏家以为抛出一个不知真假的，关于原主生母的消息，就能拿捏我给他们白干活，简直是在做梦！”

    “因为我到现在为止，都没有见到母亲，不知道这个消息是真是假，更不知道母亲现在在哪里。”

    封冽道：“那就先不找人，顺其自然就好，若是真有缘分，早晚有一天，她们一定能见面的。”

    反正他们对木清灵也不好，找回来干什么？让木清灵受气吗？

    木清灵笑了笑，道：“”我倒是觉得，就算我不去找，苏家自己也会沉不住气，找上门来告诉我答案！

