    第5101章昨晚雨很大

    云黛懵了片刻，坐起身问：“菲菲，几点了，我起晚了吗？”

    刘菲菲直愣愣看着她，回答：“六点。”

    “才六点？”云黛立刻躺了回去，翻过身去，有气无力道,“医院还没上班呢，你再回去睡一会。”

    “我不困。”

    “不困？你去照镜子看看自己的眼睛，红彤彤的。”云黛想了想，转身看向她，“你哭过吗？”

    刘菲菲点点头，喉咙沙哑。

    外面有淅淅沥沥的雨声传来。

    云黛看向窗外：“下雨了啊。”

    “一点多就下了。”

    “伱一夜没睡？”云黛再次坐起来,盯着她打量，伸手摸了摸她的头发,“怎么头发湿哒哒的，衣服也潮的？你半夜不睡觉去做什么了？”

    刘菲菲的神色梦游似的，喃喃自语：“昨晚，王斌来找我了。”

    “是吗？”

    云黛不动声色，“你去见他了？”

    “我一开始也不想见他，但是外面下雨了，好大的雨，他一直等在外面，我怕他淋坏了。”

    “呵呵。”

    云黛翻了个白眼。

    淋坏了？

    没听说哪个人淋雨淋死了的。

    何况王斌那么个十八九岁，生龙活虎的年轻男人。

    “黛黛，你别这样，我就知道你肯定会生气。”刘菲菲拉她胳膊，“我是这么想的，有些事总得说清楚，一直躲避也不是个办法。”

    “你胖你有理。”

    “……还能不能好好说话啦？再说我哪儿胖了。”

    “讽刺，讽刺听不懂？”

    “我都这么惨了，你还嘲讽我，你还是不是人。”

    “我懒得理你。”

    “干嘛啊。”

    “你无药可救了！”云黛现在只想把她撵出去,免得自己心塞。

    刘菲菲要哭起来了：“你都不听我说完，就这样，你还说我是你最好的朋友？”

    “我可没这么说过。”

    “云黛！”刘菲菲气的眼泪蹦出来，声音也颤抖起来，“我话都没说完，你就一直对我冷嘲热讽，这是一个朋友该做的事情？哪怕是违法的犯人，法官还给他申辩的机会，为什么你就不让我说完？”

    云黛猛地坐起身，冷冷说：“好，我给你机会说。你和王斌见面这事，我不想知道过程，你只要告诉我，你做出什么决定了。”

    “王斌他昨晚在大雨里等了我两个小时……”

    “打住。”云黛打断她，“我对这个不感兴趣，别说大雨，就是他站在烈火里等了俩小时，与我无关。”

    刘菲菲噗嗤笑出声：“火里面？那还活得了吗？”

    不过，云黛神色冷冷，并没有与她玩笑的意思,刘菲菲也就讪讪的停了下来。

    “我实在不忍心……”刘菲菲看她眼中已经出现了鄙夷之色,立即撇嘴，“你别这个表情。如果换做是赵小景站在大雨里等你俩小时，我就不信你能忍得住……”

    “我这个人，向来对事不对人。你少给我胡乱假设。别说赵小景，就是玉皇大帝来了，他做这种事，我就不可能理她。”

    “哼，那是你，铁石心肠。”刘菲菲瘪嘴，“黛黛，我觉得，你变了！”

    (本章完)

