    越来越多的网友涌入了直播间。

    人数由十几万，突破至二十万、二十五万、三十万……

    “屮艸芔茻……”

    “人呢？我怎么看不到道长的人？”

    “这尼玛是龙卷风吧？！”

    网友们全都看得目瞪口呆。

    不过，这副景象只持续了十几分钟。

    无数的雪花、树叶、荒草渐渐落地，露出了楚阳的身影。

    他看向了愣愣站在原地的姜颖然：

    “时间不早了。”

    “走吧。”

    然后不疾不徐地，向山谷外走去。

    姜颖然依旧站着没动。

    直播间的弹幕全部消失。

    虎鱼平台配备的高清无人机，悬浮在楚阳刚才练拳地方的上空，镜头定格住了：

    地面上出现了一个直径五米左右的圆圈。

    圆圈的左半部分，是一尾黑色的鱼儿，由落叶和杂草组成，鱼眼部分是白色的积雪。

    右半部分则是一只由白雪组成的鱼。

    鱼眼部分，是黑黄色的落叶和杂草。

    两只鱼儿相互纠缠在一起，首尾相衔。

    直到楚阳走出了很远很远之后，姜颖然这才如梦方醒，结结巴巴地道：

    “太，太极图？”

    下一刻，直播间画面上无数弹幕袭来：

    “卧槽！练功夫能搞出个太极图来？”

    “牛哔牛哔太牛哔了！我只想问一句，还有谁？！”

    “跪求道长教我这手装哔的手段！”

    “我已经跪下了，道长您看我跪的姿势标准不？”

    楚阳搞出的这副太极图，令网友们感觉玄之又玄，只觉得道长的手段完全超出了大家的想象。

    换了别人，别说搞出那副满天积雪落叶飞舞的动静了！

    就算是手脚并用，要想把地上的积雪和落叶杂草分成两堆，也非得费大半天功夫才行。

    更不用说还要做到道长这样的轻松随意、哔格十足了。

    只能说一句……

    恐怖如斯！

    楚阳一边信步而行，一边又抽了几次奖：

    【灵石】内蕴少量天地灵气，依据修炼功法吸收后，可以提升修为境界，增加灵力。

    【储物袋】外表平平无奇，内部有奇异空间，可用来收纳物品。

    【灵土】蕴含灵气的土壤，能令植物成长速度翻倍，质量提升。

    【碧玉簪】千年寒玉所制之簪，饰之发髻内，有澄神凝虑，提升修炼速度之功效。

    【七星剑】刻北斗七星图案象法天地，佩之于身，有内外之卫；施之于物，有斩妖除魔之用。

    【传道】主动道术。消耗体内灵气，将宿主的道法传播至方圆十里范围，能除无妄之灾，解有仇之愆，赐千祥之福。

    居然抽到了主动道术？

    楚阳大感惊喜。

    无论是丹药、储物袋还是其他法器，对他来讲，抽到之后都只是起到锦上添花的效果，只有这个“传道”的技能，才是他最想要的！

    如果能找到一个人口密集之处，施展出这个技能，将自己的道法感悟传播出去，不但可以福泽一方，还可以大规模吸纳信徒。

    更重要的是，根据系统提示，这个技能是可以升级的。

    等信徒人数达到一百万，传道技能的覆盖范围可以达到方圆一百里；

    达到一千万，覆盖范围达到方圆一千里；

    照此速度，总有一天他的传道范围，可以覆盖整个神龙帝国、甚至整个蓝星！

    这可比走遍天下传道的效率高多了！

    他忍不住直呼“福生无量天尊”！

    ……

    “道长。”

    “我们快到天龙城了。”

    几天后，姜颖然和楚阳来到了天南行省，天龙城近在眼前。

    楚阳眼中光芒一闪。

    天龙城很小，常住人口只有几十万，自己传道的范围无法覆盖整个城区，但只要发动技能，完成传道，获得的信徒数量绝对会超过前几天的总和！

    神龙世纪广场。

    这是城区人流最密集、也是最繁华之处，有几座大型的商场和购物一条街。

    “这里挺热闹啊……”

    姜颖然找了个地方，停下自己的二手越野车，跟着楚阳在街头漫步，有些兴奋地东张西望。

    爱逛街是女生的天性。

    如果不是得跟道长直播，她都迫不及待地想去逛商场了！

    正在这时，楚阳忽然在天桥上站住了：

    “然然，你可以四处去逛逛，暂时不用跟着贫道。”

    姜颖然大感意外：

    “您说什么？”

    楚阳一撩道袍，随意在仍有积雪的地面上坐下，微微一笑：

    “贫道准备在此传道。”

    传道？

    姜颖然更觉纳闷了。

    “道长这几天不是一直在传道吗？”

    “对啊，难道还有别的方式？”

    “道长说的难道是开法会？找个道观之类的地方，叫来一帮观众，向大家讲道？”

    “在天桥上坐着传道？哈哈哈，不会有人以为道长是叫花子，施舍钱财给他吧？！”

    楚阳没再多说什么。

    他缓缓闭上了眼睛。

    通过修炼《吐纳法》和《黄庭经》，他已经初步踏入了修行的门槛，体内有了些许灵力，已经可以称得上是修仙者了。

    相比地球，这个太玄星其实是有灵气存在的，只不过十分微弱，所以单纯靠吸纳天地灵气来修炼，进度比较缓慢。

    好消息是，系统奖励的灵石，他在吸纳转化为体内灵力之后，已经可以发动“传道”技能了。

    同时，他也做好了准备，聚灵丹含在口中，一旦灵力不济，就立刻吞下。

    姜颖然犹豫片刻，终于还是决定守在楚阳旁边。

    她想的是要为道长护法。

    天桥上人流往来如梭，没有人留意到盘坐的楚阳，看也不多看一眼。

    楚阳渐渐进入了物我两忘的状态。

    打坐，本来也是源自道家的一种修炼方式。

    可惜随着时间推移，道门衰微，话语权不足，不少人都以为打坐是佛教专有的修炼方式，甚至误会道教的打坐是跟着佛教学的。

    实在令人喟叹！

    《道德经》曰：“塞其兑，闭其门。致虚极，守静笃；虚其心，实其腹。”

    《庄子》云：“坠肢体，黜聪明，离型去知，同于大通，此谓坐忘。”

    这都是在讲道门的修炼方法。

    但凡打坐，首先要做到头平正、身正直、口齿微闭、舌舔上颚、双目垂帘微闭、气沉丹田、全身放松。

    其次，要求静，更需求忘。

    眼不观邪色，耳不听淫声。

    最终达到外界的干扰进不来，内在的杂绪生不出，万事俱忘、空寂湛然的状态。”

    楚阳这个传道技能的发动，有一个前提条件，那就是：

    必须要通过持续数天的打坐，达到坐忘的状态，才能发动。

    这是个巨大的考验。

