    杜闻等人落荒而逃。

    “小飞，不是说好了，到此为止吗？”

    秦母向秦飞埋怨的叹了口气。

    秦飞废了杜闻一条腿，等于打了杜家的脸，杜家又怎么可能善罢甘休？

    “妈，他们得罪了您，若是不让他们付出一些代价，岂不是便宜了他们？”

    秦飞陪着笑道，然后又向江梦扫了一眼，“再说了，我答应江梦，让这些人给她一个交代，怎么能食言呢？”

    “这交代，也太狠了。”

    江梦苦笑。

    唐天魁对她污言秽语，确实让她愤怒，可秦飞直接让人杀了他，这对她的冲击同样很大。

    “我更不想让你因为我，得罪杜家。”

    跟着，她又叹了口气。

    杜家可是金陵五大势力之一啊，一想到这里，她就有种喘不过气来的感觉。

    “得罪了杜家又如何？”

    秦飞傲然一笑，“放心吧，有丁庆他们保护，没有人能伤到你们。”

    杜家？

    他对杜闻说的话，并不是玩笑。

    若杜家真的敢再来，就不是断一条腿那么简单了。

    “是啊，伯母，有我们在，没有人能伤害你们！”

    丁庆连忙向秦母肯定的道，言语中全是自信。

    秦母扫了他一眼，又皱眉看向秦飞，“这是怎么回事？”

    “这是我找的保安。”

    秦飞连忙向秦母解释，“有他们保护你们，我也能安心。”

    秦母张了张嘴，立马就要拒绝，可话到了嘴边，又被她咽了回去。

    这短短时间，她已经被抓了好几次，而每一次被抓，敌人都是用她威胁秦飞，她感觉自己成了秦飞的拖累，甚至都恨不得死了，这样的话，就再也没有人拿她威胁秦飞了。

    秦飞找人保护她，也是为了她的安全着想。

    如此的话，别人也很难再抓她威胁秦飞了。

    所以，她无法拒绝。

    可是，丁庆等人都带着枪，还杀了人啊。

    她很想问秦飞，丁庆等人是什么人？

    但最后，她只是暗自叹了口气。

    自从秦飞出狱归来，明显和以前不同了，他有他的做事原则，而她已经老了，也不想去插手秦飞的事了。

    “只要他好，一切都好。”

    她在心中说道。

    她为秦飞而活，既然这些保安能让秦飞安心，她也就不在意了。

    “丁庆，你带人守在旁边的别墅，派人轮值，监察周围情况。”

    而这时，秦飞却直接向丁庆等人分配任务。

    最后，他看向龙虎士中的三个女性，“你们在一楼选一个房间，轮流住在这里，贴身保护我妈，至于怎么轮值，你们自己商量。”

    丁庆等人监察，同时配合贴身保护，以龙虎士的实力，敌人再想伤害秦母，几乎不可能。

    如此的话，秦飞才能彻底放心。

    “有没有问题？”

    他向众人喝问。

    “没问题！”

    丁庆等人抬头挺胸，齐声应和。

    “解散！”

    秦飞满意的点头。

    “他们，是什么人？”

    江梦向秦飞好奇的问道，“好像兵士。”

    “是的。”

    秦飞点头，“有他们保护你们，我会安心很多。”

    他看着对方，满脸歉然，“抱歉，又牵连到你了。”

    这段时间，江梦受他牵连，也受到了不少惊吓。

    “为什么要说抱歉？”

    江梦咬着嘴唇，望着他道，“你嘴上说我们是一家人，心里有没有将我当一家人？”

    若真是一家人，又何须说抱歉？

    “当然。”

    秦飞有些不敢直视她的目光，“我妈很喜欢你。”

    “你呢？”

    江梦下意识的反问，目光灼烈。

    话一出口，她的心脏就忍不住砰砰巨跳起来，她也不知道怎么就问出了这两个字，心中很是紧张，又有些期待。

    秦飞怔然。

    他向对方望去，却看到江梦的俏脸已经一片绯红，感受到他的目光，她似乎有些慌乱，根本无法承受，很快将头转了过去。

    “我，我去帮她们收拾房间。”

    说完，她落荒而逃，犹如受惊的兔子。

    见此，秦飞忍不住摸了摸鼻子，饶有兴趣的望着她的背影。

    “有趣。”

    他喃喃一声，脸上露出一抹笑容，没想到，一向自信，骄傲的江梦，竟然也有落荒而逃的时候。

    “她，应该是喜欢我的吧？”

    秦飞的心中冒出一个念头，整个人的心情都好了很多。

    而这时，杜闻也已经逃回了杜家。

    “儿子，你，你这是怎么了？谁将你伤成了这样啊？”

    杜闻的母亲邵冰美心疼的大叫，脸上全是急切，焦急，“快，快叫家族的医生。”

    “妈，我，没事。”

    杜闻的面色苍白，冲邵冰美笑了笑。

    “都伤成这样了，还叫没事？”

    邵冰美大叫，“杜博文，你儿子被人废了，你死哪里去了？”

    “怎么了？”

    一个身形高大的中年跑了过来，当他看到杜闻的腿，脸色当场一沉，冷若寒冰，“谁干的？老子灭了他！”

    在金陵，竟然有人敢动他儿子，简直找死。

    “爸，不能冲动！”

    杜闻连忙叫道，“对方有二十杆枪。”

    听此，杜博文夫妇大惊，“到底怎么回事？”

    杜闻不敢隐瞒，将整件事一字不漏的说了出来。

    三大势力的年轻一辈，都为秦飞出头？

    手下有二十人，人人带枪？

    像兵士？

    听到这些，杜博文的表情变的凝重起来，“此人，确实不简单！”

    杜家是金陵地下势力巨擘，可即便如此，杜家之人也不敢明目张胆的拿出那么多枪。

    “你一句不简单，难道我儿子的腿，就这样白白废掉了？”

    邵冰美怒声叫道。

    杜博文哼了一声，“妇人之见。”

    “此事自然不能就这样算了，不过，即便要算账，也要讲究方法。”

    “你不用管了，这件事由我处理，我倒要看看，到底是何方神圣，哼，最好是真的不简单，否则，让你见识一下杜家的实力。”

    他的眼中寒芒闪动，说完，直接转身离开。

    对此，秦飞自然不得而知。

    即便知道了，他也不屑一顾，在他的心里，根本没将杜家当回事。

    此时，他所有的心思都放在了对付卫无常上面。

    而想要找到卫无常，董十方就是最好的突破口。

    所以，第二天，他早早的来到了十方大厦。

    “今天，一定将十方大厦调查清楚！”

    他在心中大叫，然后走进了大厦。

    可他却没发现，在大厦对面的咖啡厅内，一道怨毒的目光，正紧紧的盯着他，表情狰狞无比，“小子，今天，我看你怎么死！”

