
　　“想跑？没那么容易。”

　　山口龙一暴喝一声，三道人影摆成三角形，同时飞身向蓝玫瑰攻了过来。

　　这一次蓝玫瑰算是遭殃了，还没等到跑到洪斌身边呢，就被山口龙一把路给拦住了，紧接着对方以不同的招式开始围攻她，打的她狼狈不堪，很快就口吐鲜血了。

　　这三道人影看似虚幻，可打在她身上是实打实的疼啊，而让她最无奈的是，她的刀根本就伤不到对方，一刀下去直接就穿透虚影了，根本毫无用处。这就很尴尬了，她面对的是虚幻人影，但虚幻人影却能伤害她？

　　“怎么样小姑娘，知道我的厉害吧？”

　　“好不好玩啊？”

　　“哈哈…”

　　山口龙一的影像开始一个一个的说话了，这种场景让人感觉无比恐惧。

　　而被他围困在中间的蓝玫瑰，已经彻底傻眼了，她感觉自己是在面对鬼怪一般，这还怎么打啊？这跟本就没得打了，这等恐怖的招式，别说是他了，就算是张瑜坤和葛瑞丝遇到了，也得头疼的厉害。

　　“是黑暗忍术中的虚幻术，只有一个是他的真身，其余两个全是假的，你必须得找到真身才行。”

　　洪斌满身鲜血的边打边喊，他已经不记得自己挨过多少刀了，可身为刺客的他决不能轻易倒下。他多年前在日本执行任务的时候，就接触过这种黑暗忍术，这是一种很邪恶的忍术，至今没听说有人能攻破它。

　　“找？我上哪去找啊？你告诉我哪个是啊？”

　　蓝玫瑰大喊一声，现在的她是眼花缭乱，面前的三道人影都是一模一样，你让她如何分辨？即便是武道大成高手来了都不行。

　　“他说的没错，只有一个是真实的我，可至今还没有人能攻破我这虚幻术，小姑娘，你做好死的觉悟了吗？”

　　山口龙一的三道影像同时开口，就好像三胞胎一样让人头皮发麻，再加上现在是深夜，更是让人捉摸不透。

　　“该死的，我来帮你！”

　　洪斌挡开真美惠的攻击，拖着受伤的身体就跑了过来，可还没等他跑两步呢，他就感觉胸口剧烈一疼，他低头一看，顿时就傻眼了，他的腹部被真美惠的战刀给穿透了。

　　“洪斌…”

　　蓝玫瑰看到这一幕时，整个人都傻了，这一刀从后背穿透，那基本上就没有活着的希望了。

　　“哼！是时候结束了，死吧！”

　　真美惠站在洪斌身后，握着战刀冷冷的一笑，而就在她刚要把洪斌一分为二的时候，蓝玫瑰好似发疯了一般，她纵身高高跃起，躲开山口龙一后连续甩手飞刀，而真美惠为了躲避攻击不得不拔出战刀，几个翻身就避开了飞刀。

　　可这战刀一拔出不要紧，洪斌一口鲜血喷向了天空，整个人直接双膝跪在了地上，他胸口被扎穿的地方有如井泉一样，鲜血不停的往外涌出，很快就染红了地面。

　　“你怎么样？你挺住啊？”蓝玫瑰扶住他，一脸焦急的问道。

　　洪斌捂着胸口，满头大汗的咬牙道：“快走，别管我了，要不然咱俩都得死这！”

　　“不行，我不能扔下你不管，要走一起走。”蓝玫瑰一把将他抗起，慢步往后退去。

　　“快走，我已经不行了，回去告诉头儿，让他替我报仇！”

　　洪斌已经做好死的觉悟了，他唯独感觉有些哀伤的就是，他身为华国的正牌刺客，却不敌日本的职业杀手，这真是一种悲哀啊，可他也很清楚，似乎除了洪峰以外，特案局几乎就没有能拿得出手的真正强者了。M.23sk.com

　　“别废话了，洪爷要是知道我扔下你不管，那他也饶不了我。”蓝玫瑰铁定要带他走，不管是生是死，她绝不扔下他。

　　真美惠拖着战刀，一步一步走向前笑道：“哎呦，还真是重情重义啊，既然如此，那我就送你们一起上路。”

　　而这时候山口龙一也已经恢复正常了，这种黑暗忍术不能持续太久，要不然对他自己也有一定的伤害。

　　他背着手，有如地狱的死神一般笑道：“哈哈…我就说了，华国人都是废物，刚才不是还很嚣张吗？怎么？这么快就不行了？”

　　“混账东西…噗…”

　　洪斌气的刚要骂他，一口鲜血又喷了出来，此刻他感觉自己身体有万斤沉重，眼睛已经睁不开了，整个世界都开始旋转了。

　　这是人要进入休克的一种状态，他知道自己快挺不住了，但为了不拖累蓝玫瑰，他猛的一咬舌尖，在剧烈的疼痛下，又使得他清醒了不少。

　　“你别说话了，省点力气。”蓝玫瑰小声在他耳边喝斥道，现在她满脑子混乱，再想该如何才能脱身。

　　“说，是谁派你们来的，我心情要是好了，今晚兴许能放你们一马。”

　　真美惠在距离他们五米左右的位置停了下来，手中的战刀慢慢举起，刀身上的鲜血泛着阴光，让人看着不寒而栗！

　　“威胁我？好，大不了同归于尽，我炸死你们。”

　　蓝玫瑰这时居然从手里掏出一颗手雷，她猛的拉开保险丝，甩开胳膊就仍了过去。

　　一看手雷真过来了，这二人同时一惊，大骂一句飞身就向四周逃窜。

　　“八嘎，快走！”

　　两人一左一右，纵身就飞出十几米远，速度之快常人根本无法想象，立刻躲在了大树后面。

　　山口龙一和真美惠虽然是日本顶尖杀手，可不代表他们的身体是防弹的，如果是普通的手枪，还真就未必能威胁到他们，可手雷就不一样了，这玩意杀伤力太大，就算炸不死他俩也得受伤不轻。

　　“哎呀我的妈呀…救命啊！”瘫倒在地上的郭元浩也懵圈了，直接跟虾米一样抱着脑袋在地上一声嚎叫。

　　可等了十几秒钟，也没见手雷爆炸，二人对视一眼，这才感觉有点不对，立刻又从大树后面杀了出来，可这时候他们才知道上当了，蓝玫瑰和洪斌已经消息的无影无踪了。

　　“该死的，上当了！”

　　山口龙一走过去捡起那颗手雷，用手一按居然冒火了，这就是一个手雷形状的打火机而已，他气的一把将打火机摔在了地上。

　　真美惠无所谓的冷笑道：“没关系，反正那小子也活不了，神仙来了都救不了他！”

　　这时郭元浩满脸血的抬头看着二人颤声问道：“你…你们是谁啊？你们为何要抓我？”

　　“你就是郭元浩吧？天华集团的第一副总裁？”真美惠收起战刀，冷眼望着他道。

　　“是…是我，我…我没得罪过二位大侠吧？”

　　郭元浩这位趾高气昂的副总裁，此刻就跟条丧家狗一样，全身不停哆嗦，小脸吓的惨白，哪里还有一点大将风范啊。

　　“那就没错了，找你有点其他事情，带他走吧。”

　　“别别别，二位大爷饶命，饶命啊，我就是个小人物，你们放了我吧，我求求你们放了我吧！”

　　郭元浩立刻跪在地上不停的磕头，他痛哭流涕，因为这不是打架斗殴了，他感觉自己随时都有可能丢掉性命。

　　“放心，我们不会杀你的，山口君，交给你了！”真美惠丢下一句话，转身就先走了。

　　山口龙一扛起吓呆的郭元浩，很快就消息在了夜色中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第162章 仓皇而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 