    穿过灵河内海的山脉，宋征第一次进入了万妖庭的领地。

    和人族领地风格迥异，现在的妖族虽然已经不像数万年前那样原始而居，但是他们的城市仍旧带着强烈的自然风范。

    万妖庭文明繁荣，城市巨大而广阔，但是仍旧依山而建，城市中保留了一切野生的树木、花草，甚至连一些巨大的岩石，他们也不愿意雕琢，屋舍或是在巨大的树木之间，或是连着山洞。

    对于宋征来说，别有一番风味。

    神荒枯在万妖庭中地位崇高，他们第一次在一座城市之中休息，城市的执政者胆战心惊，小心翼翼的伺候着，各种拍场极大。

    等到他们听说，跟着神荒枯阁下一起来的竟然是宋征，就更加拘谨了，言行之间，流露出对于宋征的崇拜，更是远在神荒枯之上。

    宋征直到这个时候才恍然明白，自己的名声已经传遍了整个洪武世界，他不仅仅是洪武天朝的“宋大人”了。

    神荒枯注意到宋征恍然的神情，忍不住哈哈大笑，拍拍他的肩膀说道：“你什么时候修为上真正达到了飞升强者，便是名正言顺的世界第一人了。不过即便是现在，也是名义上的第一人。”

    他又有些嫉妒：“只不过你小子，好像完全没有意识到这一点。”

    宋征不由苦笑，他的确有些迟钝了。

    但是这一次之后，他和神荒枯都嫌麻烦，于是在接下来的旅程之中，就算是想要休息，也不再进入城市了。

    神荒枯可以带着他直接穿越虚空，抵达建造神具战舰的地方。

    但是因为保密的原因，万妖庭建造神具战舰的地点，有特殊的虚空封锁；而且神荒枯还需要就这件事情和万妖庭的皇室暗中沟通。

    宋征毕竟是人族，皇室内部也需要时间商量，所以就这样放慢速度赶过去。

    宋征心知肚明，但是他相信神荒枯的能力，果然三天之后，他们来到了位于万妖庭西部的一片戈壁荒原上。

    有一支强大的斗兽修骑在这里迎接他们，带着他们在戈壁上绕来绕去，避开那些虚空封锁，然后进入到了一处特殊的地点。

    这里有一片古老的巨石林。

    石林的中央，固化着一个小洞天世界的入口，神荒枯说道：“里面是我们万妖庭的最高机密场所，你是第一个走进这里的人族。”

    宋征颔首：“晚辈绝不会泄露半个字。”

    神荒枯却笑着摇头：“世界已经到了生死存亡的时刻，老夫一向觉得这个时候应该打破成见，彼此学习沟通，但是你也知道，皇室中还是有些家伙食古不化，所以路上才会耽搁这些时间。”

    他伸手比了个姿势：“走吧，咱们进去。”

    这一座小洞天世界并不算很广阔，宋征大致看了一下，当初万妖庭将这里固化的时候，应该还是一座小须弥界，然后一步步提升到现在。

    小洞天世界中，摆放着几十条巨大的战舰，显然这里并不只是用来建造超级神具战舰，还有万妖庭别的战舰。

    在最中央的位置上，是那一艘已经建造了大半的超级神具战舰。

    一名炼造大师正在忙活着，然后带领他们进来的斗兽修骑首领过去跟他说了两声，炼造大师露出一个厌烦的表情，他放下手上的工具，随手把油污抹在了那名将领干净的甲衣上。

    将领对此也是一脸无奈。

    神荒枯看到他，笑呵呵打打招呼：“痴绝大师……”

    炼造大师没好气的说道：“你来干什么，你又不擅长炼造，我们这里很忙的，工期很紧张。你来了我不想搭理你，可你是飞升强者，我也不能真的不给你面子，真的是浪费我的时间。”

    宋征在一旁偷笑，痴绝大师没好气的瞪了他一眼：“你笑什么？你是什么人？神荒枯，这是你的弟子吗，怎么这么不懂规矩，竟敢嘲笑师长？虽然我也觉得你有时候挺好笑的……”

    神荒枯的脸都有些黑了，干咳一声道：“这位，是洪武天朝宋征阁下。”

    “谁？”痴绝大师眼睛一下子瞪得老大，一把将神荒枯推开，瞪大了眼睛冲到宋征身边，殷切的堆上了笑容：“您真是宋大人？”

    神荒枯无奈了，自己好歹为万妖庭出生入死好不好，在万妖庭德高望重的说法难道过时了？

    宋征来这里是个秘密，朝廷只告诉了痴绝大师神荒枯要来，而且带来一位客人，却没有说客人究竟是谁。

    皇室还是有些担心，将自己最重要的机密之一展示给一位人族，担心一旦泄露出去，会出现什么变故。

    万妖庭和通天朝敌对数万年，征战之中人妖两族死伤无数，这种仇恨根深蒂固，不是说两句大势所趋就能彻底消除的。

    痴绝大师前倨后恭，宋征也被弄得措手不及，他疑惑的问道：“是我……”

    “快快快！”痴绝大师忽然大吼起来，朝自己的徒子徒孙吩咐：“你们这帮蠢货，有贵客来了，快去将老夫的待客厅打扫出来，把老夫的好酒好茶都准备好！”

    那些也已经是“大师”级别的徒弟们，莫名其妙的被骂了一顿，赶紧放下手里的工作去忙活了，心中也是无奈：老师脾气太坏，喜怒无常，出尔反尔，怎么办？

    之前痴绝大师可是专门交代过：不要理会神荒枯，抓紧时间炼造。神荒枯由他应付。

    “宋大人，请。”痴绝大师笑眯眯的，很客气：“条件简陋，您不要见怪。”

    “不会的，是我们来的唐突了。”宋征赶紧说着，心中有种不踏实的感觉，无事献殷勤非奸即盗啊。

    “宋大人请坐，这是老夫亲手炼造的全身放松宝具，你试一试……”

    “这是老夫一个不成器的徒孙孝敬的万灵酿，你尝一尝……”

    “这是……”

    宋征受不了了，连忙站起来：“前辈，您有什么事情，还请直说。”

    神荒枯被晾在一边，痴绝大师只是热情的招呼宋征。

    “嘿嘿！”痴绝大师搓了搓手，道：“还是这超级战舰的事情。”

    他说道：“这是我们第二次炼造的，再加上上一次超级战舰进入星海的经验，所以这一次我们炼造起来轻车熟路。唯一限制我们的，只有材料了。”

    “我们现在最缺的是‘星铱’，这种材料一方面需要混合在战舰外甲中，增强战舰外甲的强度；这个方面需要的星铱数量不多，但是另外一方面，需要用来炼造超级战舰的核心洪炉，这个需求就很多了，我们现在差了好几百斤。”

    他说完，眼巴巴的看着宋征：“我听说了，宋大人号称奇迹之子，想来些许材料的事情，只要宋大人出手，一定能够解决吧，毕竟这都算不上什么奇迹……”

    宋征一时间有些无语，他转向神荒枯，问道：“奇迹之子这个名号，是哪个该死的家伙给我起的？”

    神荒枯两手一摊，笑道：“老夫也不知道，反正就是这么传开了。”

    宋征本来就是为了这件事情来的，他对痴绝大师说道：“除了星铱，还缺什么材料？”

    这话一出口，宋征就后悔了，因为他看到痴绝大师眼中放出色狼……不对，是饿狼一般的光芒。他显然已经准备把宋大人当冤大头了。

    “缺！还缺很多呢！你等着。”

    他迅速的冲出去，加上了一群徒子徒孙一合计，很快拿着一个清单回来了。

    宋征叹了口气，恨不得抽自己一个嘴巴。

    “我需要详细的了解每一种材料的性能。”宋征说道：“你们安排个人，带我去看看。”

    徒子徒孙们面面相觑，一起看向痴绝大师：莫不是我们悄悄多报了很多，让宋大人看出来了？这可怎么办？

    痴绝大师也有些心虚，他当然不是为了自己多报，对于炼造大师来说，材料哪里有“够用”这一说？尤其是这超级战舰，那可是要进入星海的。但是因为材料上捉襟见肘，很多地方都只能做到“勉强够用”，但是痴绝大师想要将这些部分全都加强，达到一个“非常安全”的程度。

    他一咬牙，给了徒子徒孙们一个放心的眼神：“这样吧，宋大人身份尊贵，老夫亲自陪着你。”

    徒子徒孙们一起松了口气，师尊/师祖亲自出马，应该能糊弄过去了，他老人家最擅长这事儿了，当年陛下来了，就是他出马糊弄的。

