    “不可能！想都别想！”舜邪直接回了一句，“你有点太无礼了。”

    叶归岚在后面听的也是愣住，玩两天？两天……玩？怎么玩？拴着链子给它转圈吗？

    “……可能我表述有问题，我的意思是，我以前从来没见过人类，我好奇，我不会对她做什么，我只是想近距离看看这个人类幼崽，想看看人类是怎么日常生活的。”钻石鱼轻轻甩动了一下尾巴，那上面的鱼鳍如丝带般缓缓飘着，活像细了个蝴蝶结一样。

    舜邪挑眉，一副你在说什么的表情，钻石鱼又停顿了一下，“……我只是想观察，并没有存着其他心思，更不会吃了这个幼崽，我对人类的肉没兴趣，而且看上去并不好吃。”

    “……”舜邪有些尴尬，刚才的水族们已经不只一次这么说过，叶归岚站在后面倒是一脸无所谓，但是脑子里却在认真思考，朝明也在冷静的帮她分析，在鲛人族的地盘上无论怎样都是安全的，然一旦出去……只怕水族们会伺机而动，蜂拥而上，那个时候，舜邪是护不住自己，自己也护不住自己。

    “在你到达幻灵级别之前，不要冒险。”朝明开口，“这是星辰族群，在水族血统之中堪比龙族，这条星辰鱼，已经是幻灵级别了。”

    叶归岚嗯了一声，“它说对人类幼崽不感兴趣，是真的吗？”

    朝明笑了，“相比和人类打过太多交道的陆地魔兽而言，水族很多的确没有见过人类，因为这里的环境也不适合人类长久停留，水域之广之深，也不是强者想要探索就能探索的，水域之内危险重重，人类自然不愿意冒险，而水族……对于不熟悉的食物，是不会吃的。”

    叶归岚默默松口气，那还行。

    “能够在这里就遇到星辰鱼也是运气，它的血脉纯正，应该是家族上层，它说到就会做到，纵然它真的有心反悔，我也能让它明白，你不是好欺负的。”

    “嗯，有你在，我不会有事的。”

    同朝明交流完毕，叶归岚轻轻拉了拉水草绳子，舜邪敏锐的感觉到，微微回头看她，叶归岚眨了眨眼睛，舜邪微微挑眉，仿佛在问，你确定？

    叶归岚再次眨了眨眼睛，确定。

    “……我要和她一起。”舜邪开口，钻石鱼却是笑了，“我对啵啵鱼可没兴趣，就两天，我观察完这幼崽自然会给你送回来，你若是不愿意就算了，离开这里也只能自求多福。”

    舜邪抿嘴，头上的小触角有些焦急的转动几下，把叶归岚交到这条鱼手上是真的不放心，但……这是没有办法的办法，已经被盯上，只能找个强大靠山，最起码能保住她，就算在鲛人族的地域，它一条不纯啵啵鱼，根本震慑不了其他水族。

    想到这里舜邪忽然有些沮丧，它还是太弱了。它不想跟在叶归岚身边，真的只是做吐个水泡泡如此简单的事，它也想用自己的能力，像那两条幻龙一样……可以挡在她身前，可以保护她！

    “好，就两天。”舜邪的触角绷直，将手中的水草绳交了出去，星辰鱼摆动了一下自己的鱼尾，一边的傻大个迅速游了过来，相比这条钻石鱼，它的上半身倒是有四肢躯干，接过了水草绳，傻大个哼了一声，狠狠一个用力，将叶归岚拖着走了。

    “你……！”舜邪只能看着叶归岚被大力的拖在后面，好在是水里倒也没什么，只是被拖的有点急，踉跄的被带着走，叶归岚对它眨了眨眼睛，张嘴无形开口：帮我去交易行看看，我要灵种。

    舜邪点点头，叶归岚对它咧嘴一笑，甚至还有心情绑着的手挥了挥，而这边，傻大个拽着叶归岚一路往里，跟在那条钻石鱼身后也不知道要走去哪儿。直到见不到叶归岚，舜邪这才收回目光，谨记着叶归岚的吩咐，立刻前往这里的拍卖行，只是还没等到那里，舜邪忽然就停下了。

    他什么都没有，一穷二白，拿啥买啊？

