    （今日第二更。）

    翌日清晨，洗刷刷糊弄完早饭之后，立刻上线！

    冰茶和秦韵已经在了，一群成年半精灵手持兵器站成一排接受几位“高手”的点拨，当然，这些半精灵的装备实在是太破了，弓箭基本上都是森林里砍伐的树木制作而成，有的被雨水淋过之后就开裂了，而那些铁剑则不知道从何处得来，全部生锈了，匕更是残缺不已，估计只能用来剥兽皮。

    嗯，看着这群菜鸟军团，我深深的感到，任重道远啊！

    “呵呵，书生来啦？”秦韵笑着说道。

    “你们那么早啊？”

    “早起的鸟儿有虫吃……”冰茶笑道。

    “嗯，也可能是早起的虫儿被鸟吃！”

    “……”

    问过早安之后，开始干活了，从人群中揪出来一个挺俊的半精灵少女，笑着问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    少女紧张急了：“我叫安安……”

    “哦？安安，你要学习我的什么技能？”

    少女睁大水灵灵的眼睛看我，道：“大人，我的体质，适合学习魔法，我是一个魔法精灵……”

    “……”

    魔法师？开玩笑，哥哥也会放魔法，一个升龙击就能呼呼的乱飞神龙，小美女，要不要学啊？想学的话，让哥哥捏捏脸蛋先……

    当然，这话我没敢说出口，那样会被鄙视的。

    不过，这些精灵之中确实有许多似乎不适合学习近战技能，魔法师我们这个三人小队没有，难道要请外援了？

    想到这里，我马上拉出了好友列表，凌雪和凌月的名字是暗的，美国与中国有很大的时差，她们说不定还在睡觉呢！

    结果我想错了，没几秒钟之后，“咚咚”两声，雪月两mm上线了。

    我们的这个任务是可以共享的，总计五个人，正好还差两个，于是我跟秦韵和冰茶征求了一下意见，两人都表示赞同，诚然，这半精灵村落里等待训练的半精灵足足有数万，不多拉一点人过来训练的话，我们要到猴年马月才能回白云城！

    直接将凌雪和凌月拉进了队伍之中。

    “咦？秦韵姐和冰茶也在啊，呵呵……”凌雪笑道。

    “是啊！凌雪这么早就起床了吗？”秦韵问道。

    “嗯，我们按照的作息时间是北京时间。”

    “真是爱国青年啊……”

    “那是……”凌雪笑了笑：“对咯书生，你们在哪儿啊？我和姐姐昨天刷了外域的那个地图，今天不想再跑那么远了，你们不介意我和姐姐一起过去练级吧？”

    “正想跟你说这个事，自己查地图，过来吧！”我随即共享了任务。

    凌雪看了一会，诧异道：“这个任务，有油水可捞吗？”

    “当然！”

    冰茶亦肯定道：“赶紧过来吧，否则别后悔哦！”

    “嗯嗯！”

    于是，大地图上，凌雪和凌月两个橙色小点重合在一起，飞的向外域的黑石山脉方向赶来，以仙阶坐骑雪羽天马的度，嗯，基本上两三个小时就能抵达了！

    不久之后，前方戒备的半精灵战士猛然擎起了铁剑，低喝道：“什么人？喝，接招！”

    “刷！”

    一道蕴含雷霆能量的剑气挥洒而出，而对方则盾牌一举，把铁剑给震了回去。

    “咦？雷霆斩？这不是冰茶姐姐的绝招吗？”

    “冰茶变成了这个样子了？好难看……”凌月很惊骇的说了一句。

    我身边的冰茶哭笑不得，走上前，道：“我在这儿呢！”

    随后，冰茶说了一下这里的训练规则，结果凌雪训练出一个性感半精灵冰雪剑士之后，颇有成就感的笑道：“学费好贵啊……”

    “那是！”

    几分钟后，大家都不说话，认真训练学生，一个个俨然成为诲人不倦的长者，那些半精灵更是对我们敬仰有加，甚至闲暇之余还端来了青色的果子酒，这种酒可以再非战斗状态下瞬间回复满气血和魔法，对于凌月这个魔法师来说倒是非常的实用。

    日升日落，白昼交替。

    转眼已经是4天过去了，4天之中，我共计升了三级，俨然已经达到了171级的高度，而凌雪则升了4级，达到了168级，凌月174级继续领先，冰茶则升了多达6级，已然是159级的雷霆剑士高手了，秦韵157级，依旧是第一牧师，而整个中国区的等级榜上，大家的级别也有了一定的提升——

    1、清风揽月　174级　冰雪法师

    2、轻狂书生　171级　龙语者

    3、清风飞雪　168级　冰霜剑士

    4、暗影随风　165级　剑士

    5、小蝴蝶　164级　星月祭祀

    6、地狱火　162　烈风战士

    7、孤坟　16o级　骑士

    8、冰茶　159级　雷霆剑士

    9、淡淡稻花香　158级　灵魂巫师

    1o、七星灯　157级　黑暗剑士

    ……

    暗影随风这小子的升级度飙升极快，已经占据了排行榜第四了，而小蝴蝶紧随其后，最让我注意的龙战士一粒尘埃已经升到了127级，升级度快得惊人，而11名到5o名之间，则有许多是魂归战袍的玩家，纵观全局，魂归战袍的顶尖力量足以和雪月分庭抗礼了，这暗影随风与我们的差距也越来越小，不得不防！

    而这四天之中，到底训练出多少三流的剑士和弓箭手我是记不清楚了，总之只看到荣誉值涨得飞快，五天前还是588oo点，如今已然是9748o点了，已经符合了晋升9级称号的要求，不过我们现在回不了城，只能再等等了。

    每次要回城的时候，总是得到提示无法回城，而且这个村落对于我们来说只能进不能出，每当跨越那小桥的时候，便会被一道蓝色无形护罩给震回来，我们俨然已经成了牢笼之中的教官，不把这群学生教出来是别想回家了。

    好在奖励够丰盛，大家也不着急，在这里的升级度不慢，等我们回白云城的时候已经完全可以笑傲江湖了，哈哈哈！

    ……

    这一天晚上，吃晚饭上线，拉着凌雪的小手徘徊在森林边缘，吉安娜公主去号召一帮混吃等死的半精灵接受训练去了，难得有这个空隙让我们闲下来。

    “凌雪，上次你告诉我的，凌天叔叔的号码，为什么打不通？”我问道。

    凌雪笑道：“因为爸爸的手机，被我不小心弄掉到水池里去了，所以他换了个号码，怎么，你找他干什么？”

    “还能干什么，当然是把你要回来……”我看了她一眼，道：“这件事情终究是我的责任，我怎么可能袖手旁观？”

    “你别费心思啦？”凌雪笑了笑，“我和姐姐最近一段日子一直在旁敲侧击，相信我们归程的日子，一定不会太远了……”

    “嗯，希望如此！”

    在一棵枯树上坐下，关掉了装备所有的光泽，凌雪也一样，静谧漆黑的森林中只有幽幽的月光，伸手不见五指。

    将凌雪拉进怀里，我笑道：“这些天，每一次进你的房间，我总是希望能看到你的身影坐在沙上捧着那个笔记本，可是，每次总是失望……”

    凌雪抬头看了我一眼，勾起嘴角，笑吟吟道：“你要是想我，那……算了，我也好想你，一个人坐在大厅里呆，想你会突然出现，可是，却明知道那不可能……”

    说着，凌雪幽幽道：“对不起，让你那么难做……要是，我出生在普通家庭，或许就不会有那么多的困难，我们也不用分开那么久了……”

    我抱住凌雪，笑道：“不要那么说，是我对不起才对，若不是我的出现，你和凌月现在应该过得更加开心。”

    “才不会！”

    凌雪争辩了一句，脸蛋微微一红，伸出手臂环住我的脖子，笑道：“闭上眼睛！”

    “哦？”

    管他那么多呢，闭眼再说！

    一阵温香之气袭来，凌雪轻柔的靠在怀里，银铃般的笑声中，温湿的唇吻了上来，小丫头好重，只听“咔嚓”一声，枯树承受不了两个重甲战士的重量，从中断了，而我则拥着凌雪一起滚入了草丛之中，几只嚎叫的蛐蛐吓得魂飞魄散。

    丝丝甜甜，游戏里的感官也如此真切，不过，纵然如此也不必在现实中拥吻凌雪的感觉，那种享受简直是至高无上的。当然，现在条件有限，能够抱着千万里外的心爱女孩，已经算是上苍恩赐了。

    正吻着，忽然来了一个系统铃声，回荡在天际许久——

    “叮～！”

    系统公告：玩家一粒尘埃非法触及国战服务器系统，受到惩罚等级降低5级，为避免程序紊乱，所有国家服务器在3o秒钟后紧急关闭维护，维护时间1o小时，维护之后，战场系统开放，敬请期待！

    ……

    “滴滴滴……”

    系统开始倒计时了，3o秒钟内强制下线！

    “靠！一粒尘埃这家伙真是太不安分了，居然闲的没事跑去破坏系统数据？”我忿忿的说了一句。

    凌雪笑道：“笨蛋，只有25秒钟了！”

    “唔唔……”

    我飞快的抱住凌雪，亲吻过去，却现一丝丝温热的液体滴溅在脸颊上，月光下，赫然可见凌雪闭着眼睛流泪，那温热的泪水如此真实。

    “我想你，我想你……”

    凌雪哭着说道，一双美丽的眸子里满是依恋，看着我，哽咽着。

    我捧着她精致的脸蛋，道：“我也好想你，等你回国后，我们以后就可以天天一起上线，一起下线，一起杀菜鸟，一起抢别人装备了……”

    “嗯！”

    怀里抱着凌雪，很快的，她的身影开始虚幻，我的身体也一样，两个人相视一笑，说了句：“记得准时上线哦！”

    随即，眼前一黑，果然强制离线了！

    ……

    取下了头盔，却才现，对凌雪的思念如此强烈，胸口居然隐隐疼痛。

    “啪啪！”

    握起拳头给了自己两拳，站起来看了下时间，晚上1o点多了。

    来到大厅里，冰茶和林香等mm都在。

    冰茶打开笔记本，道：“情况不太妙了，各位！”

    我坐下，倒了杯茶给林香，问道：“怎么啦？”

    冰茶道：“服务器开启之后，就会开放战场系统了，可是书生，我们几个都在半精灵的月色小村里面呢，我们回不了白云城就无法报名参战，第一次战场，我们是没有机会进去了……”

    “啊，战场系统，难道服务器重启之后就立刻启动？”

    “是的！”

    冰茶倒转笔记本，道：“你自己看看！”

    果然，页面上已经列出了战场的种种细则。

    总的来说，战场等于是国战的一个小小的缩影，两个国家各有一支5o人团参加，在战场内谁能活到最后，谁就算获取了本次战场的胜利！

    胜利方的国家接下来三天内玩家杀怪爆率增加25%，经验值获取量提升25%，同时，胜利方国家主城内可以获得失败方的“贡品”——失败方所有主城三天内税收的15%！

    “靠！15%的税收？”我瞪圆了眼睛。

    冰茶点头道：“没错，所以就连我国的财政部门都比较关心战场的事宜，一旦输掉的话，我们将会失去许多的虚拟资源，而这些虚拟资源，本身就是一种现实中的财富，股市的沉浮也与此有关，所以，我们输不得，不管面对任何对手……”

    我不由得倒吸了口冷气：“这战场，有什么规定吗？”

    “喏，很清楚咯！双方国家派出5o人的队伍，然后决胜！一星期一次战场，在星期六的下午开始进行，各个国家主城的队伍，将在星期五筛选出来！”

    冰茶沉吟了一声，道：“帅哥，今天是星期四，明天就是星期五，我们肯定要错过出赛战场的候选战斗了……”

    “我靠！”

    我一拳头打在沙上，沙上另一边的夏天颤动了一下，笑道：“书生哥哥，你干什么那么兴奋呢？”

    “我兴奋了？是生气了……”

    冰茶笑了笑：“书生，你也不用太担心啦！就算我们几个不在，还有雪月的龙魂和鬼炙他们可以出战呢！而且，中国区分为两个战场编制，一个白云城，一个清风城，白云城基本上不需要担心，即使龙魂的队伍没有入选，不是还有魂归战袍吗？”

    我犹豫了一番，道：“魂归战袍，靠得住吗？”

    冰茶耸肩一笑：“咱们没有机会出战，只能相信那群混球了……”

    我懊恼不已，虽然半精灵月色小村的任务很肥美很诱人，不过因此错过了第一次战场，确实让人很不爽，接下来，只能尽快完成任务了，第一次战场竞争不了，第二次我们工作室一定要出战！

    “冰茶，联系一下龙魂，让他组建雪月的5o人队伍，一定要全部精英组成，组建1o个队伍，其中一个主力队，都去报名参加海选，争取把出战的名额留在雪月！”

    “好！放心吧，这事情包在我身上了。呃……我也在月色村，还是电话联系龙魂吧！”

    于是，拨了龙魂的号码——

    “喂？先等等啊，我讲个电话……”

    另一边，龙魂对着另一个电话吼道：“把椅子腿全部卸下来，跟我走，这次不打得那帮混蛋跪下来唱征服，老子就算那么多年白混了！”

    我和冰茶面面相觑，夏天吐了吐舌头。

    “好一个铁血战魂怪大叔啊！”