    看着自己的姨娘受气，顾轻茉自然心里难受，她忍着怒气，脸上带笑，看着南灼华，“九妹，你送给爹爹的礼物呢？”

    霎时，众人的眼光都落在这位五岁的奶娃娃身上。

    让她送给那老狐狸礼物？异想天开！

    南灼华眨巴一下纯净清澈的杏眼，她起身，到顾致安面前，怀里抱着的羞花往前一送，“喏，送给爹爹的礼物。”

    羞花：“......”

    顾致安：“......”

    众人：“......”

    顾轻茉掩嘴嗤笑，“九妹在开什么玩笑，怎能拿一只畜生送给爹爹做寿礼。”

    南灼华软糯糯道：“羞花说喜欢爹爹，我就忍痛割爱把它送给爹爹，这也是我的一片心意，爹爹不收下吗？”

    她干净纯真的眼神看着顾致安，颇为真挚，让人觉得她是真心要把羞花送给顾致安做礼物。

    这小姑娘，只要她扮乖，所有人都相信她单纯无辜。

    顾致安的脸色僵硬，但又不得不强颜欢笑，在他的寿宴上，总不能和一个五岁的小孩子发脾气。

    他嘴角扯着僵笑：“小九的心意为父心领了，那猫儿本就是你爱宠，还是你自己留着吧。”

    无论如何，他也不可能收一只作为畜生的寿礼。

    “哦，那行吧，”南灼华似是颇为失望，拍拍羞花的小脑袋，“看来爹爹不喜欢你呢。”

    羞花：它也不喜欢那只老狐狸，但它喜欢他手上的那株千年人参。

    南灼华又重新坐回自己的位置上，放下羞花，让它撒欢去了。

    对面男宾客席位，景陌琰敛着眉眼，看着面前案桌上的清酒，里面倒映着他浅浅清笑。

    那小姑娘，总是不按常理出牌。

    景湛漓撑着下巴，眼神一直定格在南灼华身上，突然间，脑子里一道白光闪过，他一拍桌子，惊声道：“我想起来这个小丫头跟谁长的很像了，就太子兄那个前太子妃，叫什么名字来着......”

    一想到那女子的名字，景湛漓的脑子又卡壳了，他拧着眉心思索，随即恍然，“哦，凤遥！”

    景陌琰眼皮蓦然一抬，眼底波光浮动，这个名字，已经在他心底尘封了许久......

    景湛漓啧啧两声，“和那位前太子妃还真是像啊。”

    他从第一次见南灼华就觉得面熟，却又想不起来像谁，这也不能怪他，毕竟当年，他见凤遥也不过寥寥一两面，只不过她那很有辨识度的绝色容貌一直刻在他脑子里。

    五多年前，他也不过还是个十七八岁的少年郎。

    景朝辞放下手中酒杯，抬眸细细看着南灼华，也不由惊叹：“果真很像。”

    第一次在霄云楼见南灼华的时候，他就觉得莫名熟悉，也没过多的去想。

    经景湛漓一说，他也想起了那位风华绝代的女子。

    当年，那张脸，可是惊艳了多少人的眼。

    景陌琰淡淡的眉眼，坐在中间不说话。

    景湛漓碰了一下他的胳膊，“十皇叔不觉得很相似吗?”

    他记得当年，十皇叔也跟那凤遥见过几面，肯定对她有印象。

    “嗯，是很像。”

    景陌琰眸色浅淡，轻轻一笑，并无多言。

    君挽歌瞪了一眼景湛漓，语气不耐，“阿九妹妹就是阿九妹妹，别把她跟别人混为一谈。”

    她才不管阿九跟谁长的像，反正永远都都是她的阿九妹妹。

    君挽歌当年没见过凤遥，自然是不知道他的阿九妹妹和那女子有多像。

    宴席开始，众人喝酒谈乐。

    顾致安忙着给众人敬酒，谁也没发现，那堆寿礼里面，有个东西在里面蠕动，一双狡黠的蓝色眼珠子转啊转，最后瞅准那株千年人参，下嘴快准狠，叼着就跑了。

    这厢顾致安还满面春风的给人敬酒，也没发现自己最喜欢的一个寿礼被一只猫儿给嚯嚯了。

    若是知道，估计得吐血。

    南灼华坐在位置上左顾右盼，甚是无聊，一会儿掰掰手指头，一会儿晃晃小腿，面前的饭菜也没动一口，因为她看着没胃口。

    一会儿，羞花来了，四条腿各走各的，迈着六亲不认的步伐，醉醺醺的模样，想喝了几坛酒。

    南灼华抓过它，看它发红的眼珠子，身上也很热，“你怎么了？偷喝了多少酒？”

    “喵~”它可是一滴酒也没喝。

    雾语道：“小主子，奴婢来看看。”

    她接过羞花，检查了一番，蹙眉问：“你是不是吃了什么大补的补品？”

    “喵~”

    羞花小眼睛左右飘忽，一副做贼心虚的模样。

    南灼华一看它这小表情，就知道它做什么猥琐的事情了，揪着它的耳朵，质问，“你是不是把那株千年人参给吃了？”

    “喵，”羞花把脸埋在雾语怀里，不敢去看她，几分欲盖弥彰的意思。

    南灼华在它小脑袋上打了一巴掌，颇为不满的哼哼两声：“也不知道给我剩一半。”

    那千年人参泡酒多好。

    雾语：“......”什么样的主人养什么样的宠物，果然都是一丘之貉。

    “小主子，羞花是吃了人参血气旺盛，一时吸收不完，积攒在体内，奴婢得带它回院子排一下。”

    若是一直这样在体内，她怕羞花一会儿爆体而亡......

    “去吧。”南灼华应声。

    人参固然重要，但羞花的命也重要。

    雾语带着羞花悄无声息的离席，宴会还在继续。

    江姨娘一双精明的眼眸在景湛漓这桌上瞟来瞟去，这一桌，可是坐着大晋几位最尊贵的男人。

    而且，都未娶妃，除了那位靖离王爷有了妃子人选，恰好江姨娘也看不上他。

    并不是景陌琰的身份不够高贵，只是他身子又病魔缠身，说难听点，也不知道活到什么时候就归西了。

    即便样貌品行再好，江姨娘还是不愿意她的宝贝女儿嫁给一个身有疾病的男子。

    再看旁边那两位瑞王和箫王，哪个不比靖离王爷好百倍，正值年轻，还有大好前途。

    江姨娘俯身对下面的顾轻韵道：“韵儿，快去给那些个王爷敬杯酒。”

    “姨娘，”顾轻韵低垂着眼睑，眼皮都不抬一下，淡淡语气，“那些王爷都是在男宾客的位置，女儿一介女子，冒然去敬酒不合规矩。”

