    这一次红叶老祖的法相期威压一发即收，没有给大殿当中的修士留下太过感悟的机会，就在众人莫名其妙的时候，突然又修士发现乾元大殿突然整个悄无声息的消失不见，众修脚下的地面全数变成了云雾，此时的众人宛若登临仙境，行云踏雾好似仙人一般。

    裂天剑派的冀雅箜真人睁开双目向着四周望了一眼，语气带着惊讶道：“这难道就是北盟传说中的乾元福地？没有想到终日立于乾元山腰的乾元大殿居然是一件空间法宝。”

    秦真人笑赞道：“冀真人好眼力，这乾元大殿正是我北盟乾元洞天的空间法宝。”

    昆山真人等人听得这里居然是一处洞天法宝所在，也都脸有震惊之色，神念在洞天当中四处乱飞，仔细观察着这件空间法宝。

    陆平此时已经为北盟深厚的底蕴感到震惊，陆平自然而然的会拿真灵派与北盟做比较，陆平在真灵派虽说尚未有接触门派核心机密的资格，陆平也深信真灵派当中有类似于北盟这般的洞天法宝，但北盟却并未如同真灵派那样，对自家的洞天秘而不宣，而是堂而皇之的邀请众多修士进入其中，再加上之前秦真人提到的紫月洞天，北盟将自家两处洞天所在暴露于人前，在陆平看来，这是北盟自信的表现，一种对自身实力深信不疑的肯定。

    红叶真人伸手一抓，从空旷的天边突然飞来一百二十八朵白云，缓缓地落在每家势力的座前。

    秦真人对下方的东海各派真人微笑道：“不知诸位是否有兴趣让自家门下弟子也上去交流一番？“

    昆山真人等人大笑道：“固所愿也，不敢请尔！”

    陆平正要踏上白云，却听见各派真人那里突然发出一阵大笑，一直跟随在各派锻丹真人身后的几个年轻修士随后走了出来，踏在了从天边再次飘过来的几朵白云之上。

    就在这时，一直随在红叶老祖身后，同秦真人并肩立于红叶老祖身后的年轻修士踏前一步，道：“老师，弟子手痒，也愿同东海诸位修为尚未达到锻丹期的丹师精英切磋一番。”

    昆山真人等人又是一惊，因为这位年轻人说话的对象不是秦真人，而是坐在一旁的红叶老祖。

    一个溶血期的炼丹师能够入得红叶老祖的法眼，要么此人是红叶老祖的嫡传后人，要么此人就是在炼丹上着实有过人的天赋，其天赋足够吸引一位法相老祖将其破格收为弟子。

    看着年轻修士乘云而去，风雷岛的冯连英真人终于忍不住向着秦真人问道：“这位小师弟居然是老祖弟子，想来定然是天赋异禀，得了老祖真传了？”

    秦真人点头感慨道：“周闯师弟却是我北盟难得一见的炼丹天才，若非修为不够，想来成为炼丹大师只是旦夕之间的事情，过不了多长时间，恐怕就连我这个做师兄的都要瞠乎其后了。”

    各派大师听得秦真人言语，脸色变幻，心里不知在琢磨些什么。

    昆山真人笑道：“看来这位周闯小师弟拿下这次丹会的魁首，应当不再话下了。”

    秦真人看了昆山真人一眼，若有所指道：“昆山真人说笑了，相信紫符阁、风雷岛和裂天剑派派出的也都是各自门派当中最为优秀的后起丹师，不说别的，听说这次随昆山大师而来的丹师，便是水晶宫刻意培养的溶血期的炼丹天才宁世泽，听说也是受到连山宗师不少指点，虽未拜入宗师门下，却与宗师弟子无异，其炼丹水准怕是不在周闯师弟之下吧？”

    昆山真人脸色一变，勉强笑道：“不想宁师侄的名气居然这般大，连秦兄在北盟当中都听说过了。”

    秦真人笑道：“修炼界当中藏龙卧虎之辈数不胜数，周闯师弟与这位宁世泽虽说都是世所罕见的天才丹师，但也不敢自大到能够胜过在场的诸位丹师，不说其他三大派与东海各派当中的后起丹师，便是这一百二十八家北盟势力当中的丹师也难说没有异军突起之辈，听说本次丹会开启之前，便有两位丹师居然定下了‘砸炉之约’，着实令人吃惊。”

    在各派丹师好奇之下纷纷向秦真人打听‘砸炉之约’的事情时，陆平已经踏上白云，感觉确实如履平地，陆平将法力试着输入白云当中，却是顷刻之间将这朵白云炼化，而后陆平信念一动，这朵白云顿时飞离了各派所在的已经化为一朵巨大白云的乾元大殿的地面，向着一旁的虚空当中而去。

    陆平在将白云停在一处与其他白云保持适当距离的位置之后，却听到秦真人的声音清晰的从中央白云之上缓缓传来：“丹会第一阶段，便是诸位丹师要在尽可能短的时间内，将丹方中记载的丹药炼制出来，同时还要保证成丹率及丹药的质量。”

    陆平转身一看，只见从脚下云朵的中央突然腾起一蓬白色的雾朵，一枚玉简和一只储物袋放在雾朵形成的一张小云桌上，随着云桌缓缓升起。

    陆平伸手拿出玉简，神念透入其中，里面居然记载了三种丹方：软玉丹、暖玉丹、犀玉丹，陆平仔揣摩了一番丹方，而后将一旁的储物袋拿在手中，仔细清点了一番，里面果然各放置了一份三种丹方当中记载的灵草。

    软玉丹、暖玉丹、犀玉丹是溶血后期丹药当中较为著名的一种修炼灵丹，号称“三玉灵丹”，陆平对这种丹药也是早有耳闻，炼制难度在溶血后期的丹药当中算是比较高的一种，陆平也曾用心收集三玉灵丹的丹方，奈何却是一直没有如愿，没有想到却是在这里得了一个全套。

    炼丹师之所以需要不断的搜集新的丹方，炼制新的丹药，除了要通过各种丹药的炼制磨练自己的炼丹术之外，最重要的便是，一名修士在服用了一定量的同种丹药之后，灵丹对于修士修炼的作用便会变得微乎其微，修士只有不断的服用不同的灵丹辅助修炼，这样才会保证自身修炼的质量，所以炼丹师往往对于丹方的搜集都是不遗余力。

    在修炼界当中，没有一名修士能够通过一种丹药的辅助修炼成为高阶修士，更没有一个炼丹师只炼制一种丹药便可以成就炼丹大师，甚至炼丹宗师。

    陆平的运气显然不是太好，遇到的是三种自己并不熟悉的丹药，这也是陆平自己底蕴不足的缘故。

    不远处，不知是有意还是无意，代表王家的丹师，来自水晶宫的齐师兄；代表张家的丹师，秦真人的弟子叶师兄；还有代表上官家的岳江瑞，三人都在距离陆平不远的地方停下了各自的云朵。

    岳江瑞将云朵当中的玉简拿在手中之后，略微一看，嘴角便露出一丝哂笑，而后便将储物袋一抖，从百余株灵草当中挑选了三分之一，抬头看了陆平一眼，发现陆平还在揣摩手中的丹方玉简，不由冷冷一笑。

    岳江瑞在腰间的玉带上一拍，一尊周身刻着各种火兽的四脚丹炉从玉带当中飞出，“嗡嗡”乱响当中，将附近不少正在沉思揣摩丹方的修士惊醒了过来，不少修士看着岳江瑞不由皱了皱眉头，看到那尊上阶的丹炉，心中也是又惊又羡，而后有意御使脚下白云远离了这一区域。

    丹炉变作一人大小，落在白云之上，岳江瑞伸手弹出一朵炙白色的火苗，火苗飘摇到丹炉下方，陡然一爆，一团熊熊燃烧的白色火焰顿时将丹炉包裹，岳江瑞身周的气温马上高涨起来。

    岳江瑞向着四周看了一眼，发现除了自己，尚未有一名丹师着手开始炼丹，岳江瑞得意暗道：“这便是自己的优势了，正因为自己已经没有希望晋级锻丹期，所以将全部的精力放在了炼丹之上，虽然无法炼制锻丹期丹药，但是对于溶血期和半步锻丹期丹药的见识，甚至不在那些大门派精心培养的年轻丹师之下，而炼丹经验更是远在他们之上，这个李家不知道从哪里找来的丹师，即便是某个大派弟子匿名而来，也不会是自己对手。”

    岳江瑞将丹炉预热完毕，将灵草投入丹炉当中，此时不远处的叶师兄也开始挑选灵草，显然作为北盟培养的丹师，对于这些出自北盟的丹方，多少还是有些优势。

    叶师兄的丹炉虽是一尊中阶的法器，然而在丹炉口的上空却是漂浮这一团浓郁的氤氲之气，显然是一尊传承时间颇为久远的精品丹炉，并不在上阶丹炉之下。

    “咦！”在乾元洞天中央的白云朵之上，诸多锻丹真人几乎注意到了洞天当中所有丹师的情况，裂天剑派的冀雅箜真人有趣的看着秦真人问道：“这不是秦真人早年所用的‘金光炉’么，莫不是这个小子是秦真人的后辈子弟？”

    秦真人无声笑了笑，道：“正是劣徒，只是因为张无断师兄求到我这里，这劣徒也是耐不住寂寞，索性便放出来让他见识一番，借助各势力派别的优秀丹师好好打压一番，也好让他收收心。”

    冀雅箜真人笑道：“看这位师侄举手投足间一派大家风范，就怕秦真人要适得其反。”

    此时，在叶师兄不远处的齐师兄也放出了一尊中阶丹炉，居然同叶师兄的丹炉一样，上空同样飘着一团氤氲之气，叶师兄看了他一眼，不料齐师兄也正斜着眼睛看他，两人目光在虚空中相遇，彼此挑衅的目光足可以在空中擦起火花。

    两人各自冷哼一声，叶师兄张口一吐，一朵淡红色的火苗从口中飞出，在半空中化作一只一尺大小的火鸟，飞到丹炉底，双翅一扇，熊熊的橘红色火焰从中涌出，不断的舔舐丹炉底部。

    齐师兄翻手化出一头火狐，一条红色的尾巴不断在身后舞动，火狐奔跑至丹炉下方，红色的尾巴一摇，火苗凭空生成，齐师兄将挑选好的灵草一一放置在丹炉当中，看着他娴熟的过程，显然不是第一次炼制这一种丹药。

    两人将灵草先后放入丹炉之后，专心控制火焰以及丹炉当中灵草的炼制情况，同时也可以腾出时间来观察四周修士的炼制情况。

    此时的岳江瑞一片老神在在的表情，丹炉当中已经隐约有丹香散发而出，而距他不远的陆平一只手仍然在揣摩手中的丹方，同时另一只手则是从储物袋当中将炼制软玉丹的灵草挑选了出来。

    陆平伸手一指，中阶的丹炉从储物戒中飞出，这尊平平无奇的中阶丹炉因为陆平频繁的使用，居然也在炉口的上方形成了一层淡淡的氤氲之气。

    岳江瑞冷哼一声，在专注自己丹炉的同时，仿佛还在期待着什么。

    陆平伸手在储物戒上一抹，一朵赤红色的火焰出现在陆平的手中，下方的李修竹看到这朵火焰微微惊讶，却是识得这火焰正是在三家岛地下交易会时，击退楚婷的修士所用的赤鹮火！

    ——————

    厚颜求收藏！