    莫语看着那些被投入阵法之中的中品灵石时，内心也是非常的震撼，这简直就是在烧钱。

    维持天神城上空的这个阵法，每时每刻都需要消耗大量的中品灵石。

    要知道，一块中品灵石就相当于一百块下品灵石啊。

    现在，可是有几十人在旁边投放中品灵石啊。

    这么多人每一秒投入里面的中品灵石的数量都是海量的。

    “战争就是烧钱！谁的钱多，谁就更持久，现在，我们就是在和战神城比消耗！”李超凡沉声对莫语道。

    莫语站在城墙上面，目光看向了外面。

    看见了密密麻麻的战神城的武者在外面正在疯狂的攻击着天神城的防御护罩。

    可怕的攻击，铺天盖地的落到了天神城的防御护盾上面。

    莫语注意到，外面的战神城的武者是组合成了一个强大的阵法的。

    这个阵法非常的神奇，可以不断的发射出一道道仿佛箭一样的攻击。

    这些箭仿佛雨点一样，密密麻麻的落到了天神城的防御护罩上面。

    每一道箭落到防御护罩的上面，都可以对防御护盾造成一定的伤害。

    防御护盾疯狂的颤抖着，每当箭攻击过来，防御护罩都会暗淡几分。

    随后，天神城里面的武者，就需要不断的投入大量的中品灵石来维持防御护罩。

    让防御护罩始终维持在巅峰的防御力，这样才可以抵挡战神城武者的攻击。

    而战神宗武者的攻击，也不是就这样平白无故的飞过来的，他们组成的阵法，也是需要消耗灵石的。

    双方都投入了大量的灵石资源来打这场战争。

    现在，双方就是打一个消耗战，就看谁的灵石资源先用完。

    灵石资源先耗尽的一方，将会遭到对方的无情的攻击。

    当然，不管是天神城还是战神城，两方的灵石资源都是非常丰富的。

    这场战争，完全可以支撑几个月。

    莫语看着现在的情况，头疼的皱起了眉头。

    如果这场战争打几个月的话，他们要在这里等几个月的时间，这太久了。

    “就不能让我们先传送离开吗？“莫语好奇的看着李超凡道。

    李超凡翻了一个白眼，对莫语道，“你以为传送阵想启动就能启动呀，至少需要满一千人，才可以启动一次！”

    “一千人！”莫语目瞪口呆。

    对于刚刚凑齐路费的他来说，可是非常清楚这路费有多么恐怖的。

    要让一千人凑齐路费，这恐怕非常的困难啊。

    而且，天神城刚刚才送走了一批人。

    就说明刚好有一千人凑满了路费离开了。

    那么，等下一批一千人凑齐路费，恐怕需要更长的时间，说不定不止几个月…

    “这…不能这样啊！”莫语哀叹一声。

    李超凡同情的看了一眼莫语，“年轻人，你还是老老实实的和我们在这边战斗吧，说不定几个月以后，有一千人凑齐路费，你们就可以离开了，就算运气不好，等个十年八年，也差不多凑齐了！”

    “不，太久了！”莫语摇了摇头。

    让他等个十年八年的，这还不如杀了他。

    他开始修炼到现在，都没有这么长的时间。

    “难道就没有其他的办法了吗？”莫语皱了皱眉。

    “有啊，只要把战神城的人打退了，把他们的资源抢夺过来，说不定就可以凑齐一千人了。”李超凡笑着道。

    莫语看着李超凡，怎么感觉这个老头有点幸灾乐祸的样子。

    姬紫月的目光看向外面的战神城之人。

    现在，阻止他们前往中州的，就是这帮战神城的人了。

    只有解决了他们，才可以得到离开这里的机会。

    但是，战争可不是个人英雄主义。

    这种级别的战争，就算是神帝境武者插手，也会死无葬身之地。

    毕竟，在这里的神帝境武者，非常的多。

    光是城墙上面的神帝境强者，就超过了百人。

    至于其他武者，基本上都是准帝的修为，修为最差的，也是神王境九重巅峰。

    此刻，所有人都站在城墙上面，凝重的看着外面的战神城武者。

    一旦他们头顶的天神城的防御护盾被攻破，那么，他们就要与战神城的人面对面厮杀了。

    他们内心都没有底。

    因为，他们这边的强者数量远远的少于战神城那边的人。

    尤其是在神帝进强者这方面，他们就少了对方一半。

    因为，他们的神帝境强者，刚刚被传送阵送走了一大一半。

    所以，如果这个防御护盾挡不住的话，那么，他们也挡不住战神城武者。

    多半是他们这边输，不过，他们可不会就这样束手就擒。

    就算战神城要摧毁他们，也需要付出血的代价。

    所有人都是露出了战豆的准备，他们抬头看着头顶的防御护罩。

    防御护罩每颤抖一下，他们的心脏就会跟着跳动一下。

    无数的中品灵石被投入了阵法之中，不断的补充防御护罩的消耗。

    这是一场持久战，他们的目光死死的盯着外面的敌人。

    莫语看了一眼四周。

    虽然，他们这边有上百个神帝境武者，但是，这些神帝境武者，大多都只是神帝境一重。

    只有少数几个是神帝境二重。

    至于神帝境三重的，只有李超凡一个人。

    而反观对面的战神城的武者，神帝境强者就非常的多。

    足足有两百多人。

    虽然大部分都是神帝境一重。

    但是，神帝境二重的武者，足足有几十人。

    至于神帝境三重的人，足足有三人！

    单论高端战力的话，战神城那边完全碾压天神宗这边的人。

    怪不得李超凡说，如果防御护盾挡不住的话，那么，天神城很可能会被战神城毁灭。

    莫语深吸一口气，他的目光盯着对面的那些神帝境武者。

    如果这些神帝境武者的优势不在的话，那么，天神宗就可以一战了！

    他与身边的姬紫月对视一眼，随后，他对姬紫月低声道，“我出去看一下！”

    “好！”姬紫月点了点头。

    她对莫语非常的相信。

    因为，她知道莫语不会干傻事。

    而且，莫语有很多神奇的力量，这些力量应该足以让他在外面游刃有余。

    莫语悄悄地离开了城墙，来到了天神城内部。

    李超凡看了一眼莫语的背影，并没有追问莫语去了哪里。

    他觉得莫语肯定是站在这上面无聊了，回去休息了。

    毕竟，现在又没有战斗。

    很多武者在这上面站了一段时间以后，都会离开这里。

    莫语回到天神城内部以后，就找了一个角落，悄悄地使用了被无视的能力。

    很快，他重新回到了城墙上面。

    这一次，城墙上面所有人都无视了他。

    当然，他不知道李超凡能不能无视他。

    所以，他在一个与李超凡很远的地方，混在人群之中，周围的人无视他。

    李超凡自然也不可能注意到他。

    天神宗的这个防御护罩，是可以从内部跳出去的。

    但是，不可以进来。

    他想要出去的话，只需要往前面一跳，就可以跳出这个防御护罩了。

    他回头看了一眼姬紫月的方向，随后，往前面一跳，就仿佛穿过了一层透明的水一样，他瞬间就跳到了城墙外面。

    他的身体穿过防御护罩的时候，防御护罩上面就出现了一圈波纹。

    就仿佛一块大石头丢进了水里面一样，出现了一圈圈的波纹。

    “咦，这是怎么回事，刚刚是有人出去了吗？”有人困惑的道。

    “没有人，我们这么多人看着的！”

    “但是，刚刚那个波纹是怎么回事儿。”

    “这分明这是有人刚刚从这里出去了，才会形成的波纹，但是，为什么我们看不见人呢。”

    这边的动静，很快吸引了李超凡的注意力。

    李春风很快来到这边，询问了一下情况。

    知道刚刚防御护罩上面出现了一圈波纹，就像有人穿过跳出去一样。

    他的眉头也是轻轻的皱了一下。

    随后，他亲自在附近检查了一下防御护罩，看看有没有出现破损。

    仔细检查一番以后，发现防御护盾完整无损，并没有任何的事情以后，他就对周围的人道，”不管刚刚是不是有人出去了，都不要管，好好的待在自己的岗位！”

    “是，院长！”

    刚刚的事情就像一个小插曲一样，很快就被周围的人给忘记了。

    只要防御护罩没有事情，大家才不会关心这种小事儿。

    莫语跳出城墙以后，就快速的朝着战神城的人冲了过去。

    为了保证自己的安全，他直接遁地进入了地下。

    在地下深处穿梭着，朝着战神城的人而去。

    他不知道战神城的那三个神帝境武者，能不能看破他的伪装，所以，他必须谨慎一点。

    他在地底，能够看见地面的情况。

    很快，他就来到了战神城武者的脚下。

    他故意远离了那三个神帝境三重的武者。

    他来到了一群战神城武者的脚下，随后，在这里使用了蛊惑之力，对这些人进行了攻击。

    他不敢同时对很多人进行攻击，他一次攻击三十人。

    这三十人，修为有高有低。

    最弱的也是神王境九重巅峰，最强的有一个神帝境一重的武者。

    其他人都是准帝。

    下一秒，这些人的脑海里面，同时出现了蛊惑之力，修为弱的人瞬间就死亡了。

    那些准帝武者坚持了一秒就死了。

    只有那个神帝境一重的武者，坚持了两秒，最后，他的尸体还是倒在了地上。

    当这三十人突然莫名其妙地死亡时，引起了所有人的注意力。

    顿时，战神城的整个阵法里面，引起了一阵骚乱。

    所有人都是不明所以的看着那些尸体，不明白这三十个人为什么会突然的死亡。

    就在他们盯着这些尸体看的时候，又有三十个人遭到了攻击。

    这三十个人也是陆续的死亡，他们的尸体突然的倒在了地上，引起了所有人的注意力。

    “这是怎么回事，他们为什么会突然的死亡！”

    因为有六十人突然莫名其妙地死亡，战神城也是停止了对天神城的攻击。

    而是停了下来，准备找出那六十个人死亡的原因。

    如果这六十人死亡的原因找不出来，他们就无法继续对天神城发起进攻。

    有人来到尸体的旁边，想要查出他们究竟是怎么死亡的。

    ”精神攻击，有敌人在我们之中！”

    很快，他们就查出来了这六十个人死亡的原因。

    顿时，他们的目光警惕的看着四周的人。

    他们怀疑有敌人隐藏在他们之中，趁机对他们的人也发起精神攻击。

    所以，这六十个人在没有防备的情况下，就被精神攻击给杀死了。

