    地球之上，黑龙心中还是有些忐忑。

    面对九大封王，随便来一个都足以让他陨落，谁不怕？

    虽说在这乾巫宇宙国境内，给那些封王不朽一万个胆子都不敢杀黑龙，可是，黑龙难道一辈子都待在乾巫宇宙国境内？

    若是哪位封王怀恨在心，等黑龙进入宇宙秘境冒险，再在后面使绊子·······

    这种事情，宇宙中可不少见！

    不过，黑龙低头看了看自己手中的令牌，心中便也稍稍安心。

    这令牌的来历，乃是当年黑龙还是界主的时候，吴潜的一道神力化身赠予他的。

    那时候黑龙还不知道吴潜的身份，只以为这令牌只是随便一枚令牌。

    当然，现在，黑龙也不知道吴潜的真实身份。

    可是，不知道归不知道，这么多年来，黑龙心中却是有着不少猜测。

    十几万纪元之前，黑龙曾经有幸被邀请参加一个乾巫宇宙国的高端宴会。

    宴会中去的都是乾巫宇宙国的大人物，基本上不是封王不朽，就是尊者势力中的重要人物。

    原本，黑龙是没资格去的，可是他却收到了邀请函。

    也因为那一次宴会，黑龙结识了不少乾巫宇宙国的大人物，这其中，甚至有一位乾巫皇族的宇宙尊者！

    而有一次，那位尊者无意间看见黑龙的那枚令牌，便瞬间露出无比激动的神色。

    只是，无论黑龙怎么问，那位乾巫皇族的尊者都不愿意告诉他这枚令牌的来历，只是嘱咐黑龙。

    “这枚令牌，不要随意在旁人面前展现。万不得已的时候，可以救你一条小命。”

    黑龙这辈子最大的疑惑有二。

    其一，便是当年为何稀里糊涂就成功建立了黑龙山帝国，那时候他还只是普通不朽，按道理根本没资格建国。

    也正是因为这件事情，乾巫宇宙国不少势力都注意到黑龙，认为黑龙身后有大人物、大势力！

    可是黑龙自己知道，自己背后哪有什么大人物啊？一切都是个误会。

    第二个疑惑，便是这枚令牌的来历，当年和他有一面之缘的乾兄，到底是何许人也？

    ······

    地球的外虚空，九位封王不朽悬浮着，神色颇为冰冷。

    他们一个个都不着急，应该着急的，是罗峰。

    只是，下一刻，这九位封王的脸色瞬间都变了变。

    只见，虚空之中，罗峰几人正迅速朝着他们飞来，而最前面那人，正是一身黑袍的黑龙。

    “哈哈！”

    一向冷若冰霜的寒霜王突然大笑起来，一脸热情地看向黑龙，大笑着说道：“哈哈，真是巧啊，没想到今天竟然能在这里遇见黑龙兄。”

    “是啊，是啊。”

    “上次和黑龙兄一别，似乎是三十纪元之前了。”

    ·······

    一个个封王瞬间就变了脸，面对黑龙的表情颇为热情。

    只是，在心里，这九大封王却是咬牙切齿。

    好端端的，黑龙怎么跑出来蹚这趟浑水，难不成·······他也看出来了地球的特殊之处？

    几大封王心中都很疑惑，他们乃是接了尊者的命令，才一个个赶来地球。

    而黑龙，别看九大封王对他都很客气，但他也只是个封侯不朽而已，哪里能有尊者的眼界？

    只是，不管怎么说，黑龙既然出现了，九大封王就得笑脸迎人。

    黑龙，在乾巫宇宙国的地位很特殊，不少强者都猜测，他的背后应该有某位乾巫秘境里真正的大人物。

    整个乾巫宇宙国，四大家族、八方势力，别看一个个风光无比，可是在乾巫秘境眼里，什么都不算！

    “哈哈，寒霜兄、青衣兄，怎么来我这黑龙山帝国，也不和我黑龙打个招呼！”

    黑龙脸上带着淡淡的笑容。

    九位封王不朽笑脸相迎，只是心中却一沉，看着黑龙身后的罗峰几人，他们哪里还不知道，这黑龙是要给地球撑腰！

    “咳咳，黑龙兄，我这次乃是奉我家尊者之命前来，可否行个方便？”

    青衣王收敛起脸上的笑容，严肃地说道。

    “对，我也是奉了尊者之命。”

    “哈哈，黑龙兄，今天你睁只眼闭只眼，下回兄弟我必有厚报！”

    ·······

    九位封王都把身后的尊者拿出来，便是为了告诉黑龙，这乃是尊者的命令，他们几个只是办事的而已。

    在乾巫宇宙国，也许一些封王不朽会给黑龙面子，但是尊者·······

    宇宙尊者这种存在，他们一个个实力滔天，是族群真正的中流砥柱，是完全没必要理会这些的。

    只是，黑龙神色依旧摇摇头。

    “不如几位给我一个面子，今天这事就这样过去，如何？”

    黑龙神色平淡地说道。

    “黑龙！”

    这时，一位浑身散发着火焰的封王不朽尖叫道，冷冷地盯着他，阴冷地说道：“我们好言相劝，是给你面子！”

    “你不会真的以为，你一个封侯不朽，真的有资格和我们封王不朽商量？”

    封王强者，毕竟是封王强者，平时可能顾忌黑龙身后有大人物，所以会给黑龙一个面子。

    可是面对真正的利益冲突时，谁会管这些？

    而其他八位封王也都沉默着，显然都是默认了。

    黑龙神色冰冷下来，他也在思考，要不要因为一个小小的地球、小小的罗峰，去得罪九大尊者势力。

    “诸位，有我在这里，你们今天是不会有任何结果的。”

    黑龙平静地摇摇头。

    轰！轰！轰！

    此话一出，九位封王脸色都猛然一变，磅礴的气势席卷天地，更是让黑龙不由得脸色苍白了几分。

    “黑龙，你可要想好了，你敢违逆尊者的意思？”

    青衣王的声音宛若煌煌天雷，让罗峰几人不由得震耳欲聋。

    “尊者？尊者又如何？”

    黑龙彻底豁出去，冷冷地说道：“就算尊者来了，你以为能把我怎么样？”

    泥人还有三分火气！

    尊者又怎么样？尊者敢杀在乾巫宇宙国杀他一个中等宇宙国的皇帝吗？

    “哦？”

    这时，星空中传来一声冰冷的声音，这声音似在宇宙尽头，又似在每个人耳边。

    “黑龙，你以为我不敢杀你？”

    紧接着，一道紫色的身影缓缓从虚空中走了出来，周围空间之力荡漾。

    黑龙脸色猛然变得极为难看，他没想到，竟然连尊者都亲自来了！

