    出了殿门，一众怪异顿时用复杂和诡异的眼神盯着他，对于这些明为鬼类，实则靠着气运买卖生存的鬼庭众来说，像戚笼这种人，应该是它们最讨厌的那种人。

    破运、破命、碎吉斩凶。

    小豆豆从人群中挤了过来，小心翼翼道：“你要走了吗？”

    “你想呆在这里？”

    “是。”

    “于乱世中，这算是个好去处，”戚笼不等对方说话，指头一点，一座虚幻的鬼庭之门落在对方的手上。

    “若是你恢复阳世的记忆，靠这个，或许能找到你娘亲。”

    不等小豆豆再说什么，戚笼意念瞬间突破封印，再一次回到这鬼庭世界中。

    手掌一捞，小天器老直接收入戒中，刚要扇动双翅，忽然水下波纹迅速荡漾，心中警觉，两扇金翅猛的朝水面一挥，水面之上，狂风大作，同一时间，一条大河猛的从水面射出，抽打向戚笼。

    戚笼一对脚掌瞬间变成金色鹰爪，爪尖一扯虚空，竟在半空之中停住去势，这条大河险而又险的从身前划过。

    就算他恢复了‘金翅大鹏鸟’的血脉，沾了这水，也是骨消肉烂的下场。

    “是你这小儿让陛下伤心了？”

    大河之中，猛然钻出一条湿乎乎的手臂，抓向戚笼左手手腕，‘嗤嗤’声从腕部响起。

    一张扭曲的老脸要从水中挤出。

    戚笼眉头一皱，手腕带来的灼烧痛感，让他膝盖下意识的就要上顶，然而心中一紧，半空转膝为抽，猛的一踏虚空，凭空借力后撤，同时金翅高涨，一根根利剑般的金羽飞射，直接将这双臂的主人射的身形崩溃。

    “聪明的小家伙。”

    同一时间，更多的黑色大河从水面上抽出，放眼望去，就像是河神驱使着百丈长鞭，不断抽打向戚笼。

    “真是麻烦。”

    劲力无法外打的情况下，戚笼等于赤手空拳面对这老龙尸水，双翅连连扇动，风光大作，身影在狂风之中像翱翔的巨鹰，不断闪避巨浪狂鞭，金翅大鹏鸟以龙为食，祂的力量在这里倒是没有阻碍。

    余光扫过手腕，手腕已然干枯焦黑，龙气也好，王族血液也罢，都好似被封印了。

    ‘奇怪，居然有克制龙脉和迦楼罗的能力，‘未来佛’居然没有提前预警。’

    好在这黑色江水有距离限制，在戚笼升至千丈之后，终于失去了灵性，轰然砸入水面，同时，一位躬身的矮小老人踏在水面上，一身黑衣，貌若鱼怪，嘿嘿怪笑。

    戚笼心中一动，“肃河卿！”

    “正是老夫。”

    这个浑身皮包骨的老人，跟当初他在‘血湖之战’中撞上的年轻贵族官员，依稀有几分神似。

    而肃河卿的官职，或者说神职，便是管理天下河道水脉，加上他三朝元老，以及至少八百载的寿元，一身修为可说是深不可测。

    “你怠慢殿下，老夫要治你个大不敬之罪，但不会杀你；不过有人可不会放过你，他可是一定要取你的性命呢。”

    戚笼猛的转头，紫衣人站在他身后不过三丈；‘未来佛’的佛念同样没有预测到他。

    “红颜祸水。”

    戚笼话音一落，紫衣人就化作一道流光，直直撞了过来。

    金翅大鹏鸟同样摇身一变，化作金翅大鹏明王菩萨，金珠蔓络，八宝摇曳，同样化作一道金光，硬撞上去。

    两种光芒撞在一起，黑暗的空间中，居然发出‘噼里啪啦’的电火花。

    “意念生电，一念一豪芒，这是精神入真神境之预兆，殿下找姘头的眼光总是这么的好。”肃河卿赞道。

    “可是老娘被人甩了，人家不要我了，哼！”

    水面之下，发出幽幽的声音。

    一直以来，戚笼都认为金身是佛门炼体的最高成就，其实不是，在半神阶段，金身只是基础，再往上则是与佛界诸佛意念沟通，与真佛相合，诞生的法身。

    所谓法身者，即是实相真如法也，此实相法显，故名身。

    本质上，这是彼岸级如来法的的一种下界变化。

    迦楼罗吸收了佛母孔雀大明王的佛意，化身金翅大鹏鸟，又与戚笼‘未来佛’合一，这才百尺竿头，更进一步，演化出法身‘金翅大鹏明王菩萨’，兼有明王之力，菩提之心。

    紫衣人每一拳轰出，都是劲力惊涛骇浪的顶级皇家武道，轰在戚笼身上，却只发出‘砰砰砰’的闷声，而‘金翅大鹏明王菩萨’双爪撕扯向对方，同样被对方轻描淡写拍打开。

    ‘奇怪，对方怎么能够在鬼庭之中，施展出劲力变化？’

    戚笼念头一闪，而紫衣人瞬间掌握住了这一丝空隙，横劲破甲，弓步钻爪，手掌瞬间咬合到了戚笼的腋下，这一爪叫‘苍龙爪手’，是不逊于‘九气御皇道’的皇家武学，攻击性尤强，传说是沧澜江与天河分道时的第一道浪头演化，‘嘎嘣’一声，戚笼的翅根硬是被捏出了一个铜钱大的缺口。

    “小兔崽子，玩女人都不会，只会被女人玩！”

    戚笼一脸拧恶，翅膀一闪，一记头槌便轰了上去，在紫衣人闪过的同时，上下两排牙齿瞬间一摩，一刹那间，一道金光像是鹰喙一般，电射对方，速度堪比‘徒手剑影’，二人之距，甚至不过半尺。

    然而紫衣人却好似未卜先知一般，脑袋一转，直接避开了这一击。

    二人交错而过，紫衣人虚空转身，高傲的抬起了下巴。

    “就你也能得到陛下的青睐？”

    戚笼扑闪了几下翅膀，稳住平衡，五爪摩擦之间，铮然有声。

    “谁让我是鸟人呢，吊大就是没办法。”

    紫衣人眼中怒意一闪，紫色的气劲像是羽翼一般，铺天盖地罩向戚笼。

    劲力都是无形无相的，然而紫衣人的拳劲却是紫色的，而且蕴含着一种古老而尊贵的气势，这股气息融入拳中，对于王族血脉有着极强的克制性，所击中的部位，产生一道道肉眼难见的细小裂缝。

    金翅大鹏明王菩萨法身之上，突然火光大作，黑火蒸腾十数丈，演化出一尊巨大的金翅菩萨幻影，一条龙影绕着菩萨身而转，龙影嘶吼一声，与菩萨相合，然后在下一瞬间，一尊巨爪探出，似拈花佛掌，又似龙鹰合击。

    ‘焚神戾焰燃烧龙血，使龙脉短时间内与金翅大鹏鸟相融，这并不是聪明的办法。’

    紫衣人微微躬身，前胸、后背、双臂，微微颤动，头发也缓缓飘动，像是泡在水中一般，手臂一转，一个标准的野马分鬃，紫色劲力顺着周身缓缓流转。

    似龙似鹰的巨爪撞入其中，就好像冲入一圈又一圈高速旋涡之中，鳞片不断开裂，龙气散溢，金翅大鹏鸟发出愤怒而尖锐的咆哮声，然而紫气此起彼伏，层层叠叠，眼看着就要把金翅大鹏鸟的幻影吞没。

    一道燃烧着黑火的身影猛然插入其中，脚踏虚空，单掌盖向紫衣人的脑颅骨，虽然拳意和拳劲都外放不出，但是来源于‘皇天如来’的古朴、厚重，依旧让人心悸，

    加上其中蕴含一丝‘未来佛’的变化，明明远在天边，但手掌已然落在紫衣人的颅骨之上。

    然而紫衣人身影如同浮光掠影一般，戚笼蓄势已久的一掌，居然击了个空。

    同时紫光乍现，从东方天际一闪而过，紫气东来，直接撞在了戚笼的腰腹部。

    “紫气九连击，呵，横田可是有快五十年没有施展这一招了。”肃河卿幸灾乐祸一笑，能让他施展这一招，足以说明两点：

    一个，对方的实力被他这位大内第一高手看上眼了，第二个，他嫉妒了。

    戚笼被这股紫光一冲，直接倒飞而去，‘金翅大鹏明王菩萨’的法身迅速消融，同时消融的，还有魂魄。

    无限接近于‘彼岸级如来法’的法身变化，居然一点抵抗之力都没有。

    老子西游，关令尹喜望见有紫气浮关，而老子果乘青牛而过也——《列仙传》

    老子西游，圣人出关！

    这是这一招的精髓变化。

    九声巨响，金身化金汁。

    最后关头，戚笼猛的甩手做鞭，并指一剪。

    看似无形无相，却又包容万象。

    用丹劲打出的‘裁指人’隔空一剪，‘咔嚓’一下，紫衣人的一身紫衣，从上到下，被瞬间剪了开来。

    “我就说，大小才是关键。”

    紫衣人面色一阵红黑，而肃河卿笑的眼泪都流了下来。

    戚笼浑身火辣辣的疼，一身精血至少去了五成，但他的目光却一眨不眨的盯着对方的身子。

    当然是上半身而不是下半身。

    “原来如此！”

    只见紫衣人的前胸、后背、左肩、右肩，随着气血运转，分别鼓起四个极复杂的文字，从未出现在古国文字史中的字体。

    但恰好，戚笼认得。

    元、亨、利、贞

    《周易·乾·彖》说：“大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流行……乾道变化，各正性命，保合太和，乃利贞。”

    “用九、上九、九五、九四、九三、九二、初九，”戚笼自言自语，眼中精光璀璨，“原来如此，不愧是大内第一高手，这种层次的拳术变化，完全不亚于丹劲！”

