    【这是麦克斯奥特曼的强大必杀技，其强大的威力可以直接把敌人打散成最基本的光粒子，只要命中就能让敌人死只剩下渣。】

    【截止到目前为止，这一招，吃瘪的次数还挺多。】

    【除了打叶腐被无情反杀，还被一兆度火球先生的护盾给挡下过，已经在蓄力的时候被强制打断。】

    【这时候就能看出斯派修姆光线的优越性了。】

    【那就是莫得前摇，一秒瞬发。】

    【本来这是必杀的一击，可惜的是，当这一道必杀攻击要打在黑暗巴尔坦星人身上的时候，对方的身影突然凭空向旁边瞬移过去，这一道必杀技只是打在对方的残影上，没有对对方造成任何攻击。】

    【麦克斯奥特曼见状赶紧寻找黑暗巴尔坦星人的身影，可是就在此时，一道巨大的能量攻击从他的身后的天空中轰击下来，同时还伴随着黑暗巴尔坦星人的狂笑声。】

    【对方的攻击非常强大，麦克斯奥特曼承受着如此强大的攻击，即便是他自身防御力非常强大，都抵挡不住，甚至站都站不稳，身形踉踉跄跄的往前走去，他知道这样下去不行，强忍着能量轰击的痛苦转过身来想要挡住这一击，可是黑暗巴尔坦星人的能量轰击不停的攻击过来，在他的身上不停的爆炸，根本就挡不住，直到对方这一道能量轰击结束，麦克斯终于支撑不住，倒了下去。】

    【麦克斯奥特曼只是喘息两下，就强忍着痛苦站了起来。】

    【他刚刚站起来，就看到那黑暗巴尔坦星人再次释放出了一道道的金色能量光圈，这些能量光圈并没有多大的攻击能力，但是它们有强大的束缚能力，直接套在麦克斯身上，把他死死的捆住，动弹不得。】

    【“哈哈哈，你就慢慢的挣扎吧，发怒吧，你的能量很快就会耗尽的。哈哈哈~~~”看着麦克斯奥特曼被他的金色能量光圈给套住，无助的挣扎，黑暗巴尔坦星人发出得意的狂笑声。】

    【麦克斯奥特曼努力的挣扎，可是那金色光圈的力量太大也太结实了，麦克斯奥特曼一时间根本就不能挣脱，最关键的是他胸口上面的力量计时器已经从蓝色转变成红色，并且不停的发出急促的响声。】

    【“麦克斯奥特曼！”瑞希一脸担心的看着被困住的麦克斯，她恨不得自己过去帮助对方把那金色的能量光圈给打破。】

    【“加油啊麦克斯奥特曼！”小逸握紧了拳头加油说着。】

    【“没用的，他的能量要用完了。”微微担心的说着，她看的最清楚。】

    【不过微微还是低估了麦克斯奥特曼，他用尽了最后的一点力量，猛的挣脱了对方的金色能量光圈，不过这也是麦克斯奥特曼最后的力量了，挣脱束缚之后，他的所有能量也用完，无力的倒在地上，随后巨大的身形完全消失，奥特曼变身结束，重新变成了东马快斗。】

    【“哈哈哈。”把麦克斯给打败之后，黑暗巴尔坦星人得意的狂笑说着：“地球人啊，你们常常跟外星人说的那句话也跟我说说如何？欢迎来到地球！哈哈哈~~”】

    【说完之后，他就狂笑起来，甚至还肆无忌惮的不停的朝着周围发射着能量光弹，原本这一片区域已经被他和麦克斯的战斗打成了一片残垣废墟，现在更是在他能量光弹的攻击下，变的更加残破。大片的楼房轰然倒塌，没有了麦克斯奥特曼的阻止，黑暗巴尔坦星人就好像是一个破坏狂一样疯狂的进行破坏。】

    “这个家伙的能力这么强的吗？”

    “好恐怖的力量。”

    “准确来说，是好恐怖的科技能力。”

    “空间转移，基因改造，重力间隙。。。”

    “最让我感到意外的还是基因改造。”托尼说道：“不过考虑到黑暗巴尔坦的重力控制技术，到也合理。”

    “也许这就是黑暗巴尔坦要开展无重力领域的原因。”

    “你在说啥，能不能说的清晰一点？”

    一群普通人听得格外的头大，托尼这些话就像是一个睡梦中的疯狂科学家的梦呓，简单来说就是念叨着一大堆乱七八糟的科技名词，分开听还能听懂，但是连起来谁也不知道他在说什么。

    “斯塔克先生的意思应该是巴尔坦星人通过基因改造手段把自己超极巨化成了一千米的黑暗巴尔坦巨人，但是随着增加的则是更为恐怖的重力，如果一个普通人在没有防护的情况下，在地球上突然变成一个一千米，不，只需要二十米，这个人就会因为重力的缘故导致自身被压塌，最后变成一滩烂肉。”

    【旺达：这样说来，希卡利先生世界能够巨大化的生物体重都是以万吨为单位倒也不足为奇了。】

    【布鲁斯·韦恩：是的，如果没有那种程度的密度做支持，那样的身体根本不可能在地心引力的影响下保持正常的形态。】

    【罗根：我现在更好奇这一仗要怎么大，地球人和黑暗巴尔坦的差距太大了，如果没有麦克斯奥特曼，这一仗将会毫无胜算可言。】

    【布鲁斯·韦恩：如果能够解决能量问题，那么麦克斯就有和黑暗巴尔坦交手的资本了。】

    【艾斯：麦克斯表现出来的实力真的很令我们惊讶，超极巨化成千米巨人，在光之国也是很少见的天赋。】

    【阿光：是啊，从理论上来说，只要能量足够，我们就可以不断的变大，可是这只是理论，能量足够，但是没有控制它的能量，只会导致能量大暴走，下场轻则重伤，重则变成一个大炸弹。】

    【艾斯：麦克斯对于能量的控制很强，至少我是做不到在那情况下还能超极巨化。】

    【布鲁斯·韦恩：你们也可以在一定程度下变得更大吗？】

    【艾斯：一般来说，我们的这个体型就足以应对敌人了，而面对更大的敌人五十米的身高也能够更加灵活的发挥，不过我如想的话，在变高一两百米应该没有问题。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今年综合素质依旧不当人，妈的，就算我看过洛基，知道庞贝城让火山灰给埋了，但是TMD也没人说把庞贝城埋了的是那座火山啊！

