    黄绍竑看着眼前意气风发的张廷言，想到曾经自己和李、白三人也曾联合反蒋，声势浩大，但却屡战屡败，损失惨重。

    他也逐渐失去继续反蒋的念头，决定与常凯申罢战言和，他曾说：“我们搞了几年，结果弄得这个样子，同蒋介石争天下，肯定是争不过的了。”

    “我不如趁此借着桂系的影响，凭着自己的手段，到外头去混，一定可以混出一个名堂来，或者对桂系间接有一些帮助。”

    李、白两人不愿意强人所难，就同意黄绍竑离开，自此黄绍竑的注意力也由军事转向政治。

    “张副司令，日本现在是亚洲第一强国，以东北一地之力与日本抗衡恐怕坚持不了几年，不如暂时与日本和谈，积蓄力量等到合适的时机，在南京政府统一领导下抗日，胜算要大的多”黄绍竑劝道。

    张廷言清楚黄绍竑所说非虚言，自九一八事变以后南京政府便开始着手做抗日准备，于第二年制定国防计划大纲，具体确定以对日作战为目的的战略构想，但遗憾的是一直到1935年才真正重视并实施。

    “黄部长，国虽大，好战必亡；天下虽平，忘战必危，如果我抗日军不在东北坚持抗日，恐怕要不了多久许多人就会忘记九一八带给中国人民的伤痛，忘记一直对我们虎视眈眈的日本人”张廷言直起身子。

    黄绍竑、熊斌相视一眼，两人眼中流露出失望的神情，南京政府的底线是抗日军停止抗日，拥立南京政府，现在显然抗日军不打算停止抗日，他们这趟的第一个任务便失败了。

    黄绍竑只能退而求其次，想探清楚抗日军的底细，“张司令、张副司令我们想去前线看望战斗在一线的抗日军战士，不知能否方便？”黄绍竑问道。

    张做舟并没有回应而是望向张廷言，“黄部长、熊厅长，多谢两位的好意，只不过战场上枪炮无眼，万一伤着两位，我们可不知道如何向南京交代”张廷言婉言谢绝。

    “张副司令，我二人又不是没上过战场的文人，什么没见过，我们无法拿杆枪上战场打鬼子，但上战场看看的勇气还是有的”黄绍竑坚持道。

    张廷言见黄绍竑、熊斌两人态度坚决，思考片刻后说道：“两位在这里稍坐，等到黄昏时分你们将能看到一出大戏。”

    黄绍竑、熊斌两人面面相觑，“张副司令不知是什么样的大戏”熊斌好奇的问道。

    “不可说、不可说”张廷言神秘的说道。

    黄绍竑、熊斌见状望向张做舟，但看到后者也是一脸茫然，便停止追问。

    几人便随意聊起来，张廷言对局势的认识比在坐的众人都深刻，他说的话常常令在坐的众人叹服，尤其是他坚持到底的抗日决心，令黄绍竑心中不禁生出男儿铁石志，总是报国心之感。

    几人一直聊到接近黄昏时，抗日军空军主任强宝山打断众人，“副司令，空军已经准备好了，各中队已经升空，只等日机来自投罗网。”

    “好，告诉我们的空军勇士们，我们占据主场优势，即使飞机被击落，只要能成功跳伞只有一定能被救回来”张廷言说道。

    强宝山重重的点了点头，他这次要狠狠教训关东军飞行队一番，让他们知道他们是在谁的领空。

    强宝山走后，张廷言转身对屋内的众人说道：“烦烦请中位移步到后院阁楼上，大戏即将开演。”

    众人跟着张廷言等上阁楼，上次抗日军司令部遇袭被日军战机炸毁后，抗日军又重新找了一处地方当做司令部，司令部新址正好有一处阁楼，是附近的高点。

    众人等人阁楼，熊斌望着天边的夕阳，不禁吟诵道：“暮霭生深树，斜阳下小楼。”

    “要是没有这战事，我们几个坐在这阁楼吟诗品酒也是一件乐事”黄绍竑叹气道。

    几人正聊着，天边一片通红的云层中突然钻出一队日机，阁楼上众人大惊失色。

    “张副司令，有日机来袭”黄绍竑看到这一片日机头皮发麻。

    黄绍竑话音刚落，长春城内响起防空警报声，城内抗日军各单位和长春城内百姓并没有惊慌，井然有序的进入防空洞。

    这一幕看的阁楼上的黄绍竑、熊斌瞪圆了双眼，“黄部长、熊厅长，我们抗日军已经对这种空袭见怪不怪”张廷言云淡风轻的说道。

    黄绍竑作为桂系三巨头之一，两广地区又曾经是中国航空大省，自然清楚日本空军的实力，抗日军看来是已经与日军空军打出经验来了。

    “司令、副司令要不诸位长官先去防空洞里躲一躲，此处目标太大一旦日军空袭恐怕”张廷言警卫连连长蔡准上来请示道。

    “不用去防空洞，他们的目标不是长春城”张廷言拜拜手说道。

    日军战机果然从张廷言等人所在的阁楼头顶上飞过，飞向长春东侧。

    一旁的张做舟突然想到什么连忙对张廷言说道：“廷言，我们的机场就是在东边。”

    “司令放心吧我们早有安排”张廷言淡定地说道，而后将空军的作战计划全盘托出。

    张做舟这才放下心来指着张廷言笑着说道：“廷言我这心脏可经不起你这般折腾。”

    张廷言笑着说道：“司令，您日理万机这种小战役，我们给您汇报结果就行。”

    黄绍竑、熊斌在一旁听得暗自心惊，抗日军竟然想围歼关东军飞行队主力，这让他们对抗日军空军的实力充满好奇。

    两广地区虽然算是航空大省，但他们装备的空军战机较为老旧，远比不上抗日军装备的美式战机。

    空中日军第十大队二十四架战机以中队为单位分成三组每组8架，排成整齐的队列扑向抗日军长春机场。

    第十大队大队长田中春斗望着夕阳下的长春城满城尽带黄金甲，只不过空中刺耳的警报声让他有些心烦。

    不过今天他的目标并不是脚下的长春城，而是城东抗日军机场。

    田中春斗一马当先驾机飞临长春机场上空，借着夕阳的最后一抹光线，他看到抗日军战机正整齐的排列在机场跑道上。

