    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务：击毙藤冈武雄，获得SS级大礼包一份。”

    系统提示突然响起，李云龙毫无防备，忍不住愣了一下，随即才反应过来，忍不住笑了。

    “哈哈~！”

    藤冈武雄被打死了，那么干掉这个独立第九混成旅团就更不是问题了。

    李云龙自然是非常高兴的, 何况干掉而来这个老鬼子，还可以得到一个系统大礼包。

    唯一的遗憾就是，没能亲手杀了这个老鬼子，不然的话，李云龙还能额外的得到一批杀敌奖励。

    不过这也是可遇不可求的事情，毕竟战场上枪炮无眼，就算是李云龙跟着一起上战场冲杀，想要亲手干掉藤冈武雄的机率也实在太小了。

    而以李云龙现在的身份，需要统筹指挥全局，亲自上战场冲锋的机会自然也就越来越少了。

    邢志国转身看了一眼李云龙，好奇的问道：“你笑什么？”

    李云龙抬手一指，说道：“九号高地被我们拿下来了，我高兴不行吗？”

    邢志国哑然失笑，抬手看了一下手表，说道：“我记得没错的话，大约五分钟之前，我们拿下了九号高地，你笑了足足有一分多钟。”

    “怎么这隔了几分钟又笑起来了？”

    李云龙随口说道：“老子刚才没笑够，这会儿补上，难道不行吗？”

    正说着话呢，这时一名参谋快步走了过来，说道：“报告团长，前线刚刚打来了电话，一营在九号高地北坡，端了小鬼子的指挥部, 藤冈武雄以下，几十名鬼子军官全部被击毙。”

    “目前我军已经完全控制了九号高地的所有地区。”

    邢志国听到这话, 忍不住喜出望外，哈哈大笑着说道：“哈哈~！实在是太好了，老李你听到了吗？藤冈武雄那个老鬼子被打死了。”

    李云龙白了邢志国一眼，一脸无所谓的说道：“瞧你那点出息，不就是打死了一个鬼子的少将旅团长吗？之前又不是没打死过。”

    “有什么值得大惊小怪的！”

    邢志国被说的愣了一下，随后说道：“也对，你可是曾经刀劈鬼子少将的人。”

    李云龙转身走进了指挥部，邢志国跟了进来。

    李云龙看着地图，说道：“扯淡归扯淡，但是正事不能耽误了。”

    “九号高地这块硬骨头拿下来了，藤冈武雄这个老鬼子也被打死了。”

    “不过咱们也不能大意了，现在剩下的这些小鬼子已经陷入了绝境了，他们没有别的选择，只能和我们拼命。”

    “所以干掉他们也不是那么容易的。”

    邢志国说道：“10号高地和第11号高地，相对较小，而且小鬼子驻扎的兵力也不是太多。”

    “决死一纵的部队，已经开始发起进攻了。”

    “其实最难解决的也就剩下一个八号高地了，这里地势比较险要，想要攻上去, 确实有些困难。”

    “之前跟七七二团和新二团联系了一下，估计山上还有几百小鬼子的残兵呢！”

    李云龙盯着地图，若有所思的说道：“那就先拿下十号高地，这样对8号高地就形成了包围之势。”

    “到时候四面围攻，小鬼子就剩下那么点兵力了，守得住这边，就守不住那边了，那他们还活的了吗？”

    邢志国说道：“只是有一点，天快亮了！”

    李云龙一脸严肃的说道：“那我们更要抓紧时间了，务必争取尽快的解决残敌。”

    “是！”

    邢志国连忙应道：“那我立刻安排，另外就是防空部队，是不是也要做好战斗准备。”

    李云龙吩咐道：“全都给老子布置到各处高地上去，以防万一。”

    “除了高射炮，还有那些高射机枪，乃至于那些重机枪，给老子调一批出来，架设起来，当高射机枪使。”

    “若是小鬼子的飞机到了，就给老子狠狠的打！”

    “务必要全力遏制住鬼子的飞机，我们这么多部队聚集在附近，若是不遏制一下鬼子的飞机，让他们肆意轰炸的话，我们的损失会很大。”

    “明白！”

    邢志国连忙应道：“我们会尽力安排的。”

    李云龙目光再次落到了地图上，若有所思的说道：“最重要的还是要尽快解决战斗才行。”

    李云龙想起了刚才获得了一个SS级大礼包，连忙对系统吩咐道：“系统，打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SS级大礼包一份，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得九七式坦克两辆。”

    “获得山炮两门，附带炮弹四百发。”

    “获得九二式步兵炮四门，附带炮弹八百发。”

    “获得高射炮四门，附带炮弹一千发。”

    “获得高射机枪八挺，附带子弹四万发。”

    “获得战防炮四门，附带炮弹六百发。”

    “获得三八式步枪三百支，附带子弹五万发。”

    ……

    “获得炸药十吨。”

    “获得手榴弹两千枚。”

    “获得各型号地雷总计五百枚。”

    “获得军粮十万公斤。”

    “获得药品总计一吨。”

    “获得牛肉罐头一百箱。”

    ……

    “获得全属性提升，各属性加一。”

    一连串清脆的系统提示音响起，大批的奖品自动存储到了系统仓库当中。

    李云龙咧嘴一笑，这次的收获还是不小的，而且这仅仅只是干掉了藤冈武雄这个老鬼子，仅仅只是一少部分罢了。

    因为现在独立第九混成旅团被歼灭已经成为定局了，那也就意味着，李云龙又可以获得一个SSS级的大礼包了。

    因为之前接的一个任务，全歼独立第九混成旅团，可以获得一个SSS级的大礼包。

    SSS级的大礼包，自然要比这个SS级的大礼包要丰盛的多。

    想到又要到手一个SSS级大礼包，李云龙便兴奋的手舞足蹈，毕竟那可是一大批的物资奖励。

    ……

    藤冈武雄在临死之前，已经给司令部发去了一份电报。

    一宿没睡的多田俊，看过电报之后，忍不住深深的叹了口气。

    “哎~！这么说来，独立第九混成旅团是救不了了？”

    参谋长笠原幸雄少将，低着头恭敬的说道：“藤冈君既然发出了这份电报，说明现在独立第九混成旅团的情况已经非常糟糕了。”

    “即便第37师团的援军现在赶到，恐怕独立第九混成旅团也剩不下多少人了。”

    “何况第37师团还被困在平安县城，他们现在恐怕也无法在短时间内拿下平安县城。”

    一宿未眠，多田俊这个老鬼子精神多少有些不济，但是最重要的是，前线的惨败，让这个老鬼子头疼不已。

    原本这是他最后的希望了，这个老鬼子可以说是将自己的身家性命全都压在这一战上了，但是现在却败的如此凄惨。

    虽然战斗没有结束，但是独立第九混成旅团已经完了。

    就算是现在第37师团消灭了八路主力，一个主力旅团被消灭，他也无法向军部交代了，想到这些，多田俊想死的心都有了。

    “八嘎雅鹿！”

    多田俊怒骂一声，一拳狠狠的砸在了桌子上面。

    笠原幸雄连忙劝说道：“司令官阁下息怒，也许情况还有转机。”

    “转机？”

    多田俊冷笑着问道：“我倒想听听，还能有什么转机。”

    笠原幸雄说道：“若是能够消灭八路主力，那么也能将功抵罪。”

    多田俊皱着眉头说道：“你认为第三十七师团他们可以消灭八路的主力吗？”

    笠原幸雄说道：“敌军聚集主力围攻独立第九混成旅团，即便能够全歼独立第九混成旅团，敌军必然也是损失惨重。”

    谷郅

    “若是在这个时候，第37师团拿下了平安县城，然后从背后偷袭敌军主力，必然能够将他们彻底击溃，到时候即便不能将其全歼，那也基本上可以重创太岳地区的八路主力，对上级也算是有个交代了。”

    多田俊虽然知道，即便如此，恐怕也是功不抵过了，但是现在他还有别的选择吗？

    显然没有了，若是现在他们连一点战绩都拿不出手的话，估计他更是死路一条了。

    多田俊问道：“平田健吉他们那边的情况如何了？”

    笠原幸雄回答道：“仍然在进攻平安县城，敌军抵抗的很顽强，目前还没有攻入城内。”

    “八嘎雅鹿！”

    多田俊怒骂一声，随后说道：“立刻传令下去，命令他们继续猛攻平安县城，务必给我夺取平安县城。”

    “告诉平田健吉，若是拿不下平安县城，他就切腹谢罪吧！”

    笠原幸雄恭敬的应道：“哈依！”

    正在这时，一名鬼子军官跑了过来，有些慌张的说道：“报告司令官阁下，独立第九混成旅团突然失去了联系。”

    “据其下属独立第4大队汇报说，旅团部可能已经被敌军攻占，藤冈武雄旅团长阁下恐怕已经为天皇陛下尽忠了。”

    “八嘎雅鹿！”

    多田俊勃然大怒道：“这些可恶的土八路，我绝饶不了他们。”

    笠原幸雄连忙劝说道：“司令官阁下息怒，藤冈君虽然玉碎了，但是独立第九混成旅团还没有完全被消灭。”

    “他们应该还能牵制敌军一段时间。”

    多田俊连忙说道：“天快亮了，立刻调集所有能够出动的陆航飞机，全部赶赴支援独立第九混成旅团，全力给他们提供空中支援。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应了一声，根本不敢耽搁片刻，转身去传达命令去了。

    多田俊的命令很快传达到了平安前线，第三十七师团的司令部。

    平田健吉看着手里的电报，冷眼扫了一眼在场的鬼子军官。

    “诸君，前线的战况如何了？”

    一名鬼子大佐小心翼翼的回答道：“部队正在全力攻城，但是敌军抵抗较为顽强，目前还无法攻入城内。”

    “八嘎！”

    平田健吉怒骂道：“你们这群废物，简直都是一群蠢猪。”

    “司令官阁下刚刚发来电报，独立第九混成旅团已经要完蛋了，藤冈武雄都已经玉碎了，他们还能坚持多久？”

    “司令官阁下要我们攻占平安县城，然后从背后进攻土八路主力，消灭他们。”

    “完不成任务，就要我切腹自尽。”

    “你们倒是给我说说，我现在该怎么办？”

    一名鬼子军官忍不住说道：“师团长阁下，司令官阁下这未免有些强人所难了。”

    “若是独立第九混成旅团能多坚持一阵子，我们肯定能完成这个任务，但是现在他们马上就要完蛋了。”

    平田健吉冷笑着说道：“你的意思是说，让我去跟司令官阁下解释，这次战败都是独立第九混成旅团太废物了，跟我们没有关系。”

    “是这样吗？”

    那名鬼子军官连忙闭上了嘴巴，吓得不敢多说什么了。

    平田健吉冷声说道：“就算是司令官阁下，强人所难又怎么样？”

    “这是命令，谁让人家是司令官呢，我们必须服从这个命令。”

    “完不成任务，我们就要受到处罚。”

    “切腹谢罪，也是活该。”

    “但是你们都给我听清楚了，还有前线的那些军事主官，也都给我转达他们。”

    “若是我切腹自尽，那么在我自尽之前，我也会让你们还有他们全部切腹！”

    “因为是你们的无能，才将我害到了这个地步，不要怪我心狠手辣，这都是你们的无能造成的。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们全都低下了头，一个个吓得连大气都不敢喘了。

    平田健吉将手里的电报直接撕得粉碎，随后吩咐道：“全力进攻，给我拼命的打，我就不信，拿不下一个小小的平安县城。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    在平田健吉的命令下，小鬼子全力投入到了攻城当中。

    大批的鬼子兵，如同疯了一般凶猛的扑向了平安县城。

    战场上硝烟弥漫，炮火连天，战斗进入到了最关键的时刻，也到了最激烈的时刻。

    守卫平安的八路战士们，凭借着城防工事顽强的抵抗着敌军的进攻。

    战场之上尸堆如山，血流成河。

    ……

    于此同时，李云龙指挥部队，一鼓作气攻克了第10号高地，随后各部队集中全力，开始猛攻最难啃的第八号高地。

    8号高地上的小鬼子们据险死守，双方也是展开了殊死的搏杀。

    李云龙命令炮兵集中火力猛轰八号高地，耗费了大量的弹药，几乎将山顶都炸平了。

    据说在后方观战的旅长，看到这个情况，都气的破口大骂，李云龙是败家子！

    但是没办法，为了能够拿下8号高地，能够尽量的减少伤亡，只能这么干。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，大批的八路军战士如同洪水一般，从四面八方开始向着山顶冲去。

    战斗到了最后的时刻，山上幸存的小鬼子已经没有多少了。

    但是这帮畜生还在拼死的抵抗着。

    邢志国笑着对李云龙说道：“团长，旅长发来电报，骂你是败家子呢！”

    李云龙说道：“我倒是想不败家，但是没办法呀！”

    “不过我觉得旅长多半是羡慕吧！因为他都没这么多家底儿可败。”

    正说着话呢，这时一名战士跑了过来，说道：“团长，电话接通了，旅长打来了电话，让你亲自去接。”

    李云龙老脸立刻拉了下来，无奈的摇了摇头说道：“该来的总是要来的。”

    李云龙接起了电话，陪着笑脸说道：“长官好，李云龙向你报告。”

    “少来这套，李云龙~！我恭喜你发财了！”

    “嘿嘿~！瞧您说的，这话从何说起呀！”

    “你他娘的没发财，哪来的那么多炮弹！”

    李云龙连忙解释道：“这不是让小鬼子给逼的吗？阵地拿不下来，那只能拿炮轰了。”

    “小鬼子逼你，你就能拿的出来，那老子逼你呢？”

    李云龙连忙说道：“这次是真没有了，为了干掉这个独立第九混成旅团，我们是真的将家底儿都掏光了。”

    “少废话，老子回头再找你小子算账。刚刚接到消息，平安县城那边情况不太妙，你们还需要多久，能够歼灭残敌？”

    李云龙连忙说道：“估计很快就能解决残敌，不过我们这边现在就可以抽调一部分兵力回援平安县城了。”

    “现在第11号高地也基本上结束战斗了，只剩下八号高地了，眼看着也要拿下来了。”

    “受地形所限，部队再多也完全施展不开，不如将剩下的部队，全都调回平安县城协防。”

    “这样也好，就按照你说的办，你们这四个团，每个团先调一个营，回防平安县城，先确保平安县城的安全，其余部队等干掉了独立第九混成旅团之后，再陆续返回。”

    “是！”

    李云龙信誓旦旦的保证道：“您尽管放心，我们保证完成任务。”

    “今天干掉了独立第九混成旅团，下一步咱们就可以全力对付第37师团了。”

    “嘿嘿~！现在第37师团的小鬼子，估计也已经被消耗的差不多了，咱们也该准备下网抓这条大鱼了。”

    “这个嘛！我先跟上级领导汇报一下，你们等候命令吧！”

    “是！”李云龙恭敬的应道。

