一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一九七九年一月二十七日，除夕夜，陆亦轩重生至今，首次喝得酩酊大醉。这一年的除夕年夜饭，香江鼎鼎大名的大湾帮，直接包下了整个四海宾馆，全帮上下共兄弟伙四百六十五人，算上家属，直接超过了千人规模，这上千人一起在四海宾馆

    设大宴守年夜，过了一个最最痛快不过的大年夜。

    不只是陆亦轩被轮番上来敬酒的兄弟伙们灌得酩酊大醉。

    项仕强这位帮中大佬，也一样被灌得稀里哗啦怂成一团，直接钻在了桌子底下呼呼大睡过去。剧中唯一以正面形象，一名社区牧师身份，出演男一号角色，在剧中成功塑造出一个一呼百应的，最大牌社区市民帮大佬的，香江最当红新秀歌王张铭敏，同样也被灌成

    一瘫烂泥。

    香江最当红的艳星燕凌小姐，

    金刚强、丧琨、皮蛋、山鸡、狂狼……

    所有这一票，在电影中都有出彩表现的人，在宴席上全都成了众人敬酒灌酒的集火目标，一个个全无形象地被灌倒在地，或癫狂大笑，或放声大嚎。

    新片上映大受追捧。

    上映首日，票房就直接飙到了小二百万的样子。

    可以说是，场场观众爆满，而且观影之后，观众们同样不吝称赞，对大湾影业的这部新片，齐竖大拇指。

    上映第二日的票房，受大年夜的影响，就只排了大半天时间的片。

    但是票房同样不俗，同样超过了百万之数。

    这才只是一天半时间的票房，就已经有了三百万的票房入账，《香江风云二十年》的火爆程度，由此可见一斑。

    铁的事实证明，他们这群乌合之众，真的做成了一件，全港市民原本都在当笑话般看待的大事情。

    他们，真的拍出了口碑、票房齐丰收的好电影。

    而票房大获丰收的同时，最让这些混江湖男女们在意的，则是全港市民，对他们所付出努力的不吝夸赞言辞，对他们这些，立志要回头的浪子们的肯定态度。

    这一点，对他们这些人而言，无疑更在意不过。

    就是项仕强当初讲的那番话，能堂堂正正做人，谁愿意永远做一只臭水沟里的老鼠。

    面对一帮混社会江湖混子们奉献出来的精彩影片，这一次，全港媒体也都风向齐转，都给了最为正面的肯定。

    正所谓，浪子回头金不换。

    这么一群，往日里为恶社会的江湖混子，想要用他们的实际行动，来表达各自改邪归正的意图。

    面对这样一件及其具有象征意义的大好事，整个香江市民，还是对此报以相当宽容姿态。

    大年初一，守完年夜的香江市民，年前没来得及进影院一睹大湾影业新片的人们，不约而同又都涌向了各家影院门前。

    年前出于种种理由，已经放了年假歇业的不少影院，也都纷纷前来联络大湾影业，要加入影院联播行列。

    这样的要求，大湾影业自然是求之不得。

    由此，参与影片联播的影院，一下子达到了夸张的上百家之多，几乎囊括整个香江。与此同时，此前跟大湾影业因为报刊骂战之争，一直有些不对付的业界风向标百丽嘉影院，忍耐了两天之后，终于也放下架子，向大湾影业抛出和解橄榄枝，加入联播行

    列，开始给《香江风云二十年》大量排片。

    由此，大湾影业的新片，成为这个大年假期间最大的赢家，成为独一无二占据了整个新年贺岁档的电影。

    大年初一，票房继续强势走高，一举突破二百万。

    观影的群体，赫然一下子，由年节前的中青年为主，变为口袋里揣足了压岁钱的青少年为主。

    而且新片展现的，又是混社会这样的一个，让青少年们充满‘向往’的特殊群体。

    无疑，这样的故事题材，更能引发这些青少年们的共鸣。新片的口碑，加速开始扩散，不只是在青少年们心中，成为了必看好片，那些走进过影院，亲眼看过片子的成年人，也很想让自家的孩子受点相关教育，让孩子们知道一

    下，所谓的混社会的残酷血腥。

    大年初二，票房二百五十万。

    大年初三，票房三百一十万。

    大年初四，票房三百八十万……

    ……

    大年初九，票房依旧坚挺，仍保持着单日过百万的夸张纪录。

    此时，短短十天时间，《香江风云二十年》这部电影，只本港一地，票房已经突破两千万，成为新年期间，香江娱乐界最独一无二的万众瞩目焦点。

    这一个新年，整个香江市民忽然发现，原来新年节假，居然还可以有看电影这样的轻松休闲方式。

    这年代，尚且没有贺岁片的概念。

    这一世，一帮江湖混子，一帮为娱乐圈主流所不屑的边缘小人物们，经由他们之手，开启了影片‘贺岁’的概念。

    这一世，香江娱乐圈，一位名叫陆少凡的鬼才导演，如坐火箭般横空出世、声名雀起，成为圈内众多大佬们，争相想要拉拢认识的大能人，传奇式人物。与此同时，担当了整部影片后期特效与剪辑制作的寰宇影业香江分公司，也是继制作发行出《中华歌谣金曲捞》这等爆款歌碟之后，再度打响知名度，同样也成为整个香

    江娱乐圈倍受瞩目的新秀公司。

    面对这些蜂涌而来的荣耀，陆亦轩却选择了避而不见。

    一应场面上的应酬等事，全都丢给了项仁强去打理，实在是对这等娱乐圈内的虚名，不怎么感冒。

    电影不出意外大获成功。

    这样程度地成功，在整个香江娱乐圈看来，无疑已经可以一片封神，奠定陆少凡大导演的江湖地位。

    毕竟不是随便哪个大牌导演都有胆量，敢带领一群毫无演戏经验的帮派混混拍电影，且还能取得如此不俗成绩。

    这已经称得上是一个奇迹！

    陆亦轩自然不可能也这样去幻想，去躺在功劳薄上享自在。年后喝过那顿庆功大宴酒，他便偷了个懒，自己给自己放了个长假，再没去忙碌做任何事。