    霍宴回到病房的时候，易之正在到处找他，一脸的焦急。

    “宴哥，您现在身负重伤，拖着一副病体，还去哪儿了啊？”

    看到他，立刻就迎了上去，扶住他，整个把他当成了生活不能自理，时时刻刻都需要人在身边照顾着一样。

    但是他听得出来，易之的话里，调侃多于担忧。

    “说话再这么阴阳怪气，我现在就可以替易叔分分忧，解决下你的婚事，你觉得怎么样？”

    易之：“……”

    他还是个孩子，连自己都照顾不好，怎么能够承担起一个家庭的责任，放过他吧。

    易之连忙求饶，“宴哥，我错了，求求你，你别这么玩我。”

    霍宴瞥了他一眼。

    易之拖长了尾音，“宴哥。”

    一个大男人，这么娇滴滴的撒娇，一身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “闭嘴。”

    霍宴一个眼神扫过来，易之立刻闭了嘴。

    声音重了一些，他牵扯到了伤口，气血翻涌。

    脸色骤然一变，一口血就吐了出来。

    鲜血溅在地上，擦拭干净的地板上，点点鲜红，宛如盛开的花。

    “宴哥？！”

    易之立刻收敛了嬉皮笑脸，“你没事吧？”

    之前救路乔的时候，重物砸到了背部，震伤了内脏，伤的比较严重。

    “你胸口疼不疼？赶紧坐下，我找你主治医生去……”

    他拉住易之，“不用，我缓一下就行。”

    路乔的病房，正对着医生办公室，易之去找医生，势必会惊动到她，他不想让路乔知道他的病情，更不想让她以为他是故意在做给她看，想挟恩要求她做什么。

    想到路乔现在对他一点儿好印象都没，不管他做什么，都觉得他居心叵测。

    他就觉得头疼，特别的头疼。

    易之大致也猜到了他的想法，“宴哥，你这是何必呢？”

    他看的清楚，路乔现在根本就不在乎霍宴。

    他就算是想再多，人家说不定连看一眼都不会看。

    “你放手行吗？放过她，也放过你自己……”

    “这是我的事情，我有自己的打算，你不用管。”

    这表明了态度就是不放手的意思。

    霍宴太有自己的主意，有时候，过于自负，就是一个彻头彻尾的独裁者。

    他的这个态度，易之自知自己是劝不动他的，只能长叹了一口气。

    “当局者迷，旁观者清，宴哥，你这么下去，总有一天，你会后悔的。”

    霍宴对他的说话不做任何的评价。

    易之同情的拍了拍他的肩膀，“做兄弟的，没能把你从泥沼里拉出来，那就只能说一句，祝你好运了。”

    “真的宴哥，我祝你好运。”

    希望到时候，你不会输的太惨。

    路乔这种人，天生就有些极端，被她爱上的时候，可能就是全天下最幸福的人，但是一旦她不爱了，不管你做什么她都不会再回头。

    之前不知道在哪听到的一句话，现在用来形容他们之间的关系其实特别贴切。

    “曾赠你情深，后也弃你之厚爱。”

    霍宴没抓住她爱的时候，以后，必定是输的一败涂地。

