一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第415章回到残阳！

    “可是……”

    “不浪……你起来，老大说得对！”楚流风虚弱道。

    “你……唉！这是何必呢！”计不浪气急，撒手不再管。

    ……

    “怎么？你还不想认输？”正阳门长老走过去，居高临下阴笑道。

    “不……认输！”

    “你不会插手，这一点不会食言吧？”

    “不会！”东方白独自开口。

    “那就好！”老者闻言大胆起来，咬牙一笑，一脚踢出。

    “砰！”楚流风又滑出几米，伤势再度加重。

    “老大……”计不浪犹如热锅上的蚂蚁。

    “别说话，本少相信流风。”

    “唉！你们一个个都是牛脾气……”

    ……

    “认不认输？”又是如此一问。

    “不认！”

    “砰！”

    “认！还是不认！”

    “不……！”

    “砰！”

    楚流风感觉自己好像真的不行了，快要支撑不住了，达到了身体承受的极限。眼皮格外沉重，浑身疼痛，似乎生命在一点一点的流逝。

    好累！累的连动一根手指的力气都没有。

    好想睡一会，睡一会……

    “流风，你的梦想是什么？”一道空灵声音传入脑海。

    “梦想？活着！”

    没错！以前楚流风说过，正阳大陆弱肉强食，强者生存，弱者淘汰，说不定哪一刻就死了。

    所以活着便是首要梦想！

    “那么活着的意义何在？”

    “意义？”

    “是！”

    “陪兄弟一起攀登世间顶峰，笑傲九霄云天！”

    “对亦是不对！站在顶峰自然是我们的目标！我们之所以要攀登顶峰为了什么？难道名与利？”

    “为了什么？是啊！为了什么？名利真的好像不重要！”

    “你亲妹妹到底什么死的！”

    轰！脑海中轰隆一声，有如重磅诈弹一般袭击。

    这是他最大的痛，钻心之痛！唯一的伤疤！一生难以愈合！

    “说！她怎么死的！”

    “被漠北七鹰活活逼死！”

    “原因呢？”

    “他们看上了我妹妹！”

    “导致她死的最主要原因是什么？”

    “我不够强大！”楚流风喃喃不已，“如果我够强，谁也不敢加害我妹妹，谁也不敢动她一根手指。”

    “我妹妹死了！无论怎样也活不了了！我剩下的唯有兄弟！”

    “死的人一了百了，活着的人才最痛苦！我不要兄弟们难过，我不要成为他们的遗憾！”

    “我要变强！我要为我的兄弟打下一片天下！为兄弟遮风挡雨！”

    “今后我要为兄弟活着！只有无限变强，我的兄弟才不会出事，谁也不敢动他们一分！”

    此时楚流风蓦然睁开双眸，闪过斑斓精光，大吼一声，身体在空中翻转三圈稳稳站立。

    这一刻他突破了！成为道玄境强者！玄气汹涌澎湃，连绵不绝，好似瞬间强大了数十倍。

    原本的疲惫，一蹶不振，全部烟消云散。

    此刻他就像一个战神威风凛凛，天下无双，一柄心爱之剑握在手中，战无不胜攻无不克。

    “你，受死吧！”楚流风开口道。

    “你……突破了？”正阳门长老震惊道，随之恢复正常，“即便你突破了又如何？不过才与老夫平级，单打独斗你还差的远。”

    这句话好狂傲！

    “那就来试试！”

    老者手中持刀飞身而来，长刀高举，一招力劈华山，修为发挥到至极，玄气使出所有。

    他明白楚流风现在突破了道玄，不使出全力恐怕不敌，性命难保。

    可这样就真的能保住性命么？

    楚流风站立不动，双眼如隼。突然他动了，身影万千，幻化千万，令人眼花缭乱。

    剑随之舞动，一切好似梦幻，快到不明觉厉。

    “嗤！”一招过后，楚流风前进十米距离，保持着一个姿势。

    “噗通！”正阳门长老缓缓倒在地上。

    死了！一招要了他的老命！

    楚流风这次得到质的提升，实力精进了不少。

    “楚老二，好厉害！”计不浪赞叹道。

    “恭喜你流风！”东方白微微笑道。

    “谢谢你老大！”

    “咱们兄弟之间谢什么，没那个必要。”

    “咱们走吧，时隔多日，咱们兄弟痛痛快快喝一场去。”计不浪提议道。

    “你俩身上有伤，还是少喝为妙。”

    “不碍事！伤势哪有喝酒来的重要，走走走！”

    三人齐齐下山，正阳门众个个心惊胆战，门主以及长老死了，他们自然成了无头苍蝇。三人解散门众，并命令不让其继续作乱，敢做坏事者杀无赦！

    出门时为了震慑，东方白一掌轰塌山顶大殿，展示其威力。

    ……

    三人下山之后，喝酒喝到天亮，互相说着将近三个月发生的事情与经历。越说起劲，酒也跟着越喝越多。

    第二天三人睡了一晌，楚流风也打算跟着一起回残阳城。

    三人花了三天时间总算回到残阳帝国，还未进入残阳城，一股亲切之感萦绕心头。

    好熟悉！好心热！东方白站在远处望着城门久久没有动弹，脸上笑容始终没断。

    这里是他的家！这一世的家！

    “老大怎么了？我们进城吧？”计不浪问道。

    “没什么，只是有些感慨！走，进城！”东方白说完大步走去。

    ……

    “你们看看那个穿白衣服的少年是不是我们元帅？”城门楼一位将士指着远方道。

    “元帅？我们元帅不是陈三娘陈元帅么？”

    “你一个新兵蛋子知道个屁，滚一边去。”

    “老陈，哪里有元帅？”

    “那！你看是不是？”

    “好像真的是啊，我们元帅回来了，他回来了！打开城门，快去迎接！”

    东方白以及东方家族已经卸去元帅之位，不再担任朝廷任何官职，但三军将士还是以东方家族为主，以东方家族为帅！

    东方家两代元帅！战功赫赫！为残阳天下百姓打下了一个太平盛世，不再硝烟四起，不再民不聊生。

    排除这些之外，三军将士以前也永远站在东方家族这一边，只不过先前乃是东方不凡赢得了军心，赢得了全体的尊重。

    一声号令，刀山火海，万死不辞！

    朝廷想要改变这种现象，改变军心，最少要几十年之功！最少要这一批将士彻彻底底退役！

    不然！军心始终归顺不了朝廷！东方家族的影响力太强了！

    一辈有一辈的人，或许信仰会永久存在！东方家族会随着上辈人的述说一直流传下去，在久远的将来或许会成为残阳帝国一个不可磨灭的传奇！