    “这就是并肩王的第三子？”
    “能够让风云国的皇子、公主亲自相迎的，必然是这位世子殿下无疑了！”广德殿内顿时响起一片骚动之声。
    “可并肩王乃是风云国第一高手，堂堂一代战神，他的儿子怎会如此孱弱，一副病恹恹的短命相？”
    项云的出现，顿时引得广德殿内众人的热议，特别是十三国的那些少年天才们，皆是投来好奇不已的目光，上下打量着项云。
    可以说，对于风云国的皇帝陛下，他们尚且没有太过深刻的印象，可是对于这位曾经平定十国之乱，击退过蛮族大军的并肩王，他们的心中却是无比敬畏。
    上一辈的口口相传，千叮万嘱告诫姑且不提，单说最近的这一次，南海之战。
    项凌天三日灭亡两座岛国，三拳镇压一条蛟龙之属，如此恐怖的战果，哪怕是这些心比天高的天骄们，也是敬若神明！
    而这样一个传奇人物的儿子，自然是走到任何地方，都是人们关注的热点。
    毕竟虎父无犬子，料想并肩王的儿子，哪怕不如他父亲这般英雄盖世，也应是器宇轩昂，实力不俗才是。
    然而，如今一见这病恹恹，宛如身患痨病的俊秀青年，十三国的青年男女们，都是惊讶无比，也是引得议论之声阵阵。
    “早就听闻这并肩王的第三子，乃是个不学无术的纨绔子弟，本以为这只是以讹传讹的诓人谎言，想不到竟真是如此不济，看他这气色，只怕也是被酒色财气掏空了身子吧。”
    “不错，不错！”
    “真是可惜，并肩王如此英勇的人物，竟然生出了这样的儿子，便是再大的家业也要败在此人手中，并肩王只怕气也被气死了！”
    ……
    众人声音虽然不大，却是人多口杂，一旦汇聚起来，自然是颇为刺耳难听。
    “他奶奶的，哪来这么多鸟人，在这里聒噪个不停！”
    牛胖子听到这些对项云的不善之语，顿时圆瞪了双眼，一副凶蛮之态，狠狠的瞪向了十三国青年高手的方向！
    然而，大殿门口的项云对此，却是恍若未闻一般，在牛胖子耳边低语了几句，被牛胖子等人，搀扶着向着大殿内走去。
    而项长安和项菲儿则将项云迎接着，一路领到了项长安的位置上，项长安主动让座，自己和牛胖子坐到了下首，让项云坐在了自己和项菲儿中间。
    项云也没客气，大摇大摆的往席上一坐。
    项长安和项菲儿顿时又低声询问起，项云的情况，毕竟他这一副奄奄一息的模样，着实让人有些担忧，仿佛随时都可能一命呜呼。
    而项云面对两人的关切，依旧是有气无力的应答着，只说自己身体抱恙，浑身不适。
    两人闻言倒是颇为担忧，三日后便是大朝会开启之日，届时若项云的身体还是如此糟糕，料想自然是无法参加大会了。
    当然，对于这件事情，项云本人却是根本不用忧心的，因为他根本就是屁事儿没有，甚至现在身体健康的可以一拳打死一头牛。
    要知道，昨天他才突破了龙象般若功第二层，一拳头能把整个厢房，轰的塌陷，正是龙精虎猛，精力旺盛之际，怎么可能就突然病倒了。
    之所以今日，以如此面目示人，自然也是项云故意为之，项云知道，今日这场宴会，那些别有用心之人，只怕是会联手针对自己。
    如今他孤身一人，哪怕殿外有刘洪护驾，也是势单力薄，想要安然度过这一遭，项云思索好一阵，才终于是相出了这么一招，混淆视听之法。
    他先以山河大印，将面容幻化的苍白无色，再借助龟息功，将气息伪装的虚弱无比，除了提前知晓的牛胖子的刘洪，项云几乎是完美的哄骗了所有人，包括广德殿内的众人。
    而项云只是刚刚入座，神念便察觉到，周围有数十道凌厉的目光，暗中注视着自己，他却是不动声色，虚眯着眼眸看似精神不佳，陷入了假寐之态。
    而此刻，正好有人影闪动，出现在了项云的身前，却是有人前来拜见！
    “世子殿下，数日不见，您的身子可安好些了？”
    一袭白衣胜雪，气度卓然的翩翩公子，韩飞扬竟然来项云身前，他双手抱拳深施一礼，语气关切的说道。
    此刻韩飞扬虽然仍旧是丰神俊朗之态，可是观其面色，同样是脸色发黄，血色不足，显然也是伤势未愈之态。
    “咳咳咳……数日不见，韩公子倒是神采依旧，还是这般翩然洒脱，本世子可就不一样了，身上的伤势，也不知道什么时候才能好转。”
    项云一脸苦耐之色的感叹道。
    “诶……殿下且放宽心，所谓大难不死必有后福，我等都是死里逃生，已经算是万幸，殿下的身子想必慢慢调理，必然能够有所起色，您可千万不要着急。”
    “这是韩某家传的灵药，今日特意带来，便是想要献给世子殿下，殿下若是服下，定然身子能够好转的快些。”
    韩飞扬一脸诚挚之色的说道，旋即竟果真从身上，掏出一个精致小巧的玉瓶，将其摆在项云身前。
    不待项云动手，身旁的项长安已经伸手接过玉瓶，打开了瓶塞。
    顿时一股淡淡的清香，弥漫在众人鼻尖，仅仅是嗅闻一番，便知道，这的确是疗伤的灵药不假，而且还是造价极其高昂的稀有品质。
    一旁，目光早已跟随着韩飞扬而来的项羞茹，尖着耳朵听到了二人的交谈之声，又见到韩飞扬拿出一瓶灵药，忍不住一撇嘴插言道。
    “呵呵……韩公子你自己的伤势还没有好全呢，何必如此关心他人。”
    “我这堂弟从小到大，什么大风大浪没有经历过，当年王叔对他施以家法的时候，伤势可比这个还重呢，如今不也是活蹦乱跳的，活得好好的吗，你说是吗？项云堂弟。”
    闻听此言，项云不禁是瞥了项羞茹一眼，心中对这个尖酸刻薄的女人当真是极为厌恶，不过表面上却还是露出淡笑说道。
    “正如堂姐所言，我向来是福大命大，这一次虽然伤势重些，迟早也能够恢复的，多谢韩公子关心了，你也受了不轻的伤势，也要好生调养才是！”
    韩飞扬闻言笑着言谢，又是对项云关起了一番，这才转身离去，一旁的项羞茹，少不得又说了一些，挤兑嘲讽项云的尖酸话，听得一旁的项菲儿和项长安直皱眉头。
    项长安不禁是在项云身旁低声道：“老大，我这四皇姐就是这么个恶心人的性子，你别搭理她便是。”
    说着小家伙又是一副十分老成的，摸了摸下巴道。
    “倒是这韩飞扬，看不出来还挺上道，自己也身受重伤，还知道关心老大你，不错，不错，是个懂礼的好人！”
    “呵呵……”
    闻言，项云却是冷笑一声，笑容颇为玩味。
    “你觉得他人很好？”
    “难道不好吗？”项长安一脸好奇的反问道。
    “还行吧……”
    项云目光飘忽着，随口说了一句后，就此终止了这个话题。
    “老大，来喝茶……！”
    如今项云身体不适，项长安便完全充当了端茶递水的角色，倒是毫无怨言，殷勤的很。
    而项云一边优哉游哉的品着茶，一面继续伪装出自己的病态，也开始悄然打量起，这大殿上的各国青年高手。
    风云国的自是不用说了，太子项乾，韩飞扬、项菲儿、杨振兴等人……都是年轻一辈，颇负盛名的高手。
    至于异国强者，项云的目光除了放在了，那日拍卖会上见到的，那名身形精悍的青年狄青山，以及那一袭黑衣，气质冰冷的少女陆离殇。
    然而，今日广德殿内又有三人，让项云格外的留意了一番。
    便是那位于狄青山下首的，一名身着兽皮，头戴毡帽，背后背着一把形状古怪巨剑的长髯男子，以及再下席，一名身形瘦削，穿着青衫，脸型瘦长如马脸的黄发青年。
    还有一名坐在末席的，身着粉色长裙，面容妖娆的美艳女子，女子看面相不过二八芳龄，可那身材的火爆程度，却是犹如一位丰腴熟妇。
    女子简直就像是一颗，熟的要滴出水的大红水蜜桃，让人一眼看去，便忍不住偷瞄上几眼。
    三人皆是各自国，青年一辈高手的领头者，气息并不显露，但项云却是能够从三人的身周，察觉到一丝不同寻常的味道，令他心神微微震颤，可见这三人皆是各有手段之辈！
    项云还特别多看了那狄青山一眼，不知道是不是他的错觉，时隔数日的功夫，项云却总觉得，狄青山身上多出了一股炽烈的气势。
    仿佛一头蛰伏的猛兽，一双平静的眼眸中蕴藏着疯狂与暴戾。
    此人似乎又变得强大了不少！
    似乎是察觉到了项云的注视，那面容普通的青年汉子，朝着项云这边瞥了一眼，只是一眼，便精准无误的与项云对视在一起。
    狄青山竟是冲着项云咧嘴一笑，旋即端起身前的酒杯，遥遥举杯！
    项云见状，也是微笑着举杯，与之隔空相碰，二人满饮杯中酒水后，狄青山目光这才转移，却是看向了对面上首，眼眸低垂，看着身前茶水的太子项乾！
    狄青山的目光中，隐隐有炽烈的战意涌动，而对面的项乾也是有所察觉，缓缓抬头，冲着狄青山点头示意，狄青山亦是微微点头，眼中的战意，却是不减分毫！
