    轰轰轰——

    接连的炮击几乎让地面都开始震动起来，数枚黑色炮弹伴随着尖锐的呼啸破空声重重砸向那片由灰色身影组成的线列，在炮弹落地后，挡在其路径上的灰色人影纷纷如同保龄球瓶一般被撞得四分五裂。

    这里是科伦丘陵，从北方南下克梅林地区的必经之路，为了抵挡希尔迪与奥卡洛斯人的联军，克梅林市的新政府在这里部署了重兵把守，其中也包括了从鲁蒙共和国“偷渡”过来的第七旅和第一师。

    除此之外，克梅林政府也将购买的几乎全部的火炮都部署在了这里，直到开战前，这个战区内属于克梅林政府一方的火炮就有高达二十六门6磅步兵炮和十一门12磅步兵炮，这还是没有算上鲁蒙雇佣军拥有的火炮，若是把后者也包括进去的话，那他们就有近百门火炮了。

    这可并不是夸张，在查理的推动下，来到这里作战的第七旅和第一师已经成功将火炮配属到团级，第七旅的三个步兵团配属的团级炮兵连再加上额外增编的榴弹炮兵团，就有44门火炮，第一师虽然没有师属火炮，其下辖的团属炮兵连加起来也有32门，由此可见鲁蒙陆军中火炮的配属比例达到了多么夸张的程度。

    火力强么？后勤官的血泪换来的。

    高比例的炮兵搭配带来的最直观的副作用便是后勤压力的增大，这要是在国内由第四军的后勤官来负担还好说，可他们已经出国了，名义上的雇主是克梅林的新政府，新政府的军需库存与后勤可谓是一团糟。

    因此，他们不能像在国内一样肆无忌惮的挥霍弹药了。

    但即便如此，第七旅和第一师仍然在战斗中打出了让奥卡洛斯联军感到恐惧的炮火反制。

    在遭受联军火炮轰击后，经验丰富的鲁蒙炮兵们迅速展开还击，七十多门各式火炮在引线被点燃后发出如石破天惊般的高昂咆哮，黝黑的炮弹带着复仇的怒火砸入白色与绿色混合而成的浪潮中，拖出一道道触目惊心的血肉之路。

    二十门7磅榴弹炮同样发挥出了他们应有的威力，一颗颗开花弹在半空中划出优美的弧线后落入入群，引线燃尽后爆炸开来；或是在半空炸开，将飞溅的弹片以天女散花的方式将底下的士兵笼罩在内。

    榴弹炮所到之处，凡是被炮弹碎片波及到的范围内皆是哀嚎遍地，除了被破片击中要害当场死亡的幸运儿之外，那些受伤的士兵都只能痛苦地倒在地上，发出撕心裂肺的惨叫，祈求军医的援助。

    一队隶属于希尔迪王国的线列步兵踩着鼓点，勇敢无畏地迎着隆隆炮声继续前进，就在这时，一枚黑色炮弹呼啸飞来，直接将站在中间的一名士兵和他后面的战友砸穿，四溅的肢体鲜血几乎将周遭的战友染成血人。

    但这并没有影响到他们，离得最近的老兵只是脸颊抽搐地抹去脸上的血迹，继续踏着鼓点前进——就在他们前进数十步后，前方两百多米的距离外站起一片排列着散兵线的士兵，他们举起步枪，瞄准着包括这支线列步兵在内的其他士兵。

    侥幸没死的老兵并不慌张，丰富的从军经历让他知道这些列着散兵线作战的猎兵射击精度在这么远的距离也不高。

    “不要慌张，继续前进！”

    军官的鼓励在他们耳边响起，老兵深吸一口气，默默在心中向神灵祷告，祈求能够躲过敌军猎兵的射击，同时和重组线列的战友一同前进。

    然而——

    啪啪啪——

    两百多米开外的散兵线前绽开一片火光，爆豆般的枪声也随之响起，不过数秒，空气中仿佛有着一个无形的铁拳，将保持前进的联军步兵击倒在地！

    侥幸躲过一劫的老兵亲眼看见，和自己站在同一线的战友胸前纷纷爆开数朵血花，还来不及发出痛呼声就倒在地上。

    这第一轮射击就将前进中的联军步兵大量射杀，这还不算完，使用了装有米尼弹的纸包弹的猎兵们迅速完成装填，再次举枪射击，将还没从第一轮齐射中走出来的敌军再次射杀无数。

    短短两轮齐射就将联军步兵的士气击碎，幸存者惊恐地看着倒在地上的无数尸体，又看向对面进行新一轮装填的敌军猎兵，纷纷转身后撤，无心恋战。

    他们并不是没有同猎兵作战过，但以前遇到过的猎兵虽然也装备射程更远的线膛枪，但因为线膛枪装填困难，他们通常在打出一轮射击后又要进行长时间的装填。

    因此，许多猎兵都抛弃了射程远但装填困难的线膛枪，转而使用滑膛枪作战。

    现在在他们面前的敌军猎兵的诡异程度是他们前所未见，闻所未闻的——他们不仅射程远，精度高，还特么的装填速度比滑膛枪还要快？！

    这一情况很快被汇报到联军高层，送到希尔迪军队统帅菲里·德哈恩中将和奥卡洛斯军队统帅勒鲁瓦·穆尔公爵桌前。

    在收到汇报前，两人就站在战场不远处的一座小山丘的制高点用单筒望远镜观察了与猎兵作战的全过程，他们同时也注意到了敌军猎兵在装填时从弹药包中摸出的白色东西。

    尽管因为距离问题他们无法看清那个物品的全貌和细节，但他们还是看完了猎兵是如何使用物品进行装填的。

    能够成为军队统帅的人都不是傻子，他们很快就猜出了那个物品的用处——可以加快步枪装填的速度。

    不过其中的原理他们短时间内还是没弄清楚，为了能够尽快破解这一“秘密”，他们随即下令士兵在缴获到类似的物品以后必须马上上交到指挥部。

    而在同时，第七旅与第一师的强大战斗力也成功折服了克梅林新政府的一众高层——敌军甚至没能进入滑膛枪的有效杀伤射程就被击溃，留下一地尸体，我方居然只有在炮击中阵亡的士兵！

    反观科伦丘陵地区的其他战线，与联军交战的新政府军队也需要付出不小的代价才能击退敌人。

