    夜幕下，冷风凄凄。

    不过林丰府上，却灯火通明。尤其后厨所在，更是火光照亮，负责炒菜、烧菜的厨子，更是忙个不停。毕竟今晚上，是林丰宴请客人，所以准备的菜肴很丰盛。

    林丰在后厨巡视了一遍，查看诸多菜品后才安心。昔日王棠、赢九霄到永宁县时，当时用的猪肉几乎没有，只有一个猪蹄。

    如今阉割后的仔猪长大，已经是开始供应猪肉。

    所以，才有更多的吃食。

    林丰转了一圈，便回到饭厅，依旧是一张比较大的八仙桌。

    这是林家用于吃饭的。

    人还没有到，所以林丰静静的等待。时间不长，就有高小鱼急匆匆的进入，禀报道：“公子，王公和赢公都到了。”

    林丰起身前往迎接，刚走出饭堂的院子门口，就见侍从带着人走来，林丰笑吟吟道：“赢公、王公，请！”

    “请！”

    赢九霄微笑着点头。

    他和王棠往前走，林丰、王越跟着，一众人径直到了饭厅中。

    四人直接落座。

    林丰吩咐侍从上菜，片刻后，端上来的第一道菜是红烧肘子。

    这一道菜，取用猪前肘的部位，焯水后晾干水分，再抹酱油上色，然后油炸使得猪肘子的表皮起褶，再以酱油、盐、大葱、老姜片和高汤进行烹饪蒸煮，使得整个猪肘子耙软入味。

    最后捞起猪肘，勾芡把汤汁淋在猪肘上。

    制作的过程，实际上还有火候、佐料等讲究，很是复杂。这一连串的程序下来，味道才无比浓郁。

    红烧肘子摆放在桌上，浓郁的香味，便已经弥漫开来。

    林丰是一开始便准备了王炸，因为这样的猪肘子，对赢九霄、王棠这样的老人，那是最爱，肥而不腻，耙软无比。

    林丰道：“赢公、王公，这道菜名为红烧猪肘，以猪肘子制成，试一试吧。”

    赢九霄这一次，直接动筷子。

    他夹了一块猪皮下来，送入嘴中，柔软而特有的肥而不腻感觉，以及秘制后的肉香味儿，自嘴中弥漫开来，使得赢九霄双目放光。

    王棠也吃了一块，更是满口带油，只觉得浑身都舒服。

    这味道，绝了！

    赢九霄又连续吃了两口，看向林丰，赞许道：“林先生，你是藏拙了啊。之前我们的厨子，没有学到这一道菜。”

    王棠也是忙不迭的回答。

    两人都是觉得，这味道绝了，更符合两人的胃口。

    林丰笑道：“赢公、王公，这是我重新培育出来的猪，猪肉没有膻味，才能制作。所以今天，是全猪宴，都是猪身上的肉食。”

    “看，有又菜来了。”

    林丰看着侍从进入，一道道菜摆放在桌上，有咸烧白、粉蒸肉、豆沙肉、以及回锅肉，还有少量的木耳肉丝、红烧肥肠，都是家常的菜品。

    虽说这些菜肴，比不得山珍海味，可是烧白、粉蒸肉等，却是山珍海味无法取代的。对于赢九霄来说，更是从未尝过的美味。

    尤其那肥腻的感觉，远非羊肉能取代的。

    赢九霄吃得满口流油，好半响后，速度才放缓下来。

    王棠、王越也是这般。

    三人一边吃一边看向林丰，眼中又有后悔，后悔来蹭饭晚了。上一次在永宁县，他们吃过，当时觉得舒服，可厨子学习后，也没有多少新鲜菜品。

    如今，又有了。

    赢九霄吃了一回儿后，略微皱眉，道：“林先生啊，有菜无酒，实在是寡淡。虽说菜肴都是美味佳肴，可是，没了酒，可就差了太多。”

    王棠附和道：“对，对，镇北侯所言甚是。老夫刚才就感觉少了什么，这一提及，才发现没了酒，实在无趣无味啊！”

    林丰笑道：“美酒，自然是有的。来人，上酒。”

    一声吩咐，侍从抱着一坛酒进入。

    这是专门的陶罐坛子。

    这一酒水，是林丰以普通酒提纯蒸馏出来的，度数在五十多度。只是刚蒸馏出来的酒，味道太冲，香味不够浓郁，如今放置了很长一段时间，味道才纯正浓郁。

    林丰没有用酒樽，直接在每个人的面前，摆上了一个酒碗。他打开酒坛，登时一股浓郁的酒香味儿，自酒坛中飘出来。

    “咦，这酒不一般。”

    赢九霄一贯是好酒之人。

    他鼻息动了动，双目中放光，眼中更是带着浓浓的好奇。

    林丰率先给赢九霄倒了一碗酒，酒一倒出来，酒水清澈明亮，没有一丝浑浊。甚至于，浓郁的酒香味儿飘荡了出来，香味醇厚。

    林丰又给王棠、王越和他自己倒了酒，才说道：“今天的菜，虽说不错，可不是正主。这酒，才是我要提及的，是最重要的。”

    “不过这酒，极为浓烈，远非一般酒水可比，大口喝很容易喝醉，要小口小口饮酒。”

    “来，试一试吧。”

    林丰率先端起酒碗，小啜了一口。

    酒入喉中，酒香弥漫。

    赢九霄也是品了一口，感受着酒的味道，忍不住又再喝了一口。这一口更大，也就更烈，以至于他忍不住嘶了一声，眼眸却是眯起，一脸沉醉神情。

    “好酒，真是好酒啊。”

    “老夫年轻时，曾去过夏国。夏国的酒水，比大秦更好。可是夏国的陈年佳酿，和这样的酒水相比，仍然差了太多太多。”

    “这，才是真正的酒啊。”

    赢九霄毫不吝啬的夸赞。

    他看向林丰，眼神更是赞许。他的这个孙女婿，简直是一个宝藏，一点点的被挖掘了出来，一点点的吐露出更多。

    王棠也回过神来，他看向林丰，郑重道：“这酒水，的确堪称绝世佳酿。我算是有见识的，喝过南晋的百里香，喝过夏国的朝天贺，喝过北原的九重焰。”

    “各国酒水，各有特色。”

    “可是相比于眼前的这酒，百里香、朝天贺、九重焰真是差了不是一星半点儿。论浓烈，远超北原燕国的九重焰；论芳香，超过南晋的百里香；论回味，远超夏国的朝天贺。”

    “妙，实在是妙啊！”

    说到这里，王棠正色道：“这样的酒水，一旦在市场上贩卖，必然风靡天下。甚至整个天下，都会为之赞叹。”

    “可惜，我估计这酒水的酿造，大为耗费粮食，远比如今的酿造更难。”

    “咱们大秦底子薄，粮食不够，支撑不起这样的酿酒。原本百姓酿酒，朝廷就一直压制，不鼓励大规模酿酒，毕竟酒水消耗粮食。”

    “如果是一旦放开，恐怕消耗的粮食更多。”

    王棠一脸惋惜，说道：“如此美酒，却是不能大规模酿造，憾事，真是人生憾事啊！”

    赢九霄听到后，也忍不住叹息，一副惋惜模样，说道：“可惜了，不过少量的酿酒，那也是可以的，也可以解馋了。”

    林丰听着王棠、赢九霄的话，摇头轻笑道：“赢公、王公，你们错了。这酒，我是准备大规模酿制，然后进行贩卖的。这，也是我今天，请两位来的目的，这是今晚上要谈的事情。”

    “这酒，未来会是大秦的财政支柱之一。”

    林丰掷地有声说话。

