    第1378章 轮到我了   

    就挺突然的！   

    刚刚苏醒的大长老，竟然让红袍和姜独战斗。

    

    “一刻钟不败，你取代红袍的位置！”

    

    大长老似乎毫不在意的说道。

    

    “大……大长老……”红袍老祖顿时脸色微变，似乎觉得这样不行。

    

    大长老看着红袍老祖，脸上露出了一抹笑容。

    

    “你想说什么？”

    

    红袍老祖瞬间通体发寒，急忙摆手：“没……没有，我和他一战！”

    

    红袍老祖似乎真的害怕大长老到骨子里一般。

    

    或者说，所有的长老，都对于大长老特别的畏惧，即便是暴龙仙尊这样狂暴的人物，在大长老出现的瞬间，直接二话不说收敛起自己所有的气息，似乎完全不愿意被大长老关注到。

    

    大长老的身影消失，同时出现在姜独面前的，已经变成了红袍老祖。

    

    大长老出现在红袍老祖的位置。

    

    “见过大长老！”

    

    其他长老也好，巡查使也好，急忙对着大长老恭敬的拱手说道。

    

    大长老点了点头，似乎没有搭理他们的兴趣。

    

    “亘古前辈，您可总算是醒了！”

    左使出现在大长老的面前，恭敬的拱手说道。

    

    亘古！   

    是的，大长老的名字，叫做亘古！   

    没有称号，只有这一个名字。

    

    何等霸气，何等嚣张的一个名字。

    

    亘古看着左使，微微皱了皱眉头。

    

    “这些岁月，一步都未曾进？”

    

    左使顿时苦笑。

    

    “并非人人都能够像前辈一样，勇猛精进，不只是我，右使恐怕也未曾进一步。”

    

    亘古的脸上顿时露出了一抹笑容。

    

    “看来，没有我，你们就松懈了！”

    

    左使听到这句话，瞬间通体发寒，丹凤眼之中似乎闪烁过了恐惧。

    

    亘古看到了左使眼中的恐惧，顿时失去了兴趣。

    

    “你还没有小右好玩。”

    

    左使讪讪一笑，也不敢多说什么。

    

    确实，他现在可以说主掌上苍盟的所有事情，而右使完全就是一个战斗狂，同样大长老也是一个战斗狂，他们两个更像是拥有共同的话题。

    

    对左使失去的兴趣，亘古的目光落在了姜独和红袍老祖的身上。

    

    “现在已经开始计时了。”

    

    红袍老祖听到亘古的话，看向姜独的眼睛之中瞬间爆发出了凶光。

    

    “死！”

    

    轰！   

    他的身体化为了一道血红色的光束，直接向着姜独疯狂的爆射而去。

    

    姜独深吸了一口气，口中也是发出了一声怒吼。

    

    他没有躲避，而是浑身的力量都在喷涌，都在冲击，全部落入众生冥剑之中。

    

    众生冥剑瞬间爆发出纯黑色的光芒似乎能够吸收一切光线一般，对着红色的光束就是劈砍了过去。

    

    “轰！”

    

    红色的光芒炸开，姜独的身影瞬间化为流光，随后重重的撞在世界的壁障之上，将这个坚固的世界都撞的颤抖。

    

    鲜血，从姜独的嘴角流淌出来。

    

    听着系统提示的声音，姜独的脸上渐渐的露出了一抹狞笑。

    

    “就这？”

    

    红袍老祖刚刚停下的身体，听到了姜独口中的这两个字，瞬间暴怒。

    

    “死！”

    

    他身上的红袍，猛然间遮盖了整个世界，向着姜独笼罩了过去。

    

    姜独身体站直，扭动了一下脖子，骨头摩擦的声音响起。

    

    “轰！”

    

    他的脚掌蹬在了世界壁障之上，世界壁障都凹陷了下去。

    

    随即身体刹那间消失。

    

    下一秒就已经凶猛至极的撞在了红袍之上，众生冥剑狠狠地切割着红袍。

    

    但是，红袍不知道是由什么材质锻造而成，姜独的全力出手，竟然无法破开这红袍。

    

    而红袍收拢，一层层的红色开始将姜独周围围的水泄不通。

    

    一只手掌，突然隔着红袍向着姜独拍了过来。

    

    姜独直接用剑刺了过去。

    

    但是手掌突然消失，姜独的身后瞬间再次出现手掌，狠狠地拍在姜独的后心。

    

    姜独口中喷出了一大口的鲜血，心脏直接被震出来无数的裂缝，可是血光笼罩，心脏瞬间复原。

    

    只不过手掌再次拍了过来。

    

    真真假假，姜独视线完全被红袍笼罩，压根就不能有效的进行防御，完全就是在其中单纯的挨打。

    

    红袍一点点的将姜独完全的包裹，甚至让他连动弹都无法动弹。

    

    红袍老祖在红袍之外，须发皆张，就仿佛发疯了一般，双手之中闪烁着刺目的红光，对着红袍就是疯狂的攻击。

    

    “砰砰砰……”   

    一道道凶猛到可怕的掌力，带着强横的毁灭性，不断的拍击在姜独的身上。

    

    他似乎要将姜独活生生的拍死在红袍之中。

    

    而姜独在其中，气息不断的虚弱，似乎是要被拍死了一般。

    

    其他人看着这一幕，三长老微微皱了皱眉头，看向了亘古。

    

    “亘古，你要让单玉死？”

    三长老虽然权利没有左使大，但是他却是第一批进入上苍盟的人，所以他在亘古面前，比左使还要有说话的权利。

    

    “不，我想让他成为第二个我！”

    亘古冷峻的眼眸之中，似乎没有任何的感情。

    

    此话一出，三长老无比的惊讶。

    

    “他怎么可能成为第二个你？”

    

    亘古却是笑了笑。

    

    “同阶，我都没有他强，他为何不能成为第二个我？”

    

    三长老却仍然摇了摇头。

    

    “他不可能成为你，因为你的成长，没有人可以模仿。”

    

    亘古不为所动。

    

    “看看吧，他会成为的！”

    

    红袍老祖还在疯了一样拍着红袍。

    

    短时间内，他已经拍出来成千上万掌，可以说再过坚硬的东西，也被他拍的粉碎了。

    

    可是红袍之中的一个人影，还是看着分外的清晰。

    

    “啊啊啊，给我死！”

    

    红袍老祖疯狂的大吼。

    

    但是这一掌下去，一只手掌，却突然从红袍之中，将其握住。

    

    “咔……”   

    撕裂的声音响起。

    

    红袍，红袍老祖最得意的至尊之器，也是他赖以成名的至尊之器，这一刻竟然出现了裂缝。

    

    红袍老祖的眼神收缩，有个错愕。

    

    “撕拉……”   

    红袍在出现了一个裂缝以后，突然全部炸裂开来。

    

    “该轮到我了！”

    

    凶悍的怒吼声响起，一个血人从红袍之中冲了出来，拳头握紧，疯了一般对着红袍砸了过去。

    

    可怕的煞气蒸腾，姜独的极宙之变催生至极致，他整个人都在膨胀，化为了一个三米多高的小巨人，凶狠至极的向着红袍老祖展开攻击。

    

    

    

