    “胡说八道，你个老无赖，明明是你时不时就悔牌。”

    “我都不好意思说什么，哪有你这么打牌的，信不信打掉你大门牙？”

    听了文殊的话，杨戬勃然大怒，怒气冲冲瞪着文殊。

    唐小白一脸的懵逼，以为自己听错。

    文殊这家伙干什么，悔牌？

    这他可没教，文殊这家伙竟然自己悟了。

    果然，这家伙确实是个无赖，赖着不走这种招都能想出来，悔牌算什么。

    “二哥，菩萨也就悔过两三次，可你输的次数也太多了，每次谁和你一伙谁倒霉。”

    旁边，杨婵忽然偷笑揭杨戬的老底。

    杨戬脸黑了黑：“哪有的事，也就输了那么几场，还不是妹妹你老对付我。”

    无语的杨婵白了杨戬一眼道：“那几把你是地主，我不打你还要帮着你不成？”

    “可以帮啊，谁让你是我妹妹了，谁规定不能帮了，是吧！”

    杨戬咧嘴笑了笑，振振有词反问。

    唐小白被这几个家伙逗得不行，这玩的还挺欢乐的。

    “去去去，二哥你更无赖，不和你说话了，这把我地主。”

    被不讲理的杨戬气笑，杨婵没再多说，整理起了牌。

    唐小白没再理会这些沉浸打牌中的家伙，跑去找草头神。

    杨戬他们这些家伙都是神仙，一个个精力倍儿棒，连续打个几天几夜，都不觉有什么稀奇。

    梅山六兄弟一个个不知道躲哪打牌，竟然没有来。

    唐小白无语，索性也不去找，有人没人盯着其实无所谓。

    现在草头神应该已经渐渐习惯，定然不会无缘无故乱用法力。

    一如之前，一上午站军姿，唐小白在人群里溜达，时不时批评一些不标准的人。

    中午的时候，唐小白便收获了几百万点的负能量。

    实在忍不了想突破的冲动，唐小白兑换了修为，趁着中午炼化吸收。

    昨天就快到了突破的边缘，这一次再没意外，唐小白轰然破入了真仙实力。

    黑云滚滚，天劫降临。

    正打着牌的文殊等人吓了一跳，忙看向空中。

    很快，众人发现，引发天劫的是唐小白。

    “真仙劫，他真仙了，这么快就真仙了？”

    文殊一脸的懵逼，之前明明还是天仙后期来着。

    杨戬和杨婵更是满脸不可思议，他们最开始见的时候，这和尚好像是天仙初期。

    可不知道为什么，自打来了灌江口，就一路突飞猛进，几乎可以说是一天一个境界。

    “这就超过我了？”

    杨婵有些呆，她只有天仙后期的实力。

    感觉到天劫降世，唐小白从屋里走出，飞上空中。

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量999点。”

    正准备说些什么牛比的话，唐小白忽然听到了一道提示音。

    唐小白一脸懵逼，瞅向远处的杨婵，这是又咋了，他这次好像没什么吧？

    无语的唐小白没管这么多，抬手就是一招移星换斗轰向劫云。

    “走你，也不看看是谁突破。”

    唐小白撇嘴，一脸不爽看着黑压压的劫云。

    风云变幻，白天变黑夜，星斗隆隆从天砸落，劫云不等发力就被砸得消散。

    感觉到渡劫的动静，仙官马三等人再次出现。

    不过待发现是唐小白后，马三二话不说，扭头就跑。

    这死和尚是个疯子，上次差点弄死他们。

    “叮，你从仙官马三身上获得了负能量499点。”

    “叮，你从天兵王大力身上获得了负能量219点。”

    “叮，你从天兵……”

    唐小白愕然看向还没过来就跑远的一众天兵，一脑门子的问号。

    这是过来准备干啥来了，怎么直接掉头跑了？

    疑惑的唐小白没去管，乐呵呵从天空飞了下来。

    看到好好一场真仙劫就这么被渡过，文殊等人全部无语，各自提供了一些负能量。

    不过也不是太稀奇，这可是三十六天罡神通之一的移星换斗，威力惊天。

    话说这死和尚哪里搞到手的修炼之法？

    “你这就真仙了？”

    杨婵飞过来，瞪着唐小白问。

    唐小白笑嘻嘻道：“那还要咋样，真仙有那么难成吗？”

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量999点。”

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量789点。”

    “叮，你从……”

    又是一大片提示声，除了过来的杨戬他们，远处看到的草头神也提供了不少。

    唐小白吓了一跳，忽然有些明白刚才从杨婵身上得到的负能量是怎么回事了。

    唐小白猛然想起，杨婵不过是天仙后期，怪不得。

    看着一个实力不如她的人，一天天超过她，现在还成了真仙，杨婵能开心才怪。

    “那个，婵儿，我这是修炼手段特殊，你别和我比。”

    “不过我知道婵儿你怎么提升，婵儿你多研究研究宝莲灯，尤其那玩意的灯芯，吞了好像可以法力暴增。”

    唐小白自然不会让杨婵不开心，安慰道。

    愣了下的杨婵，眼睛微亮，下意识拿出了宝莲灯。

    文殊脸黑：“别闹，就算真能吞，也得有高手护法，若冒然吞，可能会有撑爆的危险。”

    “那要你干什么，你不就是拿来护法的吗？”

    唐小白鄙夷，瞪着文殊。

    文殊脸上表情微僵，这死和尚，说话一如既往气人。

    听到唐小白和文殊的对话，眼睛微亮的杨婵，取下宝莲灯的灯芯，一把丢入了嘴里。

    下一刻，一股强大可怕的气息，轰然从杨婵身上散发。

    首当其冲的唐小白直接被掀飞了出去，杨戬和文殊实力强，并没事。

    “快坐下运转功法。”

    脸色变化的文殊提醒，杨婵依言而办。

    文殊也没料到，杨婵会说吞就吞，都不给他点准备时间。

    强大无比的法力汹涌，杨婵脸色涨得通红一片。

    文殊不敢怠慢，手按在杨婵肩头，浓郁的法力涌入，帮忙镇压。

    唐小白和杨戬在旁边看得担心无比，暗自祈祷着。

    宝莲灯灯芯蕴含的法力极为庞大，一时半会根本不像会被吸收完的样子。

    “她吞了灯芯？”

    三十六重天之上，是茫茫无际的混沌海。

    此刻混沌海中一座沉浮的宫殿里面，一名绝美无比的女子睁开眼睛，眼中露出一丝惊愕。

    女子不是别人，正是抟土创造人族，被人族称为人族始祖的圣人女娲。

    女娲掐诀推算了一会，脸色忍不住微微变化，眉头紧皱起。

    早之前，女娲就算到宝莲灯的灯芯会被吞掉，但问题吞灯芯的不该是杨婵才对。

    而且女娲算到的时间，灯芯被吞也不是现在，还差好几百年。

    可现在偏偏灯芯被杨婵吞掉，如此之大的变数，到底是好是坏？

