    点进去，见一个认证信息为‘京都公安总局官方微博’的用户‘平安京都’在晚上的时候发表了一条微博。

    “针对网络举报‘演员沈某荑投毒’等有关情况，经警方调查，演员沈某荑（女，24岁）对其吸毒、投毒、运毒、贩毒、容留他人吸毒等罪行供认不讳，目前已经被京都公安总局依法刑事拘留，案件侦办工作正在进行进一步开展。”

    事发之后一直没有说话的盛若庭，在第一时间转发了该微博，没有留下只言片语，但江森转发微博的时候倒是加了一句：

    “在M国，你顶多坐牢两三年，在华国，可不就是坐牢这么简单了。”

    网友麻了。

    “不是，这到底是怎么回事啊？？不是盛若庭非法持枪打伤沈柔荑吗？怎么剧情一下子就跳到沈柔荑吸毒了？？”

    “卧槽，我没看错吧？贩毒？！这他妈直接一个死刑啊！原来法制咖竟然是沈柔荑！”

    “这通告没问题吧，现在不是在说盛若庭把沈柔荑打成重伤，江森强暴沈柔荑的事情吗？为什么一下子就跳这么远，官方不出个具体通告吗？”

    “终于等到官方通报了，我可以说了，我亲戚负责侦办这次案件，我跟你们讲，沈柔荑她给江森下药，想趁机睡他！M国有些州，那个药是合法的，但在华国那个药是重点监控的毒品，她这是摊上大事了，前几天一直没消息，是因为警方在收网，把沈柔荑那一条线全端了！”

    因为这次的案件造成了重大的舆情，无数沈柔荑的粉丝跑出来质疑司法体系，到处写举报信，质疑司法公证，质疑盛若庭和警方沆瀣一气谋害沈柔荑这么一个无辜的小透明，官方那边压力也很大，在通告发布的第二天，就正式地举行了线上线下的新闻发布会，面对全网直播，几大官媒一起直播。

    吃瓜网友们激情饱满地进了直播间，官方也不废话了，直接放视频，说明了这次事件的来龙去脉。

    纽城警方已经调查出了眉目，本来就要准备公开了，但沈柔荑跑了，她犯的那点事情，也不至于国际追讨引渡，盛若庭回国之后第一时间就去报警了，由京都警方继续调查。

    此时网友才恍然大悟。

    盛若庭一下飞机就被公安接走了，原来，警是她自己报的，她是去配合调查的。

    官方播放了第一段视频，是QG时尚庆典的晚宴上，监控视频显示，江森端着一杯酒正要和，忽然被人叫走去合影了，就在他转身的时候，沈柔荑忽然从他身后路过，往他的酒杯上点了一下，还拿起来摇晃了一下。

    众人目瞪口呆。

    竟然，在晚宴上光明正大地给人下药，不，这是投毒！！

    沈柔荑的粉丝们也傻眼了。

    这个人还是他们爱的姐姐吗？

    还是他们爱的那个纯洁无瑕的国风美少女吗？

    官方介绍了沈柔荑投的毒，是一种神经性毒品，服用了会让人产生幻觉，整个人表现得十分狂躁、昏厥、认知障碍等，甚至伴随强烈的性欲，在M国某些州可以合法吸食，对剂量有限制，但在国内是绝对的禁药。

    紧接着，是第二段视频。

    江森喝完酒察觉到了不对，摇摇晃晃地站起身，被保镖扶走了。

    接下来，是晚宴门口大街红绿灯的监控视频，江森被赵起扶着走过了人行道，在他们身后不远处，已经换了一身衣服的沈柔荑紧紧跟随。

    众人发现，她穿的衣服、发型，和盛若庭当天的衣着一模一样。

    第三段，是公寓大厅，赵起发现了尾随而来的沈柔荑，大概是将他认作了盛若庭，二话不说，直接将她带进了电梯。

    第四段视频是在公寓的电梯里，画面忽然就劲爆了起来。

    江森明显发现沈柔荑不是盛若庭，太明显了，虽然穿得一模一样，可身高这个东西没办法造假，江森一下识破，将沈柔荑推开了，还面色严厉地呵斥了她。

    没想到，沈柔荑却做了一个十分大胆的动作，她竟然直接0扒开衣服，露出了两坨丰满的马赛克，往江森身上贴了过去。

    马赛克是真的马赛克，官方给打上的。

    全场记者一阵倒抽气声。

    观众们都看呆了。

    这……这还是沈柔荑吗？？

    她出道的人设，不是清纯元气的国风美少女吗？

    可视频里的人，却无比淫荡，直接扒衣服就往人身上贴，和大家看见的沈柔荑毫无关联。

    在电梯运行的十几秒钟里，她往江森身上贴了好多次，江森就算状态不对，可还是一次又一次地将她推开了。

    后来，电梯门开了，一梯一户，江森出了电梯，刷卡进门，此时的他已经开始神情恍惚，可还是回头呵斥了沈柔荑，没想到，沈柔荑一下子就瞅准机会，从门缝里硬挤了进来，那个背影，别提多丑恶、低俗了。

    之后，就是盛若庭带着赵起急匆匆回来捉奸的一幕了，之后就是沈柔荑被抬了出去，大腿上都是血。

    视频播放完毕，官方做了一些声明，解答了记者的一些疑问。

    但看客们的心情却久久无法平息。

    “哦谢特，我已经忘不了那一幕了，那两坨滚跳的马赛克一直在我脑海里来回播放，我做错了什么，为什么给我看这个？”

    “真是没见过这么没脸没皮的女人。”

    “卧槽，沈柔荑这一波操作太逆天了，给人投毒然后尾随骚扰，按照M国当地洲的法律，强奸受害者不分性别，江森告她强奸未遂是完全成立的！可惜，国内还没有相关法律，顶多就一个骚扰。”

    “江森好惨，差点就成了华国第一个被强奸的男人。”

    “代入感太强了，我已经成了盛若庭，我要一枪崩了沈柔荑！”

    “拿枪的是江森，他当时已经中毒了，精神极度亢奋，医院方面已经出了相关报告，按照M国法律，这种情况完全可以免刑事责任，更何况，是沈柔荑强闯私人领地在先。”

    “投毒+运毒，沈柔荑这一波直接把自己所有的路都走死了，她后来哪儿来的勇气跑回国然后在微博上装委屈的？她一个人是法盲，她经济公司全是法盲吗？”

    “她演电视剧的时候要是有这演技，她早就取代盛若庭了。”

