    林赋点头，他没有想那么多。

    他想的只是，自己不能给林启丢人。

    极北之地和至尊殿都出现了巨大动静后。

    整个灵域也彻底的热闹了起来。

    先是西州九佛，他们如今都已经踏入到了造化。

    他们听到和林老板有关后，赶紧召集令出色的佛子。

    紧接着就是古族、琴棋书画四脉，云州范同的食天下…

    整个灵域都开始热闹了，对于这两域大比无比的上心。

    这可是和林老板有关的，说不定自己底下那个小辈表现的好。

    恰巧就被林老板给看上了呢，随随便便给一本书。

    那也可以让整个宗主都跟着立定升天！

    这个消息传出去也不过是几分钟的时间。

    整个灵域算是彻底将两域大比重视了起来。

    水君看到这个情况，也只能苦涩一笑。

    没办法

    谁让林老板的影响力有这么大呢！

    还是好好期待一个月后的两域大比吧。

    水君摇了摇头，整个人再次遁入到了虚空之中。

    不朽之地

    被大圣一棒子打散的诡异气息，现在也彻底的恢复了。

    那一座高山上的裂纹，也被六尊不朽好好的修复了一番。

    将不朽之地好好的整顿了一番之后。

    那六尊不朽，彻底的走出了不朽之地！

    这是古神所赋予他们暂时的权限。

    虽然身为不朽，可是他们仍然受着不朽之地的制约。

    也就只有古神将权限赋予他们，他们才可以自由的进出不朽之地。

    这一切都是为了对付林启

    六尊不朽走出了不朽之地后，第1次照耀到了后世的阳光。

    瑶婴下意识的抬起手，遮了一下头顶的阳光。

    “还真让人怀念啊，我都忘了有多久没有晒过太阳了。”

    其他人也都怀念着看着太阳

    他们没有过度留恋，直接朝向了灵域的方向。

    而他们每个人的身上，都带着古神的一道气息。

    这一道气息，可以遮蔽他们原本的气息。

    他们的目的是去那荒凉之地，直接面对那个木屋里面的男人。

    知己知彼，方能百战百胜！

    目前首当其冲的就是，要先摸清楚对方的底细。

    他们用古神的气息向自己掩盖了起来。

    一路上没有任何人发觉到他们存在。

    就这样，他们6六人来到了荒凉之地边缘处。

    他们看着眼前的大山，只感觉有些不可思议。

    这样一个强大的家伙，居然会选择隐居在这里。

    只是他为什么选择这个时候出面，和古神想的一样吗

    是为了争夺那成仙的契机吗？

    修罗那家伙率先走进荒凉之地，还将自己身上的衣服变换成了布衣。

    他还很有细节的，在布衣上沾染了一些土迹。

    整个人看起来就像是，底层出来的农民。

    其他人也都纷纷效仿，前往了那个木屋。

    他们不断的深入，终于看到了那一所木屋。

    那只是一个平平凡凡的木屋

    一眼望过去，找不到任何的特色。

    只是那门前的一棵青松，有着造神圆满的势力。

    还有那木屋前的那一块顶级灵田，上面种植的灵药都是顶尖的。

    6人的目光交流了一下，心中已经可以知道一点。

    沉木屋里面的家伙一定不是普通人了。

    而且还在这个地方存在了很久，所以该有个一个纪元的时间。

    修罗还是最当前，他直接走到了木屋门前，敲响了木门。

    咚咚

    沉闷的响声再次闯入了木屋之中

    林启这个时候正要练字，听到这个敲门声不由得一愣。

    那群家伙刚走没多久，难道是他们又折回来了？

    不得了，该不会找我有啥事吧……

    就在林启心神在恍惚的时候。

    龙彦这家伙，她直接跑过去把木门打开了。

    木门一打开，门外面站着6个人。

    6个人的装扮都十分的朴素，衣服上到处还沾着一些泥土的痕迹。

    这些都是农民啊！

    林启看到第1眼后，就在心里暗道。

    他看出来这6个人不是之前那群人。

    之前那群人身份看起来不错，穿的衣服都挺好的。

    眼前这6个人，穿的和之前那群人简直没法比。

    一瞬间，就是两个不同阶级的人出现了。

    果然啊，无论是在哪个世界。

    都会有工农阶级的人民，生活在世界的最底层。

    林启想到这里马上就动了起来，他放下了手中的毛笔，赶紧去接待他们6个。

    修罗六人，目光先是汇集到了龙彦身上。

    他们看出了龙彦的不凡，她体内的血脉无比的强大。

    而且这种血脉，是他们从来都没有见过。

    只是修为太弱，第1眼就被他们否定了。

    他们的目光看向了林启

    普通人，就是一个普通人。

    绕是他们6人怎么去窥探，都无法从林启身上感受到一点其他的气息。

    就是这个男人！

    六人心惊，眼前这个家伙到底隐藏的有多深？

    他们6人不停的窥探，都无法抓住一丝蛛丝马迹。

    从始至终，他们都只能感受到一个普通人的气息。

    就从这一个点，他们就可以肯定了。

    眼前这个男人实力十分的强大，怕是已经到了大天人第五衰的级别。

    到了这个地步，已经完全的返璞归真。

    所以他才能如此，将气息收敛到了极致。

    六人心脏蓦然一紧

    他们心里在害怕，生怕林启能将他们给看穿。

    林启他浑然不觉，只是看着眼前6人露出了善意的笑容。

    “六位一路辛苦了，你们来我这店中是来讨碗水喝的吧？”

    这是林启唯一能想到的理由

    6个农民好端端的怎么会来自己书店呢？

    肯定是累了，口渴，特地来自己这里要水喝。

    修罗等人先是一愣

    多少岁月了，这还是第1次有人问他们这种问题。

    讨碗水喝……

    像他们这种存在，早就已经可以做到不食水谷。

    就算是要吃东西，那也是直接以天地灵物为食。

    不过此时面对林启，他们还是要好好的伪装一番。

    先是人屠王

    他露出了憨厚的笑容

    “是啊，是啊，俺这不是种田累了吗？”

    “看到这里有个屋子，我就进来讨一碗水喝。”

    林启闻言一笑

    自己果然没有猜错

    瞧瞧这憨厚老实的笑容，这是只有农民伯伯才有的啊！

