    “大人，汉军出了大成县，自东往西而来！”

    “兵马多少，车驾几何！”

    “并无车驾，皆是骑兵，约摸四五千之广，但均是一骑三马。且人披札甲，马披麻毡，刀枪甚利，似如黄龙……”

    人披扎甲，马披麻毡？

    马好办，一万五千匹马听着很多，但北镇多的是归附元魏的胡族部落，找个五六家凑一凑，轻轻松松就能凑齐。

    但兵是从哪里来的？

    若非镇军精骑，莫说尽披札甲了，连兵卒袍服都无法统一！

    至此，窦领已无半丝侥幸，甚至已将这支骑兵的来历猜了个七七八八：十之八九，当为怀朔镇军。

    应是陆延行事不密，不慎走露消息，因此事发。而罗鉴得讯后，明面只作不知，暗中却急召兵马。又趁陆延不备，猝然发难，先行拿下沃野，而后急赴金壕关……

    不然仅仅一两日，罗鉴根本无法集齐五千精骑，难道他还能将怀朔镇的守军尽皆率至沃野？

    窦领越想越是懊恼，肠子都要悔青了。

    早知如此，就不该白等两日，而是刚入高阙关之后，就应兵分数路，直入沃野腹心。等罗鉴纠齐大军，多少也能抢一些。

    而至如今，进也不是，退也不是，好不为难？

    若是进，就只有两条路：一是一鼓作气，将这五千镇军击溃，而后兵进如风，在罗鉴后续步军赶来之时，能抢多少是多少。

    二是断绝如流，即时退兵。

    但部族怎么办？

    即便身为部落大人，也不可能将各部族召之则来，挥之则去。若无功而返，这一路上人吃马嚼等等花费，必须由他这个部落首领贴补。

    而且这半月来又是征兵，又是集马，堪称劳命伤才。等回到族中，定会怨言四起，哀声载道。到时，自己那两个虎窥狼伺的弟弟定会发难。

    好不甘心啊……

    “窦领大人！”

    陆什夤沉声唤着，催马靠了上来。

    一看到这张与陆延足有六七分相似的脸，窦领就觉的怒气攻心，恨不得当即拔出刀来，将其劈成两半。

    若非陆氏兄弟行事不密，自己此时怎会进退维谷？

    但暂时还不能杀，至少还要靠陆什夤麾下的两千汉军守关……

    窦领用力的舒着郁气：“讲！”

    “我知大人一时为难，唯恐中了罗鉴的诱敌之计。但以陆某之见，大人尽可放心！”

    陆什夤伸手指着身后的的金壕关，“若罗鉴兵力充足，又何需诱敌深入？只需夺了这高阙与金壕两关，就能将大人困死在这金壕河谷。

    因此陆某以为，罗鉴只是在虚张声势，就只有这五千兵。之所以直奔大成，无非就是意欲让大人投鼠忌器，以为他早有准备。大人若踌躇或是退兵，才真是中了罗鉴的奸计……”

    你都能想到，当我想不到？

    眼下罗鉴兵虽只有五千，但皆是骑兵，可来去如风，根本无法聚而兼之。你又让我怎么抢，抢到手又如何顺顺畅畅的带走？

    而只要打仗，就要死人。若是这五千镇军孤注一掷，杜仑部落死伤必然不小。到时若抢的太少，岂不是赔了夫人又折兵？

    窦领冷冷的盯着陆什夤：“陆使君有何高计？”

    “谈不上高计！”

    陆什夤微微笑着，往东一指，“有陆某之亲信守关，大人堪称占尽地利，可保杜仑部后路无忧。某有十成把握，大多至多留五千兵马于关下羁縻，便可使罗鉴不敢轻动。”

    “留五千于关下羁縻……剩下的五千呢？”

    “自是随陆某往南：高阙戍内民户近四万，牛羊数百万，难道还不够大人抢？”

    窦领眼睛一亮。

    抢高阙戍境，并非不可行。

    确实如陆什夤所说，若罗鉴兵力充足，何需诱敌深入？

    由此可见，这五千镇军此行必然是仓促而来。罗鉴后续所召之兵固然不少，但定会尽皆北上，直赴金壕。因此金壕关以南的临河等县必然空虚。

    两关在手，再予关下呈兵五千，就可将沃野镇军阻至山南。其余五千，自然长驱直入，直赴临河三县。

    且由陆什夤这个戍主领路叩城，堪称轻车熟路。至少不用多走弯路，更不需一县一县的去碰运气，探寻哪里牛多羊多……

    但陆什夤已然大祸临头，能这么好心？

    窦领心中一动：“陆使君是要南遁吧？但又怕半路遭遇强敌，故而才呈上了这一计，欲让窦某护你上路？”

    “不瞒大人，陆某确实意欲往南。但何尝不是心忧大人，唯恐你白来这一遭？”

    心思被揭破，陆什夤并不惊慌，反倒施施然的说道，“也请大人放心，陆某只带三百亲信，余下两营汉军自是送予大人守关。等大人满归而归之时，而遣或散，或是带回山北均可。大人白白得了两千强兵，岂不美哉？”

    窦领冷声笑道：“陆使君倒是好算计？你若走了，这两千汉军能心甘情愿听陆某支使？但等罗鉴亲至，难保不会倒戈一击？”

    陆延怅然一叹：“重赏之下必有勇夫，就看大人舍不舍得财货了？”

    说的轻巧？

    至此，部落连牛毛都没抢到一根，拿什么赏？

    这狗贼是饱汉子不知饿汉子饥，更已摆明不原在此干等，已准备南逃了。

    窦领心中暗恨，却又无计可施！

    他若拦着不让陆什夤走，这狗贼定会鼓动关上守军，即便不会当即倒戈，守军也会士气大降。甚至他都不敢将陆什夤欲抛下守军独自南逃的消息泄露出去。

    不然那两千汉军当即就能逃个干净。

    但若让部兵守城……就如雄鹰剪了翅膀，恶狼拔了利齿，委实是心有余而力不足！

    窦领咬了咬牙关，忽的换上了一张笑脸：“我杜仑部牛着千万，些许钱财，窦某自是舍得的。但即便分兵，也该探明来敌多寡，故而还请使君稍安勿燥。

    若真如使君而言，就镇军就只有这四五千兵，护使君一程又如何？”

    陆什夤稍一沉吟，又抱了抱拳：“那陆某就静候佳音！”

    说罢，陆什夤又打着马往关内行去，应是要去召兵集粮，收拾行囊。

    窦领眼神“倏”的一寒，低声给亲信交待道：“将这狗贼看紧了，小心他独自逃脱！”

    亲信用力一点头，紧紧的跟了上去……

    ……

    “大人，汉军驻至二十里之外，甲士皆已下马，予战马喂料、饮水。但军容尚可，并未乱了阵形……”

    二十里？

    堪堪在大成县与金壕关的正中，攻也只有二十里，退也只有二十里？

    那汉军打还是不打？

    窦领拧着眉头：“有无往后打探，可见汉军再有无援军？”

    “汉军游骑散的极广，军前、左右五里均有探马出没。且传讯极快，但听哨响，汉军斥候便如惊鸟出林。我等稍有不慎，就会被围而歼之，因此尉迟将军便严令我等不得深入……”

    连深入都不敢，如何探明敌军军情，这一仗又如何打？

    尉迟糊途了？

    “只四五千汉军，就将尉迟的县里给吓破了？”

    窦领的脸上浮出了几丝厉色，“传我军令，左右各遣一旅，尽管探之。若一旅不够，就再派一旅！若汉军胆敢分兵追击，就予我鸣号，全军出击……”

    感觉窦领眼中的寒光有如实质，传令军一个激灵，慌忙应道：“谨遵大人令！”

    待令兵远去，窦领一声冷喝：“丘敦！”

    一个矮壮的汉子高声应道：“大人！”

    “率附离（又称狼卫，是部落大人及汗王的帅帐亲兵），予军前叫阵。且记，以实就虚，以虚就实，莫要硬拼！”

    “遵命！”

    随着几声号角，窦领的身后越出一营甲骑。旗兵挚着一杆近丈长的信幡，幡上画着一只呲着利齿的狼头，栩栩如生。

    看着狼卫渐行渐远，窦领的眼神越来越厉：“是进是退，皆在此一举……”

    ……

    “司马，蠕骑斥候一改龟缩，突然增兵，左右各约有一旅，似是要往我中军探之！”

    “传令前锋，左右各出一旅追击，依旧以五里为限……”

    “司马，睿骑突然增兵，依旧是左右各遣一旅，似是要继续往东深入……是否再度传令慕容将军，分兵追击？”

    慕容亮就只两千兵，再分就彻底将我杨某人帅旗亮于阵前了，还分个鸟毛？

    蠕贼这分明就是想诱我分兵，好一探虚实。

    李承志果然没猜错，蠕贼除了试探，还是试探。

    就是想不通，他从未与柔然交过手，怎就料的如此之准？

    杨钧暗叹了一口气，高声喝道：“传令慕容亮，谨守前阵，莫使蠕骑探马近阵两里之内便可。另予中军传讯，就称左右各有一旅敌军斥候往东深入，大帅自会处置……”

    “得令！”

    令军急应一声，含着哨子飞快的吹了几声。有长有短，就如燕语莺啼，分外动听。

    行军途中，杨钧如临时抱佛脚般的学了几天，故而对这哨令依旧还是一知半解，似懂非懂。

    心里也不由的佩服着李承志：看着年岁不大，灵巧心思怎就这般多？

    此时前后军相距还不到五里，故而哨令传的急快。也就一字（五分钟），讯令就已传至李承志手中。

    而柔然增兵后的那两旅斥候，才刚刚奔出了二三里。

    “蠕帅这是不信我还有援军，故而想探我后路？”

    李承志挠着下巴，抬头瞅了瞅。

    他先看了看元谳、元琰，感觉不太放心，又盯着元鸷：“元将军去吧，率元谳之旅，予左路迎击。”

