
　　附近并无监控。

　　血族少女听见伏肆的声音，微微皱眉。

　　…

　　…

　　夜色。

　　血族少女接收原主信息。

　　【原主信息——

　　身份：血族

　　名字：卡维纳.梨

　　死亡原因：血猎杀死

　　愿望：报仇，杀害死她的血猎】

　　知晓原主愿望之后。

　　血族少女苦恼。

　　自己去哪里，找害死原主的血猎。

　　【亲亲宿主，这个世界也有血猎，但是害死原主的血猎，在血族时代那本书的世界里面，需要穿越到那本书，才能开始做原主愿望的任务】

　　闻言。

　　漂亮精致的少女，微微抓下自己的金色长发。

　　气呼呼的【我不会需要用时空技能，才能穿回那本书里吧？】

　　宝藏系统飞出系统空间。

　　在少女身前，飞来飞去。

　　笑嘻嘻的【亲亲宿主，由于是因为任务原因穿回，并不需要使用时空技能哟～】

　　翌日，下午。

　　娇气少女变成缩小版的蝙蝠，偷偷跟在伏肆身后。

　　直到，飞入巷子里。

　　红眸看见围着伏肆的几人，是她上次在巷子，打过的几人。

　　小蝙蝠并不知晓几人与伏肆偷偷打黑拳。

　　更不知因为伏肆被人夸厉害原因，几人认为只要伏肆能一打五赢，他们就认可伏肆厉害，伏肆并不搭理之后，强行围堵。

　　伏肆摘下眼镜，露出野性深色的双眸。

　　良久。

　　伏肆一打五赢了。

　　直到几人彻底认输，他们离开之后。

　　小蝙蝠变成血族少女的身体。

　　抱着伏肆的腰，唇瓣贴近微微愣住的伏肆耳边。

　　饶有兴致的勾起唇角，绵软软嗓音含笑：“原来阿肆，并不是小弱弱呐～”

　　伏肆漂亮的眸，浮出慌神之色。

　　本想解释。

　　下一刻。

　　少女又开始吸血。

　　伏肆呼吸很乱，眼眸微微发红。

　　…

　　…

　　翌日。

　　多份.兼.职工作的伏肆，终于累昏，被送到医院里面。

　　昏睡在床的伏肆，并不知晓，血族少女来到此处。

　　血族少女才知晓伏肆每日忙的原因，竟是因为过度劳累。

　　生怕血族少女发现劳累的伏肆，故意在脸上涂了化妆品。

　　通过宝藏系统知道，明明伏肆是个小学渣，且父母遗产够伏肆读完大学生活，伏肆却如此拼命赚钱。

　　血族少女微微皱着秀眉。

　　并不明白，伏肆为何拼命搞钱。

　　良久。

　　伏肆醒来。

　　目光落在，照顾他的血族少女身上。

　　慌神片刻。

　　听见血族少女肚子响起咕噜噜的声音。

　　微微弯着眉眼，唇角含笑：“吸血吧。”

　　闻言。

　　少女暴躁怒色的鹿眸，看向脸色苍白，容颜漂亮的伏肆。

　　伏肆闻到病房里消毒水的味道，微微皱眉。

　　视线对上，血族少女气恼暴戾的眸光。

　　伏肆微微愣了一下。

　　像个气鼓鼓的小仓鼠，精致眉眼的血族少女，弯腰凑近伏肆。

　　掐住伏肆的脸颊。

　　伏肆深沉漂亮的眸，呆呆的看着血族少女。

　　血族少女微微舔下白净贝齿，绯红暗色的鹿眼，凝视着冷白肤色的伏肆。

　　“不许再兼.职.多份工作，好好养身体，不然，别怪我把你关起来。”

　　闻言。

　　伏肆唇角猛的上扬弧度。

　　闪烁雀跃喜色的双眸，紧紧对视着少女.阴鸷暴躁的鹿眼。

　　“怎么关起来，是把我放在金笼子里？”

　　说到此处。

　　伏肆雪白脖颈微红，耳尖烫烫。

　　暗含期待之色的眸，满是笑意。

　　只是随便说说的血族少女：“……”

　　…

　　…

　　翌日。

　　去往国外，又从国外回来的血族少女，听见宝藏系统的声音，来到打黑拳的位置。

　　台上。

　　只有伏肆穿着极其保守的衣裳，像是恨不得全身包裹。

　　对于其他打拳的人来说，觉得伏肆貌似脑袋有问题。

　　付高额门票。

　　坐在位置上的漂亮少女，微微抬眸。

　　含着暴怒阴测测的目光，凝视着台上的伏肆。

　　伏肆被打伤。

　　撩起碎发刘海，蔓延野性兴奋的漂亮双眸，对视着大汉的眼睛。

　　【亲亲宿主，你真的，不管管任务目标吗？】

　　漂亮眉眼的血族少女，听着宝藏系统微弱的声音，未曾吭声。

　　台上。

　　残忍虐打伏肆，伏肆也回击大汉。

　　直到伏肆赢了。

　　又准备下一场打拳的时候，目光瞥见坐在人群中，攥紧双拳，身体微微发颤的少女。

　　顷刻之间，

　　身体蔓延伤痕的伏肆，心底猛的一慌。

　　血族少女转过身，离开这里。

　　浑身是伤的伏肆，追出去。

　　找到少女。

　　血族少女侧过头，那双漂亮红色的眸，对视眼角泛着伤口的伏肆。

　　沉默半晌。

　　血族少女打断伏肆解释的言语。

　　“我会搬出去，你的血，我也不想喝。”

　　说到这些。

　　血族少女侧过身，本想离开。

　　伏肆紧紧抱住血族少女的细腰。

　　微微低首，漂亮双眸含着紧张慌乱的神色。

　　声音低哑发颤：“我错了，你别生气。”

　　闻言。

　　血族少女推开伏肆，根本不给伏肆反应的机会，打晕伏肆。

　　送到医院之后。

　　举报打黑拳的地方，回到伏肆家里。

　　收拾衣物，离开伏肆的家。

　　宝藏系统语气弱弱的【亲亲宿主，你为什么不说，他再打拳，你就不要他了，或者劝他不要打拳，为什么直接搬家？】

　　身为血族少女的姑娘，拎着行李箱。

　　微微扯起唇角，自嘲讽刺的笑着。

　　“我哪里有资格不要他，他若是在乎我，不会不考虑，我会不会因为他死亡难受，去不要命打黑拳，他若是能听劝，也绝对不是听我的劝。”

　　说到这里。

　　小姑娘想到当年在原生世界，自己打黑拳，差点把自己变成暴力狂的事。

　　良久。

　　小姑娘来到酒店。

　　关紧房门。

　　漂亮暴戾烦躁的眸，看着沙发对面桌上的水果刀与水果。

　　下一刹。

　　宝藏系统完全无法阻止小姑娘发狂。

　　小姑娘雪白细软的手，抬起水果刀，狠狠划伤自己的身体。

　　半晌。

　　水果刀划到皓白如雪的手腕上面。23sK.com

　　划伤手腕并不会死，因为划到准确可以死亡的位置很难。

　　脑海里充斥着当年逃出第四界，拥有大力士能力的自己，为了钱，去打黑拳的画面。

　　片刻。

　　白软鹿眸的姑娘，放下水果刀。

　　瘫坐在沙发前的地上。

　　眼眶微微绯色，红色瞳珠泛着空洞无神之色。

　　宝藏系统生怕宿主会失血过多死亡，立刻使用私库道具，给小姑娘伤口止血。

　　漂亮娇软的宿主，耳边响起当年在台上打黑拳，其他人嘈杂激动的声音。

　　良久。

　　小姑娘回过神。

　　不断与自己对话，唇角勾着弧度。

　　一会儿笑的明媚无害，一会儿阴沉暴戾的怒骂自己是怪物。

　　反复切换神情，拿水果刀自残的动作未停止。

　　若非宝藏系统一直使用私库道具止血，治愈伤口，怕是没多久，小姑娘会死在酒店里。

　　倏地这时。

　　小姑娘微微侧着脑袋，对视从系统空间出来的宝藏系统。

　　暗红疯态的漂亮鹿眸，含着笑。

　　染血指尖抚摸着，宝藏系统的尾巴。

　　宝藏系统瑟瑟发抖。

　　它真的很害怕，像是精神分裂的宿主。

　　半晌。

　　小姑娘按压着她的心脏。

　　鹿眼含着委屈之色，水雾蔓延眼眸。

　　鼻尖闻到恶心腐烂的尸臭味。

　　软糯的声音，微微发颤：“你闻到了吗，有尸臭味，好难闻的味道。”

　　说到此处。

　　小姑娘猛的站起身。

　　开始疯狂寻找这间房，根本找不到尸体。

　　宝藏系统眸光复杂注视着小姑娘。

　　直到小姑娘，捧起地上的水果刀。

　　眼睛发亮，唇角含笑：“我知道啦，我才是那个尸体。”

　　说到这里。

　　差点捅死自己的小姑娘，忽然变幻表情。

　　眼底浮出浓浓的厌恶与暴戾杀意。

　　拿起水果刀，疯狂捅着自己的肚子。

　　宝藏系统吓得发出叫声。

　　立刻封印小姑娘的意识。

　　小姑娘瞬间昏倒在地上。

　　宝藏系统使用特殊道具，把自己变成小男孩。

　　拿出其他私库道具，照顾小姑娘，治愈小姑娘肚子的伤口。

　　私库道具有很多。

　　目前这个道具比较神奇，可以使身体恢复如初。

　　良久。

　　宝藏系统把小姑娘突然自残过度的行为，禀告总部上司。

　　直到上司传来，查到小姑娘自残原因的信息。

　　宝藏系统第一次不想磕这个任务目标，与宿主的cp。

　　虽然不是任务目标伤害宿主，但是任务目标打黑拳当时的兴奋眼神，确实刺激到宿主。

　　宿主原来不是不想管，而是无法管。

　　…

　　…

　　三小时之后。

　　小姑娘缓缓醒来。

　　回想起来，自己当时失控，疯狂自虐的事实。

　　立刻检查身体。

　　发现并无伤痕。

　　小姑娘微微侧过视线，漂亮眼眸看向宝藏系统。

　　“是你用道具？”

　　宝藏系统微微嗯了一声。

　　又变成小男孩的模样，坐在小姑娘身侧。

　　奶白软乎乎的小胖手，抱住小姑娘白皙的手腕。

　　微微抬首，对视坐起身的小姑娘。

　　“亲亲宿主，以后不要再虐待自己，统统只有你一个宿主，若是宿主任务失败，统统会伤心的。”

　　说到此处。

　　正太容颜的脸颊，浮出故作可怜巴巴的神情。

　　小姑娘抱起松开手腕的小男孩。

　　嫣红的唇，微微亲下小男孩粉嫩白皙的脸颊。

　　小男孩微微红了脸颊，冒出尾巴，甩了几下。

　　下一刻。

　　小男孩微卷浓稠的乌黑发丝，被小姑娘揉乱。

　　软糯轻笑的声音，响在小男孩耳里。

　　*

　　*

　　作者的话：本章已修，上章已修(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百六十三章 血族少女的储备粮(4)免费阅读。https://www.23sk.com 