    怒啊！

    在这一刻，

    三清心中的怒火，完全化作了实质，在祂们的身边显化，将虚空都点燃。

    唰……

    几乎是同时的，太极图、盘古幡，以及诛仙四剑三大先天至宝，从三清的身后飞出，朝着归墟与心魔打去。

    归墟与心魔诞生才多久？不过一千多万年。

    就算是有着魔道的加持，其一身修为也才不过刚刚触及大神通者的境界，与三清等人，可以说是相差甚远，完全没有可比性。

    就更别说，三清还动用了先天至宝。

    所以，这一击，就是归墟与心魔豁出一切，也是挡之不下。若是被打中，唯有身死道消一个下场，绝无例外。

    但很可惜，面对这不可匹敌的一切，归墟与心魔二人，根本就没有抵抗的意思。就见那三大先天至宝落下的瞬间，祂二人直接没入归墟消失不见。

    轰隆隆！

    那强横的力量，在归墟的上空爆发开来，毁灭了所有的一切，却没有伤到归墟分毫。

    归墟，乃是天地的终点，也是组成天地大循环最为重要的一部分，乃是洪荒一大重地，万万毁不得的。

    不然的话，天地就会因此变得不完整。故此，就是强如三清，也是不敢出手破坏归墟之地的。

    那代价，实在是太大了。

    看到二人躲进归墟，三清纵使心中不愿，但也不得不承认，祂们暂时是拿那二人没办法了。

    不过，这口气却是不能不出，不然的话，祂们心中不痛快。

    嗡嗡嗡……

    就见三清心念一动，那三件先天至宝忽然围着归墟转了一圈，并释放出无上伟力，在归墟的上空，形成了一个巨大的光幕，将其整个的笼罩了起来。

    那是封印！

    无法破坏归墟逼出二人，那三清索性将整个归墟封住，以困死二人。

    不得不说，这个想法很好。

    归墟与心魔二人无法出来，那新生的天魔道就算是废了大半，拿什么与天仙道竞争？

    至于清浊失衡的问题？

    三清既然敢立下天仙道，自然是有着解决的手段，只是没有归墟的天魔道高明罢了。

    若非归墟与心魔二人突然立下天魔道，打了三清一个措手不及，那祂们针对先天浊气的计划，就提上了日程。

    那还有天魔道什么事！

    不过，三清的计划虽好，但祂们的封印却是封不住归墟与心魔。

    是的，便是归墟与心魔联手，面对三清以先天至宝布下的封印，也是束手无策，奈何不了其分毫。

    但内部破坏不了，外部可就不一定了。

    风紫宸还在外面呢！

    都与三清翻脸了，祂行事自然是没有了顾忌，破坏三清的封印，放出天魔道的两尊道主，又算得了什么？

    总之，

    只要是能给三清添堵的事，祂风紫宸就敢做！

    这个时候，风紫宸就计划着，等三清放松下来之后，祂就直接出手，以无垠星空之力，轰破三清留在归墟的封印。

    ……

    …………

    “哈哈！”

    “真是有趣！”

    “竟然真的有人敢虎口拔牙，算计昆仑山上的三位道友。”

    “真是有趣啊！”

    “想来，那三位道友的脸色，一定很好看。”

    此时，洪荒的大神通者们，也是明白了刚才发生了什么，忍不住出声笑道。

    能让三清吃瘪的事，可不多啊！

    “哼！”

    另一边，收回先天至宝的三清，显然也是听到了众人的笑声，忍不住沉着脸冷哼了一声。

    这种事，实在不好计较。

    轰隆隆！

    而在天仙道的功德之后，天穹之上，又有更多的玄黄功德汇聚。

    那是改天换地的功德，其数量之多，几乎遮蔽了半个苍穹。虽不如女娲造人、后土身化轮回的功德多，但也比得上风紫宸当年重建无垠星空的功德了。

    改天换地，影响的是整个洪荒天地，完全可以称得上功德无量。三清有能得如此多的功德，也是正常。

    轰隆隆！

    好似大日坠落，那璀璨的玄黄功德从天穹之上倾下，浩浩荡荡的朝着昆仑山落去。

    不过，眼看功德落下，三清却没有动身收取，而是各自施展神通，将那降下的功德生生打碎。

    就听轰的一声，那团宛如太阳一般的功德金光，轰然破碎，散落成无数的光点，落入玄门一众三代弟子的身上。

    可以看到，随着功德入体，那缠绕在玄门三代弟子灵台上的业力，开始徐徐消散。

    不知过去了多久，待得那功德完全耗尽，玄门三代弟子身上的业力，也一并跟着烟消云散了。

    恍惚之中，那些三代弟子们，都有一种拨云见雾般的感觉。那困扰他们多年的境界壁垒，彻底的消失了。

    时隔多年，

    他们再次看到了前路。

    一时间，这些三代弟子们，忍不住留下了喜悦的泪水。

    多少年了，他们被困在太乙金仙的境界多少年了？

    在以前的岁月里，无论他们如何修炼，始终都无法更近一步，只能眼睁睁的看着那些天赋不如他们的人，一步步的将他们超越，并将他们远远的甩在身后。

    那种滋味，怎是一个难受了得？

    要说这些弟子心中没恨，那是不可能的。以前，他们或许会觉得，能够拜师圣人，实乃人生一大幸事。

    可如今，他们只是悔不当初。

    什么幸事，分明就是巨坑啊！

    本来，以他们的天赋，就算不拜师圣人，也是能够修成大罗金仙的。

    可就因为他们拜师圣人的缘故，使得他们蹉跎了无数岁月，错过了太多太多。

    所以，

    此刻，这些三代弟子们重新看到了突破的希望，那该是何等的喜悦，简直不亚于一场新生。

    “哎！”

    看到弟子们喜极而泣的画面，元始天尊的脸上，忍不住露出了一丝愧疚之色。是祂连累了弟子们，使其丢失了大好前程。

    祂元始天尊，

    终究是有愧于自己的弟子。

    ……

    …………

    时光荏苒，转眼间，就是数千年过去了。

    此时，玄门三代弟子们，因被先天之道摈弃的缘故，纷纷改修后天之道。

    他们的底蕴本就浑厚，那无数年的时光，他们也不是白过的。

    苦熬无数年，他们的法力、元神，以及肉身，早就被打磨到一种极为圆满的地步。

    此刻改修后天之道，那底蕴一朝爆发，修为自然可以说是突飞猛进。

    在加之，后天之道要比先天之道更为的简单，他们的进步就更快了，几乎没用多久的，他们就修成了大罗金仙。

    当然了，那是后天之道的大罗金仙，而不是先天之道的大罗道尊。

    不提这些弟子如何，就说在昆仑山的最深处，那东方之祖脉所在，三清正齐聚一堂，好似在准备着某项大计划。

    可以看到，在三清的面前，有着一团巨大的先天浊气本源，正悬浮在半空之中，徐徐转动着。

    好家伙！

    先天浊气本源！

    在昆仑山，这个堪称天仙道祖地的地方，出现那么一大团的先天浊气本源，还是在三清的面前。

    这要说没问题，那谁信啊！

    此刻，三清正围着这团先天浊气本源，而祂们的手上，更是缭绕着神圣的造化之光。

    祂们这是要……

    没错了，

    就是在创造生灵！

    三清显然是要以先天浊气本源为根本，创造出一个种族来，以此来缓解洪荒清浊失衡的情况。

    用先天浊气本源创造出来的种族，自然要以先天浊气为食。

    所以，从某种意义上来说，只要这个种族的数量够多，那么在它们的努力下，先天浊气的消耗速度，一定会赶上先天清气的消耗速度。

    如此一来，只要操作得当，那洪荒就永远不会出现清浊失衡的情况。

    而这，就是一开始，三清为了应对清浊失衡所想到的办法。只不过，还未等祂们实施这个计划，天魔道就出世了，彻底打乱了祂们的布置。

    不过，

    此时出手，却也为时未晚。

    如今天魔道的两尊魔祖被祂们封在归墟出不来，天魔道的发展难免会受到阻碍。

    而这，就是三清的机会。

    只要祂们能在最短的时间里，将那用先天浊气本源创造的种族，发展成一个足以取代天魔道的庞然大物。

    那么，天魔道不就成了笑话吗？

    局势，转瞬之间就能被祂们扭转回来。

    正是抱着这样的想法，三清在完成改天换地之后，也顾不得交代弟子们，直接一头钻进了昆仑山的最深处。

    那里，是东方之祖脉所在，绝对少不了先天浊气本源。

    就这样，三清在昆仑山深处，一待就是数千年。而在这数千年里，祂们终于做好了所有的准备工作，开始完成计划的最后一步，创造生灵。

    为了确保此次计划不会出现差错，三清心中一发狠，没打算用自己领悟的造化神通创造生灵，而是动用了一件造化属性的先天至宝。

    “去！”

    只闻太清圣人一声轻喝，就见祂信手一抛，祭起了手中的龙头扁拐。

    而在祂之后，元始天尊与通天教主二人，也是各自祭起了自己的证道之宝，三宝玉如意与青萍剑。

    嗡嗡嗡……

    三件证道之宝在空中相遇，那气息弥漫间，渐渐达成了共鸣。

    然后，就看到，那三件证道之宝的身影渐渐变得虚幻，而一朵花开二十四品的青色莲花，竟然缓缓的自虚空浮现。

    刹那间，

    整个地脉所在，造化之气弥漫。

    没错，

    这朵青色莲花，

    正是那早已毁去的先天至宝，二十四品造化青莲！

    三清合龙头扁拐、三宝玉如意、青萍剑三宝之力，于这昆仑山的最深处，重现了开天至宝造化青莲！

    用造化青莲创造的生灵，绝对要比三清自己动手创造的生灵强的多。

    这是毫无疑问的。

    毕竟，术业有专攻！

    造化青莲现身，一股浓郁的几乎化不开的造化之气浮现，融入那团先天浊气本源之中。

    嗡嗡嗡……

    吸收了造化之气后，那团先天浊气本源，便开始颤动起来，身上更是缓缓浮现出了一缕生机。

    唰！

    见此，造化青莲的身上，忽然绽放出一道道造化神光，不停的向那团先天浊气本源刷去。

    而那团先天浊气本源，每被造化神光刷中一次，身上的生机就浓郁一分。渐渐的，有生命的气息在里面浮现。

    哗——

    造化青莲轻颤，一股玄妙的波动弥漫开来，注入先天浊气本源之中。

    顿时，惊人的变化发生了！

    那团先天浊气本源，就好似受到了刺激一般，开始剧烈的蠕动起来。

    然后，一道本源之气从它的身上滚下，落到地上化作了一黄色小兽。

    “嗷呜～～”

    就听一声低沉的兽吼声，从那新生的小兽发出，标志着一个新的种族的诞生。

    咔嚓！

    就在那小兽诞生的瞬间，晴天起霹雳，巨大的雷鸣声响彻三界。

    却是天地有感新的种族诞生，以雷霆为乐，庆祝其的诞生。

    画面转回昆仑山深处，那小兽的诞生，就好似某种预兆。在祂之后，很快就有更多的小兽诞生了。

    直至先天浊气本源消耗完毕，方才没有新的小兽诞生。

    而此刻，先天浊气本源所诞生的小兽，已有十二万九千六百头，刚好符合一元之数。

    “天道在上！”

    “今太清、玉清、上清，见天地清浊失衡，故特意立下魔兽一族，以平衡清浊。”

    这时，三清突然开口说道。紧接着，就见祂们一挥衣袖，直接将这些新生的魔兽，扫入洪荒天地之中。

    轰隆隆！

    语落，天地立生感应，并有功德降下，算是承认了这一族的存在。

    从这一刻起，那三清用先天浊气本源创造的种族，就名为魔兽了。

    说来也是搞笑，堂堂的仙道道祖，所创造的种族，竟然不是叫做仙兽，而是叫做魔兽。

    何其之讽刺！

    ……

    …………

    “好手段！”

    “三清真是好手段！”

    紫微星上，风紫宸一锤扶手，忍不住震惊的说道。

    在魔兽诞生的那一刻，祂就明白了三清的打算。正因为明白了三清的打算，祂才会如此的震惊。

    三清的反应速度可真是够快的，祂那边才刚刚算计了祂们。这才过去多久，祂们就想到了解决办法，并反制了一手。

    真要让三清的计划成功了，那天魔道可就算是废了。归墟与心魔二人这段时间的心血，也都将白费。

    透过那层层虚空，可以看到，天魔道的气运忽然变得摇摇欲坠起来。

    而这，就是受到魔兽一族气运的冲击所致。

    不用怀疑，一旦魔兽一族发展壮大起来，那势必会取天魔道而代之。

    ……

    不行，

    祂是来捣乱的，

    又怎能让三清的计划成功？

    这样想着，风紫宸出手了。

    轰隆隆！

    这一刻，周天星辰震动，齐齐大放光明，有星河浮现，在群星间流淌而过。有宙光闪烁，照亮无垠的星空。

    “星河宙光大阵，起！”

    冷寂的星空之中，忽然响起了风紫宸那威严的声音。

    然后，就见一道星光如柱，从无垠星空垂下，好似贯穿了整个天地，直冲归墟而去。

    咔嚓一声！

    在这道星光的攻击下，那三清以先天至宝布下的封印，轰然破碎。

    至此，归墟与心魔重获自由！

    ……

    “敢尔！”

    几乎就是封印破碎的瞬间，昆仑山上，响起了三清暴怒的声音。

    声音未落，那太极图、盘古幡、诛仙剑阵三大先天至宝，已经破空而来，朝着紫微星上的风紫宸打去。

    “来得好！”

    见状，风紫宸道了一声好，直接催动星河宙光大阵，聚集无数星光，堵在了那三大先天至宝轰来的路上。

    轰！

    星光与三大先天至宝相撞，狂暴的力量扩散开来，使得洪荒天地都在摇晃。

    在这一击之下，

    天地竟有不稳的趋势。

    轰轰轰……

    余波散尽，星光悉数破灭，而三大先天至宝也是停在了无垠星空之前。

    然后，不等双方继续交手，天道意志忽然降临，强行中止了这一战。

    也没看到天道是怎么动的手，就感到天地间忽有一股无上伟力浮现，浩浩荡荡，碾压一切。

    接着，就看到三大先天至宝倒飞而回，重新落入昆仑山中。那弥漫在天地间的周天星力，也是倒卷而回，返回了无垠星空。

    天道不允许混元级别的战斗在洪荒爆发。因此，强行分开了双方。

    当然，要是真想打，那也可以，但你得先移步天外混沌。

    在天外混沌怎么打都行，可在洪荒天地，却不行。

    分开双方之后，天道没有就此收手，而是各自对双方下了一道禁令，令其一元会之内，不得各自的踏出道场。

    这就是警告了！

    也是在杀鸡儆猴！

    连紫微大帝与三清都罚，就更不用说别人了。

    今后，再有大神通者想在洪荒天地大打出手，就要好好掂量掂量了。

    ……

    “哼！”

    面对天道的禁令，风紫宸只是冷哼一声，并未多言。

    可三清的脸色，无疑就很难看了。一元会不得外出，得耽误祂们多少事啊！

    尤其是在这种关键时刻，祂们一元会不能外出，那不正给了天魔道发育的时间吗？

    此时此刻，由不得三清怀疑，天道就是故意的。

    ps：求订阅！求月票！

    2892均订了，还差108个，兄弟们给点力。

