
“好吧，那我以后叫你陆大哥。”说实话，唐绾绾文绉绉的叫他陆少爷，还有些别扭，还是叫大哥比较自在些。见他还没有离开的意思，唐绾绾朝他挥了挥手，意思让他赶紧离开，两个人隔着一扇窗，你说一句，我来一句，也太奇怪了些。

“你没事了吧，那你快回去，我也要睡觉了。”唐绾绾她今日太累了，这会更是浑身都疼，家里一点能派上用处的药都没有，只能强撑着和他说会话。

“那个，我想把熟鸡蛋给你，让你捂一捂脸上肿胀的地方，这样好的快些。”看着那横在自己跟前的两根交叉的木头，陆昱谨好想一刀给劈开了。可是又怕唐绾绾一扭头又不理自己了。

“不用了，我的脸已经好的差不多了。”唐绾绾拒绝的很是干脆。她不是娇滴滴的大小姐，这点痛还能忍受。关键问题是，她知道滚鸡蛋对自己的伤帮助不大，反而是，她拿了陆的鸡蛋，又要欠下他的人情。

“哦，这个给你，我差点忘记了。”没想到，唐绾绾没有接自己递过去的鸡蛋，反倒是往他手里塞了一样东西。

唐绾绾从窗户的缝隙，将钱袋子扔给了陆昱谨。准头倒是不错，他一下子接到手上了。感觉到手上一阵叮当作响，还有银子入手的沉重感。陆昱谨不由拧着眉，问她。“阿绾，你这是作甚？嫌弃我给少了。”

“你拿回去。我不用你的银子，我自己有。”

“你那里有，分家时你们可是一样东西都没有分到。这个就算是我借给你的还不行吗？”性格一向急躁的陆昱谨这会真的有些着急了，没了银子她们这一家子怎么活。这丫头还兀自逞强呢。

“真不用，陆大哥很晚了，快些回去吧。等会不要将我娘吵醒了。”唐绾绾还真是乌鸦嘴，好的不灵，坏的灵。话音刚落，便听到陈娘子翻身的声音。随即她娘的声音也传了过来。“阿绾，你还没睡吗，你在和谁说话？”

陈娘子的声音一出，吓得唐绾绾身子一顿，忙朝窗外的陆昱谨打着手势。陆昱谨也不知道咋回事，一听到陈大娘的声音，竟然有些心虚，连忙往旁边躲。躲的急了，脚下陷入旁边的泥地里，差点一下子没拔出来。更气的是，他的另外一脚又被陷入泥地中。

唐家后窗的位置，乃是一处北阴之地，这几日又下过雨，地上都是湿的。陆昱谨来的时候，倒是捡着干的地方走。陈娘子的声音来的猝不及防，弄得他好不狼狈。

不想他狼狈的模样，一点不拉的落入唐绾绾的眼里，只见她用手捂着嘴，上身笑的一抽一抽的。

一边笑，一边道：“娘，我睡了，许是刚才在说梦话。”

说梦话？这丫头，还真会睁眼说瞎话啊。

都不敢承认和自己说过话，陆昱谨内心受到不小的打击，敢情是他自作多情了？

新买的靴子，也弄脏了，这是明儿出去时要穿的，等会回去又得挨骂。陆昱谨的脸黑黑，连忙拔出脚，几乎是跳着离开了。不过他走之前，倒是没忘记将鸡蛋塞到她家的窗户下。

回去后，陆昱谨被晴姑姑唠叨了好一阵子，说是这靴子花了不少银子，好不容易才买到的。怎么这刚出去一会儿就变成这样了。明儿个他们说好，要去见书院的夫子，陆昱谨作的一篇文章，被夫子看中，邀请他上书院的提高班。听说此班里，有不少从外地慕名而来的才子。能进这个班，差不多就是来年状元，探花，榜眼的苗子了，谁不想在夫子面前表现好点。这人倒好，关键时候掉链子。

“晴姑姑，能不要说了吗？夫子是教我做学问的，又不是看我的鞋。你就不要在唠叨了。”陆昱谨不厌其烦，让姑姑来乡下，真是个错误的决定。要不是因为她做的菜好吃，他才不松口。要他选，宁愿选宁老头。最起码他除了爱喝酒，喜欢找人打架，不会管这些琐事。

“好，好好，我不说。那你还没有说，你刚才这是去了哪里，被谁弄成这样的，我去找他说理去。”见陆昱谨脱了鞋袜，光着脚在地上走，晴姑姑连忙又追了上来。

“是不是，唐家那个小丫头，我跟你说，唐家那老婆子，嘴巴可不是省油的灯，你跟她们家孙女来往，没得又要害人家。”没多久前，晴姑姑看可是亲眼到陆昱谨从碗里将两个鸡蛋摸走的。她心里还在嘀咕，说这小子怎么改了性子，喜欢吃鸡蛋了呢。以前就是哄着他，他也不肯吃。今儿晚上，还特意嘱咐她煮了两个鸡蛋。没见着他吃，出去了一会儿，回来鸡蛋没了，人也被弄成这个样子，特定是发生了什么事情。

晴姑姑知道，这小子嘴巴紧的很，他要是不想说，怎么都没法撬开他的嘴巴。

她倒还是第一次看到自己这个一向面冷的大侄子，对那个女子不同的。但若是唐家那丫头，就算了吧。她算是领教过了，那几个婆娘的厉害了。

晴姑姑来唐家村时间不长，因为要照顾陆昱谨的起居，便也和村里的人有一些来往。却不想，第一次和张婆子碰上就被这个老虔婆，骂的狗血淋头。说她的侄子带坏她家孙女，是扫把星啥的。

她若不是顾着陆昱谨的面子和警告，真的很想和她掰扯掰扯。

“她们今儿个刚分的家。姑姑，明日我不在时，你往她家送点东西吧，别明着来。”陆昱谨心里想着唐绾绾她们一家没有吃的，硬撑着可不行。

“什么？她们真的分家了。我还以为是传言呢。”既然分家了，那岂不是就不用顾忌那个老虔婆了？晴姑姑听到这茬，顿时来了劲，心里暗搓搓的，准备什么时候扳回一局。

“嗯，只是她们什么都没有分到，真的是难为她们了。”难得的陆昱谨，竟然和她多说了两句题外话。

“知道啦！你就是想帮帮她们对吧，不是因为别的，你是为了不欠她们的，为了报恩。”晴姑姑主动将陆昱谨后面想说的话说出来了，给他一个面子。

难得的，陆昱谨点了点头，没有再说出反驳的话。然后就这样转身回了自己房间，将晴姑姑就这么晾在了门口。

直到看到自己被挡在了房门口，晴姑姑这才回过神，这臭小子话都说完了？也没句表扬啥的？

可是他还没说到底送什么东西过去啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186532"  chaptername="09章  我太难了">加入书签</a>
</div>
