    【获得30万鱼翅。】

    【获得30万抖音币。】

    【获得黄级下品功法一本（大力金刚腿）】

    【获得修身丹一瓶。】

    【获得补阳丹一瓶。】

    【获得路虎揽胜一台。】

    ..........

    “咻~~”的一下。

    鱼翅和抖音币自动充入账户，功法、小瓷瓶、大绿本...统统飞入系统仓库。

    车车车！

    我喜欢！

    大路虎搭配三叉戟，海王中的大哥大！

    就说还有谁吧！

    嘿嘿嘿~~

    鱼翅、丹药！

    我也喜欢！

    多多益善，少少无妨...

    \\(^o^)/~

    .......

    就是这本功法，是不是有点多余了？？

    这个神马大力金刚腿.....还特么有个铁头功！

    我说系统，你不是修仙嘛，怎么跟少林寺干上了？

    你这到底是道家系统，还是佛家系统？！

    还是特么佛道魔三修啊？？

    李洋点开系统仓库，看着里面的《铁头功》、《金钟罩铁布衫》、《罗汉拳》....心里疯狂吐槽。

    【宿主，大道包罗万象，不管任何派系，亦可飞升成仙........】

    “-_-||。好吧，我明白了，你就是个大杂烩呗。”李洋嘀咕道。

    【........................】

    【提醒：宿主可修炼黄级下品功法，请尽快学习。】

    【叮，宿主是否学习功法？】

    “这个.......”李洋考虑了下，心道：“学学学，既然没什么坏处，就学呗。你这一套“绝学”都给我弄起了，不是想让我出家吧？？”

    【。。。。。。。。。。。。。】

    系统无语中。

    随着指令下达，一块功法玉简飞出仓库，化作一道白光转入李洋的身体。

    轰轰~~

    这道白光在身上乱窜，最后在脑中炸开。

    一时间...

    李洋头晕目眩，脑袋胀痛，跟喝了假酒似的，眼前浮现许多招式、姿势、以及运用法门。

    我靠！

    这玩意儿是真正的头铁啊！

    【叮，宿主学会了铁头功，体质+10。】

    【叮，宿主体质提升至134。】

    【叮，宿主是否继续学习功法？】

    “这个，先缓缓吧，我脑袋有点晕。”李洋扶着墙往楼下走去，额头一不小心磕了下墙面，顿时出现一道细细的裂纹。

    头之铁，钢筋水泥不可敌....

    还好，没人发现这道裂纹，要不肯定让他赔钱了。

    来到一楼前台，赵冉支付了8000块带妹费，转头问李洋：“老弟，你真不带一个出去吃宵夜？”

    “不了不了，今晚没兴致，下次再说吧。”李洋婉拒道。

    “啧....不像你风格啊。药都备好了，居然不带人。”

    “呵呵~~我这人比较挑食....”

    “哦，好吧。”赵冉明白了，不再多问，说：“下次出来玩，哥给你安排点好的.....”

    “行，再约呗。”李洋说。

    一行人向外走去，赵冉松开两位妹妹，搂住李洋的肩膀，低声说：“兄弟，你帮了我大忙了。以后有啥烦心事儿，尽管跟我开口。”

    “呵呵呵~~赵哥，你就别客气了。咱俩这算是买卖，已经银货两讫，谁也不欠谁的呀。”李洋笑着说。

    “唉~~~你不知道，哥这大半年有多痛苦。我才30多岁，我还没结婚，我还没玩够呢，结果就成了这幅萎样儿。多少人看不起我，多岁女人笑话我.....我特么真想干死她们....呼~~”

    赵冉咬牙切齿，面部狰狞，吐出一口浊气，使劲捏了捏李洋的肩膀，说：“老弟，不管怎么说，我都欠你个人情！

    八十万对我来说就九牛一毛，根本不足以报答你的再造之恩。你不知道，我这大半年为了治这个病，都被骗了上百万了。那些该死的骗子....就应该把他们腿打折。”

    呃....？

    上百万？

    你刚才咋不说呢？！

    敢情老子卖便宜了！

    李洋心里腹诽，表面上却说：“言重了，言重了，赵哥。你这感谢的话说了好几遍了，以后就别再说了啊。你要是真记着老弟的好，就抽空照顾下我的生意。以后还有什么小毛病也可以找我，我这还有别的药。或者亲戚朋友啥的.....也有这种问题要解决，可以介绍给我。”

    “哈哈哈~~没问题，没问题。”赵冉放声大笑，问道：“对了，老弟。还没问你在哪高就呢？难不成...你家是专门卖药的？？”

    “上班是不可能上班的。我现在在家里闲着，有空就去收收租、养养鱼，也没别的特殊爱好。”李洋说：“至于这个药.....只是副业。家里认识不少隐世高人，他们有点脱离时代了，我就帮忙倒腾倒腾，赚个跑腿的钱。”

    “哦~~原来如此。”赵冉恍然，说：“老弟，有空带我见见那些高人，我好当面感谢。”

    “啥意思啊，赵哥？你想抢我生意啊？”李洋眉毛一挑，说。

    “”

    。。。。。。。

    ps：抱歉抱歉，还要补四五百字，马上搞定，半个小时刷新一下。新书不易，求支持了。

