    张函和陆玉一路朝甸村奔去，到达甸村的时候，他们竟然轻而易举的就进入到了甸村。

    村子里炊烟袅袅，一派安宁祥和的景象。

    “这个地方环境挺好的，你看看那些民房错落有致，层层叠叠，可惜就是看不见多少人。”陆玉下车站在车旁边望着村子里说。

    “嗯，农村的人，只要有劳动能力的大致都出去打工了。”张函对着陆玉解释。

    “我们进去看看吧！”陆玉是知道闫欢在这里呆了很久，而且无法出去，这几天在她的心中一直有个疑问，当初她只是想把闫欢送到这里，按道理说闫欢在这里生活了那么多年，常规来说肯定是结婚生子，可是为什么闫欢连自由都没有，还要张函搭救。

    她是知道闫欢在这里，她也恶毒的告诉张函，闫欢在这里和一个老男人生活，可是事情似乎是超出了她的现象。

    当初张函救闫欢出去，她因为心里怨恨，所以一直都没有过问当时的情况。

    张函点点头，这个地方他也来过几次，只是都被挡着了，今天能这么轻松的进来恐怕和陆玉的身份有关系，看来他的想法是正确的，他和陆玉都被监视了。

    陆玉亲昵的挽着张函的胳膊，两个人朝村子走去。

    村子里的人很少，只有一些半大的小孩子们在村子里跑来跑去，还有几个老人坐在家门口的门槛上漠然的望着远方。

    陆玉看着半山腰上有一排排整齐的房子，便指着哪里说：“我们去哪里看看。”

    张函沉默不语，这个地方他来过一次，于当时倒是没有太多改变。

    两个人顺着山路朝半山腰上走去，这条路已经可以通车了。

    走走停停，陆玉站着看着远处的群山，突然被一个模糊的建筑物吸引了，她感觉那个地方很熟悉。

    “你看，那个地方，还有那么大的一个房子。”陆玉指着远处说。

    太阳快要落山了，周围的视线有些模糊。

    张函拿出一个望远镜交给陆玉，陆玉笑了笑：“你出门还带着这个呢。”

    “可以更清楚的看到远处的地方。”张函答非所问。

    陆玉接过望远镜，朝着那个模糊的建筑物望去。

    “你来看，你来看！”陆玉拽着张函，两个人一起通过望远镜看过去。

    “那个地方是谷老大的别墅！”陆玉说。

    陆玉在谷老大家住过一段时间，对谷家比较熟悉，尤其是谷家的那个塔顶，从望远镜的角度看过去，那个塔顶高高的矗立着，像一头怪物俯视着整个群山。

    “谷老大家？”张函接过望远镜，谷家的房子和周围的景致模糊的出现在镜头见。

    “这个村子应该是和那个村子相连着的，你看，这条路应该是通向那个村子的。”张函说。

    农村有这种翻山越岭的道路千万条，不足为奇，不过这条路看样子经常有人走，难道是村里的人为了操近路才走山路的？

    “这条路似乎经常有人走呢，而且路面很整齐。”陆玉说。

    张函看了一眼陆玉，陆玉什么时候变得这么聪明了？

    “是的！”张函点点头。

    “如果从下面的公路到那个村子，应该速度比这个山路要近吧？”陆玉轻声问张函。

    两个村子相临，从他们刚刚进村的时候就有一条公路可以直接过去，为什么还有人要走这个山里来来去去？

    “天太晚了，我们回去吧！”张函看着阴沉下来的群山，想起陈子澜的事情，心里有些担心。

    “好！”陆玉压下心底的疑问，两个人朝村口走去。

    到了车跟前，张函从后备箱拿出工具，仔细的检查了他们的车，然后对陆玉说：“上车，回家！”

    两个人一路说说笑笑，谈论着甸村的风景。

    “其实这个地方挺不错的，和谷叔叔他们家的房子相邻，从后山就可以到谷叔叔他们家，小函，回去和秦叔叔说一声，让他们在那个后山也给我们俩建一个别墅。”陆玉娇憨的说。

    “只要你喜欢，你想做什么就做什么！”张函开着车微笑着说。

    秦寿和谷老大坐在一起喝酒，听着陆玉和张函的对话。

    “你说那个陆玉怎么就能把几个男人玩弄在股掌之中？陆战君这个女儿顶的上千军万马。”秦寿叹了一口气。

    “呵呵，陆战君压根就不爱陆玉，要是爱陆玉怎么可能让陆玉胡来？无非就是利用陆玉来为他做事情而已。”谷老大不屑一顾的笑了笑。

    谷老大从来都没有让谷正娟接触过他的事情，而他在谷正娟的眼里就是一个慈父，一个心地善良沉默大爱的父亲。

    而秦寿也一样，一直都在为了秦少卿的前程而装好人，至于他们是不是好人，那谁也说不清楚。

    好人和坏人只是一念之间而已。

    “娟子好久没有回来了。你这就不想她？”秦寿问谷老大。

    谷老大就这么一个宝贝女儿。

    “孩子大了，有她自己的想法，她想怎么样就怎么样吧，以后她会明白我的心思的。”谷老大叹了一口气。

    谷老大当然知道谷正娟的心思，谷强和谷正娟是断然不可能在一起的。

    谷强就是替死鬼！无论谷强所做的事情成功与否，谷强的下场只有一个，那就是死路一条。

    长痛不如短痛，如其让她以后难过，不如让她现在就全身而退。

    “唉！”秦寿也深深的叹了一口气。

    “我们家少卿萎靡不振，没有一点上进心了，少华更是花天酒地，每天都是醉醺醺的，至于那个秦璐吧！”秦寿摇了摇头。

    谷老大深深的看了一眼秦寿。

    他对秦寿打秦璐的注意不太赞同，毕竟是自己养大的孩子，不过他也不说什么。

    谷老大也经常风花雪月，但是在他心中最爱的人还是谷正娟的母亲，这一点是谷老大和秦寿的不同之处，他对谷正娟的母亲那是含在嘴里怕化了，捧在手心怕冻了。

    谷老大经常陪着他的妻子在那个别墅里住着，很少外出，就是是外出也是进山伺候他的那些中药材。

    在谷老大妻子的眼里，谷老大就是一个本本分分的农村人，凭着自己的努力一步一步辛苦的走到现在。

    秦寿提起秦璐就恼火，两个人听着张函和陆玉回到家，边也没有交谈下去的欲望了。

    “陆玉已经知道那个村子和你家，陆战君让她加入基地，那就抽时间带她去看看吧！”秦寿对着谷老大说。

    “也行，前提是要她答应将那个系统用在基地上。”谷老大也同意了。

    “行，这两天抽时间和她谈谈，不过那个系统如果进入基地，陈子昂自然就会知道这些事情。”秦寿皱着眉头说。

    “我最近在试图拉拢陈子昂一起做这个事情，另外陈子昂安装系统的时候，让她给我们的人培训一下。”谷老大说。

    “好，那就这样说了，我晚上回一趟家，让少卿改天约陆玉到我们家。”秦寿站起来就走。

