    霸主这个层次，绝对是恐怖的存在，因为能够成为霸主之人，几乎都和上古某个大神有莫大的关系。

    例如渭地霸主海姬，就是与精卫有关。

    而东地的霸主则是和另外一个大神吴刚有关。

    吴刚或许广为流传的便是民间故事吴刚伐桂！但是真正的大神吴刚却不止如此，曾经的通天树，链接人与神灵的通道，这通天树便是吴刚砍断的。

    这种神木都能将其砍断，可见当初大神吴刚何其恐怖了。

    而东地霸主吴破芝便是与吴刚着千丝万缕的联系。

    但吴破芝坐镇东地多年，也见识过天地间的天骄人杰。

    “吴某一生也算辉煌，抛出天生的血脉优势，单说天赋也算不弱了。”

    吴破芝张口道。

    能够成就一方霸主，天赋又岂会差了？

    “但是这还是第一次见识到，这世间居然有你这般天生入神之人。”

    吴破芝看向了天子。

    这不是刻意夸赞，而是发自内心的赞叹。

    天子不过阴魂一层，若是当面击杀了阴魂三层的佐苍，这最多就是让吴破芝会感到诧异罢了。

    因为天地之大，总有些天才人物出世，这样的人物逆行伐上，虽大多为传说，但总归还是有的。

    但是如天子这边，站在这里，掷出一枪，如此遥远的距离，却能够击杀远在中都的阴魂三层人物。

    这份手段，不得不令吴破芝叹服。

    “其实吴先生也不必自谦，你们葬仙星，也有不少天才！”

    天子倒是并不自傲，仿佛他刚刚只是做了犹如端起茶杯这种微不足道的小事一般。

    “那洛无极吗？”

    吴破芝问道。

    “他不太了解，也没有见过，还不好说。”

    天子平静的开口道，他仿佛天生道体，一言一行，哪怕是随意一句话都引起大道的共鸣。

    被他用过的茶杯，此刻仿佛都散发出来了一股道蕴！要知道，这本是一盏普通的茶杯，但是此刻却有道蕴流转。

    若是传出去，被人得到，怕是随意间就能够让一介凡俗，此后平步青云，踏入修道，甚至是至少能够走到觉醒巅峰！这一种道体天生的表现，就是吴破芝都为之惊讶。

    “那吴某倒是想请教了，到底是何人也让天子阁下这等存在也要提及了。”

    吴破芝问道。

    因为听天子的口气，这葬仙星应该是有天才人物的。

    但是吴破芝却始终想不起到底是谁有这个本事，能够让天子也惦记上。

    因为放眼天下，虽然吴破芝在东地，但是五大洲地盘，吴破芝理当都听说过，实在没有听说过有何如天子这般的天才。

    “我曾神游四海，以神念游历天地！”

    “那是很早以前了，大概在万载前！”

    天子开口道。

    天子看起来岁数并不大，但是既然是天子，自然不能以常理度之，他也曾自封过。

    自封的那段岁月是不会算作年岁的。

    “也曾遇到过你葬仙星之人，记得他好像叫做神秀！”

    天子眸子猛地一亮，内蕴星河万里，仿佛要冲破他双目，横空跃出一般。

    “负琴生？”

    吴破芝眉头一皱。

    负琴生的确可以，但是远远没有到那种让他也关注的地步上。

    因为一万年前，负琴生改名之后，其实真的就入不得他们的眼了。

    “我神念曾与他一战，难分上下！”

    “只是不知如今，他如何了？”

    天子放下茶杯。

    “负琴生的确有些不错。”

    洛尘端起茶杯。

    “很少有人能够从我手里逃走两次。”

    洛尘轻声开口道。

    他虽然没有对负琴生有绝杀之心，但是负琴生的确是自他重生以来，唯一一个从他手中逃走两次之人。

    “我亦不知他到底怎么了？”

    道童惋惜道。

    “但如今的他，的确不负曾经的盛名了。”

    “也不见得。”

    洛尘摆摆手道。

    “洛先生的意思是？”

    “这世间修炼法门众多，有入世与出世一说。”

    “他若真的入世了，必然会放弃自己的优势与天赋，以平凡之躯走过曼曼修炼路。”

    洛尘开口道。

    这是很多真正有雄心壮志之人都会走的那一条路，也是洛尘即将要走的一条路。

    “洛先生的意思是他藏拙了？”

    道童猛地一愣。

    “藏没藏，日后便知晓了。”

    “负琴生没藏，但是谁能够保证神秀没藏呢？”

    “以负琴生之名，走完一生，最后功参造化，回归本相，这不正是入世的手段吗？”

    洛尘笑道。

    “或者说，负琴生只是神秀的一部分！”

    “若真是如此，此人怕是真的有大才。”

    洛尘点评道。

    因为须弥山的修炼之道就是如此，转世轮回，化作他人。

    而神秀只是略去了转世，直接轮回化作了他人。

    “倒是你传音给我，让我来，应该不只是为了这点家常八卦吧？”

    洛尘开口问道。

    “的确是有事找洛先生。”

    道童开口道。

    “八景宫没落了，很大程度上是八景宫的无上功法传承不显。”

    “我曾传下八景宫的盖世功法于负琴生。”

    道童解释道。

    “只是其实那功法并不完整，只是残篇！”

    道童说出了找洛尘来的原因。

    “真正的完整功法，依旧在这通天塔的后山上！”

    道童站起身，指了指后山。

    “但是无数年来，我们师兄弟无论怎样参悟，都不能寻出完整的一气化三清。”

    道童叹息道。

    他自幼便进了八景宫，按理说，对于八景宫的修炼法门自然无比熟悉。

    或者说，怎么说都要比洛尘来的更加了解才对。

    但是他却没办法将真正的一气化三清显化世间。

    “你将残篇传于了负琴生？”

    洛尘忽然问了一句题外话。

    “是，可是这？”

    道童有些不解，怎么又说道负琴生身上来了。

    “他那个时候叫负琴生还是神秀？”

    “神秀！”

    道童蹙眉道。

    “原来如此。”

    洛尘一下子就明白了。

    若是这样，这负琴生怕还真的有可能不是神秀！而是神秀的一道化身！因为曾经威震天下的老子，其实不也是八景宫主人的一道化身吗？

    “那完整的一气化三清为何传承不下来？”

    “八景宫的主人曾说，自然自道，无为至上！”

    “这就是获得一气化三清的关键。”

    

