        苏浩的身躯跌落，还在颤抖，这一幕让得身后寂静片刻，嘲笑轰隆而起。

    尤其是赤一剑与那位赵执事，笑声带着无比得意与畅快，这小子连第一层都无法踏上去。

    比起他们想象的还要差。

    差了很多！

    “哈哈哈，小子，认了吧，你的帝晶石，属于我们了。”赵执事大叫起来，看那激动的样子，恨不得立刻冲上去，将帝晶石抢夺过来。

    这种大帝都在意的至宝材料，他心动无比。

    赤一剑嘴角一扯，道：“莫风那废物登上去也没什么，毕竟只是仙皇第六重而已，你才是重点！”

    他阴冷道：“现在立刻认输，交出宝物，你还可以多活几个小时，不然的话，这阶梯就是你的葬身地！”

    莫苍脸色大变，那站在巅峰的莫风额头冒出汗水，带着浓浓焦急。

    他们可以感觉到，苏浩是真的无法登上去，绝对不是做戏。

    但在这一刻，苏浩却是眼神一凝，看着赤一剑与赵执事道：“你们认为我上不去？”

    “这还用多说吗？大家看的很清楚啊。”赤一剑露出一道极致嘲弄的笑容。

    “我要加注！”

    苏浩的声音再度响起，也是让得全场的嘈杂都是寂静下来。

    这小子，不是疯了吧？

    这个时候加注？

    “可以！”

    赵执事迫不及待的说道：“你是不是还有帝晶石，可以全部拿出来，我们和你赌！”

    “其实，我这里还有一件完整的帝宝！”

    苏浩的话，响彻全场，并且直接取出了一把薄如蝉翼的飞刀。

    那飞刀一出现，散发出刺目寒芒，也是瞬间吸引了全场所有人。

    一道道惊呼之声再次响彻而起。

    “那飞刀好可怕，我望一眼都觉得好似是要被飞刀扎入眉心一样。”

    “是啊，飞刀锋芒无比，其上带着帝气威压，好可怕！”

    “帝宝，真的是一件帝宝啊！”

    惊呼之后，无数人以一种火热而贪婪的眼神望着苏浩手中的飞刀。

    至于那赤一剑与赵执事，眼神简直是要被那飞刀给吸进去了。

    大帝之宝，一般人万万得不到。

    帝晶石只是打造帝宝的出材料。

    而眼前这飞刀，却是真正的完整品！

    其价值，比之帝晶石还要珍贵十倍！

    “赌，我和你赌！”赤一剑立刻大叫起来，道：“今日我纵然是倾家荡产也和你赌！”

    他还有一件至宝。

    说着，他一样取出一把飞刀，一把黑色的飞刀，散发出一股股邪恶之力。

    不过，那股邪恶之力，却是让得苏浩目光一闪，其中的邪恶之气，对他的好处巨大。

    除此之外，那其中散发出一股让得十二古神令动弹的气息，显然，与十二古神相关。

    “你这把黑色飞刀，应该是一件残次品，比之我这把帝器飞刀差了很多。”

    苏浩直言，也是让得赤一剑目光闪烁，这把黑色飞刀，他从造化地意外得到，不是完整的帝器，而是受到了巨大创伤的宝物。

    “不过，我和你赌！”

    苏浩的声音再次落下，指着赤一剑道：“反正你是必输无疑！”

    这话，毫无意外的在人群之中，掀起了一道巨大的嘈杂，众人看着苏浩，已经是不知道如何形容了。

    话说，那个必胜的是你？

    你开什么国际大玩笑？

    你可是登上第一重阶梯，便直接跌落下来了，以为我们大家都瞎了吗？

    “还不赶紧答应他。”赵执事立刻催促。

    赤一剑目光一闪，盯着苏浩看了许久，总觉得这小子有什么阴谋一样。

    这完全是脑残的行为啊。

    虽说，他已经确定这小子不正常，但即便是傻子，也不会在自己必输的时候，做这么荒唐的事情。

    事出反常必有妖！

    “答应他，我保证，其实……”赵执事盯着赤一剑，嘴角一扯，暗中传音过去。

    而在声音落入赤一剑的耳中那一刻，立刻便是让得他眉飞色舞，道：“好，那就允许你加注！”

    “你那把帝器飞刀，我要定了。”

    苏浩点了点头，便是再度转身，看向了那九层阶梯，那里的压力，挡住了他的十二古神令。

    事实上，是那股压力怪异，与十二古神恰巧相冲，不然的话，区区半帝三重压力，挡不住他。

    不过，即便是失去了十二古神令的辅助，苏浩依旧不怕！

    “轰！”

    脚掌一抬，苏浩便是再次踏上了第一重阶梯，一股巨大的威压笼罩而下，苏浩身躯颤抖。

    但他骨肉强大，死死一咬牙，身躯便是稳定，艰难的抬起脚步，踏上了第二重阶梯。

    但身后之人，全部摇头，苏浩的动作何等的迟缓，看上去压力无比巨大，只怕第三层就是极限了。

    “话说，这小子简直是耗子舔猫牙，上杆子求死啊。”

    有人摇头，还带着可惜之色，这等必胜的赌局，他却是无法插一手。

    事实上，如他这般想法的人还有很多，尤其是苏浩踏上了第三层，那身躯不断的晃动，好似是马上就要坠落下来一般，他们心中的可惜更为的浓烈。

    “唉，说来我身上也是有着足足千万的极品仙玉，却无法分一杯羹。”

    “谁说不是啊，我积攒了二十年的宝物，足足一千三百万极品仙玉，也无用武之地。”

    可惜之声，连绵成片，也是传入了那踏上第三层阶梯，骨肉发出刺耳之声的苏浩耳中。

    “既然如此，你们可继续加注，赌多少，我苏浩陪着，我的宝物，很多！”

    声音落下，便是让得场下无数人一怔，仔仔细细的看着苏浩，他的确在剧烈摇晃。

    甚至，身上的汗水，都在不断洒落下去。

    更有眼尖的人，看到苏浩身上，隐隐冒出了一些血迹，这一切绝对都不是假象。

    “好，我赌了。”

    “还有我。”

    “既然你诚心诚意的求死，我就大发慈悲的满足，一千五百万全押上！”

    无数人站出来，这就是个白捡的便宜，不要白不要。

    而且，赤一剑与赵执事，一脸胜券在握，没有半分的担心，显然是有着绝对的把握。

    这让他们群情激愤，奋不顾身的加大赌注。

