    杨缺与赵无极，再一次站在了场地上！

    赵无极有些无语，不过是一个测试吧了，你这么较真干嘛？哎呀，现在的年轻人火气真大！

    难道杨缺真的只是因为朱竹清的事吗？当然不是！他可不是那些小青年！女朋友受到一点点伤，就受不了的想和别人决斗！他是有另一个重要原因，就是检测自己现在的极限实力！而赵无极就是最好的试炼对象……

    抓住弑魂剑便向赵无极冲去！

    第二魂技：破甲之刃！

    第一魂技：血刃！

    没错，杨缺使用出了许久未用的第二魂技！因为没有适当的对手，一般的对手都直接被他的第一魂技给砍没了，再不济就是加上第三魂技！

    如今遇到赵无极这样力量型的魂师，防御又强，这第二魂技使用在他身上正好！

    而赵无极可不敢有丝毫大意，刚才自己大意，差点被这小子给砍了！他可是吃过教训的！

    趁着武魂真身还在持续着！直接咆哮一声！

    第一魂技：不动明王！

    在武魂真身的加持下，不动明王身的防御力再依次翻倍！

    但能防御住破甲之刃吗？答案是否认的！毕竟赵无极的第一魂技只是百年魂环！而杨缺的第二魂环可是高达8000年，尽管有着武魂真身的加持！

    破甲之刃直接轰在了不动明王身上！不动明王升只是支持了片刻，直接破碎！

    赵无极瞪大了眼睛，“这？”

    紧接着血刃直接轰在了武魂真身上！武魂真身上直接留下了一道深深的伤口！

    ……

    弗兰德与邵鑫震惊的从椅子上站了起来！

    “这是？破甲作用的魂技？”

    “好像是，并且那没千年魂环的年限，似乎还不低！”

    “好恐怖的小子！有增强力量的魂技，有瞬间爆发的魂技，还有着破甲的魂技！这小子要无敌啊！”

    “恐怕他现在的实力已经不下于魂王！”

    ……

    一旁的史莱克众人，盯着两位大佬的谈话，有些震惊！匹敌魂王？！一个12岁左右的家伙？这是什么怪物？

    而此刻的赵无极内心也是震动无比，竟然是破甲型的魂技！看来要玩真的了，不然输在这小伙家伙身上，那还真是丢人丢大发了！

    赵无极尽管被击退，但魂圣就是魂圣！抗揍能力就是强！

    ……

    杨缺见两个魂技只是将他击退，连忙倒退数十步！施展出奔雷剑影步！

    嗯？又来这招！

    赵无极嘴角勾起一抹弧！

    第三魂技：重力增强

    第四魂技：定位追踪

    赵无极直接连续使出了第三与第四魂技！

    “锁定住你了！”

    第二魂技：大力金刚掌！

    正在奔跑的杨缺突然察觉到了一股危机，便看见一个巨大的金色掌印，朝自己打来！

    “不好！”

    “镇玉冥王体！剑意护体！”杨缺柠檬只出了两个护体招数！

    “轰！”

    杨缺直接被拍进了一个房子中！房子瞬间坍塌！

    烟雾散去，杨缺缓缓从里面走了出来，它的周身有着一道道剑意形成的护罩！将他包裹在内！但尽管如此，他的嘴角也是溢出了鲜血！

    ……

    “好强的小子！”赵无极一脸震惊，本以为这样就能将这小子打趴下，没想到这小子这么强！

    “那是？”宁荣荣一脸震惊的看着杨缺周围的白色护罩！

    “嗯？”弗兰德众人看向宁荣荣！

    “那股气息，我只在剑爷爷身上见到过！那是……剑！意！”宁荣荣一字一字的说出剑意两字！

    “嘶！”

    众人全场倒吸了一口冷气！

    宁荣荣的爷爷，在场大多数人都知道，那可是一名超级斗罗！

    杨缺竟然会一位超级斗罗的招式？这天赋也太逆天了！

    这时弗兰德哈哈大笑起来，“哈哈哈哈！我史莱克来了一位怪物中的怪物呀！不！怪物已经无法形容他了！他已经超越了怪物这个级别！”

    这下子众人服气了，小小年纪便会使用了一位超级斗罗的招式，这可不是普通人能做到的！这已经不是天赋能够解释的了！本来众人还有些酸味，现在剩下的只有崇拜与佩服！

    ……

    赵无极一脸凝重的看着杨缺周围的剑意，他能感受到那股力量，能将它切碎！

    但因为杨缺并没有将剑意领悟到极致，并不能发挥出这么强大的威力，那只是剑意本身自带的力量罢了！

    杨缺一脸凝重的看着赵无极，他倒是忘了赵无极还有一个定位追踪的魂技！这下只吃了个大亏！

    “既然这样对付不了你！那么……”杨缺的左手缓缓的从腰间中拔出一柄冰冷的长剑！正是寒冰剑！

    接下来杨缺准备使出双剑流了！这正是杨缺在星斗大森林中曾练习的一心二用！尽管使用双剑流还不是特别熟练，但想要击伤不使用第五魂技以上的赵无极，应该还是可以的！

    在杨缺拔出寒冰剑那一刻，杨缺的气势突然发生了改变，他似乎不再是一名魂师，而是一名奔驰沙场的剑客！

    “那是？双剑流？”丹莫幽说道！

    “不！准确来说是一心二用！”宁荣荣盯着杨缺！

    不得不说，杨缺今天的表现实在是震撼了他们！不仅魂环震惊众人，就连肉身也一样，还没，等他们缓过神来，又出现了剑意！现在又出现了一心二用！这家伙还是个12岁左右的孩子吗？

    众人吸了口气，一心二用？这也太不可思议了，这可不是说说而已！就好比你一只手画，正方形一只手画圆一样，非常的难！如今，杨缺一手武魂，一手长剑！施展出不同的能力，更是难上加难！

    赵无极变得更加凝重，他能感受到对面这小家伙气质变得不一样了，变得异常锋利，就像一柄随时出鞘的长剑！

    杨缺闭上眼睛，缓缓的感受着手中的两柄剑！突然眼睛一睁！一股剑意闪过！杨缺突然从原地消失！

    赵无极眼睛突然瞪大，瞬间远离了刚才的地方！

    “轰！”

    在赵无极刚才所站的地方突然多了一道深深的剑痕！此刻杨缺正站在他刚才站的位置！

    赵无极突然流出冷汗！这么恐怖？怎么感觉威力加强了！

    没错！刚才杨缺瞬间施展出了第三魂技：燃烧之刃！还有他自行领悟的剑技，剑意：风飘絮！

    两者融合威力可不是1+1这么简单，威力直接几何倍数提升，微力直接达到了魂帝级别！如若不是当初掌握的还不够，他就将这招用在名一等人身上！如若强行使出反射，可是非常严重的！轻则重伤，重则爆体！从连武魂真身下的赵无极都不敢硬接这一招，就知道这一招的威力有多强了！

    杨缺再一次施展出奔雷剑影步，现在的身法可是已经达到了五道身影，速度可是快的！

    还来？！

    不行，不能再这样了，再这么下去，我脸可就丢大了！要使用第五魂技吗？那……不管了，老子连武魂真身都用了！

    赵无极脑海中瞬间出现几个念头，一咬牙，直接释放出第五魂！

    重力挤压！

    正在快速移动的羊群，突然感受到一股强大的重力，朝自己碾压而来！速度瞬间降至普通魂尊的速度！

    这是？赵无极的第五魂技？！杨缺看向赵无极脚底浮现的万年魂环！就明白了！

    ……

    “赵无极过分了呀！连重力挤压这招都使出来！”邵鑫呵呵笑到！显然对于杨缺能将赵无极逼出第五魂技，还是非常开心的！

    “看来这小家伙要输了！”弗兰德院长在一旁笑道！

    “赵老师竟然是出了第五魂技！不得不说，那怪物是真的强！”戴沫白在一旁心悸说道！

    众人疯狂点头，毕竟他们只是在赵无极的魂力威压下就扛不住了，这个怪物竟然能与赵无极战斗，而且还逼出了五魂环，确实强大！

    ……

    第五魂环都使出来了吗？既然如此，那便最后一招吧！

    杨缺突然闭上眼睛，感受起体内的力量！猛的睁开眼睛！寒冰剑的剑身上突然多出一股炽热的力量！正是青阳功！右手中的弑魂剑缓缓的浮现出两枚魂环！正是第二魂环与第三魂环！

    魂技与武技融合会出现什么情况呢？！杨缺想到！

    就在赵无极使出第五魂技时，杨缺灵光一闪，打算将这两种技能融合，或许可以将他击伤！乃至击败！

    “轰！”杨缺的气势突然暴涨！

    “赵老师，这是我新创的招式，小心了，我也无法掌控它的力量！我将它取名为——落日耀！”

    赵无极与场外的众人都是一脸凝重！这是什么力量？都快将近魂帝了！看来这是最后一招了！

    赵无极脸色凝重！这小子还真是看得起我，既然如此，那我也不能让你失望啊！

    脚底缓缓浮现出第六魂环！

    第六魂技：大力金刚吼！

    ……

    两股极致的力量突然碰撞在一起，力量突然静止了一下，然后！

    “轰轰轰！”强大的威力，余波扫向场外，向着整个史莱克学院扫去！

    “不好！史莱克的导师们支起魂力护罩！”弗兰德院长突然一声怒吼！

    弗兰德院长与邵鑫同时支撑起一个魂力护罩，但也来不及了，他们的魂技护罩仅仅只是守住了史莱克众人，但周围的房子遭殃了！一栋栋房子瞬间倒塌，树木瞬间被拦，腰折断……

    ……

    五分钟后，动静慢慢减弱！

    弗兰德院长看向场中的两人，再看看周围的环境，突然大呼一声！“啊！我的房子呀！都是钱呀！赵无极，这个月没有工资了！”

    众人，“？？？？？？”

    都什么时候了？还关心这个？！

    ……

    众人看向场地，只见杨缺武魂早已散去，一手支起寒冰剑，半跪在地！显然已是昏迷了过去！

    在看对面的赵无极，武魂真身消失了！并且赵无极此刻还嘴角溢血！

    “咳咳！好强的招式，好厉害的小子！这招都快接近魂帝巅峰的一击了。”赵无极咳着血说道！

    众人瞬间看了过来，赵无极瞬间又说道，“如若不是我刚才消耗魂力过度，我会被打得吐血？”

    切！我们还说杨缺只是一个三环魂尊呢！

    朱竹清瞬间跑到杨缺身边，“混蛋，你别吓我！睁开眼睛看看我呀！”

    ……

    哎呀我去！小情侣关心的重点就是不同！

    “他没事，魂力消耗过度罢了，带回去休息一下就好了！”邵鑫走上前去看了看杨缺说道！

    “好，谢谢导师！也谢谢赵老师手下留情！那我先扶杨缺回去休息了！”朱竹清还是很紧张的说道！

    “他毕竟是我学生，我肯定会手下留情的！”显然赵无极还在死撑着面子！

    众人……

    “好了，小家伙！你们都通过了！戴沫白带他们去各自的房间休息吧！记得明天起来还有训练！”弗兰德院长满是威严的说道！

    “是！院长！”众人点头应是！显然兴致不高！凉谁和一个怪物在同一个学院也不是特别好受的！

    ……

    待众人走后，弗兰德上人相视一看，都哈哈大笑起来！这一次他们史莱克捡到宝了！还是一个超级大宝！看来这一届的全大陆魂师大赛是不用愁了！

    ……

