    赵国庆没有看到狙击手，却非常肯定狙击手的枪口一定已经瞄准了自己，身体动作不经过大脑，完全出于本能地从山石上跳了下来。

    “啪！”一颗子弹从赵国庆之前所在的位置飞过去，击在了后面的石头上。

    狙击手藏身于观察员身侧草丛中，按观察员提供的消息迅速锁定了赵国庆，扳机扣动的瞬间他充满了自信，这一枪下去目标脑袋一定会爆成一朵盛开的血花。扳机完全扣动之后，狙击手已经侧耳倾听准备寻找观察员为自己提供的第二个目标。

    “你失手了。”观察员讲道。

    狙击手眉头轻皱，也已经从瞄准镜里看到赵国庆在自己子弹飞射出去的瞬间避开了。他不敢相信自己的眼睛，对方不过是一名新兵而已，怎么会有如此迅速的反应，就算是一名真正的特种兵在那样的情况下避开子弹袭击的概率也是非常小的！

    观察员迅速寻找赵国庆的身影，却发现赵国庆落下后就整个人缩到了山石后面，想要再狙击他将会变得非常困难。

    不得已之下，观察员只能另外寻找合适的射击目标。

    听到头顶传来子弹击中石头的声音时赵国庆惊出了一身的冷汗，只差那么一点点，自己与死神擦肩而过。

    隐于前面的冯小龙、李实诚听到枪声也是吃了一惊，再见到赵国庆从山石上滚落下来就同时叫道：“国庆！”

    “我没事。小心一点，对面有狙击手！”赵国庆出声提醒。

    躲在山林里面的不止是狙击手和观察员，另外还有一名机枪手和两名手持全自动步枪的佣兵。

    他们的计划原本是等赵国庆三人进入山林后才发动袭击的，却因为赵国庆敏锐地察觉到危险停下来而被迫改变了计划，狙击手首先想要消灭的自然是同样使用狙击步枪的赵国庆。

    赵国庆抱着狙击步枪，枪里面只有三颗子弹，他心里清楚自己要是不能在这三颗子弹之内击毙对面的狙击小组的话，那他们三人几乎要陷入绝境之中。

    狙击手的行动失败之后，躲在山林内的另外三名佣兵就展开了行动。

    两名步枪手分左右朝冯小龙、李实诚包抄了过去，机枪手则在前面以火力压制。

    战斗打响了，位于最前面的冯小龙首当其冲，面对的压力最大，在敌人火力压制之下几乎没有办法还击。

    “实诚，快点！”冯小龙叫喊道。

    李实诚所在的位置不佳，听到班长冯小龙的求助之后一咬牙，抱着重机枪向右前方跳出了两米的距离，将枪架在一块石头上朝着敌人的机枪手射击。

    有了李实诚的加入，冯小龙的压力顿时减半，这才有机会开枪还击阻止想要包抄过来的两名佣兵靠近。

    隐于山石后面的赵国庆心里却清楚，对三人真正有威胁的并非火力强劲的机枪手，而是藏身于更远、等待着袭击机会的狙击小组。不过，眼前的机枪手同样对他们有着不可忽视的威胁，得先解决对方才行。

    “实诚，把机枪手交给我来解决，你往一点钟方向射击，敌人的狙击手躲在距离我们约两百米的草丛中！”赵国庆吼道。

    李实诚对赵国庆非常的信任，没有任何的犹豫就将射击的目标从机枪手身上转移到了一点钟方向、两百米外的草丛上，虽然他没能看到敌人，但是铆足了劲儿向那里射击。

    有了李实诚的重火力压制，敌人的狙击手暂时失去了作用。

    赵国庆趁着这个机会猛地从山石后面跳了出去，寻找目标、瞄准、射击，整个动作在两秒之内完成，接着就又抽身回到了山石后面。

    “啪。”一颗子弹击中了山石，对面的狙击手果然还在注意着他，要不是有李实诚的火力压制的话，赵国庆刚刚跳出去八成会被击毙。

    对面的机枪手哑火了，敌人的火力立即失去了一大半。

    “实诚，左边！”冯小龙叫道，将自己的左边完全交给了李实诚，自己则端枪去对付右边的佣兵。

    李实诚立即设置枪口，火力全开去袭击冯小龙左边的佣兵。

    “哒哒哒……”左侧的佣兵虽然躲在一棵树身后，但是重机枪的子弹杀伤力非常强，直接穿过树身击中了他的胸口要害。

    李实诚成功地击毙了一名佣兵。

    相对来说，冯小龙的袭击就没有那么顺利了，为了能更好地击中目标，他站起身来朝敌人射击。

    “啪、啪、噗！”冯小龙确实击毙了目标，可他的左肩也被一颗子弹击中了，身体直接朝后倒了下去。

    “班长！”李实诚吃惊地叫道。

    赵国庆知道狙击手还锁定着自己，因此没敢露头，只是询问道：“实诚，冯班长怎么了？”

    “班长受伤了！”李实诚叫喊着就想冲过去。

    “实诚趴在那里别动！”赵国庆叫道，他可没忘了对面的狙击手，此时三人有任何一个人敢轻举妄动都有可能成为狙击手的袭击目标。

    李实诚一贯地听从赵国庆指挥，立即伏身下去。

    “噗。”一颗子弹将李实诚的帽子打飞了，如果他晚了半秒的话，那子弹将会直接打爆他的脑袋。

    “好险！”李实诚被吓得出了一身的冷汗，赵国庆的先见之明救了他一命。

    “冯班长，你没事吧？”赵国庆大声询问。

    冯小龙中弹之后就趴在地上没敢动，子弹还停留在肩膀上，给他带来的不只是身体上的疼痛，更让他半边身子都感到了麻木。

    “没，没事！”冯小龙伸手按着伤口，以免血液迅速流失而使自己的情况变得更加糟糕。

    见冯小龙还活着，赵国庆和李实诚稍感安心，只是他们眼前的困境却还没有解决。

    如何击毙对面的狙击手成了一道难题，对方拥有一名观察员，赵国庆这边任何一个人动一动都会被对方发现，并且会受到狙击手的袭击。

    赵国庆脑子里面想到了几个方案，却都被自己给否决了，不管是哪种方案都需要时间。自己首先要找到敌人，然后才能瞄准射击，这所需要的时间远远地超过了敌人射击自己的时间。

    就在这时，冯小龙突然叫道：“国庆、实诚，我受伤了，可能帮不到你们什么忙了，那就让我再最后帮你们一次吧！”

    赵国庆有一丝不祥的预感，立即叫道：“冯班长，你想干什么？”

    干什么？

    冯小龙两眼盯着山林之内，实际上他也看不到对面的狙击手小组，只能凭借赵国庆之前的话大致确定对方的位置所在。

    “国庆，你只有一次机会，一定要击毙那家伙！”冯小龙沉声说。

    “冯班长，你想干什么？千万别做什么蠢事！”赵国庆吼道。

    蠢吗？

    冯小龙苦笑一声，对于很多人来说他即将做的事确实非常的蠢，可对于他来说却一点也不蠢。

    大家现在被敌人的狙击小组困在了这里，说不定有更多的敌人正在朝这边赶来，如果不能尽快地解决这里的麻烦，那当其他敌人赶来后三人就将会陷入更大的困境中，到时候说不定将没有一个人能活着离开这里。

    “实诚，掩护我！”冯小龙吼叫一声就猛地跃起朝山林冲了过去，同时手中的枪也响了起来，子弹朝着一点钟方向、两百米外的草丛射击。

    赵国庆一看冯小龙冲了出去，心里“咯噔”一下，知道冯小龙这是冒着生命危险给自己创造机会，他将会凶多吉少！

    “实诚，掩护！”赵国庆吼道。

    “哒哒哒……”李实诚手中的重机枪咆哮了起来，目标同样是两百米外狙击手藏身的草丛。

    赵国庆一咬牙，探手在山石上一扒，脚底一蹬，身子就再次来到了山石上面，端起狙击步枪瞄向狙击手所在的位置。

    这是一次极其冒险的行动，冯小龙、李实诚、赵国庆三人几乎同时出现在了狙击手的枪口之下，狙击手可以任意地射杀三人，只是机会却只有一个。

    敌人可能永远也不会想到赵国庆三人会用这样的打法，因为他们是佣兵，为了完成任务牺牲同伴也是正常的事情，而赵国庆三人却是真正的Z国军人。

    他们和佣兵不同，不会为了任务去牺牲自己的同伴，而是会牺牲自己去帮助同伴完成任务，这是他们和佣兵间最本质的区别。

    正因为双方拥有根本性质上的区别，所以当冯小龙冲出去的时候，观察员和狙击手想到的都是射杀冯小龙，而没有想到赵国庆和李实诚也会紧跟着跳出来。

    “啪！”随着狙击步枪的枪声响起，冯小龙扑倒在了地上。

    找到了！

    赵国庆没有让冯小龙失望，在冯小龙倒下去的时候他也找到了隐藏于草丛中的观察员，紧接着是伏身于观察员身边的狙击手，而这时对面的观察员显然也看到了他。

    “啪！”赵国庆扣动了扳机，射击的目标是对三人威胁最大的狙击手。

    狙击手在观察员的提醒下将枪口指向赵国庆，只可惜他还没有机会扣动扳机，头部就爆出了一朵鲜艳的血花。

