    沐天陌今天的心情好了，客客气气的模样找宫长郁的岔，宫长郁也别说多高兴了。

    宫长郁去沐晓晓家里头吃东西，沐天陌虽然觉得宫长郁碍眼，不过心情好的情况下，就没有跟宫长郁计较，宫长郁松了一口气。

    沐晓晓吃了东西的时候，就开始跟自己的哥哥们看电视，沐晓晓看着电视都是，一些节目沐晓晓看的无聊，又坐在不远处看报纸。

    沐晓晓拿着报纸的时候，就发现这香城那一边出现了一款大哥大手机，上面写大哥大各种各样的好处。

    “啊郁哥你不觉得这东西太碍地方了吗？”沐晓晓开口道，感觉这东西很碍地方，宫长郁也点了点头。

    “的确有点碍地方。”宫长郁在前世运用的手机也好，别的也好是更加先进的高科技了。

    沐晓晓看了看后，又开始看别的，沐汝禄那一边走到沐晓晓身边，看着沐晓晓在看报纸，也没有打扰沐晓晓。

    沐晓晓这丫头年纪越大，喜欢的东西也越特别，一开始的时候还会跟别的小朋友玩耍，现在天喜欢的东西，就是出奇的不一样。

    宫长郁做了一会后，就跟沐晓晓告别了，“晓晓，我回去了。”沐晓晓点了点头，明天学校休假，所以不需要去学校。

    沐晓晓在看着报纸上的一些消息，觉得自己国家的东西果然落后很多，“爸爸，我们国家什么时候才可以追上别人的科技啊？”

    “很快。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，“我国现在百废待兴，不过这只是目前的。”

    “嗯，晓晓也觉得。”沐晓晓点了点头道，然后开始看着报纸上的资料了，“爸爸……怎么了？”

    “睡觉了。”沐天陌将沐晓晓的报纸放下道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁点了点头，放下报纸后乖乖去睡觉了。

    沐晓晓在隔日的时候，“爸爸，你要去什么地方？”沐晓晓看着沐天陌要出门的时候立刻就下去。

    “有点事情要去处理。”看着沐晓晓的时候道，“学校有着一个交流会，我需要离开几天，乖乖的在家里头。”

    “哦，爸爸你要打电话。”沐晓晓突然想到昨日的大哥大，如果有着这东西，自己就可以随时随刻给爸爸打电话，不过这大哥大好像也不是很好用。

    沐晓晓捧着脸颊坐在这门口，在过了一会去找宫长郁了，宫长郁在家里头处理一些事情，宫爷爷看着宫长郁的时候，“你爸爸找你？你怎么不接？”

    “没有必要的事情，只不过是有些废话而已，没有必要理会。”看着自己的爷爷的时候道，“还是爷爷觉得，让他们回来，妨碍了我……”

    “罢了罢了，你自己看着办吧。”宫长郁的手段宫爷爷也见识过，心里头明白自己这孙儿，在自己不知道的情况下，早已经铁石心肠了。

    不过宫爷爷还是听欣慰的，也就这样宫长郁才可以带着他们走向更加远的地方，沐晓晓来找宫长郁的事情，宫长郁知道丢下东西就出去了。

    “……”说好了铁石心肠，宫爷爷多少有着几分无奈，看来这可不是什么铁石心肠，应该是对别人铁石心肠，对沐晓晓柔情似水。

    “啊郁哥……”沐晓晓看到宫长郁很高兴，看着沐晓晓拿着渔网，还有着小水桶，穿着的是小水靴有着几分意外。

    “你这是要去干什么？”看着沐晓晓的时候，有着几分意外，沐晓晓笑着看了看宫长郁。

    “我去抓蝴蝶。”沐晓晓开口道，“啊郁哥你要一起去吗？”沐晓晓现在八岁了，家里头的人也相较而言越发的放心了。

    当然就算不放心也没办法，谁让沐晓晓一个人偷偷就跑了，宫长郁点了点头，沐晓晓跟宫长郁去后山去蝴蝶。

    昨天上课的时候有着蝴蝶标本，沐晓晓打算自己也制作蝴蝶标本，于是才想着去抓蝴蝶，“啊郁哥……我觉得大哥大……手机是好东西。”

    沐晓晓说大哥大却觉得这字样不好，于是直接改了，宫长郁微微一愣的看着沐晓晓，“怎么就不好了？”

    “不知道，很不方便，如果自己可以做出手机来该多好。”沐晓晓开口道，宫长郁看了看沐晓晓，觉得这是一个很不错的想法。

    不过这东西要建立基站，还有着很多麻烦，“不急，如果你想做实验室那一边可以慢慢来。”

    “啊郁哥说的对。”沐晓晓看着不远处的蝴蝶，立刻就抓着竹竿直接用竹竿顶头的网兜给扑了过去。

    宫长郁没有跟着沐晓晓抓，而是坐在一旁，前世他学的并不是这些科技，反而是商业学，所以对于这世界的科技改变真没有多少。

    不过沐晓晓在前世在哪一方面的领域很厉害，看着沐晓晓高高兴兴的扑蝴蝶的时候，嘴角上也有着笑容，这一世的沐晓晓被沐天陌等人保护的很好。

    沐晓晓在抓回蝴蝶后，直接就拿出一本书来，在将一张塑料来出来，直接将它摆放在书本上，将蝴蝶放上去的时候，直接盖好。

    标本这样就做好了，虽然粗糙不过也算成形，等着就是风干就好，沐晓晓在做了几个标本，就听到了门口有着声音，“啊郁……”

    沐晓晓看着进来的人，是这杜爷爷，杜爷爷看着宫长郁的时候，“小丫头，你也在这里啊。”

    “杜爷爷好，我在做标本。”沐晓晓看着杜老的时候道，杜老走过去看了看。

    “还真不错。”看到沐晓晓做的标本点了点头，宫长郁去给沐晓晓弄水果了，出来看到这老杜的时候。

    “外公，怎么有空来这里？”实验室那一边太阳能研发出来了，不过老杜等人还在选择不断跟进了。

    “太阳能那一边的事情都差不多了，研发进一步也进展的很不错。”看着沐晓晓的时候，“这都是晓晓的功劳。”看着沐晓晓的时候道。

    “晓晓没有做什么？这都是杜爷爷你们自己的功劳。”沐晓晓开口道，闻言的时候，老杜却摇了摇头。

    “不。”只不过看着宫长郁的时候，后面还是没有说了，他想说的是，如果不是沐晓晓提供的力量数据公式，他们在折腾几年也未必可以做出来。

    “对了，小子给你。”宫长郁看了看给自己的大哥大，有点嫌弃，沐晓晓倒是很高兴。

    “啊郁哥给晓晓看看，晓晓要看看。”沐晓晓开口道，宫长郁点了点头，沐晓晓拿着看了起来，然后在这老杜跟宫长郁说话的时候，居然拿着螺丝刀打算拆装了大哥大。

    “别。”老杜看到后吓坏了，连忙拿过来，“这可是国家给我们的奖励。”

    才两台眼下还有着一台准备给沐晓晓，没想到沐晓晓就拿着宫长郁那一台就要上螺丝刀。

    “外公不碍事的，让晓晓去拆。”听到了这话的时候，老杜叹了一口气，打算家里头留着给沐晓晓的那一台给自己的外孙了。

    沐晓晓拆开的时候，就开始查看了起来，发现这装置简单的厉害，仅仅是收发功能而已，而且短信都没办法发送，顿时就觉得没有多大兴趣。

    不过直接拿着手机跑研究生，宫长郁特意购买了房子，这地方是用来给沐晓晓搞研发的，也就老杜跟宫长郁沐晓晓几个人知道。

    老杜看沐晓晓下去，也没有去跟着，“不碍事吧？晓晓这丫头？”

    “没有事情。”宫长郁开口道，沐晓晓在这研究室里头，开始给这大哥大改造一些，最好这收发功能要扩大，不过这电池沐晓晓也觉得待机太短了。

    沐晓晓折腾来折腾去，大哥大直接没有组装了，等老杜离开，沐晓晓将大哥大改造成一个更加小的模样。

    “没办法用。”沐晓晓开口道，宫长郁点了点头坐着看了看。

    “当然，这东西香城那一边才可以用，而且有着很多东西都不完善。”这一块大哥大，充其量就是试用装。

    自己外公可以拿到，大概是国家给他们去研究，后面研究不出一个所以然来，所以就给分发下去了。

    其实就是废物利用做奖励，“晓晓这东西啊，等过些年在用。”现在用手不可能的，等过几年在用就可以了。

    沐晓晓点了点头，丢下东西后就开始看书了，对着大哥大没有多少兴趣。

    七五年的时候，很多东西都没有，沐晓晓在天气太热的时候，就跟宫长郁去购买了雪糕吃，雪糕很甜很甜，沐晓晓想多来几个。

    被宫长郁给拦下来了，“不可以，你身子受不了。”吃那般多雪糕，到时候沐天陌就该说自己了。

    沐晓晓闻言的时候点了点头，在吃着雪糕的时候，就跟宫长郁到处去看，就发现不远处有着一群人，其中有着一个老人倒在地上，看上去脸色苍白。

    宫长郁直接推开人群，“别靠太近了。”直接让人推开在将人放在地上，开始给对方把查看了起来。

    “小伙子这大爷怎么了？”有着人看着宫长郁的时候道，宫长郁看了看所有人的时候，发现这老人的身子很糟糕。

    “有点糟糕。”宫长郁直接弯下腰将人给抱起来打算抱着去医院，周围有着人推着板车来了，“小伙子用这吧。”

    听到了这话的时候宫长郁点了点头，将人放上板车，自己也上板车，“我自己可以回去的，啊郁哥……”

    “小心点。”宫长郁点了点头，就直接送人去医院了，他中途给对方按穴位免得对方端起了，在做一些心跳复苏。

    沐晓晓看着人离开的时候，就看到不远处的朱林清，“朱大哥……”朱林清在干活，看着沐晓晓的时候，有着几分意外。

    “晓晓，你怎么在这里？”沐晓晓跟朱林清说了事情，朱林清点了点头，看着沐晓晓的时候，去给沐晓晓买了汽水。

    天气太热了，沐晓晓看着朱林清的时候，“朱大哥你在干什么？”沐晓晓看着对方的时候道。

    “在这里帮忙。”有人有着事情离开了，所以只能够自己代劳看着，听到这话的时候沐晓晓点了点头。

    “哦。”沐晓晓坐着的时候，就看着朱林清是给别人擦鞋，沐晓晓没有去打扰朱林清，也没有觉得朱林清这样不好。

    “瞧瞧，看看这穷鬼，跟他在一个学校我都感觉丢人。”沐晓晓抱着汽水的时候，就看着有着人上来嫌弃朱林清。

    “我说穷鬼，因为你跟我们一个班级，害我们都丢脸死了，你快点去退学。”看着朱林清的时候道，沐晓晓皱了皱眉头。

    “穷鬼丑八怪，听到没有……”说着那些人就直接踹了朱林清的吃法的家伙，朱林清脸色难看，沐晓晓直接将手中的瓶子丢了过去。

    “你们干什么？”直接开口道，那些人看着沐晓晓皱了皱眉头，“你们凭什么欺负人，朱大哥自己赚钱，养家……怎么就穷鬼了？”

    “你什么人？我们说话，跟你有着什么关系。”听到了这话，那些欺负人的人，立刻就开口道。

    “怎么没关系了？你们欺负人，就是不对的，而且你们还踹朱大哥的东西，这东西都是用来赚钱的。”说着就看着不远处的警一察，“警察叔叔这些人踹别人东西，还打人……”

    警一察走过来，就看着刚才欺负人的小朋友，顿时皱了皱眉头，“这些话谁教你们的？劳动人民是光荣的，只要不偷不抢，那就是光荣的存在。”

    “就是，你们以为自己很了不起，你们都是拿父母的钱，才可以上学读书，朱大哥是用自己的钱。”朱林清脸上有着黑色的胎记跟疤痕，看上去很是渗人。

    问题沐晓晓并没有觉得对方恐怕，反而是这些人脸上什么都没有的人才可怕，沐晓晓看着人离开的时候，看着朱林清，“朱大哥我告诉你，他们要是欺负你，你也欺负他们。”

    “谢谢，听到了沐晓晓善意的话语，朱林清开口道，宫长郁回来就看到沐晓晓跟朱林清说话，沐晓晓捡起汽水瓶子。

    刚才摔在泥地上所以没有砸坏，沐晓晓跟宫长郁离开，朱林清看着的时候，有着几分寂寞，很快就收回了神情。

    不过突然看到自己做着的地方有着五毛钱，心中有着几分无奈，这五毛钱是买汽水的钱，沐晓晓虽然接过了汽水却也留下了钱。

    沐晓晓跟着宫长郁回去的时候，跟宫长郁说朱林清的事情，“因为有着人活着是不如意，所以才想在别人身上找存在感。”真正的强者是不需要在别人身上去找存在感的。

    “嗯，晓晓也是这样觉得，那些人自己没有用，所以才在别人身上找存在感。”沐晓晓回家的时候跟宫长郁告别了。

    在回去后就看到沐汝禄也在，直接跑了过去，沐汝禄购买了一些吃的，回家给沐晓晓煲汤，沐晓晓给太爷爷送去。

    沐老太爷这些日子喝这灵泉水的时候，身子渐渐的被修复了，对方是在战场上受到的损伤，损伤跟病毒是不一样的，损伤是可以被治疗的。

    沐老太爷在吃了东西就出去跟自己的老友下棋了，这些日子他可以感觉自己的身子骨越来越好，却并没有怀疑，仅仅是觉得大概是因为，沐晓晓等人回来了，心情好了的情况下，所以才会身子也好。

    在上课的时候，沐晓晓在学校里头，还是看着自己的书籍，沐天陌也没有回来，沐晓晓在这一天的时候，听说学校里头，要挑选人去参加歌唱团。

    “听说是给大人物表演，晓晓你要去吗？”听到了这话的时候，沐晓晓摇了摇头。

    “我不要。”沐晓晓对着不感兴趣，沐晓晓摇了摇头。

    “别管她，她就是一个书呆子，都没有高考了，还这样努力，有着什么用？”有着人开口道，还不如这一次露脸到时候可以去做演员明星。

    听到了这话周围的人点了点头，沐晓晓没有理会这些人，看着自己的书，等看了后就放学回家了，在回家的时候。

    “大伯，怎么了？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐少君看了看沐晓晓。

    “海成那一边发生了地震，我都去救援。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    就看着这沐少君离开，等沐老太爷回来的时候，沐老太爷也点了点头，“希望那一边的百姓可以好好的。”

    沐晓晓直接点了点头，海城那一边发生的地震不算很严重，不过也损毁了一些房屋，沐晓晓在家里头就一个沐老太爷跟自己的时候，就开始学会煮吃的了。

    沐汝禄等人都要在学校住宿，家里头也就没有别的大人，沐老太爷虽然身子好了一些也经不起折腾，耗子啊警卫员会偶尔帮忙煮吃的。

    等沐天陌回来的时候，早已经是半个月后了，沐晓晓半个多月都没有看到沐天陌，于是看到这沐天陌回来的时候，沐晓晓别说多高兴了，立刻就跑过去。

