    “铛——”

    “铛铛——”

    寂静昏暗的秘境巷道之中，时不时闪过一阵激烈的武器碰撞声，溅起刺目的火星。

    但这样的碰撞也只是转瞬即逝，在碰撞声消失之时，一声临死前的惨叫便会响彻四周。

    陆时元坚定沉稳的向前迈着步伐，每每遭遇敌人，凭借苦练了六年的枪术以及不俗的身体素质，在短短几个回合间便能够结束战斗。

    时间一分一秒的过去，他踩着一个又一个手下败将的尸骨前进，不断的深入秘境，巷道也越来越宽。

    终于，陆时元的面前，出现了并列而来的复数敌人。

    他握紧手中的护摩之杖，抬眼望向迎面而来的敌人，淡漠的目光中杀意显现。

    ……

    秘境的最深处。

    在通往终点的最后一段路前，有一片悬崖，下面是深不见底的深渊。

    在此处，本应该有一条通往对岸的吊桥，但这座吊桥却已经被砍断，软趴趴的搭在对岸的崖壁上。

    悬崖边站着七八个人，目光凝视着对岸盘坐在地的一名少女，正是陆千纸。

    此时的陆千纸神色疲惫，像是已经很久没有得到充分的休息，气势十分低迷。

    “嗖——”

    一根弩箭激射而出，冲向陆千纸。

    少女闻声而动，一挥手中长枪，精准的将弩箭打飞。

    弩箭打着旋，落在了一旁的地面上，在那里，已经散乱的掉落着数不清的箭支。

    自从退路被这些叛徒截断后，在这将近二十个小时的时间里，陆千纸不停的被叛徒们用各种远程攻击骚扰得不得安宁，必须时刻保持精神集中，在这个过程中体力不断被消耗，这么长时间下来，早已经疲惫不堪。

    更可恨的是，宝箱虽然在这里，但出口却不在，失去吊桥这唯一通道后，就算是想飞回去，她也会被一箭射落，只能在这里被动挨打！

    “陆千纸，还不准备放弃吗？”一名青年高声喝道，“这个秘境这么隐蔽，我们还有那么多同伴在外面守着，不可能会有人来的。

    所以，我劝你还是赶快放弃吧！”

    “吴速，对于你，以及你们，我哪怕是死，也不会有半点妥协的。”陆千纸冷冷道，“倒是我想问问你们，为了宝箱中的那点东西就要背叛我，不觉得羞耻吗？”

    “哼！”吴速冷哼一声，道，“宝箱里的，可是神之眼的空壳啊！你这个家伙早就拥有了神之眼，自然看不上。

    但对于我们来说，那可是可能获得神之眼的机会，不争取一下怎么可以？”

    神之眼的空壳，是神之眼拥有者死后所留之物，其上的宝石会变作灰白之色。

    曾经有某人得到神之眼的空壳后重新让其焕发光芒，成为新的神之眼拥有者的事迹，因此神之眼的空壳价值极大，售价也极为昂贵，而且有价无市。

    哪怕有了此物不去卖掉，留在自己身边，说不定哪天它就能亮呢？到那时，直接就会成为高贵的神之眼拥有者。

    所以，神之眼空壳对普通人的吸引力不可谓不大。

    看着怒吼的吴速，陆千纸满是失望的摇摇头。

    吴速说着，见到陆千纸露出这副表情后，脸色逐渐变得狰狞，恶狠狠的道：“你这是什么表情？看不起我们追求神之眼的行为吗？

    你别自命清高了，别以为我们不知道，你也想独占那枚神之眼空壳，就是为了送给你那个废物哥哥。

    你的行为，跟我们又有什么区别？”

    陆千纸没有因对方的叫嚣而动摇，瞥了一眼腰间束带上挂着的神之眼空壳，平静道：“不，我们之间是有区别的。

    因为进入这座秘境后，里面的所有魔物，机关，毒物，全都是我一手解决的。

    单论贡献，宝箱中价值最大的神之眼空壳，本就该属于我才对。

    但你们呢，在看到神之眼空壳的那一刻，就起了歹意，悄悄退到吊桥的另一边，砍断了桥，把我困在这里，行为和想法都可耻而卑劣。

    你们，有什么资格跟我相提并论？”

    吴速闻言，像是被戳到了痛处，气得脸皮抽搐，但没过一会，他又像是想到了什么般，眉头舒缓，冷笑起来：“你好一张利口！不过算了，跟你争辩也没什么意义，反正无论如何，我们也不会放过你。

    毕竟只要你一死，我们将会有第二枚神之眼空壳到手，到那时，哪怕是拿去卖，卖个五六千万也是轻轻松松，有这笔钱，我们就算遭到千岩君的通缉，也大可以离开璃月，远走高飞。

    而且，在围困你的这段时间内，我们也已经找好了下家。”

    说着，吴速看向了身旁戴着漆黑兜帽，红色面甲，笼罩在神秘之中的男人。

    然而，他话音未落，吴速的一名小弟慌慌张张的跑了过来，一边靠近，一边大喊道：“大哥，不好啦，来了个背着十几杆枪的男人，弟兄们快拦不住了。”

    “什么？！”吴速微微一愣，连忙问道，“高洋，通武他们呢？不是让他们在巷道中埋伏吗？”

    “他们都……都被杀了！跟来人战斗时，三招都没撑过。”前来报信的小弟显然被吓破了胆，颤颤巍巍的说道！

    “这……”吴速脸色顿时一白，眼神不断变换，看了看自己身边所剩不多的同伴们，心里一点都没底。

    “完了，难道是被某个拥有神之眼的家伙发现了？”吴速越想越觉得可能。

    随着他的慌乱，周围跟他一起从冒险家转变为盗宝团的同伴们也骚动不安起来。

    毕竟，拥有神之眼的人对付起普通人来，就跟砍瓜切菜一样简单，比如他们所围攻的陆千纸，真让她脱困了，一只手都能把他们全打趴下。

    陆千纸望着对岸的异动，心中一动，想道：“莫非是有人杀进来了？”

    这个猜测让她微微一喜，但同时，也不由为来人担忧起来，“就算他能搞定这些叛徒，但那个戴兜帽的家伙看起来很棘手啊，如果我没猜错的话，那家伙恐怕是……愚人众。”

    “要帮忙吗？”带着黑色兜帽的男人冷冰冰开口，“不过事先说好，我的出手费可不便宜。”

    “大人您愿意出手？”吴速闻言大喜，脸上的慌乱一扫而空，哈哈笑道，“放心吧，只要您帮我们解决掉来犯的敌人，等我们卖上一枚神之眼的空壳，钱都不是问题。”

    “啊——”

    就在吴速与兜帽男商量之时，巷道口突然倒飞进来一个身影，惨叫着轰然落在人群之中！

    此人胸口心脏部位插着一杆铁尖枪，看样子是直接被枪上蕴含的的力量捅飞到了这里，落地后已经直接死透了。

    陆时元缓缓从巷道口现出身形，脸上和身上沾满了血污，有自己的，但更多的还是别人的。

