    接下来的几天，花果山陷入到了一种很平静的状态之中。

    林放的生活也恢复到了从前，整天不是吃，就是睡，要不就是在吃和睡的路上，每天过得是无忧无虑的。

    “啊~~这日子过得真爽啊。”

    坐在光脑少女腿上，享受着她喂食的林放发出了一声感慨，宛如一位社会废人。

    “对了，林霸天醒了没？”

    趁着吃饭的功夫，林放好奇的问了一句。

    “没有。”光脑少女摇了摇头，道：“我扫描过他的身体状况，他的大脑异常活跃，但身体机能几乎陷入了停摆。”

    “也不知道他这一次醒来能有多强？”

    林放嘀咕一句。

    他对于光能龙的战斗力还是很期待的，好歹是拥有真名的巨龙，要是能修妖的话，说不定能来一个东西贯通。

    等吃完了饭后，林放站起身，走出了怡红院。

    他打开系统，兑换了一枚时光果。

    “积分-10000”

    “叮！时光果已经出现在宿主的系统空间，请注意查收。”

    不过他可不敢在怡红院吃下，要是一个没控制住变出了本体。

    那狐妖王不歹跟他拼命啊。

    本来这段时间狐妖王就在生他的气，要是在一个不小心将怡红院给毁了，那狐妖王估计这辈子都不想理他了。

    林放特意选了个没什么妖的空旷地带。

    他将时光果拿出来。

    时光果大概有一个狮子头那么大，果实是透明的，里面悬浮着一个光芒组成的时钟，整体散发着一种神圣的光芒。

    林放一口吞下。

    果子入口后便化作一道能量，汇入他的四肢百骸。

    林放顿时感觉到了不一样的感觉。

    那是一种全身每一个细胞都在狂欢，都在战栗，它们在这股能量的改造下，开始以一种匪夷所思的速度茁长成长。

    一息十年！！

    短短几秒中里，林放就完成了对时间的弯道超车。

    在这种能量的改造之下，林放忽然感受到了一种阻碍，随后他的身体不受控制的变回了原形，一个比山都高的巨鳌出现在了原地。

    而且这只巨鳌的身体依旧不断的变大，肉眼可见的变大。

    上古之时的那只神鳌四肢可以撑天。

    而林放由于处在幼年期，所以身体还很小，算上背后的龟壳也就只比山高一些，比起那只神鳌简直是小巫见大巫。

    本来他想要到达神鳌那种程度，只能是一点点的熬时间。

    可是时光果给了他另外一种选择。

    而花果山中的妖怪们自然是发现了林放，但他们并没什么反应，校长又不会加害花果山，就是现个原型，有什么大惊小怪的。

    也就猴哥被这股动静给惊到了。

    从水帘洞中走出来，看向了远处的林放。

    百年光阴匆匆而过。

    等时光果的效果退去，林放兴奋的晃了晃身上的龟壳，然后化作了原形。

    他终于不是小孩子了。

    他终于能支棱起来了。

    以后猴哥在抱他，终于不用两只脚无处安放了！！

    林放激动坏了。他转头看向光脑少女这边，连忙问道：“我现在有多高？”

    光脑少女很贴心的说道：“83厘米。”

    林放：“……”

    他的脸瞬间耷拉下来。

    “你在逗我？”

    “百年光阴，我就涨了三厘米？？”

    光脑少女一脸的无辜，道：“主人，机器是不会撒谎的，你确实只有83厘米，在联邦幼儿中算是高的了。”

    在高，不还是幼儿吗？

    林放要多郁闷有多郁闷。

    就在这个时候，他的脑海中忽然响起一道声音。

    “咦！你居然长大了？”

    是弱水。

    她是被刚才林放突如其来的成长给吸引了，所以过来看看情况的。

    林放没好气道：“就长了三厘米。”

    “已经不少了。”

    弱水见他有些不懂，问道：“你有想过自己能活多久吗？”

    林放眨了眨眼睛。

    这个问题，他还真没想过。

    “我大概能活到死吧！！”

    弱水：“……”

    “你这句话说的跟没说有什么区别？”

    “但它很正确啊。”

    林放一本正经。

    弱水传递过来一抹没好气的情绪，然后说道：“不过你倒是没说错，如果没有横死的话，你大概能算得上寿与天齐了。”

    “你能活到死，跟世界一起毁灭。”

    林放顿时惊呆了。

    我这么吊，我居然都不知道啊。

    “那……”

    他瞬间就明白为什么百年光阴他就涨了三厘米了，寿命太长了，相对应的幼儿期也被无限拉长了。

    “寿与天齐还有这副作用？？”

    未曾设想的道路啊。

    这幸好猴哥是成年之后吃的蟠桃，他要是幼儿时期吃蟠桃，那唐三藏岂不是要带着一个小孩去西游了。

    “不过，我的寿命什么时候这么长了。”

    林放倒还真没注意过。

    “你身怀三种血脉，哪一种不是长生种，光是一个神鳌就能活很久了。”

    林放一想还真是的。

    “那我要是想成年的话，需要多少年？”

    “几千年吧。”

    那倒也不是很贵。

    而且岁月虽然对他的影响不大，但林放能感觉一百年过去，血脉中的力量逐渐在他的身上显化出来。

    林放二话不说直接兑换了五十颗时光果。

    “积分-500000”

    “叮！五十枚时光果已经出现在宿主的系统空间，请注意查收。”

    然后他一股脑全都吞进肚子里。

    那股奇异的力量再一次在林放的身体中绽放，他的细胞变得更加活跃，林放再一次不受控制的变出原形。

    原本比山高的巨鳌身影在迅速的变大。

    很快，花果山在他面前都变成了一个小山包，他只好朝着更远处走去。

    最后林放来到了东海。

    只有广阔无垠的大海才能容得下他这庞大的身体。

    此时时光果的力量还在改造着他的身体，他的体型还在不断的变大，宽大的龟壳高高隆起，五行之力自发的汇聚在他的龟壳上。

    林放以前学过五行遁术，对五行力量颇为的敏感。

    他能感觉到五行之力在他的龟壳上达到了一种完美的平衡，五行之力生生不息，不断汇聚，似乎要在他的背上形成一方小世界。

