    如果说源能块之于死铁直人韩青禹的诱惑，就如同一般男人得到一个尤物美女，那么一块金属块的诱惑，大概可以等同包下来一场维秘的秀，为所欲为。

    现在，沈风廷说那里有四场。

    所以会有洗刷派混进来算什么，老子正愁找不到他们呢。

    至于自保派……那是什么玩意？

    韩青禹并不是第一次听说自保派这个概念，但是之前一直都没有太在意，因为它听起来相对无害。

    “深海，地心，远航。”沈风廷说出来自保派的几个主要分支，几乎每一个，都是单看名字就能理解的。

    一旁的刘世亨点点头，“明白了，跑路的。”

    “跟末日方舟差不多意思对吧？”温继飞接茬想了想说，“所以估计都是有钱有势的人才会去想的事。”

    沈风廷看看他，“确实就有方舟计划，想去往太空，寻找新的栖息地，或哪怕只是在方舟上暂时苟延残喘，等待结果。”

    在知道人类面临大尖威胁的人群里，或因为悲观，觉得抵抗无望，或因为别的个人价值观念，一部分人做出了“自保”的选择。

    他们有一部分最初来自蔚蓝，但是更多，来自开始阶段和蔚蓝有合作联系的各国政府首脑，他们知道大尖和蔚蓝的存在，而且他们的背后，往往都有庞大的家族或集团势力。

    他们也在准备，不缺钱，不缺人，不缺精英，只是……

    “只是因为这个世界本身的科技，并不足以让他们做到期待中的自保，所以，他们也在争夺源能，研究相关技术。”

    在沈风廷的叙述中，自保派和蔚蓝是一种相对微妙的关系。

    某些时候，他们和蔚蓝有过科研合作，或者说交易。又一些时候，他们会选择攻击蔚蓝，抢夺源能和技术。

    另外，在做好准备之前，他们甚至也帮忙抵抗大尖。

    “亦敌亦友……”沈宜秀想了一下，困惑说，“这么一看，蔚蓝给那个阿方斯的自主权，是不是有点太大了啊？爷爷。”

    沈风廷点头，“是的，蔚蓝内部这样的声音并不小，甚至有人认为，阿方斯家族现在的立场，其实已经介于蔚蓝和自保派之间，等于脚踩两只船……只是，议事会始终无法取得一致，对蔚蓝历史上第一个星耀勋章获得者采取强硬措施。”

    “也许他们在等他死……结果他娘的，一直没等到。120多啊，太能活了。”

    贺堂堂说的未必不是真相。

    “其实要是换成我，我也会像他这么做，那是一整个家族的利益。”刘世亨坦然表示。

    “……”

    一群人在那分析、研究。

    韩青禹根本懒得参与，研究个屁啊，老子只是去弄金属块的，什么派系格局跟我都没关系。

    “沈军长。”他不得不打断他们的讨论，喊了一声。

    沈风廷回过神，“嗯？”

    “我去把邵玄喊来吧？”

    沈风廷摇头，“要求是年轻人，20岁以下。”

    “哦，那更好，直接去了就行吗？”

    “需要邀请函。”

    “你有？”

    “我没有。”沈风廷说：“不过我有一个当年在华系亚短暂参军的外籍战友有一张。他后来回去了，而且娶走了一个华系亚女兵，现在在瑞士方面军服役。瑞士太小了，缺乏年轻天才，所以，他这两年好几次来信问我有没有合适的人选，可以陪他孙女参加试炼。我之前都说没有，因为就秀秀她一个人，我没办法放心……现在，多了一个你，我才觉得可以试一试。”

    “嗯，太可以试了。”韩青禹认同，然后顿一下说：“不过你的意思，我们得跟着别人进去？”

    “对。”

    “那我们进去后可以干掉……不，丢掉，可以丢掉她吗？”

    沈风廷头好痛，“你说的什么鬼话？你……”

    “青子只是心疼要分别人金属块而已，那可是要给秀秀用的。”温继飞笑着帮忙解释说：“而且这样跟去，大概率是别人做主分给我们，那谁知道他们抠不抠啊？”

    这话说到点子上了，这事不说清楚，万一对方把我们当雇工打发呢？沈风廷的神情明显愣了一下。

    韩青禹点头表示认可这种担心，“万一他们过河拆桥，东西咱摸都摸不到……我都还没摸过那东西呢。”

    “这个……等你们出发了，我再联系战友具体商量吧”，沈风廷最后只能说，“放心，以你和秀秀的实力，我有底气跟他谈。”

    …………

    尼泊尔，约定的碰面地点。

    因为听说规则会变化，韩青禹带上了几乎目前整个小团队的人，通过蔚蓝的渠道出境、抵达。

    对方已经在等待了。

    一个年轻的姑娘，大约十六七岁的样子，背后站着五六个外国年轻人。

    “混血儿？！”温继飞第一眼直接嘀咕出声，“这怎么混的啊，混成这样，都像咱们华系亚人更多了，是不是说明奶奶基因很强大？”

    “不，不是的，因为我的妈妈，本身也有华系亚血统，所以我最后就比较混华系亚。”回应瘟鸡的是那个混血儿本人，她迎上前说：“我会中文，奶奶有教过我，只是不太强劲。”

    强劲是什么玩意？

    这奶奶，中文怎么教的啊？！

    韩青禹点点头，说：“知道，沈军长说过。你好，我叫韩青禹。”

    “哦，知道，爷爷说过，你很强劲。”

    强劲？韩青禹：“就，还好吧。”

    “嗯，你是主力。”混血姑娘转过头，一板一眼地认真打招呼：“你们好，欢迎，感谢，我有中文名字，你们以后可以叫我的中文名，我叫尹记祖。”

    韩青禹愣神一下，“什么？”

    “怎么了吗？”小姑娘歪着头，茫然地问。

    “这个……”韩青禹心说倒是没怎么，就是谐音有点怪，然后因为是年轻女孩子的关系吧，感觉跟人不是很相符。

    “他惊讶是因为你这个名字，其实不太好。”温继飞热心上前一步，接茬说道。

    “啊？！哪里不好？”

    “这个就很复杂了，涉及周易、八卦……很多传统学问”，温继飞继续上前说，“正好我家里就是研究这个的科学家，来，我跟你分析一下。”

    科学家说着走过去。

    尹记祖还真就跟他走了。

    隔一会儿，一直在假扮机器人的沈宜秀偷偷走到韩青禹身边，有些尴尬无奈同时又像是憋着笑，说：“哎呀瘟鸡飞他……你自己去看看吧。”

    “怎么了？”

    “他，他在骗尹记祖的钱。”

    “……”

    正说呢，温继飞回来了，递眼神，一脸的小得意。

    韩青禹有些无奈，“你都对尹记祖做了什么啊？”

    温继飞：“谁？”

    “她啊，那个……”

    “哦，你说翠花啊，我刚用周易帮她改了个名字，以后她就叫尹翠花了。”

    一群人：“……”

    “改名费，250刀。”温继飞拍拍手上的钱，满意地小声说：“还行，人不是太抠，而且挺好骗的。”

    混血小姑娘特别开心地笑着，走过来，热情开朗说：

    “重新自己介绍一下，你们好，我叫尹翠花。”

    PS：新年快乐，恭喜发财，愿一切都是美好的。