    梅娘子却很怀疑，“孩子打掉后真的还能再怀上吗？而且再怀上他就能总在宫内吗？”

    满宝并不能给她保证，应该说，绝大部分病症大夫都是不能给病患绝对的保证的。

    便是风寒咳嗽这类常见的病症，也有可能某一人得了以后久治不愈，直接病死的可能，何况梅娘子这种不常见的病症呢？

    事关生死，满宝直接扭头去看最有可能倾向于她判断的梅先生。

    果然，梅先生咬咬牙，劝说梅娘子道：“将这孩子打掉，我们治好了再要下一个孩子。”

    梅娘子泪流，“父亲，方郎他等不起了，您之前不也说试一试吗？”

    可那是没见过周满前。

    一路北上，他们路过某地时也偶尔会请当地出名的大夫问诊，一些人根本就看不出女儿是有孕，还有几个人看出了，但无一不给出打胎的建议。

    他们四天前来到京城，当即就来了济世堂求医，只是济世堂里两位最好的大夫看过给出的建议也是打胎。

    当时他们请不到周满，也没有门路，便将这一条街上的其余三家医馆都看过了，没人可以给出梅先生父女想要的答案。

    梅先生这才打听起周满来，本来他们千里迢迢的来京城，也是奔着周满来的。

    打听到她和护国寺的智忍大师有些交情，而他早年间曾和智忍大师相识，因此便求上门去。

    现在连周满也这么说，梅先生就放弃了。

    孩子再重要，也没有自己的女儿重要。

    梅先生看了周满一眼，满宝机灵的起身，带着周立如出去，将空间让给他们父女二人。

    梅先生就劝说梅娘子，“囡囡，我们听周太医的，这次打胎过后我们就长住京城，一直等到你病好了我们再走。”

    “你放心，周太医是名满天下的名医，她连太子的病症都能治好，你的病症自然也没问题。”

    “可是出门前方郎说过，这次若还是不行，我们之间恐怕……”梅娘子咬了咬嘴唇，思考了很久，还是流着泪道：“父亲，不然给方郎纳一房妾侍吧。”

    “傻孩子，你说什么呢，”梅先生很无奈，有些恨铁不成钢的道：“我要你招婿，要的是一个你生的孩子，要是给他纳妾生孩子，不如不要孩子，到时候在族里找个孩子过继过来，好歹还流着我们梅家的血脉。”

    梅先生脸色淡然，不在意的道：“他既然如此在意子嗣，想来现在也不是很愿意做赘婿，既如此，我们给他和离书就是。”

    梅娘子张大了嘴巴，“这，这怎么可以……”

    “有什么不可以的？”其实梅先生在头两次女儿落胎后就不是很想让她再生孩子，也和女婿谈过，他当面应得好好的，没想到还是让梅娘子怀孕了。

    而这次来京，女婿并没有上心，宁愿留在江南也不陪同上京，梅先生冷笑了一声，和女儿道：“事情就这么定下了，先打胎，等你调养好了身体父亲再给你招个女婿，这天下两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还能没有吗？”

    梅娘子显然不能接受。

    梅先生便道：“放心，这次我们再找，家世、人品、相貌和才华都会在方郎之上。”

    梅娘子脸色涨红，显然不信。

    满宝一出诊室便拢着手靠在外面的墙上，看着药铺里人来人往，百草堂的掌柜趁着郑大掌柜不注意，几步就溜达过来，直接和周满搭上话，“周太医，这病症能治？”

    头朝着诊室点了点。

    满宝就问道：“您也看过？”

    百草堂掌柜颔首，“看过，但我们只能打胎，做不到移胎。”

    满宝也做不到，于是叹息道：“原因且探查不出，更不要说移胎了。”

    百草堂掌柜便知道周满也是建议打胎了，于是叹息道：“我看她身子偏弱，现在日子也不短了，打胎的风险也很大吧？”

    满宝点头，“不错，所以我找了一套针灸法配着用。”

    她翻遍了脑子里的存货才想出来的，是两套针法各取一半，但不知效果如何，所以药很重要。

    才这么一想，郑大掌柜便找过来了，他先警惕的看了一眼百草堂掌柜，然后才看向周满，“周太医，你看完手上的病人了？”

    满宝摇头，“正想与您说呢，我这儿需要一些好药……”

    百草堂掌柜就笑道：“是补血和活血的药吧？快要过年了，各药铺都紧张，济世堂这边要是不凑手，我们百草堂愿意翻一翻库存。”

    郑大掌柜就虚伪的笑道：“贵店客气了，虽说过年紧张，但一个人的药量还是拿得出来的。”

    百草堂掌柜强调道：“说的是好药。”

    郑大掌柜脸上笑眯眯的应了一声，“自然是好药。”心里则冷哼，说得好像谁家没个存活似的。

    满宝头疼，正好梅先生开门出来，她立即迎上去，“如何？”

    梅先生和周满行礼道：“有劳周太医了。”

    满宝就明白了，想了想道：“以她的身体状况，在这里吃药不好，你们住在何处？”

    梅先生他们先前住在客栈里，不过现在住在护国寺的客院里。

    于是满宝便收拾了药箱带着周立如和他们去护国寺。

    出门前，郑大掌柜按照她给的方子抓了最好的药给她。

    满宝还额外添了一些之后可能会用到的药，梅先生财大气粗，总计八两多的药材眼也不眨的就买了，还花了八十两买了一株品相不错的山参。

    满宝看得咋舌，难怪可以招女婿呢，果然有钱。

    到了护国寺，满宝将药包交给周立如和梅家的大丫鬟，“你们去熬药吧，我给她先扎一手针。”

    梅娘子似乎失了生气，哀哀的躺在床上不动，满宝帮着她褪掉衣裳，一边给她扎针一边问，“梅娘子很不舍得丈夫吗？还是很不舍得孩子？”

    梅娘子看了一眼周满，因为她是女子的缘故，她没有以前看病的那种窘迫，因为最私密的事让她知道了，梅娘子便也有了倾诉欲，流着泪道：“你不懂，我父亲只有我一个孩子，我得给梅家留一条血脉。”

