    “元阳百转丹？”苏墨尘一听，又惊又喜。

    他寻找七叶玄机草，就是为了炼制元阳百转丹，只要此丹一成，他就有大概率能够突破到八品丹帝境界。但整整三年了，他寻遍了各国，走了无数地方，却一无所获。

    萧清羽正色道：“这丹方是我偶得，只是无法分辨真假，既然墨尘大师在，想来应该能解我疑惑。”

    众人听得惊讶，这元阳百转丹他们也知道，功效逆天，可是在丹药榜上已经失传好多年了，现在竟然有人说她偶然得到？

    圣宫三长老顿时就讥笑起来：“哈哈哈哈……竟然有人当着老夫的面，说她有元阳百转丹的丹方，真当老夫是傻子吗？这丹方已经失传了几十年，若是丹神在场，亲口说她研究出来了，老夫还相信，可你……”

    他鄙夷地扫了萧清羽一看，无尽的嘲讽：“哼，简直好笑！”

    “知道自己是傻子，还算傻得不厉害，有救！”萧清羽斜睨了圣宫三长老一眼，莞尔一笑。

    三长老气的心口剧烈起伏，张口就要骂出声，总算是想起墨尘大师还在场，只能硬生生憋住：“哼，老夫不与你一个丫头片子计较！”

    皱了皱眉，圣宫宫主冷冷道：“不知五皇子哪里认识此女的，狂妄嚣张不说，还口出狂言，哄骗墨尘大师说她有丹神的丹方……五皇子，本宫劝你，还是离这种女人远点。”

    楚怀殇却懒洋洋地靠在椅背上，一副无所谓的态度：“是吗？可本王怎么觉得清羽说的是真的呢！宫主这么说，是不是嫉妒清羽得到了丹神的丹方？”

    “五皇子，你……”

    圣宫宫主一滞，被楚怀殇说得哑口无言，脸色很是难看。

    没想到楚怀殇丝毫不给他面子，而且如此不敬，好在他从来没将心思放在楚怀殇身上。圣宫永远都是支持大皇子的，现在他越发坚定了。

    圣宫宫主气得吹胡子瞪眼，怒道：“那好！既然说有，那就当着大家的面拿出来看看，让墨尘大师辨一辨，究竟是真是假！”

    “这么贵重的东西，怎么会随身携带？”

    谁知，萧清羽却勾了勾唇道：“万一被人觊觎，偷走了怎么办？我将丹方放在五皇子府了，若是墨尘大师愿意，可以随我去五皇子一观。”

    这不是说圣宫里有贼？

    众人被她嘲讽得脸红气粗，却无人接话，生怕被误会自己就是那个有心之贼！

    苏墨尘虽然半信半疑，但却不愿意错过这个机会。

    他当即起身道：“好，在下就随姑娘去看看，不知五皇子……”

    楚怀殇也明白了萧清羽的意思，她居然轻易就说服了墨尘大师去五皇子府，起身道：“既然大师愿意去本王府上，本王当然欢迎，择日不如撞日，现在可好？”

    苏墨尘立即站了起来，朝圣宫宫主拱手道：“宫主，非常抱歉，丹神的丹方对在下有非常重要的意义，必须前去确认。宫主盛情，在下心领了，改日再答谢宫主。”

    大殿中一片死寂，无人说话。

    所有人都惊呆了，没想到墨尘大师刚刚来，转眼就要走？

    还是被五皇子身边那丑女，用一份不知真伪的丹方骗走，他们怎么能接受？若是墨尘大师真的去了五皇子府，楚怀殇岂不是近水楼台先得月，好处都被他一个人捞了？

    “不可，大师！”

    不用大皇子等人开口，圣宫宫主就不愿意了，连忙挽留：“这丹方分明是假的，大师为何要上当？这女子根本不是丹师，她怎么可能有丹神的配方，她是骗大师的！”

    二皇子楚云陌立即道：“不错，大师，你可不要上了这个女人的当！她其实是瑞安侯府的天煞孤星，出生就克母克兄。若是墨尘大师你和此女接近，定然会出事的！”

    “一派胡言！”

    眼神一凛，萧清羽冷冷道：“本姑娘若是天煞孤星，早就克死在座的各位了，还容得了你们如此污蔑？你们不愿意墨尘大师去五皇子府，难道是不想他得到了丹神的丹方？”

    这顶大帽子扣下来，连圣宫宫主都不得不解释：“墨尘大师，本宫绝对没有这个意思，你千万不要听她胡说八道……”

    “多谢各位的提醒，但我心意已决。”

    苏墨尘神色如常，如清风明月般淡然，看着萧清羽道：“这位姑娘，五皇子，请！”

    萧清羽唇角一勾，露出个胜利的笑容，笑道：“大师请。”

    真是大获全胜啊！

    众人眼睁睁看着三人离去，恨得牙痒痒。

    “楚怀殇，萧清羽，你等坏了本宫大事！可恨！”圣宫宫主眼神阴暗，内心怨毒地道。

    ……

    从圣宫出来，返回府邸的路上，楚怀殇才明白之前萧清羽的意思。

    “清羽，你可真厉害，难怪你让本王准备两辆马车，原来你早就有准备，将墨尘大师带回来五皇子府。”楚怀殇看着身旁的佳人，笑得很是得意。

    “我只是做好准备罢了。”萧清羽淡淡道。

    幸好，她成功了，不然真担心苏墨尘留在圣宫那种地方，会被人如何利用呢！

    以前她听说圣宫的名头，苍南国的护国神教，只当是多么严肃稳重的地方。亲自去见识了才知道，圣宫也和赤炎国的巫神教一样，都是一群利益熏心，心怀叵测之辈。

    很快到了五皇子府。

    苏墨尘几乎是迫不及待，立即就请萧清羽去取那张丹方。

    “墨尘大师，请稍后。”

    留下楚怀殇作陪，萧清羽独自一人返回了明玥轩。

    关上房门，她坐在桌前，拿起纸笔，口中喃喃自语：“元阳百转丹……我想想，究竟有哪些灵药呢，可别记错了……”

    各种丹方她都记在脑子里，只是种类太多了，一到九品多达几百种。而且她突破八品已经是八年前的事了，此后几乎就没有用到过元阳百转丹。

    萧清羽竭力回忆，一边慢慢落笔。

    一刻钟后，她吹干墨迹，又故意又各种折叠、揉捏丹方，还用灰涂抹了一遍，勉强弄得皱巴巴的，看起来有些旧了，才拿着丹方去了大厅。

    “萧姑娘……”

    一看萧清羽来了，苏墨尘已经有些等不及了，直接站了起来。

    她拿着丹方，大方地递了过去，苏墨尘赶紧接过来，细细一看：“嗯？怎么是这样……”

    这字迹如此浓墨，好像是刚刚才写的？

    苏墨尘刚想问什么，目光已经被丹方的内容吸引了。他一目十行，越看越激动，到后来甚至手腕都在颤抖：“不错！这就是元阳百转丹的丹方，太好了，太好了！”

    目光落在最后，他忽然一凝：“不对，怎么多了一味白木子？”

