    一丝丝功德气运汇聚，金光灿灿，紫气浩然，化作丝线奔向洛风脑海的一轮功德金轮。

    不断汇聚编制，不断扩大浓郁，或许亿万年后，可以达到玉皇大天尊，一道神轮照耀虚空万界，十方三道的境界。

    功德金轮一扔，立于先天不败，敌方连碰都不敢碰。

    着实洛风梦想中的保命神器，叠最厚的甲，练最快的身法，至于攻击力，可以忽略不计。

    仙人长生不老，只要一直活在，就有坟头蹦迪的一日。

    “不过，多一点就好了。”

    洛风恋恋不舍地看了看，不少功德气运奔向其他分向。

    一部分流入天庭，化作公器，还有一部分直接流入玉皇大天尊手中。

    层层下来，落到自己手中没有几口。

    至于开源节流，说得容易，做起来难。

    洛风再次叹息一声，节流一方面，无论天庭公器，还是玉皇大天尊，自家都动摇不了。

    至于开源这方面，更加简单了。

    天界水源执掌在自家手中，洪荒人间水元归于龙族管辖，四海八荒，水有蛟，海有龙，构建出一个庞大的水神体系。冥界水元，一条冥河贯穿多元宇宙，见证无量誓言，一道黄泉执掌生死幽冥，威震诸天。

    只要洛风爆种，爆种，再爆种，先砍翻四海真龙，再砸了轮回后土的场子，最后将血海冥河蒸干，区区水元，还不手到擒来。

    洛风呵呵一笑，直接给上一秒的自己一巴掌，醒醒，天还没黑呢。

    黑帝祖龙虽然不在，但是龙族依旧是洪荒大族，想要与龙族讨价还价，起码大罗水准。

    至于后土与冥河，这两个狠人，真的是呵呵哒。

    送人头，都没有这么送的。

    手持一卷玉卷，洛风一边端详，一边感慨。

    “节流是不可能节流的，一辈子都不节流，开源又不会，这辈子只能变革过过日子。”

    天庭乃是三界正统，功德气运榨一榨还是有的。洛风超喜欢这里。

    忽然，殿外响起一身禀报声。

    一尊仙官手持，一推文卷玉简走了进来。

    “拜见星君，这是今年的水部记录，还是星君检阅。”

    洛风颔首接过文卷，一边审阅，一边询问道：“灵源，今年怎么是你这个副司前来送文卷，这等小事交给仙官即可。”

    洛风携带玄元联盟上天，在殷商修仙界，造成了一个不大不小的轰动。

    天庭为了千金买马骨，只要愿意上天的道人，无论修为高深，都安排了官职。

    玄元联盟之中，洛风的嫡系基本上都来水部当差，其余的前往水军，或者敕封一地神灵，多多少少都与水元有关。

    这偌大的水部，上至六司主官，下至等闲神将仙官，不少是洛风的徒子徒孙。

    一代天子一代臣，水部正在更新换代。

    灵源就是其中之一，算得上师侄辈，现任文案司副司。

    也正是因为水部主神主导，再加上下面都是自己人，水部的改革才会如此成功。

    灵源道人略微惊讶道：“谨心师兄没有跟师伯说吗？”

    洛风眉头微微挑起，想起水元宫中有一尊分身，自家许久没跟他联系了，消息有些落后。

    毕竟，自家还不是大罗，随时随地，同步更新，还有点难度。

    毕竟，这么多年过去了，自家的分身傀儡，有一点点多。

    放下文卷，洛风淡然道：“你谨心师兄最近有事，没来得及跟我联系。”

    灵源道人顿时眉头一皱，略微焦急道：“我原以为，师伯知道，今日是来商量对策的。”

    “不想……”

    “停！”洛风打断灵源道人的言语，喝道：“长话短说。”

    “是！”

    灵源道人从善如流，迅速总结出一句话：“华清观的老祖，要证道金仙了！”

    “邀请七宗仙人，三十年后，前去华清洞天观礼。”

    刹那间，洛风神色大惊，从椅子上站起来。

    心中却暗暗松了一口气。

    吓死我了，莫要说还未证道，就算是已经证得金仙……

    不对，不能膨胀。

    虽然洪荒大多数的金仙根基都比较浅，三花残次不齐，五气连第二重都达不到。

    但是，他们活了千万年，鬼知道有什么底牌。

    还是要小心应对。

    思绪千回百转，洛风却是坐下，一扶手示意灵源道人接着说下去。

    灵源道人叹息一口气道：“师伯，您也知晓，七宗虽然组建玄元联盟，但是心却补齐，虽然各位掌门都在压制，但是派系之争不断。”

    “其中华清观老祖修为高深，本就是第一派系，若是证得金仙，怕是要反客为主。”

    “还是师伯定裁。”

    灵源道人说着，起身朝洛风郑重行了一礼，神色凝重。

    洛风挥挥手，沉吟一会儿，然后问道：“华清老祖的态度究竟如何？他是想取得主导地位，还是一家独大，解散联盟。”

    这个问题，很关键，决定华清老祖，某一天出门，会不会不小心暴死。

    灵源道人认真想了想，回复道：“华清派系虽然嚣张，但是不至于撕破脸，而是在四处拉拢我们的嫡系门人弟子，还有一些神位表现的志在必得。”

    “想要趁机谋取好处。”

    洛风露出一丝微笑，他懂了。

    玄元联盟自从加入天庭之后，明白天庭的宏伟，不是他们可以对抗的，即便是华清老祖也不想得罪天庭，明着对抗，自家这位水德星君。

    所以选择挖墙脚的方法，壮大自身。

    “你回去告诉门人弟子，按兵不动，三十年后，我自会去观礼。”

    洛风淡然嘱咐道

    灵源道人顿时急了，连忙道：“师伯，那可是金仙……”

    “金仙，金仙又如何，比得上天庭吗？”

    洛风反问一句。

    灵源道人顿住，皱眉道：“自然是比不上的。”

    入了天庭，自然不是玄元山脉中的土包子，自然明白天庭的强大。

    洛风笑道：“这就是，天庭在背后，即便华清老祖证得金仙，也不敢放肆。”

    “至于，华清派系过于嚣张。”

    洛风顿了顿，意味深长道：“水德星君业位等同金仙，上任这么多年，贫道略有心得。”

    灵源道人神色一喜，连忙问道：“师伯，可是要证道天仙！”