    爱情一旦滋生，就像荒原上终于长出野草，茫茫一片毫无顾忌。

    **一旦释放，就如洪水倾泻，淹没一切。

    这是凌铮二十七年来甜蜜幸福日子，没有激烈战斗，也没有枯燥无味航行。

    只有自己爱女人，自己怀里，如胶似漆、亲密无间。

    每晚耳鬓厮磨、淋漓致。清晨醒来时，总能见到她睡颜安详躺他臂弯；她给他做饭，但是味道实令他不敢恭维。他索性自己上场，三菜一汤令她又惊讶又钦佩。

    他得意洋洋要她奖励，她却不解风情问：“奖励？你又不是我下属，怎么奖励？”直到他将她抱到桌子上，她才明白他是调/情。

    天气好时候，她带他到周围溪旁钓鱼。他看着潺潺溪水，渐渐就走了神，目光只黏她身上。原本沉静如山、钓起大鱼无数她，瞬间破功，把鱼竿一丢，站起走到他面前：“要不要做？”

    他大笑，将她抱入怀里。

    夜色初上时候，他抱着她躺屋外草地上。看着天空繁星点点，他漫不经心道：“这里跟我城里见到星空都有些不同。”

    她不做声。

    “我舍不得你。”他摸着她长发，“但我是个军人，我有自己职责。已经过去一个月，舰长估计都以为我死了。”

    “我希望你留下。”黛碧默默道。

    “我还会回来找你。”

    黛碧盯着他，言语是罕见固执任性，“凌铮，如果要我们爱情和你责任间选择，你会选我吗？”

    “这两者不会矛盾。”凌铮柔声道，“我每个月有两天假，我会回来看你。”

    “不……如果你走了，就再也不会回来。”她淡淡道，“反正他们都以为你死了，为什么你不能为我留下？”

    这夜两人情绪都不高。凌铮虽然已把她当做伴侣宠爱，但他心中，爱情从来都是排军人职责之后东西。她却似乎不能理解。

    这令他有些恼火，却又无法对她生气。

    睡至半夜，凌铮猛然清醒。身旁已无人。

    她去了哪里？

    想起白天她不舍眼神，他有些心疼。蹑手蹑脚走到房门口，却听到门外一道熟悉而沉静声音。

    那是另一种语言，他听不懂，却听过几次。

    那是虫族语言。

    他听到黛碧声音，用虫族语言，说着什么。她声音压得很低，却仿如寂静夜晚一个惊雷，响彻他耳际。

    他慢慢退回床上，心重重沉下去。

    许多事情一想即通——这片他从未听闻荒芜山谷；她能够救助他神秘实力；与希望星球星空分布不同天空……

    她是人类叛徒？暗通虫族？所以才能救活自己，才将自己放杳无人烟空谷？难道这里是虫族行星？可她一个人类，如何获得了虫族信任？

    又为什么要救自己？她柔情蜜意，怎么可能是假？

    当黛碧重回到房间时，凌铮双目紧闭，仿佛已经沉睡。黛碧走到床旁，他额上印上轻轻一吻，仿佛自言自语般叹息道：“凌铮，我爱你。”

    原本全身戒备凌铮，听到这情真意切一句话，心神大震。等他反应过来，一只手已经不受控制揽上她腰，将她抱进怀里。

    “我也爱你，黛碧。”

    如果你真是叛徒，我也爱你。哪怕代价是有朝一日将你投入监狱，我也一样爱你。

    这就是战士爱情。

    之后几天，凌铮绝口不提要离开事。黛碧情绪明显放松了许多，越发温柔备至。终于到了这天，黛碧有急事要离开一天。

    当天夜里，凌铮就逃了。

    两个男仆只是普通人，他离开甚至都没惊动他们。沿着密密丛林，已经痊愈他，如猎豹般疾走夜色中。

    当他抬头看着天空明月，仿佛想起黛碧艳丽容颜。他也想起自己留桌上那封信，他想黛碧看到，会谅解自己离开。

    他并不知道，自己有生之年，再也走不出这片山谷，走不出黛碧与他，绝望爱情。

    山谷几处可以通行入口，看到虫族简直是天经地义事。

    粗壮肢体、红色复眼、黑色尖勾，铁皮一样全身嶙峋皮肤。比他见过任何虫族都要庞大。

    他悄无声息贴近那两只巨虫，手中只有一块磨得尖利巨石。他身手极，巨石狠狠插入一只虫子脆弱柔软脖子、另一只手掏出那虫子腰间配枪，“砰砰砰”便是数枪，将另一只射得稀烂。

    夺了枪，他急速树林中狂奔。他知道刚才枪声势必会引来其他人，他必须短时间内逃出去，才有生机。

    黎明时分，他逃到谷口，他惊呆了。

    虫子，密密麻麻虫子。

    它们洞穴布满了这一片山崖，远处平原上，许多虫子速爬行忙碌着。

    他心中一阵恶寒，只觉得生平所见恐怖恶心，就是眼前一幕。

    而这里，真是虫族行星？

    管藏身树林，他身上血腥味，却引得前方无数工虫同时停步，抬首向这个方向张望。他心知不妙，也不能再顾隐藏，往深树林，夺路而逃。

    身后响起逐渐密集枪声。

    凌铮再次醒来时，双眼一片暗黑刺痛。

    他只稍微一想，心就像沉入了无底深渊——追击而来一队工虫、密集枪炮、自己身后不断倒下虫族尸体……还有自己面前如烟火绽开炮弹，碎片如同流星射入双眼，他世界就从痛苦而黑暗。

    瞎了？

    他心中苦笑。双手轻轻抬起想要摸上自己眼，却立刻有一双熟悉手，握紧了他。

    黛碧。

    低低啜泣声响起，她居然哭。

    “别哭。”他柔声道，“我瞎了？”

    她沉默了一阵，才答道：“是，你再也看不见了。”声音有一丝颤抖。

    他挣扎着坐起来，一片黑暗中，他慢慢道：“黛碧，你到底是什么人？”

    “你还爱我吗？”她不答反问。

    他颤声，说出埋藏心中许久话：“即使你是人类叛徒，只要你跟我回联盟，我也会一直爱你。你坐牢，我陪你坐；直到我们一起老死，好不好？”

    回答他，却是长久沉默。

    过了很久后，她才以一种极其冷静声音道：“凌铮，你双眼已盲，不能再开战机。回军队已经是个废人。留这里，是你好选择。我会无微不至照顾你，因为我爱你，非常爱你。你好好休息，我过些天再来看你。”

    手上一松，她已起身离开。他听到她脚步声一直响到门口，然后她厉声、丝毫不顾他也能听到下令：“开枪伤了凌铮，全部处死！”

    “是。”有人闷声答道。

    那天之后，凌铮世界黑暗而安静。

    已经过去了许多天，黛碧去再没有来。只留下了人手看守凌铮。

    看守换成了虫族，凌铮知道。管看不见，可是那巨大虫族房间挪动声音，非常明显。而且他也能闻到他们身上气味。

    恶心腥臭气味，令他倒胃口。

    他下定决心，等黛碧下一次来时候，再跟她长谈一次。管她说过话很固执，但既然两人真心相爱，他不信她态度不动摇。

    凌铮不知道，黛碧这几天，因为他存焦头烂额。

    从人类联盟带回人类男人，圈养只有王夫可以生活王之谷，足以引起军政各方反对；而那人类男人逃亡杀死虫族数名，却未遭到任何惩戒；可黛碧盛怒之下，竟然杀死忠诚虫族战士们，引起强烈不满。

    虫族繁殖，极为依赖母虫。优秀虫族，要靠女王繁衍。可黛碧成年多日，还未与任何年富力强虫族将士交/配。无论忠诚还是反对她臣民，都对此事怨声载道。这一次凌铮事件爆发，是引起群臣众怒。

    “陛下，春天已经到了。今年绝不可以再拖。”军队数名指挥官同时站她面前，“否则，为了虫族繁衍，我们只能杀死那个人类男人。”

    “放肆！”

    “第五军战机已经待命。哪怕陛下惩罚我们，他们也会起飞，炸平那片山谷。”

    这一次，所有虫族臣民，都认为是女王任性了。那是她身为女王、身为高贵强大母虫天职，怎么可以罔顾？怎么可以只迷恋一个人类男人，而不顾其他忠诚战士？

    “好，安排交/配吧。”黛碧坐自己王宫中，终于让步，“但我有一个条件。”

    “陛下请讲。”

    “我要凌铮，做我王夫。”

    因为是多年来，女王头一次首肯。虫族全军高级将领，都陷入前所未有激动。经过体能测验、基因优秀一百名中高级将领，入住王宫。

    与凌铮亲密之后，黛碧早言谈举止中，将自己当做完全人类女人。一开始，她坚持维持人类躯体，承受一个又一个虫族将领，崇敬而激动交/配。

    这无疑令虫族将领们愈发热血沸腾。人形黛碧有多美丽，即使是丑陋虫族，也懂得欣赏那光滑肌肤和柔软腰肢。

    人形她管体力战力依然过人，可还是有人类女人属性？如何承受这样密集安排？三天之后，密集安排终于令黛碧精疲力竭。某次，三名战功赫赫将军同时进行时，她竟然晕了过去。

    再醒来时，已经是虫身。庞大躯体是王者强象征，紫色复眼昏暗一片，多足抓起那三名健壮将军。她长嘶一声，反守为攻。

    之后七天，她失去了人性。

    第一次发/情女王，凶狠而残暴。一只只精疲力竭虫族将士，从她房间抬出来，有已经死亡；一枚枚浑圆卵，从她肮脏身体娩出，造就虫族强悍未来。

    直到那一百名优秀虫族将士，再无一只，有体力与女王进行一轮交/配。

    黛碧觉得自己睡了很长一觉。

    当她以人形一室潮湿中醒来时，身旁近卫队长激动扶起她：“陛下，你造就了虫族未来。”

    她目光环顾一周，鼻翼闻着那些腥味，已经回想起发生一切。

    “去王谷。”她用干涸声音道，“马上。”

    很好，她造就了一代虫族战士。

    她失去了对他忠贞。

    专机抵达王谷时，正是深夜。

    管机上匆匆沐浴，可黛碧依然筋疲力。她推开屋门，打开灯。

    一室黑暗，凌铮从床上起身，声音低沉柔和：“黛碧？”

    黛碧心中一痛，几乎是立刻上前几步，却又他半米外停步。

    她看着他英俊如昔容颜，明明只过了十数天，却彷如隔世。

    “你终于肯来了。”凌铮声音很温和，“上次我们话还没说完。我想过了，不管你做过任何叛逆事，我也当没听到没看到。我带你走，我们一起回人类星球。我还有些积蓄，足够养你一辈子。你嫁给我，我们一起过一辈子，好不好？”

    “你愿意娶我？”黛碧颤声道，“不管我是谁，你都愿意娶我？”

    “我愿意。”凌铮慢慢道，“黛碧，跟你一起，是我一辈子开心日子。我舍不得你，真舍不得。”

    管双眼看不见，他手却极为精准抓住了她，将依然固执僵硬她，抱进怀里。

    这一次温存，比他们之前每一次，都要激烈。

    凌铮双眼已盲，压抑多日郁闷、与对她爱就此纠结难耐，她身上狠狠发泄；而她也一反常态疯狂，身肢如同妖精，缠住他精瘦身躯。

    两人似都要对方身上打上烙印，才能验证他们依然相爱，依然属于彼此。

    当一轮无法抑制巅峰感觉袭来时，凌铮意乱情迷抓紧她腰。

    然而那紧致包裹感突然消失，她身躯徒然滑开他怀抱。

    “黛碧？”他疑惑。

    她没有回答。

    凌铮听到重物慌乱移动声音。空气中徒然有了无形压迫感。

    他闻到属于虫族腥臭气息。而黛碧芳香忽然消失了。

    他伸手去抓，却撞上一片坚硬如铁。冰冷温度，粗糙表面。

    虫族？！

    “黛碧！”他又厉喝一声。

    没人回答。

    他看不到，黛碧庞大身躯几乎占据整个房间，紫色复眼，怔怔望着他健壮身躯。

    大滴大滴眼泪，从那复眼滑落。

    第二天一早，黛碧已经离开。

    凌铮床上躺到大中午，才爬起来。他径直走到房子门口。因为走得急，他撞到好几处，却不吭声。

    门口有虫族气息。他知道那是看守他很久虫子，他们还会说人类语言，对他也算友善。只要他不走，满足他一切需求。

    他对它们笑笑，也不管他们能否看见，他神色如常问道：“女王昨天精神很不好。”

    身旁虫子静默片刻，才答道：“殿下为我种族操劳。”

    他点点头，又道：“殿下这几天忙什么，十多天才过来一次。”他其实想问，她下一次什么时候过来。

    那近卫兵已经完全相信他已知道黛碧身份，瓮声瓮气却难掩羡艳：“天佑我主！女王终于进入发/情季，听说又有一百名战士送到了王宫。我真希望我有那样好运。“

    凌铮身躯瞬间如雕像般僵硬。他维持着微笑朝那近卫点点头，迈着灌了铅般步子转身回房。一不留神，他一头撞门框上，高大身躯瞬间倒地。他力气仿佛被人抽干，半天也爬不起来。

    作者有话要说：下周四见，么么

