    在八部浮屠晋升半绝品道器的时候，苏离的身躯也一下子化作亿万兆的碎片。

    那每一片碎片扭曲蠕动，都散发出强烈的龙息，吸收着龙界之中传递来的气息，极速膨胀，化作了一条条的神龙，各具形态，万种不同。

    这些神龙再度凝结成了苏离的形体，他的身材恢复了原来的形状，变得更加高大，更加挺拔，尤其他的一双眼睛深处，似乎成了龙的世界，一条条的天龙，在这片宇宙深处遨游。

    大世界术，大龙相术，这两种三千大道在这一刻发生了前所未有的变化，在大龙相术这一道大道之中，无数的龙形虚影容纳其中，似乎真有一万条天龙融合了进去。

    大龙相术已经可以打开更深的龙界，与大世界术融合之后，苏离的万龙炼界大仙术也变得越发强悍，随意一动，万龙涌出，形成一个恐怖的结界，结界之中到处都是天龙，万龙吐出龙息，足以将任何星辰炼化。

    苏离的万龙炼界大仙术，现在威能再次提升。

    而在苏离头顶，八部浮屠缓缓旋转，上边的至尊龙珠光华越来越强烈，几乎将整片星域都化作光的海洋。

    就算是三千大道大光芒术的光华和这龙珠散发的光华相比，都逊色了很多。

    “我的实力，也要突破到长生八重混洞境了……”

    白羲一声长啸，在这几千年的时间里，他的实力也突飞猛进，尤其在至尊龙珠传递出那种气息之后，他的境界终于提升，体内的世界开始了旋转。

    在不断的旋转之中，他的体内所有演化出来的种种生灵，山川河流，统统被旋转之力吞噬，变化为了混沌元气，一种莫名其妙的物质，就好像是虚空黑洞吞噬星球一般。

    但是种种生灵的烙印，都留在了白羲的世界法则之中，只要白羲一个念头，那些生灵依旧可以还原。

    这就是世界的力量，这就是自己的世界自己做主。

    哗啦！

    无数的世界元气，剧烈的旋转了起来，神兽白羲的体内居然一下出现了千百个黑洞，黑洞呜呜呜呜的旋转，要把所有灵魂，血肉全部都汲取进去。

    突然之间，白羲整个人，全都被黑洞吸了进去，然后所有的气息消失一空，在空中就剩下一个巨大黑洞，向天吞噬元气。

    “这就是长生八重混洞境的变化么。”

    苏离打量着神兽白羲的变化，仔细地看着，赫然可见此时黑洞吞噬白羲之后，遥远时空深处，仙界之门被这黑洞一吸，所有的仙道法则虚影，再一次降落下来。

    “混洞法则，液态仙气，仙界之门，为我而开。”

    仙界之门打开，无数液态的仙界元气，天河一般降临冲下。

    一个白洞在虚空中显现出来，吐出白羲的身躯，紧接着白羲张口一吐，无数的液态仙界元气，都进入了八部浮屠之中。

    八部浮屠之中，无数生灵也开始了突破境界。

    龙道人，木道人这几个修成不死之身境界的高手，得到的好处极大，尤其他们已经与八部浮屠之中八件道器融为一体，在此时得到的好处更多，体内空间法则的种子凝聚成型，一下子突破到了洞天境。

    而羽化门年轻一辈中有些佼佼者，也都一下子突破到了长生秘境。

    吼吼吼！

    八部浮屠之中，已经有四十亿的天魔，这些天魔中的魔王，也有四十九头在这一刻晋升到了长生秘境，化为了魔神。

    而苏离曾经击败神皇，收取的那些天魔神，也都各个实力提升，突破到了更高境界。

    无数长生秘境的存在，神通秘境的存在，显现在半绝品道器八部浮屠中，比起太一门多的多，如今差的，就是最上层的底蕴。

    “我的寿命，也再一次提升，现在到了八百万年，力量也提升了五六兆……”

    得到最大好处的自然是八部浮屠的主人苏离，他的身躯在经过粉碎重组之后，显现出了洪荒祖龙一般的庞大气息。

    没有什么词语可以形容他的肉身，不朽，洪荒，磅礴，那是一种难以想象的压迫。

    而他的寿命，更是提升到了八百万年。

    这一个庞大的数字，代表着苏离享有无尽的寿元，他一个人将代表一个文明，演绎无数的故事。

    世俗之中一个王朝也就存在三百年，而世俗之中的仙道王朝，也就是几万年的样子。

    苏离的寿元，却足足到了八百万年。

    这个数字，难以想象。

    不过苏离也知道，纵然现在拥有八百万年的寿元，如果死在神族大劫之下，所有的寿元都没有什么用。

    寿元归寿元，能不能自然终老在八百万年之后，谁也不知道。

    “八部浮屠，终于炼制成了半绝品道器，有这么一件宝物，完全可以镇压长生八重的存在，抗衡长生九重，十重的存在，但是面对天仙，依旧无法匹敌。”

    苏离感受着自己的状态，分析着自己的状态，思索着接下来要做的事。

    他准备穿越世界了。

    必须要迅速提升自己的境界。

    如果在神族大劫到来之前还是造物境界，那将会死的不能再死，哪怕他有世间自在王佛的符箓，有五件五行绝品道器，有半绝品道器八部浮屠，有绝品道器地皇书，有绝品道器苍生大印。

    境界的提升才是首要。

    苏离伸手一抓，将八部浮屠送入了自己的体内，将所有的异象抹平，而后，他出现在白皇商会的最核心地带。

    神兽白羲虽然突破到了混洞境，但是依旧要听苏离的话语，在白皇城，苏离就是太上皇一样的存在。

    寻了一个安稳的地方，苏离开始穿越世界。

    “穿越世界——遮天界。”

    苏离稍微思索了一下，便决定穿越这个世界。

    以他如今的实力，只要不对上大帝一个级别的存在，没有人可以杀的死他。

    “八部浮屠，有些可惜，不能带过去。地皇书也不能带过去，还有苍生大印，也不能带过去，世间自在王佛的符箓，也不能带过去。”

    诸多的宝物，都连接着一个个的世界，其中有的宝物还是仙王留下的宝物，穿梭世界自然不能带过去，万一穿越一趟再回来，地皇书，苍生大印失去了作用，不能与玄黄大世界，无极大世界本源相连，那苏离哭都没地方去。

    于是苏离最终只带了自己，以及大五行术炼化的五件绝品道器去往了遮天界。

