
　　第九百九十三章紫电雷蛇

　　在方岳参悟的同时，洛颜亲自为他护法，她的气息微微散发出去，无论是天路第一城的修行者亦或者是毁灭护卫，竟然尽皆不敢靠近方岳！

　　圣人气息，震慑天下。

　　他们言出法随，不入这个层次，谁敢去怵他们的眉头。

　　方岳灵魂强大，悟性绝佳，只是稍稍参悟，便是明白其中的道理规则。

　　不得不说，这彼岸宇宙对于术法的研究比万界宇宙要深刻百倍，术法的变化形态，更加贴近规则本质。

　　蓦地，方岳张开了眼睛。

　　他屈指一弹，指尖上亿万雷电，交错闪烁。

　　一团雷电熠熠生辉，转眼便是化成了一条电蛇。

　　电蛇纤细，只有拇指粗细，它转眼便是钻到了一头正在和天路第一城中修行者激烈厮杀的毁灭护卫的身上。

　　毁灭护卫正欲抬到，可是那电蛇转眼缠身，它的身体受到阻碍，仿佛承受了一层虚无的枷锁。

　　毁灭护卫奋力挣脱，可是他的肌肤刚刚碰触电蛇，便是浑身冒起了黑色的烟气。

　　这闪电之中蕴含有麻痹效果。

　　毁灭护卫浑身僵硬，无法动弹。

　　那与之对决的天路修行者抓出机会，一剑破空，仿佛长虹贯日，径直的刺穿了毁灭护卫的胸膛。

　　“闪电枷锁，雷蛇困敌！方岳，你在术法方面的悟性的确不错，已经得到了几分彼岸宇宙的秘法真传！”

　　虽然嘴上是夸赞，可是洛颜的心中无比震惊。

　　这紫电雷蛇的秘法，虽然在彼岸宇宙中属于是烂大街的货色。

　　可是真正参悟起来并不简单！

　　方岳的秘法已经是具备灵性，得到了一丝秘法精髓。

　　这是紫电雷蛇，第一层秘法彻底参悟成功的表现。

　　虽然洛颜不修秘法，可是她的心中深刻明白，这紫电雷蛇的秘法入门极难！

　　一般术修，参悟十年八年，都不见得能够找到修行的门径。

　　而天才一些的术修，也需要起码半年的时间参悟原理，构建术法模型，最终施展出成型的术法。

　　而这方岳简直是比天才还天才，这从得到秘法，再到施展出来，一共用了才几个呼吸的时间！

　　天才，这绝对是术修方面的天才！

　　“区区小道不值一提！”

　　方岳微笑，他觉得这秘法的确是不错，一共十层，一层比一层深奥，秘法本身的威力未必多大。

　　但却是给他开启了一扇窗户，触类旁通，他可以借鉴紫电雷蛇中的理论精华，改进万界宇宙的秘法，为自己的术法修行开启一片新的天地！

　　“方岳，原来你在这里！终于让我们找到你了！”

　　一个老者，须发皆白，他身着白色的长袍，手中还有一根龙头拐杖。

　　他立身于阴阳境的第二个小境界，在看到方岳的时候，双眼冒光！

　　“你是谁？为何认识我？”

　　方岳看到这老头，不由得微微蹙眉，他这名气在天路第一城中已经是大到了这种程度吗？

　　连一个领盒饭的老头，都能够呼唤出他的姓名！

　　“我乃是纳兰家族的执事长老纳兰青，我纳兰家族已经张贴榜单，通缉于你，只要能够得到你的项上人头，便可以前往家族领奖！这奖励丰厚，足以让我在有生之年，修为再进三两个小境界！”

　　白胡子老头纳兰青对着方岳大声呼喝，他的眼中迸发出湛湛的光芒。

　　外界都在传扬这方岳究竟是多么多么厉害，可是他纳兰青偏偏就不信这个邪！

　　一个区区轮转境第一层的修行者就算是厉害又能够厉害到哪里去？

　　在纳兰家族之中，轮转境层次的修行者可都是最底层的存在！

　　白胡子老头纳兰青对方岳悍然出手！

　　他手中的拐杖抛到了半空，灌输海量的法力，转眼便是化成一条棕色的蛟龙。这头棕色的蛟龙，身长二十余丈，腰围比水桶还粗！

　　它宛如真正的龙族，身上甚至还散发出一股股强烈的威压，仿佛是龙威震世。

　　“大人，救命！”

　　方岳看到这白胡子的老头，掉头就跑到了洛颜的身侧。

　　洛颜轻轻一笑，手指轻点方岳的额头，将他的身体推开。

　　“这人，我相信你应付的了！”

　　洛颜不准备帮忙，这方岳连媲美阴阳境第一层战力的毁灭护卫都是杀得游刃有余，对于一个阴阳境第二层的修行者，应当问题也是不大！

　　洛颜还是想要看看方岳的手段潜力，若是方岳真的不敌，她自然会出手相救。

　　如今，方岳在她心中的地位已经和之前大不一样，之前，这方岳只是一个普普通通的路人甲乙丙丁，生死与她无关。

　　可是如今，她动了爱才之心，想要将方岳笼络入逍遥阁中。

　　方岳的生死，她自然是颇为关注。

　　“大表哥，救命啊！”

　　方岳呼唤，将那大猩猩模样的星空巨兽呼唤出来！

　　庞然大物的阴影垂落而下，一个巴掌呼了下去。

　　那悬浮半空，威风凛凛的棕色真龙，直接被拍在了地上，嘴里冒泡。

　　这阴影，同时落到了纳兰青的心中。

　　他现在不是纳兰青，而是肠子青。

　　自己干嘛抽风，对这方岳下手。

　　这方岳的帮手竟然是一头阴阳境第五层的星空巨兽，他就算是再修炼个百八十年，估计都不是它的对手！

　　“大表哥，弄死他！”

　　方岳跳脚，愤慨激昂，好像他真的是一位标准的受害者，在呼朋唤友，为自己讨回公道。

　　洛颜见状，微微蹙眉，这让大猩猩把这纳兰青给一巴掌拍出肠子来了，自己还看个屁的方岳的潜力。

　　“方岳，不准让星空巨兽帮你出手！”

　　洛颜对方岳发出了命令。

　　方岳扭头，满脸委屈。

　　“可是，这召唤大表哥是我自己的手段，我对付敌人连自己的手段都不能用吗？”

　　方岳说的很有道理。

　　连洛颜也是不由自主的愣住了。

　　她略微思量一下。

　　“那你就换种手段，反正召唤星空巨兽，这属于是外力的范畴，你不能用！”

　　“那好！”

　　方岳得令，挥手，让大表哥黑猩猩站在了旁边。

　　纳兰青不由得松了一口气。

　　嘿嘿嘿，这方岳不能让星空巨兽帮忙，自己杀死他还会很难吗？

　　棕色的真龙也是从地上爬了起来，刚才的那一下虽然挺狠的，但是毕竟没有损伤到它的根基。

　　“方岳，你本身的实力绝对敌不过我！我劝你还是干脆投降吧，乖乖的跟我回到纳兰家族接受审判！”

　　纳兰青得意的看向方岳，仿佛自己是胜券在握。

　　他是阴阳境第二层的修为境界，而方岳只有轮转境第一层的修为。

　　超越一个大境界的差距。

　　这方岳拿什么来弥补？天籁小说网

　　“出来吧！我的小恶魔军团！”

　　方岳高呼一声，虚空绽裂。

　　一头头的小恶魔召唤出来。

　　足足百头小恶魔齐刷刷的出现，这些小恶魔，全部都是方岳和田宽改造过的。

　　每一头小恶魔都有阴阳境第一层的实力，比如今肆虐的毁灭护卫在气息方面还要强上一筹！

　　百余头小恶魔，将纳兰青团团围住。

　　纳兰青立刻就慌了！

　　同时，那洛颜也在风中凌乱了！

　　这小恶魔军团不是她们彼岸宇宙的杀手锏吗？

　　怎么这方岳也弄出来了！

　　而且，这方岳召唤出来的小恶魔怎么这么强，居然比他们彼岸宇宙的小恶魔看起来还要厉害。

　　这方岳该不会是他们彼岸宇宙派来的卧底吧！

　　不对，如果是卧底的话，应该有气息感应才对！

　　“谁投降？”

　　方岳居高临下，看向纳兰青。

　　纳兰青的身子僵住了。

　　他不敢说话。

　　不投降？

　　这百余头小恶魔他惹不起啊！

　　投降吧！

　　纳兰家族绝对不会饶恕他的！

　　“这是我的小表弟！”

　　方岳向洛颜洋洋得意的介绍说到。

　　洛颜无语。

　　“你家这乱七八遭的亲戚怎么这么多！”

　　“收了这队小恶魔，不许借助外力！什么召唤生物，星空巨兽之类的统统都不能用！”

　　洛颜下了死命令。

　　她是来测试方岳潜力的，不是来看马戏团打架的！

　　“那我能用什么？这个可以吗？”

　　方岳满脸委屈的看向洛颜，他踅摸半天，方才从不知道哪一个犄角旮旯里找出了一枚紫色的结晶！

　　紫晶雷，号称连教主级的强者都在劫难逃的大杀器！

　　这紫晶雷别看只有成年人的拳头大小，可是若是将其中的能量完全引爆，足以形成一片雷潮。

　　纳兰青生出了一后背的冷汗。

　　这哥们到底是干嘛的？

　　标准的恐怖分子吗？

　　一言不合便是准备同归于尽？

　　紫晶雷什么的，纳兰青也没有真的见过，但是这玩意儿凶名赫赫，灭了不是一个两个的家族。

　　他有怀疑，自己的家族怎么得罪了这么一号人物？

　　这样的恐怖分子是阴阳境的修行者可以接触的了的吗？对付他，起码也是需要来俩教主级巅峰的强者压阵吧！

　　“兄弟，别冲动！”

　　纳兰青伸出双手欲要拦住方岳。

　　这紫晶雷若是落下来，他肯定是粉身碎骨，十死无生。

　　这次，连洛颜都惊呆了！

　　自己这是为逍遥阁找了一位怎样的弟子，就这性子，估摸着能够将逍遥阁的杂役弟子住处炸平。

　　谁给了他这么凶险的武器。

　　紫晶雷，若是在爆炸中心连圣人级的强者都会有受伤的风险。

　　“方岳，你收起紫晶雷，用我刚才传授给你的秘法击败这个纳兰家族的敌人，若是成功，我将赐予你另外的一份秘法！”

　　洛颜努力的让自己看起来变得和颜悦色，这软的怕硬的，硬的怕横，横的怕不要命，这方岳就是典型的不要命的。

　　这随时带着紫晶雷，到底是个啥情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百九十三章 紫电雷蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 