    江城的一处地界。

    这里是一个豪华地段，原本是莫家的，价值连城。

    可是现在却已经易主，成为了天鸠禅寺的一处地产。

    也为天鸠禅寺的宣传，出现了非常好的效果。

    里面的一处房间内。

    觉尘放下了手机，心情无比激动。

    他已经把林允南的事情，告诉了天鸠禅寺，请求转达那位封王者。

    尤其是关于林允南的体脉天赋，一并告知了。

    现在，就等那位封王者的回应了。

    随后，他便立刻对着外面发布了一条秘密消息，邀请隐世家族的各个负责人，来他们天鸠禅寺这里来。

    这一次，觉尘已经有了一个非常宏大的计划！

    很快。

    随着这道消息发出，各大隐世家族纷纷收到。

    于是，一辆辆豪车，纷纷驶向江城这边。

    很快。

    在一处会议室当中，觉尘正在主位上静坐，闭目养神。

    等待着其他的人们。

    不一会儿，各路人马纷纷到齐。

    荒神宗，破元教，风火城，无妄界，天网山庄，邪光客栈，每一个隐世家族都派出了相应的代表。

    最后，人齐了的那一刻，觉尘猛的睁开了眼睛，扫视着四周。

    “你到底是什么意思？叫我们来有什么事？”

    无妄界的代表最先开口，语气有些不满。

    毕竟，他们之前都想要让天鸠禅寺的人，将从莫家拿来的所有功法吐出来。

    可结果……什么都没有得到。

    他们怎能接受。

    “各位，修罗城事件之后，各个隐世家族，都受到了影响，你们也应该察觉到了吧？”

    觉尘淡淡的说道，眸光扫过全场，带着一丝淡然。

    “哼！”

    荒神宗的代表嘲讽道：“说的就好像你们能置身事外一样！”

    闻言，众多隐世家族纷纷冷哼一声，充满了嘲讽的味道。

    他们自然对天鸠禅寺看不过去，不过，现在他们全都元气大伤，都不想让对方猖狂。

    天鸠禅寺在说这些话的时候，说的是如此漫不经心，就好像，他们没有参与一样。

    这怎能让这些隐世家族服气？

    而觉尘的脸上虽然闪过了一丝不悦，却一闪而逝。

    他有更重要的事情要说。

    “现在，各大隐世家族的天才弟子，都死在了修罗城当中，尽数被于枫所杀！”

    “这，是事实，也是我们都经历的事情！”

    “现在，不知道各位隐世家族的内部，还能够挑选到更适合的人选，去参加世武大赛？”

    觉尘非常平淡的笑了笑，看向四周，问道。

    话落，场上的众人都脸色一僵，有些不悦。

    确实，他们经历了这些事情，这些隐世家族挑选出来的那些天才武者，全都在修罗城被于枫杀了！

    目前为止，他们再也挑不出合适的人选。

    这让他们都感觉到了压力。

    但是，天鸠禅寺现在说这些，岂不是往伤口上撒盐？

    “怎么，你们天鸠禅寺还能找到合适的人选，来参加世武大赛？”

    破元教的代表询问道，有些阴阳怪气的语气。

    众人都纷纷带着鄙夷的目光，盯着觉尘。

    他们自然不希望天鸠禅寺能找到天才武者。

    因为，他们宁愿全都没有，也不希望其中有一个隐世家族找到天才武者！

    然而。

    觉尘却在这时候笑了一声。

    “天才武者……确实是找到了一个！”

    这句话，就好像是一把枪，直接戳在了地面上，让在场的所有人，全都猛地站了起来。

    一个个隐世家族的代表脸上，全都充斥着质疑和不解。

    他们无法相信，竟然……

    会如此！

    他们的心里都充满了震撼感，不想相信，天鸠禅寺真的找到了！

    “这到底是怎么回事？”

    风火城的代表，声音无比冰冷的质问道。

    只见觉尘淡淡的笑了笑，道：“这不是我们天鸠禅寺中的人，却已经成为了我们天鸠禅寺的人！”

    “她，是一个女人，是从龙头武馆中叛逃出来的，国派双圣的弟子！林允南！”

    “更是一个，拥有超强天赋的女人，极阴体脉的拥有者！”

    觉尘说的非常兴奋，就好像，是自己拥有的一样。

    声音也非常大，很像是炫耀。

    而他的这番话，也直接让场上的所有人都变得无比诧异，呆呆地注视着觉尘。

    一时间，陷入了沉默当中。

    很快，一个个仿佛是火山爆发，全都大声吼了起来。

    “不可能！你天鸠禅寺怎么会找到这样的天才武者！”

    “极阴体脉，你凭什么拥有！你是不是和国派有勾结！”

    “国派的人怎么会轻易放人，而且还是双圣的徒弟！”

    “你这个徒弟的身份我表示质疑，这到底是怎么回事，为什么会这样！”

    “还有，你现在叫我们来，就是为了炫耀不成？还要不要脸啊？”

    此时，在场的那些代表们，全都像是疯了一样，不断地质问起来。

    他们都非常清楚，除了对于天鸠禅寺的嫉妒之外，更多的还是愤怒。

    毕竟……

    他们谁都没有找到新的天才武者，天鸠禅寺，凭什么找到？

    伴随着众人的不满，觉尘并未有任何表示。

    他已经预料到这些嫉妒！

    “各位，这一次，我天鸠禅寺并不想独吞，而是想要和各位一起利用好这个天才武者！”

    “我希望，能够集合所有隐世家族的力量，在短时间内培养那个女人！”

    “只有这样，才能将其推到世武大赛上！”

    话落，众人都纷纷一怔，有些诧异。

    每一个人都互相对视一眼，似乎都不是很理解天鸠禅寺的这波操作。

    “你这是什么意思？”

    天网山庄的代表质问道：“难道，你们天鸠禅寺这么舍得？”

    邪光客栈的代表同样问道：“你们的目的是什么？”

    此时，两个人都怀着怀疑的态度，注视着觉尘。

    “阿弥陀佛……”

    “我佛慈悲，自然要与各位共患难，可是，我们一个隐世家族在短时间内，恐怕是没办法将她培养成封圣者的！”

    “因为，她现在还是一个没有进入武道的女人！”

    “所以我希望，各位能够一同努力，劝说各位背后的封王者！”

    “只要能强行打破那个天才少女的境界，助她冲垮封圣者的境界，想必夺下世武大赛的冠军，就犹如探囊取物！”

    此时，觉尘双手合十，带着一种慈悲的模样，注视着眼前的人。

    而这番话，彻底的让场上的那些隐世家族的代表们，震惊在了原地。

