    “咱们绿甸可是个有规矩的地方，你们要我家孩子日夜都上工，那工钱就得给两份才行！”说完，还鼻孔朝天的哼了一声，

    呵呵，曼卿心里很是鄙夷，这么大一个家族的掌权夫人，丈夫还是副城主，竟然如此贪财，不过，要钱就好办了，为了让杨柳脱离苦海，花几个灵石还是没问题的。

    没等她说话，阿薇突然进来了，

    “你这话说的不对，我家小姐心疼她年纪小，来回跑着辛苦，这才答应晚上睡在店里，铺子都关门歇息了，怎么还能拿工钱？”

    阿薇也用鼻子哼着，毫不客气的怼了回去，那天杨柳泡温泉，可是她服侍的，身上新老一身的伤，她虽然是个傀儡，也是有感情的！

    “你！我不管，你们必须给双份，要不然，我们就不干了。”

    “好走不送，愿意来的人多了去，不干就领回去吧。”阿薇才不怕威胁，那双眼的贪婪根本就藏不住，舍得走才怪！

    “好呀，你一个下人，怎能做主人的主？你知道我是谁吗？”

    “你是谁关我何事？不就是这孩子的后娘吗！”

    眼看着要吵起来了，曼卿出面打起了圆场，

    “加一倍不可能，至多加个五成吧，要是不行，就领着你家孩子回去。”

    她不在乎那几块灵石，可也不能驳了阿薇的面子，她可是替杨柳出气呢，

    洪氏终于点了头，拿着灵石转身就走，看都没看杨柳一眼，

    “她是不是还生了个女儿，嗯，比你小一点点。”

    “是的，小三个月，我娘一死，她就进门了，”

    杨柳低垂着眼帘语调平静，曼卿知道，这是哀莫大于心死啊，那个人能称之为爹吗？前不久还差点要了她的命呢。

    “你以后好好修练，虽然灵根不错，可要升级还得加油，阿薇，你帮她建个洞府吧，找个好地方，那些灵药也都备上。”

    只有阿薇能够随意出入她的私库，作为一个忠诚的傀儡，是曼卿的大总管，包括宝贝树林子都由她管理了。

    店铺里就剩下了他们两人，风离连连施展着法术，没一会儿，柜台、药柜都整理的妥帖了，丹丸也放好了，查点了一下数量，还真是不少。

    “这两个丹奴挺勤快啊，这段日子都没闲着。”风离估计了一下，这些卖完，他们就连本带利全回来了。

    “还不是小黑，为了空间升级，天天催着收草药，丹奴不炼都堆不下了。”

    “空间还能升级吗？现在的规模都够惊人了。”

    “小黑是器灵，他说能就能吧，我也不太了解，只是天天被他催的好烦。”

    小黑要新物种，这个风离也知道，原来是为了升级啊，他摸着下巴，觉得还是要跑一趟。

    “我听说白峰不简单呢，绿甸的用的草药，八成都出自白峰，要不是环境太恶劣，绿甸也不至于缺乏灵药，要不咱们跑一趟，也能看看杨家的情况，说不定还能给小黑找点啥。“

    曼卿一听也动心了，自从知道身世，她已经很久很久没有探过险了，这段时间一直思虑过重，能去放松点也好啊。

    店铺交给了阿薇，他们说走就走，反正天黑了就进空间，自带家园就是好啊，绿甸还真是不大，飞了没多久就看到了连绵不绝的山岭，只有一座山峰鹤立鸡群，

    “这个就是白峰吧，咱们上去看看？”

    虽然天色已晚，可对于他们来说没什么不同，修士的视线由精神力来控制，虽然做不到千里眼，可这种黑暗根本不是障碍。

    “我看看有没有护山大阵？”

    对于仙界的阵法，风离还是很有信心的，修为可以封印，他的大脑却和以前一样，学会的东西都在呢。

    曼卿也放出了神识，她虽然不如风离，可查看查看还是没问题的，两人看了都有些吃惊，说好的大族，这里竟然一点防御都没有！别说大阵了，就是屏障也没一个，

    “不会有陷阱吧？好歹是四大姓之一呢，就连乌家都有个破屏障，虽然挡不了人，可也算是摆了姿势。”

    “走吧，就算有陷阱，也是低等级的，难不倒咱们。”

    两人收了飞船，风离扔出了宝剑，载着两人往山峰飞去，他们早看好了，大部分房屋都聚集在半山腰，那里有一大片的平地，

    “咦，这里的灵气还不如乌家，这白峰，难道是徒有虚名吗？”

    若是灵气不足，也就说明山峰上难有好东西，毕竟灵草的生长离不开灵气啊。

    “先去看看吧，或者灵脉耗尽了吧，杨家不替女儿出头，未必是不疼她，也可能是有心无力。”

    曼卿也点头称是，她从杨柳处得知，杨家两老来过乌家的，可惜没能带走女儿的嫁妆和她这个孙女，

    此时刚到戍时，那些建筑里或多或少的闪耀着灯光，他们粗粗看了一下，这里至少生活着几百人，不知是不是都姓杨，

    快到村子边上，两人隐去了身形，来到了一座小院，这是个一进的院落，里面有着七八间屋子，除了上房，左右两厢也有灯光，仔细听听，似乎还有孩子的声音，正在叙述着什么。

    “娘，我明天想跟五叔进山，儿子已经长大了，也该去会会那孽畜，要是再躲着，兄弟们都嘲笑的。”

    “元儿，不是娘不答应，你爹当年也是这么说的，去会会那孽畜，可，可他就再也没回来，”随着话音，那妇人发出了悲声，小儿忙着劝慰，可始终没有收回要去的话。

    难道，这山上有猛兽吗？不，肯定是妖兽啦，对于仙人，普通的野兽是奈何不得的，两人相视一眼，正要说话，突然听到上房有人出来了，站在门口对着厢房呵斥起来。

    “老二家的，你给元儿准备准备，他已经十五岁了，再不上山怎么配做我杨家儿郎？真是慈母多败儿！”

    听声音是个老头，应该是这家的爷爷，那妇人没有回话，可哭声却更大一些，显然对公爹的指令很抵触，原来仙界和下界一样，女人都是没地位的。

    又听的小儿悄声劝娘，到底胳膊扭不过大腿，很快，屋里人影晃动，开始收拾东西了。

