    “胜利！”

    陈源看着屏幕中的字样，缓缓的站起身。

    能从常规赛第八一直杀到半决赛的JDG其实不能算是弱手，他们虽然被零比三横扫，但前两局中他们还是给RNG带来了不少的困扰。

    如果不是今天乌兹发挥神勇，连续三局对线打出优势，为RNG的进攻节奏提供不小助力，那可能今天的比赛还得多打一会。

    当然，也就仅限于多打一会而已...JDG想要赢下系列赛无疑是天方夜谭。

    陈源看了一眼第三局的经济面板，他这局作用并不算是太大，因为三路优势，Karsa只需要做好自己擅长的反蹲，这局游戏就很快结束了，所以陈源的伤害仅仅只有全队第三。

    MVP更是与他无缘。

    陈源起身，站在队伍的中间去找对方五人握手。

    打职业一年多了，他好像很少体会在原地等别人过来握手的感觉，一般都是自己过去找别人握，说起来还挺遗憾的。

    “系列赛结束，今年的季后赛黑马JDG就此止步四强，他们在今年上半年的征程暂时画上一个句号，但同时还要恭喜他们，他们通过自己的努力赢得了一个洲际赛的名额！”管大校声情并茂，念出他准备好的台词。

    “他们未来的路途还很漫长，”记得也接话道，“希望他们在接下来的时间中能及时的调整自己，在夏季赛站到更高的位置！”

    陈源和JDG队员依次握手。

    粽子哥Zoom此时挎着个批脸，不过都是一个联盟的选手，没有什么生死仇恨，就算输了比赛一时不爽，但他们也不至于对着对手发泄情绪。

    “决赛加油！”Zoom点了点头，艰难说道，“我看好你们。”

    “必须的！”陈源一脸的自信，“我们洲际赛再见！”

    春季赛冠军参加MSI，四强参加洲际赛，这是一直以来的规矩。

    浅聊几句，两人擦肩而过。

    Zoom忍不住抬头看了一眼走向舞台的陈源，又看了一眼舞台中央的银龙杯，双眼充满了渴望。

    休息已久的驼子姐骆歆重新上台，“让我们再度恭喜RNG，抢先闯入总决赛！”

    台下的欢呼声再度如同雷霆般传来，这次没有了隔音耳机的阻挡，陈源甚至觉得有些刺耳。

    很快，来到采访环节，今天接受采访的是虎和狗两兄弟，陈源因为第二局和第三局当了两局混子，难得获得了一次休息的机会。

    此时的休息室中，权哥和风哥等管理层早已按奈不住，看到队员进来后直接开始欢呼庆祝。

    此时休息室的大屏幕上，采访环节正在继续。

    骆歆此时正举着话筒对着小虎，问出问题，“请问在第二局中，你的瑞兹与Hero的塞恩完成了一波神奇的大招配合，请问你们当时是怎么沟通的。”

    “em....”小虎回想了一下当时的情况。

    小虎和塞恩的连招其实是当初他们S8的时候练的，只不过当时开车的是小虎，开传送门的是陈源。

    这combo一直被他俩当做一个花活连招存在，并且俩人在双排时也曾经用过，有不少的使用经验。

    所以在第二局的时候，小虎这边只是和陈源简单的说了一句“飞车”，陈源便立马会意，即使两人角色倒转，也依然轻松的打出了这个大招combo。

    但是在这种采访情况下，小虎当然不能一五一十的全部说出来，他思考了几秒钟才开口。

    “哦，当时啊，是我让陈源直接开车的。”销户装起杯来那是脸不红心不跳，“当时他还没懂，问我这种情况下怎么开车，我就告诉他说只管开就完了。”

    “最终结果你们就是这样了，我计算好时间丢大，将车直接瞬移到了JDG中间，所以这波其实是我的功劳。”

    【牛啊销户！】

    【什么叫顶级上单啊？（战术后仰）】

    【源子哥和小虎，卧龙凤雏！（非贬义！！）】

    乌兹此时在一旁都被小虎的恬不知耻气笑了，不过他也没有去点破，他决定留给销户一丝面子。

    骆歆再对乌兹留下一个问题，“第二个问题问到Uzi选手，请问你对于决赛的对手有没有什么期待？”

    “是谁都一样，毕竟IG和FPX都是很强大的对手，我们都需要全力以赴的。”乌兹思考了两秒，“但我希望还是FPX。”

    他又笑着说道，“因为我们跟IG在决赛已经打了太多次了，我希望今年能来点新鲜的。”

    乌兹的这番话算是把《情商》读透了，他没有明显的踩一捧一，但依然还是引起了少数FPX粉丝的不满。

    【什么意思，看不起我硬币哥是吧？】

    【呵呵，你RNG就在决赛等着吧，看我小凤凰乱杀你们！】

    不过这种极端言论算不上太多，很快便被汹涌的弹幕潮又挤了下去。

    ...

    4月14日。

    下半区半决赛。

    “小天这个节奏！简直令人窒息啊！”在解说长毛的惊叹声中，挖掘机手起刀落，击杀了手下的布隆。

    “Legendary！”

    超神的语音在峡谷间循环回响，同时与挖掘机一起芜湖起飞的，还有双方的经济差。

    一波二十分钟的准时大龙，双方的经济差已经高达一万！

    这是一场恐怖的个人表演，这个今年才在LPL真正崭露头角的新人打野，让世人见到了他的统治力！

    如果是IG和RNG，在这种经济差之下，他们早就高喊着一波然后直接干碎对方基地了。

    但是FPX不会，第一次进入季后赛的他们异常的稳健，选择了稳扎稳打。

    二十五分钟，FPX收下第四条小龙，四龙加身，胜算更大一分。

    二十六分钟，第二条大龙，经济差来到一万五！

    紧接着，FPX开始131双单带阵容，在大龙炮车的强大火力下，IG三路高地很快全部被破！

    二十八分钟，FPX先下一城，取得第一局的胜利！

    陈源看到这一幕微微皱眉。

    “今天的FPX好猛啊！这个打野...”小虎此时连连啧声，“IG今天是不是悬了？”

    “没这么简单。”陈源摇了摇头。

    这一万五经济差的吊打局其实并不能反映出双方有什么太大实力差距。

    其实IG在前五分钟都是占据优势的，转折点就是在中路的那波中野2V2。

    FPX辅助刘青松的神奇游走再现江湖，他奇迹般的来到中路支援到了小天和Doinb，将2V2改写成3打2，宁王和Rookie毫无疑问送出双杀。

    从这以后，小天直接芜湖起飞，挖掘机获得了经济和经验的双领先，开始到处带节奏，利用大招的躲避机制多次越塔，导致TheShy这边根本玩不了游戏。

    再加上IG这支队伍是极其喜欢打团的，顺风逆风都要打，又一直打不过，经济差只能越拉越大。

    如果那波2V2刘青松没来的话，这局游戏鹿死谁手还未可知。

    “这个辅助是大问题。”风哥也在一旁分析着，“IG如果不想办法限制一下刘青松，他们不可能赢得了FPX。”

    第二局比赛很快开始，IG果然改变了BP策略，他们竟然主动为下路选出女警+莫甘娜的双推线体系，想要用下路组合的推线能力限制刘青松。

    但这一招也是出奇的有效，刘青松还真就被按在下路动弹不得。

    辅助失去火力，Rookie和宁王再度发挥出顶级中野的联动能力，他们杀人越货，反野包上无所不能，在第二局成功扳回一城！

    双方一比一平来到第三局，天王山之战。

    “哇！小天又来了！”长毛又开始大喊大叫了，他不是一个喜欢哇哇大叫的解说，但屏幕中的一幕还是让他不禁为之惊叹。

    至高之拳盲僧手中挥舞着泰拳，天音波接回音击飞到了Rookie的妖姬身边，紧接着一招【猛龙摆尾】，将满层黑切破甲的妖姬直接击杀！

    小天竟然敏锐的抓到了在草丛阴人的rookie，完成单杀再度超神！

    这局，小天甚至都没依靠刘青松的游走，他仅靠与Doinb的中野联动，愣是直接干碎了IG！

    “小天的盲僧，太恐怖了！”

    【捏麻麻的，这好离谱啊，把IG当猪杀？】

    【别尬黑，IG是这样的，不是把别人杀猪，就是被别人当猪杀，队伍风格罢了】

    【确实】

    IG的队员们经历了去年一整年的洗礼，早就练就了一颗百折不挠之心，即使被乱杀了两局，他们也依然是自信满满。

    心态最好的阿水甚至还是一脸笑嘻嘻的，表示下局一定要杀回来。

    第四局。

    “IG野辅全部阵亡，IG这边只剩下上中下三C，他们竟然还想要打吗！这是一波三打五！”

    此时IG的中单飞机和下路卡莎装备都已经成型，TheShy操作着瑞兹面对着五名敌人竟然是不退反进！

    瑞兹右手抬起，无尽的符文能量从掌心涌出，【法术涌动】同时扩散到敌方三人，紧接着一发【超负荷】，顿时就是一大片的法术暴击数字出现！

    紧接着，瑞兹右手一抬，遭受敌方集火的他临死前丢出了手中的【符文禁锢】，将敌方中单冰女牢牢定住。

    这个符文禁锢成为了JackeyLove的启动钥匙，卡莎获得被动以后瞬间带上头盔，直接飞身进场。

    紧随其后的，便是飞机的【特别快递】！

    卡莎和飞机在战场中画出一个十字，一人一个将doinb和林炜翔两人尽数收割！

    局势从二打五瞬间变成二打三。

    Rookie再度按下W，飞机一个【瓦尔基里俯冲】再度调换位置，和阿水一起开始集火小天。

    三十分钟的双C伤害是极其恐怖的，上一秒还是几近满血的盲僧瞬间被秒！

    接下来的结局自然就不必多说了，他们二打五都挺过来了，二打二自然是不带怕的。

    “ACE！”

    团灭的音效触发，IG再度使出他们的经典奇迹团，吹响了反攻号角。

    团灭对手以后，飞机和卡莎二人合力击杀大龙，将经济劣势扳平。

    第二波团战，IG稳定发挥，先秒小天，再秒林炜翔，场上C位仅剩Doinb的冰女。

    “恭喜IG，拿下了第四局比赛的胜利！让我们吹响战歌，迎接最终的第五局比赛！”

    “真行啊这两个队伍！”风哥此时嘴都要笑裂了，将这几局比赛尽数保存了下来。

    两队在这种殊死情况下底牌尽出，他们RNG隔岸观火，反而是最大的赢家。

    就当所有人都以为双方在第五局将会使出最大底牌，贡献一场精彩比赛的时候，问题出现了。

    FPX确实使用了底牌，但是他们直接把自己玩没了...

    “FPX使用了一套RNG式的四保一体系？”长毛看完了BP，只觉得这个阵容有点诡异。

    上单人马，打野盲僧，中单冰女，下路维鲁斯，辅助塔姆。

    这套阵容，上中野和下路完全是两个世界。

    上中野前期作战能力极强，前期节奏直接拉满，如果配上一个女警小炮这种推塔ADC，将会构成一个绝杀。

    下路，维鲁斯后期输出能力极强，外加塔姆的极强保人能力，如果配上一个具有后期输出能力的中单，比如飞机瑞兹这种，那比赛拖到三十五分钟以后游戏就能自动胜利。

    但这几个英雄一组合起来，就是异味十足。

    这阵容，只有维鲁斯一个C位，这怎么玩？

    比赛很快开始，小天这局表现依旧神勇，FPX也正如预测所说，上中野取得了不小的优势，三人都有人头在手。

    如果这一局的AD是巅峰乌兹，那这局多半已经拿下了。

    在去年的春季赛决赛，当时RNG就是靠一手四保一维鲁斯拿下了第五局。

    当时乌兹卡平A偷点单杀JackeyLove的霞，至今都被传为经典。

    但这时候问题出来了。

    下路打不过。

    阿水和宝蓝的卢仙布隆组合战斗力实在太强，维鲁斯根本玩不了。

    没了ADC推塔，FPX的进攻节奏顿时难以打开。

    林炜翔这名ADC，不吹不黑，顺风逆风能力都很强，即使是被放养也能打出自己的作用，是一块不错的冠军拼图。

    就算是对比历届的冠军AD，他也不会弱到哪去。

    但是你要他玩四保一，他玩不了。

    （翔哥的四保一，懂的都懂，S9小组赛四保一卡莎大招乱送，我至今都记忆犹新。）

    “38分钟苦战，让我们恭喜IG！”解说在激情呐喊，“传奇永不磨灭！这将是IG与RNG第三次在总决赛会师！”

    “这是2018春季赛总决赛的重演，也是2019夏季赛总决赛的重演！同样是RNG对阵IG，这次鹿死谁手，还未可知，让我们一起见证，4月17日再见！”

