    “放过你？

    你帮着林家子弟的时候若是也能想到这一点的话，说不定我还真的会放过你！”

    陈强冷声一笑，“我在外面办事的时候就已经听说了林家子弟找你们来对付白家，企图要将白家给灭了！我虽然不姓白，但我是白家的客卿，我有必要保护他们！”

    “任何一个企图夺走他们性命的人，我都不会放过！甚至可以说……我若是想要杀了你的话，甚至端了整个了你家，也轻而易举！”

    陈强没有说假话，眼下的他虽是金丹境三阶的修为，但他的身体却是无上之道！“你……你……”刀疤男嘴角抽搐了几下，他刚想反驳几句，却怎么都说不出话来。

    狠狠瞪了一眼陈强后，眸光落在了大门之上，正在思索着如何逃跑，最为快速。

    然而就在他一脚将要跨出大门时，另外一根银针随之而来，落在了他的脚下。

    “陈强，你这是要来真的了！”

    刀疤男深吸一口气，他嘴角抽了几下，内心之中害怕不已。

    他想跑，可是他根本跑了！这家伙一点都不给他面子，甚至还想当着白家子弟们的面前杀了他！想他堂堂分神境三阶的强者，如今竟然被逼到了这种程度，真是可耻，真是可笑，真是让他感觉到一阵悲凉。

    “放心，我不会杀了你的！”

    陈强微微一笑道。

    “真的？

    你说这话，是真的吗？”

    刀疤眉头皱起，他缓缓朝前走了几步，眸光落在了陈强之上，好似抓住了一抹希望稻草。

    陈强点点头，“这是自然，因为要杀了你的人不是我！而是他们！”

    说完，陈强身形一动，来到了刀疤男面前，随着他一手挑起，落下之时直接打在了刀疤的腹部。

    ‘嘭！’澎湃的灵气在这一刻都释放了出来。

    刀疤疼的嘴角抽搐了几下，他先是一惊，而后难以置信的嘴角抽了几下，“灵气，这些都是我的灵气啊！”

    陈强这一拳，直接将他给打废了，这简直就是要了他的老命。

    他没想到陈强会如此残忍！要知道，他能修炼到如今这个境界，已经很不容易了。

    不知吸收了多少的资源，不知打废了多少人才能到达今日之成就。

    一拳就废，这是对他的耻辱啊。

    刀疤痛不欲生，可他能怎么办？

    他又能如何反抗？

    要知道……他已然是一个废人，别说能不能和陈强刚一下，就算是能走出这里，就算上天保佑了。

    看着这人成为了一个废物之后，众多白家子弟咬了咬牙，一股怒火顿时油然而生。

    他们会被林家子弟们给踩在脚底之下，完全是因为与这些人战斗之时，耗光了他们全部的力量，如若不然的话……这些人必死无疑。

    “兄弟们，机会可是来了！”

    “是啊，这家伙已经被陈强打成了一个废人，也时候该我们出手了！”

    “哼……多少年的仇怨，多少年的痛苦在这一刻算是全部爆发出来了。

    我就不相信，都已经成了残废，这小子还能和我们斗。”

    “有冤的报冤，有仇的报仇，也时候该到咱们出手的时候了。”

    几个白家子弟眸光之中闪烁出一阵阴冷。

    白微雪深吸一口气，她随着这些白家子弟们缓缓走到大门前，距陈强两米之处停了下来，“论起仇恨的话，我和他应该是最大的了！你们都没有争议吧！”

    “可是……”有人想要反驳，白微雪摇摇头道：“你们忘记了，那些林家子弟们是怎么羞辱你们的？

    是怎么将脚踩在你们的背脊之上，是怎么不把你们当人看的！你们难道不想报仇了？

    你们难道就此想要让这些家伙们转身就跑吗？”

    “不！”

    “不可能！”

    “既然不可能，那你们还愣着干什么？

    有些事情是你们必须要做的，比如当下！”

    白微雪稍稍提醒了一下，这些白家子弟便将眸光落在了那些林家人身上。

    一股怒意已起，几人看向林家子弟，恨不得将他们的脑袋给拧下来。

    “干什么……你们……你们别过来！你们别太过分了！”

    “我告诉你们，在我们林家还有林问天，还有龙威在！那两个人可都是金丹境的强者！你们要是打了我们，你们的下场会很惨，你们会死的！”

    “别过来，别过来！”

    几个人咬了咬牙，他们深吸一口气之时，嘴角抽了几下，甚至内心深处已然犯起了怂意。

    尽管他们想要离开，可凭他们筑基境的实力又能做到了一些什么？

    他们找来的强者废的废，死的死，就只剩下一个刀疤废人。

    这家伙根本不可能保护的了他们。

    “别过来，可能吗？”

    “我说过，你们一个都跑不掉，君子报仇，十年不晚！”

    “和他们废话那么多干什么？

    直接打就对了！”

    一言而落，一些人身形一冲，一拳拳都落在了那些男子身上，还没等林家子弟们反应过来，便已应声倒下。

    刀疤男咬了咬牙，他一手握住了门把，想要强行将门给撞开。

    可失去了力量，无法凝聚灵气，更无法从这大门冲出去的他身体已然虚弱无比，能站起来已经是一个奇迹了。

    “你以为你还能出的去吗？”

    冰冷的声音响起。

    “你……你个小娘们想要干什么？”

    刀疤咬了咬牙，“要不是老子被废了，不然的话，要杀你，轻而易举！易如反掌！”

    “你也说了，可惜你被废了！”

    白微雪面色冰冷，一步步朝着刀疤走去。

    “别过来！”

    刀疤后退几步，直接靠在了冰冷的墙面之上。

    “不过来？

    可能吗？”

    白微雪笑了，她一个闪身便已来到了刀疤身前，随着她一手掐住了刀疤的脖子，将其缓缓提了起来，随即狠狠的砸在了地上。

    ‘嘭！’碎石飞溅。

    刀疤身躯一颤，整个人近乎昏死过去。

    白微雪手掌一用力，随着一声骨骼断裂的声音响起，刀疤一命呜呼，死于她手。

    报了仇，内心之中痛快无比的白微雪抬头，好几个林家子弟都被他们的人踩在了脚底之下，那种屈辱感使得林家子弟们痛苦无比。

    

