    第454章 抉择

    帝京城上空，无数紫色的气运，从远方天地流淌而来，浩浩荡荡，注入气运之海中。

    “昂～”

    盘踞气运海的气运金龙，仰天咆哮，大口吞食气运，身躯不断膨胀，紫色的龙鳞，熠熠生辉，显得无上高贵。

    一团团紫色的气运，从天坠落，犹如淅淅沥沥的雨滴，生出无尽造化。

    气息奄奄的老人，延寿百载。

    疆场伤残的勇士，断臂重生。

    临近突破的武者，更进一步。

    一场气运雨，造化亿万人！

    “叮，恭喜宿主，占领琼花道域，获得签到奖励一道无属性法则！”

    御书房内，伏案办公的秦无道，听到系统的提示声，面露微笑。

    武者前期，主要锻造体魄，吸收灵气。

    到圣境以后，就以领悟法则为主，领悟到更强的法则，境界突破自然就水到渠成。

    这次系统奖励的无属性法则，能辅助武者领悟法则，快速突破境界，乃无上至宝，放眼整个原始大陆，唯秦无道独有。

    “无属性法则，这倒是个好东西，该给谁呢？”

    秦无道放下奏折，暗自思索。

    对他来说，吸收无属性法则，肯定能获得天大的好处，修为会突飞猛进，甚至能问道帝境。

    但他犹豫了。

    因为他清楚，还有人比他更需要无属性法则。

    “来人，传李元霸！”

    秦无道再三思索，拿起霍去病送上来的奏折，威严的命令道。

    对于这道无属性法则的使用者，他已有了人选。

    “遵命！”

    常伴左右的许褚，拱手行礼后，大步离开。

    片刻后，李元霸走入御书房，他身穿盔甲，双手持有擂鼓翁金锤，紫色电光闪烁，宛如雷神临世。

    “参见陛下！”

    李元霸尊敬行礼。

    “朕需要你去一趟前线，把这道无属性法则交给霍去病，他在前线独率一军，牵制琼花圣地、紫霄圣地、永生阁强者，亟需增强实力！”

    秦无道说着，拿出无属性法则，呈现一个球形，只有拳头大小，晶莹剔透，散发着莹莹白光，环绕无数纯粹的道韵。

    “遵命！”

    李元霸黝黑的眸光，闪过一丝火热，他有种预感，如果吸收这道无属性法则，绝对能突破万古大帝境。

    但很快，他就恢复镇定，尊敬接过无属性法则。

    始于心动，止于行动！

    不管是秦无道，还是李元霸，在看到无属性法则时，难免会心动，但两人都克制住了，没有堕落于贪欲之中。

    “陛下，你要是吸收，应该能突破帝境！”

    李元霸犹豫了一下，忍不住问道。

    要知道，这可是能供人修炼的法则，其价值不可估量。

    “霍去病比朕更需要，你去告诉他，给朕好好活着回来！”

    秦无道笑着说道。

    不知为何，在说完这句话后，他整个身体都放松下来，灵魂传递出愉悦感，心境得到了升华。

    或许，这就是有得有失吧！

    “陛下圣明！”

    李元霸心头一凛，满心的惭愧，他刚才居然生出贪念，该死，真的该死。

    但紧跟着，一股敬佩之意，油然而生。

    择其圣君，死又何妨？

    ......

    紫霄道域以西，三百万里外的草原上，正在爆发激战。

    参展方为大漠长军和琼花圣地大军。

    “杀！”

    战场中央，霍去病挥舞战枪，无数枪花凝形，携带毁灭之意，朝着四周击射，顷刻之间，方圆千丈之内，变为一片血海。

    数千琼花圣地士卒，爆为血雾，死无完尸。

    “呼呼～”

    霍去病握紧战枪，坚毅的脸庞，流露出一丝疲倦。

    自离开紫霄道域后，他率领的大漠长军，转战上千万里，鏖战十余次，几乎没有停下来休息过。

    两分钟后，源源不断的琼花圣地士卒，再次将他包围，可能是被杀怕了，以至于他们迟迟不敢进攻。

    “杀！”

    霍去病主动出击，战枪舞动，带着一串血珠。

    一股毁灭枪意破空，血光弥漫九霄，遮蔽了苍穹，有无数亡魂在哀嚎，数不胜数。

    这一枪，横推战场！

    满天残尸破空，数万琼花圣地的士卒，命丧黄泉。

    这其中，还包括数尊准帝境将领。

    “杀杀杀！”

    “战战战！”

    两百余万大漠长军士卒，加持军阵，同敌人殊死搏杀，所有人的脸庞，都刻写着疲惫，嘴唇苍白，但众人的眸光，却璀璨如星辰，士气昂扬。

    他们血衣加身，都是从死人堆里爬出来。

    可能是杀的人太多，以至于他们手中的兵器，都有点卷曲。

    无穷无尽的敌人，将他们包围，每前进一步，都异常的困难，需要击杀数名敌人。

    “撤退！”

    霍去病穿梭在战场上，寻找到敌军的薄弱点，朗声喊道。

    他一马当先，右手持枪，左手握着染血的旌旗，用力的挥舞，指引大军撤退的方向。

    “兄弟们，冲啊！”

    一名名大漠长军将领怒吼，带着大军，紧跟霍去病的步伐。

    历经血战，大约一个时辰后，大漠长军又一次冲破琼花圣地的包围，消失在草原的尽头，只能看见枯黄的草坪上，留着一串血印。

    “该死，又让他们逃了！”

    战场后方，郑贵琼不甘的说道。

    “放心，他们逃不掉，我已经调动六千万大军，在前方等着他们！”

    熊烈站在边上，气息虚浮，摸着胸膛的枪伤，满脸憎恨的说道。

    “打扫战场！”

    郑贵琼叹了口气，精致的脸庞，露出一丝毒辣，冷声命令道：“将秦军的尸骨，大卸八块，喂养草原的鬣狗！”

    她只能把满腔的不甘，撒气在尸体身上。

    “还不如给我吃了呢！”

    熊烈嘀咕道，满脸的遗憾，但看到愤怒的郑贵琼，又不敢提议反抗。

    毕竟，郑贵琼是‘三圣殿’的殿主！

    他这个副殿主，必须听令于正殿主。

    ......

    数万里之外，出现一支染血的队伍。

    在脱离危险后，霍去病看着天穹，满脸的不悦，掌心灵气涌动，凝聚出一道枪气，直击长空。

    轰！

    满天白云破碎。

    天穹出现一个千丈窟窿。

    一尊黑袍身影，手持锁链，笔直站立。

    狂暴的余波，掀起他的黑袍，可看到他似笑非笑的脸庞。

    (本章完)

