    “终于有回复了……”看着辉夜那重新亮了起来的头像，辰逸呼了口气，没事就好。

    看着辉夜重新发过来的信息，辰逸的脸色古怪起来，最担心的事情终于尼玛的发生了，一次性出现了辉夜、妹红还有祸灵梦的冒牌货，前两位还好说，虽然一直被鬼巫女秒杀着感觉到有些怪异，但是总比那种真真假假分不清的好……

    鬼巫女没有出现冒牌货算是庆幸，有希没有那时万幸，祸灵梦她们现在已经不知道跑到哪里动手了，倒是让辰逸担心不少，不过想起在同等的战力下，她们可能要打好久后，也稍微的放松了点。

    不过自己到底怎么办啊！有些迷惘的看了看四周的无尽黑暗，辰逸有些……应该说是早就开始担心了，如果自己出不去的话，怎么办？

    他不敢想，或者说是越想越会让他的心情狂躁，走不掉，跑不脱，永远的被困在这里，就算是通过电脑能得知外界世界的信息，这何尝又不是一种折磨？

    地狱中仰望天堂……就是这个意思吧。

    无疑是更加让人绝望的。

    密集的黑线再一次的出现在了辰逸身上，辰逸一把抄起身边的魔剑，魔剑的剑身上立刻转变为漆黑色，整把剑身上覆盖着的黑雾浓郁的似乎都要滴出水了。

    辰逸身体上其他部位的黑线渐渐的变淡，拿着魔剑的右手上则是如同消失了一般，那不是消失。而是因为太过黑暗而已。

    以那种古怪的状态出现在灵魂心核处，带来的似乎能够轻易毁灭一切的感觉出现在了右手上。

    “啧！”双眼里的冷光闪过，辰逸手里的魔剑对着地面扎了下去，这次没有反震，也没有出现那种像次元光剑那样，光刃被直接砍了一截的情况，而是实打实的刺进了什么东西的感觉。

    有机会了！

    双目爆射出激动的光芒。辰逸手里的魔剑对着一边划了下去，如同布块被撕开的声音，原本无边的黑暗空间也短暂的亮起了一道光芒。

    “艹尼玛！”辰逸将手里的魔剑一扔。有些抓狂的看着脚下被开出来的，如同眼睛般的划口，虽然这部分没有黑暗了。但是他依旧出不去！

    不是开出来的口子太小。

    就好像是一块被烟熏黑的玻璃，将上面一部分黑迹擦掉那样，虽然能看透了，但是想把手伸过去还是妄想。

    这难道是所谓的上帝视角？辰逸看着似乎能看到外界景物的口子，十分属性的那棵树，还有那片草地，只不过那里显然少了个重要的角色。

    就是原本躺在那里的自己不见了！

    辰逸抽了抽嘴角，这尼玛有个毛用，不是让人更加的着急吗？不知道辉夜她们怎么样了……

    这么想着的辰逸突然发现眼前的场景变了，依旧是居高临下的角度。但是地点却成了辰逸的家……

    “为什么有种阴阳两隔得的感觉？”摸了摸依旧跳动的心脏，辰逸散去了身上的黑线，原本完好的右手在黑色褪去之际，就如同放进绞肉机里的肉块一般，大量的肌肉断裂。皮肤崩裂，骨头也似乎产生了密集的裂纹。

    辰逸淡然的看着血肉模糊的右手，不是他忍得住，而是即使自己的右手变成了这样，他也感觉不到痛。

    似乎痛觉神经已经先一步的被破坏了。

    该庆幸留着左手吗？

    被溅了一脸血的辰逸耸了耸肩。

    要再来试一下吗？

    肯定的！

    连光线都能吞噬的黑暗重新出现在了辰逸的右手上，原本血肉模糊的右手也诡异的复原了。有了刚才的经验，可以想象，如果之后再解除的话，自己的右手可能就会直接变成rén肉炸弹了。

    那就一直持续着吧，直到脱困，辰逸想着，虽然知道持续的越久危害越大，但是这种情况与其报废一只手还不如继续保持着这样。

    至少那种黑暗力量自回来之后又成了那种多不见底的状态，反而因为数量的庞大，一直在压迫着辰逸自身。

    右手瞬间发力，对着拿出透明的区域轰了下去，没有强烈的冲击，巨响，就好像是一拳打在了棉花上一般，辉夜她们原本清晰的影像就好像是被水波纹影响到了一般，模糊抖动起来。

    咔嚓——

    打碎了什么？

    有希将两名圣诞魔女放到了一边，抬头向上望去，看向了空无一人只有房顶的地方，似乎与辰逸的目光对视到了一起。

    “好消息和坏消息。”有希淡淡的说道。

    “先说好消息吧，妾身需要点信心了。”

    “刚才可能遇到了辰逸，或者他现在被困到了什么地方，我们看不到他，他却可以看到我们。”

    “不能把他找出来吗？刚才你怎么发现的？”妹红皱了皱眉头，从一开始她就一直讲精神绷得紧紧的，如果出现了什么情况的话她绝对能在第一时间发现。

    “这也是好消息之一。”有希说着眼镜上闪过了一道危险的光芒，“我的冒牌货刚才可能出现了。”

    “什么！！？”这次连辉夜也不淡定了，有希的能力说真的，实在是太那啥了，万一真的有个带有敌意的冒牌货的话，“这算什么好消息啊！”

    淡定的看了辉夜一眼，有希继续说道。

    “但是那个冒牌货再出现的前一瞬间就被一种毁灭性的力量给消灭了，也就是那一瞬间，我捕捉到了辰逸的资讯。”

    “哇呜，那就是说夫君在帮我们吗？妾身问问。”辉夜说着重新扑到了电脑前面。

    她们到底在说什么啊，一点也听不到啊！！

    将白色的绷带一圈圈的绑在右手上，辰逸有些纠结的想到，明明能够看到辉夜她们，却听不到她们在说什么。

    至于绷带绑手，辰逸的右手现在变的他自己不集中精神看得话都看不到，在加上这里的环境，那就更加困难了，虽然能感觉到，但是看着黑咕隆咚如同断了一般的右手，辰逸觉得还是这样好点。

    “询问的事情一会再说，我们现在要防御了……”有希说着，众人刚感觉出来四周的空间有些怪异的时候，整座房子被直接拔地而起，没有破碎的砖石，落下的只是一些细碎的如同沙子般的碎屑，房子里的一切瞬间也被扫荡一空，显然是被外力轰击的。

    “嗷嗷嗷嗷！啊啊啊啊啊！！老子的家啊！”目睹这一切的辰逸暴怒了，对着通明的区域砰砰的踹了两脚，可惜除了震得自己脚部发麻之外就没有别的了。

    “是谁干的！老子绝对要做了她啊啊！！”

    “夫君……一定很生气吧。”辉夜看着前一刻还完好无损的房子，下一刻就直接变成了细沙，呆了一会才说道，“如果他看得到。”

    如果不是有希之前构成的防御，说不定她们也要变成了跟房子一模一样的存在了，或者参考那俩一直被鬼巫女秒杀的……

    几个完好的沙发，一张完好的茶几，这就是唯一完好的了。

    “接下来是坏消息，我的冒牌货没有出现，但是……”有希说着看向了一边脸上带着狂笑看向另外一处的鬼巫女，“她的出现了，刚才的攻击就是另外一个她造成的。

    “而且。”有希又看向了倒在地上翻着白眼的两名圣诞魔女，“冒牌货和本尊从某种意义上，完全可本尊一样。”

    “某种意义上？”妹红疑惑的问道。

    “在某种程度上，她们和我们有着同样的记忆，身体素质，能力和其他的要素，不同的就是，她们除了被本尊灭杀之外，别的外在因素都不会死亡，刚才我的那个算是个例外，可能是辰逸掌握了什么力量造成的。”

    “除此之外，她们能够分辨假的和真的之间的区别。”有希看向似乎想要发问的妹红，“所以说，从某种意义上来讲，她们也是真人，我们在她们的眼里就是冒牌货，在我们想着联合起来制服冒牌货让本尊击杀的时候，他们也肯定会抱着这种想法，而且，我们是在劣势。”

    冒牌货击杀本尊后，战力提升一倍，本尊没有冒牌货的那种除了‘自己’干掉自己之外就不会死的能力，本尊没有区分假货和真货的能力，因此产生的一大堆不信任，抽冷子捅黑刀，无间道等问题更是让本尊一放处于劣势当中。

    “有意思了！”地上的鬼巫女和天上的鬼巫女脸上带着同样的残忍笑容。“终于等到了啊！”

    “你死我活！”

    轰！地面上的龟裂瞬间蔓延至了千米之外，地上的鬼巫女和天上的鬼巫女也消失不见，只在天空中不断的留下血红色的利芒。

    “你们要不要动手，放心，我已经在你们身上留下标记了。”有希看向了辉夜她们，“或者说，我帮忙？”

    “火鸡！我们撤了！”辉夜……应该说是冒牌的辉夜瞬间发动了和辉夜一模一样的能力，刚想转移的时候，就发现原本已经被真正打成渣渣的房子已经诡异的复原了。

    “我可是长门有希，逃跑？可能吗？”扶了扶自己的眼镜，有希说着十分反派的话，又看向了辉夜，“要杀吗？”

    我去！这个有希不对劲啊，辰逸瞪大了眼睛看着轻易制服了两个假货的有希，虽然听不到她们说什么，但是看着有希手里突然出现的柴刀和辉夜她们古怪的表情时……

    “我是真的。”似乎感觉到了什么，有希抬起头，一字一板的说道，将口型描绘的十分清楚……

