    欲擒故纵中的“擒”和“纵”，是一对矛盾。军事上，“擒”，是目的，“纵”，是方法。————《解说三十六计》。

    ****************************************************************************************

    就在刘明与程云时、屠纪达和林雨谈话时，突然一个伊拉克官员走到了刘明的侧面，刘明会意看去，看到他的领子上别了一个红色的箭形标志。刘明知道有些重要的事情发生了。

    他立刻向三人道声抱歉，然后随着那个官员离开了大厅，转过两道戒备森严的回廊，刘明来到了一间书房里，两个人正在那里等他。看到他走进来，立刻站了起来，刘明定睛看去，只见一个人正是他手下的航空专家伊麦德&#8226;阿杜里，此人毕业于巴格达大学航空工程系，后公费赴美国加州理工学院深造，获得博士学位，是伊拉克屈指可数的航空设计专家。

    伊麦德&#8226;阿杜里博士毕业后回巴格达大学任教，但由于家人全在纳西里耶，因此他也在某个月黑风高的夜晚在伊拉克蝰蛇部队的“劝说”下，偷偷离开了巴格达，来到了南方。刘明立即对他委以重任，让他承担伊拉克南方航空工业的建设工作和引进幻影战机的研究消化工作。

    长期来只能教学自慰的伊麦德&#8226;阿杜里顷刻之间能够在航空领域大展宏图，实现心中抱负，不由的对刘明感激涕零，他更是加倍的努力工作，现在已经官居南方航空设计局副局长之位。

    他身边的那位则是个美国人，西装革履，头发梳的很整齐，但刘明在看他的第一面却已经感觉到了他潜藏在镇定眼神下的一丝焦灼。

    “将军，这位是美国索斯罗克公司的总经理戴维&#8226;帕斯卡先生，他是我在加州理工学院时的同学。”伊麦德&#8226;阿杜里向刘明介绍道。

    “见到您非常荣幸，将军阁下！”戴维&#8226;帕斯卡极为热情的握住了刘明的手，恭敬的说道。

    要说这位戴维&#8226;帕斯卡，也是一号人物。此人在读书期间就小有名气，以活动能力强，认识人多而闻名。加州理工航空工程系，那是世界著名的航空工业胜地，出了无数航空界的大腕。戴维&#8226;帕斯卡毕业以后，凭借出色的成绩和良好的人脉，很快就为自己在著名的通用电气公司谋到了一份工程师的好工作。

    但戴维&#8226;帕斯卡的野心和抱负却不仅于此，工作了几年后，他瞅准了一个机会，开了自己的公司，就是这个索斯罗克公司。这个公司凭借着他的人脉接了一些小的加工或外包的活计，赚了一大笔钱。于是，戴维&#8226;帕斯卡一时得意，竟然开始了一个大计划，他打算与美国海军联合开发一种新型的教练机，以全面取代在美国空军和海军中广泛服役的50年代开发的T-38式高级教练机。

    但天有不测风云，在戴维&#8226;帕斯卡联合了几个合作伙伴，投入了大量金钱，飞机已经高度开发的情况下，美国国会却否决了海军的财政预算案，海军被迫砍掉了一些项目，正好没有大人物支持的新式教练机就成了刀下之鬼。

    戴维&#8226;帕斯卡听了这个消息如晴天霹雳，欲哭无泪，自己将所有身家都压在了这个项目上，现在是血本无归啊！他几乎想跳楼自杀，但实在舍不得老婆孩子。因此他只能一咬牙，带着几个成熟的子系统到处拉人去完成教练机项目。无奈实在是应者寥寥，他走投无路之下突然听一个法国同学说起当年的阿拉伯小子伊麦德&#8226;阿杜里在伊拉克混的风生水起，因此他立刻罄尽家产，置办了一份厚礼，不远万里赶来面见伊麦德&#8226;阿杜里。

    伊麦德&#8226;阿杜里新官上任，又知道刘明的厉害手段，当然不敢做什么违反规定的事，但实在坳不过戴维&#8226;帕斯卡的苦苦哀求，只好带他来见刘明。想问问这位将军能否把伊拉克空军改进教练机的那个小合同交给自己的这个同学。

    刘明听了伊麦德&#8226;阿杜里当面介绍戴维&#8226;帕斯卡的经历后，不由的一笑，对这个美国人问道：“你的飞机已经发展到了什么地步，都有了那些成熟的技术？要知道验证阶段的技术风险可是很大的。”

    戴维&#8226;帕斯卡一听连忙打起精神，认真说道：“由于已经进入了工程的高度开发阶段，所以发动机、航电设备和机体都已经成型了！只是没有资金进行试飞和进一步的验证和改造！”

    刘明想到了超七，心中突然一动，问道：“你们的发动机是什么型号的，性能如何？”

    戴维&#8226;帕斯卡一听刘明感兴趣，不由的精神大振，很有信心的说：“是我们新研制的，但却是很成熟的产品。我们应用了F404涡扇发动机的技术改造了PW1212发动机，发动机体没有太大改变但性能大大提高，如果应用在幻影2、3飞机和米格-21飞机上将大大提高他们的性能！”

    “PW1216？”刘明暗骂，***你竟然把当年普惠公司和成都飞机公司忽悠巴基斯坦的那个东西拿来骗我？

    刘明通过后世的超七战斗机研制计划知道，PW-1212是美国1962年研制的A-4攻击机的非加力发动机J-52的改进型，而PW-1216发动机是在PW-1212基础上研制的双轴加力式涡喷发动机，它只不过在老式的PW-1212发动机的基础上配用了中国的WP-7BM或WP-13发动机的加力筒体及相应的系统而已。

    见刘明脸色不渝，戴维&#8226;帕斯卡生怕会谈就此结束，连忙解释：“这款发动机性能很好，价格也便宜，生产出来只有120万美元一台。它的推力为5.2吨，加力最大推力为7.3吨，推重比为6.5。如果您买的多，价格还可以再商量……”

    7.3吨……等等——刘明突然想到，最大推力可以达到7.3吨的涡喷发动机，推重比为6.5？他立刻问道：“你的发动机使用寿命是多少？”

    戴维&#8226;帕斯卡急急的回答道：“至少7000个小时！”

    刘明这下明白了，自己这次是捡到宝了，这次自己发现的既不是记忆中苏联米格-23战斗机的P27涡喷发动机，也不是后来的美国忽悠人的PW-1216，这是一款全新的性价比很高的低端发动机。如果说给它找一个比较对象的话，那么后世中国人研制的昆仑发动机将是最合适的参照物。

    昆仑提前19年问世了……刘明心中的感慨难以描述，他只知道，自己与中国合作的超七计划的心脏问题解决了。这款教练机使用的发动机体积和记忆中的PW-1216必然有很多相像之处，那么飞机改进时进气道和机体的设计成本和周期就会大大降低。

    这么一款美**方看不上眼的涡喷发动机伊拉克也可以引进生产，不会遭到其他方面的刁难。但……不能让这个美国佬感觉太轻松，刘明看着戴维&#8226;帕斯卡微微一笑，说：“现在涡扇发动机已经是世界军事发展的潮流，你的涡喷能有什么作为呢？我觉得伊拉克空军已经很难选用这种落后装备了！”

    戴维&#8226;帕斯卡急出了一头汗，连忙说：“我们可以把它改进成涡扇发动机，在技术上……”

    刘明打断了他的话，说：“我知道你们有这个实力，但与其这样，不如我直接去购买成熟的F404发动机，何必再冒这个风险呢？”说完他故意看着一旁，不再理会对方。

    戴维&#8226;帕斯卡两眼发直，愣愣的看着刘明，一幅绝望的可怜样子。这时一旁的伊麦德&#8226;阿杜里拉了拉他，示意会见结束，可以走了。只见戴维&#8226;帕斯卡眼中光芒一闪，突然拉住了刘明的胳膊，只见他的眼中眼泪已经在打转了，他大声喊道：“将军，求您了，请您救救我吧！我已经把一切都压上了，为了来伊拉克，我连房子都卖了！我还有妻子和孩子，如果这次空手而回，我们只能露宿街头了……”

    “喂——你——”伊麦德&#8226;阿杜里吓的灵魂出壳，他没想到自己的这个同学竟然会搞这么一出，他连忙拉住戴维&#8226;帕斯卡向外拽，戴维&#8226;帕斯卡死死抓住刘明的胳膊，脸上已经泪水横流。

    刘明见这个美国人实在是急了，再下去可能他就要撞墙自杀，于是他佯作困难的考虑了一下，然后为难的说：“可是——你的发动机性能一般，价格又这么贵，我没有必要花这么多钱去改装一架歼-7，要知道一架中国产歼-7的价格仅有200万美元啊！”

    戴维&#8226;帕斯卡此时已经孤注一掷，他听到刘明的话中有松动的意思，立刻抓住了这棵救命稻草，大声喊道：“可以降价，只要您愿意，价钱好商量！您要多少一台？110万，100万还是90万……上帝啊……难道是80万美元一台？请您出个价吧！”

    刘明心中乐开了花，但表面上却无动于衷，最后他笑了笑说：“好了好了，帕斯卡先生，我接受您的报价了！这样吧，为了保证您的利益，我出90万美元一台的价格购买这种发动机！但有个前提，就是我要引进技术，两年之内我要能在伊拉克生产这种发动机！”

    戴维&#8226;帕斯卡一楞，但随即想到美国zf是不会在这种落后发动机的问题上设置障碍的，于是他一点头，大声说：“成交！我会给您提供质量最好的发动机！”

    刘明微笑着说：“很好，我先购买3台以供评估测试！具体事宜伊麦德&#8226;阿杜里先生负责，如果顺利，我们将购买至少五百台这种发动机！”

    戴维&#8226;帕斯卡眼前一晕，险些昏倒在地：我的上帝啊，幸福太突然了！刚才自己是实在无可奈何，才接受了90万美元一台的报价，作为一个中间商，自己恐怕只有10多万美元的赚头。但如果是如此大宗的订货的话，则完全可以拯救自己的生意！而且日后的技术输出还可以再大赚一笔，自己咸鱼翻身了！

    此刻的他恨不得立刻跪下吻刘明的鞋子，伊麦德&#8226;阿杜里费了好大劲，才把激动万分的戴维&#8226;帕斯卡拉走……

    刘明立刻回到了大厅，见到了还在大厅中的屠纪达等人。刘明不顾林兮月的问讯的目光，直接走到了屠纪达面前，说：“屠先生，我听了您刚才的战机计划，很感兴趣，我们不妨再讨论一下！”

    屠纪达对刘明的变化有些意外，但双方的讨论进行的很顺利，刘明使屠纪达接受了市场至上的理论，刘明告诉屠纪达等人，即使是现代化的武器，也要接受市场的考验，武器不仅是政治交往的砝码，也是赚钱的工具。

    虽然当时的中国已经开始向海外销售武器，但多年来无偿支援的惯性依然存在，因此刘明的话对屠纪达等人不啻是上了一堂市场经济课。由于刘明已经基本将合作战斗机的定位、性能进行了大致的讲解，因此屠纪达和程云时都感觉这个项目很有前途。

    刘明就此决定正式开始与中国合作研制的第一个项目——超七战斗机。如果和中国合作的第一炮能够打响，那么中国国内的大批闲置的科技人才将源源不断的来到伊拉克，为伊拉克的发展提供强劲的智力支持。这个项目不仅是为了大笔的赚钱，更是为了解除中国的警惕，进一步利用中国的科技力量和科研成果，同时也在政治上赢得了中国的好感。

    有了中国和法国两个大国的支持，那么站在美苏之间的伊拉克就会象装上两支翅膀的雄鹰，可以自由的高飞在阿拉伯世界的上空……