    

    小木精神力早盯着他，虽然是熟人，小木依然很小心。

    小木并没有回屋里，在大门口等他。只一会儿功夫，董家二小子就走近了。

    小木打开大门打招呼道：“董二哥。”

    来人正是董家二小子，和关老婆子打架的那个董二小子。

    “小木，”董二小子腼腆的笑了一下。

    “董二哥，你是来找我的？”小木和气的问道。

    “嗯嗯。”董二小子赶紧点头。

    “那进来吧。”小木把人让了进来，同时也加了小心，进院之后，又道：“进屋吧。”小木让进了大门，又往屋子里让。

    “不了，不进屋，就在这跟你说一下。”董二小子挠了挠脑袋腼腆的说，“本来想跟狗剩子说来着，去他家，他家人说他们打猎去了。”

    小木一惊，试探着问道：“是关家老宅的事儿？”

    董二小子点了点头，又往前走了两步，这样离小木近些，于是小声说道：“······”

    他把他娘听到的，仔细的学给了小木。

    原来那草垛后边的妇人，正是董二小子的亲娘。

    又告诉小木，魏庭战和小微去了老关家，还在老关家坐了一袋烟的功夫，至于说了些什么，他娘没听见。

    董二小子说完，冲着小木笑了笑，叮嘱道：“小木，你一个小孩子，你要小心些，睡觉前，屋门一定要拴好，有些人天生就不怀好意，俺走了。”

    “等一下，董二哥，先谢谢你。”小木叫道。

    然后，就见小木在院子里乱扒一气，一会儿功夫，扒拉出来一块冻的野猪肉来，正是早上九宝送来的那一块。

    追着董二小子，“董二哥，这是野猪肉，拿回家添个菜。”

    董二小子眼睛睁的老大，看着这大块的野猪肉，大概有三斤了吧？这可是肉啊，这个年代的人一年能吃几回肉，十个手指头能扒拉过来，这孩子就这么送人了？太不会过日子了。

    董二小子吧嗒了下嘴巴，说道：“小木，你赶紧把肉埋上，你家粮不多，可不能这么浪费，赶紧收起来，等过年吃。这点小事儿，都不值当的，俺走了。”说完，逃也似的往外走。

    “董二哥，你别跑，你要是不拿着，俺就追你家去，让人看见不好看。”

    董二听小木这么一说，脚下一顿。

    “俺也不爱吃野猪肉，正好你拿去给大娘添个菜，快别推来推去的了。”说完，小木上前把肉塞他怀里了，说道：“赶紧走吧，让人看见不好。”

    董二小子一听，觉得也对，这年头姑娘家的名声比天大，若让人看见他在小木家，虽然小木还小，但孤男寡女的，传出去实在不好听，只好点了点头，道了谢，快步走远了。

    小木见董二小子走远了，把大门栓上，进了屋，又把二门插上，点上油灯，把兔子和野鸡扔在门口，等着狗剩子来收拾，她自己是不愿意动手的。

    炕上还算热乎，小木踢掉鞋子上了炕，躺在破行李上，两眼望着破旧的天棚，一帧一帧的回溯她来到这个世界的每一个场景。

    最令小木郁闷的是：自己的仇人真不少，从一开始的后奶奶——关老婆子，关家老宅一家；赵婆子——原主的亲姥姥一家，小队长一家也就罢了，这些人都是这个村子的，离得近，低头不见抬头见的，有利益纠纷也就罢了，怎么最后还钻出来两个奇葩——魏庭战和小微，自己和他们真是八竿子打不着，也能记上仇了？难不成就为了一把刀？他们要刀究竟是为了上缴邀功呢？还是看上了这把刀的自身价值？

    小木想到这儿，把刀掏出来，仔细的看了一遍，刀身一尺三寸长，呈弧形，刀刃寒光闪，刀背冷森森，令人胆寒，绝对是把好刀。可不是呗，那可是未来的技术，以这边的生产力根本生产不出来。

    刀鞘是绿色绝品刚制作，上边雕了一个狼头，狼眼是绿油油的猫儿眼，尤其是夜晚，显得格外诡异、瘆人。

    “不会是认为这刀是古董吧？有些人喜欢收集古董刀？亦或是身边的某位领导喜欢这东西，拿去讨好的？为了升官发财？”小木嘟囔，小木不知道，她的这些猜测已经接近真相了。

    “妈耶，有句俗语和当下的情况很贴：庙小妖风大，水浅王八多。”自己现在还真是四面妖风，波澜不断啊。

    不如出去走走，看看大好河山，去去晦气！

    想到做到，小木抬手招出水幕，抬腿就进去了。

    进了空间，角木蛟来报道之后，小木吩咐赶紧给自己准备一副高空飞行器：要动力最强，噪音最小，速度最快，配置消音武器、打击半径不能太小，带有隐形渐变机甲，让他看一下哪一号飞行器适合她的要求，赶紧给她拿来。

    角木蛟低垂着的眼睛抬了起来，似乎有点激动的问：“小主人，咱们这是要去和鬼脸狼干架吗？”

    “你激动个啥？我外边还没收服呢，一天鸡飞狗跳的，哪有时间跟那群龟孙子干架，它们又来招惹你了？”小木问道。

    “大事没有，小事不断，看着不顺眼。”角木蛟闷闷的说道。

    “别着急，老子是很久没亮剑了，等我外边收贴服了，就回来轰炸丫的。”说完，顿了一会儿，小木又叹了口气，“不过角木蛟啊，咱们以后可要仔细使用弹药了，因为，现在的咱们手里的武器，没有补充弹药的地方了，哎！”

    “是，角木蛟知道了，会小心的。”说完，角木蛟去准备飞行器去了。

    一会功夫，角木蛟就端来了一副飞行器，身后跟着另一个机器人，身上扛着武器。

    “小主人，这是机甲A009号飞行器，符合您的要求。”角木蛟机械的说。

    小木看了眼这飞行器，目测：大约三十厘米高，圆形，半径六十厘米左右。目前是全休眠状态。

    “很好，谢谢角木蛟，你先帮我装备起来，我吃饭，吃完饭，老子要出去撒欢去。”小木有点小兴奋的说。

