    第319章虐渣进行时！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的面色淡淡，已经让人熄了这份合同的投影，让冷家主等人，把这份合同给放好了。

    而在姜璃把这份合同递给冷家主等人的时候，后者的心中，也是十分的惊讶。

    因为之前他们急着签订合同，倒是也没有注意去看姜璃所填写的股份公司的名字是什么。

    毕竟只是应急用的合同，谁会去管姜璃填的一个什么东西？

    只要能够堵得住外面的人的嘴就行了。

    只是冷家主等人怎么都没有想到，这竟然是一份三十万亿的公司的合同。

    这是怎么样的一个巨无霸啊？

    等等，姜璃所说的那些赚取投资的钱，不会就是这些吧？！

    冷家主吓了一跳。

    他倒是知道，冷如霜借了钱给姜璃，说是对方要去境外投资。

    只是这境外投资，也没有这么赚钱啊！

    这么多的钱，近三成干股啊！

    将近万亿的购买金额。

    等等……

    最近游猎资本好像是在外面闹翻了吧？

    而姜璃购买的股份，又是从港城那边得到的。

    她不是参与到了这件事情里面吧？

    冷家主倒是没有那么大的脑洞，想到姜璃竟然参与到了游猎资本的猎杀之中，还把游猎资本给杀了个片甲不留。

    他的心中思忖着，姜璃大概是遇见了一个什么机缘，恰巧在游猎资本的围杀中，得到了好处。

    再一看那签名处的名字，竟然是苏明晨。

    他的心中，就明白了不少。

    这个名字，之前他隐约听说过，似乎就是这次港城保卫战的功臣。

    姜璃竟然和他有联系，且，还从他的手中，买到了近三成的干股，还真的厉害。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的那些分支们，则是哭天抢地着，让冷家主给他们一个机会。

    而那个最近开口的那名分支，都快被他们给虐死了。

    这些人根本就没办法接受自己等人丢掉了这么大的一个好处，而全拼，什么都没有得到，恨死了这个最先开口的分支，恨不能把他们给虐死。

    而这时，那名分支的面色也是满脸的呆滞，不敢相信这一点。

    忽然，他反应了过来，疯狂的在自己的手机上拼命的打着字。

    然而，不管他怎么的按动发送键，都没办法把自己编辑好的信息给发送出去。

    而在这时，一名分支满脸狰狞的踹打着他，忽然一脚就把他手中的手机给踹飞了出去。

    而在他的手机踹飞出去的时候，姜璃的面色淡淡，正好踩住了那只被踹飞过来的手机，道：“把他们全部都给抓起来吧！”

    她的话说到这里，低头看了一眼，只见那手机上面，写着一行字，“冷家之中有变，冷家的资金，全部都购买了一个三十万亿的公司的股票！切记不要轻举妄动！”

    那名被踹倒在地上的分支的面色狰狞，只要他还能够替莫家的人办事，总不至于什么都没有的！

    但是这会，什么都完了！

    什么都完了！

    他的脸上犹如死灰一般，唰的一下，就变得惨白无比。

    莫弈风等人没有收到消息，又不知道这边的情况，而他之前又给对方传递了消息，他完了！

    莫家那边一旦行动失败，肯定会第一时间怀疑他的！

    这么一来，他不仅什么都没有了，还要面临莫家和冷家这边的报复。

    而这会，只怕冷家这边，都不会放过他了！

    他的面色惨白着，看着姜璃将手机捡起，交给了冷家主。

    而在看完手机上的内容之后，冷家主的面色，变得冷酷无比。

    “我招，我招！”

    那名分支心如死灰，再也坚持不下去了。

    这个时候，再撑下来，他就只剩下一摊死灰了！

    “我招了！”

    “我什么都说了！”

    “是莫弈风他们指使我们对着你们下手的啊！”

    “家主，你放过我们吧！”

    “我们真的不是故意的啊！”

    “我们就是鬼迷了心窍而已！”

    那名分支痛哭流涕着。

    而其他的那些分支，看见他的动作，也是猛的一个激灵，这会也顾不上再虐打他了，只跟着跪了下来，对着冷家主等人一阵的拼命磕头道：“家主啊！”

    “我们都是被蒙蔽了的啊！”

    “我们的初心都是为了家族好啊！”

    “呜呜呜，家主，请你们对我们网开一面啊！”

    一群人不断的扇着自己的耳光，一边不断的对着冷家主等人，磕头求饶着。

    而另一边的姜璃，则是面色淡淡的走到了一边。

    她在将手机交给冷家主等人后，就没有再插手冷家的内部事务了。

    她这会，正饶有兴致的撑着自己的脸，“看”着外面的莫弈风等人的举动。

    她替对方搭的这一场大戏，对方可千万不要让她失望啊！

    唱起来呀！

    事实上，莫弈风还真的是没有让她失望。

    他在接到那名分支的消息之后，顿时便冷笑着，对自己身边的那名莫家的子弟道：“让你们那边的人，立刻把这消息给散发出去！”

    “冷家那边的人上钩了！”

    “姜璃已经承认了，拿了冷如霜的钱！”

    “而对方，正是挪动了生活资金里的钱！”

    “而姜璃，这会就在冷家之中，应该是想要把钱拿出来还给冷如霜。”

    “但是已经晚了！”

    “被我们抓住了把柄，哪可能这么容易的就全身而退？！”

    “冷家那边，就等着脱一层皮吧！”

    “让四少那边准备发动了。”

    “安插在各个部门中的人手，也可以动了。”

    他的话说到这里，那名莫家的子弟，顿时便连忙应是。

    他一脸的兴奋，对着莫弈风道：“风少，这次是不是也能够把姜璃给弄倒霉在这里？”

    “毕竟是她借了冷如霜的钱，不然也不会闹到这一步。”

    “你说，她在还了冷如霜的钱之后，发现把冷家给逼到了这么一幕。”

    “她的心里会不会愧疚？”

    “还有冷家的那些人，会不会恨她入骨了？”

    “而时慕言那边，应该也不会再继续的和她来往了？”

    在他看来，姜璃既然能够还冷如霜的钱，说明她要么就没有赔，要么就是借了别人的钱来还。

    对方早就已经被陆家给撵出去了，龙家那边，也借给了她大笔的钱。

    这个时候，她除了问时慕言那边借钱来还，还能够从什么地方弄到钱来？

    (本章完)

