 “让爸抱你，还是抱你书包？”

“都抱。”

谢公子贪心的说。

谢闵行揉揉儿子的后脑勺，想亲吻儿子的想法被他硬生生的压下去。

谢长溯自己趴在爸爸的脸上，“吧唧”一口。

然后送个谢闵行一个大大的笑脸，和一句甜甜腻腻的告白。

“长溯爱爸爸。”

谢闵行单手抱起儿子，另一只手拿着车钥匙准备去车身旁。

口袋中的电话响起。

谢闵行拿起接通，“喂。”

小家伙以为是妈妈的电话，他吐字不清的对话筒说：“小舒妈妈等等长溯，一会儿就去亲妈妈啦～现在和米行爸爸在一起哦。”

谭岳听到谢公子的声音闪过一丝尴尬。

“谢总，我是谭岳。”

“谭董你稍等一下。”

谢闵行说。

如果不解释清楚，他儿子抢手机说话的本事可是大着呢。

谭岳答应：“好的。”

接着，谢闵行对儿子摇头说：“这不是小舒，这是一个叔叔。”

“哦～米真叔叔。”

谢闵行又说：“不是闵慎叔叔，是谭叔叔。”

小家伙皱眉，姓谭这玩意儿是谁？

他郁闷的手挠头发。

谢闵行这才空出时间回复谭岳的话。

“找我有事么？”

谭岳：“是这样的，我需要谢太太帮我一个忙。”

“找小舒帮忙怎么给我打电话？”

谭岳内心：听闻谢总是个醋缸，为此他还特意的将称呼更换了。

谢闵行又说：“你有什么和小舒沟通的不需要通过我，我对我太太管的只是严厉，不是变态。”

谭岳：“明白了谢总。”

小家伙绞尽脑汁也没想出这个谭叔叔到底是谁？

听都没听说过。

没听说过的通通不叫叔叔！谢公子搂着爸爸的脖子说：“只有米真叔叔，还有秦叔叔，杨叔叔，陈叔叔。”

小家伙念叨了一圈，他在想，自己落掉了谁。

突然他大喊：“南墨叔叔。”

谢闵行：“……不错，小墨的礼物没有白寄，没白对你们亲。”

到了江左影视，父子俩上楼。

云舒正在和谭岳通话。

“什么，你要我把珊姐搞到国外去，还让她小半年的不许回家？”

谭岳：“还在的资源我可以联系韩总监提供，希望你帮我个忙。”

“内个，谭岳，我能不能八卦一下，为什么？”

谭岳：“抱歉小舒，这是我家的私事。”

“哦，那不必说了。”

云舒解释道：“珊姐自由惯了，谁也管不住，我估计弄不走，你别抱太大希望，不过我会试试。”

“多谢小舒。”

“嗯，客气客气。

挂啦，我老公和我儿子来了。”

云舒扔过手机，从办公区离开，她张开大大的怀抱抱着丈夫的同时也抱着自己的儿子。

谢闵行承受着妻子的爱意，他问：“今日偷吃零食没？”

“人家哪儿有，你天天来人家这里，我想偷吃都没机会呢，不过我可以偷我老公的吻～”谢闵行低头，吻小娇妻，小家伙占便宜似的，拨拉开爸爸妈妈，他也爬上去吻了一下。

嘿嘿，香香的妈妈也得是自己的。

放下儿子，云舒打开他的小书包，里边的奶壶他都背回公司，还有橡皮泥的盖子都没有盖上。

书包中还有纸条，拽的哪儿都是。

中午的碎馒头他也给藏进去背回来。

云舒见状，她摇头，“我怎么生了个小猪娃儿。”

取出里边能要的东西，然后将不要的直接倒在垃圾桶。

奶壶她拿到外边的茶水间洗刷。

不一会儿谢闵行把儿子放在屋内让他自己玩儿，他走到云舒的身边，解开衬衣袖子挽起来伸手拿过云舒手里的奶壶，“我来洗，你去歇着。”

云舒听话的交给丈夫，她抽出纸巾擦了擦手。

然后从后背搂着谢闵行的腰贴上去，“老公～”谢闵行不看后背，他也能幻想出小妮子的表情。

他问：“今天感觉如何？

孩子在肚子里还听话么？”

“当然听话了，也不看看谁整天在伺候他。”

“我难道不是在伺候你，顺便捎带着他么？”

云舒娇俏的吐舌，“老公，我们别说出来嘛，要不然老二都听到了。”

谢闵行也抽出一张纸巾擦了擦瓶子的外表和自己的手，他问：“刚才谭岳给你说的什么？”

“没什么，就是让我把珊姐赶出北国。

我想八卦来着，他说是私事不方便说。”

谢闵行问：“你怎么回复的？”

云舒：“寒惑影视都给资源了，去就去呗，反正她现在的男朋友都是外国人。”

“走，回办公室。

长溯现在就是个小老鼠，一会儿看不到他就会爬桌子上抱着你的电脑玩儿。”

安琪每日都被这样的狗粮喂着。

她现在最期待的是周六周日，因为终于不用虐自己了！王珊跟着苏聘儿去到伊人眷坊，门卫拦着不让她进小区。

苏聘儿重新走回去，“这是我家客人。”

门卫这才放行。

但王珊却不进了，她说：“去了你家，你不怕露馅？”

“珊姐，我露什么馅？”

“屋子里一点谭岳的痕迹都没有。”

苏聘儿双手交叠，她笑了：“我们只是恋爱，不是同居，我家里为什么会有他生活的痕迹。”

王珊大胆多了，她对男女之事看的很开放。

对于苏聘儿的保守，她挺嫌弃的，觉得苏聘儿还是活在六七十年代的旧人。

“不是一路人，不说一路话。

明天片场见～”王珊骚扰完这个又开始去骚扰继儿子。

她似乎和这两个人别扭上了，她坚决一定要扒清楚这两人什么关系。

人家父母都是拐着弯儿的撮合，王珊倒好，变相的不相信一直在试探。

浩翔地产不速之客又来了。

谭岳这段时间对王珊头疼脑热。

一见到她来，自己就放下手头的一切，开始敷衍她。

“去学习聘儿的演技学的如何？”

谭岳问。

王珊不屑的嘴角勾起，“聘儿叫的可真亲密，谭岳，我骚扰聘儿这些天，你可是一个电话都没打过啊，这是男女朋友么。”

心力憔悴的谭岳这一瞬间后悔自己为什么要听助理小王的话，合约恋人，真不靠谱！ 