    苏九云收回目光，摇头：“他们不是我的亲人，你们才是。”

    “生火吧！”

    苏九歌拍了下苏九云的肩膀，把打火石递给他。

    苏九星和苏九月放下东西就去捡柴火了。

    苏九歌把金子的崽崽抱了出来给它喂奶，就坐下往苏九云升起的火堆里丢柴火。

    在火光的照耀下。

    坐在对面的牛山，看清楚了苏九云的模样，他一脸震惊的对着坐在一边的家里人说道：“爹，娘，你们大家快看，那是狗蛋吗？”

    这人不是别人正是苏九云的大伯父。

    苏九云的爷爷、奶奶、大伯母、堂哥、堂妹闻言，全部朝着他指的方向看了去。

    这一看对面的人可不就是他吗？

    苏九云的堂妹牛玉儿面带惊恐的说道：“爹，他，他不是被你丢到荒山野岭了吗？”

    “这，许，许是没死被人救了？”

    牛山心里也有些慌。

    苏九云的二堂哥牛二虎看苏九歌他们拿着野菜饼子在吃，咽了咽口水说道：“爷，奶，爹，娘，你们看，他们有野菜饼子吃。”

    “真是个不孝的东西，有吃的都不想着我们。”

    苏九云的奶奶林氏定睛一看，张口就骂了起来。

    她骂得很是大声。

    原以为苏九云听到会有所反应，却不想他看都没看他们一眼，自顾自的吃着。

    林氏坐不住了起身就往他们这边走来：“狗蛋，你眼里还有我们这些长辈没有，看到我们不招呼就不说了，有吃的还只顾着自己…”

    “你认错人了，我不是什么狗蛋，我姓苏名九云！”

    苏九云语气淡淡的说道。

    林氏当即呸了一口：“还想装不认识，你化成灰我都认得你，赶紧把你手里的吃的给我！”

    “你做梦！”

    苏九云坐到了一边去吃。

    林氏气得不行，动手就抢。

    金子嗷呜一声站了起来。

    它冷不丁的叫声把林氏吓了一跳，发现是狼，她吓得一下跌坐在了地上：“救命，救命，有狼，有狼…”

    声音干涩刺耳。

    苏九歌听着着实有些受不了：“闭嘴！”

    林氏的叫声戛然而止，视线看来见吼自己的是个丫头片子，她当即骂了起来：“哪里来的死丫头，我是你能吼的？”

    “金子，将她丢远点！”

    苏九歌不想跟林氏多说。

    金子站起身来到林氏面前，咬住她的衣领就往一边拖，目睹这一幕的众人纷纷禁了声，一个个都没敢上前。

    “救命，救命，你们都是死人吗，就这么看着…”

    林氏看一个个都不管她，气得大骂起来。

    金子把林氏拖出林子，丢到一个土沟里才回林子里来。

    有了这么一出。

    树林里的其他人都不敢轻易招惹苏九歌他们了。

    今晚。

    依旧是苏九云他们守上半夜。

    牛山他们见苏九歌她们睡了。

    一番商量。

    牛山一点一点的挪着靠近他们：“狗蛋…”

    别以为他不知道他们打的什么主意。

    苏九云视线投向他道：“以前的牛狗蛋已经死了……”

    “狗蛋，我们之前也不想那样的，这不你当时实在是不怎么好，我们才那么做的。如果我们要不那么做，你现在也不会这么好是吧？”

    牛山舔、着、脸说道。

    苏九星听不下去了：“大叔，你的脸皮是城墙做的吗，这么厚？”

    “你…”

    牛山的脸上瞬间染上了怒意。

    苏九星可不怕他，他动手拍了下金子说道：“金子，还有人想试试被你拖走的感觉…”

    金子缓缓抬眸。

    它的眼睛在黑夜里格外渗人。

    牛山咽了咽口水，拔腿跑回了他们待的地方，没敢再多言了。

    ……

    半夜的时候。

    苏九云和苏九星叫醒了苏九歌。

    苏九歌揉了揉眼睛，坐了会儿，让他们快睡，她走了去捡柴火。

    一夜平安渡过。

    早上。

    苏九歌他们又吃的野菜饼子。

    说起这野菜饼子，其实大多都是野菜，只有少数是粮食。野菜是之前去找水的时候找到的，粮食是之前稻谷磨的粉末，吃着特别的划嗓子。

    可有吃的总比没吃的好。

    接下来的日子里。

    牛山他们都在试着挽回苏九云，可苏九云都没有理会他们。

    快到济州府的时候。

    苏九星在休息的时候，看到了从远处走来的人，不由得喊道：“大姐，你们看是二叔他们…”

    苏九歌定睛一看可不就是他们吗？

    说起原主的二叔，那可是跟原主爹是同一个娘的，相比原主的爹，他过得也不容易，娶的妻子有病不说，还生下两个孩子就死了。

    带着两个孩子不好娶。

    原主的二叔就入赘进了现在这个妻子的家里。

    与她又生下了两个孩子。

    因着他之前的两个孩子都是女儿，在加上不是后面这妻子生的。她有了自己的孩子后，就越发的不待见她们了。

    “二叔…”

    苏九月直接喊了出声。

    苏河一看是他们，正欲过去，他旁边的妇人咳了声。

    “大翠，我就是过去跟他们说说话。”

    苏河皱眉说道。

    方氏白了他一眼说道：“有什么话好说的，你跟他们还有关系吗？你没看他们现在没跟你娘他们待在一起？这要是他们赖上我们，我们可没多的粮食分给他们吃…”

    “可不是…”

    方氏的爹娘附和道。

    苏河看了眼对面说道：“他们能坚持到这里，肯定没有你们想象的那么差…”

    说完。

    苏河就喊着自己的几个孩子跟他一起过去。

    苏河之前的两个女儿都特别听他的话。

    他让一起过去，她们就跟着他一起。

    方氏生的一双儿女却是不为所动，相反的他们跟方氏一样的厌恶苏九歌他们。

    他们不愿意过去。

    苏河也不勉强就带着他跟前妻生的两个女儿走了过去：“大妞，二狗，三妞，你们怎么单独走的？你奶奶他们呢？”

    他这么问就是不知道之前的事了。

    苏九歌没有隐瞒的把原主后奶奶他们干的事，悉数告诉了苏河。

    “什么！他们竟然这么对你们！”

    苏河一脸气愤的说道。

    苏九歌打量了下两个瘦弱的堂妹问道：“二叔，这都过去了，你不必担心我们，我们现在好好的。对了，我看你们从济州府的方向走来，可是济州府也进不去？”

