    “....你看着点，不要让他们闹出人命了，像什么话！”

    　　-

    　　苏瓷被少年一路拉着。

    　　她乖巧地跟着对方后面：“少爷会生气吗？”

    　　顾君霆停下来，询问道：“我为什么要生气？”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　她以为她擅自说出那样的话，少年会生气。

    　　入夜的时候。

    　　苏瓷的房门被敲开。

    　　她走了下去，有点紧张，但还是开了门。

    　　“少爷。”

    　　站在门外的是顾君霆。

    　　对方看了过来，淡淡道：“为什么不来？”

    　　苏瓷耳朵有点发红，不知道该怎么回答。

    　　她努力地解释道：“...我觉得不太好，少爷。”

    　　顾君霆道：“我现在还不会对你做什么。”

    　　苏瓷看着人，乖巧地点了点头。

    　　“把手给我。”少年黝黑深邃的眼眸盯着她，伸手过来。

    　　钱罐子精毫不犹豫地放了上去。

    　　跟在对方的身后。

    　　系统：“崽崽，你怎么又被他骗走了？说好的骨气呢？”

    　　苏瓷把顾君霆对她说的那些话，都说了一遍。

    　　系统爸爸：“...现在不会，那就是以后就会咯，笨崽崽！”

    　　它急急地叫道。

    　　苏瓷软软道：“没关系，以后的事情以后再说。”

    　　系统：“.....”好气哦，傻崽崽。

    　　苏瓷又睡上了那张柔软的大床。

    　　她抱着自己的那块豆腐，觉得有点不好意思。

    　　她睁大眼睛，看向了少年，问：“以后我也要来少爷的房间吗？”

    　　顾君霆垂着眼眸看着她，伸出手，摸了摸她的脑袋，压低声音道：“不是。”

    　　苏瓷点了点头，有点失望。

    　　顾君霆似乎看出来，突然开口说了一句：“等以后，会一直住在一起。”

    　　“现在还不太合适。”

    　　他说这句话的时候，眼睛一直盯着少女，继续出声道：“对你，对我都不太合适。”

    　　苏瓷虽然不太懂，但还是点了一下脑袋。

    　　没关系的。

    　　她抱着枕头，软软地趴下来。

    　　灯被关掉。

    　　苏瓷察觉到少年的身子靠了过来。

    　　她忍不住往外边挪了挪。

    　　却被一只手给抓住。

    　　“躲什么？”

    　　少年压低嗓音，有点低哑地说。

    　　苏瓷感受到温热的气息。

    　　顾君霆离她很近。

    　　变得有点害羞起来。

    　　她糯糯地解释道：“少爷不喜欢别人碰你。”

    　　顾君霆沉默了好一会儿，出声问：“我什么时候说的？”

    　　苏瓷想了想：“少爷以前说的。”

    　　她记得很清楚。

    　　顾君霆伸手过来，抱住了她，把脸贴到她的身上。

    　　“你好香。”

    　　苏瓷脸红了红，觉得少爷好像有哪里不一样了。

    　　但是她又说不上来。

    　　她认真地说：“少爷也很香。”

    　　顾君霆的手微微收紧。

    　　苏瓷有点奇怪，以前的少爷从来不抱着她睡觉的。

    　　她哪里知道。

    　　顾君霆小时候不是不抱，而是维持着高冷淡漠的人设。其实很多次半夜醒过来，都会牵着她的手，或者抱一会儿。

    　　在清晨的时候，总会恢复原样。

    　　但是这些苏瓷都不知道。

    　　她有点不好意思，总觉得这些事情，都是现在都不太适合做的。

    　　但是少年一直没有放手。

