 龙隐很生气，华清风这是多少次挑战他的底线了？

上次他轻而易举就放过华清风了，真的当他好说话了？

他冷笑了一声，决定好好在华天山身上下一点功夫，不但要把华天山恢复丹田，还要把华天山弄成武道天才。

然后，让华天山去完成理想，回去干华清风的妈！到时候，整个华家就算不天塌地陷，也要分崩离析。

“刷、刷、刷！”

运指如风，一根根银针在华天山的身上扎下去。

他虽然口头号称要把华天山经脉里面的内气逼回丹田，实际上是把华天山经脉里面的内气全部锁了。

因为，在没有准备的情况下，把内气逼回丹田，无疑是让华天山的丹田给撑爆，到时候就更难治疗了。

他把华天山经脉里面的内气全部锁住之后，研制了一些药粉，再取了华天山一部分血液，混合药粉，开始在华天山的经脉上开始刻画起了线路来。

实际上，他只是取血来刻画一个法阵就行了。

只是这帮徒弟在旁边，他现在也没有办法解释法阵和巫术的事情，就不得不用一点障眼法了。

当法阵沿着华清风的经脉刻画完毕，全部汇聚到了丹田的位置。

然后，龙隐开始解封银针，同时启动法阵。

当法阵启动，立刻就逼迫得经脉里面残存的内气飞快地朝着丹田汇聚而来。

“啊！”

华天山不由得叫了一声。

实在是内气汇聚，华天山只感觉丹田胀得难受。

“内气已经在汇聚了，坚持住！”

龙隐喝道。

当银针全部解封，全身残存的内气全部汇聚，顿时让华天山无比难受了。

他原来是二重天顶峰没错，但是，他的丹田都废弃了几个月了，早就“干瘪”了。

现在重新汇聚起来，试问如何不难受？

龙隐两只手按在华天山丹田的位置，一只手涌入太阴之力，一只手涌入太阳之力，用太阴太阳之力，包裹住了汇聚的法阵。

同时，太阴太阳之力和华天山的内气紧密联系，再配合法阵，重新构成了丹田的界限。

更重要的是，因为这两道太阴太阳之力构成了丹田的界限，这个丹田里面的内气时刻都在催动的状态，这必然会加速华天山的修炼。

随后，当丹田的界限已经形成以后，龙隐逐渐放开了对法阵的约束。

“现在，用你修炼的武功，推动你自己的内气运行一遍。”

龙隐吩咐道，“不要急，慢慢来！”

当他把法阵放开，内气顿时失去约束，朝着四面八法猛撞，一部分灌进了华天山的经脉，一部分在冲撞着丹田的界限。

当然，现在大部分都还在约束里面，冲撞并不剧烈。

而华天山，按照龙隐的指示，把内气推动，运行于经脉之中。

当缓缓地运行一遍以后，龙隐对法则的约束越来越小，最后完全放开。

约束许久的内力顿时奔涌而出，在华天山的经脉里面快速地运行起来。

华天山运行了几遍以后，干脆就引导内力朝着最后的任督二脉冲去，一鼓作气，冲开了任督二脉的玄关，进入了三重天。

看到华天山露出惊喜的表情，龙隐瘪了瘪嘴，说道：“恭喜了！”

随后，他递了一颗洗髓丹过去，示意华天山藏起来回去再吃。

华天山接过洗髓丹，冲龙隐点了点，嘴上却冷冷地说道：“这对于我是好事，对于你就不是什么好事了！”

刘春风恼怒地说道：“你这个人也太不懂礼貌了吧？

师父刚把你救回来，你连感谢都不会说一声，什么态度？”

“早知道你是这样的白眼狼，师父就不应该救你！”

孟岐山也怒道。

几个人虽然不清楚龙隐和华天山到底是什么关系，但是，他们看得出来，两个人明显暗中联系，表面交恶。

所以，他们也配合着演戏起来。

都是老家伙，混了江湖几十年，演戏不是轻而易举？

“感谢？”

华天山哈哈大笑起来，“我的丹田就是因为他而废的，他治好我本来就是理所应当。

而且，你们可别忘记了，那是老子刚才磕头求来的。

所以，老子为什么感谢？”

“轰”的一下，他直接掀开帐篷，纵身跳了出来。

周围的人，看到华天山的出现方式明显是恢复了武功，全部都露出了不可思议的神情。

真的恢复了？

假的吧？

怎么可能呢？

但是，其他人在怀疑，华清风根本不会怀疑。

因为，华天山被废，是华家人干的，不是其他人，他们怎么可能不清楚？

想到龙隐的炼丹术，想到龙隐的医术，华清风深深吸了一口气，纵身来到华天山面前，毫不客气就是一耳光扇到华天山的脸上，冷冷地说道：“龙医生刚救了你，你好歹也应该知道感恩吧？

还不赶紧道谢？”

“凭什么？”

华天山怒道。

他是真的怒，尼玛的，老子武功恢复了，还敢打老子？

我要干尼玛！“就凭我是华家的公子，就凭我是‘地位’武者，够不够？”

华清风冷冷地说道。

龙隐表现出了如此可怕的医术和炼丹术，他们华家又抓捕宁欣失败，那就必须要和龙隐缓解关系，才能从龙隐手中交易到炼丹术。

要是因为华天山的原因，导致交易失败怎么办？

华天山怒视着华清风片刻，他才点点头，转身对龙隐说道：“谢谢了您呢！谢谢你十八辈祖宗！”

说完以后，他转身走了，连华清风都懒得搭理了。

华清风冷哼一声，转头对龙隐赔笑道：“龙医生，真的非常抱歉，是舍弟不懂事，我给你赔不是了。”

龙隐淡淡地笑道：“你搞错了，我不是为了他而医治他，也不是为了华家而医治他，而是因为他给我磕头道歉了。

更重要的是，他不过是我和药王谷的一个赌约。”

就目前来看，他觉得华天山这颗钉子是相当成功。

所以，他完全不介意态度再生硬一点。

华清风赔笑道：“龙医生说得是，那我不打扰你了。”

他退回了原处。

而龙隐，这是转身看向谷璃，问道：“我已经把华天山破损的丹田恢复了，现在你是不是该认输了？”

 