    “杨小哥……不，杨总经理，您有什么好法子？”心急之下，陈翔干脆直接以铸投商贸的职位来称呼杨铸。

    仿佛对“总经理”这个词有什么避讳似的，杨铸打了个冷战：“以后如非万不得已，千万别叫我什么劳什子总经理，就叫我杨小哥就行！”

    顿了顿继续说道：“解决方案其实道理很简单，既然合约上没有指定渠道，那咱们正大光明地把这150万的洋可乐卖掉不就行了呗？反正到时候白纸黑字的，洋可乐公司也扯不了什么皮。”

    陈翔苦着脸：“可是，洋可乐那边不比那些没什么牌子的饮料，虽然现在在夜市渠道拓展的很艰难，但人家对于小商店和超市这块传统的大渠道管的死死的，偶尔插点货进去还有可能，但指望卖上150万，那完全没这个可能！”

    杨铸翻了个白眼：“道不行，乘桴浮于海的道理都没听过？”

    “既然常规的流通渠道被他们拿捏的死死的，而夜市这块迫于我们厂的政策，我又无法放水，那干脆就走其它的渠道不就行了？这世界上又不是只有这几种渠道可以销货。”

    陈翔有些发懵，意思是还有其它渠道可以走？

    不对啊，如果连自己这种小角色一年里都能走上150万的货，那这渠道潜力得多大啊，人家世界五百强的公司会不知道？

    杨铸看着一脸怀疑的陈翔，笑了笑，这就是这个时代，大多数人的思维桎梏了：

    “我知道你的疑惑，但是，谁规定只有那些有场地的商家才能被称为渠道的？”

    “告诉你个真理，别管有没有场地，只要有能耐把商品卖的出去，那都是渠道；光有场地但卖不出去货，那顶多叫仓库！”

    陈翔闻言，仿佛抓住了点什么，但又特别不清晰。

    杨铸撇了撇嘴：“最近很很火的安力听说了没？”

    陈翔稍一琢磨，就大概知道杨铸想干嘛了，但表情很犹豫：“安力自然听说过，但是……我总觉得他们的模式很不得劲，我不太想去碰；再说，就我们这些外地的苦哈哈，哪来那么多的亲朋好友去发展啊？”

    杨铸有些心累的叹了口气：“我拿安力举例子，是想告诉你，人际关系也是一种渠道，而且是最有商业价值的渠道；而不是让你去学他们的传销模式！”

    “事实上，洋可乐这种需求量大、但是价格低、利润值低的产品，压根第就不适合走传销这条道！”

    “我们需要的，是找一个人际辐射密度高，但本身就聚集了大批洋可乐需求群体的地方，以人际关系为渠道，把这批货销出去！”

    “至于哪里才有这种可以被我们借力的人际关系渠道……”

    “泉城的职高和中专你熟么？”

    陈翔这才明白杨铸想干嘛，眼睛一亮，对啊，中专生和职高生本来就是洋可乐的重要消费群体，不见学校周围商店里的可乐销的最好么？

    既然校外的实体商店咱们插不进去，那干脆就在校内发展一批隐形的商店，不管是学生干部还是刺头，只要召集的人数超过一定数量，人际关系覆盖整个学校都不是什么多大的难事！

    反正这批货的优惠政策放在那，大不了把利润的大头让给那些学生，然后让他们以比校外商店稍低的价格销售，一来二去，还怕这区区150万的数字？怕是到时候需要头疼的是，从哪再去弄一批利润足够的洋可乐来！

    咽了咽口水，陈翔试探着问道：“杨小哥，我觉得吧，你这主意忒好；但我寻思着，洋可乐公司也不是瞎子，顶多一两个月就会发现异常；所以为毛我们不去大学里面也发展一批代理商？我相信，只要覆盖泉城一半左右的中专、职高和大学，不出一个月，那150万的任务铁定能完成，到时候就不怕洋可乐公司卡我们脖子了！”

    杨铸想了想，还是拒绝了陈翔的这个建议。

    跟几年后不同，现在的大学依然相对比较纯洁，学校各方面管的比较严不说，在以朴素为荣、以奢靡浪费为耻的校园文化下，大部分学生也当真没这个钱和欲望整天喝洋可乐。

    但是中专生和职高生就不一样了。

    一方面是秉着“但凡家庭条件差一点或者姿色平庸点也不至于上中专”的朴素原则，里面不少学生的消费能力委实不能算差，而且随着时代对他们的逐渐苛刻，里面的学生在迷茫之余，逐渐兴起了攀比之风，试图以追求流行来证明自己的存在价值；

    二来，越来越难的就业使得他们惶恐之余，产生了浓重的危机感，上学上到一半就偷偷溜出去混社会的、趁着暑假跑工地打工的比比皆是，因此如果有一份可以在学校里轻松赚钱的工作，估计不少人打破头都会冲过来。

    听完杨铸的解释后，陈翔点点头：“成！就听杨小哥的，大不了我们这一个月多去跑跑，力求进入更多的中专和职高，实在不行，托工友们帮帮忙。”

    杨铸点点头，提醒到：“不过你想清楚了，如果你采用这则法子的话，那这事就属于公司行为，这150万的收益就要计入铸投商贸公司的账上了啊！”

    虽然有些不舍，陈翔依旧还是点点头：“这是应该的，这本来就我当初一时糊涂惹下来的祸事，能不被洋可乐公司找麻烦已经是阿米豆腐了，收益那啥的，我早就不奢望了！”

    杨铸笑了笑：“毕竟铸投商贸里面还有你22%的股份，该有的收益还是有的，就是比以前要少了许多。”

    听到杨铸这么说，陈翔的心情又好了些，少了点总比没有强。

    又安抚了几句，顺便打打鸡血后，杨铸强调了一下：“在后续的执行中，你们一定要切记，这些中专生和职高生里，有许多人的叛逆期还没过，心思比较敏感，所以你们一定要注意谈话方式。”

    “还有，就算一个月后，洋可乐那边开始反应过来，在完成150万的任务后断了你们的供货，你们也一定要安抚好这些学生，并且维持好跟他们的关系。”

    陈翔想了想：“你的意思是，等以后我们公司获得泉城汽水厂的经销资质后，还要启用这些渠道？”

    杨铸颔首：“这些学校可是个宝藏，用一次就丢掉，岂不是太浪费了么？”

    陈翔有些不同意杨铸的看法：“可是咱们这么一挑事，洋可乐肯定也会发现这些学校市场的潜力，以他们的品牌影响力和资金实力，不可能不沿着咱们原先的路子走，那时候，咱们的汽水还能进的去？”

    杨铸笑了笑：“我之前就说过，洋可乐或许牌子大、实力强；但正是因为如此，许多时候他们都显得过于傲慢了。”

    “这些中专生和职高生跟他们以往面对的消费者不一样，心思敏感的很，也要面子的很；或许作为一个普通消费者的话，他们看不出什么异常；但是如果想要发展他们成为校园代理商的话，就洋可乐那群人的态度，肯定会出岔子！”

    “再说了，就算其中大部分人因为某些原因，依旧接了洋可乐的代理；但是你拿到了泉城汽水经销资质后，跟他们叙旧的时候……就不会扇扇阴火？”

    陈翔悟了，是啊，自己老是把这些中专生和职高生当做成年人来看待，却忘了这些个半大小子正值脸皮大过天的年纪，就洋可乐员工的那副尿性，到时候只要自己跟他们处成朋友，再用语言激一激……

    看着杨铸略有些阴险的笑容，陈翔毫不吝啬地翘起了大拇指：“杨小哥，陆文兰妹子说的果然没错，你果然阴险的紧，一个不小心，指不定连洋可乐都被你绊一脚！”

    杨铸一头黑线地看着这货一脸佩服，然后无视了一旁海草怪幸灾乐祸的笑容，默默地安慰自己：

    这是赞扬么？

    这是赞扬吧！

    对，这肯定是赞扬！

