    

    池烆顺手揽住她的腰，没让她直接离开，而是进一步要求：“继续。”

    房子多的眼底尽是笑意，故作不知：“继续什么？”

    池烆没有给以提示，但是头却微微低了下来，房子多怎能不知道他的意图，但却没有满足他，而是道：“走吧，别让人等我们。”

    池烆却没有就此放开她，房子多见他这样，不由笑道：“你可以亲我啊，为什么一定要我亲你。”

    池烆回道：“你亲我，几秒，我亲你，几分钟，选哪个？”

    这句话的短句特别强调了时间的区别，房子多为了不耽误时间，只能选择主动亲他，不过事实证明，她是被套路了。

    因为无论是她主动亲他，还是他主动亲他，都不可能几秒结束。不过这样的热吻，确实有助于情侣之间的感情迅速升温。

    ————

    黏腻过后的两人走出了套房，一个机器人和许烨磊站在几米外进行交流，看样子他们等候多时。

    “希爱博士已经在实验室等候你们，请跟我来。”机器人见他们出来之后，开口道。

    在机器人的带领下，三人乘着电梯下到二楼，不过房子多见电梯按键还有负三楼的按键，不由好奇的问道：“这边实验室怎么分布的？”

    机器人回答：“地上为生物实验室，地下为量子实验室。”

    房子多还想再问问题，不过电梯门已经打开，门口站着一个高大的帅哥。

    房子多知道他叫奇宙，是高级人工智能。

    看外表而言，完全分辨不清与真正的人类有何区别。

    不过看到他，房子多脑子冒出一个想法，创造出这样的人工智能，有很多女性肯定会愿意为之买单。

    不过她又下意识的瞅了一下身旁的池烆，脑子又冒出一个更不可思议的想法，他不会也是人工智能吧！

    可是这个想法很快被否定，因为经过她自己亲自的探索后，池烆里里外外跟正常人是一样的。

    奇宙带他们进入另外一间实验室。

    果然，试验基地自然是由一个个实验室而组成的。

    眼前的这间实验室跟昨天的实验室，无论是面积，还是里面放置的设备，都完全不同。希爱博士穿着白大褂，笔挺挺的站在那。

    池烆看着那些实验仪器，开口道：“这间实验室是为我准备的？”

    希爱博士点头：“我想帮你恢复神经感应功能。”

    池烆闻言，目光看向希爱博士：“什么？”

    希爱博士接着道：“昨天你也见证了，我是如何帮助房子多修复伤口，让她恢复如初，直接站立起来。而你的神经感应功能，我也有把握将它恢复如初。”

    “希爱博士，你不是在开玩笑吧？”池烆道。

    而房子多听了这句话，有种自己被当成小白鼠一样的感觉。通过她在她身上的实验，以此来说服池烆做下一个实验。

    希爱博士一本正经的回道：“你说过你会全力配合我。”

    “我是说过，但你刚才所说的这个提议的可行性，我持怀疑态度。”池烆道。

