    咻咻！

    数道流光破空，骤然闪烁间，降临在群氓山脉一角，现出四道服饰相若的人影。

    “方位确定了吗？”

    昏暗山顶，一道伟岸人影负手而立，略显磁性的声音，透着威严道。

    “启禀家主，经过搜寻，方位已经锁定！”

    其中一人上前，将一枚玉珏递上，恭声道，“不过，在搜寻过程中，还发现了其它几家的暗卫！”

    “无妨，半月前的动静太大，其余几家若是没有发现，那才是怪事！”

    伟岸身影随意摩挲着玉珏，淡声道，“既然已经确定，那便传本座命令，抽掉三队暗卫，还有族中八名核心武种，待摸清楚洞府中的情形后，便进入其中。”

    “是，谨遵家主谕令！”

    四人没有任何置喙，听完之后，便既各自架起遁光，骤然消失无踪。

    “出来吧！”

    伟岸身影默默看了眼昏暗的群氓山脉，头也不回道。

    “观音拜见陆伯伯！”

    话音未落，香风乍起，一道曼妙倩影凭空而现，站在伟岸身影之后丈许外，款款施礼。

    “贤侄女好修为，如今怕是已经半只脚迈进了灵寂显圣境，无怪乎那几个不成器的东西，竟然没有半点察觉！”

    伟岸身影缓缓转身，露出一张方正的刚毅面庞，两道浓眉如刀锋般斜插入鬓，越发显得凌厉迫人。

    若陆川在此，定然会认出，其赫然是陆家当代家主——陆天南！

    而另一人，正是有过一面之缘，却未曾交过手的萧观音。

    “当不得鲁伯伯如此夸奖！”

    萧观音螓首微垂，以示尊敬，“这一步，不知挡住了多少天骄俊杰，观音只是走到了这里，却怎么也不敢迈出这一步！”

    “无须妄自菲薄！”

    陆天南淡漠摆手，冷声道，“凭你的天赋才情，灵寂显圣境大修士，并不算什么。

    想来要不了多久，萧凤羽就会退位让贤，由你来继承家主之位了！”

    “陆伯伯说笑了，观音何德何能可以担当的起家主之位？”

    萧观音苦笑一声。

    没有说什么，陆天南也不过是半步灵寂，却偏偏大言不惭的指点她，灵寂显圣境唾手可得。

    但偏偏，萧观音想不到丝毫反驳之言。

    别人或许不清楚，陆天南是何等存在，但萧观音作为萧家嫡女，萧家当代家主萧观音的亲侄女，却是一清二楚。

    百年前，这位陆家家主，陆家天刀，便已经是可以突破灵寂显圣境的强大存在。

    不，确切的说，这位已经迈出了那一步。

    可惜的是，百年前人族和妖族发生了冲突，不仅死伤惨重，如玄霄雷尊这等圣中至尊都神魂俱灭，陆天南不过是刚刚开始准备突破，便遭遇了当头一棒。

    虽然以神藏人仙之身，逆斩妖圣，成就了传奇战绩，自身根基也遭受了难以恢复的创伤，以至于再难有所突破。

    即便如此，也不能否认，陆天南的强大。

    强势如萧家那位女家主萧观音，就曾不止一次说过，陆天南是比寻常灵寂显圣境大修士，更危险一分的存在。

    若无必要，绝对不能招惹，真要成了敌人，必然要集结最强力量，给予一击必杀，决不能让对方有任何翻盘的机会。

    萧观音也是天之骄女，不过甲子之龄，便已是巅峰神藏，如今更是踏出一步，成就半步灵寂。

    但即便是现在，也不敢在自己那位修为相等的姑姑面前有丝毫放肆，更遑论是自己姑姑都忌惮非常的陆天南了。

    “呵！”

    陆天南淡然一笑，没有再继续这个没有多少意义的话题，左右不过是萧家的家事，与陆家并无多少干系。

    “群氓山脉之事，萧家了解的如何？”

    “这……”

    萧观音轻抿红唇，沉吟少顷，还是决定实话实说，“不瞒陆伯伯，乾阳剑君传承洞府出现之事，实在太过蹊跷，但又绝非作假。

    我萧家上下，经过探讨之后，觉得此事乃偶然，并非什么陷阱。

    只是……”

    “只是萧家如今分不开人手？”

    陆天南一摆手，止住了萧观音的话题，自顾自道，“这种话，是萧凤羽吩咐你说的吧？”

    “陆伯伯慧眼如炬！”

    萧观音苦笑道。

    “我不为难你！”

    陆天南负手而立，转身面向幽暗的群氓山脉，淡漠道，“乾阳剑君的传承，于我而言，代表着什么，你们萧家很清楚，琅琊各家也清楚。

    所以，我不想多说什么，只此一点，谁敢拦我，便不死不休，我不会手下留情！”

    “陆伯伯放心，侄女作为萧家此行的负责人，来之前，姑姑已经嘱咐于我，切不可打扰陆伯伯获取传承，只是……”

    萧观音肩头轻颤，恭恭敬敬垂首一礼。

    “放心，该是你们的就是你们的，即便是乾阳剑君的传承，待我查看之后，也未必不能给予萧家一份！”

    陆天南淡淡道。

    “多谢陆伯伯，既然如此，侄女便去安排了！”

    萧观音似松了口气，莲步轻移，倒退数步，便既闪身而去。

    啪啪！

    短短几息后，幽暗中清脆掌声乍起，却见一道人影缓步而来。

    “倒是要提前恭喜陆兄了！”

    来者抚掌轻笑，一身锦衣劲装，看似寻常武人，可举手投足间，却透着难以言说的贵气。

    显而易见，这位必是常年身居高位的上位者。

    “何喜之有？”

    陆天南头也不回道。

    “哈，乾阳剑君传承，已是陆兄囊中之物，密布了自身根基，灵寂在望，岂不是大喜？”

    来者笑容真诚道。

    “韩天策！”

    陆天南缓缓转身，吐出了对方名字，眸中神光如刀，竟有破碎虚空之能，震的虚无嗡嗡作响。

    原来，此人赫然是韩家当代家主——韩天策，同样是半步灵寂的存在。

    “陆兄，你要拿乾阳剑君的传承，我并无意见，没必要将我当做敌人吧？”

    韩天策眉头微不可查的皱了下，笑容依旧道，“想来，陆兄也不希望，我是你的敌人吧。”

    “你想要什么？”

    陆天南很清楚，天下没有白吃的午餐。

    同为琅琊十三家中，上三家之一的同阶对手，陆天南很清楚，韩天策是何等难缠的对手。

    相较于如女皇临朝般霸道的萧凤羽，韩天策宛若老狐狸般，在暗中窥视着一切，谁也不知道，这位心里到底在想什么，又隐藏着什么手段。

    “我只希望，在之后的十三家大议中，陆兄能够站在我这边！”

    韩天策淡笑道。

    “你还没有放弃？”

    陆天南眉头大皱，沉声道，“以韩兄的睿智，不可能不懂得，皮之不存毛将焉附的道理！”

    “不愧是陆兄，一眼便看穿我目的！”

    韩天策抚掌轻笑，淡淡的语气，透着难以言说的冰寒，“但陆兄也应该清楚，枝繁叶茂的大树，固然繁盛，但太多的细枝末节，同样是负担。

    如今的琅琊十三家，便快到不堪重负的地步了。

    与其等到那一天，不如主动修剪枝叶，让大树重新焕发生机。

    这样的道理，陆兄应该也清楚才是！”

    “之后呢？”

    陆天南冷冷一晒，淡漠道，“然后我们三家，再做过一场，决出最后的胜利者。

    韩兄觉得，我们哪一家有能力，独自掌控琅琊福地？”

    “不，陆兄误会了！”

    韩天策摇摇头，诚恳道，“到得那时，当年的计划，多半已经成功，琅琊福地存在几家，已经不重要了！

    有先祖血誓在，我们也不需要担心，三家哪一家获胜，会对其余两家血洗，至多就是离开罢了。”

    “呵！”

    陆天南摇摇头，不置可否道，“你名天策，还真以为，自己是雷泽天策中的那两位，可以笃信有人能够成功？”

    “几位老祖，已经走到了最后一步，再加上那位的帮助，成功几率很高，不用我多说，陆兄应该很清楚！”

    韩天策也不生气，依旧有理有据道，“更何况，我们这些年也不是白白虚耗光阴，准备了这么久，做了那么多事，终究是要有个结果。”

    “看样子，几位老祖已经下定了决心！”

    陆天南微微眯眼，冷厉眸光，死死盯着韩天策，似乎要看透他的心思一般。

    “陆兄不必如此！”

    韩天策仿若未觉，也没有什么意外，自顾自道，“之所以不告诉你，想必陆兄应该很清楚，毕竟你这些年的情况……”

    “好了！”

    陆天南冷漠挥手，不客气道，“韩兄可以回去了，几位老祖的意思，我已经清楚。”

    “好，就先预祝陆兄马到功成！”

    韩天策微笑颔首，悄然退后，没入黑暗之中，再无任何声息。

    “呼……”

    陆天南凝望群氓山脉许久，长长吐出一口浊气，刚毅的面庞上，涌现一抹淡淡的愁容与疲倦，“当年小小的一具不化骨，如今已经成了心腹大患，可各家老祖依旧忙着准备那件事，在他们眼中，能布置出这等局面的存在，竟然连疥癣之疾都算不上。

    难道他们真以为，那位弥留之际的老祖，能够帮他们解决一切问题吗？”

    原来，陆天南并非表面上那般，一定要夺取乾阳剑君的传承，而是早就察觉到了不对劲。

    可惜的是，琅琊十三家上下，无不在为计划顺利进行，眼见即将成功的喜悦所吸引，甚至没有派出多少强者来到此间。

    即便是有几尊灵寂显圣境大修士外出布防，也并非是为乾阳剑君洞府传承，而是防止外域灵寂显圣境大修士进入天仓古域之后，影响琅琊十三家的布局。

