    旅息城，某密室。

    身形高大，头发稀疏的泰温公爵坐在长桌的一端，他的面容在烛光的照射下若隐若现，这让他看起来更加的威严莫测。

    在他面前，则是西境主力部队的头头脑脑们：

    公爵的弟弟凯冯·兰尼斯特、烙印城的继承人亚当·马尔布兰爵士、角谷城的布拉克斯继承人泰坨斯、秧鸡厅伯爵罗兰·克里赫等、银山城的沙略特伯爵、金牙城的里奥·莱佛德伯爵等等。

    从这里的成员可以看出泰温公爵控制欲的强烈。

    每一个西境大家族，都有一个重要人物在这里, 而他们的父辈或继承人，往往都在詹姆率领的西境偏师。

    比如在这里的角谷城泰坨斯，他的父亲安卓斯·布拉克斯就在西境偏师那里；亚当·马尔布兰的父亲达蒙伯爵也是如此，而金牙城的莱佛德家族就更惨了，夫妻俩分别被带到了两地。

    泰温右手搭在长桌上，食指一下一下的用力敲着榉木桌。

    哒哒的声音在小小的密室里回荡, 让众人更加的坐立不安。

    这本是西境主力商议下一步作战计划的绝密会议，气氛却有些不对劲。

    泰温的弟弟凯冯爵士轻咳两声, 打破了这诡异的气氛, 然后用他得到的情报给泰温和众人汇报。

    “六天前在赫伦镇战败的洛奇爵士已经率军撤到了石篱城，他和先遣步兵驻扎在一起，围着布雷肯伯爵的家堡，等待主力后续大军的到来。”

    亚当·马尔布兰虽然年轻，但因为出色的见识和卓越的察言观色能力得到泰温的赏识，眼下正掌握着西境主力五千人的重骑兵部队。

    因此他坐在凯冯的对面、泰温的右手边。

    第一条情报说完，兰尼斯特的家督却没有一点表示。

    还在哒哒的敲着桌子。

    于是聪明的亚当猜出了公爵的心意，厉声斥责道：“亚摩利·洛奇这哪里是撤退，分明是败逃，一千五百轻骑兵打不过八百人的河间骑兵，还折损了一半的人手，白白让到嘴的赫伦堡飞了，实在是能力不足。”

    斥责完，公爵还是没有表示。

    于是亚当补充道：“我建议让他交出这七百多骑兵，只带一两百轻骑兵去护卫我们的征粮队伍。”

    他对面的凯冯爵士点点头：“这正是我想说的第二条, 贝里伯爵带着索罗斯、艾德公爵的一些护卫渡过红叉河，袭击了我们的运粮队伍，将征来的粮食又还给了河间地的农民，亚摩利·洛奇的智商和能力，正适合应付这种情况。”

    由于角谷城离西境的腹地很远，所以这支军队的补给线被拉得很长。在进入产粮区河间地后，整支大军的后勤就就地解决了。

    几支西境的小股部队被派去征收红粉城、旅息城两家伯爵领上的粮食，但是被贝里伯爵带领的君临执法队的剩余成员袭击了，这让西境主力军的后勤出现了一点不稳定。

    两人说完，泰温公爵依然没有说话，但是凯冯觉得自己老哥应该是同意了这个提议，于是他让记录的军官记下了这条。

    “孪河城的消息，老佛雷表示可以帮着弄出詹姆，条件是让詹姆娶她的一个孙女或是重孙女，以及战后的河间守护家族和河间地封君的称号。”凯冯补充道。

    亚当又从公爵的沉默中猜到了什么，“佛雷家是个没有底蕴的暴发户，他们仅仅富了六百年，也配攀得上詹姆爵士？这条绝对不答应，但是可以先假装同意，让他们弄出詹姆爵士来。”

    凯冯也同意了亚当的提议，“那我这就给孪河城发信鸦，老佛雷搞阴谋诡计还是有一套的。”

    “不。”泰温公爵说出了他进入这间密室的第一句话, “佛雷家休想染指我的儿子, 就是一点点的心思都不能有。”

    他早年极为痛恨软弱的父亲将自己的妹妹嫁给老佛雷的二儿子，自己的外甥克里奥更是君临城出名的纨绔，还常常打着兰尼斯特家亲戚的名号行事，这让公爵更加厌恶佛雷家。

    懦弱往往带着伪善的面具，无能也如影随形。父亲“笑狮”犯下的错，他绝不能再犯。

    见泰温发怒，凯冯连忙用另一个消息揭开这个话题。

    “布雷肯伯爵也在奔流城，内应表示，杰诺斯以保卫石篱城的条件借给了亚瑟·布雷肯两千五百人的步兵，这样，我们可以在石篱城想办法打从赫伦堡救援的亚瑟的伏击。”

    亚当赞同了凯冯的观点，“亚瑟这种正面无敌的猛将，可以挖一些陷阱，用诱饵让他冲过来，掉进坑里，然后乱石砸死；或者组个劲弩的军阵，乱箭射死。”

    其余众人纷纷点头附和，他们在暴怒边缘的泰温面前，根本不敢说话。

    公爵大人出兵河间就是为了自己的儿子，结果又丢了另一个儿子，还是在有一万五千大军护身的情况下。

    换谁来都得质疑那一万五千人在干嘛！

    凯冯是泰温的军事助手，自然更加的关注战场上的小道消息。

    “据传这个亚瑟穿了两层甲，不知道劲弩射不射的穿，但是在石篱城埋伏这事可以定下了，待他掉入陷阱，乱石砸死。”

    “不。”泰温公爵又一次的推翻了两人的提议。

    “布雷肯是个历史悠长、血统高贵的先民姓氏。”他看向自己的弟弟凯冯，“去让一个地位高一点的奔流城内应和杰诺斯伯爵说说。”

    “若是他愿意从奔流城里面弄出我的儿子，我就将河间守护的称号给布雷肯家族，顺便给他保留一个完整的石篱城，这毕竟是人家几千年传下来的家堡，那个亚瑟也可以先想办法俘虏了，然后问问他愿不愿意给我卖命。魔山已经死了，我们没有几个能独当一面的悍将了。”

    布雷肯主家是整个大陆的二线贵族，比起封君家族稍弱一筹，和北境的波顿家族、孪河城的佛雷家族、河湾地的海塔尔、雷德温这样能挑战一境守护称号的家族一样，也被叫做次顶级家族。

    除了和另一个二线大贵族鸦树城的千年积怨外，石篱城的布雷肯最为出名的特征就是跳反。

    他家前期所在的阵营往往必输，而在输相显现之前，石篱城的掌控者必能跳到获胜的一方。

    跳反，正是他家几千年屹立不倒的终极奥秘。

    考虑到这几千年里有先民和森林之子的作战、安达尔人入侵、坦格利安的伊耿征服三次大变动，这个屹立不动还是挺有含金量的。

    毕竟不是谁都能准确跳到胜利者一方的。

    凯冯大吃一惊，“给杰诺斯伯爵的是不是太多了？仅仅救个人就给一个守护的称号。”

    “那是我的儿子！”泰温低声怒喝，像极了一个即将爆发的狮子，“我唯一能继承凯岩城的儿子！”

    亚当见两个兰尼斯特产生了分歧，于是急忙打圆场。

    “让杰诺斯伯爵当守护更符合我们西境的利益，布雷肯家族的实力只是河间地三四名，想来以后他要依赖我们才能掌控三河大地，这给了我们插手河间事务的正当理由。徒利家已经闹翻，佛雷家立场又不太稳。”

    凯冯被大哥吼了一通，顺从地接受了这点：“我会让人去和杰诺斯接触的，他在奔流城有一千人马，足够救人了。”

    他一生接受的教育就是辅佐领主大哥，在泰温明确表达观点以后，他会百分百服从并且全力以赴、不打一丝折扣地执行。

    泰温也不说话，站起来转身，看着挂在墙壁上的地图。

    一个机灵的贵族拿起一盏蜡烛，小步跑着举到封君的眼前。

    这让聪明的亚当得以看见西境守护的两个关注点。

    玫瑰大道的苦桥，首都君临城。

    君临城那里没有什么大问题，乔佛里一世已经登位，狮家的王太后瑟曦正代表未成年的儿子统治那里。

    龙石岛的史坦尼斯实力不足，且手上的大多是海军，没办法拿下坚固的君临城。

    河湾地的苦桥可就有点麻烦了。

    据传南方两大领地的贵族们都响应了自立为王的蓝礼的号召，向那里聚集，能召集七八万大军的南境联合体才是狮家的最大威胁。

    “君临方面没什么问题，只要乔佛里一世陛下让艾德公爵披上黑衣去当守夜人，我们和北境就打不起来。倒是南方才是我们应该提防的。”亚当道。

    凯冯赞同了亚当的话：“英明的乔佛里国王已将自己的旗帜变为怒吼雄狮加宝冠雄鹿，他虽然姓拜拉席恩，但却是我们兰尼斯特的人。”

    密室里坐着的五六人都很清楚，泰温公爵根本不喜欢自己的侏儒儿子小恶魔，出兵河间地只是为了兰尼斯特的名声而已。

    高傲的他根本不允许鳟鱼和群狼来侮辱怒吼的雄狮。

    眼下詹姆被俘，而南方又起战端，这让他们得改变接下来的作战目标了。

    毕竟他们已经当君临的乔佛里是狮家自己人了，而大帝的铁王座正受到他两个“亲”叔叔的挑战。

    根据传言，蓝礼和史坦尼斯也不一定是亲的，只是他们不敢在这里说出来。

    泰温看了半天地图，终于说出句语调正常的话：

    “想必蓝礼现在正以为自己才是真正的王吧，对他最有威胁的的我们有愣头青萝卜和软弱无能的艾德慕帮着对付，他只需要在苦桥边开开比武大会，等着北方的几大势力决出胜利者，然后率南境的全部兵力北上，一举击败敌人。”

    亚当点头赞同，“但他也只是一个篡位者而已，即使初战不顺，优势仍然在我们这一边。我们的盟友贝里席伯爵的称号可以提一提了，让他和谷地的莱莎夫人成亲，我们会得到谷地的三万大军的支持的。”

    凯冯道：“年轻寡居的莱莎夫人可是吸引了绝大多数的谷地青年才俊，内应汇报，鹰巢城已经被挤满了，山下的月门堡也塞满了追求者，娶到她，能得到整个谷地。”

    “其实我也想去的，公爵和一境守护的名头实在诱惑人。”亚当打趣道。

    这话只是说说而已，他是伯爵家族的第一顺位继承人，犯不着和几百人竞争小指头内定的位置。

    “这事不急，罗柏未经一战，在座的诸位都能很轻松的打败这个毛头小子。”泰温转过来，用他深沉的目光看了与会的众人。

    “何况现在战况不顺，此时拿出小指头和谷地这张好牌，要给他的封赏就要变多了。”

    谷地既有明月山谷的大产粮区，又有不小的矿藏量，还依靠着熏香蜡烛、特质香料等特产以及地理优势和狭海对岸的自由贸易城邦来往密切，整体实力仅次于西境，位于全大陆第三。

    若是谷地极限动员，足足可以征召得出三万以上的兵力，其中还有扬名整个大陆的谷地骑兵。

    要知道，谷地骑士可是能和御林铁卫、白港骑士、兰尼斯特家的重骑兵相提并论的知名骑士团。

    “提利昂和史塔克夫人依然不知去向，白港的内应和佛雷家都没有向我们报告他们的消息。我们仍然执行扫清河间地的计划，直到找到我的小儿子，或是打到徒利家撑不住，提出互换人质。”

    凯冯迎合了自己大哥的主意，“没错，我们手上有艾德公爵和罗柏的两个妹妹，优势还是很大的。虽然不知道史塔克夫人发的什么疯，但在提利昂这事之前，我们和北境确实没有起过冲突。”

    泰温指了指右手边的亚当，“围攻石篱城的任务由你执行，在杰诺斯明确表示拒绝弄出我的儿子以前，佯攻就行，至于那个亚瑟，想办法俘虏了，然后探探口气。告诉他，我是个爱惜人才的人，不会因为他杀了魔山就对他有成见的。”

    西境守护又指了指自己的弟弟，“你现在渡过红叉河，接手偏师的那一万六千人，以后的战争还会很长，史戴佛需要在兰尼斯特港继续召集兵力，为我们与蓝礼的最终大战做好准备。艾德慕很爱护自家的平民，可以从这点着手，设个圈套，给鳟鱼家来一下狠的。”

    按他原来的计划，史戴佛会一直在西境腹地收拢兵力，训练召集的农民兵，只是大儿子被俘打乱了先前的安排。

    蓝礼和南境叛乱的消息已经传来，作为狮家的家督，他得做好和南境人大打一场的准备。

    “没问题。”凯冯合上了他手中的汇集各种信息的小本子，“击败奔流城的河间军，也能让杰诺斯伯爵更快的展现他家的成名绝技。”

    “诸位。”泰温公爵双手倚在榉木桌上，环视这五六人一圈，“劳勃的短命王朝已经结束，以后的维斯特洛大陆，就是我们西境人说了算，但在这之前，我们得拍死几只嗡嗡叫的苍蝇。”

    “所有人都得努力，直到西境人赢得了这场战争。”

    亚当轻轻的拍了一记马屁，“往后史家为兰尼斯特立传，征服河间地将会是您为外孙定鼎大陆的第一步。”

    “或许吧！”泰温公爵没有否认。

    “现在，让整个河间听到我们的怒吼，让鳟鱼和群狼们明白，兰尼斯特家的威严不可侵犯。”

    PS：求推荐票求月票。

