    小李妹子更加凌乱了。

    背后嘀咕了句：“沈主任和这两人有仇啊，这是孔总的贵客啊。”

    …

    仓库园区那边正在进行紧罗密布的装货。

    这两天的时间里，柴进还在处理手上的各种事。

    首先中浩集团内部职能划分。

    他把徐家印给拔苗助长式的提了出来，安排到了工厂那边的建设。

    让他去摸清楚房地产行业的一些必要流程。

    帅才不是技术性的人才，他只需要懂房地产，不需要精通房地产的某个环节。

    所以几个月就可以锻炼出来。

    等工厂建设完毕后，柴进就会马上成立房地产公司让他去操盘。

    当然了，前提是他前世身上的那种能耐、潜力被激发出来了。

    再接着就是陈妮那边，询问了摩托罗拉蔡大志研发团队的事。

    说蔡大志三天后就会到深市。

    无奈，柴进只能把自己北上的计划又推迟了两天。

    再接着就是和冯浩东打了个电话。

    冯浩东现在人在满洲李，听柴进说要来北边。

    哈哈大笑着在电话里说他来安排。

    柴进没有拒绝。

    10月1日，国庆节。

    深市大街小巷锣鼓喧天，各大电视台都在转载着时代伟人的一些讲话。

    柴进也到了仓库园区这边。

    广省人比较信奉天地。

    所以园区这天，数十台大挂车一字排开，车头都系了很多的大红花。

    龙爷请来了当地最好的龙狮队师傅。

    这是柴进倒卖飞机的起始端，同样也是龙爷飞毛腿物流公司的开张生意。

    老头很在意。

    在一群人中，用个朱红毛笔点醒了“沉睡”状的“狮子”后。

    咚咚锵锵，龙飞狮走，那边鞭炮全部被点燃。

    一时间园区内热闹非凡。

    龙爷和柴进一起笑着走到了一个案几跟前。

    案几上摆了一头烤乳猪，还有一些香烛等等。

    两人拿着香在案几面前拜了天地。

    龙爷高声：“一帆风顺，年年有余”后。

    数十台大挂车喇叭声全部按响，接着缓慢的启动朝着门口开去。

    出行仪式完毕后。

    柴进在屋子里和龙爷就后续工作安排，协商了很久。

    第一车队北上后，后边还会有很多很多。

    这比单最少能让龙爷吃大半年的时间。

    来来去去又到了晚上。

    蔡伟强约了他见面，在深市湾附近一个名为金海夜总会里。

    主要是为了拿地的事。

    蔡伟强的茶馆给他汇聚了一个深市人脉网络。

    这段时间他终于拿到了一块地，不过，蔡伟强非常懂得怎么维持人脉。

    一块地他如果能赚到一千万，绝对会拿出五百万分红出去。

    看似很傻，但实际特别聪明。

    你要扣扣索索赚钱了只往自己兜里装，谁还会和你有下一次合作？

    这是格局问题。

    柴进不需要这种让利格局，因为他本身就是重生先知，能风骚无比的在风中踩中风口。

    夜总会的一个包厢里，蔡伟强叫了不少人，都是些大金项链，大胡子，说话嗓门很大的土佬。

    对面有个包厢门打开了，里边很是混乱。

    柴进在蔡伟强的包厢门口，看到了对面包厢里，有一三十左右的男子，手搭在一个无比妩媚的女人肩膀上。

    这只手还抓着一把钱，另外一个手拿着话筒在吼黄家驹的光辉岁月。

    吼着吼着，那抓着钱的手往空中一抛，屋内下起了钞票雨，引起了里边很多衣着暴露的女人争抢，场面一度混乱。

    男人拿着话筒哈哈大笑，似很是享受这种钱买来的王者爽感。

    柴进皱了下眉头望里头看了下。

    还看到了一个三七开发型，额头很高，行为举止斯斯文文的男子。

    “哪里见过？”

    忍不住多看了几眼，但里头那个拿着话筒发疯的男子忽然盯着他。

    拿着话筒冷声开口：“看够了吗？”

    “看够了就给我滚你自己包厢去！”

    原本混乱不堪的包厢里霎时安静，男男女女全看向了对面包厢门口的柴进。

    那个斯文男子坐在里头，也不动神色的望着柴进，给人感觉非常的不舒服。

    要说哪里不舒服，那就是他目光里迸发出来的那种冷漠，甚至带着一丝漠视人性的残爆。

    和他斯斯文文的形象反差很大。

    柴进一时尴尬，笑了笑：“抱歉。”

    说完推门而入。

    对面包厢的人看柴进进去后，也没有再当回事。

    狂欢继续。

    那个拿着话筒的男子对着外面吐了一口后继续唱歌。

    柴进进了包厢后，和这些土佬们一一打了招呼。

    这些土佬放眼深市，或者是广省，他们根本上不了什么档次。

    但在他们各自所在的村和街道，那就是神一样的存在。

    可以用地头蛇来形容他们。

    坐下后，里边的叫的陪酒女也不敢唱歌了，老老实实的坐着。

    蔡伟强拿出了一张深市地图展开，手指点住了一块地方。

    “柴进，你看看，就这块地，大概一百亩的样子，你帮我们分析分析。”

    柴进认真的看了下，有些惊喜的发现，这块地未来就是深市的一个中心地段。

    抬头问：“那你们打算做什么？盖房子卖了？”

    其中一个土佬笑了笑：“盖房子赚钱，学港城佬。”

    柴进思虑片刻后说：“我觉得…”

    “今天只有残留的躯壳！”

    对面包厢忽然传来的吼声，忽然打断了柴进的讲话。

    包厢内所有人都忍不住皱着眉头看了看门口。

    没当回事，柴进继续开口：“老哥，玩房地产用现金砸会把自己砸死的。”

    “你们还是拿银行的钱玩吧，我觉得这块地应该做铺面最好，别看这里目前…”

    “一生经过彷徨的挣扎，自信可以改变未来…”

    对面那极度难听的烟嗓门，再次打断了柴进的讲话。

    啪！

    蔡伟强直接操起了桌子上的啤酒瓶砸在了门口：“唱你良个西皮，这群人哪里来的！”

    “给我去警告他们，让他们唱歌把门关了，别来吵老子谈话！”

    边上的小姐吓傻了，捉急起身赔罪：“是是是蔡总，我马上和我们经理去讲下。”

    “您稍安勿躁。”

    说完跑出了门。

    蔡伟强语气变缓了不少：“柴进，你继续说，我们几个都在认真听着。”

    柴进苦笑了下继续。

