    “我看，这件事情，还是报告知那位吧。”

    中贤真人说着，在袖子里边，拿出来了一个水晶球。

    水晶球对着面前的战斗，然后滴了一滴自己的精血，这个水晶球泛起一阵血色的光芒。

    光芒亮起，画面之中这才出现了那名骷髅面具男子的身形。

    “难道你们已经找到大阳镇上那个高手了？”

    骷髅面具男子嗓音低沉，缓缓道。

    声音之中无悲无喜，听不出来这件事情对于他，是喜悦还是失望。

    “不是，大人，我们发现了两个恐怖的存在。”

    中贤真人声音有些颤抖道，随即将画面一切，水晶球之内，出现了玄武与凤凰打斗的场面。

    “凤凰！”

    “玄武！”

    随着画面流转，那名骷髅男子的声音，这才出现了波动。

    甚至通过水晶球，中贤真人等几人，就看到了眼前的骷髅男子，原本只是坐着，可是现在，已经站了起来。

    显然是被震惊到了。

    “这是什么地方？”

    骷髅男子再次沉声问道，只不过是转瞬之间，便将自己的情绪平复了下来，声音再次恢复了无悲无喜。

    “这是大阳镇之外。”

    旁边的琼成仙人赶忙回答道。

    “好，你们等着，我马上带人到。”

    画面中，那个骷髅男子身后，好像是出现了一个黑色的虚影，就要准备离开。

    可是忽然之间，眼前的景象，直接让他们倒吸凉气。

    他们看到，一个丰神俊朗的青衫男子，脸上带着微微的愠怒之色。

    啪啪两声，一巴掌拍在了玄武与大母鸡的脑袋顶上。

    “你们两个，我还以为是被什么人抓了，居然跑来这里打架了。”

    萧长天愤怒斥责道。

    玄武与凤凰，瞬间就低下了头。

    乌龟缩回了自己的壳子里边，大母鸡则是赶忙蹲了下来，装作衣服乖巧的模样。

    实际上，在萧长天即将赶到的时候，他们就收起了自己的法相。

    当萧长天到了时候，看到的，乃是绿毛乌龟与大母鸡撕咬在一起，地上一地鸡毛，乌龟的甲壳上，也有几块皮掉了下来。

    阿尔法则是站在旁边，像是感应到了什么，目光凛然有神，带着一种威慑，瞬间向着中贤真人所在看了过来。

    “不好，爆。”

    水晶球之中，那名带着面具的骷髅男子，可以从声音之中听出，显然是慌乱了起来，念动了一句咒语。

    仅仅是一瞬之间，中贤真人手中的水晶球，瞬间自爆。

    在那一瞬金，水晶球化作了一缕黑气，仿佛是逃离了这方空间，转眼就消失不见。

    “这……”

    “大人！”

    见到这一幕，琼成真人等三人，直接被吓傻了。

    连那位大人看见眼前此人，都是慌忙逃跑，那他们怎么办？要不要跑啊？

    他们很想跑，但是吞天狗目光锁定着他们，一股恐怖到了极点的气势，他们只感觉深陷泥淖之中，难以动弹。

    甚至是身体之中的真元，都仿佛是被镇压了下来，根本没有办法运用。

    “你个绿毛乌龟，胆子挺大啊！”

    萧长天看着这只缩在里边的绿毛乌龟，没好气的说道，直接踢了一脚。

    这一幕被中贤真人三人看到，浑身冷颤，这是玄武啊，这个人竟然敢踢玄武，还是如此轻松？

    这是什么恐怖高人？

    这是什么恐怖存在？

    他们想要逃离，他们要回家！

    三人此时，心中的想法出奇一致的相同。

    “还有你这个老母鸡，在给我惹事，我就把你跟绿毛乌龟全部剁了，直接炖汤喝。”

    萧长天再盯了老母鸡一眼，语气凶狠道。

    身为动物管理员，对于这些动物的秉性极为清楚，必须狠狠教训一顿，以后才能听自己的话。

    听见了萧长天的训斥，老母鸡浑身打了个冷颤，蹲的更乖巧了。

    至于中贤真人三人，更是被吓得缩在巨石背后，一动不敢动。

    “跟我回去，完了上大阳宗。”

    萧长天不耐烦的说道，带着乌龟与大母鸡回家。

    直到萧长天离开，中贤真人三人，这才感觉到笼罩着他们的恐怖气势消失不见了。

    呼！

    三人大口喘着粗气，身上绵密的汗珠，甚至已经将穿着的宝衣给打湿了。

    “我们跑吧？”

    琼成真人第一时间，就是向着赶快逃跑。

    “不，我们不能跑，我们现在，如果逃跑了，回去等待着我们的都是死！”

    “那位大人的手段，不用我说了吧？”

    中贤真人也是喘着粗气，但是他的面色已经阴沉了下来。

    显然是在冷静的思考着问题。

    “那我们现在怎么办？总不能去大阳宗吧？这个强者更可怕啊！”琼成真人惊异无比的问道。

    现在他们三人，乃是进退两难。

    “对啊，上大阳宗我们也是死。。”巴山真人说道。

    “不，上大阳宗，我们还有一线生机。”

    中线真人面色一定，一双明亮的双目之中，绽放着精光，他的大脑在飞速的运转着，将当前局势全部思考了一遍。

    “对。”

    “我们必须上大阳宗，那位前辈，并没有对我们下杀手，显然是不准备杀我们。”

    “否则凭借那位的手段，我们三人，恐怕不过是他动动手指的事情。但是既然那位高人没有动我们，就表明我们还有一线生机。”

    中线真人逐步分析着，声音也是平静了下来。

    旁边的两人，同样是掌门级别的人物，要不然也不会被那名带着骷髅面具的男子所用。

    很快，他们也是反应了过来。

    “对，我们现在必须上大阳宗，这是我们的机会。”

    “只要我们得到那位前辈的庇护，就能活。”

    三人对视一眼，都是点了点头，向着大阳宗而去。

    ……

    回到了小院门口。

    萧长天就看见，一名身穿长袍的男子，已经在校园门前徘徊了，手中拿着宝剑，衣服上的标志，是一团火焰。

    是大阳宗前来接自己的人。

    萧长天淡淡一笑，迎了上去。

    “这位小哥，我在这儿，出了点事情耽搁了。”

    听见了萧长天的声音，那名男子转过身来，面色大喜。

