    第299章驯兽师

    江离也没指望这些猴子能听懂，他就是吐槽一下。

    因为有猴群虎视眈眈，队伍分成了两部分，一部分驻守营地，谨防猴子过来偷东西。

    亭曈，容时，江离，蓝溪去找蘑菇。

    猴群跟在他们的身后，在树枝间跳动，盯着几人看，叽叽喳喳地叫唤。

    还有一些胆子大的，往人这边凑。

    显然，这些猴子在这个岛上属于没有天敌，生活的很好，胆子又大，连人都敢靠近。

    江离提着篮子，懒得理会这些猴子，找了半天都没有什么蘑菇。

    六个人要吃饱还是需要一些东西，每次炒蘑菇炒好了都得半锅，而且还是大铁锅，需要不少蘑菇。

    周围的蘑菇都遭了殃，生长速度完全赶不上。

    亭曈叹气，看来之后的食谱都得是海鲜。

    待会退潮了，去赶海吧。

    没什么收获的几人都有些丧气，可怜几朵蘑菇呆在篮子里，都不够一口的。

    这时，一只猴子飞快窜过来，直接抢走了江离手中的篮子，嗖的飞快跑得没影了，拽着篮子跑了。

    江离有点发懵，他抬起自己的手，翻来覆去看，他手里那么大的一个篮子呢？

    我的篮子不见了。

    我的篮子被那些猴子捡了。

    好生气！

    篮子又不能吃。

    江离一直生闷气回到了营地，重新拿了一个篮子去海边了。

    没有蘑菇了，得吃海里的东西。

    江离被抢走的篮子回来了，而且篮子里还有多了一些东西。

    堆满了一些五颜六色，乱七八糟又稀碎，还夹杂着泥巴枯叶的蘑菇。

    这些猴子叽里咕噜地对着几个人叫，甚至还伸出手。

    众人：……

    这场面就离谱！

    江离喃喃道：“我觉得我有驯兽师的天赋，如果少年团被淘汰了，我就去马戏团应聘。”

    我要买个马戏团！

    【大可不必了，你这个颜值去当驯兽师浪费了。】

    【哇，这些猴子太聪明了吧，居然用蘑菇换。】

    【但他们不认识蘑菇，有毒的没毒一块采来了。】

    【压缩饼干那么好吃吗，让猴子们绞尽脑汁。】

    【它们只是在模仿，觉得他们需要，所以才搞来了这个。】

    【沉浸在人类的美食中了。】

    【只有我觉得这样做不妥吗，如果人了走，谁来投喂它们。】

    【拜托，之前之前岛上没有人，它们不也活得好好的，猴子只是好奇味道。】

    【难道他们要开始资本家操作么，让猴子找蘑菇换饼干。】

    【哎，猴子根本不知道世间人心险恶。】

    亭曈还是扔了几块饼干给他们，猴子飞快抢过，卡嚓卡嚓地吃起来，看得出来，是喜欢的。

    满满一篮子的蘑菇，杂物很多，而且有毒的也不少，这个时候就看容时的。

    容时：……

    他的工作量一下增加了好多啊！

    他浑身都是抗拒地拎过篮子，把篮子里的蘑菇倒在地上，一朵一朵挑选，没毒的能吃放在一边，有毒的都扔掉。

    一些捏得稀碎的玩意也不能要了，还薅了好多泥巴，处理起来也是很麻烦。

    挑选下来，能吃的一半都没有。

    (本章完)

