    第191章女人的嫉妒心啊

    正在两人站在断崖上无计可施之时，花漾被精神链接里小宠物们的对话雷了个外焦里嫩。

    什么蛋？谁告诉它们她喜欢蛋了？

    她无语地听着猴二猴三和金蝉与章鱼怪的对话。想起这三个对蛋类情有独钟的家伙，几次与蛋有关的事情，都让她头大不已。

    上次是巨无霸的蛋，让她差点被巨无霸踩死！

    巨无霸听着两只猴子再次怂恿着新开的伙伴去偷蛋，在灵河里的它站起了巨大的身体张嘴朝两只猴子的方向怒吼一声。

    “喂喂喂，章鱼怪你可别乱来？你弄点别的宝贝就行了，可千万别再弄点什么蛋回来！”

    这个地方着实神秘又诡异，若是这里有个什么蛋，花漾甚至怀疑会不会有什么远古神兽存活着在这里产下了后代。

    要是被章鱼怪把蛋弄来，搞不好又要出什么幺蛾子。

    而她的命令刚下，就见断崖对面，章鱼怪的身形突然出现在一处容颜洞口交界处。当它看见花漾时，十七条触须同时合拢发力，猛地原地向花漾的位置弹射而来，轻松地落到了花漾与刑烈两人身边的空地上。

    最滑稽的是，它的十七条触手上卷满了东西。在与她的精神链接里不停兴奋得说着：“宝贝，蛋。主人，你看，我把你喜欢的蛋偷出来了！”

    花漾呼吸着潮热的空气，满身是汗的同时，后背升起一股凉气。

    因为当章鱼怪爬行到她身边时，只觉岩浆池上空出现两双黄色暴戾的眼眸，像是喷着火地盯着章鱼怪触须上的宝贝。

    准确的说是盯着那两颗蛋。

    “完了，芭比Q了！果然是正主找来了！”

    “猴二猴三！以后你们再敢教唆新来的伙伴偷蛋，看我不揍得你们富贵花开！”

    上空的两双眼睛，看着就不像是能好好交流的样子。

    “昂！”一声震耳欲聋的鸣啼声，震的花漾和刑烈两人头昏眼花。

    “它们竟然跑到地球上来了！”

    刑烈的话引来了花漾的好奇，“什么东西？厉害么？”

    “不应该啊！地球上有着非常强横的法则，超过这个境界的强者降临，实力都会被压制。越是强被压制的越狠。没道理它们还能唤出本体！”

    “漾漾，一会儿你让巨乌带着你跑，别回头。能跑多远是多远！”

    花漾没看过刑烈如此沉重的神情，只觉得这次仿佛真的闯祸了！

    “我不走！”

    “你必须走！立刻离开！”

    说时迟那时快，半空中的眼眸迅速靠近两人，露出了那满身雷雪般的羽毛。

    “我道是谁，竟敢偷我雷雪族的后代，原来是刑烈大人！”说话的声音显然是两只鸟中的雄性，一旁的雌鸟瞪着一双黄色巨眼，仿佛随时准备攻击！

    “这鸟会说话？”花漾不可思议地看向身后露出真身的一只羽毛呈淡蓝色的巨鸟。只见它浑身的羽毛丰满，头顶冠立，身姿神俊，尾部的翎羽在岩浆上层高温的冲击下柔软的飘动着。

    “雷雪鸟，刚收的宠物不懂事，冒犯了你族后代，还你便是！”

    “冒犯了我族后代，又怎能轻易放过你们！用刑家未来战神的血来温养我族后代，我族后代必定能得一丝战神意志！”

    空中的蓝毛巨鸟忽然浑身冒起了雷电，那雷电的能量与刑烈相似，但又有诸多不同。刑烈的雷系异能者爆裂，它的雷系能量却是一种犹如闪电的黄色。

    花漾见战斗一触即发，刑烈的身体又开始凝聚起神秘的黑色能量。只不过他身上的能量比刚才弱了太多，且脸色比之前更苍白了。

    “等等！”她握住刑烈的手，示意他稍等。

    花漾忽然冲空中大喊。“你这雷系的鸟，是不是搞错了？”

    雷雪鸟在空中怒目一顿，“人类，你还有何话说？”

    “你们雷雪族的鸟全是雷系的么？”

    雷雪鸟听到花漾的质问，昂首一挺，自豪地说道：“自然！我们雷雪鸟一族天生就贯彻雷系意志，全族都是雷系！是域外宇宙八大国中战斗力最强一族！我族中天才，更是觉醒了雷雪双系，将来必定征战八方，成为宇宙之中第一家族！”

    “那就奇怪了！”

    “你们族要是全员雷系，那颗蓝色的蛋或许是你们族的，可这颗红色的明显是火系能量的蛋，你告诉我是你们族的后代？”

    “啊这？”

    “哦，我知道了，你是不是出轨了？”花漾说话的时候盯着一旁雌鸟的神态。

    “域外宇宙八大国里有什么火系的鸟没有？”花漾撑起一层水盾泡泡防止它们听到对话，低声在刑烈身边问道。

    刑烈了然一笑，立刻明白了花漾的意思。“炎族一脉，个个天生丽质，以雌鸟居多。”

    花漾与刑烈默契地交换了一个了解的眼神。

    “看来你还不知道啊？炎族一脉托刑烈大人来此地找你要回她的血脉。只不过两颗蛋放在一块，小宠无知，一起拿了而已。”

    一旁的雌鸟在听见炎族两字的时候，忽然一双黄色巨眸转向了一旁的雄鸟。浑身升腾起来的气势，比刚才还要爆裂十几倍。

    “我就知道！当年你带回来这颗蛋的时候我就有所怀疑！你说是古人之后，托你养育！我看是你与那炎族大小姐的后代，你才会冒着被此地规则压制的风险，出海将它带回吧！”

    “雪儿，不是你想的那样！你听我解释！”

    “还解释什么？要是早知道你与那炎族小姐如此纠缠不清，当年我父亲就不会让我跟着你来此地修炼！”

    “你别听这人类女孩胡说！我早已与火曦儿断了联系！这颗蛋，这颗蛋不是她的！”

    “那是谁的？！你说！”

    花漾与刑烈在一旁咋舌。果然，女人的嫉妒心啊，无论是人类还是其它生命都一样！一旦嫉妒起来不分场合不分敌我！

    此时的雌鸟身上的雷光涌现，竟比这雄鸟能量还要多。

    “雪儿！真的不是这样的！你听我说！他们骗你的！”

    “骗我？虽然我们与刑烈大人的宇宙国是敌对关系，可谁不知他连年征战用兵如神，这样的人怎会撒谎？你要说他骗人，我可不信！”

    说着一道雷电包裹住了雄鸟全身，将它的尾羽炸裂的根根竖起，令雄鸟丝毫没了刚才的丰神俊逸。

    “人类！”雄鸟被雌鸟一电，顿时眸光更加暴戾起来。“我杀了你们！”

    (本章完)

