    其实，她本以为站在书房中间，可以把两人的距离给拉远一点，可到最后却现，她是站错了地方。

    墨连城不管是抬头，还是低头，只要眼角一扫，便可把她全身都扫了个遍，这种感觉，就如同是被当成是犯人般打量的感觉，让人很不舒服。

    墨连城挑挑眉，头仍是没抬起，而视线也不移，很有耐心地等着她的下文。

    “其实也不算是什么大事，只是檀儿觉得，王爷在书房也坐了好些个时辰，也该要回房去歇息了。”她晕，看她说的是什么啊。可偏偏，话都要到嘴边了，原本想说的话却是半个字都落不下来。

    “王妃这是在关心本王？”

    “是。如果王爷要这么想，那檀儿确实是在关心王爷。”

    “除了这件事，没有别的？”

    “没别的。”

    “那你可以回去了。”

    “可是檀儿是王爷的王妃，难道就不能呆在这里吗？”曲檀儿脸色一改，头抬起来，哀怨地看向墨连城。正的走不了，那走歪的也可以。等他回卧室时，跟她进去看看，总行吧。凡是遇上关于古床的事，她都觉得自己脑袋变得不灵光了。

    “知道门口的位置吗？”墨连城不紧不慢地把头抬了起来，眼神往她身后扫过去，给了她暗示。

    “知道。”曲檀儿嘴角一抽，很是明白他的意思。

    “把身体转过去。”

    “干嘛？”

    “把脚抬起来。”

    “干嘛？”

    “出去的时候，记着给本王把门关上。”

    “……”曲檀儿彻底地沉默，整个八王府里最难伺候的人就是他墨连城，她懂的。然后，她转过身去，抬起脚，再往前迈了出去，走得坚决，半分犹豫都没有，她的脸皮是厚，但是还绝对没有厚到不会看人的脸色……

    结果，进门，不到半刻，就战败而归。

    可谁也没料到，曲檀儿踏出书房，还没落下几步，却再次返回来，浅笑盈盈的，小手里也还端着一个盘子，盘子里放着一些点心，至于身后跟着的镜心端着茶参。刚才她一个人进来，书房外还守着镜心。

    “王爷，你坐了这么久，也该要渴了吧，檀儿特地为你准备了些点心，王爷您尝尝檀儿的手艺如何。”曲檀儿一进门，也不等墨连城开口，即有点讨好地献上吃的。

    “嗯。”墨连城神情半分不变，淡然处之，维持着原样。

    “王爷，您喝参茶？”曲檀儿轻轻一笑，把手中端着的点心放在墨连城面前，再把镜心手中端着的茶也放了下来。将茶摆放下来的时候，眸光顺便还扫了眼他是在干什么，只是这一看，嘴角抽了抽。这厮，还真是闲着没事做，居然在画画，而画的还是一只相当漂亮的鸟儿站在墙底下，却飞不出去。

    突然心一跳，怎么觉得这画十分形象？

    飞不出去的鸟儿，很惨的……像她？

    不过画中的现象有点古怪……

    墨连城扫了她一眼，没多去理会，继续画着未完成的画。