    行礼过后，这件事情就成了。

    李治很高兴的允许了刘仁轨的致仕要求，加封冠军大将军！

    这是个三品官，但却是散官，没什么实权也不用干活儿的那种，就是个退休后的待遇标准。

    从明天开始，李月辰就要每天上午乘坐马车走出皇宫，去刘仁轨的家里跟着练武术了。

    至于说为什么不在皇宫里面？因为太麻烦了。

    前宫是中书门下二省，里面有官员上班，不方便。

    而后宫，如果有男人要进去的话，需要很多复杂的手续，麟德殿这种经常举办皇家宴会的地方，进去之后是绝对不能随意走动的，否则直接砍死没商量！

    平时能比较轻松进入后宫的，只有女人和不男不女的宦官，就算是太子和其他皇子想要进后宫去见皇后，都要提前报备才行。

    晚上回去之后，老李让福公公找来两个椭圆的小木片，亲自拿着毛笔画了两个卡通小眼睛，让他明天去交给司衣。

    第二天早早起来，李月辰想要吃点东西垫垫肚子。

    这个时代，北方这边茶还不算太过流行，日常饮品一般都是奶制品，比如酸奶之类的玩意儿。

    不过老李作为一个北方人，不噎点干的总感觉别扭，让福公公去拿了个蒸饼吃了才好点。

    看看天色，太阳才刚刚出来，也差不多该出发了。

    当跟着福公公走出后宫之后，已经有三十个身穿盔甲腰胯横刀的金吾卫围了过来。

    看着内侍省外面停着的两匹乌黑的高头大马拉着的马车，李月辰走了过去。

    小荷率先上了马车，然后把她抱了上去，福公公在后面跟了上来。

    进入马车之后，一名金吾卫坐在了马车的车架上，轻轻打马，车子开始移动起来。

    速度并不快，其他的金吾卫都包围在马车周边，跟着出发。

    老李多多少少还是有点兴奋的，毕竟从出生到现在，这算得上是第一次出皇宫。

    虽然她是在洛阳出生的，但是回大明宫的时候全程都被老娘武则天抱着，根本没空去观察外面的模样。

    长安城的路面已经算很平整了，不过由于这马车并没有任何减震设备，所以依旧感觉有些颠簸。

    大明宫在长安城之外，从建福门出来之后直接进入了城内的街道。

    刘仁轨的宅子在永宁坊，李月辰思考了一下，这岂不是距离传说中的红灯区平康坊不远？以后说不定能有机会去看看啊！

    想到这里，老李右边嘴角微微翘起，露出一丝笑容。

    旁边的福公公和小荷对视一眼，皆从彼此眼中看到了一丝疑惑。

    小公主平时笑起来都一副萌萌哒的样子，为何现在这个笑容看起来却是如此的……猥琐？

    当然这话他们就也就敢在心里想想，如果敢说出来那就是纯属活的不耐烦了。

    从进入长安城开始，李月辰的耳朵里面已经能听到城市里面各种嘈杂的声音。

    不过没有后世那么吵，想想也是，这个时代都没有那种敢在街上叫卖的小商贩，大马路上相对还是比较安静的。

    但对于千年之前的长安城，心中的好奇心还是很严重的。

    老李二话不说就站起身，想要撩开帘子往外看。

    “殿下还是不要……”福公公想要阻止。

    “我就看看！”李月辰二话不说，直接撩开了帘子。

    虽然早有心理准备，不过看到外面的景象之后仍然忍不住睁大了眼睛。

    额滴神啊！这马路也太宽了吧？

    仅仅从这一侧的窗户看过去就有差不多将近二十米，预估整条马路的宽度能接近四十米！

    路面是由压实的黄土而成，不过仍然有些许肉眼可见的灰尘飞扬。

    由于马车周围都围着身穿盔甲的金吾卫，旁边的行人都尽可能的靠近两侧行走。

    而且，李月辰发现，这些行人居然都不往她这边看，不知道是不敢还是因为别的什么原因。

    路上行人来来往往，穿着五颜六色的衣服，就如同后世逛街一样。

    不过……

    说实话，本来李月辰想着看看城市，看看美女，但是真的看过之后略微有点失望。

    马路是挺宽，但两侧都是朱红色的坊墙，而路上的美女嘛……

    美不美先不说，但都挺恐怖的。一个个脸上涂的煞白，配上两坨明显的腮红，反正看起来真的有种恐怖片里面人偶的感觉。

    不过因为是冬天，不管男女都裹的比较严实，想看的风景是看不到了。

    感觉有些索然无味的李月辰放下帘子，继续坐下来等待马车停止。

    不知过了多久，马车速度明显慢了下来，拐了几个弯之后，马车完全停止。

    外面传来了负责驾车的金吾卫的声音：“殿下，到了。”

    “嗯。”

    李月辰答应一声，福公公率先出去，下车之后小荷也跟着下来，然后把她抱了下去。

    抬头一看，已经到了一处宅子门口。

    门头上并没有任何匾额，空荡荡的，不过门口两侧倒是放着两杆马槊。

    穿着一身便装的刘仁轨已经等在门口了，看到她下来，便作揖弯腰行礼：“见过公主殿下！”

    李月辰快跑两步过去将他扶起来：“师父怎能给徒弟行礼？日后大可不必如此！”

    “公主千金之躯，礼不可废……”

    “好了师父！”老李赶紧打断了他接下来的话，“我们快些进去吧。”

    “好好好……”

    刘仁轨似乎也没有想到这位公主如此自来熟，听到她这么说，赶紧让开身位：“殿下请！”

    进入宅子内部之后，老李一脸好奇的左看右看，发现这宅子确实不小，但也没有想想的那么大。

    根据观察，应该可以分为前堂，中堂和后堂。

    后堂侧面有个花园，里面有个人造的小鱼塘，还有石头做成的假山。

    靠近后堂的那一侧，有一块石板扑出来的地方，并且旁边还放着几把大小不一的石锁以及马槊之类的兵器。

    想来，这应该是个类似演武场一样的地方了。

    来到花园中间的亭子里，刘仁轨扭过头道：“如今公主还小，身子骨还未定型，需要先从基础练起。”

    李月辰乖乖点头：“全听师父安排！”

    作为一个专业作死的极限运动员，老李对锻炼挺熟悉，但是武术这玩意儿纯属一窍不通，所以刘仁轨怎么说她就怎么干。

    看到公主不但听话，而且没有一点架子，刘仁轨点点头，开始在演武场里面正式教她打套路。

    按照他的话说，练套路可以锻炼根骨，给身体打好基础。

    现在李月辰年龄还太小，不适合用兵器或者其他的负重装备。

    老李本人倒是无所谓，反正练武术就是为了锻炼身体，只要能起到锻炼的效果就足够了。

    中午的时候，就在刘仁轨家里吃了饭，下午接着练习。

    让他比较惊讶的是，一直练习到现在，这位小公主都没有喊累，身上出了一层细汗，但依旧不紧不慢的坚持着。

    并且从表情上看，似乎并没有不耐烦的情绪，这不禁让这位老将军刮目相看起来。

    吃过饭之后，休息了一阵，喝了一杯酸奶，又继续练习。

    到了下午三四点钟，今天的练习就算是结束了。

    李月辰恭敬的行礼之后离开，上了马车一路回到皇宫。

    马车一路回到了内侍省门口，李月辰才下来，跟旁边的太监随口问了一句，知道李治和武则天还在忙，就没有过去打扰。

    回到了承香殿，小荷马上烧水准备伺候公主洗澡，福公公则是跑到司衣司去取回昨天定做的连体小熊睡衣。

    舒舒服服洗了澡，擦干身体，换了一身衣服出来之后，就看到福公公已经将那睡衣娶回来了。

    伸手拿起来看了看，感觉穿着这玩意儿睡觉铁定活活闷死！

    这可是真皮草做的，上面还泛着一层油光，少了一些萌感的同时，还多了一丝真实性。

    赶紧穿上试了试，还别说，特别暖和！

    尤其是帽子一戴，两只毛茸茸的圆耳朵搭配上小木片画出来的卡通眼睛，确实有了萌萌的感觉。

    穿上之后，就看到旁边的福公公和小荷一副憋着笑的表情站在那里，肩膀一抖一抖的。

    看着反应也知道差不多有那味了，反正只是为了哄李治和武则天开心，也不用太过追求别的，能达到效果就好了呗。

    晚饭过后，那边已经忙完的李治和武则天问张成鑫公主回来没有。

    得到回答说已经回来了，本来想过来请安，听到在忙就没过来，李治和武则天当即决定过去看看。

    平时夫妻俩忙完之后李月辰都睡着了，趁着今天还早，打算过去看看。

    承香殿里面，又做完了一套瑜伽的老李听说李治和武则天要过来了，赶紧换上小熊睡衣，让福公公去外面看着点。

    不一会儿，李治和武则天就过来了，走进殿内，小荷马上行礼：“见过圣人，娘娘……”

    “免礼。”李治摆摆手，“辰儿在何处？”

    小荷一边用眼睛往旁边门后看，一边在嘴上说道：“并未看到……”

    其实这是李月辰故意让小荷这么干的，毕竟李治身体不好，不提醒他一下，万一给吓出心脏病来，麻烦可就大了！

    看到小荷的样子，李治和武则天也反应过来了，当做无事发生一样的往殿内走。

    一只脚刚刚迈进来，老李就猛地跳了出去，张开双臂用萌萌的小奶音大喊起来：“嗷呜——”

    早有准备的李治当然没有被吓到，不过扭头一看，“噗”的一声和武则天同时笑了起来。

    随后就伸手把她抱了起来：“咦？哪里来的小熊崽子？”

    李月辰一边轻轻挣扎着，一边还在喊着：“嗷呜——”

    看着她这副搞笑的样子，李治直接哈哈大笑起来，抱着她进入殿内。

    后面的武则天也是掩面轻笑，不过同为女人，看到这玩意儿搞笑的同时还感觉有些新奇。

    进入殿内之后，李治在榻上坐下来，随后才伸手将她帽子摘下，露出一张已经被闷的出现了一层细汗的小脸蛋。

    “哎呀！”

    老李惊讶一声，吐了吐舌头，不过随后马上亲切的叫道：“见过阿爷阿娘！”

    一边说着一边就去解开扣子，这玩意儿穿着是真的热。

    “辰儿，今天去习武，可累？”

    “不累！辰儿将来还要保护阿爷和阿娘呢！”

    李治伸手摸了摸她的脑袋，扭过头道：“古灵精怪，真如兕子一般。”

    旁边的武则天道：“陛下可莫要因此宠坏了她！”

    说是这么说，不过脸上的笑容说明了她现在心情很好，对这个女儿也很喜欢。

    这就是老李要的效果，我当一个萌萌的乖宝宝，你们两个也不要猜忌我，咱们各干各的，毫不相干。

    反正我也对当皇帝没兴趣，尤其是在这位未来的女皇面前，可得表现好好的才行。

    能作为一个公主快快乐乐的混吃等死过一生就得了，千万不要卷进什么奇奇怪怪的事情里面。

    毕竟有个成年人的灵魂，在哄人开心这方面，老李还是挺擅长的，乖乖当个开心果就好了。

    脱下小熊睡衣，老李又跑到武则天身边去跟她玩了。

    旁边的李治问道：“辰儿，今日宴会问你想要什么赏赐，可想好了？”

    正趴在武则天腿上玩的老李愣了一下，点点头道：“想好了，希望阿爷能让掖庭宫的两位阿姊回来。”

    李治脸上没有丝毫不快，而是抚摸着她的脑袋问道：“缘由为何啊？”

    老李慢慢从武则天腿上下来，眨了眨大眼睛道：“辰儿不知两位阿姊何错之有，只知道都是阿爷的女儿，我等都是一家人。阿爷阿娘平日繁忙，还望阿爷允许两位阿姊陪我一起玩。”

    这就是李月辰经过深思熟虑之后选择的理由，我不是为了别的什么，就是想让人陪我一起玩而已。

    听到她这么说，李治看了看身边的武则天。

    看她轻轻点头，李治笑了笑：“好，既如此，明日就让她们出来，恢复公主身份，陪辰儿一起玩！”

    李月辰直接扑在他身上，在他脸上亲了一口：“谢谢阿爷。”

    这次可没忘了老娘，回身也给她来了一下：“谢谢阿娘！”

    夫妻俩哈哈一笑，又陪着她打闹起来……

    晚上李治和武则天就留在承香殿，陪着女儿一起睡了。

    第二天一大早两人起床的时候，动作都很轻柔，生怕吵醒还在熟睡的李月辰。

    老李差不多睡到日出时分才起来，洗漱过后继续去刘仁轨家里练功。

