    时浅语气淡漠：“不需要。立刻从这里消失，否则，别怪我不客气。”

    陌临硬着头皮继续道：“大小姐，让我跟在您身边保护您吧。”

    时浅睨着他：“你觉得........我需要你保护？”

    陌临抬眸看了眼她身边的方醉，尴尬道：“属下知道您身边高手如云，但再多一个也不是什么坏事嘛。”

    “时先生让你留下的？”时浅问。

    “呃........不是，是属下自愿保护大小姐的。”

    方醉疑惑的看着二人，这男人一口一个大小姐到底什么意思？

    难不成时景年忽然改变态度，想要接受白女士跟其他男人的孩子，想做一个好后爸？

    时浅忽然懒的再跟他多说，直接道：“你走吧，我不需要。”

    此时，忽然一阵脚步声响起，紧接着易玄明出现在众人的视线中。

    看着站在门口的几人，他微怔了下，紧接着又笑了，视线落在时浅脸上。

    “浅浅，你好。”说完，他又看了男人一眼，问：“陌临，你怎么来这了？”

    男人回答：“易先生，我是来见大小姐的。”

    “你这动作倒是挺快。”

    陌临尴尬的轻咳了声，不快行么，之前那些蠢事都是他跟大boss一起做的。

    无论如何大boss终究是时浅的亲生父亲，两人关系再怎么不好也改变不了这亲情关系，他就是个手下，不求得大小姐的原谅，以后还怎么混！

    易玄明笑了笑，再次看向时浅：“浅浅，这次能请我进去坐坐了吧，我是你爸妈最好的朋友，你叫我已易叔叔就行。”

    时浅额间三道黑线........

    冷声道：“不行。”

    易玄明：“........”

    他想了想，忽然问：“难道你还不知道我的身份？”

    时浅淡然道：“知道。鼎鼎大名的催眠师易玄明。”

    “嗯？知道了！那你怎么也得给我点面子吧？”

    时浅冷淡的睨着他，拒绝的表情再明显不过。

    “哎，你想不想学催眠术？我可以教你。”

    时浅抿唇未语，一副丝毫不感兴趣的模样。

    易玄明：“........”

    这孩子也太难讨好了。

    想了想，他又道：“催眠术不止能改变人的记忆，还能做很多事，比如让一个人听话控制他的行为，或者让他对你说实话。”

    时浅：“没兴趣。”

    “.........”

    时浅垂眸看了眼腕表上的时间，随后对方醉道：“四点多了，我先回去了。方醉，你邀请这位易先生进我们公司喝杯茶吧。”

    方醉点头：“好的。”

    易玄明看了眼方醉，心想向她手下了解了解她也行。

    吩咐完，时浅向走廊方向走去。

    陌临想了想，随即跟上：“大小姐，让属下护送您回去吧？”

    时浅：“不需要。还有，我说了不准这么称呼我。”

    “那暂时叫您时小姐，可以吗？”

    时浅没有说话，继续往电梯方向走。

    陌临跟着她走到电梯门口，不等时浅动手，先一步帮她按了电梯。

    时浅侧目看向他：“不准跟着我。”

    陌临不甘心的道：“让属下护送您回去吧。”

