    “好甜蜜呦。”王小兮的闺蜜已经被超标糖分给陶醉，在一旁发起了花痴。

    王小兮同样也忘记了挑刺，迷恋于这样的剧情之中。其他观众几乎都一样，许多人脸上浮现出了姨妈笑，真心喜欢大荧幕上的那对恋人。

    而在影片中，唐跃和麦冬终于成功了一次模拟降落。他们俩欣喜若狂，准备再进行一次模拟实际操作。也就是所有的设备不会真正启动, 主机的程序处在模拟状态。

    然而谁都没有想到，上次的对接相撞，已经导致二号鹰号飞船的内部线路损坏。当模拟实操到“发动机启动”的时候，麦冬按下按钮，线路突然短路，飞船的燃料就发生了猛烈的爆炸！

    空间站瞬间失压, 并且到处都是破损泄露。幸好有唐跃是个经验丰富的设备工程师。在他的指导下，麦冬终于重新启动了主机, 并且进行了一系列的损管操作, 勉强恢复了一部分的电源，维持住了空间站基本设备的运行。

    可就算这样，目前空间站能够保持正常工作的，只剩下唯一一间小舱室。麦冬已经失去了包括望远镜在内，所有观测设备的控制权。并且爆炸的能量还导致了空间站的失速，开始了不断向大气层坠落。

    “有办法的，肯定会有办法的。”唐跃早已经面无人色。这样的意外，几乎宣布了麦冬的死刑。

    麦冬同样挤出笑容：“唐跃先生，我相信你呦。我等着和你相聚呦！”

    深呼吸了几口，唐跃再次振奋精神，开始询问空间站高度等数据。就算只剩下万分之一的机会，那也要再努力一次！

    由于没有了观测设备，唐跃只能让麦冬采用“拇指测距法”。通过麦冬报过来的数据，就可以计算出, 空间站暂时没有坠毁的危险, 起码还能够再坚持一个月以上。

    现在二号火箭肯定不能够用了, 就需要一号火箭的发动机工作，并且还要排除掉空间站炸飞的部分质量……

    唐跃又开始了通宵达旦的计算, 希望重新建立起新的降落程序……

    一次次的计算，一次次的模拟降落，一次次的失败，又一次次的推倒重来……

    直到朵朵屏蔽掉了与空间站的视频，瞧瞧的告诉唐跃一个消息。唐跃神色一僵，随后又毫不停歇的投入到计算之中……

    三天三夜过去了，唐跃的双眼已经布满了血丝。

    朵朵终于发出警报：“唐跃，你的生理指标出现异常，立刻停止工作，快去休息！”

    这一刻，唐跃终于失态了：“特么的我等了三十年，我才等来了我媳妇！你这破机器人特么的的给我闭嘴！”

    视频对面的麦冬发出一阵娇笑。她眼中带着无穷的爱意和……眷恋：“唐跃先生，我又不会逃走。你放心，中心那群人我绝不会理他们的。”

    隔着400公里，俩人默默的凝视着对方，希望这时间直到宇宙尽头。

    突然间，麦冬露出灿烂笑容：“唐跃先生, 谢谢你！抱歉, 我撒谎了……”

    话音未落, 显示器上一片雪花……

    太空中, 空间站开始分崩瓦解，在火星上空拉出一道流星……

    其实空间站的高度远远低于麦冬报出的高度。麦冬就是想瞒着唐跃，不希望他在最后时刻失望。

    其实基地通过望远镜观察，早就知道空间站的高度太低。唐跃同样在瞒着麦冬，不想让心爱的女孩失去笑容……

    许多观众已经泣不成声。像王小兮和她的闺蜜，她们俩已经哭的稀里哗啦。

    太伤心了，哪个魂淡拍出的电影？站出来，保证不打屎你——！

    那么般配的一对，那么动人的爱情，而且刚刚看到希望，他们俩已经克服了千难万阻，没想到最后，那么好的姑娘居然牺牲了吗？

    元泉同样已经哭花了脸。这让容光都有些哭笑不得。不就是一场爱情悲剧，真有那么大的魔力吗？

    ……

    电影中，唐跃沉入到一片死寂之中。只有脸部的一个大特写，发现他早已经变得泪流成河。

    突然间，通讯频道意外的响起：“听到请回答！听到请回答！唐跃，你还在吗？我们是昆仑号！预计98天后到达火星轨道，希望你能坚持住！”

    随着中继卫星和通讯卫星的不断发射，航天飞船终于与火星基地建立起了联系。

    唐跃眼神慢慢恢复了坚毅：“昆仑号！作为距离地球最遥远的人类，我和麦冬小姐永远都不会放弃……”

    ……

    这部三小时半的超长电影，在震耳欲聋的掌声中结束。现在已经没有人会怀疑，这不仅仅是部一流的硬核科幻片，而且是部堪称伟大的电影。

    只有王小兮依然在不断抱怨：“我就知道会这样！就知道会这样！如果给我们审核，一定会改掉这个结局！大团圆多好？麦冬怎么能死啊？导演就没有一个好东西！拍电影的都去死……”

    当然，这样的抱怨无处不在，但这并不妨碍票房大爆。

    在首日的票房中，亮瞎了一大批人的狗眼，达到了惊人的2840万！再次把内地首日票房记录提高了一大截。而在首周末剩下的那两天，更是拿到了3310万和3109万，全部超过3000万大关。并且在影片上映的第四天，《火星救援》的票房就突破了亿元大关！

    媒体方面同样好评如潮：

    “……国产科幻片的里程碑，容光导演带来的一场视觉盛宴……”

    “……一个动人的爱情故事，相隔400公里的生死恋人……”

    “……各大官媒纷纷赞扬。新时代的电影，体现出航天人的不屈精神……”

    “……MMP！我就是觉得容光太渣，他拍摄的都是些什么破故事？他怎么自己不去死，让麦冬去牺牲呢？混账王八蛋，他就是来恶心我们观众的……”

    “……”

    好吧，无视最后的那条评论，加入了那段火星生死恋，使得一大批的女观众都哭的死去活来。而且越哭越想看，还拖着自己的男票一起看！

    再加上剧情扣人心弦，不断的在出现困难——克服困难的循环中。让人看的喘不过气，特效场景又是那么的逼真精彩。

    瞬刻间，《火星救援》就一跃成为了现象级影片！

