    李扬没想到走之后，马四海和马镇长在背后议论他，还真让他们给猜着了。

    看来有时候外人，更能看透一切。

    是啊，饮料市场，才是能最大限度消耗青山茶的同时，还能提高庞大利润的方法，单靠出售茶叶，市场确实太薄了。

    如果这次的土地问题一举解决，那就能真正的进军新的市场了。

    回到了新区菜市场之后，李扬给成婉儿打了一声招呼，关于农产品配送和分类配给的问题，她自己决定就好了，然后就待在了办公室里，一下午都没有出去。

    成婉儿有几次想敲门，最后都忍着了。

    第二天，李扬只是中午吃饭的时候，出来了一会，和成婉儿简单的聊了一下工作。

    “有几个事情你记一下！”

    “第一，印刷厂和纸箱厂的招工问题尽快解决。”

    “第二，印刷厂附近的道路，安排人去修，那边是通往东江省的要道，一定要修好了。”

    “第三，叮嘱侯总省外的仓库和物流体系，尽快选址，建成！”

    “第四，关于重卡的数量，还要增加，现在才五百辆，省内算是勉强，一旦青山镇那边的种植面积扩大，市场往外扩张的时候，五百辆是远远不够的。”

    “我记住了。”成婉儿拿起纸和笔纷纷的记下，总感觉李扬提出的要求，透露的意思，似是不大在意农产品市场了。

    “哦，对了，楚若若最近在干嘛的？”李扬末了，忽然问了一句。

    “上次我们买下的连锁超市，楚若若一直忙那边的事情，听说属于她爸爸的那块，现在也有她负责了，她好像挺忙的。”成婉儿低声道。

    “恩，有事干就行。”李扬点了点头，然后就又进了办公室里。

    成婉儿张了张嘴，想和李扬说她已经找好了房子的事，最后也没有开口。

    这一天很快就过去了。

    第三天一大早李扬没再待在办公室里了，因为今天是农产品商业峰会开始的日子，一大早马四海就给他打了电话。

    李扬带着成婉儿，随后直接去了青山市新区体育场，最终选在这里举办，也看的出，冯震的意图之大，是要大半特办。

    那边已经停了不少车辆，多是一些豪车，其中不乏一些数百万的，体育场停车场一片豪车耀眼，气派非凡。

    “都是种地的，这些人好像比我们更有钱。”李扬呵呵一笑。

    “那是你不舍得买，如果你想换一辆车，我到时候帮你物色一辆。”成婉儿在一旁笑着道。

    “不用了，他们是一家吃饱全家不饿，咱们背后可是有三十万的乡亲，车能开就行。”李扬摇了摇头，对这些他也不在乎。

    开车的小六，欲言又止。

    “怎么开大奔，感觉委屈了？”李扬笑着道。

    “给我一个桑塔纳，只要李医生你不嫌弃，我也能开，只是……。”小六最后犹豫了一下，低声道：“每次成小姐出去办事，我去送她，她担心你临时用车都拒绝了，有时候她还要打出租车，女孩子比较不方便。”

    “我……我没事的。”成婉儿急忙摆了摆手道。

    “这是我欠考虑了。”李扬倒是没有想过这个问题，又是沉声问道。“上次村子里发奖金，当时我说了，村长每个人都配备一辆车，都配了吗？”

    “钱我拨过去了，不过春凤说，平常开个摩托车就行，买什么车。”成婉儿忙是说道。

    “小六这个事你来安排，各个村长以及侯总，王总和刘总，还有婉儿和春凤，每人选辆车，按照我这个标准来吧，毕竟开出去是大青山的牌面，适当的面子还是要有的。”李扬直接道。

    “其实二三十万的车就行。”成婉儿急忙道，现在这辆大奔还是她和李扬一起买的，可不便宜。

    “行了，就这么安排了，也不差这点钱。”李扬说道。

    很快就到了体育场门口，刚好碰到了马四海。

    李扬提前下了车，然后走了过去。

    “李兄弟，青山镇的事，我已经和冯书记提过了，看冯书记的意思应该问题不大，只要过一次常委会，然后形成决议就行了。”马四海拉着李扬到了无人的地方，就是压低声音道：“冯书记说了，大青山有功于青山市，西川省和国家，现在即然有了盘活地区经济的能力，市内一定会鼎力支持。”

    “冯书记好人啊。”李扬轻轻一叹道。

    马四海一脸无奈，搞的自己就像是坏人一样。

    “冯书记对你可是没的说，但凡大青山的事，他无不鼎力相助。”马四海忽然紧紧的握着李扬的手道：“好兄弟，我也一直支持你啊，新区永远是你的家，富贵不相忘，可别忘了青山市，忘了新区啊。”

    “马哥，你这是要赶我走吗？”李扬一脸好奇，怎么突然这么煽情了。

    “哪能啊，我走，也不能让你走，不，最好咱们都别走。”马四海一脸认真道，自从猜到了这位要进军饮料市场，如果是真的，那说破天，也不能让他走，那税收可是白花花的钱，不像农产品税收，因为关系国计民生，没有几个钱。

    饮料市场的税收，按照大青山动员的规模，未来就是新区乃至是青山市税收的一大支柱啊。

    随后两人一起进了会场。

    此刻会场里三五成群不少人都在彼此交谈，看人数估计有三四百人，如果把这些人一网打尽了，估计西川省的农产品市场最少要乱半年啊。

    李扬一出现，在场的人纷纷安静了下来，齐齐露出敬畏的眼神看向李扬，当然有多少人心底在骂他，在恨他，就不得而知了，肯定不会少。

    一旁的马四海没走远，一直紧跟在李扬身后。

    李扬一脸无奈，他干嘛老是跟着自己。

    等到了前排的时候，一些各大城市的领导也都来了，纷纷过来和李扬打招呼，看了一眼马四海在旁边，这些个领导都是皱了皱眉。

    马四海呵呵一笑，却是不走。

    “李先生，我是沧州市的陈副市长，主管农业和招商，大青山绵延三百里，有一端也在我们沧州市地界啊，我们一直认为沧州和大青山都是一家人。”最后一个个头不高的中年男子直接走了过来，和李扬握了握手又道：“李先生有去沧州市发展的想法吗？沧州市大片的土地虚位以待，对于李医生，我们市委班子就一个指示，只要您能来，靠近大青山的三个乡镇全部腾空，为你建立大种植区，境内公路我们修，三年免税，三年后税收减半，沧州市十大杰出青年，政协给你留一个副主席的名额。”

    那边陈副市长刚刚说完。

    另外一个中年男子直接越过来。

    “李先生我是平周市的高市长，我们平周市特别注重农业的发展，对于大青山这样有社会责任感的群体，我们平周市愿意斥资二十个亿建立综合性农产品贸易区，只要李先生肯入驻平周市，这个综合性贸易区可以免费赠予你，至于可耕地，我们平周市可不弱于青山市，您看上哪里，我们负责拆迁和安置，并签订授权协议，哪怕我们这一届班子换届了，这土地也是你的。”平周市的高市长，一上来就是先白送二十亿。

    其他几个城市纷纷的拿出各自的诚意，都是大把大把的甩出土地，这么一看来，李扬要一个青山镇的土地，明显有些少了。

    李扬心底一笑，也难怪刚刚马四海，在门口一直等着，估计就是提前来给自己打招呼的，现在更是直接赖在自己身边不走了。

    当初马四海看到自己，那可是恨不得赶走自己的，现在真是风水轮流转。

    李扬看了一眼马四海，发现后者也是一脸紧张的看向四周。

    这个时候没待李扬开口的，一个六十多岁的老者走了过来，那些个市长刚刚还互不相让，此刻只能老老实实的靠边站了。

    “李先生真是年轻有为，在省城我就听闻大青山的赫赫名声，我们西川省有大青山，是西川省之福啊。”老者笑着道。

    “陈副省长，会议快开始了，不如我们入座吧。”马四海心头一跳，刚刚那些个市长他还能一脸无所谓的，毕竟条件好归好，但也没有好到让大青山人搬家的地步。

    可这个时候一个主管农业发展的副省长出来了，他就有些头皮发麻了。

    “小马你急什么，我连说个话都不行吗？”陈副省长皱了皱眉，严肃道。

    “您说，您说。”马四海苦笑。

    “陈副省长，请说。”李扬脸露微笑，不卑不亢的点头道。

    “李先生的能力和魄力，众所周知，我就不多说了，大青山土地肥沃，产量甚巨，可青山市毕竟偏居于西川省南部，往外发展的交通成了桎梏，我倒是有个建议，你们在大青山进行种植，我们省城免费为你们建立一个仓储，就叫西川一号仓，可囤积千万吨的标准，届时我们省内会调动所有的资源，为你打开对外的渠道，未来三到五年，李先生所带领的大青山，未尝不能成为国内第四大农产品生产基地。”陈副省长笑着道。

    马四海要骂娘了，比那些个市长还要可恶，这是直接把大青山当成了过渡站，收割完了之后就直接运到省城，到时候税收和各方面的荣誉，都属于省城那边了。

    这吃相，真够难看的！

    在场的不止是马四海，其他市的领导也是脸色难看至极，釜底抽薪啊，省城大佬亲自下场截胡，他们还真是想骂又骂不得。

    现场片刻的宁静。

    “陈副省长，挖墙根挖错地方了吧，我们青山市交通四通八达，最近打算和东江省合资筹建一条国家级高速公路，届时打通东江省乃至周边八省的交通要道，昼夜之间可以直达八省核心城市，至于所谓的西川一号仓，我们青山市也有能力建成，干脆就叫，青山一号仓吧！”

    就在这个时候，一道声音陡然间响起，就看到冯震面无表情的从外面走了进来，他个头不高，灰白的头发显得精神矍铄，在其身后的一些青山市的领导，纷纷在后面跟着。

    他清瘦的身材背着手，略微驼着腰，却更显威严十足，一出现，全场都安静了下来，要说能和陈副省长硬顶的，也只有这位了！

    毕竟当年就有传闻，省内有意让冯震去省城担任副省长，主管的还是经济发展的实权副省级，可这位却给拒绝了，即便如此，也在省里常委会上有他的位置，足见他的能力之强。

    “老冯啊，大家只是随便聊聊，地方保护主义可不太好啊。”陈副省长忽然打着哈哈，没再提刚刚的话题。

    冯震看了他一眼，平静道。

    “一个在省内排名不到前五的副手，就别瞎掺和了，结束之后就早点回去吧。”

    现场瞬间冷场了，不少人暗暗心底一紧，这次陈副省长要发飙了吧，难不成这次的商业峰会开不成了？

    陈副省长脸一黑，哼了一声，最后却是转身朝着一边走去。

    马四海嘴角挂着笑，对李扬点头一笑，好似在说，咱们老大牛吧，在青山市好好待着，肯定有好处的。

