    下午的第一节课是英语。

    由于英语成绩非常的优秀，此时的赖小檬尽管一脸认真地听着课，不过思绪并没有在课本上，而是落在了她身后的那个男生上，一想起在中午食堂的时候，那短发女生的话...内心总会荡漾起一丝涟漪。

    你和沈柠蛮般配的...

    般配吗？

    赖小檬轻轻地咬了下自己的唇瓣，装作若无其事地侧过脑袋，用余光瞥了眼身后那个正趴在桌子上呼呼大睡的沈柠。

    不得不说...他长得那么的帅气，学习成绩又那么的好，的确还蛮般配的，不过呢...这个家伙太坏了，总说人家是笨蛋，不知道一直说别人是笨蛋，有可能真的会变笨吗？

    哼！

    谁想要直接拿走...我才不要呢！

    想到这里，

    赖小檬原本眉宇间带着一丝傲娇的神态，渐渐地变得有些复杂，就和中午的时候，听到那短发女生想要沈柠单独辅导她作业时一样，突然之间有种不舍的情绪席卷心头。

    不行不行...

    他还要给我辅导作业呢！

    暂时不能让别的女人给拿走了...起码这一年里不行。

    “后排的那几个！”

    突然，

    耳边传来了英语老师愤怒的话语，把正在思想神游的赖小檬给吓了一跳，以为自己开小差被老师给抓到了，不过当她注意到英语老师的视野并不在自己身上时，又松了一口气。

    “你们怎么睡得着的？”

    “你们这个年龄段，你们这个阶段睡得着觉？”英语老师黑着脸，看着后排郭飞那几个学渣，怒道：“有点出息没有？”

    就在这时，

    沈柠不知道是不是因为英语老师这几句话，身体深处的灵魂受到了谴责...晃晃悠悠地抬起头，满脸迷茫地看着教室里的情况。

    英语老师发现沈柠醒了后，本是恼怒的表情突然变得眉开眼笑，温柔地说道：“沈柠呀...刚才吵到你了吧？没事没事...不是说你，你接着睡觉吧。”

    赖小檬撇了撇嘴，心里不禁嘀咕道...老师你这也太是双标了吧？

    其实这也不能怪英语老师如此双标，去年沈柠参加了全市高中生英语演讲大赛，然后拿到了第一名的成绩，把英语老师给乐坏了，虽然...没有教过沈柠什么内容，但说起也是她的学生。

    这自己的学生拿到奖，身为他的老师自然分到一点功劳。

    这段小插曲很快就过去了，英语老师继续上着课，然而醒来的沈柠却无法继续入睡，撑着自己的腮帮子看着操场上高一学弟们打篮球，思想正在遨游整个宇宙。

    【如何才能统一量子力学和广义相对论呢？】

    脑海中出现了沈柠的声音，让同样在发愣的赖小檬很迷茫，他...他在想什么乱七八糟的东西呢？

    虽然赖小檬在理学方面不是很出色，不过所谓的量子力学和相对论还是听说过的，这可是现代物理学的两大基本支柱。前者是研究微观粒子运动规律的物理学分支学科，而后者是关于时空和引力的基本理论。

    不过这是到了大学才能有的课程，他...他一个高中生怎么突然就冒出这种问题？

    【牛顿、爱因斯坦、麦克斯韦...这三人谁才是世界上最伟大的科学家？】

    赖小檬撇了撇嘴，这跟你有什么关系？

    反正不是你...

    话说他在学校里不睡觉的话，就每天想这些有的没的？

    【唉？意识是人类的幻觉，还是量子力学的产物？】

    赖小檬心里暗暗地哼了下，这家伙的问题真是多...一会儿是这个，一会儿又是那个，而且很多问题不仅高深，还没有一个完整的答案。

    但是...

    他想出来的这些个问题，倒是挺符合他大天才的身份。

    估计只有他才会对这些问题感兴趣。

    【话说谁比这个笨女人更加漂亮呢？】

    忽然，

    赖小檬愣了下，这个笨女人应该...应该是我吧？

    刹那间，

    内心泛起了一股强烈的好奇心，她也想知道在沈柠的心中，自己是不是最漂亮的那个人。

    对于容颜...赖小檬还是蛮自信的，虽然读书的确不太行，但如果比漂亮的话，至今还没有输过谁，相信在他的内心里，自己应该是最漂亮的。

    然而，

    赖小檬为这个答案足足等了一分钟，可大脑似乎与后面的那个家伙中断了连接，这六十秒的期间什么声音都没有听到。

    什么情况？

    我的答案呢？

    迟疑了一下...赖小檬悄悄地侧过脑袋，用眼角的余光扫了眼身后，顿时傻眼了。

    他...

    他居然睡着了？！

    这么关键的时刻他怎么睡得着的？

    哎呦喂，

    真是气死我了！

    ...

    到了放学的时间，

    沈柠仿佛身上安装了一个自动起床装置，响铃前的一分钟...自动就睡醒了。

    车站的场景和往常一样，那是乌泱泱一大片的人头，随着一拨又一拨的学生们上车，车站渐渐地变得空旷起来，而沈柠和赖小檬依旧是隔着一段距离。

    没过多久，

    迎面而来一辆9路公交车。

    看着赖小檬上了车，沈柠也跟着走了上去，然后就坐在她的身边。

    随着公交车缓缓启动，赖小檬的内心开始变得犹豫起来，关于那个答案可是足足困扰了她一下午的时间，现在独处的机会来了...可是该怎么问他呢？

    总不能直接了当问...在你眼里我是不是最漂亮的？

    怎么办？

    我应该怎么跟他提起来呢？

    偷偷地看了眼身边的这个家伙，赖小檬那丰润的朱唇微微地撅起，心里不禁嘀咕道...早不睡晚不睡，偏偏在那个时候睡着了。

    【好像也找不到比这笨女人更加漂亮的人了。】

    【嗯...找不到了！】

    突如其来的声音，充斥着赖小檬的大脑，顷刻间...从内心深处涌起了一股强烈的羞涩，同时夹杂着些许的骄傲。

    果不其然...我是最漂亮的。

    “唉？”

    “什么事情那么开心啊？”

    耳边传来沈柠的声音，把赖小檬给拉回了现实中。

    看着身边满脸好奇的他，赖小檬微微地扬起脑袋，眉目间透露出一丝傲娇，说道：“你猜！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~给猫猫投食了~~~

