    下午，乌蝇带着一个戴着眼镜的家伙来见王轩。

    来人身材不高，大约160，身材有些微胖，一头短发看起来也挺精神的，只是脸上不时闪过的惊慌之色暴露了他内心的不安。

    他是被乌蝇的人强制带过来的，开始还以为是要威胁还钱，这他不怕，他也没准备欠债不还，只是需要一些时间罢了。

    可一看是到星辉之后他心里猛地打了个寒颤，作为男人星辉他怎么可能没听过，他也想来玩玩的，只是最近手头没钱才一直没有成行。

    这么一处消金窟，背后的势力和实力肯定大的很，可不是他借款的那个小贷款公司能比的，现在被强制带来，难免心里打鼓。

    他看着办公室里的那个年轻男子，面色和善，长相帅气，可他心里却知道，能掌控这么一个地方的人肯定是个心狠手辣之辈，和善只是伪装色罢了，就跟很多有钱的大亨一样，一样会塞高尔夫球，而且是两个，总的说来，都是吃人不吐骨头的主。

    “坐吧，不要紧张，我是这里的老板叫王轩，还不知道先生贵姓。”

    来人只半边屁股坐在沙发上，听到王轩文化立刻站起恭敬说道：“王先生好，免贵姓朱，叫立波，王先生叫我阿波就好。”

    “阿波是吧，律师可是个高收入行业，你是怎么会出来借钱的。”

    按理说这东西不应该随便问的，不过王轩就这么直接问出来了，朱立波也不敢不答。

    事情其实很简单，朱立波在给一个客服做法律服务的时候偶然听到客户打电话，聊起了操控一支股票的事，包括打压价格，低价吸筹等等一些列的操作。

    这就让他起了贪婪之心，其后一直在观察那支股票的动向，果然如他听到的一样，价格忽然被连续打压，这让他再也压抑不住，把所有的钱都投入了进去。

    其后触底反弹，开始猛涨，被贪心蒙蔽的他开始到处借钱继续投入，没过几天，投入的资金就翻了一番，他不是没想过抛出走人，可看着那疯涨之势，又抱着侥幸心理等了一天又一天。

    可忽然之间这支股票就开始跳水式的大跌，他再想抛售的时候已经晚了，根本没人接盘，直接被套牢在里面。

    这一下就惨了，投入的钱一时半刻抽不出来不说，就算拿出来也不够还债的，他是彻底赔惨了。

    看着一脸悲愤的朱立波，王轩摇了摇头，人啊，总是免不了想不劳而获。

    是什么蒙蔽了你们的双眼？

    贫穷！

    王轩手指轻轻敲击桌面，淡淡地扫了朱立波一眼，让他一脸紧张。

    片刻后。

    “钱是肯定要还的！规矩就是规矩，是不能打破的！”

    朱立波心下一沉。

    “不过……”

    他立刻又涌起一丝希望，目光炯炯地看着王轩。

    “我先借你一笔钱还上贷款。”

    心下又是一沉，这倒来倒去的有啥区别。

    “而我借你的钱不要利息。”

    惊喜爬上了他心头，有希望！

    “当然，你要为我工作！”

    心里又是一沉，为社团工作还能得了好！？

    “王先生有话就直说吧，我……我受不了了！”朱立波哭丧着脸，一副生无可恋的样子。

    王轩一脸懵逼，啥玩意你就受不了？我说啥了？

    不过，王轩还是保持一副高深莫测的样子，“我弄了一个服装公司，现在由周坤负责，你就先给他帮忙吧，处理所有法律相关问题。”

    说完，拿起电话拨了出去，吩咐人把周坤找了过来。

    服装厂？

    朱立波一下愣住了，这跨度也太大了！

    从高利贷到夜总会，有哪一点跟服装厂能扯上关系？

    “王先生，我……犯法的事我可不做！”朱立波用最大的勇气说出这句话后一下有些瘫软，再怎么说也是律师，起码的最严总是要的。

    “犯法？！”王轩愣了一下，随即想明白了，一脸不悦地瞪了一眼，“我用你干什么犯法的事？你能收保护费啊还是能砍人啊！神经病，正规公司，非常正规的公司，明白！”

    “哦哦，明白，明白。”朱立波忙不迭地点头，你说正规就正规吧，反正犯法的我不干！

    正巧，这会周坤推门进来，王轩扫了一眼，指着朱立波说道：“这是个律师，正好最近你办事需要法务方面的人，这个人就交给你了，谈判什么的也可以让他帮忙。”

    “好的，大哥。”周坤恭敬地说道。

    “以后叫我老板，什么大哥大哥的，弄的跟黑涩会一样！”王轩训了周坤一句，“朱立波，你跟他走，以后每个月工资一万，给我认真干，我不会亏待你的，表现好以后公司所有的法务工作都由你负责，到时候给你按年薪算账！”

    见没有其他吩咐，周坤便带着朱立波走了出去，直到出去之后，朱立波还是一脸迷茫，只觉得今天的经历太特么离奇了，见到了一个黑涩会大哥，然后云山雾绕一番弄的自己心里一上一下的，又被安排了一个工作，结果到现在也不知道具体做什么！

    看着身边的周坤，西装革履的不像个混混，终于没忍住心中的疑问，“坤哥？问一下，我到底要做什么啊？”

    “大哥，哦不对，是老板要开一家服装公司。”周坤有些好笑地摇摇头，“你的工作就是跟着我，注册公司，注册版权，然后收购服装厂，期间的一切法务工作都由你帮我把关，明白了吧！”

    “还真是服装公司啊！”朱立波有些惊讶，“生产什么服装？”

    周坤脸上闪过一丝诡异的笑容，“当然是老板自己设计的服装了！”

    “老板还会设计服装！？”指了指身后的办公室，朱立波眼睛睁大。

    “嘿嘿，当然会，晚上带你见识一下你就知道了！”说完，周坤哈哈笑了起来，弄的朱立波一头雾水，看衣服版型罢了，为什么要晚上？

    下班前，周坤带着朱立波来到夜总会一楼，这会正是夜总会开业前夕，一众美女正在做准备，穿着各种制服在场子里化妆。

    来到楼下的朱立波猛地咽了下口水，一时间觉得眼花缭乱。