    谢老板带人围了过来，四周的人纷纷散开。

    “输了不认账，找个没人的地方打闷棍多好，在这里耍无赖，看来你是一点脸面都不要了。”李扬转过身平静道。

    谢老板一愣，妈的，说得对啊。

    旁边的人也深以为然。

    李扬嘴角露出一丝嘲讽，人啊，都是一个样，输了不认账，一棍子打不醒，非要把路走死了，才知道后悔。

    “小子，你找死。”谢老板意识到又被耍了，气的浑身颤粟，挥手就是让手下人去把人参幼苗抢回来，至于脸面不脸面的无所谓，有钱才是最重要的。

    李扬把赵婉茹护在身后，把盛放人参幼苗的袋子递给她。

    “小伙子需要我帮忙吗？”忽然这个时候，唐老笑着道，他一开口，对面的谢老板以及逐渐围拢过来的七个员工，都是脸色一变。

    “请老先生照看一下我的家人。”李扬本来想拒绝的，最后望着赵婉茹担心的脸庞，还是不放心她。

    “就这么简单？”唐老眼眸内露出一丝惊讶。

    “有些人必须打疼了，才长记性，我不想一而再的被人打扰。”李扬平静道。

    唐老没再多言，看了一眼谢老板等人。

    “唐老请放心，那个女士，我们绝对不会波及的。”谢老板急忙应允，转头望向李扬露出狰狞的笑意，知道机会来了。

    现场的人纷纷的惋惜，刚刚多好的机会，竟然放弃了，有唐老出面，哪怕谢老板也只能吃这个闷亏，毕竟比人脉和财势，唐老胜过他千百倍。

    “年轻人真是大意了啊。”

    “是啊，双拳难敌四手啊，对方七个人的，那可是谢老板专门养的打手。”

    “赶紧向唐老低个头，不然这草药交易市场，你是肯定走不出去的。”

    附近一些好心的人，纷纷的劝说李扬。

    “七个人不够打，继续摇人去。”李扬指着谢老板淡然道。

    哗

    现场一片喧哗，七个人还不够打，他竟然还让谢老板去喊人，别说周边的看客，就连谢老板都给愣住了。

    唐老也是一脸震惊，不得不说，这个年轻人给了自己太多惊喜，这些年都没有遇到过这么有意思的年轻人了。

    这次李扬要打的谢老板绝望，虽然他损失价值二十多万的A级人参幼苗，看似挺倒霉的了，可他欺负婉茹姐在先，开赌摊有输有赢，即然他输不起又想找茬，那自己就帮他输的心服口服。

    “好大的口气，这么多年，我老谢没有服过谁，你算一个，好，有种。”谢老板脸色铁青，怒极而笑。

    他转身从摊位下，拎出来一个黑色的大塑料袋子，然后走到场中央，随手往地上一扔，哗啦啦的一阵撞击声，袋子撑开一道口子，跌落出一把把钢管和砍刀。

    “找人就没必要了，如果这样都干不死你，我老谢认输，这里的一切都是你的。”谢老板眼眸内露出一丝狠意，根本没有理会四周顾客的议论纷纷，不能拿回人参幼苗，脸面有个卵用。

    七个员工纷纷拿起趁手的武器，一个个眼露凶横，战意十足。

    看到这一幕，唐老苦笑，必输啊。

    “这……。”赵婉茹眼露担心，紧紧抓住盛放人参幼苗的袋子，手指泛着青筋，紧张的连呼吸都变得急促，对方有武器，又是七个人，可比马大彪带来的乡下小混混厉害多了，他能行吗？

    在场的人纷纷脸色大变，妈的，这是要溅血的凶兆啊。

    “干死他，重赏。”谢老板冷喝一声，脸上露出了一抹残忍的大笑。

    那七个员工争先恐后的挥舞着钢管冲了过去，每个人脸色都露出凶狠之色，都没有留手的意思。

    四周的人吓得脸色大变，胆小的吓得都本能的捂上了眼。

    “坏了。”唐老手里的拐杖啪嗒一声倒在地上，他没有想到，一开始就群殴下死手了。

    “啊……。”赵婉茹脸色大变。

    谢老板此刻放声大笑，他就是怕唐老开口阻拦，一旦动手，就往死里打，这个时候谁开口，都晚了，七个人拿着武器，一钢管下去，不死也半残。

    七个人挥舞着手里的武器，临近李扬身边的时候。

    无数人都凝目望过去。

    “赶紧跑啊。”

    “坏了，坏了，这小子托大也不跑，这次肯定头破血流。”

    “嘶，谢老板真是够狠的，这是要人命啊。”

    李扬背负双手，静静的站在那里，等感觉到人临近身边的时候，他骤然眼眸内露出一丝冷意，啪啪啪四巴掌抽过去，空气中竟是传出炸裂的声响，打在四个员工的脸上。

    “啊！”

    那四个调戏过赵婉茹的员工，惨叫一声，十几个牙齿伴着鲜血喷出，被抽飞的摔在三米外。

    李扬没有停手，又是三脚横踢过去，几乎眨眼间踢出去三脚，迎面的三个员工，像是沙袋一样，在地上滚了十几米远，胸口上凹陷下去了一块，直接硬挺挺的晕死了过去。

    李扬衣袖没沾半点灰尘，气息冷沉，一眼见不到底，所有人都倒吸了一口凉气。

    他一步步的朝着谢老板走去。

    “怎么可能……？”谢老板脸露惊骇，蹬蹬蹬的往后面退了几步，挂在脸上的得意之色还没有完全散去，这打斗就结束了。

    “我……我认输。”

    谢老板急忙跪下求饶，脸露慌乱道。

    “滚吧！”

    李扬抬手一巴掌抽在他的脸上，谢老板整个人倒飞出去，半边脸肿的如同猪头一样，踉踉跄跄的爬不起来。

    李扬转身走到那摊位前，抬手扬起上面的黑布，把所有的人参幼苗都给打包，连最次的也没有留下，全部带走。

    “那是……我的命啊！”谢老板张了张嘴，心在滴血，悔的肠子都青了，干嘛嘴贱，干嘛招惹对方，余下的人参幼苗也价值好几万啊，一想到自己所有的身家财产都没了，比杀了他都难受，脑袋嗡的一片空白，一头摔在地上晕死了过去。

    “小兄弟恭喜啊，真是厉害。”

    “是啊，眼力强，又能打，这个年纪真是了不起。”

    “小兄弟买这么多秧苗，是打算种植人参吧，到时候成熟了，可以卖给我。”

    周边响起七嘴八舌的恭维声，还有趁机拉拢李扬的，递过去不少名片给他。

    李扬种植药材也打算卖钱，就一一接过了名片，因为太多，直接找了一个小方便袋才装的完，很快四周的人也都散去了。

    “小友赤手空拳依一打七，真是令老夫大吃一惊，我更是很好奇，你是如何精准判断出A级人参幼苗位置的？”唐老哈哈一笑，最后也激动的走了过来。

    “我是一名医生，对药材熟悉一些罢了。”李扬拱了拱手，向唐老表示了对护持赵婉茹的感谢。

    “你还是一名医生？”唐老又惊住了，频频打量着李扬，这个年轻人身上到底又多少的秘密，张了张嘴忍不住又是好心道：“小友恕我多嘴，我承认你能打，眼力又好，还是要切忌贪多嚼不烂，趁着年轻专精一行啊。”

    李扬笑了笑，没有解释。

    “咦，外面什么动静。”突然有人惊呼出声。

    【作者有话说】

    大家多多支持，不要跳读，影响成绩哦，打赏就不奢望了，能给个好评，就万分感谢了。嗯，后面更精彩。

