    系统就是高啊。

    林浪刺啦一声划破手中，一滴滴鲜血从指尖流出，分成数滴向着一众厉鬼飘了过去。

    “真心投降归顺的，不要反抗，但凡有异样，绝不留情。”眼看有厉鬼要反抗，林浪厉声警告。

    骚动的厉鬼们安静了下来，一滴滴鲜血准确无误的进入厉鬼们的额头中。

    系统：收服厉鬼九阶，能力：力大无穷。

    收服厉鬼长宏，能力：神行百步。

    收服厉鬼......

    一连五六声提示响起，林浪不住的点头，有百鬼帛就是好，简直就是开挂作弊的神器。

    然而，凡是也有例外。

    “我等在阴间地狱修炼无数载成就S级厉鬼威名，岂能为他人奴隶，鬼可杀不可辱。”

    剩余的几只厉鬼不甘心就这么被林浪降服，纷纷拿起鬼兵就要反抗。

    “哦，这么有志气，那就跟着你们的志气一起烟消云散吧。”

    林浪的眼中闪烁着危险的光芒，外围还有没有收起来的十方剑阵，而林浪瞬间再次开启破邪剑阵。

    咻，一阵破空声响起，剩下的几只厉鬼还没有怎么反应过来就被当场格杀。

    他们还保持着向林浪冲杀的姿势，但下一秒就开始缓缓消散。

    解决完这些厉鬼，林浪收了十方剑阵和破邪剑阵看向战场中央。

    徐颖还在和一只S级厉鬼战斗，而几千B级异能者也在和一只S级厉鬼殊死搏斗。

    虽然还没能将他们击杀，但林浪也不会怪他们，毕竟，B级异能者虽然有几千，但他们和S级中间还隔着一个A级，而徐颖要搏杀同级厉鬼也需要时间。

    握着龙泉剑，林浪鼓动真元瞬间出现在合击战阵中，必须优先解决了这一只厉鬼，因为每时每刻都有异能者在受伤或者是死亡。

    处于合击战阵的那只厉鬼准备再一次全力出击冲出去，已经蓄力完毕的他已经开始举起手中的鬼兵。

    呼，一缕清风吹过，那只正准备放大招的厉鬼的身体已经开始缓缓消散，那是林浪借助其中一只厉鬼的神行百步，身形忽然消失后骤然出现在厉鬼后方的攻击。

    一众严阵以待的异能者们看到林浪缓缓收剑，爆发出惊天的吼声。

    “啊，我们赢了我们赢了”

    “老周，你安息吧，我们赢了，呜呜呜”

    “牺牲的战友们安息吧，我们胜了”

    一双双通红的眼睛因为激动而泪流满面。

    解决完了最后一只厉鬼，林浪看着徐颖“谢谢”

    徐颖一愣，随后笑了出来，一时间也是令周边的鲜花都失了颜色。

    “可惜了我的红绸方巾，你也不知道注意着点，给我毁了，唉”

    林浪尴尬的摇了摇头，唰，林浪掏出一把硕大的指甲钳。

    “呐，这个当赔你了，好歹也是一件不错的法器。”

    ...

    徐颖一阵无语，哪有送东西送指甲钳的，唉，算了，聊胜于无吧，总比没得用强。

    经过一夜的激战，天边出现了一抹鱼肚白，早上的朝阳已经快要升起，显示着今夜的鬼潮算是暂时的平息下去了。

    但，鬼潮是从农历七月十四的零点开始没错，却不是一晚上就会完事的，以往的鬼潮第二晚才是重头戏。

    七月十四中元节是鬼节，但阴气最浓的时候却是七月十五！

    紧绷了一夜的神经终于开始放松下来，一万多人瞬间一屁股坐到地上，仿佛经过事先演练了一般，整齐划一。

    有倒下就闭上眼睛的，也有倒下大口喘息的。

    后勤中的医务员们紧急的奔赴各个区域，对异能者们进行检查。

    不检查不要紧，一检查才知道有很多异能者都是受了不同程度的伤，只是他们没有吭声，一直在硬撑着。

    当精神放松，人也就瞬间倒了。

    林浪查看着自己的系统，距离金丹后期也就一步之遥了，近百只的S级厉鬼，让林浪需要晋升的经验猛涨。

    林浪趁天色还没有大量，呼唤出一只在百鬼帛中新收服的厉鬼。

    而这只厉鬼就是拥有神行百步的长宏。

    林浪看着站在身旁的长宏，长宏低着头双手握在一块儿不知所措，隐隐还有点害怕。（长宏：你不怕你来。）

    “你们在整个大川省布局，为的是什么？”林浪开口问道。

    长宏想了想组织好语言说道“回大人，因为大川旁有殷都，殷都最为接近鬼门通道，而我们只要打通阴间地狱通往人间的通道就能让我王降临人间。”

    听到这里的林浪歪着头打断了长宏“你们的王是谁？”

    “鱼凫，远古大川的王。”长宏低着头回答。

    “他为什么要降临人间？他的实力如何？”

    长宏接着回到“回大人，鱼凫王降临人间只是为蚕丛大神开辟选择降临的时间，鱼凫王与大人你的实力应该在同一水平，是厉鬼中的王者，也就你们称呼的鬼王，而除了鱼凫王，蚕丛大神麾下还有另外十一位鬼王。”

    “蚕丛是谁？”林浪又问。

    处理完伤势回到战场的顾伟正好听见林浪的提问，遂把问题接了过去“林指挥你是问蚕丛吗？这个我知道一点，蚕丛在上古被称为蚕神，又称蚕丛氏，在古代的大川境内是首位称王的人，而在他之后鱼凫等称王，只是，最为著名的还是蚕丛。”

    长宏见有人解答问题，也是省了口舌，便点了点头说道“是的，蚕丛大神和鱼凫王大人自阳间进入六道轮回后，因为其自身的实力强大，又为远古大川所做的贡献，所以轮回道并不能度化他们让他们进入下一个轮回，直到近代，镇守阴间地狱的地藏王和六道轮回主人后土娘娘离去，蚕丛大神和鱼凫王不甘继续在阴诡地狱继续呆着，便准备再次降临人间，这些封印本就是他们留下的，只是被后人不断加强，到现在要突破也不得不需要图谋，再加上地藏王和后土娘娘关闭了除六道轮回以外的其他降临通道，所以即便是五方鬼帝想到人间也是极其艰难，而五方鬼帝尽忠职守，并不允许我等染指人间，所以蚕丛大神和鱼凫王大人只得以封印入手，向打通阴间和阳间的通道。”

    林浪点了点头，算是明白了为什么会有鬼潮了，原来是两位已死之人想再次降临人间，找回他们曾经的权利与地位，殊不知，现代社会早已不是他们所认知的时代了。

