    这个女儿的确聪慧，却不是大才，心思又不在朝堂之上，实在是可惜了。

    “白染，朕命你带领白家军去追拿逆贼东方安，势必要将她带回。”

    皇上又将目光转向白染，正色道。

    “是，白染领命。”

    便是皇上不说，白染也不会轻易放过东方安母子，萧羽倾的账她还没算呢！

    “母皇，儿臣愿戴罪立功，与阿染一同去捉拿叛党东方安。”

    东方温煊忙跟着说道，她主动请命去干活，总比挨收拾的强。

    况且，有白染在，她也不会孤单。

    “你给朕好好回府去闭门思过，少出来惹事就好。”

    皇上轻哼一声，根本就没打算再用自己这个女儿。

    白染与东方温煊兴趣相投，皆是重情重义之人，可白染能分得清时分轻重，而东方温煊就意气用事的多。

    此事乃是因东方温煊而起，皇上没有打她一顿板子便是已然开了恩了。

    “是，儿臣领命，定会回府好好思过。”

    东方温煊不情不愿地扁了扁嘴，却也不敢反抗皇命。

    白染带领白家军一路追出城去，据探子来报，东方安一行人正快马加鞭地往封地赶。

    她们此行定是早就留好了后路，白染便是追去，怕是也赶不上了。

    “杨将军，咱们直接沿着官道往南行吧！”

    白染对一旁的杨鸣说道，东方安定是不会走官道。

    小路虽险，却能避开追捕之人。

    在不清楚地形的情况下，白染觉得还是直接走大路去东方安的封地比较好。

    “少将军所言甚是，我们快马加鞭赶过去，或许还能遇见她们。”

    杨鸣点头道，只要她们日夜兼程，总能追上逆贼一党的。

    白染却摇了摇头，正色道：“我们要比她们晚到才是，若是我们赶在了东方安前头，她真的带着家眷部下躲了起来，那咱们不就扑空了吗？”

    东方安带着生着病的安若和东方言定是走不快，若是她们太过着急，将人逼得藏于山野之中，那她们想要捉住逆贼，怕是就更难了。

    “少将军说得在理，是末将思虑不周了。”

    杨鸣这才明白过来白染的目的，难怪她这一路行来都是慢悠悠的呢！

    白家军行至南城时，果然见到城门紧闭，并无任何人进出。

    白染与杨鸣相视一眼，杨鸣立马上前，举着手中的令牌朝着城墙上方。

    “皇上有命，交出逆贼东方安，立功者，可免于一死。”

    杨鸣声如洪钟，大喊三遍之后，仍旧无人应声。

    杨鸣回头看了白染一眼，见白染点头，她才收起令牌，驱马回来。

    “如此看来，怕是有一场硬仗要打。”

    白染蹙眉道。

    她一向认为将士的刀剑是保护百姓指向敌人的，却不想今日她们也要姐妹相残了。

    “少将军，瞧着她们这是要躲到城内不出来了，要不咱们先放火箭试探试探吧！”

    “也好。”

    带着火苗的长箭飞向南城的城楼，一支接着一支，犹如一条条火龙在空中飞舞，咆哮着冲入城墙之上，引出阵阵哀嚎。

    “杨将军所料不错，她们果真是躲起来了。”

    白染勾起嘴角，盯着空荡荡的城楼。

    无论如何，她都不会轻易放过东方安和东方言的。

    “白染小儿，我本无意与你为敌，你为何苦苦相逼？”

    东方安气急败坏的声音在城楼上响起，白染循着声音望去，只见东方安正一脸怒色地望着她。

    “我白染素来不会主动招惹别人，但若有人动我，我定三倍还之。”

    白染的话音刚落，东方安的身子便僵在了那里。

    她倒是忘记了，的确是他们先动了白染的人的。

    “本王素来敬重白将军之英勇，若你肯归顺于本王，本王愿与你白家共享天下。”

    东方安提出这么诱人的条件，却唤来白染不屑一笑。

    “您莫不是年岁大了，脑子糊涂了？我白家军只护东国百姓，只忠东国君王，这是天下皆知的事实。”

    白染对她们的狗屁江山可是一点儿兴趣也没有，她有那个时间还不如多在府里陪陪小夫郎呢！

    “白染，你莫要敬酒不吃吃罚酒，本王给你母亲几分颜面，你还当真以为本王怕你个黄毛丫头不成？”

    东方安见招安不成，便有些恼羞成怒。

    “逆贼东方安，我白家少主岂是你随意羞辱的？你速速打开城门，本将还能留你一个全尸，否则，就莫怪我白家军踏平你的南城！”

    杨鸣不愿再听东方安废话，直接喊道。

    “杨将军一生犬马，跟在白芷身后立下汗马功劳，如今却要听命于一个黄毛丫头，你可能信服？”

    东方安这会子倒是学聪明了，还知道挑拨离间。

    “呸！”杨鸣唾道，“你个老匹妇还敢挑拨本将与少将军的关系，你当老娘是跟你一样忘恩负义的东西吗？”

    她杨鸣一生跟随白大将军，如今白少将军有勇有谋，她为何不能信服？

    “你……既是如此，那你们就休要怪本王不客气了。”

    本来还念着白家军是东国的功臣，东方安有意拉拢，可见这些人一个比一个轴，她又觉得自己刚刚的行为像个小丑。

    若是白家军能轻易叛主的话，那便不是白家军了。

    “放箭！”

    东方安大手一挥，箭雨便朝白家军射了过去。

    “摆盾。”

    杨鸣大呼一声，坚硬的盾牌立刻如城墙般竖了起来。

    “东方安，你如此做为，就从未想过你的女儿吗？”

    白染实在想不明白，血脉都断了，她还要那皇位有何用？

    东方安就如此喜欢她的那个侧君吗？

    喜欢到连自己嫡女的性命也都不顾了。

    听到自己有关女儿的事情，东方安的双拳不由握紧。

    她岂会不在乎？

    洛儿可是她唯一的嫡女啊！

    “哼！等本王捉住了你，再用你来换回本王的洛儿，谅那东方晔也不会不同意。”

    东方安逃跑时就打定了主意，无论如何她都得抓住一个来换回她的女儿。

    东方温煊或者白染，都是东方晔的软肋。

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    白染不屑地勾起唇角，那咱们便新账旧账一起算算吧！

