
路承周从见到王胡子后，就对他非常好奇。

这个看上去像个绅士的老头，竟然是闻名遐迩的江湖大盗，人真是不可貌相。

“不管多久，案子都必须破！”路承周坚定的说。

王胡子看到卷宗内照片时，瞳孔明显缩了一下，显然，他看到了熟悉的东西。

“这样吧，我可以去海沽看看，如果确实是我的徒弟干的，一定给路先生一个交待。否则，也会想办法，帮忙找一找线索。”王胡子听到路承周的话，知道对方态度坚决。

路承周虽然只是海沽英租界的一个副巡官，但这么年轻的副巡官，又能得到杭州警察局的配合，显然不简单。

“那就多谢了。”路承周拱了拱手，淡淡的说。

走江湖闯码头的盗贼，虽然不落帮，但还是有线索可寻。

王胡子可是最有名的盗贼，手下带的徒弟数以十名，这些人秉承衣钵，干的案子也是越来越大。

路承周从灵隐寺回来后，才与张思昌和高桥丰一接上头。

这两人到杭州后，已经失去路承周踪影，两人只知道路承周在浙警校培训，可他们在外面守了一个月，连路承周的影子都没看到。

“收拾东西，准备回去吧。”路承周说。

张思昌和高桥丰一，只是他的助手，这可是野崎亲口说的。

“路先生，这一个月收获颇丰吧？”高桥丰一问。

他与张思昌名义是路承周的助手，实际上是监视路承周的行动。

然而，这一个月，路承周都没露脸，他就有些失职了。

“还好吧，回去后，我会详细向野崎先生汇报的。”路承周沉吟着说。

“这个月，我们天天在浙警校外面，是不是不能外出呢？”张思昌见气氛有些尴尬，连忙说。

“一个月的时间，上完六个月的课程，你们说有没有时间外出呢？再说了，我也不在浙警校训练，而是在雄镇楼那边。”路承周叹息着说。

虽然他已经掌握了几门课程，但这一个月，还是让他觉得时间不够用。

路承周现在吃饭时，都是狼吞虎咽，上厕所习惯跑着去了。

“原来如此。”张思昌恍然大悟。

回海沽之前，路承周再次去了趟毛善炎的办公室，既是向他辞行，也是汇报灵隐寺之行的结果。

“此次回海沽，以后见面的机会就少了。当卧底，一定要能处变不惊，忍得住寂寞，不出手不已，一出手一定要准、狠。”毛善炎叮嘱着说。

“多谢毛先生教诲。”路承周感激的说。

“你是日本人派在军统的卧底，相对来说，危险性不大。但是，要让日本人充分相信，并且重用你，就需要努力了。”毛善炎说。

路承周的身份实在很特殊，这种情况，在整个军统，也是极为罕见的。

“我会努力的。”路承周坚定的说。

“如果为了取得日本人之信任，可能牺牲我们的一些得益，不要怕得罪王小湘，有什么事，可以直接找我。”毛善炎缓缓的说。

他对路承周是真的很欣赏，路承周在雄镇楼学习刻苦，对他交待的事情，完成得一丝不苟。

毛善炎认为，路承周以后，将是军统的一员大将。

这个时候，不加以笼络，还要等到什么时候呢。

“多谢毛先生，以后只要有机会，一定会多向您讨教。”路承周高兴的说。

毛善炎说这样的话，是要担很大责任的。

同时，毛善炎的潜台词也说得很明白：我可以挺你，但以后，你也要多与我联系。

听到路承周的回答，毛善炎露出欣慰的笑容。

“你的心意我领了，有些事情，放在心里就可以了。”毛善炎微微颌首。

“明白。毛先生，王胡子有没有失风的弟子？”路承周问。

虽然办案只是个由头，但路承周还是希望，能找到一些线索。

至少，不能回去后，让阮健公嘲笑，他是出来游山玩水的。

“杭州没有，上海应该有，我帮你查一下。”毛善炎一下子明白了路承周的意思。

路承周虽然没有办案的经验，但思路还是对的。

找王胡子是一条，再找他的弟子，又是另外一条。

军统的办事效率一向很快，毛善炎查到，在南京关押着一名王胡子的徒弟，当初也是在上海落网的。

路承周是从南京过来的，回海沽之前，又得去一趟。

为了见证这些所谓的飞檐走壁，翻墙越屋之能人，路承周觉得还得值得的。

到南京后，路承周又去了趟鸡鹅巷53号。

有毛善炎提前打了招呼，路承周很快通过军统，在监狱见到了那位失风的王胡子徒弟。

路承周原本以为，翻墙越屋都得能飞檐走壁才行，他还特意让那人表演给他看。

但看了之后，路承周很是失望。

这些人之所以能翻墙越屋，其实靠的是工具。

他们的工具主要有两种:一种叫“软竿子”，用头发或丝线编成比筷子粗点的长绳，一头有金属制成的钩子，抛在墙头上，勾住了便可攀爬而上。

这种软竿子，平时可以缠在腰间，不露痕迹。

另外一种，叫做“硬竿子”，外形像手杖，内部结构有如照相机的三角架，可以拉长一丈多，一头钩在窗檐边，便可顺着爬上去。

他们有一种打碎玻璃推开门窗的办法，先用划玻璃的金钢钻，在玻璃上划出可容易手伸进的线框，再用涂好生胶的手帕，沾在上面，稍干，轻轻一推，裂开的玻璃都沾牢在手帕上，不会落在地上发出声音。

这样，便可从洞眼里，伸手进去，把窗上的闩子拉开登堂入室了。

如果偷盗高层洋楼住户的东西，总是白天先混入大楼内，找地方躲起来。

夜晚从顶楼垂绳而下，去到他们看中的住户家行窃。

所以，越高的楼房，总是最上几层容易被盗，因为这种地方，不宜由下向上爬，只能从上而下。

东西盗走后，可从原路回去，亦可从房里开门逃走。

不了解情况的人，往往以讹传讹，认为盗贼能从楼下飞跃到高层楼房，好像有了不起的本领似的。

路承周与此人交流后，收获甚大。

他再参考英租界发生的那些盗贼案，还真的是顶层的住房被盗居多。

PS:回老家过端午节，这两天每天只有两更，而且晚上那章的时间，可能会延迟，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557434"  chaptername="第四十一章  拜访">加入书签</a>
</div>
