
　　极北处的寒风，沿着陆地和海洋，一路飕飕地刮了过去。

　　莱茵王国的七大选侯中，【黄金狮子】萨克森公爵和【白狼】阿斯坎伯爵，都已经尽可能做了准备。囤积粮食，囤积物资，整理仓储……

　　事实上,议会对于略微倾向他们的大陆实权贵族，都含含糊糊、若有若无地透露了一点消息。至于听不听、做不做，能做到哪一步，就是他们的事情了。

　　不得不说，能做到独立统治一片领地，对内聚拢小贵族,安抚领民，对外抗击敌人，还要对光辉教廷既拉拢又防备，这样的大领主，脑子总是够用的。

　　不说囤够两年，至少，明年夏收如果出问题，还可以再顶一顶，期望秋收了。

　　至于秋收再出问题……

　　那个，北地贫瘠，不比南方物产充沛、粮食产量高，能囤积的量也是有限的。再说了，动作过大，还会惊动光辉教廷——你到底在干什么？

　　大量囤积粮草，你是想打仗吗？上次教廷召集所有贵族，准备开启圣战，你态度都这么不积极，你现在囤粮是想打谁？

　　此时此刻,两位大贵族看着比往年提早的冬雪，伸手承接着大如手掌的雪花,心中各自凛然。

　　希望明年的饥荒不要太严重，希望野蛮人不要穷凶极恶，不分青红皂白过来开抢，也希望他们的邻居脑子稍微清楚一点，到时候能顶住压力……

　　“今年王室的收入不错。”波伊国王翻看着王相送上来的报告，胡子一翘一翘，情不自禁地露出喜色：

　　“那套七阶的附魔铠甲，可以向矮人王国订购了。塔利亚的嫁妆里，也可以添上那套红宝石、钻石镶嵌的首饰。要当加洛林的王后，没有几套能镇场面的首饰可不行……”

　　“可是王上，我们得到消息，明年可能会有大饥荒。萨克森领和北地边境都已经在屯粮了，我们要不要……”

　　“哎，粮食怎么会不够？”波伊国王漫不经心地挥了挥手：

　　“卢布林的大平原，可是号称东陆粮仓，黑土地肥得流油！哪怕有一半土地歉收，都够喂饱整个国家的国民了！”

　　王相默默低头，捧着报告退下，决定把自己领地内的仓储再扩大一倍、再多存几百吨粮食。趁着时令还是初冬,还没到大雪封门的地步,赶紧把粮仓填满！ŴŴŴ.23sk.com

　　那些骑士们,小领主们，真的缺粮了闹起来，领地上这儿漏个口子那儿漏個口子，放兽人们进来抢东西抢人口，抢上一两年，领地财政就要崩了！

　　呼啸的寒风到达光辉圣城的时候，威力已经减弱了很多。有圣城内外林立的教堂，有教堂中星罗棋布的神术阵，有教堂顶上闪烁的圣光，圣城的居民，只看到了几片薄薄的雪花——

　　特别是内城的居民，最起码，也是学徒、侍祭、副祭这样的级别，如果是战职者，至少也是三级四级的战士。一阵寒风吹来，他们耸耸肩，拉紧一点袍子，也就顶过去了。

　　“明年会有比较大的饥荒。”教宗，圣殿骑士团团长，大裁判长，外加苦修士首领，再次坐在一起开会：

　　“所以明年确定还要发动圣战么？如果真的出现饥荒了，似乎不是开战的好时机……”

　　“消息确实么？”苦修士首领微微皱眉。他们这一派并不参与教廷的勾心斗角，每天最重要的、甚至唯一的任务，就是用各种各样的方式，向光辉之主献上忠诚：

　　关在一座岩石挖出来的，仅够容身的小教堂里，虔诚祈祷，三十年不动弹地方者有之；

　　每天穿着麻衣，赤着脚，挑着水桶步行几十里地，从山上挑来泉水，擦拭大教堂神像者有之；

　　走遍一村一乡，为村民治疗，散布神的光辉者有之；

　　关门闭户，自种自食，除了自己的劳动产物不吃别的东西，几十年如一日者有之……

　　苦修士们心性虔诚，力量强大，对光辉之主的信仰几乎是狂热。与之相对的，上层消息就闭塞了许多。除非必要，教宗也不会请他们出面：

　　被苦修士们看到教廷的神职者花天酒地，左拥右抱，他们真的会打人杀人的！

　　这位年迈的苦修士首领，捻着脖子上一串木头念珠，脸色沉沉：

　　“如果消息确实的话，最好还是不要发动圣战。否则，吾主的子民，太苦了……”

　　“消息可能性非常大。”坐在苦修士首领斜对面的大裁判长沉声接口：

　　“我们从肯特王国的贵族那里，得到了确实消息。据说，当时女王召集了王都所有的贵族，传奇法师亲自到场，还飞来了一条金龙，亲口宣布了明年饥荒的预言——”

　　“什么时候的事？”

　　苦修士首领凌厉的目光立刻扫了过去。如果说苦修士在教廷里意味着纯白，那么大裁判长，几乎就意味着纯黑。身为首领，他能明白、能容忍教廷需要这样的存在，却难免感到厌恶。

　　“年中的事。”

　　苦修士首领指尖一凝，“啪”地捏碎了一颗念珠。下垂的眼皮微微一撩，看过去的目光，仿佛直接砸过去一个词：

　　“废物！”

　　大裁判长有点尴尬：

　　“当时在场的所有人，都签订了魔法契约，不得泄露消息。我们也是等了很久，才有一个快要到了寿限的贵族，拐弯抹角地把事情说了出来……”

　　“好了。”教宗一直微微垂目，对下属们的眉眼官司视若无睹，此刻才缓缓开口：

　　“那群异教徒一向狡猾，不足为奇。——这个消息，有佐证么？”

　　“有。年中以来，那个异教徒王国，一直在大批购进粮食，同时在国内大批用神术催生。另外，萨克森公爵和阿斯坎伯爵，也在大批囤粮，疑似和异教徒勾结。——陛下，要惩罚他们吗？”

　　教宗垂眉低首，沉吟不语。身边，圣殿骑士团的团长一按剑柄，抗声道：

　　“陛下，大战未开，先起内乱，属下以为不可。属下觉得，应该让他们证明自己的虔诚——可以多收集一些证据，圣战开启时，勒令他们担当前锋？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百七十一章 饥荒在即，是否要开圣战？免费阅读。https://xs.23sk.com 