    “不瞒祖师，我们这次来到傲来国，也是为了保护传言中的仙胎，这仙胎据说是女娲娘娘采石补天所留下的五彩石所化，天生地长潜力无穷，我们两人只是先来查探一下情况，之后我们紫阳洞和桃源洞的师叔师伯都会前来，绝不会坐视仙胎落入心怀不轨的修炼者手中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果仙胎出世之后能拜入我阐教门下，定会成为阐教的护法！”

    郭龙真闻言一喜，原来自己并不是孤军奋战，阐教的强者都跟随掌教天尊前往洪荒星空，但留在神州的宗门还有许多的高手，只要来几个天仙，郭龙真就有七成以上的把握直接解决这些想要炼化仙胎的妖怪散修。

    “哦，这样真是太好了，不知你们探听到了什么消息？可知道仙胎的具体位置？”郭龙真心中一动，笑着问道。

    谢毅看了吴文琪一眼，稍微犹豫一下，还是直接说了出来：“我们来之前师父曾有过推算，说仙胎就在傲来国不远处的仙山之上，傲来国附近最出名的仙山名为花果山，山上有七十二洞妖王，大部分有着地仙修为，我们实力不够，所以就算知道仙胎的位置也不敢直接前去寻找。想着先混在这些散修当中见机行事！”

    这时候吴文琪突然说道：“郭祖师，两位师兄，如果你们担心人手不够，可以等周轻云师妹和朱文师妹她们前来汇合，我这两位师妹已经证了天仙道果，有她们帮忙足以将花果山七十二洞妖王一扫而空！”

    “两位天仙？周轻云、朱文？好耳熟的名字……对了，想起来了，这三个人好像是峨眉派的弟子，她们应该在蜀山世界，怎么跑到洪荒大世界来了？”

    三英二云大名鼎鼎，郭龙真自然也听过，不过刚刚见面的时候，吴文琪并没有说出她两个师妹的全名，所以郭龙真没有意识到这点，此时听到周轻云三个字，瞬间明白过来。

    眼前的吴文琪和周轻云、朱文三人都是峨眉外门长老餐霞大师的弟子，其中周轻云手持峨眉派镇派至宝青索剑，剑气撕空裂云，实力极强。吴文琪的实力也不弱，剑气迅捷如雷，有女空空的别称。

    周轻云的青索剑和朱文手中的天遁镜，都是炼魔至宝，两人全力出手，的确有横扫花果山七十二洞妖王的实力，吴文琪并没有说大话。

    “不管峨眉派的这些弟子怎么来到洪荒大世界，她们的实力可不是虚的，这些人能结交就尽量结交，到时候平白多了几个强援，何乐而不为？”

    郭龙真想到这些，主动的和吴文琪说话，慢慢的从她口中探听峨眉派的信息，在他的记忆当中，峨眉派弟子和阐教弟子在地球上风评都不怎样，都属于打了小的惹来老的那种极为护短的门派。尤其是峨眉派弟子仗着师门作为后盾，打着替天行道积累善功的名义，到处搜刮法宝灵药。

    在没有见到吴文琪的时候，郭龙真对峨眉弟子有着下意识的偏见，不过当他作为阐教前辈和眼前的峨眉弟子打交道的时候，这才感觉到峨眉派和阐教一样，讲究的是团结互助，这样的门风在外人眼中是霸道无耻，但在自己人的眼中，却让人显得十分安心，能让所有弟子的心念凝聚奋向上。

    “也许，这才是大派所必要的风范吧，尽量将内斗消弭于无形，和峨眉派相比，我以前所在的真武宗，有着各种明里暗里的打压内斗，在武道最为关键的入门期，都有人光明正大的掠夺其他弟子的丹药，哎……”

    和三个人在阁楼说了片刻，郭龙真就从吴文琪口中知道了她们的来历，她们原来的确是在蜀山世界，不过在峨眉派刚刚将三英二云聚集，准备和邪派魔道人士决战之时，蜀山世界中的灵空仙界生震动，蜀山世界即将进入末法大劫，早已飞升到洪荒大世界的长眉真人任寿降下诏令，让峨眉派迁移到洪荒大世界的南赡部洲。

    “现在长眉真人任寿，已经拜入太清圣人门下，在洪荒星空坐镇星斗大阵，峨眉派也算是人教门下弟子！太清圣人和掌教天尊关系极厚，所以峨眉派的众弟子便成了自己人！”

    郭龙真暗中对太清圣人十分钦佩，峨眉派能称霸蜀山世界，门中天府奇珍宝物无数，门下弟子也是战斗力极为丰富的剑仙，太清圣人把长眉真人收为弟子，顺理成章的让人教门下多了许多的精英。上善若水，水利万物而不争，太清圣人举重若轻的手段，让人感觉不到半点烟火气。

    根据吴文琪所说，周轻云和朱文两人去东海龙宫商谈采买海中玄铁精金的事情，需要过几天才能来到傲来国。

    在两人前来汇合之前，郭龙真便在宫殿中暗中观察那些不断赶来的散修，在傲来国王举行的宴会上，他悄悄的感应到那十几个天仙的气息，和自己对比一下，现其中还有佛门头陀和天庭仙人隐藏其中。

    “天庭当中实力强大的神仙都已前往洪荒星空，这个仙人实力并不强，另外还有佛门的头陀，据我所知，佛门在这方世界势力并不强，只占据了西牛贺州的三分之一地盘，还好有阿弥陀佛用武道神灵的世界空间开辟出西方极乐世界作为根基，他们一直缩在极乐世界中，现在有头陀出现在傲来国，这是不是说佛门也在关注还未出世的齐天大圣、未来的斗战胜佛呢？”

    在郭龙真暗中观察的时候，白虎也靠着出手大方豪气混入了妖怪之中，探听出不少有用的情报，三天过去，白虎跟着那些妖怪在城池外的山林中不断搜索，想要找到仙胎的踪迹。

    被郭龙真关注的那两个头陀和仙人则混在一起，十分的平静，不像其他人一样急切。稍微一想就能明白，天庭有千里眼和顺风耳在，只要仙胎出世，他们就能第一时间得到消息，所以两人才显得这么轻松。

    这一日，吴文琪面带喜色，带着两个绝色少女来到了郭龙真所在的阁楼，此时郭龙真正在和薛勇、谢毅两人议论如何对付那些散修。

    “郭祖师，这位就是周轻云师妹和朱文师妹！”

    其中一个少女黑衣长，眉目如画，皮肤白皙晶莹，细长的眉毛给她带来了凌然的英气，她就是峨眉派三英二云之一的周轻云。

    她身旁的朱文则是一身黄衣，眼神似愁似怨，仿佛心中憋着一团阴郁之气不得舒展。

    三人当中，周轻云地位最高实力最强，她来到阁楼之后便恭声行礼，说道：“弟子周轻云，愿听祖师调遣，铲除妖魔，保护仙胎！”