
这山间的驿道好不安静，往来无人，只清楚听得些出来觅食的鸟叫。今年冬天虽还不曾落过雪，然雨冻却是接连着下了两天，地面的泥壤中已带了些小冰渣儿，把方圆气氛染得很是萧瑟。

然，交织连绵的车辙，昭示着它的繁碌。

盲山既不多高也不甚大，只是个中山头凌乱座落，蜿蜿蜒蜒了不知多少里许。据左近德望高的老人家说起，先时当地有很不少人进到这山里深处去后都迷了路，或是被困个一天两天，受些冷暖饥饿，或是披荆挂棘，体肤受创皮肉挂了彩，总之是教人吃了些亏。后来，也不知是谁先叫起，只从此，这山便有了个“盲山”这个名儿。

盲山原本并不出名，然四年前竟在此间探出了盐藏，使得这里很快便闹腾了起来。

四年前的十月，山下村里有个叫老幺的中年佃户走到盲山深处去打野味。回来走岔了道，竟无意看到一口溶洞。这老实佃户原只想进去避避暑气，喝口山泉水，再借着凉水洗个澡。哪里想到，这洞淅出的水流，看着是清皎明净，入口却咸涩的很，实在喝不得，着实怪异。

老幺是盲山脚下的佃户，给本村一个朱姓财主种地。平日里，他便在东家的田场打理，每年春夏种收禾稻，秋冬时节雨水不足，便在收割完的田地上种些苞米和黍谷。时年好，雨顺风调谷物丰收，东家打的粮食多了，给佃农们的劳资也就丰厚些，他一家子的日子总还算过得去。

有一年，东家一季便打了一千二百多担谷子，算是极难得的丰年。朱姓财主高兴，给三十几户佃农各匀了二百斤的陈年黍米和一百斤碎玉米。临近过年，还叫每家来领了十斤粳米和一斤肥猪肉，教大家都过了一个好年。那可是老幺这大半辈子最最富足的一年，婆娘每天煮的粥比往年都稠，米缸也经年不曾见底，一双子女也不未见唤过饿。

只是，这般好的年景，老幺三十几年里只记得有这一次。

四年前，那是一个平年。秋季收割完，东家的田场打了九百六十担谷子，每户佃农只领了一百七十斤黍谷和五十斤碎玉米。有这些食粮，日子虽还可过得去，但挨饿却总是少不了的。

好在老幺自小在盲山脚下长大，又总有使不完的气力。和往常一样，田场农事忙完，他便别着斧头背着编篓上了山，去打些山里野味做冬日里的肉菜。

老幺的祖上原本都是有田地的，只是不知因何缘由竟在爷爷手上抵给了别人，使老幺的父亲只得做了佃农。老幺的父亲死得早，他没有法儿，早早便接过父亲的锄镐，给这朱姓财主做了一个小佃户。

老幺原以为，自己已注定了是个佃农，这一辈子只得帮着东家打理农事，领些过活的食粮作劳资，哪里想过会生出那许多天大的变故。

回到四年前十月的秋收后。老幺拿着家伙物事进了盲山去，跑到了山里深处，设下了很不少的陷阱。三日下来，打到了一只獐子、两只野兔和一只大野鸡，可把他给乐坏了，想道：“这下婆娘和娃儿们，可多吃好些天的饱肚了！”

因走得远了，又忙着四下找水喝，回来路上，老幺竟走岔了道儿。原来，他渴得厉害，找水找得急了，误入了一片大榆林。从榆林穿出来的时候恰好看到一口溶洞，一汩涓流自洞口缓缓流了出来，在其下十余丈远处积成了一个小潭。

虽说秋高气爽，老幺驮着这清了内脏的五十多斤野味已行路多时，却出了好一身的汗。里外衣服皆早已被汗水湿透了几回，一身的粘腻使得他颇觉难受。且此时已大半日没喝过一口水，嘴唇都干裂了。这潭泉水于老幺而言，实如久旱之甘霖，雪中之火炭。行到潭边，急忙便放下了编篓，跳进去洗澡。澡后，老幺行步到水潭上游趴下身，掬了一抔水喝。乖乖，可了不得，这水流看起来清净可见底，不想入口却是咸涩无比，哪里能喝？教老幺好不郁闷。

没法儿，老幺只得另觅找水源去了。

那日，老幺回到家时，已沉了夜。婆娘见老幺平安回来，又带着很不少的野肉，开心极了。当夜婆娘便把兔肉给炖了，一家四口子吃了个饱胀。

夜里睡下，老幺将山里遇着的这些事故都说给了婆娘听。次日早起，婆娘跟邻里闲来叨嘴，又把这些见闻事故都说了出去。村落乡间本就没有甚么佐料事迹，老幺在山里见着溶洞，喝了咸泉水的遭遇算得上是此间一桩奇闻了，没几天便传开了去。

约莫过了七八天。这日早饭，老幺一家正在屋里喝着黍米粥，一个陌生的粗犷声音在外面吆喝了开来：“这里住的可是老幺大哥一家？”

老幺乍听一讷，小心踱到门口，推开一边门板往外探头看去。一探之下，瞧见竟是三个中年汉子立在篱笆屯边。这三人都着了一身的制式披衣，背上还都别着麻黄色的大伏包。他听人说过，着制式装服的可皆是衙门里的官差。见了门外这一幕，老幺心里既惊且惧，一时傻望着三人不知答话。

三四个呼吸后，最左的一个黑脸大个中年忍不住再次问起：“喂，这老哥，你便是老幺了么？”

老幺这才缓神过来，急忙答道：“我...我便唤作‘老幺’了，三位官爷竟是来找我么？”言语时，一脸惊惧地望向那仨汉子，却不知自己甚么时候竟犯了祸事。老幺的婆娘和子女听了外边的声音，亦都急忙跟了出来。一双子女以为爹爹就要被官差带走，紧紧拽住他两边的衣角，哇哇大哭起来。

中间的矮个汉子见状，上前揖手笑道：“老哥、大嫂莫要慌张，我们三人到此间，是有事请老哥衬把手。不敢劳老哥跑白趟，这里有一粒碎银子，你且收着，便当是酬劳。”言毕，从腰带里面摸出一粒蚕豆大小的碎银子，摊在手里朝老幺伸去。

听见不是来抓人，这一家子才松下气来。老幺瞄了瞄那碎银，却不敢去接。搓了搓粗糙的手掌，讷笑道：“有事官爷且吩咐便是，只要是能做到的，我自然是尽力去做，哪里敢要官爷的银钱！”

老幺只在东家见过这么大颗的银子，虽说不是官银，但以那般大小，少说也有三钱了，足可兑四百多文铜圆呢。四百多文铜圆能买三十几斤黍米，足是一家四口一个多月的口粮啊。

矮个汉子，努了努身，向老幺道：“这样可好，我们三人从州府过来，接连赶了好几日的路。老哥家里可有米菜？做顿饭菜来，我们吃几口热饭热菜，再一边说与你听？”说完，转头望向老幺婆娘。

“哦，有的！有的！哪里没有官爷的饭菜？三位，这便快些进来罢！”老幺急忙回道。一边嘱咐婆娘去切几斤獐子肉，丢进入锅皿中放水去煮，一边请了三个汉子在木桌边的桩凳上坐下。约是过了一刻半，老幺婆娘端来一口铁皿放在圆木桌上，里面的汤肉已经熟透，散发出喷香的肉味。

三人眼睛盯着汤肉，喉咙止不住地辘辘作响，顿时精气大振。老幺婆娘又拿来了木碗和竹筷，在三人面前摆好，尬笑道：“三位官爷便随便请吃些罢。家里没有甚么好菜招待，只切了几斤獐肉，放了些姜蒜、葱椒，可没......可没有下了盐油。”

先时一直不曾言语的是个疤脸汉子，这会儿从桩凳站起身，笑道：“大嫂客气了，有这熟肉热汤已是不尽的感激，哪里有嫌隙的道理！”

三人动筷不过一刻钟，这皿没放油盐的肉汤便被饮食一空，半点也没剩，看来，倒真的是饿极了。那疤脸汉子松了松腰带，站了起来，向老幺夫妇作了一揖，再指着木桌向老幺做了个请手势，道：“老哥，可否坐下这边说话？”老幺望了婆娘一眼，搬了个两尺高的木桩子依言在圆木桌旁坐了下来。

疤脸汉子看来当是此间三人的领头，这时开口说道：“我们三人是阜州盐运政司的行走，受命勘探阜州矿盐储藏。近些日子才到这阜阳镇，昨日在路上食肆偶然听人说起，老哥前些日在盲山遇着一口溶洞，还在那里喝到了咸泉水？此事可是真的？”说完望向老幺，竟是满脸的期待。

大华其时，食盐出产匮乏，价格高昂，朝廷颁布的统购律有明文规定：砂盐五百文一斤，粉盐一千七百五十文一斤，而一般的黍米才十三文一斤。食盐其价之高，可见一斑。各地皆有百姓因无钱进食食盐，而致体虚病死。

大华朝廷为便宜督管盐政，设立了三个郡盐运政司和十二个州盐运政司府。盐运政司府督管属地盐矿勘探、采掘、炼制、派运。而这“行走”便属盐运政司的官制编员，虽不入品列却可领取每月俸钱，凭着籍引出行各地无阻，乃是寻常百姓梦寐之所求。

老幺先前从未与官差打过交道，只知官差皆是着了朝廷的制式装服。几年前，村里一个老寿星过百岁寿诞，县里丞官大人派了两个衙差过来，送了一个寿匾。老幺远远瞄了几眼，看眼前三人装服和那两衙差颇有几分相似，没想到这三人竟真是官府的衙役，且还是州政司的行走！

老幺听完即答道：“有的，自然是有的，便在那盲山北坳那边！”说完，还扬手向北指了指示意。

三人自州府出来，一路采集各处矿盐讯情。此前收集了好几个言传，几经核实皆不得有真。昨日午时，在这阜阳镇一家食肆听到食客说起老幺的趣事，当即便一路打听了过来。今日一面询，竟真有其事，实在喜不自胜。三人对望一眼，皆喘着粗气。那疤脸汉子把手搭在老幺臂膀上，大笑问道：“老哥可还记得去路？”余下二人望向老幺，亦是一眼的炽热。

老幺果然未教这三人失望，咧嘴一笑道：“哪里会不记得，一日脚程便到了。这盲山便是我们的二爹二娘，每年给出几十斤粮食哩！”

疤脸大汉蓦地一掌猛拍桌子，放下了先前那颗般蚕豆大小的碎银，两眼大放精光，大喜道：“老哥，我们这便出发罢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629186"  chaptername="第〇〇一章  政司行走现盲山">加入书签</a>
</div>
