    这座地下城人口有将近五十万，几乎都是白人。

    而现在。

    城市的街头上。

    有着至少三四十万白人民众，正怒吼着，气势汹汹朝着城卫军所在的官府大楼围了过去。

    “法克！法克！这群底民到底在发什么疯！”

    马萨市城卫军首领‘诺曼’咬牙骂道。

    他此时正率领着五千城卫军士兵，穿着防暴服，手里拿着上膛的自动步枪，全副武装列队在官府大楼外的路口。

    随时准备开火镇压！

    城卫军的面前，那些愤怒的民众正在冲来！

    就在昨晚，这些底民都还在以组为单位，在工厂进行自愿劳工。

    但今天一早，却好像突然变了一个人似得。

    他们长期的洗脑瞬间没了作用。

    这些底民就像是商量好的一样，开始集体暴动！

    “都给我退后！这是最后一次警告，立刻放下武器退后！”

    “否则我们将开火！”

    面对气势汹汹的地下城暴动底民，诺曼硬着头皮用扩音喇叭喊道。

    毕竟他们城卫军只有五千人。

    但这些暴动的底民，可是达到了三四十万之多！

    相比之下。

    他们这条防线，显得脆弱不堪。

    城卫军黑洞洞的枪口对准了这些民众。

    按理说在枪的震慑下，这些手无寸铁的底民应该会感到惧怕，然后退后或站在原地喊喊口号的。

    但这一次却一反常态！

    底民们就像是彻底疯了一样。

    毫无畏惧的朝着城卫军们冲来！

    那副如同野兽般狰狞的表情，让全副武装的城卫军们都为之胆寒。

    “开枪！快开枪！”

    “绝不能让他们冲过来！”

    看到这一幕，诺曼几乎是失声喊道。

    瞬间。

    密密麻麻的枪声响起。

    “砰砰砰！！”

    子弹不断向着冲来的人群扫射。

    最前面的底民被击中后直接栽倒在地，鲜血浸染了地面。

    但这丝毫没有阻止人群的冲锋！

    “疯子，一群疯子！”诺曼看到这些不怕死的底民，脸上露出了恐惧之色。

    不仅是他！

    所有城卫军的表情，都变得惊恐起来。

    这些平时唯唯诺诺，被洗脑的下等底民，现在给他们的感觉...

    就像是海兽一般！

    充满了嗜血的兽性。

    看他们的眼神，就像是要将他们生吞活剥掉一般。

    枪声还在继续。

    马萨市官府大楼前。

    一茬又一茬的底民在全副武装的城卫军火力扫射下，倒在血泊中。

    但是，底民们的数量太多了！

    纵然诺曼不断怒喊着开火。

    但随着时间一分一秒过去。

    来自城卫军的枪声，却越来越弱。

    直到最后...

    彻底消失！

    这座有着超过五十万人口的地下巨城，彻底的陷入了死寂。

    而这样的场景。

    已经不仅仅是马萨市一座地下城市！

    整个西大陆之下。

    此时有着几十座地下城，正爆发着这样的颠覆暴动。

    那些原本如绵羊般软弱的底层民众。

    这一刻就好似海兽一般，不怕死的朝各城的军队冲去，直到彻底占领整座城市。

    而那些白人城卫军们似乎没有发现。

    这些暴动的底民。

    他们的眼睛，瞳孔中泛着一抹淡淡的蓝色。

    上午十一点五十分。

    夺取了地下城市掌控权的底民数量，已经来到了上千万之多！

    在各个城市中。

    成百上千万的西大陆底层民众开始聚集。

    街上，这些底民们就好像一具具行尸走肉。

    没有任何声音发出！

    就像尸体一样缓慢行走着。

    而他们的目标方向。

    正是通往西大陆地面之上的通道！

    ...

    此时。

    西大陆中心，诺亚巨城所在。

    西约总部大楼里。

    约翰总长等西约高层都汇聚在此，神情凝重。

    “总长先生！目前我们仍然无法恢复与各个地下城市的联系。”

    控制台前，一名士兵取下耳麦汇报道。

    目前距离地下城市失联，过去了一天多。

    形势已经不容乐观。

    依然无法建立通讯...约翰总长的脸上，布满阴沉之色。

    “总长，要不派军队下去打探情况吧？”

    他的旁边，一个白人高层开口。

    既然恢复不了通讯，那就用最传统的办法，派人进入通往地下的通道，到里面看看到底发生什么。

    但这个高层刚刚提议。

    约翰直接否决，“不行！”

    “现在地下城的情况没有人清楚，如果贸然开启地下通道，后果你们谁能承担得起！”

    其实他态度这么强硬的原因是，关于地下城市出现问题的消息，是他背后的拂晓会元老，理查大主教告诉他的。

    这个被西大陆誉为世界最伟大基建工程的地下城市，已经被海兽成功潜入！

    但这个真实的原因，约翰现在还不敢说！

    他怕一旦将真实原因公布，将会引起官府军部，乃至民间的恐慌和动乱。

    灾难当前，这些人的承受力已经到达了崩溃的边缘！

    约翰总长望着卫星大屏幕上的西大陆地图，深深吸了一口气，然后缓缓开口道：

    “传我命令下去，暂停与各地下城的修复通讯连接，严密封锁所有地下城通道口，在没有我的命令前，绝对禁止开启通道！”

    这道命令一出。

    大厅里的西约高层军官们，都是脸色一变。

    这位总长难道是要....放弃地下城市的民众吗？

    那可是上亿人口啊！

    不过，他们可不敢忤逆现在的约翰。就在这次巨兽潮战役结束之后。

    这位总长先生。

    可是亲自下令，处决了十几个西大陆小国的统领和高层！

    约翰的铁血手段，让这些剩下的西约将领官员无不胆战心惊，生怕铡刀落在自己脖子上。

    “还不赶紧执行命令？！”约翰侧过头，冷声喝道。

    “是...是！”

    身后几名高级将领连忙应声，然后退下。

    ......

    下午两点。

    距离0262年，代号【S001】的全球巨兽潮战役结束，已经过去了一天时间。

    本应该是普天欢庆的场面。

    但现在。

    全球各地的近海上。

    都诡异出现了铺天盖地的垃圾以及浮尸。

    一抹灰暗的恐惧，仿佛笼罩了整个蓝星。

    这种未知的现象。

    令许多民众都心生惶恐。

