    十年以来的第一次温存，让两个都没尝过鲜的人好一顿折腾，不过嬴柔之前因为太过兴奋而忽略了很多问题，现在也一一想了起来。

    她依靠在宁的怀中，也没说什么，而宁则好似在等待着什么，最终，还是宁率先开口道：“你···就没有什么想问的吗？”

    “如果你愿意说的话，你自己会告诉我的，如果你不愿意说的话，我也不想去了解···”

    宁揉着嬴柔的脑袋，开始讲述起来，他是以故事的形式叙述，依旧是是三分真七分假，因为他不能真的将他所知道的一切完完整整的留存下来，因为现在整个宇宙关于洪荒文明的信息都被封锁。

    面对高维生命，只要违反那个规则，一但出现，他们这里很可能就会被发现，至于其他方面的，比如宁的寿命问题，他也没说，既然选择接受这份爱意，那宁愿意让自己慢慢陪着她变老。

    不过现在至少嬴柔是知道宁不是一般人的了。

    ······

    域外宇宙中央，最终结果出来了，不得不说，方柔的到来以及她敢说出去的那些话真的给这些域外文明造成了不小的冲击。

    虽然没有达成最终和解，但在宇宙中央的那些执政官的掺和之下，以宇宙大局为重，先将钥匙的制造技术分享出去，暂时以之前签约的价格进行履行。

    也就是说，这个议题暂时放下，之后再议，等这一次鳞角体的危机过去，到底如何在说，为此，方柔本是不想的，但是不管是妖族，还是猩红，都建议方柔先以这个方案进行，反正是他们先支付，也不算亏。

    这算是给足面子了，方柔也不会骄横，毕竟这是项宁争来的如今的地位和影响力，她固然可以拒绝，但这必然会给宇宙中央的各大种族不好的印象。

    于是乎，距离鳞角体大军到来还有十二天的时候，早已经准备好了的人族文明将制造钥匙的魔方朝着那些已经预定好的，超过三十个文明进行输出。

    当天就制造出了超过百万的恒星级钥匙，这还只是试作阶段，慢慢的，他们在逐渐稳定和算好能耗之后，便会进行大规模的制造。

    现在开始紧急向潘多拉星域的战士运送钥匙，而在鳞角体这边，这几天也探查到了他们的动向，很明显也是在调集人员。

    一场旷世大战，在这几日悄然蔓延，是人都能感觉得到如今战场上的消杀气息，要么不打，而一打，必然石破天惊。

    这一次，就连人族都派遣舰队前往潘多拉星域了，毕竟有恒星级强者的钥匙了，而这几个月，也有不少当时项宁给予他们钥匙的宇宙级强者运用自如。

    人族派遣了超过百万的舰队，这放在以前，那是大规模作战的兵力了，而现在，与如今部署在潘多拉星域的整个体系关联起来，简直就是一杯水。

    如今，潘多拉星域集结的兵力不算潘多拉星域内的四大军团，在外围集结的就超过一亿了，其中神灵就超过四百，九大理事文明，除了人族只有项宁一位神灵外，其他八大文明都派遣了至少五十位神灵。

    而这，只是外围集结的兵力，并且只是八大理事文明的兵力，那些七级以下文明的支援也在往这边开拔。

    而这也是为了防止发生意外，总计兵力不会少于两亿。

    如今因为钥匙的存在，这个宇宙整体的实力是有一个质变的，总体计算下来，每一个文明至少在这一段时间内突破的神灵不少，不然也不会每个文明都能掏出五十位神灵过来。

    而此刻，潘多拉星域之内，因为项宁的失联，如今由圣王辅佐蕊心管理中军，而先锋军照旧。

    现在他们看着外界一份份情报送入，圣王心中的大石总算是落下了，项宁的钥匙计划现在能够不出乱子，顺利的进行下去，那么他就有把握扛住这一波压力。

    只是他不知道为什么，就是那么的不安。

    时间一点点推移，当时间慢慢来到项宁预测的那天，别说这一天了，就是这一天的前三天，整个潘多拉星域的联军就已经进入了最高战争戒备，一点风吹草动都会被收集起来汇报给总部，生怕出一点问题。

    这几天都是在高强度工作。

    圣王站在指挥室里已经不动七八个小时了，他的目光就没离开过屏幕。

    而当时间慢慢朝着第二天指去后，越来越多的质疑声发出，这情报到底是不是真的，不知道的人，可能是这样问，这样质疑，但是了解情报的人知道，越早打，越有把握，越晚，他们心里越慌。

    因为，在情报中，鳞角体确实是在在做着大战的准备，只是迟迟不出现，那就说明对方还在准备，准备的时间越长，那对人族就越不利。

    而就当时间快要指向第二天的时候，整个潘多拉星域，很明显的，所有人都能感受到一股怪异的震动感，即便是在宇宙，都能感觉得到。

    旋即一种让他们心中发慌，情绪莫名开始紧张起来的气息开始蔓延在整个潘多拉星域。

    圣王见状，立刻吼道：“准备开战！所有战斗人员就绪！”

    是的，在他面前，那个原本不算太大的旋涡周围开始慢慢的破碎，而那旋涡也开始慢慢的扩大，比之以前至少要夸大十倍！

    下一秒，空间破碎，一股股犹如水坝决堤一般的虹水汹涌而出，那是真正的犹如不周山倒塌，若水汹涌而下的滔天巨浪。

    直接朝着联军舰队冲去。

    圣王立刻指挥道：“所以指战员开启防护盾！”

    如此之多的虹水，让圣王头皮发麻，那当真是犹如排山倒海一般席卷而来，虹水到底有多难缠，圣王是知晓的，这种数量，绝对是鳞角体的大部队赶到了！

    而伴随着的，是无数的鳞角体从中冲出，一头头狰狞的鱼类怪物涌出。

    “出击出击出击！”

    “上上上，快点！”

    “投放无人机！”

    一声声指令下达，准备在虹水之中先与其交战，撑过这一波先。

