    第五百四十三章

    就像苏源所说的，拉尔斯.厄尔.古尔今天非常热情好客。传说中的刺客联盟，也是温润如水。整个联盟中，所有的成员，连说话都是细声细气，生怕惹恼了首领。而他们的首领正在亲自为两位来客倒茶。他们不知道，这是雷霄奥古近百年来，第一次为别人泡茶。

    “我去过这个世界上大多数地方。见识过各种特色的食物，以及饮品。但是不得不说，如果要选一样能够喝上一百年的饮品，还是来自中国的茶。这是大红袍，中国茶中，非常有名的一种。”

    雷霄奥古（中文音译一般叫这个，为了方便我就用这个称呼了）小心翼翼的将两倍恰到好处的大红袍，端到了苏源跟戴安娜身前。

    恭敬，而不谄媚，温文有礼，恰到好处，让人感觉很是舒服。苏源从来不知道，传说中的忍者大师，在礼仪方面竟然也有如此高的造诣。

    不过想想也是，这家伙已经活了七百多年。作为刺客联盟的首领，有肯定是天资卓绝之辈。随便抽出一点时间，就能够将某一项技能点满。

    戴安娜毫不客气的端起茶水，一饮而尽。看的苏源一脸的蛋疼。不过他其实也不动茶道，只是感觉雷霄奥古泡的茶，香气浓而不腻，入口有一种说不出的口感，极具特色。毫无疑问，茶道也是下了功夫的。

    雷霄奥古看着眼前的两位不知名的神灵，心理的石头缓缓的落地。他当然要紧张，他能够活七百岁，是因为有不死之泉的帮助。而不死之泉的力量，追根溯源是三宫魔。雷霄奥古身上有着三宫魔的一丝力量。

    苏源两人刚刚靠近雪山的时候，他体内的力量就在疯狂的示警了。三宫魔当然不怕两个新晋的神灵，但是他怕啊。

    刺客联盟不惧这个世界上任何组织的挑战。前提是人类的组织。而这次来的是神，而且是两个。雷霄奥古差一点就要启动最终预案，直接放弃这里了。不过考虑再三，还是决定先接触一下再说。

    戴安娜感知比不上苏源，但是离得这么近也察觉到了雷霄奥古的不对劲。她用眼神示意了一下。苏源回应不用理会。

    雷霄奥古很想问一下，两个神灵跑到我这里来干什么。不过他知道规矩，试探一个神灵不会有什么好结果的。而这里有两个神。好在是苏源直接开口了。

    “你这里有多少人？”

    雷霄奥古愣了一下，随后回答道。

    “二百一十六个。两百个长袖的战士，以及一些其它的后勤人员。”

    “很好，给我一半。”

    一半！雷霄奥古心里痛了一下，不过还是忍住了。只是损失百十个人，他还承受的起。刺客联盟当然不止这几个人。这里是大本营，但是在世界各地还有大量的训练营。活跃在全世界的直属刺客联盟成员，足有上万人。这些人同时还间接掌控者各种次级机构。

    这些人组成了一张庞大的情报，以及暗杀网络。一旦全力发动，足够影响整个凡人世界的格局。

    “没问题。”雷霄奥古轻轻的拍了一下手掌。一名侍卫模样的人走了进来。

    雷霄奥古在他耳边轻轻的耳语几声。侍卫没有丝毫的犹豫或者震惊，直接就转身离开。

    不到一分钟，一百多名刺客联盟的精锐，就找到了屋外。苏源神念一扫，满意的点了点头。

    雷霄奥古见状，也是暗自松了口气。只要对方满意就好。

    “让他们即刻进入哥谭市。给我一个联络方法，我会用到他们的。”

    这下雷霄奥古但是真的有点惊讶了。对方开口要一半人，他其实已经做好了牺牲掉这一半人的觉悟了。

    他不是那些盲目崇拜神灵的凡人。在他漫长的生命中，他见识过所谓的神灵对人类的态度。只能说跟人类想象的完全不同。

    但是没想到这两个不知名的神灵，竟然真的需要凡人为他们工作。

    他随即掏出了一枚银色的护符，递给了苏源。

    “只要低声对着护符说出#@&^，方圆二十公里以内的所有刺客联盟的成员都能够收到消息。然后他们会彼此传递，几秒钟就能够通知到所有人。”

    苏源接过了护符，精神力胖扫过。感受到了上面的魔法气息。这是一件很精巧的魔法道具。除了这东西所有的刺客联盟成员身上，似乎都有着能够接受这东西信号纹身。

    “所有的刺客联盟成员，都有独立的身份，以及后勤的供应。”

    简单的说，就是他们给两位干活，不过不用你们给工钱。所有的开销我全包了。你们只需要享受服务就好了。

    天可怜见，雷霄奥古这辈子都没有这么舔过人。没办法啊，两个真神突然间跑到你家里来要几个小弟帮忙，他能怎么办。

    唯一的好消息就是，这两个不知名的真神，算是非常守规矩的那种。没有丝毫动用蛮力的意思。

    虽然不知道两个神灵要这么多人干什么。做仆人的感觉不像啊？不过不管怎么样，雷霄奥古都得把这件事尽可能完美的办了。

    别说是要一百个仆人的就全是我要一百个祭品，他连眼睛都不带眨一下的。

    他心中隐隐的有个念头，但是又不敢直说。脸上的表情略微的纠结了一下。苏源立即注意到了，他对刺客联盟没什么特别的感觉。不过对方识时务，他也不至于不识好意。

    “我知道你身上的问题，使用复活之泉带来的副作用吧。越是使用它，就离得它越近。”

    眼见对方主动说开了，雷霄奥古也终于放开了。

    “是的，我之所以没有被它‘回收’，是因为我太弱了，达不到三宫之子的水准。但是无论如何，我都已经完全属于它了。我去不了天堂，也下不了地狱。当我死后，我会落入它的国度。那是最深的恶梦中，都无法想象的场景。”

    苏源听了，右手虚指雷霄奥古的额头。意识瞬间入侵了他的精神世界。

