    <!--go-->　“爸！”

    　　莫如风睁开眼睛的时候一身冷汗，他没伸手擦掉眼角的湿润，看着天花板愣怔了许久才辨明什么是梦境，什么是现实，爸爸在和他一起挖着花园的泥沙，这是梦境，爸爸死了很多年了，这是现实。

    　　这是病房，应该是山脚下那家小医院，房间看起来很简陋，里边的设备很旧，但能看得出来，这已经是这家医院里很好的病房了。

    　　明明病房里除了他一个人都没有，可他靠坐起来时，却发现他的身边还是有温度的，昨晚的回忆瞬间涌上心头，他突然想起什么，白着脸给金祁发了个信息。

    　　【阿姨还好吗？】

    　　金祁似乎没想到莫如风会给他发短信，看到的瞬间就发了回来。

    　　【还是良性的，已经割除了，小风有好好吃饭吗？】

    　　莫如风看着屏幕上那几个字，心里顿时凉的透彻，金祁回家了，他居然忘了金祁已经回家了，那昨晚的那个人.....

    　　“我们..回家了。”

    　　他想起这一句，嘴角嗡动。

    　　季然……

    　　莫如风的手在发抖，他蛮力地将两只手合在一起攥成拳头，却依旧不能做到叫它们安静平和下来。

    被季然看到了，吐得昏天黑地，像一只狗一样的样子被他看到了，晕的迷迷糊糊，却清楚地怀念着从前的样子也被他看到了。

    狼狈看到了，心底的东西也被看到了。

    　　他觉得痛苦，也无法忍受，离开季然的那一日，他已经做过诀别了，他问那多余的一句，若季然说他记得，他便走的安然，若季然说不记得，他便走的释然。

    　　怎么都是要走的。

    　　可如今算什么，如今算什么，季然后悔了，季然回过头了，回头看到一个可怜的、凄惨的、疯掉的莫如风，然后懊恼，然后悲痛，想把从前细数一边，想把将来提上日程。

    　　可莫如风不想走了啊，是他的错也好，是误会也罢，他们的结局早就定了，在季然把他当做床伴贯穿在那件房子的那天起，到季然头也不回地说不记得那天止，已经画上句号了。

    　　账还清了，情也尽了。

    他是个贪生怕死的人，本就该活到父亲去世的那天，却生生熬到了现在，只不过想多看两眼那个人，如今也看够了。

    季然有情人，有事业，将来会有家人。

    季然的世界其实不需要他，从八岁那年起就不需要。

    莫如风捂住了脸。

    　　那个雨天，那个树洞，那只瓢虫，都是错的，从一开始就错了，他怎么会固执于一个假的，固执了这么多年。

    　　他觉得他悲哀地活该。

    　　“醒了吗？”

    　　莫如风擦干泪，抬头看到直接推门入室的护士，问她：“...我一个人来的吗？”

    　　“肯....是，路人送过来的，看你没事就走了。”护士改口的时候把手里的温度计转了一圈，莫如风觉得似曾相识，曾经他说谎的时候，也是这样喜欢把手里的东西转一圈。

    　　“还难受吗？”护士拿手背碰了碰他的额头，又解开衣领把温度计夹到他腋下，他才发现自己脖子上被包扎了。

    　　七星瓢虫也被发现了，最后一只了，也不存在了。

    　　“不难受，我的衣服在沙发上，你可以帮我缴一下医药费吗？”

    　　护士准备着往新的吊瓶里兑药，一边把针剂注射到吊瓶里，一边说：“不必，已经缴过了。”

    　　果然。

    　　酒精棉擦着手背，细细的针扎了进去，如今不知为何手上的血管变得很明显，护士正拿输液贴固定，莫如风忽然低头笑：“这年头路人真善良，都能帮我缴费。”

    　　护士手下一晃，输液贴歪了，针滚了，她按着针头把它从皮下拔出来，没再说话，只是重新扎了进去，莫如风觉得这次没有上次扎的疼，大概是已经疼过一次了，所以适应了。

    夹在腋下的温度计被取出来，护士碰到他的肌肤时感觉碰到了一丝湿意。

    怎么出汗成这样，很热吗？她穿着长袖长裤毫无知觉。

    　　“36.2度，降了。”

    　　“谢谢。”

    　　“对了，昨晚你来的时候正碰上你的主治大夫下班，你烧糊涂了，做了检查估计也没意识，血今早在你睡着的时候抽的，前边拿去化验了，结果等下出来了就和检查报告一起送去梁大夫那里，等大夫看完了会过来通知你。”

    　　“好。”

    　　其实他想说不必了，检查出什么来都是没必要的，在我看来没意义。

    可他看着这个年轻的护士很认真，真的很认真，输液贴都在一条一条从左往右慢慢贴，他便没说了。

    任何认真的人，都该被认真对待。

    　　护士调了吊瓶的滴液速度，端着盘子跟他吩咐，“这瓶得空腹挂，等你挂完了就可以吃早餐了。”

    　　“谢谢。”

    　　护士关上了门，走到了走廊尽头，那里有一个穿着黑色衬衣的帅气男人，剑眉朗目挺鼻薄唇。

    　　只是背影看起来很寂寞，像是走在黑夜里的不归人。

    　　“他醒了，但我好像没能完成你的嘱托，他猜出来了。”

    　　男人的眉皱起来，眼睛里黑的像断崖海底的隧道，可即使皱着眉，他也那样好看，像挡去了一隅的月光。

    　　“去买点吃的吧，医院里食堂我都吃不下，门口的就是赚黑钱的，走出门去右转，到一个十字时越过那条街，在一盏蝴蝶造型的花艺后有一家粥店，那里的早餐很清淡，也很好吃。”

    　　“谢谢。”

    　　男人道谢后走远，护士看着他的背影，总觉得黑夜还没过去。

    　　“梁大夫。”护士敲了敲门就直接推门进去，果然听到里边那位叹息一声。

    　　“学不会问我一句‘我可以进来吗？’，是吗？”

    　　“哎呦，您就别计较了，医院里随时突发状况，谁还等你一句进来啊。万一碰到个大出血的，你是出还是不出，况且我敲了门，给您警告了，您干什么自己赶紧收着就行。”

    　　梁大夫瞥他一眼，“我能干什么？”

    　　“所以啊，问那句干什么？”

    　　梁大夫无语。

    　　桌上的保温杯里飘着几颗红过了头的枸杞，手机播放着今日的小道新闻，护士看了一眼，挺新鲜的。

    　　季氏集团的千金失踪了，之前曾失足流产，但未有婚约，在家养伤时又突然遭遇了毁容，但拒向警方交谈关于其遭遇袭击之事。

    　　后来又不知怎么扯出来八年前季家三小姐被迫害的案子，最后居然锁定季氏大小姐为此案件的真正嫌疑人。

    　　“季氏....有印象，那年的新闻，父母去机场接孩子回来的路上出了车祸双亡，而在家的女儿也因为被领居家小孩哄骗出门遭了迫害，一家五口死了三个，真的惨极了，当时我们谈了好久，还以为是天灾人祸，结果是这大小姐策划的吗？”

    　　护士啧啧称奇，“她图什么啊，家全人全的不好吗？”

    　　梁大夫手举着杯子，吹开枸杞喝了一口，枸杞又瞬间飘回嘴边了，还嚼进去一颗，他干脆动了动牙咬碎了。

    　　“子非鱼，安知鱼之乐，也安知鱼之饿。”

    　　“啊，又开始了是吧，人心啊，世道啊，善恶啊，今天准备讲什么？”

    　　梁大夫摇摇头，“256床病人醒了吗？”

    　　护士指了指桌面上，“您别光顾着喝茶行吗？我之前叫小刘送这化验单过来的时候都说了人醒了，您看过了吗？”

    　　梁大夫戴着眼镜的眼睛在那张报告单上定格，然后从放着大红色鸳鸯刺绣坐垫的板凳上起身，鸳鸯被坐的歪歪扭扭，看起来像断了脖子。

    　　“去趟病房。”

    　　莫如风在看窗外，医院可能没钱请工人了，窗子脏的很，雨点泥点甚至鸟屎都粘在上面，窗外却开着几株坚强的油菜花，任根子埋在被塑料袋纸尿布等垃圾覆盖的土地上。

    　　甚至还吸取着某个躯体的力量，他听过班里的胖子讲鬼故事，说每个医院附近的花朵下，都有一颗死不瞑目的头颅，所以花朵才会茁壮成长。

    　　他倒是觉得挺好，人死了不过一把烂泥，能供养个什么帮助个什么，倒是给自己积阴德了。

    　　梁大夫敲了敲门就直接进去了，护士跟在身后吐了吐舌头。

    　　“身体各方面有哪里不舒服吗？”

    　　莫如风坐的端正了些，大概戴着眼镜的人总和教导主任一样有威慑力。

    　　“没有，挺好。”

    　　“你的家人在吗？”

    　　护士差带你脱口而出买早餐去了，生生咬住了舌头，那人不让说。

    　　莫如风摇摇头，“一个人。”

    　　“那要通知你的家人过来吗？”

    　　莫如风觉得这种对话开头就是山雨欲来，但却觉得轻松。

    　　“我是孤儿。”

    　　梁大夫推了下眼镜，像无情的宣判者，“我有件事要跟你说，希望你听完后冷静些。”

    　　“啊，你说。”

    　　“经过检验，初步发现你得了咽喉癌。”

    　　他想断个句，看病人再决定接下来讲哪些省哪些，可他发现那个病人根本没在看他，他甚至觉得那个病人根本没在听他说话，他在看着窗外，那里有几株明艳的油菜花。

    　　“莫如风。”

    　　那位名叫莫如风的病人眼睛里像呈着什么希冀已久的东西，油菜花在风里飘荡，他浅浅地笑了，那颗虎牙像被海浪掀上沙滩的洁白贝壳，安心等着，等着下一次回到深不见底的海里去。

    　　“啊，知道了。”

    　　“谢谢。”他说。<!--over-->

