

    这句话挺歹毒的！

    可白慕川凉凉一哼，却笑出声来。

    程正被他隔应这么久，想来心里是有些憋闷的。

    给他一个出气的机会好了。

    白慕川面不改色，“能客串警犬，对一个刑警来说，是荣幸！”

    很厉害了！

    向晚看程正瞬间变色的脸，都想在心里为他点一根焟烛了。

    他可能在某些方面是个天才，但言词上对阵白慕川……真的低了段位，太吃亏！

    “白队，这丽玛在家，主要活动空间应该是卧室和功能间！”一个民警分析着，“客厅里到处都有积灰，没有清理。卧室和功能间虽然乱，但明显有人使用过的样子……”

    白慕川嗯一声，没有否认，“大家仔细看看，有没有什么发现！”

    房子是两室一厅。

    一个客厅，一个主卧，另外一个次卧，被丽玛改成了功能间。

    功能间里，有瑜伽用具，有配套音响。

    丽玛是学声乐的，平常应该有在这里练功，想来是不愿意扰民——

    他们发现，功能房的隔音效果极好。

    “那种怪味儿，在这个房间更明显！”白慕川吸一下鼻子，望向晚：“你有闻到吗？”

    向晚点头，“是有点……”

    就像在火车车厢或者某个封闭空间常见的那种味道一样。

    不过，她倒不觉得十分明显。

    “你嗅觉这么强……”她真诚的赞扬，没想到他以为是调侃。

    哼了一声。

    他说：“警犬嘛？”

    向晚：“……并不！你哪有啸天那么厉害！”

    “呵！”白慕川似笑非笑地剜她一眼，抬起手，原想习惯性揉她脑袋，但手上戴着手套，他又收了回去，然后继续观察房间。

    程正一言不发，认真检查。

    另外的两三个民警，也是一样。

    房间中间空荡荡的，放着瑜伽垫。

    除了一套音响，就左边有一排储物的壁柜，整整占了一面墙。

    程正站在壁柜面前，“壁柜是定制的。”

    白慕川走到他的身边，看了一眼，又走到壁柜的另一边，“看看有没有暗柜。”

    程正不言不语，转头看他一眼。

    白慕川解释，“一个心里有隐伤的人，一般没有安全感。对于私密的，重要的东西，会藏得很深，不想轻易被人发现……”

    程正手上一顿。

    再次深深看白慕川一眼，“明白了。”

    这一次，换白慕川不说话。

    站在他们两个背后的向晚，莫名觉得怪怪的。

    她与白慕川不一样，嗅觉不灵敏，但情绪比较敏感。

    这两个男人之间的相处很奇怪，即互相合作，又互相diss，就好像以前曾经发生过什么故事一样，字里行间，总有一些言犹未尽的话……

    每次他俩说话，好像都只说了一半。

    剩下的另一半，他们彼此懂，而她不懂。

    妈蛋！

    难道他们本来是一对？

    后来因爱生恨？基情散尽……成了今天的样子？

    向晚撇一下唇，脑子里天马行空。

    这时，一个民警咦了一声。

    “白队，你来看这边，感觉有点不对呢？”

    那是一面贴着墙的镜子，看上去就是丽玛练舞用的。

    可刚才那民警随意往镜面上敲了敲，却发生里面有中空的回响。

    “果然有暗格？”程正也走了过去，扶着镜子上下看了一下，没有发现可以打开的地方，“如果用来置物，总应该可以打开吧……？”

    “让开！”

    白慕川走到他身后，轻轻拨开他。

    程正斜睨一眼肩膀上的手，默默站开，不吭声。

    白慕川走近，双臂搭着镜面两边，握紧，突然用力往上一提。

    嚓！

    镜子松动，往上移动了十来厘米！

    众人一怔。

    原来这是一个挂式镜面，内藏置物间，镜面的挂钩就嵌在墙体里，伪装得很好，从外面看根本就察觉不了。

    大家退后两步，给白慕川挪出施力的空间。

    白慕川再次用力一提，整个镜面就被取下来了。

    “呀！那是什么？”

    里面像一个化学试验室的置物架。

    上面整整齐齐地摆放着一个个密封的试管。

    试管里是混浊的乳白色浓稠液体。

    “这是什么？”

    “有点像发酵酸奶——”

    两个民警聊着天，程正已经取下一个封闭试管。

    拿在手上端详一下，他拨开塞子，凑到鼻端，面色突然一变。

    众人惊讶，“程队，是什么？”

    程正的表情，明显有异变。

    可对于答案，他却有些踌躇。

    余光撩了向晚一眼，在众人期待的目光中，慢慢道出两个字。

    “精丨液！”

    “……”

    这真是一个令人震惊的发现！

    ……

    这里好几个男人。

    对这个东西的辨识，不需要借助科学仪器。

    只不过，这些东西都分别来自于哪些男人，就需要检测了。

    大家面面相觑，脸上的表情，都有点诡异。

    向晚却突然兴奋起来，“我知道了！”

    “……”

    她是现场唯一的女性。

    还是白慕川的女朋友。

    所以，讨论这个话题的时候，大家都稍有保留。

    但向晚却像是发现了什么新大陆，脸上有一种眉飞色舞的感觉，指着程正装捡起来，准备拿回去检测的试管，认真地说：“死去的崔鸣衣袍上检验出来的DNA，不一定是来自戚科或者叶轮的血液！完全有可能是……这个东西！”

    她又指了指试管，示意大家看。

    案子是一桩严肃的事情。

    女同志都不避讳，男警察更没有什么不好意思的。

    大家想了想，讨论一下，都觉得向晚的推测完全合理。

    “凶手做事缜密。如果在杀害崔鸣前，他的袖子有血迹，一定不会被留下来做为证据……”

    只不过，更权威的解答，还是需要程正。

    “程队，血液和精丨液里检验出来的DNA，会有区别吗？”

    “没有。”程正很肯定地回答，“同一个人的DNA，都是一样的。”

    “那就对了！”向晚被自己脑子里飞速涌动的“故事情节”弄得兴奋不已，“我有一个猜测，你们就当故事听一下，如何？”

    “你说！”

    大家继续查找房间，向晚在屋子里走了两步，像说书似的。

    “丽玛收集的这些液体，应该都来自与她发生过关系的男人。她为什么会有这个爱好，不得而知。但这种事情，从男性的角度来说，都不会愿意吧？”

    将自己那东西像某种陈列品一样摆在那里，谁愿意？

    大家没说话。

    但眼神里，对向晚的推测都表示认同。

    向晚眼角弯了弯，继续说：“我们假设，崔鸣、戚科、叶轮，都分别和丽玛发生过关系……关于这一点，崔鸣和叶轮都已经得到认定。而戚科……他本人没有承认，但我感觉，这就是他与叶轮证词不一样的原因。他们两个打架，与其说是为了争‘谢绾绾的荧幕初吻’，还不如说是都发现了对方与丽玛有染……”

    众人继续点头。

    从蛛丝马迹来说，她的分析是有道理的。

    向晚说到这里，又一次找他们确认。

    “男人一般都会在意这种事吧？”

    现场几个男人，表情再次变得诡异。

    程正：“从生物学的角度来说，雄性生物争夺交丨配权，都是残酷而血腥的。同理可证，两个男人有过同一个女人，还要在日常生活中相处，很容易尴尬，也很容易发生矛盾！”

    “但也只是尴尬和矛盾而已。娱乐圈这种事，他们想必都见怪不怪了。除非，其中有一个对丽玛动了真情！”向晚笑了一下，“坦然承认与丽玛关系的叶轮，动真情的可能小。绝口不提的戚科，可能性却很大——”

    这脑洞开得有点大了啊！小姐姐！

    大家都看着她，不说话。

    白慕川抬了抬下巴，“你继续！”

    向晚点头，“不管我说得对不对，你们就当听故事吧，反正最终结果，是需要证据的……”

    “嗯。”

    向晚一笑，“阿布德说过，丽玛私藏过崔鸣的照片。那么，能让一个女孩子偷偷私藏照片的原因，无外乎两种。一种是恨，另一种是爱。丽玛对崔鸣，从阿布德的描述来看，第二种的可能性较大！”

    “现在我们就要分析，崔鸣对丽玛的感情。阿布德说，崔鸣把丽玛带走两个多月，又送了回来……这期间发生了什么，无人得知。如今，两个人都死了，无法求证。我们假设是有感情的，毕竟崔鸣那样的人，能把丽玛放回来，再不找麻烦，也有点不可思议！”

    “后来，丽玛在阿布德的安排下，继续与其他男人发生关系……然后一个偶然的机会，《灰名单》剧组到达南木。”

    说到这里，向晚的视线瞄向那些试管，露出一个尴尬的笑。

    “如果这里面有孟炽，那是孟炽先发现的丽玛，再带入剧组无疑，如果没有孟炽……从我观察之前孟炽对丽玛的反应来看，也许是另有其人。而孟炽自己却偏偏承认了介绍丽玛进入剧组，那他有可能是替别人在背锅……是他喜欢的人？”

    “你们也许不看八卦，但我表妹方圆圆粉过戚科，那时候有过一个谣传，说戚科是被某大老板包丨养的，所以才能饰演《灰名单》的男一号。如果这个老板就是孟炽呢？”

    

    