    认识萧寒的时间虽然不长，但对他的实力，高丘还是很清楚的。

    第一次相遇，是在田城那边的白松岭。

    当时青彪还活着，两个六级进化者一起出手，倒也能勉强压制兽化之后的萧寒。

    可他一颗黑色丹药下肚，两人立刻就完全落入了下风。

    若非傅承志来的及时，他可能和青彪一样，早就已经死的不能再死了。

    只是那种丹药，一旦服下之后，会出现一种极强的副作用，让使用者的神智不太清醒。

    但是现在，萧寒可还保持着清醒的状态，却一拳将自己给击飞了。

    看着那紫色的拳套，高丘轻声嘟囔道：“这一次守城，听说他们还爆到了灵器级别的物品具现符，这该不会是一件灵器吧！”

    心中这么想着，他的眼神微微眯起，同时左手也往肩膀上一拍。

    咔嚓！

    随着一声轻响传出，脱臼的手臂立刻便恢复如初了。

    想到刚刚拳头相撞的一瞬间，手臂上传来的力量，他情不自禁的又向后退了两步。

    “呵！”

    萧寒看到这一幕，不由得发出一声轻笑，但也没有追上去，继续试验雷神之握的打算。

    这个神器级别的拳套，一共有三个技能，分别是雷神一击，电闪雷鸣，还有雷神之握。

    其中雷神一击和雷神之握，都是单体攻击技能。

    雷神一击和电闪雷鸣是什么情况，他暂时还不太清楚，但使用一次雷神之握，腹部的真元却几乎瞬间消耗了三分之一。

    “我尼玛，这个消耗也太大了吧！”

    轻声低估了一句，他仔细回忆了一下游戏里面看到的属性，轻声嘀咕道：“在现实中，这个技能是没有冷却时间的。”

    “但对真元的消耗实在是太大，看来是不能随意使用了。”

    “按照消耗的真元来说，如果将其量化，我体内的真元差不多相当于三十万点能量。”

    “使用一次雷神一击，就需要消耗两万点，而电闪雷鸣更是高达五万点，一次战斗也用不了几次啊！”

    心中这么想着，萧寒心念微微一动，一颗圆滚滚的地灵丹，就被捏在了食指，拇指和中指之间。

    在将其扔进口中的同时，他还轻声说道：“地灵丹恢复真气的效果虽然也很强，但如果频繁使用这三个技能，真元消耗的速度，可远远跟不上恢复的速度。”

    “看来，我还得炼制一种比地灵丹恢复效果更强的丹药了。”

    想着足有那一米多高的万丹典，萧寒的眼神微微闪动了一下，心中念头一闪，拳套便被收进了空间戒指。

    咚！

    正在这时，胸口的心脏再次传来一声沉闷的声响，随之一股更加强大的力量，也立刻在身体里生成。

    而随着这股力量的诞生，萧寒甚至有一种单挑七级变异兽的自信。

    可还没来得及欣喜，脑袋就不由得一晕，他也忍不住一个踉跄，头重脚轻的“啪”的一声，重重的砸在了地上。

    “你怎么了？”

    眼见几秒之前还霸气无双的萧寒，突然一头栽倒，高丘的脸色猛然一变，连忙上前将其抱了起来，没有丝毫犹豫的向医院里面冲去，同时对着住院部的方向咆哮道：“叶江文，你在哪，快给老子滚出来。”

    手中抱着的这个家伙，可是关乎到他体内的晶核能不能愈合。

    更重要的是，他手里还有一张可以具现城市的具现符，这可关乎到靖安，最终能不能挺过接下来的兽潮。

    所以不管怎么样，都不能让他出事。

    依旧保持着兽化状态，高丘的速度几乎瞬间就提升到了极致，直接冲进了住院部大楼。

    轰！轰！轰！

    急促而又沉闷的脚步声响起，硕大的牛蹄踩在地面上，坚硬的大理石纷纷炸裂。

    仅仅不到三十秒，迎面就跑来了几个穿着白大褂的医生。

    眼见领头之人就是萧寒的主治医师，高丘连忙大声喊道：“快，叶主任，他突然晕倒了。”

    “我知道，你们刚才的战斗，我也看到了。”

    “那边有个病房，里面有空的床位，你先把他放上去，我要给他做个初步的检查，然后才能确定治疗方案。”

    “好。”高丘应了一声，直接一脚踹飞病房的木门，将萧寒放在靠近门口处的一张床上。

    东西的损坏，让叶江文的眉头微微皱了皱。

    但这种时候，却也不好多说什么。

    眼见躺在床上的身影还算清醒，他一边指挥身边助手做一些简单的检查，一边问道：“你现在什么感觉，能和我说说吗？”

    “头晕。”

    萧寒低声说了一句，满脸郁闷的说道：“之前的检查，不是说我很健康吗？”

    “这该不会是中子弹爆炸，所产生的后遗症吧！”

    “应该不是。”叶江文轻轻摇摇头，沉声继续说道：“进化者对辐射的抵抗能力可是很强的，仅靠身体的免疫力，就能恢复过来。”

    “而你还是一个四级进化者，若不是当初处于爆炸正中心，战术中子弹爆炸所产生的辐射，对你不会有任何的影响。”

    “那现在是怎么回事？”萧寒有些不解，皱着眉头问道：“明明我的身体很健康，怎么会突然晕倒呢？”

    “这我就不知道了。”

    叶江文摇摇头，继续说道：“进化者几乎不会生病，能不能找到病因我也不清楚。”

    “不过现在还是要做一些初步的检查，看看你的生命体征是不是全部都正常。”

    “咦，这是怎么回事，你的血压怎么这么低？”

    一边说着话，叶江文的目光也转向了一旁的仪器，此时上面的高压还不到一百。

    而低压，更是只有六十多。

    看到这个数值，他满脸懵逼的说道：“可这不对啊，你都没有大量失血，血压怎么会在突然之间降低这么多。”

    “难道这些仪器坏了，可昨天明明还是正常的呀！”

    脸上闪过一抹疑惑之色的同时，叶江文也立刻对身边的助手急声喊道：“快，重新拿一个血压仪过来。”

    而这时，躺在病床上的萧寒，脸上却露出了一抹恍然之色，随即立刻苦笑道：“不用麻烦了，我知道自己的病因了……”

    PS：第四章！

