    达到暗劲，就可以控制自己了，想颤抖就颤抖，想流泪就流泪，为所欲为。

    居然说自己演技不行，李哲看了绝对会去找他麻烦。

    这件事情在卢西恩，甚至黎明之夜剧组的推动下，声势越发浩大，静静地变成人尽皆知了。

    国际娱乐圈纷纷报道。

    “神奇动物世界2以一个半月的速度拍摄完成，还能够再造神话么？”

    “耗资巨大的黎明之夜与神奇动物世界同时上映。”

    “好莱坞著名导演的战斗，两部巨作同日首映，万众瞩目！”

    “神奇动物世界花絮曝光，华夏驯兽师能够担任主角么？”

    “舍弃著名明星卢西恩，选择了神奇驯兽师担任神奇动物世界男一号。”

    ……

    万众瞩目的神奇动物世界与黎明之夜闹得沸沸扬扬。

    而且居然是同一天，完全是伤敌一千，自损八百那种，二者皆是如此。

    李哲根本不知道这些，拍摄完了以后，就在家里忙碌了，家里的松茸这段时间繁殖速度加快，让他不得不扩大种植范围。

    松茸种植对于别人来说太难了，但是对于他，太简单了。

    当李哲接到亚伯电话的时候，也惊讶了一下，不过却没有当回事道：“一天就一天呗，这有什么？”

    这个算什么，无非是平分一下，反正赚多少钱他也不在乎。

    亚伯无语，解释了一番道：“这个对于我们的名气损害极大的，这一次我们可以说已经骑虎难下，想延后都不可能了。”

    “可是碰到一起也没有什么吧？”李哲根本就不理解这些。

    亚伯说不明白，当天下午，露丝居然来了，同时一起来的还有俞子眉与徐娇娇，连俞子眉与徐娇娇也一脸愁容，原本想火一下的，谁知道被卷入了一场风波，一弄不好，说不定会把原因塞到她们身上。

    李哲听了露丝解释一番，还是不理解道：“他们就没有损失？”

    “有，可会绝对很小，而且这一次声势浩大，说不定他们反之会赚的更多，神奇动物世界成本低，而且这一次拍摄的太快了，让所有人都以为我们是在为了趁着火爆赚一波，黎明之夜却不一样，这是一部未来大剧，成本极高，以前的黄昏之前让他们名气很大，所以投资巨大。”

    露丝头疼道：“他们的投资，听说是我们的百倍不止，这一次他们是为了打造一个传奇大剧，我们只是变成了他们一个踏脚石而已。”

    “到底是什么问题啊？”李哲无语。

    “票房会压垮我们的。”俞子眉苦笑道：“这一次若是败得太彻底，说不定我和徐娇娇也会被影响很大，现在已经有很多人在针对我们制造不好的新闻了。”

    “他妈的……”李哲无语。

    随即眼睛一亮道：“就是票房问题？就这么简单？”

    靠，自己粉丝有多少来着？华夏几亿？国外还有几亿，你们就是电影在传奇，有自己粉丝多么？自己实在不行，打广告去！

    “票房交给我了！”李哲大骂道：“居然侮辱我是菜鸡，他妈的，这个叫做德里克的给我等着！”

    他看到了德里克采访新闻，立刻气的脑袋冒烟了。

    “你要去哪里？”露丝看着李哲出门了，连忙问了一句，。

    现在她都不得不出来避避风头了，不然记者采访的没完没了。

    “直播去！走，一起！”李哲对着大黄狗和大黑招招手。

    让你们见识一下我粉丝的威力！

    李哲带着三个大明星直接进山了。

    “前一段时间你看到的那头妖兽在哪里？”李哲对着手臂上的小海东青询问了一下。

    小玉歪着脑袋思考了一下，啾啾叫了几声。

    “好，我们去打猎！”

    李哲气势汹汹的带着两条狗和白狮进山了，金鳞豹与小金鳞豹李哲没有让跟着。

    同时给亚伯打电话道：“为什么我看到的都是黎明之夜的广告？别不舍得花钱，把广告给我打的铺天盖地，拍了那么多的花絮都用上！”

    随即又给陈诺诺打了电话，赞助一亿广告费给亚伯，自然要表明新时代独家赞助那种。

    有钱好办事，黎明之夜也是拼了，那么就和他们比一比谁更有钱！

    李哲现在身上的钱多的都不知道怎么花了。

    小海东青在天上带路，一直飞了接近半个小时，直接来到了修士的十万大山范围之中，很快就去寻找之前遇到的妖兽了。

    是不是妖兽小海东青也不知道，只不过咆哮如雷，威势让小海东青都不敢随意靠近。

    当看到一头全身鳞甲，体型狰狞的巨兽时候，李哲忍不住道：“这运气也太好了吧？”

    驼山兽！而且还是中级妖兽！

    庞大的体型正在寻找着猎物，一只野兔被气息震慑的完全不敢动弹，眼睁睁的看着自己被一口吞吃掉。

    这是地龙血脉的一种，被人一看，绝对以为是恐龙时代的巨兽。

    “开直播！”李哲冷笑道：“既然要打广告，就打的刺激一点，不就是想看看神奇动物有多神奇么？给它们展示一下！”

    要是让那些每天都苦苦寻找妖兽的修士知道，只是为了一个直播，就真的找到一头妖兽来直播，估计都会气得吐血，要知道很多人为了找一头妖兽，都要花费不知道多久的时间。

    “白狮，保护她们三人，我带大黄和大黑上！小玉，记得保护她们。”

    “吼~~”

    “啾啾！！”

    毕竟都是低级妖兽了，阻挡一下中级妖兽还是可以的。

    而且李哲的实力，就算是高级妖兽也可以轻松斩杀的。

    “大黄，大黑，等一下你们两个上，只要杀死，大黄我给你一枚妖兽内丹，大黑我给你丹药和妖兽肉，如何？”

    大黄狗体内妖兽内丹已经消化的差不多了，吞噬型的妖兽太可怕了。

    此时的大黄狗，随时都有可能踏入中级妖兽，已经处于边缘了。

    “汪汪汪！”大黄狗顿时高兴了，摇着尾巴，大黄狗大人终于又有肉吃了！

    这段时间金鳞豹在家里，大黄狗老老实实的装孙子了，大气都不管喘。

    开播了。

    俞子眉与徐娇娇早就已经发微博了，没有开播，直播间人气就已经几千万了。

    李哲一开播，立刻看到满屏的666和礼物。

    “大家好，又见面了，前一段时间大家都知道我拍戏，没有时间给大家直播，不过现在我和子眉，还有徐娇娇两位大明星已经被那些人黑的没法出门了，说我们拍的神奇动物世界不如他们？今天给大家直播一下一些类似于神奇动物世界中的情节，让大家看看，到底神奇动物世界在我们的拍摄下，是不是真的废了！”

    李哲向前一步，对着前面指去，视线也随着视频摆动。

    一头体型巨大，如同恐龙一般的古怪生物出现在所有人的视线中。

    “不就是神奇动物么？我们会拍不好？笑话，一个凭借特效的，也想和我们靠实力拍摄，没有特效的比较么？今天就带着大家看一看，什么才是真正的神奇动物世界！”

    李哲转身对着露丝她们道：“你们等一下躲在树后面，我靠近直播。”

    “我们也想过去看看。”徐娇娇胆子不小，根本就不知道自己面对的是什么。

    “你要是过去，你就会哭的。”李哲摇摇头，带着两条狗走了过去。

    直播间的粉丝们都惊呆了。

    “我的妈呀，李哥这是在哪里？这是什么鬼东西？不会是和远古霸王蝾螈一个类型的吧？”

    “这是恐龙么？”

    “我去，66666666666666！”

    “神奇动物世界听说和黎明之夜闹得很厉害，我草，我以为黎明之夜肯定比神奇动物世界好看，可是现在看了这个巨兽，我感觉我要看神奇动物世界！”

    “这是受刺激了么？居然主动直播找刺激？不是李哥的风格啊！”

    “你们懂个屁，这是我们国内大明星和好莱坞巨星的战斗，一直以来我们国内明星都无法和巨星比，现在若是比黎明之夜强，我们华夏的娱乐圈绝对地位会上升！”

    “支持神奇动物世界，支持李哥！”

    “支持！”

    “这是什么鬼东西？好大！”

    ……

    驼山兽是一种地龙血脉的妖兽，力大无穷，不过速度不快，一般在自己的领地周围活动，平日里一旦不觅食了，就会趴下来，化身为巨石，很少被人发现。

    不是觅食的时候，就算是高手在它面前，也很难发现。

    此刻，驼山兽早已经察觉到了多种妖兽的气息，不过都不强，它并不害怕，反之嗜血的开始寻找机会吃掉这些妖兽。

    它对于自己的防御，可谓是无比自信。

    “此乃驼山兽，神奇动物世界中没有，不过若是这一次神奇动物世界票房好，拿到了第一，我李哲向大家发誓，必然会在下一季的神奇动物世界中，出现多种类似的巨兽！今日，我们就一起来见证一下神奇动物世界到底有多神奇！”

    李哲看着驼山兽盯着自己了，拿着直播一点不为所动，一挥手，大黄狗与大黑直接扑了上去。

    “吼！！！！！”驼山兽一声咆哮，四周仿佛地震一般。

    露丝俞子眉徐娇娇都忍不住捂住耳朵，露出痛苦的神色。

    “妈的，手机差点被震碎了，咬死！”李哲反应快速，灵气保护好了手机，不用他说，大黄狗为了妖兽内丹，已经一往无前的冲了上去。

