    圣音师太面色一僵，竟是不知王重阳这话什么意思。

    她与古墓派林朝英比武已经是近十年前的事情了，怎的今日还在提起？

    江湖中比武非常常见，尤其是榜上有名之人，无论是先天榜、宗师榜，亦或是龙凤榜、美人榜，只要是有榜单名次的分别，就自然会有争斗。

    而男性武者的数量比女性武者多得多，女性武者一旦上榜，那挑战者自然更多，尤其是女性之间，他们之间的挑战要分个一二三四，高低立下。

    圣心派崛起时日尚短，圣音师太自是要打出名头，故而她一出现，便从先天榜后段开始挑战，一步步提高排名。

    随着名次逐渐上涨，遇到了林朝英，当时林朝英排名先天榜二十，不知是女性嫉妒之心爆发还是什么原因，圣音师太使了之前从未用过的招式，将林朝英重伤。

    而伤林朝英那一招被天机阁批注有道家真意，圣音师太更是得道高人，直接排在第十六名，位居黄药师之上，一时圣心派名声大涨。

    而后黄药师与其相斗一场，双方平手，但是黄药师的年龄较圣音师太大许多，故而天机阁将其排在黄药师之前。

    这般前尘往事，圣音师太几乎忘却了，为何王重阳如此放在心上？

    其实，这是她久居北方，又不甚管理俗事，故而不知江湖中早有流传王重阳和林朝英的前程往事。

    只是不管他们之间是什么关系，此时此刻，圣音师太面色阴沉，知晓此事不能善了了。

    ……

    明王同画道人对峙良久，见画道人目光远眺，似是在等什么人。

    他似笑未笑道：“你莫不是在等圣音师太？”

    画道人心头一突，也不掩饰地问道：“你如何知道？”

    明王哈哈大笑：“你既是等她，以她的武功为人，此时不到想来是到不了了。”

    画道人面色恢复平静，道：“明王远见，不知你请了何方高手，竟能让其阻拦圣音师太？”

    郭靖？不，他须得坐镇京城。此时绝离不开。

    画道人将数个名字在心头过了一遍，不知是谁应明王之邀前来援手。

    此事他谋划数十年之久，后手自不会只有一个，只是如今都未生效，让他不禁感叹背靠大树好乘凉。

    朝廷不愧是朝廷。

    画道人低头看向前面丈许宽的洞口，他有心向下跳，但明王绝不会那么轻易让他得逞。

    就在这时，下方洞中突然爆发一场对战，原来是公孙乌龙、南长老同白三娘汇合。三人一阵寻思，正犹豫时，没想到山洞中一阵地动山摇，打乱了他们的心思。

    本想逃出，又担心独孤求败的武学传承会被埋在这大山之地，故而立刻前往石室。

    但是没想到，一靠近这里便受狂风侵扰，难以寸进，又被洞中几人发现了踪影。

    追风、梅九、福伯、江公公和李仲五人同时相视一眼，就见梅九一条长鞭借助风力忽的飞出，正正将三人圈住，往石室中猛的一拉。

    追风劈空掌不要钱一般的疯狂劈出，他对自己的认知非常清楚，他此时的罡气巅峰修为在此宗师之战中只能起到辅助作用。

    福伯和江公公同时欺身而上，对公孙乌龙、南长老四掌拍下。

    李仲下的毒本不厉害，南长老已解，同公孙乌龙一块，上前迎上。

    啪啪啪啪，四掌相交。罡风、劲风乱作一团，直刮的人脸颊作痛。

    福伯方才先是同南长老大战，又是同玄难大战，如今又来同公孙乌龙相战。

    这么短的时间内，即便他是宗师境，体内自成小周天，内力源源不断，但一时间损耗颇多，加之年事已高，很快就有所不敌。

    公孙乌龙敏锐察觉，哈哈大笑道：“老东西，你也有今天，快快受死。三娘快去把独孤求败的宝贝夺来。”

    那边白三娘正假装和李仲斗的激烈，当即脆生生应下，剑指虚空，轻点两下，就听啪啪两声，公孙乌龙，南长老身子瞬间不动。

    福伯同江公公瞬身而至，疾点住其数处大穴，然后一掌将其丹田废掉。

    公孙乌龙面色瞬间灰败下来，整个人精气神一阵泄露，竟是衰老了几十岁都不止，眼看就是即将去世的老人了。

    他仰面朝天躺倒在地，呵呵两声：“三娘，你竟然是勾子。”

    白三娘面色复杂的看了他一眼，从怀中掏出一块令牌，上书几个大字，“白翠萍密使”，她道：“我从来都是六扇门的人。”

    公孙乌龙哀哀一叹，“是这样啊，”

    “你常年不在葵花派，说是寻找你儿子，我信了，给了你极大的自由。没想到啊没想到，我公孙乌龙英明一世，杀人无数，竟是败在了你的手上，真真是造化弄人。”

    南长老不发一言，直对着白三娘怒目而视，恨不能吃她的肉。

    二人丹田已废，体内数处大穴被点，已是没有还手之力，即便是留他们一条命，也活不了多久了。

    白三娘叹了口气，“你既然知道自己杀人无数，自然也想过血债血偿，即使没有我，你也不得善终。”

    公孙乌龙把眼一闭，全当没有听见。似他这般的人，可以认输，不能认错。

    强敌已经伏诛，但上方劲风依然强烈，众人围坐一起，以罡风抵挡，商议对策。

    如果从密道出去，不知正确路径的他们相当艰难，极容易迷失其中，且此时上方两名先天强者对战，一旦爆发大战，他们就会被埋在山里。

    另一条路是石室上方的空洞，但那里有画道人，如何出得去。

    一时陷入两难。

    画道人耳朵微动，听着下面的动静渐小，知道打斗停歇，心知不好。

    他将一直端着的小茶壶突然往前一甩，茶壶应声而碎，其间水珠挥洒而出，凝于半空之中，竟形成一只玄武模样的怪兽，朝着明王一吼而去。

    而他自己竟身子一晃，落下洞中。

    明王哪能让他如愿，身后自在天王像一拳挥出，将玄武拍得粉碎。可水珠滴落，竟“嘭嘭”炸开，明王一时不察，忙卷起衣袍遮住身子，略显狼狈。

    再行下去之时，已是过了片刻。

