一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    帝城的春天很短暂，热度很快上升，都快赶上夏天了。

    许星辰利落的T恤牛仔裤，因为在外面跑作业，头发凌乱，汗湿了前额的发丝，但是这样依旧掩盖不住她的气质美丽。

    她从地铁上走上来，脚步匆忙，小跑着，成为了一道亮丽的风景线。

    许星辰到了一家酒店门口之后，才终于得以歇息。

    她抬手打了个电话，站在酒店门口的阴凉处，一手当扇子忽闪着降温。

    “哎？怡然姐，我到了，在门口呢……进去？不想进去，我那边还忙着呢，送货的一会儿就到了，我要是进去了又得耽误了时间，要不你叫刘杰下来拿……好好，我等着……”

    许星辰刚挂了电话，手机又响了。

    那边打来问她送货的问题，许星辰还有些听不清工人的不标准的普通话，冲着手机说了好几遍之后才挂断。

    可是刚挂了电话，酒店门口一边行驶上来一辆车，许星辰猝不及防，在车子要擦过她身边的时候，迅速后退，直接坐在了地上。

    虽然，车子可能速度不快，而且也怪她突然的转身换位置。

    许星辰坐在地上，内心MMP。

    车子迅速挺稳，酒店的工作人员却只是顾着帮着开车门，许星辰看这车子的样子，就知道赔上自己都赔不起这车子吧？

    车后座被打开，黑色皮鞋，黑色西装裤，长腿，再往上，黑色衬衣……

    许星辰正对上了，一双熟悉的黑眸，但是这黑眸中，却尽数是冷漠。

    她心中一紧，自己迅速撑着地上站起来，拍了拍后面，而背在身后的手指却是紧张的抖着的。

    许星辰低垂着眸子，不知道在想什么。

    而那人却只是淡淡的收回了目光，在众人的迎接下走进了酒店。

    许星辰屏住的呼吸，在这一刻，终于释放，而在后面落下来的何青云走过来，微笑着看着许星辰。

    “许小姐，抱歉，刚才是否撞到了您？”

    许星辰摇头，“没有，我没事儿。”

    何青云微笑颔首，“没有就好，那我进去了。”

    陆怡然出来的时候，看到许星辰低着头，发呆着，不知道在想什么。

    “星辰？想什么？”

    许星辰迅速抬头，摇头一笑，拨了下碎发，“没想什么。”

    从后面的小背包里拿出了一份文件给陆怡然，“给，那我先走了，”

    说完，许星辰要转身离开，还是被陆怡然给拉住了。

    “看你热的，既然来了，吃了饭再走吧。别跟我说别的，公司又不是没你就不能转，田田还在公司呢，不行还有大熊呢……”

    她直接拉着许星辰往里走去。

    “这天真热了，过几天更热，我们还是得买车了。”

    这几个月，他们公司收回了不少钱，手头宽裕了，可以买车了。

    陆怡然带着上了楼，聊着，“过几天一起去看车吧。你说我们买什么车方便？”

    许星辰想了想，“能拉人，还能拉货的，小货车。”

    “货车是必须的，再买一辆好一点的，我们两个身为老板，出门总不能开的车太寒碜吧？这也是门面。”

    “那怡然姐你看着办，车我是不太懂。”

    两人出了电梯，往餐厅里面走去。

    许星辰却停住脚步，“你进去陪客户吧，我这个样子，也不太好见人。就在外面随便点点吃的，我吃饭就走。”

    陆怡然看许星辰这个样子，T恤上还不知道沾了什么灰尘，裤子上也是，虽然不改漂亮，但是头发凌乱的样子，整个一个刚从工地上出来的小可怜。

    陆怡然一笑，“行吧，你在外面吃吧，我给你点，再休息一会儿，不着急走，好好一个漂亮的姑娘，弄的跟民工似的，”

    她伸手替许星辰整理了下短发，摸了下她额上的汗滴，这才招呼了服务员，安顿好许星辰，陆怡然才走进了包厢。

    而许星辰就随便找了个外面的座位坐下，看着手机等着上菜。

    说实话，在这样级别的酒店餐厅中，许星辰这样T恤牛仔裤的，还浑身脏兮兮的样子，真的是格外不一样的风景。

    虽然说她很美，但是，旁人投注的目光，不免多了几分异样。

    不过许星辰自己没有察觉，她还忙着跟人沟通，就算是察觉了，也不会太在意旁人的目光的。

    菜上齐之后，她埋头就吃，或者就是看着手机回复信息，这样子，还真是有点土包子的样子。

    霍念微走进餐厅往里走的时候，自然也注意到了许星辰的样子。

    她脚步不停，但是目光还落在她身上，除了她的奇怪，就是她的美丽，气质非凡。

    许星辰不经意抬头，看到了霍念微的注视。

    她微微一愣，但是霍念微根本像是忽视了她一般，冷冷的收回目光，眼中更是闪过一抹轻视。

    许星辰心中轻哼了下，可是想到刚才邵怀明漠视她的样子，心中有些闷。

    不过，吃饭最大，她还是先赶紧吃完。

    陆怡然也是，真怕她吃不够一样，几个菜上来，还附带了饭后甜点，许星辰不想浪费食物，就这么吃撑了。

    短暂的休息，许星辰的手机消停了会儿，她喝着果汁，享受这里面的冷气，眼睛都有些睁不开的困了。

    她索性趴在餐桌上，稍微趴那么一会儿，心想着，十分钟之后得走了。

    陆怡然将客户陪着吃好喝好，起身，跟客户往外走。

    没想到，走出包厢，拐弯过去的时候，就看到对面的男人正站在窗边，长身玉立，挺拔冷肃。

    一手捏着香烟，一手抄在口袋中，冷峻厉然的脸庞，黑眸投过来，深邃慑人。

    陆怡然脚步一顿，这边说了几句好话，然后让刘杰送客户下去了，自己这才走了过去。

    “三爷。”语气恭敬。

    陆怡然心里深处，对这个男人是恐惧的，她被扔到邵怀明的面前的时候，他像是看死人一样的冷漠眼神，至今，陆怡然都有阴影。

    不过，真是没有想到，竟然还有女人，不怕邵三爷而跟他结婚，还能让三爷对她念念不忘。

    想到许星辰，陆怡然心中似乎有了些缓和。

    邵怀明没说话，只抽了一口香烟。

    陆怡然也本来只是打个招呼的意思，当然没有什么攀谈的心思了。

    既然三爷不说话，她自然没有意思留在这里干杵着。

    陆怡然这就要转身离开，走了几步之后，身后响起女人的声音来。

    “三爷，久等了，我们走吧。”

    陆怡然转弯之前，回头还看了一眼，那女人跟邵三爷虽然没有什么暧昧举动，但是靠的极近，女人眼中的流转情意，那么明显。

    陆怡然收回目光，往外走。

    原本以为，许星辰吃完就已经走了的，陆怡然往外走才看到许星辰竟然还在，趴在桌上，似乎睡的还挺香的样子。

    纤细的手臂，搭在桌上，垫着脑袋，她微微皱着小眉头，似乎睡的也不太安稳。

    陆怡然很无奈，她最近也真是太累了。

    不过，她还没走过去，服务员已经似乎要过去提醒一下。

    “小姐？小姐？”

    许星辰迷迷糊糊的抬头，看到服务员在对她笑着。

    “小姐，是否有什么不舒服？”

    “啊？哦，没有……”

    许星辰还没有太清醒，大概知道自己在餐厅，拨楞了下短发，直接站起来，就往外走。

    “哎？小姐，你还没结账呢。”

    “啊？哦！”

    许星辰转身就又回头，陆怡然看着她迷糊的样子，只觉得格外的可爱，落在座椅上的背包都忘记了。

    陆怡然先去帮着她拿背包，转头要去拉着许星辰，让她清醒点。

    没想到，许星辰跟在服务员身旁往里走去结账，就碰到霍念微和邵怀明一起往外走。

    冤家路窄，这个场面，真的是相当尴尬了。

    许星辰看着邵怀明冷淡的目光划过去，而霍念微突然笑了下，伸手挽住了邵怀明的胳膊。

    “三爷，走啊。”

    邵怀明收回目光，任凭霍念微挽着他越过了看起来邋遢的许星辰身边，昂首离开。

    许星辰锤着眸子，不知道在想什么，似乎看着很落寞。

    陆怡然看着这一幕，摇了摇头，拎起包走过去，拍了她后背一下。

    “想什么呢？”

    许星辰抬眸，还似乎茫然的眼神，看到陆怡然，这才清醒了。

    “啊，怡然姐，你还没走？”

    “我才要问你呢，都睡了这么久了？我们刚送了客户走了，就看到你趴在这里睡觉了。是不是最近太累了？明天休息一天吧，你也有几个月没休息了吧？”

    几个月？

    好像从她在邵氏正式签下了离婚协议书开始吧？

    没想到，一晃这么长时间过去了，陆怡然不提醒她自己都忘记了。

    许星辰应了声，“哦，好像是。”

    “那你明天休息吧。走，先结账，一会儿我们去看车？”

    “这么快？”

    陆怡然一笑，推着她往外走，“没有什么快不快的，客户谈成了，高兴，走，今天必须把车买了，省的你坐地铁了，这张小脸儿都快晒黑了，选完车就去逛街，做个美容，咱现在有钱了，千万不要吝啬在脸上和身上的钱。”

    许星辰就这么被陆怡然推着消费去了。

    两人走到门口，等着打车的一会儿，邵怀明的车子缓缓离开他们面前，而车内，霍念微跟他坐在一起的画面，一闪而过。