    “我娘？她叫陈悦。”

    “你爹呢？”

    “我爹啊，他大名我不知道，就知道小名叫二狗。”

    叶少阳转头看着他，道：“你从小在这里长大？”

    瓜瓜点点头。

    “你仔细想想，这些事情，都是你真正经历过的吗？”叶少阳还不放弃。

    瓜瓜不明白他为什么这么问，仔细想了一会，懵懂地点点头。

    “那好，叔叔带你睡觉，给你讲个故事怎么样？”

    “好啊好啊，我要听鬼故事！”

    鬼故事……

    叶少阳把他搂在怀里，开始讲“故事”：“从前，有个法师，玉树临风英俊潇洒，嗯，就像你叔叔我这样，他的名字叫叶少阳，叶少阳这个名字，你听过没有？”

    瓜瓜眨巴着眼睛，眉头皱起来，道：“叶少阳？”

    “对，对这名字有印象吗？”

    瓜瓜歪着头想了一会，道：“似乎……好像在哪听过，又好像没听过。”

    他这反应，让叶少阳觉得有戏，于是接着往下讲，把自己的经历，还有捉鬼联盟的名字都讲了一遍，观察他的反应，问他有没有听过，瓜瓜表情越来越凝重。

    “怎么样，这些名字，你还有印象吗？”

    “嗯，我好像听过……”

    “真的？”

    “我想起来了。”瓜瓜在自己脑门上拍了一把。

    叶少阳喜不自胜，就在这时，瓜瓜补了一句：“叔叔你上次醒来的时候，好像也跟我说过这几个名字！叔叔你这个故事是哪里听来的吗？”

    叶少阳彻底无语。

    “好了，你睡吧。”

    “嗯嗯，我也困了……”

    瓜瓜打了个哈欠，搂着叶少阳的脖子睡了。

    他需要睡觉？

    叶少阳刻意没有动，躺着等了一会，瓜瓜发出了均匀的呼吸声。叶少阳观察了一下，还真是睡着了。

    这不科学啊……他是鬼域之妖，是不用睡觉的啊。

    这到底特么怎么一回事？

    他仔细回忆瓜瓜的话，“自己”以前也疯过，醒来之后，跟他说过一样的故事？不，这当然不是真的，一定是他的记忆被人给修改了。或者，就是他真实的记忆被封存起来，现有的记忆撒是被人灌输的。

    叶少阳更倾向后者。

    只是，这一切是怎么做到的呢？

    叶少阳躺在床上，翻来覆去地琢磨着这些问题，越想越觉得怪异，尝试着激活另外几人的魂印，也都没有反应，包子也不知道去哪了。

    万般无奈之下，叶少阳只好参考上一次穿越的经验，打算还是先走阴一趟，去找萧逸云，话说嘉靖年间，那时候萧逸云应该到阴司了吧？

    想到又要跟上次一样，先曝光他的秘密，让他相信自己的身份，叶少阳就觉得头疼。这种感觉真的是超级不爽的。

    把瓜瓜弄到一边去，叶少阳下床，本想布置个法坛，突然想到自己法器什么的全丢了，无奈之下只好魂魄出窍，但是念了好几遍咒语，也没能打开通往鬼域的虚空裂缝。

    怎么会……

    叶少阳尝试了好几次，但打开虚空裂缝的法术一点效果都没有。叶少阳万般惊诧之下，怀疑是不是自己的法术失效了，于是尝试了几手别的小法术，无一例外都成功了，再尝试走阴的法术，还是不行……作法时候的感觉，就好像法术的力量，被什么东西给挡住了……

    到底怎么一回事？

    从自己到这个世界来，处处都遇到怪事。这一点也更加让他确定了，这绝对不是简单的穿越！

    不管怎么样，要先恢复实力再说。

    叶少阳重新坐在床上，开始吐纳，一点点地疏通着堵塞的经脉，几个周天下来，经脉差不多畅通无阻了。

    这种体内有罡气流淌的感觉，让叶少阳稍稍多了一些底气，看着一旁熟睡的瓜瓜，不由苦笑起来，不管怎么样，一定要唤醒他的记忆，还有碧清。

    叶少阳决定先熟悉这个世界。

    今天是阴天，没有太阳，但是天还是很亮，叶少阳想出去走走，到门口才想起自己穿的是睡衣，于是来到衣架前，上面有几件外衣，叶少阳尝试着换上，还挺合身的，自己看着感觉像是古代的富家子弟，突然想到，这些衣服都是谁准备的，难道是为了自己穿越才准备的？

    猛然间，他想到，会不会就像电视里演的那样，自己穿越到古代，然后变成了另一个人，或者用了别人的身体……也就是说，这家本来就有一个少爷，不知道是死了还是怎么了，总之自己现在变成了他。

    这个想法让叶少阳冷汗直流，满屋子找镜子，最后在柜子上找到一面铜镜，对着照了一下，还好是自己……

    疯了。叶少阳自嘲地摇了摇头，走到门外，一路走到大厅，看到一个姑娘正在收拾房间，一看到他，立刻道了个万福，“少爷好。少爷醒了啊。”

    “嗯嗯。”叶少阳随便敷衍。

    “奴婢伺候少爷洗漱吧。”丫鬟笑着来拉叶少阳，走到外面花园边上，门外有一口井，丫鬟帮他打好水，然后去拿来牙粉和一个好像丝瓜筋一样的东西。

    叶少阳猜这玩意应该是用来刷牙的，试了一下，感觉还挺好，正刷牙的时候，丫鬟把苗儿找来了，跟叶少阳调笑了两句，领他去吃饭。

    早饭摆在餐厅的八仙桌上，白米粥、馒头，咸菜豆腐乳咸鸭蛋，都是双份的。

    果然，叶少阳坐下之后，苗儿就去请“少奶奶”去了。

    过了一会，碧清从里间走出来，身穿一套洁白的丝绸睡衣，头发盘起来，叶少阳一看就乐了，冲她笑道：“你穿这一身还是挺好看啊，以后回去也可以做一件这样的。”

    碧清看了他一眼，皱眉道：“你在说什么，你疯病还没好吗？”

    疯病……

    叶少阳无语，拿起一个馒头自己吃起来。

    碧清坐在他身边，也开始吃饭。

    叶少阳一看她吃东西，立刻傻了。她是妖精啊，还是一株荷花，荷花是不吃这些的，看着她吃的津津有味的样子，叶少阳整个人都定住了。

    “官人，你怎么了？”碧清不解地问。