1465
“果然，这尸毒的主人虽然厉害，但却并没有达到第四界的程度……真正厉害的是那绿色的东西。”
星紫一把抓住一团黄橙橙的尸毒，立刻就看穿这黄色尸气的底细。
“不过这东西，也能轻易的杀死一个九阶王了。”
下一刻，星紫化身千万，将神药王化身的剧毒魔王包围起来，不断的将他身上释放出来的毒光拆解开来。
毒阵之外，陆云以生死神通***法也控制住了那恐怖的毒雷，让其不断的汲取周围的剧毒，防止它们扩散出去。
这个时候，陆云情不自禁的看了一眼青龙湖……这毒雷显然是青龙湖中那个存在刻意弄出来的，能够吸收那碧绿色的剧毒。
不过现在，那碧绿色的雷霆显然也被剧毒控制住，在疯狂的朝着神药王汇聚而去。
一旦被神药王吞了那些闪电，恐怕他将再一次发生变异。
“别管那剧毒魔王了，大阵要活了。”
突然间，陆云的脸色一变，他急忙对星紫喝道。
“什么？！”
星紫吓了一跳，她猛然间看向眼前的神药王，此刻他已经彻底的化作剧毒魔王，但是他那双碧绿色的眼睛里，却闪烁着智慧的光泽。
猛然间，这剧毒魔王的身躯散去，整个大阵都散发出一阵阵恐怖的咆哮……似乎成为了一个庞大的生命体！
大阵……活了！
变成一个巨大的剧毒魔王，三头八臂，八条手臂中各自持着八种截然不同的兵器，不过这八种兵器还只是影子，并没有彻底的凝化出实体。
“不对，这座阵法并没有活过来……包括那个神药王，依旧是神药王……活过来的是那些剧毒！”
星紫立刻就醒悟过来。
“我的阵法造诣远远不及不下这座大阵的那个横阵王，必须找斐惗来帮忙……”
“不过，若是我们十殿阎罗同时降临，布下十方阎罗大阵……再加上功德宝树，就可以轻松的破掉这座大阵和其中的剧毒！”
忽然间，星紫的声音在陆云的心头响起。
“好！”
陆云当机立断，没有任何迟疑，他的收一招，地狱之门轰然间开启。
煜影，斐惗，凰情，敖雪，玄淅，苍银，赵傾，陆离，苏笑笑九人也同时出现。
随着她们的现身，十座宏伟的殿堂突然间显现。这十座宏伟的殿堂，正是地府之中的十方阎罗诸天，已经被炼化成有形之物……早已达到鸿蒙级。
在这一瞬间，曾经威震仙界的十方阎罗大阵，终于浮现出来。
星紫的口中发出一声清啸，而后她的身躯也没入了那座属于她自己的殿堂。
“灭了这座毒阵！”
星紫大喝一声。
随后，十方阎罗诸天在虚空中散发出璀璨的光滑，一道道地狱之火在那金色光芒的掩映之下，冲向了毒阵。
同时，毒阵之中的功德宝树也开始轻轻的颤抖，一颗一颗功德果实散发著耀眼的功德之光，开始引导那九幽地狱之火，在毒阵之中肆意。
那已经化作剧毒魔王形态的毒阵，发出一声声凄厉的惨叫，它挥舞着八条手臂上的兵器虚影，疯狂的砸向它体内的功德宝树。
但是功德宝树之上的功德之光，形成了一层纯粹的金色光幕，任凭那剧毒魔王如何用力，也无法破开那功德之光。
剧毒魔王口中的惨叫声愈发嘹亮……这并不是剧毒魔王的叫声，而是组成剧毒魔王的剧毒，所发出的声音！
……
“那是什么东西？”
青龙城中，残龙王等人瞠目结舌的看着城外的一切。
在十方阎罗大阵出现的一刹那间，周围的那些剧毒之光就被破掉了，陆云也将那些碧绿色的毒雷收取。
青龙湖恢复了平静，湖中的那个庞然大物也缩了回去。
“应该是……仙王弄出来的吧？”
青狄站在残龙王的身边，哆哆嗦嗦的说道，他有些茫然的看着周围，此时的青龙城已经毁灭了大半，城中生灵更是死伤惨重……若是这个时候有人杀来，恐怕……嗯，有城外的那几个怪物存在，这个时候也没人敢杀来。
十方阎罗大阵可是生死天书的力量，而功德宝树到了第四界都是难得一见的恐怖灵根，两者相加之下，那只堪堪达到第四界的毒阵，根本就无力抵挡。
若是十殿阎罗的修为达到真九境或者真王境界的话，十方阎罗大阵出现的一瞬间，这毒阵就被镇压下去了。
这种镇压并不是力量上的镇压，而是境界上的降服。
不过现在，十殿阎罗想要降服这座毒阵，还是有那么一些困难。
毒阵所化的剧毒魔王疯狂的咆哮，攻击功德宝树无果之下，它开始动手轰击周围的十方阎罗大阵。
青蜓和青衣侯被功德宝树保护，并没有受到伤害，但是毒阵之中的横阵王等人，在大阵化作剧毒魔王的一瞬间就被吃掉，成为剧毒的一部分。
紧那罗和风奇见状不妙，也跑掉功德宝树之上，一人抱着一颗功德果实躲了起来。
……
青龙城的战斗，早已引起了青龙域其他城池修士的注意，青龙城主，盘龙城主两人自然也发现了，但是就在他们要回来驰援的时候，却被鱼王拦了下来。
以青龙城主和盘龙城主两人的修为，一旦碰到那恐怖的剧毒，只有被毒死的下场。
魂飞魄散。
“我果然不如他。”
鱼王看着青龙城方向，那恐怖的十殿阎罗大阵，脸色微微的有些发白。
若是她面对那碧绿色的剧毒的话，可以脱身，也可以自保……但是想要将那已经近乎达到第四界的剧毒灭掉，是几乎不可能的事情。
在这鸿蒙之中，只有少数几人才能做到。
十大神国的国主，鸿，道王，以及失落的古城中的那位。
但是鱼王做梦也没想到，仙王竟然也能做到，而去他现在竟然开始尝试着收服那剧毒……将剧毒收为己用。
轰——
但是就在这个时候，异变突生。
一张巨大的符箓突然间出现，狠狠的印向了那正与剧毒魔王对抗的十方阎罗大阵。
这张巨大的符箓一出现，瞬间爆开……星紫等人在猝不及防之间，十方阎罗大阵瞬间被轰碎。
“通符王！！！”
陆云看着半空中出现的那道身影，不禁大声的喝道。
……
