    轰隆隆！！！

    天地虚空在这一刻剧烈震动了起来，在无尽的虚空深处，恍惚之间像是出现了一根手指通天彻地。

    随着张清元一指点出，

    身后那巨大恐怖的手指也随之引动，可怕的力量贯穿宇内，恍若自天外世界降临，浩浩荡荡的力量遮天蔽日降临，朝着阳天烈的方向碾压而至！

    这一刻，

    在张清元周身，方圆数百丈范围之内的虚空都是在这一刻黯淡了下来。

    光线像是被吞噬了大半。

    恐怖的威压横扫四方，浩浩荡荡，空间仿佛都在那贯穿而来的巨大手指虚影影响到了，忽明忽灭。

    狂风呼啸，呼呼作响！

    “这是什么招式？！！！”

    眼见那长空都被恐怖的一指洞穿，像是将天穹破开了一个窟窿，显露出混混洞洞坍塌下来的空间通道，台下一众观众面色骇然大变。

    只觉得一股无边的恐惧涌上心头，让人为之胆战俱裂！

    即便是相隔着擂台的法阵，即便那一指的目标并不是他们，但仅仅只是那逸散开来的余威，这一刻台下众人都是感受到了一种手脚冰凉的恐惧！

    无比的可怕！

    ......

    与此同时。

    高台之上，

    “哦，这是......”

    与擂台周遭的观众看客单纯的震撼相比，高台上正和几位大修谈论讲道的云水宗宗主，偶然间将目光转移到这边，却是露出了一丝诧异之色。

    寻常的真元境修士只能够感受到那一指的可怕，心神脑海最多一片苍白。

    但作为玉洲也是有数的大能，云水宗宗主自然是看得更多。

    那一指之下，

    已经是有了道法的雏形！

    即便那一条道是前人的道路，可若是能够获得完整的传承，沿着那条道路走到最后，也有一定的几率破关成就洞真之境。

    “贵宗还真是人才济济，随便一位弟子都身怀洞真道法传承，真可谓是羡煞旁人。”

    坐在高台上座位的某位大宗门修士出言感叹道，目光之中也是有所羡慕。

    洞真境强者，

    对于中等的宗门而言，赫然是镇压宗门气运一般的擎天支柱，即便是放眼大型宗门，也是当之无愧的中流砥柱。

    但想要破关真元，步入洞真层次，却是极难。

    除非得到大机缘，领悟洞真强者的道路，才能够增加那么一两丝的几率。

    而这一点的几率，却也是极为难得。

    更多的真元境修士，即便是真元九重巅峰，用尽一生却也看不到分毫成功的期望。

    这是有和无之间的差别。

    “哈，道友谬赞了，若是洞真只是领悟了先辈的一些道路就那么容易成就，玉洲修真界能够进入这个境界的又岂会只有那么些人？”

    “一切，都得看他自己日后的发展才是。”

    云水宗谦虚笑道，

    不过心中，也有那么一丝的开怀。

    后辈子弟争气，

    算是给宗门长脸了。

    ......

    无论是擂台下看客的反应还是其它大人物的赞赏，对于此刻正在擂台上战斗的两人而言，却是没有丝毫的影响。

    天地之间，狂风涌动。

    直面那遮天蔽日的一指，排山倒海般的压力迎面而来，空间都像是在大片大片地碎裂，显露出伸手不见五指的深渊，像是吞噬了时间一切的光彩。

    无边的压力之下，阳天烈只觉得周围的空间都像是凝固了一般。

    整个人丝毫无法动弹，

    似乎被钉死在虚空。

    这种如同面对大能一指的恐怖力量，让他感觉到自己如若一只蝼蚁仰望苍天的感受！

    这不由得让阳天烈心中产生了浓浓不甘的火焰，几乎将他整个人燃烧起来。

    额头上青筋暴起，

    双目赤红。

    “不！！！”

    “我阳天烈怎么可能会败在这里！”

    阳天烈怒吼，体内磅礴的真元力量爆发，周身那如同熔岩铠甲一般的外壳，赤色的红光在这一刻绽放更加的耀眼，有着向金色转变的趋势，流淌的岩浆火星在这一刻都像是活过来了一般！

    轰！！！

    强大的力量爆发，像是火山在凝固结实的冰层之下轰然喷发，将那重重凝固的坚冰瞬息之间冲破撕碎！

    挣脱了！

    阳天烈挣脱了那乾坤破天指所弥漫开来的镇压天地的威势，重新获得了活动的能力。

    但他没有逃。

    或者说，

    在这样的一指之下，根本不可能逃得到哪里去。

    阳天烈一声怒吼，脚踏虚空，身形竟是化作一道撕裂天空的雷霆闪电迎面而上，似乎要以一己之力撞上那横贯天空的浩荡一指！

    不远处，

    眼见这一幕的众人忍不住出声惊呼，骇然瞪大了眼睛。

    擂台之外，

    执事裁判已然是暗暗准备。

    准备在战斗杀伤之前出手将其救下来。

    就在这时，

    轰隆！！！

    一道振荡苍穹，惊传百里的爆炸响声凌空炸开，高空之上，迎空上击的阳天烈周身气血如焰火，映照得半边天空都像是火烧，绚烂如云霞。

    “大日横空！！！”

    阳天烈怒吼，如同实质的血色焰火在这一刻爆发出炽热的光芒，竟是如同在虚空之中化作了一轮大日太阳，磅礴的阳光降临到了人世间！

    在张清元那一指的强大压迫之下，

    阳天烈这一刻心神都已经达到了极限，竟是产生了突破，修为实力更上一层楼，施展出了以往根本无从掌握的大日轮天诀之中的大日横空这一绝技！

    传闻之中，大日轮天诀所附带的这一式绝技。

    威力堪比黄阶巅峰的强悍武技，威力甚至能够与准玄阶的可怕武技相媲美！

    刺眼大日的光芒照耀，

    像是光芒之中都是带着炙热的高温！

    擂台之下，

    几道身影猛然站起，目光骇然地望着擂台的那个方向，那是阳天烈家族的族人修士，此番前来观看云水宗的这一场内门大比，顺便给自家家族子弟打气。

    谁曾想到，竟然能够看到这般震撼的一幕！

    “嘶，大日横空！天烈竟然领悟了这一招！”

    “天幸我阳家，竟然能够在此时出现这样一位惊才艳艳的后辈！”

    与阳天烈族人相比，

    周遭的旁人更多的是单纯的惊骇。

    与此同时，

    那一轮弥散着灿灿神光的神轮大日缓缓升起，带着炙热无量的光芒，狠狠撞在了从天穹降落的巨指虚影之上，

    轰隆！！！

    立时间，惊天动地的大爆炸轰然炸开！

