    

    江凤芝很理解徐家族老的心情。

    如果不是被气狠了，他也不会啥话都说，把自己儿子贬低地快成了废物点心了。

    唉……可怜天下父母心哪。

    江凤芝看着浑然不觉被自己爹给骂得一文不值的徐老六，想着刚才他在院门口的一言一行，不觉心里有了点想法。

    当下便对徐家族老很郑重地道，“大堂伯，说实话，我这面食制作坊将将开业，缺人手，的确是缺的。

    但是呢，像六堂弟这样的不能服辛苦的，我还真没打算招收。因为我做的是生意，而不是开慈善堂。

    不过，您老既然有话，那……侄儿媳妇就试试，看看六堂弟过来能不能干得了我这活儿。

    如果他能干，我就留下用，工钱嘛……给别人多少，就给他多少，一文钱都不会差的。

    但是啊，咱们丑话还说到前头来，免得到时候六堂弟不能干，或者是不听指挥，任性胡为，那我就肯定要辞退他的，别到时候您和大伯娘再觉得侄儿媳妇我不近人情就好。”

    徐家族老一听，赶紧表态，“四侄儿媳妇，你放心，只要是他干不好，你别说辞退了他，就是揍他一顿，我和你大伯娘都不怨你。”

    江凤芝这才答应下来，“那就先留下来试试看吧。正好我家靠河边那头有不到二亩地，是一亩多一点，就先交给他收拾。

    如果他能做，那我再另行安排。如果性子急躁不肯吃这个苦，大堂伯，那我就爱莫能助了。”

    要想锻造一个人的性体，必须要先叫他受点磨难不可。

    对徐云喜来说，出大力辛苦干活，就是他的磨难了。所以江凤芝才这做了这样的安排。

    徐家族老愣住了，还以为自己听错了，可看着江凤芝那一脸的认真，他就说不出话来了。

    唉……给你家种地？那不是说笑话吗？

    咱自己家就有地，个孽障他长这么大了，就从来没去过，懒得恨不能见到田地绕着走。

    你让他给你家种地，这……绝不可能啊，他不会答应啊。

    徐家族老想到这儿，心里有一点点的不高兴，老四媳妇你要是嫌弃云喜，不想雇佣他，你就直说呗，咋还整这么一出当借口呢？真当我老头子老糊涂了，听不出来你的意思是咋？

    不过，徐家族老生气是生气，倒不至于嫉恨上江凤芝，而是想着，人家不用就不用吧，自己儿子是个不争气的，自己这当爹的都管不好，哪里还好意思责备人家不管呢？

    思前想后，徐家族老消了气儿，招手叫了正在跟堂兄弟们白话的徐云喜过来。

    “爹，您叫我啊？嗨，我这不正帮着四堂嫂招待兄弟他们嘛，您叫我啥事儿啊？”徐云喜脸皮真不是一般的厚，说这话时，脸不红不白的，大言不惭。

    徐老族长一看他嬉皮笑脸，吊儿郎当的样儿，就想发火，可一想到这孽是自己亲生的，便忍着心头的火气，没好气儿地道，“人家大川和二江子就能招待，还用得着你嘚瑟？”

