    “砰砰砰~~~”

    一个屋子里传来疯狂的敲击声。

    “快~”

    雷战马上派人上去。

    江水等人则是躲到了木屋的后面。

    “砰~”的一声。

    门被暴力打开。

    选拔战士直接轱辘了出来，然后趴在地上，通红的眼睛留着心酸的泪水，使劲的喘息着，呼吸着新鲜空气。

    雷战走过去，蹲下，将战士嘴里的布条接下, 看着又开始大口大口的呼吸着新鲜空气的战士，一把抓住战士的脑袋，揪起来，让其昂着头，笑眯眯的问道：“有什么想说的吗？”

    选拔战士感觉肺里好受了一些，艰难的说道：“我说，我说……”

    “很好，识时务者为俊杰, 我就喜欢你这样的~”

    雷战笑着松了手，将战士扶起来，拍了拍其身上的脏东西说道？：“说吧，说出你知道的一切，你就可以离开了……”

    “当然，也可以加入我们，成为我们的一份子，以后大口喝酒、大口吃肉，美好的生活都在等待着你……”

    雷战的话语极具诱惑力，让人忍不住的心动。

    “可以！”

    选拔战士缓过劲来，重重点头，然后认真的说道：“我说你奶奶个脑袋……”

    然后，这位战士就被KO了。

    被阎王等人狠揍了一顿，然后又被扔进了屋子里, 不过这次，战士直接被绑了起来。

    “当当当~~~”

    木屋再次被封死。

    缓了口气, 我还能坚持。

    战士憋着一口气，紧紧的闭着双眼, 继续艰难的承受着浓烟的熏陶。

    “有点意思~”

    雷战看着木屋里说道。

    “要不，加点料？”老狐狸带着狐狸般的笑容建议道。

    “可以！”雷战摸了摸下巴。

    然后。

    老狐狸看向了一旁看好戏的安然。

    “怎么了？”安然的样子还是被欺负过的模样，暂时还没收拾。

    “走~”不等老狐狸说什么，雷战直接拉着安然走向一边。

    “干什么？”安然不解的问道。

    “少儿不宜！”雷战笑着解释道。

    “……”安然的脸上闪过一抹羞红。

    木屋前。

    老狐狸在一些青草上放完水，然后将其覆盖在了干柴上。

    浓烟里面多了一股腥臊味。

    邵兵：“……”

    板砖：“……”

    选拔战士：“……”

    只能说，太恶劣了。

    “砰砰砰~~~”

    又有人坚持不住了。

    “这次我来~”

    阎王当仁不让的站了出来。

    里面的人被揪了出来。

    是板砖。

    阎王揪着板砖的后脖领，像是揪着一个小鸡崽子一般。

    “砰~”的一声。

    板砖被扔在了地上。

    阎王一脚踏在了板砖的背上，虎着脸说道：“有什么想说的赶紧！”

    “我要跟你们的老大说！”板砖趴在地上，红着眼睛说道。

    “劝你最好别耍什么花样~”

    阎王威胁了一句，然后向着远处喊道：“老大~”

    雷战慢悠悠的走了过来。

    阎王指着板砖，对着雷战说道：“这小子有话要说！”

    雷战眉头一挑，看着趴在地上，犹如一挑蚯蚓般的板砖说道：“说吧~”

    板砖趴在地上，翻了个身，仰躺在地上，看向雷战说道：“凑过来，我只跟你一个人说~”

    “哦？”

    雷战眼中闪过一抹笑意，看看这小子玩什么花样。

    谷髾

    然后, 蹲下, 靠近了板砖, 轻声说道：“说吧, 我在听着~”

    板砖眼中闪过一抹厉色，被捆绑住的双手，忽然间就伸了起来，勾住雷战的脖子，腰间用力一扭，也接着雷战的身体，直接站了起来。

    雷战的脖子间，多了一個被折断的窄小的木板，断齿间的锋利，已经压进了雷战的皮肤，开始渗出了鲜血。

    “不许动~”

    “找死~”

    “放开他~”

    老狐狸等人在反映过来的时候，雷战已经被板砖挟持了。

    “放下，不想让他死的话，把枪放下~”

    板砖手中的木板死死的顶在雷战的脖子上，凶狠的对着老狐狸等人喊道。

    “别动，都别动，把枪放下，快，放下~”

    雷战也马上配合着板砖，装作一脸怕死的模样，让老狐狸等人把武器放下。

    “好好好，你别冲动，只要别伤害我们老大！”

    老狐狸等人立马配合着放下武器。

    “往后退，全都往后退~”

    板砖压着雷战后退到木屋前，让老狐狸等人往远处退。

    “好好好，我们退~”

    老狐狸打着配合。

    但。

    总有一个意外。

    比如说。

    大牛。

    大牛此刻连枪都没有放下，因为他在想着一个剧情。

    那就是说。

    反派这个时候，总会有一个挑出来想干死老大，然后取而代之的。

    所以，看到其他人都在配合。

    大牛觉得自己又行了。

    “大家听我说，只要把他们都干掉，那么这个岛上的东西，都是我们自己的……”

    老狐狸：“？？？”

    小蜜蜂：“？？？”

    阎王：“？？？”

    “？？？”

    除了板砖，所有人都疑惑的看向大牛。

    不是，哥们，你要干啥？

    戏要做足。

    大牛依旧在践行着自己的方案，嘴里在劝导着大家：“大家跟着我，只要离开这里，这里的东西大家一起分，以后天高任鸟飞，海阔凭鱼跃……”

    “老大，对不起了！”

    最后，大牛一脸严肃的对着雷战道歉。

    “……”

    你大爷。

    我不想你对不起我啊。

    伱这个瓜娃子，脑子进水了？

    雷战黑着脸看着大牛。

    大牛又看向板砖说道：“你下手吧，你杀掉我们老大，你也会死，你的兄弟战友也会跟着一起死。”

    板砖没有放开雷战，而是躲在雷战的身后说道：“看来你这个老大当的不怎么样啊，都有叛变的了！”

    “大牛，放下枪，我可以当今天的事情没有发生过！”雷战立马对着大牛大喝道。

    至于老狐狸等人，依然还有些懵逼。

    不是，怎么发生到这种地步了？

    然后，老狐狸就接受到了雷战的眼神。

    轻轻的。

    老狐狸一点一点的想着大牛挪了过去。

    “砰~”的一声。

    老狐狸不动了。

    因为大牛这个犊子，朝着天上开了一枪。

    大牛用枪指着板砖大喊道：“快点，干掉他，干掉他我就放你们走~”

    “？？？”

    板砖懵逼的眨了眨眼，不是刚说要弄死我们吗？现在怎么又说要放我们走了？

    匪徒果然是匪徒，一点立场都没有。

    板砖心里鄙夷着。

    老狐狸发现大牛的目标不是自己，又轻轻的挪动几步，凑到了大牛的旁边，然后一个虎扑上前，将大牛扑倒在了地上。

