    钰宝翻了个身，冲她说：“妈妈做这么多饭菜肯定是想干爸爸了，钰宝也好想干爸爸，妈妈，我们什么时候去看干爸爸啊，钰宝都要忘了他了，钰宝最喜欢干爸爸，钰宝不要忘了他！”

    郭婷摸摸他的头，说：“那下次等爸爸回来了，我们就去看干爸爸？”

    因为上次的事情，让程豫怀疑她和许之桓有什么，已经让她很吃不消了。

    钰宝想见许之桓，她必须跟程豫提前打个招呼，不然他又会误会了！

    直到几天后，程豫突然心血来潮，给小莉打了个电话，询问郭婷最近怎么样，小莉正好看到郭婷在桌上笑的灿烂不已的模样，给谦宝夹菜，心里憋了好久了，终于忍不住将郭婷最近的不对劲，一一说了出来。

    等她说完，程豫在电话里停顿了一会儿，随后沉声说：“这么大的事，你怎么不早点告诉我？”

    小莉委屈，嗫嚅了一下不知道该怎么回答。

    程豫叹了一声说：“我马上就回来，你替我看着她一点，知道吗？”

    小莉点头答应，谁知，转眼到下午三点钟的时候，郭婷就晕倒在院子里，吓了她一跳。

    程豫已经赶在路上了，直到下飞机的时候，突然得知郭婷昏倒，吓得他脸色顿时大变，催促着人赶紧开车前往医院。

    坐在出租车上，他就一直觉得不安，这时，他才想起来郭婷一直胃不好，那次甚至胃痛的昏厥，她这次昏迷难道也是……

    他不敢想下去，想起现在国外的医疗技术越来越先进，他心里又渐渐地有底了，他握紧了拳，心想，不管怎样，一定不能让她有事。

    他赶到医院的时候，郭婷还昏迷着，他快步上前，趴在病床边看着她，感觉她睡得好安静，就起身朝院长走去。

    这家医院是他开的，院长也是他亲自请来的，他直冲院长的办公室，尽管院长知道他会来，但还是被他的举动吓了一跳。

    “她到底怎么了？我要听实话！”

    程豫双手撑在桌上，脸色凝重的盯着院长。

    院长吓了一跳，慢慢的回过神来，这才将面前的一堆资料移过去给他看。

    院长扶了扶眼睛上的眼镜，淡定的说：“没什么事，只是……”

    程豫将一堆检查报告翻了一遍，在看到最后一张报告单的时候，眼睛慢慢的张大了，深深的吸了一口气后，还觉得不对劲，揉了揉眼睛，随后露出一个惊喜的表情：“怀孕？这上面写的是她怀孕了？她不是……她怎么会……这怎么……”。

    他渐渐地冷静下来，盯着上面的数字，九周，也就是两个月多，而两个月前，他记得她回来的时候，脖子上，胸前全部都是吻痕，而那些痕迹并不是他弄上去的。

    他突然捏紧了报告单，心情突然从天上慢慢的落下来，又慢慢的下沉，下沉。

    他深吸一口气，将报告单放下，把旁边的凳子拖过来坐下，望着院长。

    院长叹了一声，将一堆报告单拿起来，然后翻开，从里面抽出了一张放在他面前，说：“别高兴的太早，看看这张单子吧！”

    他将单子从上往下看了一遍，对上面的术语有点反应不过来：“什么意思？”

    “意思就是，你太太现在不适合生孩子，她的胃病已经很严重了，要是慢慢调养的话，还能慢慢恢复，对身体也没什么影响，可要是生孩子的话，就会加快癌变，你不希望你太太生下孩子后，就离开你吧！”

    程豫心脏顿时一跳，心里的那个想法更加明确了！

    这个孩子，绝对不能要！

    他深吸了一口气，对院长说：“那你帮我开一张单子吧，趁着她现在昏迷，把孩子流了！”

    院长点头，就给他开了单子。

    程豫拿着单子出去，走到病房门口的时候，深深的看了郭婷一眼，脑海里突然想起十多天前，她给他发短信，说她梦到了她的小棉袄，那个时候他没有多想，现在想起来，原来是她怀孕了，才会做这样的梦。

    只是，她那么想要一个小棉袄，要是她醒来，得知自己的孩子不见了，一定会怨他的吧！

    不，这件事不能告诉她，就算哪天她真的知道了，他也不会后悔，他只要她好好活着！

    其他的，他不敢奢求了。

    他叹了一声，转身，叫医生进来将她转到手术室，病床一动，郭婷就醒了。

    她挣扎了一下，看到了程豫，茫然不解的问：“老公，发生什么事了？”

    程豫冲她微笑：“没事，你身体需要再检查一下，你去吧，我在外面等你！”

    郭婷听着他的话，心一点点下沉，乖巧的点头，任由医生护士将她抬去手术室。

    进手术室的时候，看着那三个字，她还觉得奇怪，程豫不是说让她来检查的吗，她为什么要来手术室？

    她挣扎着起来，一个女医生走过来对她说：“病人先把裤子脱下来，脱一只裤脚就好。”

    郭婷一愣，她干嘛要脱裤子？

    不对，这里是手术室，他们想干什么？

    一种难言的恐惧感袭上心头，她到底怎么了，这些人要对她做什么？

    一个男医生将药水挂在支架上，手里拿着一支注射器。

    她下意识的询问：“你给我打什么？”

    男医生没有看她，以为她害怕，就好言安慰着：“别怕，只是打麻药！”

    打麻药？

    郭婷顿时清醒过来，他们这是要给她做手术，而不是什么检查，程豫在骗她！

    男医生将她的手拿起来，打算给她扎针。

    她顿时挣扎起来，从床上滚下来，哭着说：“我不要打针，我不要做手术，你们到底在干什么，我要出去……”

    她夺门而出，程豫果然就站在外面，手里还拿着一叠单据。

    她哭着跑过去，扑在他的胸口委屈的说：“你骗我，你不是说我是去做检查的吗，他们为什么把我带进手术室，我到底怎么了，你告诉我好吗，我是不是快要死了？”

    程豫被她哭的心里一乱，抬手想要安慰她，谁知他手里的单据被她一把夺过。

    郭婷快速的扫视着上面的字体，整个人顿时僵住了。

    “无痛人流手术？”

    单据上，的确写着无痛人流手术几个字，可是，突然看到这几个字，郭婷一时之间却反应不过来。

    人流？流产？

    她？

