
　　古月娜听着苏宇的话不禁点了点头，眼中的伤感也是越来越浓郁。

　　“唉，原来是这个样子么，说说你吧，你已经通过了杀戮之都么？”

　　古月娜看着苏宇面色严肃的问道，她明显从苏宇身上感受到了一股让他及其熟悉的感觉。

　　这股力量很强，而且很熟悉，她明显可以感受到那是让她饱受折磨的力量。

　　这是修罗神的力量！！！

　　修罗神，这是一个让古月娜听到都要咬牙切齿的名字。

　　“嗯，的确已经通过了，不然我也不能出来”

　　苏宇也没有隐瞒，身上的杀戮之气直接涌出，杀戮领域直接展开。

　　“不错，不过你的杀气还不算凝练，你应该多多凝练一下，不过这些我就不说你了，你和我一起回去吧，这两年你就不要出来了，七十级之前，你就留在生命之湖吧，我会亲自指点你”天籁小说网

　　古月娜说完就一脸认真的看向了苏宇，苏宇也是不禁叹了一口气。

　　古月娜看到苏宇并没有反抗，直接伸出手，抓住了苏宇的衣服。

　　空间光芒一闪，古月娜瞬间就带着苏宇回到了生命之湖。

　　看着生命之湖中那熟悉的场景，苏宇脸上绽放出一抹微笑。

　　他直接张开翅膀向着一个方向冲了出去。

　　古月娜感受着那个地方的气息，不禁摇了摇头，直接也是身体一闪直接跟着苏宇走了过去。

　　苏宇缓缓的落在了地上，看着盘膝坐在地上的蓝粉色头发的丫头，苏宇的脸上不禁露出了爱意。

　　伸出手缓缓的放在那美丽的头上，静静感受着头发的柔顺。

　　“小丫头，也是开始努力了起来呢”

　　在苏宇摸到王秋儿脑袋的时候王秋儿也是直接从修炼上睁开了眼睛。

　　“哥，你回来了？”

　　王秋儿看着面前那熟悉面容不禁一愣，直接就起身拉住了苏宇的手，还伸出手捏了捏苏宇的脸。

　　感受着苏宇身上的温度，王秋儿不禁才松了一口气，看来这不是假的，那就太好了。

　　“回来了，杀戮之都结束后，我在外面历练了一下，然后就让娜娜姐给带回来了。”

　　苏宇笑了笑，直接抱着王秋儿来到了一颗大树下，直接坐在地上，开始对着怀里的小丫头，解释了起来。

　　在苏宇怀里的王秋儿可不安分，时不时就动一下，现在的王秋儿已经十六岁了，她的身材也是彻底发育了起来。

　　苏宇不得不感叹一声，这个丫头很柔人，很润。

　　“哼，哥，我告诉你，下一次若是在地图丢下我，我绝对不会原谅你的。”

　　王秋儿说完就直接抬起头，狠狠的在苏宇的脖子上咬了一口。

　　王秋儿这一下很用力，苏宇都感觉出血了，想到这里苏宇不禁可怜巴巴的看了一眼咬自己的小奶猫。

　　看着这个小丫头缓缓的从自己脖子上离开，然后心满意足的舔了舔嘴巴上的血液。

　　苏宇看着这一幕不禁摇了摇头，这个小丫头看来是越来越喜欢自己的血了，这可不是一个好苗头。

　　苏宇眯起眼睛，伸出手直接在王秋儿的脑袋上打了一下。

　　“臭丫头，在敢用这种手段吃我的血，看我不收拾你”

　　苏宇虽然凶巴巴的，但是王秋儿却没有一点的害怕，反而看样子还很开心。

　　“被发现了”

　　秋儿吐了吐舌头，一脸不好意思的看着苏宇，苏宇真想给她来一下，不过还是我些舍不得。

　　“得了得了，死丫头，说不过你，这东西你要不要，不要的话，我就给小舞或者娜娜姐了”

　　苏宇直接取出那两块神骨，神骨之上流露着强大的气息，让人看上一眼就会不由自主的被吸引过去。

　　“这是”

　　古月娜看着苏宇手中的神骨不禁露出了中震惊，这可是冰火龙王的精华，要是炼化对未来必然会有强大的增幅。

　　不过她还是没有说什么，毕竟这本就是苏宇的机缘，他现在送给王秋儿也为啥，而且就算是古月娜恐怕也会送给王秋儿。

　　毕竟她和苏宇都不会吸收这些东西，虽然冰火龙王的力量很强，但是自己的血脉永远是最强的。

　　“秋儿你吸收了吧，然后你的实力肯定会提升不少”

　　苏宇的脸上露出了一抹微笑，王秋儿也没有犹豫直接就接过了苏宇手中的神骨。

　　感受着神骨那恐怖的能量，王秋儿也是颇为震惊，王秋儿咬了咬牙，直接就再次盘膝坐在了地上，直接那着神骨就要炼化。

　　就在这个时候，一道银光直接出现，正是古月娜，古月娜看着王秋儿要吸收神骨，也没说啥。

　　只是静静的涌出一道神力，直接进入了王秋儿的身体。

　　“这是我的神力，秋儿现在的实力还吸收不了冰火龙王的力量，我的力量可以帮助她”

　　古月娜看到苏宇看过来，不禁解释了一下。

　　苏宇也是点了点头，这种事情刚刚的他并没有想到这些事情，现在古月娜想到了，他还是挺感谢的。

　　“嗯，让他吸收吧，你也该去修炼了，六十多级的实力，虽然不错，但是终究还是差了点，我希望你可以接下来赶紧突破七十级。”

　　古月娜说完，就直接动了动手，一道空间之力直接冲进了苏宇的身体之中，苏宇整个人瞬间消失在原地。

　　苏宇摸了摸自己摔的有些疼的屁股，心中暗暗不爽了古月娜一眼，但是他还是听话的向着一个地方走去开始修炼了起来。

　　时间很快就过去了两个月。

　　苏宇的体内再次突破了一级，远处的帝天看着这一幕不禁严肃的点了点头。

　　“这臭小子，真是越来越努力了，两个月突破了一级，看来主上的压力还是很不错的。”

　　帝天看着旁边的熊君一脸严肃的说道。

　　苏宇其实也是不想这么努力的修炼的，但是古月娜太强，他没有办法。

　　自己要是不修炼，古月娜就出手干自己一次，这种惩罚，真是让苏宇欲仙欲死。

　　差点没有被打死，要不是他的体质强大，恐怕早就被古月娜给打死了。

　　“是啊，主上的办法真是太好了，以前这个小子可是没有这么努力的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百零七章 偷偷喝血的小秋儿免费阅读。https://xs.23sk.com 