    【材料：霜猛犸的血液】

    【品质：传说】

    【描述：异化猛兽的材料，只能保存在特制兽皮中，对于冰霜魔法的领悟具有特殊效果。】

    肯恩伸手接过，下意识摇晃了一下。

    休姆几人被这奇怪的举动给吓坏了，赶忙劝阻：“嘿，兄弟，小心些，这东西可珍贵得很。”

    锡蒂看着瓶中的液体暗自咋舌。

    她曾经在猎季迁徙时见过几只成年【霜猛犸】。

    那种东西四肢站立的时候，足足有两座冬屋叠起来那么高！

    成年后的霜猛犸皮糙肉厚，简直是一座座移动的山峰，而且跟同样巨大的素食驼兽【笪坷】完全不同，它们性格暴躁，是一种凶悍至极的巨型猛兽。

    “你们部落还剩多少霜兽的血液？”

    锡蒂走上前去问道。“霜猛犸这种顶级货色，啧啧，很难狩猎吧！”

    “熬冬以后……”休姆叹了口气，“老实说，已经用得差不多啦，最后的储量基本都在这里。”

    “没事，以后会拿到更多的。”

    锡蒂似乎很肯定。

    熬冬结束，春季也是最早的一次猎季，部落会派出人手去围剿猛兽和魔物。

    这不仅是为了储备粮食，也是为了获取材料，供应部落发展。

    北境势力动荡，盟友反复。

    锡蒂借着“抵御漆冰使徒”的契机，重新组建起了一个联盟。

    休姆会在接下来的猎季中得到盟友们的帮助，聚集起更加强大的力量，前往资源更丰厚的地方进行围猎。

    今年的霜兽血液产量会翻倍。

    “我们是兄弟，”锡蒂说，“每个部落的围墙会更加高大，仓库会被塞满，材料和粮食将源源不断……”

    诸位战旌对未来充满期待。

    部落联军的战士们结成了深厚的友谊，大家都对桑顿卡亚的“包容”印象深刻——这个信仰繁杂的大家庭总是能透露出温暖。

    入夜，宴会按时开启。

    羊齿部落作为荒原的老猎人，天天带着奎玛他们熟悉周围的野兽踪迹，也为宴会提供了主要的食物来源。

    “让我们感谢朋友的慷慨！”

    肯恩率先抬手。

    无数个木桶和瓶子被举过脑袋，众人沐浴在酒水的雨幕当中，闻着诱人的肉香，一起载歌载舞，夜夜欢庆的日子总是欢愉的。

    羊齿部落的战旌，叫【乌森布】。

    他是一位干瘦的老者，养着一头成年黎鹰。

    他喜欢跟同是牲性氏族的【随军萨满】聊天，偶尔会带点调配食物，去喂给对方肩膀上的【魂鸦】。

    乌森布从会走路开始就跟着族人学习狩猎。

    他在荒原里摸爬滚打多年，任何飞禽野兽都逃不过他的眼睛，哪怕是路边一根断裂的枯枝，他都能猜出是什么种类的家伙从这走过。

    乌森布跨过两个筵席，端着一盘烤熟的肉来到肯恩面前。

    【食物：糜浮腰】

    【品质：精良】

    【效果：平息魔力乱流，增加繁衍能力。】

    肯恩挑起眉头，看着备注的后半句陷入了沉思，眼前这盘冒着热气的烤肉确实诱人，但这个功效属实有些迷惑……

    他犹豫片刻，还是选择吃掉。

    乌森布满意地笑了。

    这个老头很想跟肯恩交流【狼之灵】和荒原塚的事情，但碍于没有合适的机会，而且这个话题属于秘密，他自认没有资格要求肯恩说实话。

    但他欣赏这个勇敢的小伙子，所以将狩猎知识倾囊相授，用真诚的态度来表示好感。

    肯恩除了面对女人，其他时候情商并不低。

    他能体会到对方欲言又止的态度，所以主动套起近乎，甚至将休姆给的【霜猛犸血液】拿出来一起研究。

    乌森布问他：“你为什么还没喝掉？”

    “不必。”肯恩回答。

    他伸手拂过自己的木杯，里面的酒水结出薄冰，霜语者的技能在备注的分解引导下非常稳定，几乎不需要适应时间。

    “哦？哈哈，你以为这瓶血只能让你获得霜魔法吗？来吧，喝掉它，你要相信我。”

    乌森布笑出声，郑重地看向对方。

    肯恩仔细想了想，还是拔出了瓶塞，里面没有腥臭味，甚至有股微弱的冷风。

    霜猛犸的血液是微苦的，口感很奇怪，从嗓子坠到肚子里又消失不见。

    肯恩疑惑的晃了晃空瓶，还以为自己没有喝进去。

    【魔力上限提升。】

    液体返涌上来的舒适感传遍全身，精神世界的那片霜花彻底丰满，甚至会轻轻旋转起来，似乎达到了丰沛的状态。

    肯恩依赖技能以后，魔力限制就成为了最窘迫的情况，所以对他来讲，这瓶血液的价值等同于面见一次旧神。

    他闭目养神，像是在消化血液的残余力量。

    乌森布露出微笑，他回过身来，将空酒杯放在脚边，就着眼前的篝火开始制作别的食物，而原材料来自今早的一次狩猎。

    此时，有人走过。

    一篮子新炭放在了脚边，还有用叶片陶碗盛装的香料。

    乌森布抬起头，看见一个清秀的姑娘，是个南疆面孔的好孩子，年纪跟自己的最小的女儿差不多大。

    他招招手，将山间最甘甜的果子塞进了她的手掌。

    琼向乌森布鞠了一躬，但后者却只是慈祥的笑着，这个表情令她想起了罕姆辛，那是份美好的记忆。

    肯恩回过神来的时候，琼已经离开了。

    这姑娘像是战旌的影子，或者森林传说中的灵怪，仿佛没有什么存在感，准确的拿捏消失的时机，却总在默默操持些琐碎的事情。

    “这是第几杯了？”休姆气势汹汹的走过来，“还不够，兄弟，我们得喝得天翻地覆才够意思。”

    他蹲在篝火边，拿起烤到一半的肉片大快朵颐。

    锡蒂才刚刚走到，和乌森布对了个视线，并没有阻止——野兽的肉块如果没有处理好，很容易出现问题。

    肯恩挑起眉头，看见休姆的血条在颤抖，缩短又补充，似乎是一种慢性疾病在跟恢复能力抗争。

    【状态：腹泻12%】

    “啊这，我们是不是该……”

    他看向旁边的乌森布，但羊齿部落的怪老头不为所动。

    这家伙对肯恩以外的人都比较刻薄。

    锡蒂在休姆背后打手势，示意不要提醒，这家伙粗糙惯了，需要一次刻骨铭心的教训才能长记性。

    肯恩叹了口气。

    休姆却突然抬起头，擦了擦油腻的嘴巴，又抹在胸口上，兴致高昂地说：“兄弟，你不是想知道，竞技的其他奖励是什么吗？”

