    第494章 前来闹事   

    秦啸霖他们刚到达拍卖会大厅中，就听到有人在闹事:“你们怎么敢做不敢当？

    说什么鉴定大会，为什么要把东西和我的交换了？”

    

    “你们不是说好了的，只要看一眼就可以出结果。

    这之前还是真的，第二天就变成假的了，为什么你们要做这种事情？”

    

    来到了大厅中间，秦啸霖有些震惊。

    一瞬间，他不知道这到底发生了什么。

    

    秦啸霖皱了皱眉头:“先生，不好意思，这一次的鉴定大会是我们楚家举办的。

    您要是有什么问题可以直接告诉我，不必这样。”

    

    “楚家，你又是什么东西？

    你有什么资格代替楚家？

    把你们楚家老爷子给我叫过来。”

    对方恼羞成怒。

    

    闻此，秦啸霖脸色沉了下来。

    要是他叫其他人还好商量，可他居然直接叫老爷子出来，这未免有些过分了。

    

    “先生，不好意思。

    我们家老爷子已经休息了，他是不可能过来的。

    老爷子已经把这件事情全部交给我了。

    难道我没有这个资格过问吗？”

    秦啸霖淡淡地说道。

    

    男子看到秦啸霖这副样子，知道秦啸霖并不是等闲之辈。

    

    对方直接把碧绿手镯扔在了桌子上:“好啊，既然你这么自以为是，那你就看看你这个。”

    

    “这碧绿手镯可是我昨天交给你们鉴定大师手中，他们可是说这是真的。

    况且，它年代久远，价值连城。”

    

    男子指向面前的那个掌柜:“而我昨天把这东西交给他们，今天过来拿，他们却告诉我这是赝品。

    我感到奇怪，调查这件事情才知道是他们给我掉包了。”

    

    男子的这一番话，让周围的其他人感到十分震惊。

    

    “我说这位先生，你确定吗？

    这件事情非同小可，你不能在这里胡说八道啊。”

    葛东风担心地问道。

    

    男子淡淡地问道:“我怎么可能会说假话，我心中清楚这件事情的真相，你们把我当傻子吗？”

    

    “这也没什么，之前你救过我的家人，如果你现在愿意的话，我可以帮你从中选择一些！”

    

    “只不过需要将注意事项说明白，这次可不能像上一次在拍卖行做事一样，否则我就没有要去的必要了！”

    

    前一次在拍卖行发生的事情让秦啸霖不怎么舒服，但是再怎么不舒服，也不会因为跟赵嫣然关系比较好对他不信任吧。

    

    对于这件事情来说，没有那么简简单单。

    

    “对于上一次的事情我很抱歉，是我思虑不周了，没有顾全大局，对于事件本身我跟你道歉。

    

    但是我现在想说的是你跟赵嫣然关系过于亲密，已经影响到了我们宋家的经营，我希望你能够理解我们这些生意人的难处。”

    

    宋友维一边想着把秦啸霖这个人才拉拢过来，另一边又想着跟赵家保持距离以免发生不必要的麻烦。

    

    古人都说一个山头存不下两个老虎。

    宋友维他自己也不是很想把这件事情弄大，最后人尽皆知。

    

    “那好吧，如果是这样，那我这次再帮你一会，当我有一个条件，你不能把关于这件事情的任何消息透漏出去。”

    

    秦啸霖和宋友维约定好之后，准备两日后一在珠宝店碰面。

    

    而这个时刻赵家的一把手端坐在正主之位上，眺望着那两个人的交流，脑袋里又开始了思索。

    

    “赵嫣然，你跟秦啸霖的关系如何，对他的了解是多少，你知道他跟那个宋家是否有什么联系。”

    

    威严的老人一字一句地问出他的疑惑，赵嫣然一时间不知道怎么回答，她跟秦啸霖私底下的关系其实还不错，但是如果说对秦啸霖的背景，她知之甚少。

    

    “爷爷，我虽然跟秦啸霖结实的日子没多少，但是我个人认为秦啸霖并不是那种随随便便的人，跟其他普通人还是有一些区别的。”

    

    “没事的，您也不比太过于担心，秦啸霖之前和宋友维发生过冲突，之前，宋友维险些害死秦啸霖的家人。”

    

    这件事情不是简简单单，随随便便就能够了解的，所以秦啸霖一时半会也不会放下对宋友维的意见。

    

    老人深吸一口气慢慢再吐出来，思虑了一下就再没发表意见，这些小伙子们和小姑娘们的事他就不管了。

    

    今天之所以问这些，也只是由于个中缘由不得不问，不然他也不会打搅这些年轻人的事情，毕竟他年纪也大了。

    

    而在另一边也有人很快地赶过来，飞速来到门口，往里面瞅了一眼看到秦啸霖在里面才转身和其他人说话。

    

    “秦啸霖你这人太不厚道了，你的家人还在医院里面呢，痛苦不堪，反观你呢，跑这跟别人享受好日子着呢，你心里咋想的？”

    

    秦啸霖皱起眉头，而刚刚那个人的话很明显吸引了在场人的注意力。

    大家都把注意力转移到秦啸霖身上。

    

    他们眼神里都充满了好奇、疑惑，还有鄙夷，觉得平时见到的秦啸霖也是西装革履的样子，在这个人嘴里怎么是这个样子？

    

    众人都面面相觑，一边议论，一边看秦啸霖的反应。

    

    “请问我认识你吗？

    你是哪位？

    说的又是些什么话？

    什么叫做我家人在住院而我在享福，可有依据？”

    

    赵嫣然一边对着那人问话一边朝他们走过去，刚刚看他们走过来没有阻止，如今说出这些话简直实在侮辱人。

    

    这几个人不知道受谁指使，如此嚣张，狗眼看人低，也不知道是哪个不知好歹的派过来的人，在这撒野。

    

    “丑女人，你又是谁？

    这没你的事，滚一边去，我可是秦啸霖的表哥，今天从老家那边过来，找秦啸霖为我姑姑鸣不平。”

    

    “我本来想先找到秦啸霖和他一起去医院看望我母亲，但我到他家里后他居然不在，你说医院里还有病人需要照顾，他既不在家也不在医院，在这不是享受是什么？”

    

    站在这儿的人已经一圈了，都开始窃窃私语，谁也没想到会出现这些事情，更没想到秦啸霖表哥会来。

    

    “你竟然大言不惭地说你是我秦啸霖的表哥？”

    秦啸霖认出眼前这个人时，一抹讥笑爬上他的嘴角，一步一步，有力地走向对方。

    

    “去年的时候，我母亲由于生病需要治疗，没钱的我无奈之下去你们家借钱，但我跪在你家门前的时候，你怎么做的？

    

    

