    晚上十点，莫殇和尤勇在游戏中添加了好友，并创建了聊天室。

    “今天晚上来个通宵怎么样？”尤勇坐在聊天室的椅子上懒散地问道。

    “好啊，谁先走谁小狗。”莫殇拿起挖耳勺挖了挖耳朵。

    “咦，你这挖耳勺哪来的？”

    “抽的，羡慕吗？”

    尤勇露出了蛋疼的表情：“你这人品……”

    “我这人品怎么了？”莫殇一边挖着耳朵一边靠近了尤勇。

    尤勇把身子向后避了避：“你干嘛……”

    莫殇见状，心道：“果然是‘神器’，方圆一米内定无人敢近身……”

    “得了得了，”尤勇摆了摆手：“今晚我就勉为其难带带你吧。”

    “……”

    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞双人模式】

    “你可别拖我后腿啊。”开始之前，莫殇吐槽道。

    “大不了遇到危险时我不管你！”尤勇毫不留情地回了一句。

    【角色：斗龙勇者，等级：9】

    【角色：黑暗与殇，等级：2】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：二人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：记录鬼店中的超自然现象。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    白色的光芒消失，眼前的景象也清晰了起来。

    此时，莫殇和尤勇正处于上帝视角出现在半空中，他们仿佛置身于3D电影里，在他们的下方是一座山。

    【这座山，是附近出了名的鬼山……】

    “一上来就交待了是鬼怪剧本么？”莫殇嘀咕道。

    【今晚，你们两个无神论青年相约来到鬼山试胆……】

    “还真是不作就不会死啊……”

    【但鬼山上的一切都不会让你们感到害怕，因为你们已经揭穿过无数关于“鬼楼”“鬼屋”这样骗人的事情了。】

    “果然是相信科学的优秀青年……”

    【你们之所以会来到这里，是想要证明，在这所谓的“鬼山”上，根本就没有鬼。】

    “只要我们活过今晚，应该就能证明没有鬼了……”

    【夜已深了，本想着原地休息的你们发现了一间旅店。】

    画面慢慢拉到了旅店的前方。

    “鬼都知道这间旅店肯定有问题吧。”莫殇心道。

    【旅店里舒适的大床肯定要比睡袋更舒服，于是，你们来到了这间旅店的门前……】

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    新手教程中提到过，这是系统给玩家的准备时间，在准备时间内，所有场景都是灰色且静止的。

    玩家可以在规定范围内观察四周，但是无法触碰任何物体。

    “这旅店要是没有问题，我当场立地成佛！”尤勇一边吐槽着，一边退到能看清楚整个旅店的位置，大体掌握了旅店的体积。

    “你立地成佛之后能顺便把这里的鬼解决了么？”莫殇退到同样的位置吐槽道。

    120秒后，莫殇和尤勇被系统强行拉回了自己一开始站立的位置。

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    倒计时过程中，场景由灰色慢慢变为彩色。

    莫殇和尤勇首先检查了一下自己身上的物品。

    “胸前的相机貌似能用。”莫殇摸了摸胸口的相机。

    【名称：相机】

    【类型：剧情物品】

    【功能：拍照，录像。】

    【备注：记录“精彩”瞬间！】

    这个精彩为什么还要打引号……

    “口袋里还有身份证。”尤勇说道。

    莫殇同样在自己的口袋里找到了身份证。

    【名称：身份证（黑暗与殇）】

    【类型：剧情物品】

    【功能：身份证明。】

    【备注：青年男女出门必不可少之物……】

    与此同时，莫殇和尤勇同时收到了系统的提示。

    【主线任务已触发】

    【主线任务：进入旅店，等待事件发生。】

    在这个剧本中，玩家只要意识到身份证的存在，便会触发主线任务。

    莫殇和尤勇互相朝对方点了点头，推门走进了旅店。

    进去之后，莫殇他们只听背后传来“啪”的一声，很快啊，旅店的大门突然关闭。

    旅店大门的突然关闭吓了尤勇一跳，而莫殇不自觉地摸了摸自己的屁股。

    尤勇发现莫殇奇怪的举动后一脸嫌弃地看着他：“你……摸屁股干嘛？”

    “没事……”莫殇的表情上写满了故事。

    尤勇转身去开旅店的大门，但是显示：

    【打不开】

    “这间旅店果然有问题。”尤勇想道。

    “通关任务是记录鬼店中的超自然现象，也这是说，哪怕会被所谓的鬼杀死，只要在此之前拍下证据，就算是完成通关任务了吧？”莫殇嘟囔着：“如果相机真的能拍到鬼的话……”

    “没什么好怕的，如果真的出现鬼了我就揍她！”尤勇心道。

    “我倒是更希望弄清楚这间旅店到底有什么古怪。”莫殇心道。

    从这点就可以看出，莫殇是习惯靠解谜推理通关的智行派，而尤勇属于习惯偏暴力通关的武干派。

    “喂，你看前台的那个女人，一脸奸笑……”尤勇靠近莫殇轻声说道。

    这间旅店的前台和正常的旅店一样，柜台的后面是一个穿着时尚，面带笑容的年轻女人。

    她见到莫殇二人后，热情地打起了招呼。

    “你们好，欢迎光临，嘿嘿嘿……”

    “嘿你个头啊，竟然坏笑起来了，你有问题对吧，你这个女人一定有问题对吧！”莫殇和尤勇同时在心里喊道。

    当然，他们并没有喊出来。

    莫殇将口袋内的身份证递给尤勇，尤勇接过身份证走到柜台前，说道：“老板，我们住店。”

    没等女人应话，莫殇就捂着肚子问道：“老板，不好意思，请问厕所在哪……”

    女人似乎被莫殇骗到了，急忙指向身后说道：“后面走廊往左拐……”

    在游戏里，玩家想要上厕所是不可能的事情，因为他们根本没有办法脱下自己的裤子。

    就在刚才，莫殇和尤勇悄悄作好了计划，尤勇尽可能地拖延时间，而莫殇利用这段时间对旅店进行搜察，收集信息。

    说是搜查，但对于患有超忆症的莫殇来说，只要随便走走，就能将所有的信息记在脑子里了。

    旅店的布置比较简单，大厅的后面就是走廊，左右两侧各有三个房间，左侧依次是【101】、【102】、【103】，最里面还有一间公共卫生间，右侧依次是【104】、【105】、【106】。

    一楼走廊右侧的尽头，有通往二楼的楼梯，莫殇尝试着往上走，但却得到了系统的提示。

    【不可前进】

    “好吧，”莫殇心想：“既然是系统的提示，那就说明短时间内上不去了。”

    莫殇转身打量起旅店的房间来。

    “灯光无法从房门透出来，这样的话无法判断哪个房间有人住啊。”

