
【第1名：潘闲，编号996，国籍/炎黄，中级猎人，等级lv22】

【奖励：3000张入场券，3000万吨优质大米……】

【第2名：马晓丽，编号2333，国籍/炎黄，中级猎人，等级LV22】

【奖励：2000张入场券……】

【第3名：高通，编号21777，国籍/炎黄，中级猎人，等级LV21】

【奖励：1000张入场券……】

【第4名：周大龙，编号201，国籍/炎黄，中级猎人，等级LV20】

【奖励：800张入场券……】

【第5名：李威，编号007，国籍/炎黄，中级猎人，等级LV20】

【奖励：600张入场券……】

【第6名：宋智贤，编号520，国籍/南高丽，中级猎人，等级LV18】

【奖励：500张入场券……】

【第7名：薛文虎，编号9527，国籍/炎黄，中级猎人，等级LV17】

【奖励：400张入场券……】

【第8名：杰克，编号4120，国籍/欧罗巴，中级猎人，等级LV16】

【奖励：300张入场券……】

【第9名：麦克斯，编号11250，国籍/北美，中级猎人，等级LV16】

【奖励：200张入场券……】

【第10名：阿里亚，编号3655，国籍/北极熊，中级猎人，等级LV16】

【奖励：100张入场券……】

……

猎人大院。

今天是回归的第二天，潘闲一如既往地在家睡觉，昨天傍晚回来的时候，通宵忙活了一整夜，将所有的资源奖励投放完毕，凌晨时分才回到家中休息。

所以，已经成为8级猎人的陈苗苗，并没有打扰自己男人，而是在家化身主妇，为男人烹饪美食。

她在过去的一周，等级能从零提升到八级，帝具-百兽王化，起到非常关键的作用。

但她并没有发挥妥当，换作专业的特种兵，掌握百兽王化这样的帝具，必然能在七天内，提升到十级以上。

不过8级的成就，已经相当亮眼了。

而且在狩猎的过程中，她还打怪爆出不少宝箱，开出了一些保命技能，整体实力得到大幅度提升，有望在成为猎人的第三个周期，晋升为中级猎人。

这样的进步，可不谓不快。

她已经正式从猎人中心离职，将观察组组长的位置，移交给了得力助手王慧。

没有琐事缠身，平日里，只需要好好休息就行，回归的三天休整时间，可以过的非常舒爽。

她很享受现在的生活。

下午。

夫妻二人享受完美味的午餐，依偎在沙发上，聊了很长一会情话。

潘闲将积攒的四个青铜宝箱，分出三个发给爸妈和爷爷，留下一个给自己媳妇，同时取出白银宝箱。

白银宝箱和青铜宝箱不太一样，表面流溢着淡淡的白光，一看就知道是好货。

“玉皇大帝、王母娘娘、观音姐姐，请保佑我开出好东西！”

头一回拿到白银宝箱，潘闲显得异常激动，默念了一大串大神的名字，然后小心翼翼的拉开锁头，打开盖子。

唰！

一束白光，照的潘闲睁不开眼睛。

一旁开出经验果实的陈苗苗，当场被吸引了过来。

当白光敛去，两人看到一把匕首，静静地呈放在箱底。

武器潘闲并不缺，大师级的银月盾、斩妖剑，完美级的村雨、大悲金轮，还有很多卓越级别的武器。

因此看到箱子里的宝物是武器，潘闲眼中闪过一抹失望：“媳妇，这把匕首你拿去吧，我留着没啥用。”

“老公，万一这是一件完美级、或者传说级的匕首呢？”

陈苗苗手上确实没有多少好东西，除了帝具，其他的装备都很垃圾，不过在初级猎人也完全够用了。

不需要好东西。

“有什么关系，完美级的武器，我又不是没有……”潘闲拿了匕首，也多半是放在纳戒中吃灰，确实没啥作用。

“谢谢老公。”

陈苗苗见男人不肯要，于是不在推辞，将手伸进宝箱触碰匕首。

一瞬间，匕首就完成了认主仪式，成为了她的专属武器。

“老公，这是一件大师级武器，名为鱼肠剑，传说中的十大名剑之一，出自大师欧冶子之手，削铁如泥，附带血流不止的效果，相当不错。”

“还行。”

潘闲点了点头，给了一个很中肯的评价。

大师级武器，附带效果，确实能起到相当不错的妙用。

不过相比完美级的妖刀村雨，鱼肠剑的附加属性可就有些不够看了，被村雨划破皮都会死，鱼肠剑只能让人血流不止。

小伤口基本都不会死，大伤口才可能让人、或者异兽流血身亡。

差了一个品级就是差了一个品级，完全没办法相比。

夫妻俩在家腻味了足足两天，第三天中午，受邀来到隔壁的马晓丽家中，吃一顿晓丽姐精心烹饪的美味，三人坐在一起聊了起来。

“小闲，还有四个小时，次元猎场就要开启了，你这次打算去哪个猎场？”马晓丽切了一些水果，放在茶几上。

“B2、B3都可以。”

潘闲还没下定决心，B-002号武侠模式里，有田岚、田芳姐妹、以及韦英，他们抵达的青州，又是九州江湖中最繁华、最混乱的地方，过去肯定不愁没任务做。

只不过相比B-003号猎场，武侠模式少了几分吸引力。

他个人比较倾向于去恐怖模式，一时间下不来决心，和英子、田岚有很大关系，这两位都做过山匪的江湖侠女，腿长条儿顺，诱惑力十足，有些日子没见，甚是想念。

“我还是比较倾向于生化模式，刷分太容易了。”

马晓丽比较实际，对容易刷分的生化模式情有独钟，武侠模式和恐怖模式，对她的吸引力极低。

而且恐怖模式太危险，她并没有多少保命技能。

武侠模式倒还好说，就是不太容易刷分，何况杀得几乎还都是活生生的人，她有些下不去手，还是杀丧尸过瘾。

加特林、火箭筒，各种各样的武器装备，随时随地都能使用。

“生化模式的吸引力确实比较大，但是过程比较枯燥，我喜欢更有挑战性的活动。”潘闲和马晓丽虽然都是22级，但两人的经验槽相差甚大，潘闲遥遥领先，就算新的一周落后了，马晓丽也很难超过他。

大几千万的经验值，可没那么容易追上。

所以，他还可以任性的浪上很长一段时间……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="70865009"  chaptername="第285章  鱼肠剑">加入书签</a>
</div>
