    第571章平时看着一本正经

    贺南把两人的神色都看在眼里，但并没有戳穿，沉默了一会儿，问，“之前从家里带来的衣服还在不在的？”

    “在。”沈绵绵疑惑的点头，“就是我最近长的有点快，衣服小了，袖子都短了。”

    她有些琢磨不透他的想法，贺大哥突然问这个干嘛？

    贺南淡淡‘嗯’了一声，似乎早就猜到了，“若是碰到他们，什么都别管，直接报警，到了警局什么都别说，只管哭，他们会给你们调节关系，你就一口咬定没钱，让他们给你出学费生活费，你还没成年，他们有义务养育你。”

    “贺大哥，你是让我演苦情戏？”沈绵绵秒懂了贺南的意思。

    爸妈找她，无非是为了她带走的那些钱，若是告诉他们钱花完了，爸妈就算不信，也最多是想强行把她带回家逼问。

    惊动了警察，警察肯定不会让他们打扰她上学，相反的，还会让他们出学费和生活费。

    他们不想她读书，自然是不会出钱，到时候，就不是他们找她，而是躲着人影都见不到。

    贺大哥平时看着一本正经的，没想到歪点子也很多。

    “聪明。”贺南眼底闪过一丝笑意。

    刘大娘和小翠一脸懵，两人都不明白这到底唱的是哪出戏，“这是家事，警察会管吗？”

    “会。”

    “会的。”

    贺南和沈绵绵异口同声。

    看两人淡定的样子，刘大娘心里也踏实了，“绵绵，你明天放学，让思远送你出校门，万一遇到他们，他好帮你报警，他腿长跑的快，对你也好，是个好孩子，你俩好好读书，以后一起考京都大学，到时候还能在一个班级，互相有个照应。”

    刘大娘说着说着，话里的味道就变了，她是真心为沈绵绵好，再想着沈绵绵身边没什么亲人，小翠也不可能跟着去京都，绵绵和陆思远一起，就算以后不成事，那也有个照应，要是真能处对象，就更好了。

    “好的大娘。”

    知道刘大娘是为了她好，沈绵绵当下点头答应，上了年纪的人就是这样，总会为子女操心很多事情，刘大娘这是真心把她当女儿看，才考虑这么多。

    不管她心里是怎么想的，但刘大娘这份心意，她是真的收下了。

    沈绵绵没有理解出刘大娘话里的另一层含义，贺南却领悟到了，绵绵爸妈对绵绵不好，刘大娘是和绵绵比较亲的一个长辈。

    刘大娘这么看好陆思远，就相当于已经通过了长辈这一关一样，这个想法，让贺南微微敛起了眉峰。

    他抿了一下唇，说道：“你爸妈明天一早应该就会等在学校门口，明天早上我没什么事，开车送你上学。”

    话峰一转，又说，“陆思远毕竟是个男生，你和他尽量保持一点距离，被人误会了不好，要注意影响，生早恋会被学校开除。”

    他态度淡淡的，就像是大哥叮嘱妹妹一样，让人无法多想，刘大娘本来是很支持沈绵绵和陆思远在一起的，一听到贺南说这些话，心里顿时一紧。

    她光想着陆思远和绵绵在一起的好处了，以至于忘了两人年纪都不大，早恋会被学校开除。

    (本章完)

