    

    “生气是生气了，但不是因为您。”裴贤盛叹了口气，跟姜绾芸解释道，“这不是...在您前边儿，方小仪来了一趟嘛。”

    “方小仪？”姜绾芸微微一愣，“怎么？方小仪惹陛下不高兴了？”

    她怎么觉得…每次碰上方怡筠，就没什么好事呢？皇帝陛下跟她到底是什么情况？每次碰到一起，似乎都是不太愉快的？

    这是不是说明…小王爷对方家意见不小，也有皇帝陛下一部分的原因？

    正当姜绾芸思忖着这种可能的时候，裴贤盛也开口把事情的原委大致说了一遍，“方小仪这趟，是为了家里两个庶妹的事情来的。”

    “这不，话没说到位，惹了陛下不悦，就弄成现在这样了。”

    “行吧。”姜绾芸无奈点头，“那陛下现在方便吗？我还能进去吗？”

    “方便倒是方便。”裴贤盛看了看里面，沉默一瞬，又道，“不过，您得稍微等一会儿。”

    “陛下现在…正在沐浴。”

    “沐浴？！”姜绾芸瞪大眼睛，神情有些迷茫，“这不是下午吗？陛下怎么会这时候…？”

    谁大白天的沐浴啊？皇帝陛下这是什么情况？是她听错了还是…？

    “这个…”裴贤盛面色有些为难，但沉默片刻之后，他还是选择压低了声音，用只有他们才听得见的声音，悄声对姜绾芸道，“刚刚方小仪来的时候，情绪有些激动，动手了…”

    “方小仪敢跟皇帝陛下动手？！”姜绾芸目瞪口呆，“可是…可是以陛下的功夫，方小仪…这…”

    裴总管这么说，她竟忽然有些佩服方怡筠了。敢跟皇帝陛下动手？真是条汉子！

    “哎哟！不是那个动手！”裴总管一看姜绾芸惊讶的模样，便知她是会错意了。

    那个动手？开玩笑吗？就方小仪那样的小身板儿，皇帝陛下一根手指就能给她解决了…

    顾不上其它，他赶紧就跟姜绾芸解释道，“是她碰了陛下！趁陛下没注意的时候，拉了陛下的手！”

    “这个...”说到手的问题，姜绾芸的神色，不由变得有些不自在，“就是碰了下手而已，沐浴...不至于吧...？”

    前两日在马场，还有昨日在书房，陛下都没有什么大反应啊...不说她，就是小王爷平日里练功，也有不少地方，是陛下手把手指教的。这怎么...方小仪碰了一下，就去沐浴了？

    这么想着，她又悄声问裴贤盛道，“真的只是碰了一下？不是...有其他更大的举动吗？”

    “没有。”裴贤盛摇摇头，肯定道，“奴婢在旁边看着呢，真就只是碰了一下。”

    说着，他又道，“陛下不喜欢外人触碰自己或是自己的东西，所以...这沐浴也不算夸张吧。这情况，也不是第一回了，您以后见多了，就习惯了。”

    “可是...”

    姜绾芸本还想再言，可话还没说出口，便被裴贤盛急急打断，“您放心，陛下一向把事情分得清楚，不是您惹到他，他绝对不会找您麻烦的。”

