    七芒星阵是魔法体系中最强大的一类阵法，传言凡人难以操纵。

    而事实上以叶问天所掌握的小道消息，古一应该也是不会的…

    但此刻使出七芒星阵的是希腊众神，倒也能想得通了。

    或许真是凡人难以操纵，又或许是神系这种久远的势力才有相应的传承。

    虚灵障界引发的异象还在持续中，宙斯的神力包裹了所有的众神，众神也是各自将自身神力涌出体外。

    随之整个希腊众神所站之处，变成了一处超高能量场，所反衬的光芒也是极其之刺眼，让人难以看清其中事物。

    全场除高天尊以外，没有任何一人能将目光透视进去。

    那遍布了整个萨卡主城上空的战舰，能量监控功能全都在超高能量场下自动失效，可见此刻希腊众神反馈的能量信号之强。

    让人无法看清的超高能量场中，随着七宗罪的念叨，从未知之地随之涌现而来七种带着各自情绪的力量。

    且极速融入了交汇的神力中，不过几个呼吸众神之力俱都在七宗罪的莫名力量之下，由交汇变回了交融。

    就好似本来是一群人的力量融合为了一个人的力量一般，宙斯作为神王，自然是虚灵障界的主导。

    下一刻扩散至体外的力量瞬间收回，连带着也将众神的力量带了回来。

    与此同时，宙斯的气息也开始了急剧增强，本是与奥丁相等的半步多元宇宙级。

    甚至还差奥丁几分的实力，在这刹那直接提升了好几个量级，直接让宙斯触摸到了天父级的顶点。

    且紧跟着冲破了顶点，真正踏入了多元宇宙级的层面，当然，这只是力量强度，根本上宙斯还是无法感应到异度位面的规则的。

    而且虚灵障界的也是有时效的，就好似服用了疯魔丹一般…

    “通过吾进入无尽痛苦之城！

    通过吾进入永世凄苦之坑！

    通过吾进入万劫不复之人群！

    正以推动吾那崇高的造物主！

    吾是神权神志神爱的结晶！

    在吾之前未有永恒之创造！

    吾将于天地一同长久！”

    超高能量场消失后，显然而出的是领头在前，浑身璀璨生光的宙斯，与各自面现虚弱的希腊众神。

    这一刻在众人的感应中，宙斯的气息在表面上已经不差高天尊丝毫了。

    至于两个多元宇宙级的区别，以其他人的境界实力也难以察觉出什么来。

    重新伸手握住权杖，好似有了虚灵障界加持的底气一般，宙斯的神态复归平静，口中絮絮叨叨念了一通神棍专属语录。

    “诸神绝不臣服！若再继续逼迫，那就让这颗星球给吾等陪葬！”

    顿了顿后，宙斯再次道出了这么一句，其实他很明白，即使希腊众神用出了虚灵障界，事实上还是无法战胜高天尊。

    只是将在他人眼中犹如蝼蚁般的实力，转而提升到了可争锋一二的地步，再不济也不会死于高天尊的随手一击。

    以虚灵障界加持下的宙斯，已然是有足够的实力脱离此处了，但高天尊还是不愿放过的话，跑也是跑不掉的。

    总而言之，此刻宙斯唯一能拿得出手的砝码就是萨卡星了。

    以二人此刻的实力，随意一击力量碰撞便会让这颗星球走上衰亡的末路。

    他还真就不相信高天尊会为了击杀他们，而完全不顾及老巢的存在与否。

    “什么？！这群疯子！”

    “不！我不想死！”

    “完了完了，我再也见不到妈妈了！”

    “要不我们还是先逃吧？！”

    “往哪儿逃？”

    “……”

    随着宙斯的威胁出声，萨卡军队乃至下方主城中立马便出现了大量的喧闹乃至喧哗。

    甚至某些战舰的驾驶员都已经起了掉头远离此处的冲动，但畏惧于高天尊的问责，只能默默将冲动按耐了下来。

    所有动静一应入耳，高天尊本消散了几分的怒火，在这一刻也是随之更盛了几分。

    “呵呵～你觉得我会在意这个？”

    “真要如此？！”

    作为宇宙中有数的大佬，高天尊又怎么会在意这样的威胁？

    一颗星球而已，毁了也就毁了，大不了换个地方或是重建这颗星球。

    作为空间夹层的一处终点站，绝不是宙斯想象的那么简单。

    即使星球没了，空间还是会恢复到之前的模样，这里也是极少数恒星围绕着行星转的地方。

    要重建简直不要太简单，或许萨卡星的毁灭会连带着所有生命一起玩完。

    但事实上这些银河系放逐过来的罪犯生死，根本不值得高天尊饶恕希腊众神今日之举。

    当然，想是如此想，高天尊还是暗中使出了手段，在自觉应该保下的人身上留下了标记，以便交手的刹那将人送出萨卡星。

    比如身旁的老追随者拖佩玆，比如瓦尔基里，再比如楚月…

    不过，被标记的这些人中，只有楚月察觉到了一丝丝异常，其他人并未有丝毫察觉。

    这是神魂赋予的超级灵觉，而整个萨卡星也就她一人拥有神魂。

    “记住！取你们性命之人名为恩·杜维·加斯特！”

    “？？！”

    这是高天尊的本名，对于身后乃至下方更大的喧哗，高天尊丝毫不理会，而是自顾自说出了最后一句。

    心中暗想，此战之后怕是有段时间会失去赌博的乐趣，而这一切都需要用面前这些家伙的性命了结！

    随后左手背负，右手虚抬，这一刻风卷残云，连阳光都被遮蔽，这一刻沙石浮空，在为高天尊强大的力量欢呼雀跃，这一刻…

    整颗星球也是随之传来了隐隐的律动，地面上所有的生命都能察觉到，好似星球自知即将面临毁灭在哭泣一般。

    闻言且见到高天尊的举动，宙斯也是震惊加凝重防备，心中暗自咒骂其是个疯子，居然说动手就动手。

    当然，吐槽归吐槽，宙斯自不会傻站着挨打，权杖随之倾斜，遥指高天尊，虚灵障界加持下的强大力量疯狂运转。

    希腊众神也在各自将体内残余不多的力量，疯狂朝着宙斯输送，想要让虚灵障界加持下的宙斯更强几分。

    这一刻希腊众神驻足之地金光四散，将他们那一半的天空映衬得金光闪烁，金光的源头自是犹如真神降临一般。

