    火皇的脸色很是阴沉。

    异火的克星？

    异火焚荒盘绝对名副其实，他很清楚苏辰绝对不是危言耸听，毕竟刚刚他已经亲身尝试过，异火焚荒盘的霸道，完全可以克制住自己的本体。

    最重要的是，此人身边的女子，竟然也是九转涅神境，一旦开战，他没有丝毫的把握，能够斩杀两人。

    站在一边的南宫问泉七人，一个个都彻底傻眼了，他们也没有想到，事情会走到这一步。

    仇人见面分外眼红，他恨不得将苏辰碎尸万段，毕竟苏辰不仅杀了他的儿子，还覆灭了整个火神门。

    只是火皇不说话，他们根本不敢开口。

    “这里是火神门，乃是本皇的地盘，不欢迎外人前来，你们两人可以滚了。”

    听到火皇的话，其中一位长老实在没有控制住心里的急切，说道：“火皇，他们灭我火神门，还请火皇将其镇压。”

    这位长老刚刚说完，甚至不等他反应过来，一股异火之威瞬间从脚下蔓延，笼罩着全身各处，霸道无比的异火席卷着身体的每一处，伴随着凄惨的叫声，长老瞬间被焚烧殆尽。

    眼睁睁地看着长老被屠杀，南宫问泉等人吓得身体连连后退，火皇的实力不必多说，只是没有想到，火皇会突然向他们出手。

    心里狠狠地骂着火皇，却是敢怒不敢言，毕竟火皇的残忍，让他们都感到震惊不已，谁也不敢继续废话。

    火皇心里同样狠狠地骂着刚刚那位长老，心想你大爷的，老子要是能够出手，还用你们废话，没有看到此人手里的盘盘，拥有着克制自己本体的威力，没有一点眼力见，这种废物死了活该。

    苏辰却是没有离开，而是看着面前火皇，笑着说道：“刚刚你对我师父老婆出言挑衅，所以我需要你付出代价。”

    “你敢出手？”

    听到此话，火皇的眼神顿时一凝，似乎能够猜到人类武者心中所想，只是不愿意相信而已。

    苏辰笑了，笑着点点头，说道：“我为什么不敢出手，你认为你能够以一敌二吗？不是我小看你，一旦开战，你被我炼化的几率，能够达到百分之九十九，不相信我们可以试试。”

    苏辰表现的越是霸道，火皇心里越是没底，他也很清楚现在的情况对他很是不利。

    面对同等级人类武者，也许他还能够稍稍压制，只是苏辰手里的所谓异火焚荒盘，却是他最大的忌惮之物。

    阴沉的眼神里尽是杀意滚动，原本以为自己出世可以大干一场，甚至能够冲击到道神境，却不曾想到，刚刚出世便遇到如此变态的家伙，最重要的是，此人手里的异火焚荒盘的确很强大。

    要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    但凡有一丝丝的信心，相信火皇都不会退后半步，毕竟他的颜面最重要。

    火皇咬着牙，一字一字地问道：“那你想要如何？”

    火皇选择隐忍和退缩，这是南宫问泉等人无法相信的事情，堂堂神道第三步异火化形，实力在同等级之中，绝对可以力压，却如今选择了退后，心里狠狠的鄙视着。

    鄙视归鄙视，却不敢多说什么，陨落的长老便是前车之鉴。

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“我需要你臣服于我，那么之前的事情，便一笔勾销。”

    “小子，你在玩火。”

    火皇彻底怒了，他万万没有想到此人会开出这样的条件，让他堂堂神道第三途，异火化形来臣服，可能吗？肯定是不可能的事情。

    苏辰却没有丝毫的惧意，对于师父姐姐没有顺利突破到道神境，也是郁闷不已。

    之前在封印内的山洞，师父姐姐吞噬了鬼算子留下的纯元神力量，还以为能够恢复伤势的同时，突破到道神境。

    可惜的是，想要从涅神境冲击道神境，并不是一件容易的事情，哪怕是师父姐姐都无法做到。

    他当然想要降服火皇，毕竟以他刚刚踏足众神之墓的情况，要是身边有着一位九转涅神境的异火坐镇，对于自己来说，绝对是百利而无一害。

    而。

    苏辰也明白，想要降服异火，并不是一件容易的事情，毕竟想是一回事，是否能够降服又是另外一回事。

    不过凡事都要试试。

    “现在给你两个选择，要不选择臣服，要不被我炼化。”

    “就凭你？”

    话音刚落。

    从火皇的身上突然爆发出一股毁天灭地的威势，毕竟火皇的本体是天弑霸炎，属于一种极其霸道的异火，并且还真正的蜕变，做到了异火化形。

    “师父姐姐，帮我抵挡住威压即可，不要管异火。”

    听着脑海里传来的声音，石澜显得很是惊讶，不过也没有多问什么，因为她选择相信苏辰。

    而她能看得出来，火皇释放出的异火威能到底有多恐怖，哪怕是她都不敢硬碰硬，毕竟异火可是天地间最恐怖的力量之一。

    火皇的所有力量全部集中到苏辰一人身上，并未攻击石澜，毕竟石澜也是九转涅神境，想要顺利镇压肯定不是一件容易的事情。

    火皇有着十足的信心，以他的异火之威，绝对可以轻松镇压此人。

    但是，结果呢？

    苏辰站在原地，甚至不曾动用异火焚荒盘，任由异火涌入自己的体内，却是满脸笑意的说道：“真是太差了，堂堂异火化形，却如此的差劲，赶快使出你的全力。”

    啊？

    看着面前一幕，所有人都有些傻眼，包括火皇和石澜在内，都不曾想到苏辰有着如此强大的力量，竟然可以无视异火焚烧，这是如何做到的？

    毕竟就算是道神境，也不敢站在原地任由异火焚烧，异火化形的威力摆在那里，石澜笑了，自己这个弟子身上的秘密还真是够多的，有时间必须要好好的发掘一下。

    狠狠地吞着自己的口水，南宫问泉终于明白，自己儿子到底招惹了什么煞星，也同时清楚火皇为什么要选择隐忍和退缩，原来此人的实力已经如此可怕。

