    “老大，你在干嘛啊，你干嘛翻你爸收藏的那些老东西啊，你就不怕你爸等会回来了说你啊？？”

    “没干嘛，娃娃她小姨丈过来了，他说要收一些老物件回去，我爸这些老东西放在这里也是放着烂，我就想着翻出来一些送给娃娃她小姨丈了。”

    “娃娃她小姨丈是来收老物件的，你怎么能直接送给人家呢，这多多少少也得卖点钱来不是，不然你爸知道了指定得说你。”

    “说什么说啊，娃娃她小姨丈带来了三块每块三四斤的猪肉，我等会拿一块过来给你，你晚上煮了给他吃，我保证他晚上什么都不会说。”

    “真有猪肉啊，那你随便翻吧，这些破东西我早就看不惯了，娃娃她小姨丈要是喜欢的话，等会你让他全部弄走都行。”

    这时候的墙壁隔音都不是很好，尤其是二姐他们家这种共用一扇墙的，所以二姐和二流子在聊天的时候，很是尴尬的听到了隔壁二姐夫和二姐她家婆的对话了。

    之后就在他们两个对视着无奈苦笑的时候，二姐夫就拎着一和蛇皮袋装着满满的一袋子的东西回来了。

    二姐夫回来之后，就将东西倒在地上，然后就在那一边将它们归类，一边笑着对二流子说道；“没啥好东西，你自己看看你喜欢什么，看上的你就拿走解释，姐夫送你了...。”

    “这大洋没啥收藏价值，不过胜在数量多，这样吧，我一个给你六毛钱，这里九根，一根是十个，一共九十个，我给你54块钱。”

    后世的大洋一个能卖一千多块钱，但这个年代的大洋那是真的不值钱，一毛钱一个大家都能抢着去翻箱倒柜的，不过由于是亲戚的原因，所以二流子还是给二姐夫的大洋开出了六毛钱的高价格来了。

    听到二流子给的价钱这么高，二姐夫立马就连忙转身去将自家的家门给关上了，随后这才对二流子小声的说道；“小声点，隔墙有耳，剩下的这些呢，这些你要的话，价格随便你开，就是不给钱都可以...。”

    “姐夫，买卖这东西，亲兄弟都需要明算账，所以我们还是明着来买**较好，不然以后遇到事了，我们谁都说不清，那样会很麻烦，我们就按照正常的价格来收购好了，当然了给你的价格我会比别人高一些...。”

    笑着回了二姐夫几句，并拿出五十四块钱来递给他后，二流子就继续去查看二姐夫拿回来的其余的老玩意，元宝，银锭，象牙梳子，铜镜，文房四宝等等的老物件来了。

    看完之后，二流子就直接从口袋拿出来了一大把钱，随后数出二十张十元大钞来递给二姐夫说道；“这些东西有的我看不大准，所以我就二百块钱...呜呜呜呜....。”

    “嘘嘘嘘，小声点，你姐夫我有五兄弟，你大声一点的话，我等会就要分出去一大堆的钱了。”

    伸手捂住二流子的嘴巴让他不要声张后，二姐夫便连忙将二百块钱朱算你狠递给了二姐，并小声的对她道；“你去将这些钱藏起来，回头我出去卖箩筐的时候，我悄悄的拿去市里的银行存起来...。”

    “好。”对二姐夫点了点头之后，二姐连忙就将二百块钱拿进屋里去，随后用油纸袋抱起来，包了好几层的这才弄进睡觉的房间去，随后藏在床底下的一个暗格里面去，然后她还用米缸给它死死的压住了。

    几乎就是二姐藏好钱从屋里出来的瞬间，他们家的家门就被敲响了；“老大，开门，我听咱妈说你将咱爸的老东西给卖了，那钱你不能独吞，我们也要分一分，开门....。”

    用一脸你们看吧的表情对二姐和二流子笑了笑之后，二姐夫就直接打开家门，然后对外面的一群弟弟弟媳，没好气的冷喝道；“叫个屁啊，要分钱也要等娃娃她小姨丈回去了分啊，他人还在这里你们跑来闹个屁啊，欠揍是吧！！”

    “我们不管，我们知道你回头，肯定是想等咱爸回来了，直接自己留点钱，然后剩下的都给咱爸了，就不给我们这几个弟弟了。

    老大，没你这样当哥哥的，咱爸多抠门你又不是不知道，所以赶紧把钱拿出来分了，我们的日子都苦哈哈的，都等着钱吃饭呢...。”想马上拿到钱的几个兄弟，直接就拒绝了二姐夫所说的等二流子离开后再来分钱。

    见几个兄弟态度坚定，二姐夫直接就在那看着他们，一脸严肃的说道；“你们真的确定要现在分，你们知道的，这钱分了，我们等会肯定会一起挨骂的，所以你们真的确定要分钱吗，真的确定的话，那我就分了...。”

    “我是家里最不受待见的孩子，我分不分钱的待遇都是整天挨骂的，所以我现在必须分到钱，你们要怎样我不管，反正比起饿着肚子挨骂，我更愿意一家人有东西吃，吃饱了再来挨骂...。”听到二姐夫的话，二姐夫家最不受待见的兄弟老三立马就站出来说话了。

    老三之后，跟他一样不是很受待见的老二和老四立马也跟着站出来说话了；“老三说的对，我们以其每个月不够粮食吃来问咱爸借粮被骂，我们更愿意分钱，然后自己去买粮，让咱爸一次骂个够，之后几个月就不用每个月都被骂了...。”

    见兄弟几个都开口了，跟父母住在一起，同时也是在家里最受宠的老幺，这个时候也站出来了；“分钱我没意见，不过我是跟爸妈住在一起的，所以等会分钱的话，我们家要分多一份的钱...。”

    “滚！！”

    跟前面三个弟弟一起对老幺喊了个滚字之后，二姐夫直接一咬牙将口袋里的五十四块钱给拿了出来，随后就在那一个兄弟一张十元大钞的说道；“娃娃她小姨丈给了市场价，他没赚我们家的钱，一共五十四块，我们五兄弟一人十块钱，剩下四块给咱妈，然后我们就一起做好挨骂的准备吧.....。”

    “十块钱，够我们买两百多斤的粗粮了，有这粮食我们家一年都不用再问爸妈借粮食了。

    所以老大，回头咱爸来闹了，你就说是我们五兄弟一起决定卖的，他要骂人我们过来陪你一起挨骂。”拿到十块钱后，二姐夫的几个弟弟手都是颤抖的，同时他们也立马就变得开始讲起兄弟情来了。

    “不用你们一起扛，你们拿这钱要干嘛就干嘛去，就是快点给我把钱都花了，省得咱爸回头逼我们拿钱出来给他把东西买回去就是了....。”

    摆摆手将自己几个弟弟赶走之后，大姐夫就将剩下的十四块里的十块放到口袋里，四块钱则是递给自己儿子小狗，以及再从二流子拿来的肉里拿出一块来给他道；“小狗，把这钱和这肉给你奶奶送过去，送过去了就回来别停留....。”

    “好，我这就给奶奶送过去...。”笑着点头说了句好之后，嘴里还吃着糖果的小狗，立马就带着自己的弟弟妹妹二狗和娃娃朝隔壁的奶奶家走去了。

    三个小家伙过去之后没多久，隔壁立马就传来了二姐她家婆的声音了；“小狗，这是你那小姨丈带来的肉啊，这肉好啊，肥肉真多，等会拿来煎一下猪油，我姐们家就不但有油炒菜了，而且还有肉吃了....。”

    二姐家婆的声音过后，对面很快就响起三个小家伙的声音来了；“奶奶，这是我爸让我拿给你的，还有这四块钱也是我爸让拿给你的，我小姨丈可好了呢，他给我们家带来了三块这样的猪肉，还有一袋子的糖果，一袋子的饼干，而且糖果和饼干超好吃的呢，奶奶我给你糖果吃...。”

    三个小家伙的声音后，立马就又有几个小家伙的声音响起来了；“奶奶，我们要吃糖，哥哥姐姐他们都有糖吃，我们也要吃，我们也要吃....。”

    “你们问我要有什么用啊，你们奶奶我也没有啊，这样你们跟哥哥姐姐过去他们家，然后嘴巴甜一点，见到人要喊小姨丈知道不，然后他们就会给你们糖果吃了....。”几个小家伙的哭声后，二姐家婆的声音就再次响起来了。

    再之后，在收拾老玩意的二流子，在拿着肉在切在准备做晚饭的二姐，以及在泡茶的二姐夫就在那一起看着门口，看着小狗，二狗，娃娃带着一群比他们小一些的小孩子进来了。

    这些小孩子进来之后，立马就在那小嘴巴甜甜的喊道；“大伯，大伯母，小姨丈，我们想吃糖果，你们给我们一点糖果吃好不好呀？？”

    “这些是我小弟弟家的孩子，我小弟弟年纪虽然是最小的，但结婚却比我二弟，三弟，四弟他们结婚快，就只是在我后面而已.....。”

    苦笑着解释了几个小孩是谁的后，二姐夫就在那拿起糖果来，给他们一人发了一个道；“呢，给你们一人一个，吃了乖乖回家，还有等会回去的时候，跟奶奶说，大伯让她和爷爷今晚过这边来吃饭，回去吧...。”

    “老大，不用叫了，我已经听到了，等会你媳妇做好晚饭了，你喊一声，我和你爸就过去了...。”

    二姐夫的话音刚落下，隔壁立马就传来了二姐她家婆的声音了，听到这二姐家婆这声音，二流子都有点怀疑二姐和二姐夫那啥的时候，他们会不会也是能听得一清二楚的来了。

    “哦，好。”

    尴尬的回了自己老妈一声好之后，二姐夫就在那跟收拾好东西的二流子在那一边喝茶，一边闲聊起最近发生的事情来了，二流子跟二姐夫聊的是下雨抓大鱼的事情，而二姐夫跟他聊的则是聊这边鸽子市的事情。

    聊着聊着，二姐夫就跟二流子约定好，明天他们一起去鸽子市一躺，然后二姐夫去卖箩筐那些，而二流子则是去收东西那些去。

    再之后没多久，二姐将晚饭煮好了，然后她就就在那喊他们，以及叫三个小家伙到隔壁去喊她的家公和家婆过来吃饭来了...。

