    丰市是北方的一座小城市，但因为这儿有煤矿厂、钢厂，经济方面也不算落后。

    云珊下了火车，转上公交车，直奔煤矿厂家属院。

    “瞧瞧，小姑娘名字真没起错，笑得多灿烂。”

    “跟她妈妈小时候一模一样，以后又是一个俊姑娘，对了，咋这几天不见云珊？”

    刚才还因为孙女被夸而面带笑容的潘红霞，这会儿就变得勉强起来。

    “妈！”

    云珊在家属院门口喊了一声。

    抱着孩子的潘红玲转过身，看到那俏生生的女儿，都怀疑自己看错了。

    “你还晓得回来？”等云珊走近时候，潘张红霞低骂了句，但骂完自己眼圈却红了。

    云珊也控制不住自己红了眼圈，妈妈还活生生地站在自己面前，一伸手就能触到，真好。

    云珊感到有人扯自己衣服，她转了转脸，一张粉雕玉琢的小脸出现自己眼帘，小人儿睁着双黑葡萄似的大眼睛，张着双手要她抱。

    云珊心都要化了，她伸手就把女儿抱过来，小人儿一到她怀里就把脸靠在她肩上，似乎知道她离开了两天，对她表达着想念，云珊眼泪再也忍不住，流了下来。

    前世的她是有多傻，有健康开明的父母，有聪明可爱的女儿，还要去追求那虚无飘渺的梦。

    “哟这是咋啦？祖孙三代好像好久不见似的。”旁边的邻居婶子调侃道。

    潘红霞就忙道：“没事儿，这丫头从小到大没离开过我们，出去两天估计就受不了了……你晚点来我家吃花生糕吧，我侄女前儿从乡下带了点花生出来。”

    “你侄女说了婆家没？瞧着还挺懂事能干的。”邻居婶子打听。

    潘红霞说起这侄女云珍就挺满意，“没呢，那孩子是挺不错的，珊珊跟她爸要上班，我前段时间腰不好，她可帮了我大忙，你那儿要是有好的，帮我这侄女留意留意。”

    云珍么？云珊眼里染上讽刺的意味。

    正说着，就看到云珍一脸慌张地跑回来，还没跑近呢，嘴里就喊着，“不好了不好了二婶，珊珊姐她失……”

    跑到跟前看到似笑非笑地看着自己的云珊，云珍接下来的话就嘎然而止，像是见了鬼。

    “失什么？失踪吗？”云珊问。

    云珍脸色发白，额头都冒出了汗，“珊珊姐，你、你咋回来了？”

    “怎么？我回来了你很失望对不对？”

    “不、不是，怎么会？”

    “啪！”云珊把孩子给潘红霞抱着，然后朝着云珍一巴掌甩了过去，她只要想到这云珍前世如何地在自己父母面前，反复提起自己失踪的事，描述失踪的自己会过得多惨，害得父母精神崩溃，父亲更是因此精神恍忽失足摔下楼梯，就控制不住身上的戾气，真是把她撕了也不解恨。

    “珊珊！”潘红霞惊住了，邻居婶子也吓一跳，“这是咋啦？”

    这一巴掌下去，云珍脸上红了一片，她满眼不可置信，尖声喊了起来，“珊珊姐你做什么？”

    云珊却觉得胸口的闷气散了不少，做什么？肯定回敬她的“关爱”啊。

    在云珍话音刚落，云珊又是一巴掌过去，云珍尖叫了声，“云珊你疯了？”

    邻居婶子忙过来把人拉着，“云珊这是做啥？有话好好说。”

    平常看着这闺女娇娇气气的，哪知道还有这么彪的一面。

    潘红霞也吓住了，女儿这是怎么了，她在外面碰到了什么事了吗？

    “珊珊……”

    “我是疯了，如果不疯怎么会信了你的鬼话，让你联合你便宜嫂子给我下套，找人拐卖我，好让你们大房鸪占雀巢，婶子你别拉着我，要不是我警醒，我就回不来了，也见不着爸妈和灿灿了……”

    云珊在这说话的当口又过去给了云珍一巴掌，一把扯过她的头发，要把她按在地上揍，云珍尖叫了一声，反抗了起来。

    云珍自从在农村干农活长大，有着一身力气，而云珊呢，力气就不及她，但被某人指点过几招，会使巧劲，一时之间，两人势均力敌。

    灿灿吓哭了，潘红霞顾不上哄孙女，怕自己女儿吃亏，忙喊人过去把两人拉开。

    这会儿接近下班时间，家属院里不少人跑出来看动静，都是认识的，也没有谁袖手旁观，三两下就把两人拉开了。

    两个人脸上都挂了彩，但云珊感觉不到疼，反而一阵畅快。

    云珍放声大哭，说不知道堂姐为什么要这样对她。

    云珊自然容不得她做戏，把自己听信她跟她便宜嫂子的话，上S市当演员，差点被拐卖的事说了出来。

    “我爸妈只有我一个闺女，我大伯一家大概觉得我家绝户了，要接手我家的一切，但这事肯定不好明说，就暗地里使阴招，先是把我骗出去，再安排人贩子把我拐卖了，再哄着些我父母，把工作把房子让出来……”

    “没有，没有我们没有……”云珍面对大家质疑又鄙夷的眼神，又慌又乱，云珊是怎么知道的？她为什么能逃回来？

    “没想到，一家子兄弟，还能下这个毒手，就是陌生人也不该啊。”

    “太恶毒了，云珊，红霞你们去报案吧，一定要去报案，把这些黑心肝统统抓起来。”

    “就是，怎么能这么欺负人呢，好好的一个大姑娘被拐卖，能有啥好下场，那一家子难道不知道吗？”

    一厂子的员工及家属，很多人是看着云珊长大的，于情于理都站在了云珊这边，看向云珍的目光里充满了厌恶，那指责的话语差点没把人淹没。

    云珍再也熬不住，转身冲出了家属院。

    云珊谢过大家，说以后有机会要请大家吃饭，然后拉着还没回过神的潘红霞回了家。

    他们一家子都是煤矿厂的职工，父亲云有福跟母亲潘红霞在厂子里工作了近二十年，厂里给一家三口分了套两居室，在左一栋的二楼。

    回到家，潘红霞还有些恍惚，“珊珊，你、你说你差点被拐卖？是云珍跟她嫂子干的？”

    云珊知道母亲被吓着了，忙抱住她胳膊，“妈，现在没事了，我半路发现不对就报警跑了回来，以后我再也不会离开你跟爸，还有灿灿。”

