    嗤……

    半空中，一道道紫色的剑气纵横捭阖，那些银色怪鸟的尸身没等落地便化成了灰烬，一股股庚金精气涌入雁千惠的身体，雁千惠顿时感觉到像是有无数刀子切入自己的肌肤，钻进经脉之中似的。

    她的身体并没有出血、也没有伤口，却有一种千刀万剐般的感觉，身体在那一瞬间几乎都无法动弹了。

    “回……去！”

    雁千惠直接在彻地鳄身上盘坐起来，开始对抗这些精气，而雁二和雁三则纷纷催动飞剑，形成两道剑幕抵挡那些银色怪鸟的攻击。

    帅不过三秒！

    三人刚刚冲出谷口便狼狈地跑回来了，三只具有凝液境实力的银色怪鸟轮番扑击，几次将剑幕冲散，盘膝而坐的雁千惠此时几乎没有还手之力，差点儿被掳走。

    短短一千米的路程，就跟死亡行军似的，十数只银色怪鸟翎羽飘飞，被水分身斩杀，而它们尸体分化而出的精气，则被水分身吸纳。

    水分身和彻地鳄带着雁千惠一头扎进光门，一只银色怪鸟没收住，猛地撞下了光门，原本犹如水波般的光门在这一瞬间似乎变得无比坚硬，那只银色怪鸟居然硬生生地撞断了脖子，‘噗通’一声落地，但这个生物的生命力十分的坚韧，居然在地上挣扎了片刻便神奇地痊愈了。不过它并没有再次尝试攻击光门，而是拍打着翅膀与同伴会合，示威似的在光门前方的空中盘旋飞舞了一番，似乎在炫耀自己的胜利。

    雁二和雁三带着雁千惠和彻地鳄冲出五彩光漩，返回到灵府之中，此时雁千惠似乎已经陷入‘昏迷’之中，任凭水分身将她送到榻上……窝心了！兜率灵府的床榻她几乎都没有睡过，日子都是在其它地方消磨的时候居多。

    雁千惠其实没有昏迷不醒，她只是在运功与那些精气对抗……不，准确地说，她是在与这些精气所带来的痛苦相抗。

    砺神境，雁千惠刚开始以为是磨砺成神的意思，等进入之后，才知道是磨砺神魂的意思，如果她真的‘昏迷’过去，神魂很有可能在无人主持的情况下受到重创，万一成植物人那就悲催了。

    “果然是好事里面有坏事啊。”

    某个‘昏迷不醒’的人叹了一口气，继续默默地忍受……这世上果然没有不劳而获的事情，之所以觉得岁月静好，那是有人为你负责前行。当无人可靠的时候，只能是自己还债了。

    不过，一分耕耘一分收获，雁千惠这一次付出了半个月的时间，她的肉身更加坚凝，即便是不刻意，站在那里也给人一种渊渟岳峙的感觉，神魂更是坚凝了许多，虽然这一些不能通过外观来衡量，但雁千惠知道自己赚了。

    ‘醒’来之后，雁千惠先在岛上转了一圈，她对于坊市的管理是开放式的。

    虽然她的修为并不高，但一方面蓬莱仙宗规矩森严，这里是她的地盘，就算是高阶修士在此，也不能够作威作福。另一方面她是丹鼎峰峰主的关门弟子……不是有那么个说法嘛，跟谁过不去都不能跟医生过不去，丹鼎峰倒是不产医生，但宗门中的大多数炼丹师都是丹鼎峰门下，一旦在丹药供应上整出点儿问题来，哭都没有地方哭去。

    当然，还有个实力问题，坊市刚开始的时候是有人想闹事，但被庚金傀儡追得上天入地之后，一个个都老实了下来，毕竟千里奔波只为财，没人跟灵石过不去。

    在费珊接手之后，坊市的组织管理更见成效，半个月的时间，利润就提高了一成，这是一个了不起的成绩。所以，雁千惠没有就此发表任何意见。不过，她在魔傀巢穴中收留了四百余名魔傀族群的幼崽，这些人不能总待在夭桃空间里，所以她吩咐费珊雇请了几个人进入兜率灵府中照看这些幼崽，同时也是观察他们有没有异样的反应。

    原本她准备带着两个徒弟去【五行砺神境】进行试炼，但是一个突如其来的消息打乱了她的计划——道宗资格赛再过一个月的时间就开始了，掌教真人要求所有得到资格赛名额的弟子全力备赛，而雁千惠在执法总队的身份也暂时被停职了。

    从个人的修为上，雁千惠觉得自己已经很稳了，无须激进，但比赛中除了人品不比拼外，修为、法宝、神通，样样都有可能成为胜负的关键。所以，在这方面的准备那是一定要充足的。原本还准备再浪一段时间的雁千惠决定立即前往【蜀山世界】。

    青索剑和魏枫娘的那本天书，都是雁千惠此时的目标。

    主世界和轮回世界的时间流速是不一致的，她回到【蜀山世界】，邓八姑也只是觉得时间过了一瞬，即便是在她面前站着，也不会发觉她离开过，反过来亦然。但如果她在离开时留下了自己的水分身，那即便是她离开，轮回世界里的时间依然是流动的，但返回主世界的时候，时间依然是只过了一瞬。所以告别什么的对她来说，根本就不重要。

    可惜，她还无法带人进出【蜀山世界】，否则倒可以带着两个徒弟去跟她们的姐妹们熟悉一番，而且蜀山里的战斗环境比较好，可以迅速提升她们的战斗力。

    思忖间，雁千惠召唤出了属性面板，先点开了交易商城，现在检查声望值，居然已经超过百万了，她想看看这一期的产品刷新有无亮点。

    咦？是她看错了还是商城的问题？

    原本半个月刷新一次的产品名录中，依然是上次剩下的那几件商品。

    “系统是不是又出毛病了？”雁千惠有些郁闷了，她现在怀疑这个修行系统是不是中了什么病毒。

    就在这个时候，一则系统消息出现……总之，是因为系统各个方面的原因，交易商城的产品刷新修正为三个月一次。

    这也太随性了吧？

    雁千惠腹诽着，点开训练模块……系统已经在开始构建第三号轮回世界，只是现在她也不知道三号轮回世界到底是个什么样的世界。

    脑子里YY了一会儿之后，雁千惠再次进入【蜀山世界】……场景蓦然变换，她此时是在一个山洞里。

    稍微回忆了一下之后，雁千惠记起现在是个什么状况，起身走出了洞穴。

    洞外，余英男和邓八姑正在比剑，一个胜在剑术新奇，另一个胜在战斗经验丰富，两个人彼此互补，倒是相得益彰，各有收获。

    观察了片刻之后，雁千惠来到二人跟前，语气平静地说道：“八姑，我们现在必须去青螺谷，如果去晚了，恐怕就要被别人捷足先登了。”

    “去青螺谷？师父，您准备找魏枫娘的麻烦？那我陪您一起去吧。”邓八姑说道。

    “不行，你不合适。”雁千惠摇摇头，“虽然你此时的战斗力不俗，但你的身体僵硬，这是致命的伤害，对手很有可能集中火力打击你。”

    虽然修行者的战斗手段多样化，但身体不便是硬伤，哪怕只有万分之一的概率，雁千惠也不想冒险。

    “师父，我有青螺谷外围的地图。”

    说完，邓八姑从储物戒指中取出一只玉简递给雁千惠，“附近有这么一群邻居，我也是非常小心，在走火入魔之前，我就在秘密绘制地图，只可惜青螺谷禁制严密，我进不去……后来我走火入魔，借口参枯禅以避祸，这幅地图也就没了用处。”

    雁千惠接过玉简将神识探入其中，地图还是比较完善的，而且标注的很详细，将青螺谷及周边的建筑、集市，都标注了出来。

    “这张地图很有用处，你辛苦了。”雁千惠十分满意，“八姑，你有两个选择。一，留在这里，我留下的禁制可以保护你不受打扰；二，我将你送入一个随身空间，那里环境好，修炼资源丰富。”

    “我跟师父走。”邓八姑斩钉截铁地答道。

    这就好办了，雁千惠二话不说，将邓八姑移到了夭桃空间，吩咐夭桃认真对待。

    安排完邓八姑，雁千惠准备带着余英男前往青螺谷。她们就两个人，肯定不能大张旗鼓的行动，因为魏枫娘和她的手下八魔，对于青螺谷以外的修行者十分警惕，盘查得特别厉害，所以她们想要出其不意，就不能公然飞往青螺谷。

    ……

    一支六、七十人组成的车队，正在一望无际的雪原中孤独地行进。

    队伍中的车辆其实不多，只有六、七辆，但是围拢在附近的骑马者不少，而且都是青壮，一个个精神抖擞，甚至还有一些十二、三岁的小娃子骑着战马左突右驰，没个老实劲儿。

    在车队的最前面，是一名服饰华美，神采亦亦的中年人，他是这支商队的主人——庞昆仑。

    他年轻的时候就在雪域高原讨生活了，因为武艺高强，战斗时勇猛异常，并且在一次盗贼的袭击中，一连击杀了十数名悍匪之后，才在车队中逐渐拥有了自己的地位。但如今却经不起岁月的摧残，再加上这些年的劳心劳力，虽然年纪才五十余岁的样子，身体却已呈现苍老之状。

    现在正是中午时分。庞昆仑望了望天空中呈惨白色的太阳，再回道看了看背后车队中地那些幼童。却长叹了一口气。

    按理说车队无论大小，都必须供奉一名仙师在内才行。否则，万一碰到了那些邪修或者妖兽。普通凡人可是根本无法抵挡地。

    然而，他们这样的小部落。根本无法招来任何一位仙师。就是最低阶的地仙师也不愿进驻如此小地车队。

    毕竟对仙师来说。加入的车队越大越富足才好。才能为他们修炼供应充足地资源。

    有些小车队之还能拥有一些低阶仙师。却是这些仙师本身就出身于这些车队。或者本身资质修炼资质低劣。大车队也不愿供奉。故而才无奈留下的。

    庞昆仑接手时间不短了，但由于他还没有机会培养本车队地仙师。故而这些年有事。只能重金雇佣相邻车队地低阶仙师出手相助。但这些仙师同样要价极高。几次出手就要花费整个车队一年小半地收入。这让原本就不富足地车队更加雪上加霜了。

    不过，这一次老天都在帮他们，居然遇到了两位仙师，这两位仙师游历天下，忽然想去看万载冰川的样子，正好与庞昆仑一拍即合。不过双方也说好了，一旦发生战斗，那损失或者酬劳都是要加倍的。

    因为怕误了坊市，早在一个月前，庞昆仑就带队从车队出发了。

    说起来上一次的参加坊市，他虽然已经将车队独立出来，但是无法凑够商品，也只能眼睁睁的错过而已。

    这一次庞昆仑说什么也不愿再错过了。

    即使整个车队今后数年内要缩衣减食，也要让自己的车队拥有自己的仙师。

    如果那两位仙师肯留在自己的车队里就好了，之前遇到的盗匪极为强悍，还有一名邪修助战，而那名年龄稍小的仙师，一个人就几乎将那些悍匪斩杀殆尽了。

    庞昆仑很满意，被雇佣的雁千惠也很满意，这几日她和余英男虽然行进的速度慢了，但也避开了多次八魔的搜查。

    ****************

    欠了些字，今天晚上补上！！！

