    第153章 倭国乱世初显！   

    李朝王京城外，柴田胜家和丹羽长秀勒马远眺。

    

    “长秀君，你看，这就是懦弱无能的李朝人的王京。”

    柴田胜家一脸的轻蔑，武士刀刀锋直指前方。

    

    丹羽长秀倒是点了点头，“我看李朝的王京已经没有多少守军了，想必李朝的君臣和守军都已经望风而逃了吧。”

    

    “勇士们，杀！”

    

    “李朝的王京近在咫尺，征服一国之功唾手可得！”

    

    其实丹羽长秀猜的不错，朝鲜王早在一天之前就带着文武官员撤离了王京一路北上，而王京的百姓也是闻迅纷纷四下而逃。

    

    柴田胜家和丹羽长秀只能是得到一座空城。

    

    果不其然，等到了倭寇大军来到了朝鲜的王京之前，就发现城墙上竟然连守军都没有一个。

    

    柴田胜家见此哈哈大笑，“你看看，长秀君！”

    

    “无能的李朝人就如同引颈受戮的绵羊！”

    

    但是丹羽长秀却没有刚刚那么淡然了。

    

    “李朝的君臣们全都跑掉了，那么我们拿下朝鲜的王京又有什么意义呢？”

    

    柴田胜家粗眉一竖，“长秀君，这怎么也算是灭掉一个国家之功了，你现在怎么会说这种丧气话？”

    

    丹羽长秀也是微微皱眉，“柴田君，我感觉自己总是心神不宁的。”

    

    “一定是发生了什么我们不知道的大事。”

    

    “难道大明已经出兵了？”

    

    柴田胜家毫不在意的说道：“大明什么大明，他就是来一千我们就杀他一千，来一万我们就杀他一万。”

    

    “与朝鲜比起来，大明确实强一些，但是也只是强壮一些的绵羊罢了。”

    

    “柴田君，你怎么会有这么可怕的想法？

    大明的人口疆域都是数倍于我们倭国，你怎么可以轻敌呢？”

    丹羽长秀道。

    

    见丹羽长秀坏了自己的兴致，柴田胜家冷哼一声便策马向前，又转头对自己的家臣们说道：“传我军令，全军进驻朝鲜王京。”

    

    “就在今天将我们倭国的威名扬名天下吧。”

    

    柴田胜家的家臣和部将们都已经红了眼，挥舞着手中的武士刀嗷嗷叫的冲向朝鲜王京。

    

    因为他们就知道第一时间迅速逃跑的必然是李氏朝鲜的贵族们，而下层百姓们根本都来不及反应。

    

    搜刮朝鲜王京的财富是其一，更多的是倭寇们想要发泄自己的兽欲。

    

    此时的朝鲜王京早已经不复往日的繁华，城中尽是哭喊和咆哮声已然成为了人间地狱。

    

    而这一切已经是朝鲜王看不到的事情了。

    

    就在前一日他已经在文武百官的劝说之下再度北上了。

    

    在开州城歇脚的朝鲜王李昖，心中的忐忑更甚于当时在鸿胪寺等待消息的柳梦鼎。

    

    “大王，开京也并不安全，我等还是继续北上返回平壤吧。”

    左大臣说道。

    

    这句话说的正合朝鲜王李昖的意，一则能够远离战乱，二则一旦大明有任何消息穿的他能更快地得知，但是李昖还是佯装沉吟了一会儿，才故作勉强的点了点头。

    

    “本王虽然想在这里指挥大局，但是也考虑到诸位爱卿的安全问题，所以我们明日启程继续北上返回平壤。”

    

    “大王英明！”

    

    文武百官们都知道朝鲜王李昖的心思但是并不戳破。

    

    毕竟自己的小命比什么都重要。

    

    ……   

    京都的一场大火，让所有人都为之心惊胆战。

    

    织田信长的儿子织田信忠住在本能寺附近的妙觉寺，明智光秀一开始并没有包围这里。

    

    在织田信忠听到他叛变的消息觉得肯定有埋伏要将自己一网打尽，所以也没敢回老巢安土城，而是带着人去京都里面织田信长支持的一个亲王的宫殿了。

    

    杀红了眼的明智光秀很快就缓过神来，把亲王的宫殿给包围了。

    

    在明智光秀的威胁下，亲王一家丢下织田信忠去了皇宫，织田信忠苦战不敌，也放火自杀了。

    

    纸包不住火，消息很快就在倭国传开了。

    

    与此同时，明智光秀还联络朝中的公卿，在大肆赞扬自己功劳的同时，也向天皇表达效忠之意。

    

    正亲町天皇看着明智光秀上的表，虽然心存顾虑，但鉴于明智光秀作为京都里的最大军阀，而且是手握重兵、居心叵测，思量再三后，还是叹息一声向左右吩咐道：“封明智光秀为我倭国的征夷大将军，总领一切事宜！”

    

    领了敕封的明智光秀高坐在大堂，但堂中一众的家臣却是没有几个人脸上露着喜悦。

    

    明智光秀看向下首的从弟，“秀满，你率大军进攻织田信长生前所建的安土城，务必要将织田信长的势力铲除干净！”

    

    说完，明智光秀又环视着众家臣，“我已经领了天皇的敕封，成为了征夷大将军，而诸位也会水涨船高，必然留名青史！”

    

    “尔等去联络之前与织田信长作对的势力，务必要将他们拉拢过来成为我们的人！”

    

    高松城前，黑田孝高双手颤抖的握着一份情报，快步走进了大帐。

    

    这份情报，本是明智光秀派使者要与毛利联盟的书信，却意外的落到了羽柴秀吉的大营。

    

    “主公！”

    黑田孝高的喉咙像是被什么堵住了一般。

    

    羽柴秀吉有些诧异，这是他第一次看到黑田孝高如此的失态。

    

    “孝高君，发生什么事情了。”

    羽柴秀吉起身走过去。

    

    这时，黑田孝高的身形几经摇晃，嘴中艰难的蹦出几个字：“织田信长大人，去了！”

    

    听到这个消息，羽柴秀吉如遭雷击，呆呆的伫立在原地。

    

    良久，羽柴秀吉跪伏在地上，痛哭起来。

    

    没有织田信长，就没有羽柴秀吉。

    

    羽柴秀吉最早是织田信长的一个下等武士，最早叫木下藤吉郎，后来被信长赏识提拔重用才有了今天的地位。

    

    “主公！”

    

    痛哭良久之后，羽柴秀吉抬起头来，一双眸子已经变得赤红。

    

    有仇恨，有快意，甚至还有野心……   

    “孝高君，告诉我，是谁干的！”

    

    黑田孝高回答道：“是明智光秀。”

    

    “织田信长大人在本能寺被围，兵败放火自焚。”

    

    “明智光秀，你这贼子！我羽柴秀吉与你势不两立！”

    羽柴秀吉咆哮道。

    

    “来人，加快进攻。”

    

    “让毛利与我谈判！”

    

    “只要高松城主清水宗治切腹自杀，我羽柴秀吉愿意撤军，并且不会要求毛利辉元割让任何领地。”

    

    夜已深，但汹涌的暗流依旧在倭国各大名之间涌动着。

    

    姬路城。

    

    守夜的武士偶然间看到毛利城方向有着阵阵火光闪烁，但并未以为意，又靠在城墙上昏昏欲睡。

    

    但铁蹄响声阵阵，却是愈演愈烈。

    

    直至数万的武士离姬路城不足百步，这才把姬路城守夜的武士们惊醒。

    

    “止步！来者何人！”

    镇守姬路城的校官高声盘问道。

    

    此军由东国都向而来，所以守夜武士们并不担心。

    

    为首的一员月代头瘦小的将军并未停下马来，反而厉声道：“我乃羽柴秀吉，奉织田信长大人之令，入京都讨伐贼人！”

    

    “速速打开城门，有贻误军机违命抗令者，皆斩！”

    

    锵！   

    话未落音，羽柴秀吉身后数万大军齐齐拔出武士刀！   

    听到羽柴秀吉充满煞气的话语，守夜的首领不敢怠慢，急急忙忙走下城墙，命令手下打开城门。

    

    “羽柴秀吉将军何不来鄙府歇息一番……”首领侯立在城门口满脸堆笑地说道。

    

    但羽柴秀吉丝毫没有理会，带着大军挥鞭纵马入城。

    

    羽柴秀吉不敢停留一刻，不敢耽误半分。

    

    “城内有我全部的财宝与粮食。”

    羽柴秀吉在火光的照耀下，满是平静。

    

    “现在，这些都属于各位了。”

    

    “我的要求只有一个，杀回京都，给织田信长大人报仇！”

    羽柴秀吉厉声道。

    

    “杀！杀！杀！”

    

    “浅野长政，小出秀政。”

    

    被羽柴秀吉点到的家臣出列，“主公，臣在！”

    

    “你二人接管姬路城，一旦军情有变，你们据城而守。”

    羽柴秀吉道。

    

    “嗨！”

    

    将财物与粮食分发下去之后，羽柴秀吉又带着麾下大军出发了。

    

    战马之上，羽柴秀吉问道：“孝高君，我们现在是否要突袭京都？”

    

    旁边的黑田孝高摇了摇头，“主公，虽然明智光秀乃是叛臣贼子，但是他掌握的兵力毕竟胜于我们，我们现在仅仅有万余兵马。”

    

    “按孝高君之意，我们现在要往哪里进军？”

    羽柴秀吉不解道。

    

    “大军可在摄津富田扎营。

    “黑田孝高道。

    

    “那里可是离大阪城不远了。”

    羽柴秀吉喃喃道。

    

    “是的，大阪城是织田信长大人的第三子织田信孝在驻守。”

    黑田孝高道。

    

    这令羽柴秀吉恍然大悟，“孝高君的意思是，我们联合织田孝信进而进攻京都？”

    

    黑田孝高点点头，“主公英明！”

    

    “现在主公乃是倭国大义的一方要为旧主织田信长大人报仇，明智光秀以下犯上必然为天下所不容。”

    

    “而织田信长的第三子织田信孝既有兵马，又占有正统大义，是联合的不二人选！”

    

    羽柴秀吉深以为然，“全军往大阪城方向进发！”

    

    

