    就在周昕离开后不久，郑母盘坐在炕上，脸上露出一抹期待的神情，向着郑娟询问道：

    “娟儿，你觉得周秉昆这小伙子怎么样？”

    郑娟听到自己母亲这么说，也知道自己母亲是什么打算，但是现在自己家这个情况，确实需要找一个人靠着，也没什么隐瞒直接说道：

    “人长得倒是挺好的，不过没接触过不知道他人品怎么样？”

    听到女儿并不反感，郑母赶忙趁热打铁道：

    “从妈这一个月接触来看的话，这个小伙子是一个好人，而且他有城市户口，在红星木材厂也是有编制的正式工人。”

    说完后，看见女儿神情并没有什么变化，继续说道：

    “刚刚回来的时候我听到他家的一点情况，他爸是去支援“大三线”建设，他妈是街道的积极分子，哥哥去参加建设军团，姐姐也下乡去了，他家可是正经的红五类。”

    郑母说着说着声音就有些哽咽了，还用手摸了下坐在一旁静静听着的光明：

    “娟儿，妈也不是想逼你，我只是希望你能有个靠得住的男人，都怪妈和光明拖累你了，害得你不能安心离开，只能偷偷地躲着成了一个没有户口的人。”

    郑娟看着自己母亲越说越激动，只能叹了口气，说道：

    “妈，就算是我有想法，也不知道人家愿不愿意接受我这样一个没户口的人呢。”

    郑母听到女儿的话，此时也是有些拿不准周昕的想法，虽然刚刚周昕看自己女儿有点呆，但是并不能说明他就喜欢上自己女儿了，想了想然后说道：

    “娟儿，那这样吧，这几天我们一起去卖糖葫芦，正好给你们制造点相互接触的机会，到时候能成了的话最好，不行的话再说。”

    郑娟并没有拒绝母亲的建议，点了点头表示同意，毕竟自己确实需要一个依靠，而周昕的条件完全符合自己依靠。

    ……

    另一边回到家的周昕坐在板凳上看着书，李素华则是边织着灰色的毛衣，边笑呵呵地看着认真看书的小儿子，一开始她以为周昕只是一时兴起而已，没想到儿子已经坚持了一个月了，她发自内心的为儿子高兴。

    而此时周昕并没有沉浸在学习中，而是考虑着怎么去弄点肉吃，这一个月天天咸菜、萝卜、大白菜这三样轮替着吃，实在是有些受不了了。

    毕竟周昕来自21世纪，之前他每天虽然不是山珍海味吧，但是各种各样的肉食却从来没少过，而来到这个世界以后，就在月初吃了一次红烧肉，现在想想还有点想念。

    来了这一个月，周昕也对物价有了大概的了解，猪肉价格大概在5毛一斤，自己每月17元的收入虽然不高，但是买上几斤肉还是没问题的，可惜现在是凭票购买，自己和李素华两人每月只有2斤的肉票供应。

    对于黑市肉票的价格自己也不了解，更重要的是安全问题，现在打击投机倒把份子比较严重，抓住就是巡街+关监狱，周昕可不想被抓住进去。

    想了半天，周昕还是决定从涂志强那里打听点信息后再决定，毕竟水自流和骆士宾就是干这行的，涂志强不可能不知道黑市上的情况。

    第二天，在周昕和涂志强忙碌了一会儿后，涂志强又是故技重施，在木材上卡钉子崩坏了机器上的链条后，趁着大家休息的时候，周昕走到涂志强跟前说道：

    “强哥，我想找你打听点消息，你看看你方便不？”

    说完后，周昕示意了下周围的工友，然后朝着没人的地方走过去，涂志强虽然不知道他想问什么，但也没拒绝，直接跟着周昕走到了偏僻的地方。

    “秉昆，有什么事你就直接说吧。”

    涂志强再看到周围没什么人了，直接就问了出来。

    “强哥，我就是想问问你知道现在黑市上肉票什么价格吗？还有去哪买毕竟合适？”

    涂志强一听周昕说的这回事，立马警惕地又向四周巡视了一圈，然后装出一副不关自己事的样子，然后问道：

    “秉昆，你怎么会想到向我问黑市的事情呢？我怎么可能知道这些呢？”

    说完后，涂志强看到周昕脸上露出了一个带着点深意的笑容，就知道他肯定知道点什么，便也不再装不知道了，脸上表情也开始变得严肃，直接问道：

    “秉昆，你从哪里知道的我知道黑市的事情的？你告诉我的话，我就会把黑市的一些事告诉你。”

    周昕就随便扯了个谎，说道：

    “我就是从别人嘴里听到的，说你跟两个在黑市买卖的人关系很熟，所以我才来问问，我想去买点东西去。”

    涂志强也不是傻子，当然不会信周昕说的话，但是也不好撕破脸皮，就继续试探道：

    “昆儿，你既然知道我跟黑市有关系，你需要什么跟我说一下，我替你买就行了，我肯定不会坑你的。”

    周昕也猜出了涂志强的想法，毕竟要是他给代劳买了，那么周昕也会成为三人一条绳上的蚂蚱，也就不怕周昕会举报三人投机倒把了。

    周昕当然不会给涂志强留下把柄，然后装出一副感谢的样子，开口说道：

    “强哥，这就不用麻烦你了，毕竟这个事要担责任的，我可不想因为我的事让你承担风险，你就给我介绍一下黑市上各种票的价格就好。”

    涂志强深深地看了周昕一眼，他也不知道周昕到底是不想让自己惹麻烦呢？还是就是在装傻呢？不过现在在厂子里也没办法逼迫他说实话，只能说道：

    “昆儿，你着急吗？最近我没接触过那边的信息了，之前的信息可能有些不准了，要不这样吧，我今晚去打听下新的价格，明天晚上下班后，我们再找个地方好好聊聊。”

    周昕听完后，也没有推辞，就点了点头回应道：

    “那就麻烦强哥了，弟弟我明天就等着你的消息了。”

    听到周昕同意，涂志强倒是放下一点心来，毕竟既然周昕同意明天晚上商量的话，那他带恶意的可能性就小了很多，不过也不能完全放下心来，今晚还是得找水自流他们商量一下看怎么办。

    周昕当然不担心涂志强明天会对自己有威胁，就算水自流和骆士宾一起去也不过三人，自己明天带着一根短棍过去，除非三人有枪，否则凭自己的格斗技能，不打的他们叫爸爸才有鬼呢。

    两人接着就和和睦睦地回去坐好，等到链条修好后继续扛木头工作了起来。

    晚上下班以后，周昕便赶去了电影院门口继续买冰糖葫芦，意外地看到郑娟也在场，但也没有表现出什么，像往常一样掏出4分钱递过去说道：

    “大娘，还是2串糖葫芦，我最近还真是吃上瘾了呢。”

    这时郑母用胳膊碰了一下郑娟，郑娟反应过来，在插着冰糖葫芦的板子最里面拔出来2串给周昕递给过去，嘴里说道：

    “周秉昆同志，谢谢你一直照顾我家生意，这两串是今天糖葫芦里面最好的两串。”

    周昕接了过来，拿起一串咬了一口，然后才说道：

    “没事，我就是喜欢吃这么一口酸甜，其实应该是我感谢你们能让我吃到这么好吃的糖葫芦才对。”

    说完后，周昕也没多停留，就骑车走了，毕竟这个年代又不像现代一样，看对眼了一天就能滚床单，现在只能慢慢接触再说了。

