    陈渊瞳孔深缩，尤其是听到‘杨家’这个词的时候心中一震。

    他万万没有想到，跟杨家的接触，会是以这么一个方式，原本还想着打探打探这个杨家的消息，现在来看，根本用不着了，

    直接查案即可。

    虽然现在还不知道这个杨家与气运祭坛所指引的‘杨家’是不是一个，但依前几次的经验来看，八九不离十。

    陈渊不知道是气运祭坛能够未卜先知，还是说自己跟杨家的牵扯是注定，亦或者这其中也有气运的缘故...

    这一点陈渊现在还想不明白。

    但他能肯定的一点就是，自己的被气运祭坛所指引的机缘，会因为各种方式牵扯其中。

    就如同之前的柳家兄妹一样。

    “怎么，你听过这个杨家？”

    看着陈渊的神色，章玄有些诧异的问道。

    “没有...只是有些好奇罢了。”

    “呵呵...”章玄笑了笑继续道：

    “杨家有问题只是本使的猜测而已，没有任何证据，如果不是那批贪腐的银子至今还有些仍未找到，本使也不会将其当成是一个任务...”

    听完章玄的讲述，陈渊差不多也对这件案子有了一个浅显的了解，刚开始的起因是几个月前有人将冤屈告到了州牧大人那里，

    说他们那里的官府建的粥棚里面，掺了许多沙子，常人难以下咽。

    怀疑有人中饱私囊，请朝廷彻查。

    原本这件事不会引起什么波澜, 因为给难民施粥掺些沙子本就是一件小案子，就算是贪, 也贪不了多少, 毕竟, 这不是一州之灾，而只是一县而已。

    但上面还是就此让巡天司的人追查是什么人在贪腐, 追查这件案子的人，就是巡天使章玄。

    章玄接到案子之后，不敢懈怠, 通过多方追查，查到了那一县的县丞身上，通过他，又牵连了一大批人, 

    包括县令在内，大大小小超过十余个官员。

    本以为，此案差不多就结束了，但没想到经受不住严刑拷打的县令吐露出了另一件案子, 他每年除了为上面的某位官员上供近千两白银, 大量的物资之外，

    甚至还上供了许多童男童女。

    由此换得稳坐县令之位...

    如果只是贪腐案, 也不至于此, 因为朝廷上下, 贪腐已经算是明面上的秘密了，但童男童女还是震动了青州。

    雷厉风行的州牧大人下令彻查此事, 不止是章玄, 整个南陵府巡天司都牵扯其中，最终, 经过多番追查，

    查到了府丞勾结无生教妖人，多年来为其贡献了不知多少资源。

    由此, 扎根南陵府多年的无生教分舵被铲除, 但还是有不少的妖人成功逃走，听到此处的时候, 陈渊已经感觉到了一些熟悉。

    犹记得他当初得到的第二份气运, 就是因此而来的。

    县尉吴青峰下令搜查整个县域, 找寻无生教妖人的余孽, 由此，陈渊杀了陈平安，得到了第二份气运。

    而那时，章玄也正是通过案件中的消息，得知了平安县黄家与无生教牵连的事情，之后，黄家被灭。

    几个无生教妖人在章玄眼皮子底下逃走...

    追查无生教余孽，章玄没有太大的功夫，是以，当时就回了府城, 巡查其他县域的余孽。

    后来陈渊向岳山告知了慈恩寺的事情，又引来了章玄，至此, 平安县的无生教这一处极小的分舵再度被灭。

    听着的时候, 陈渊也不得不感叹，原来都是串联在一起的，他早就跟这个案子牵连到了一起, 只不过不自知罢了。

    而他从穿越之后，基本就在跟无生教打交道。

    章玄将这个案子的后续交给陈渊去查，也是希望他能给自己来个惊喜。

    这件大案子，看似基本上已经破了，击杀的无生教妖人上百，牵连的官员有数十位，其中还有南陵府丞这样的六品官员。

    但...

    这件案子实则还并没有彻底了结，因为，他们追查到的银子并没有多少，恐怕至多也就一半左右。

    还有一部分，至今仍然不知去向。

    章玄觉得或许还有妖人潜藏的更深，于是数夜未眠的阅览卷宗，终于找到了一些信息，其中就包括了这个杨家。

    杨家家主杨万楼是七品官员，官职司马, 管粮运之责, 在府衙中大大小小的官员中，并不甚显眼, 在跟无生教妖人牵连的案子中也没有多少牵连。

    是他的上司府丞被抓，他自身素来风评极好，是个难得的清官，据说名字在州牧那里都被提过，是以没有证据不好搜查。

    但偏偏这个杨万楼就在某人的口供之中提过，说他与府丞有关系，可现在府丞畏罪身死...证据已消。

    这件案子其实介乎于查与不查之间，章玄决定查，是因为他现在需要功绩，巡天司内凭实力和功绩说话，

    不然，就算是他上面有人，也得不到一个好位子，他现在还太年轻。

    陈渊在他的印象中，是个敏锐的人，由他去通过刚刚发生的命案侧面切入去查，一来刚刚加入巡天司不会惹人注意，二来能力还是有的。

    不管怎么说，陈渊当初能在县令和县尉的掣肘之下查到了无生教妖人的确切藏身地点，让章玄是有些惊讶的，觉得他是个可造之材，才会邀请他加入巡天司。

    退一万步说，就算陈渊没有追查到那些银子也没什么，至多只是陈渊办事不力而已，谁也不会苛责什么。

    毕竟陈渊也只是刚刚加入巡天司罢了。

    “如何？”

    看着沉默不语的陈渊，章玄轻声问道。

    陈渊回过神儿：

    “大人，此事卑职尽力而为。”

    思量过后，陈渊也觉得有些棘手，但最好还是接下来，因为他的目的就是杨家的祠堂内的太玄经。

    案子不重要，重要的是他能不能得到纳气功法。

    巡天司内的功法也需要功勋来兑换，不过他现在刚刚加入，功勋为零，就算章玄用自己的功勋帮他换，他其实也不太看得上眼。

    要，就要最好的。

    “嗯...不要有什么负担，此案若是查清本使记你一功，巡天司内珍奇异物无数，足以让你的修为进一大步，还有诸多功法秘术，灵丹妙药...”

    章玄的话还没有说完，岳山拿着一堆东西走了进来。

    “陈渊，你现在已经正式加入了巡天司，这些都是给你的。”

    岳山将东西一一摆放出来，三件衣衫，与岳山身上的完全一样，正式大小有些不同，一块巴掌大小的黑色腰牌，上面有陈渊的姓名，和简略的介绍，是用来证明身份所用的。

    除此之外，还有一柄样式特别的长刀，与他之前所用的长刀相比，加长了一些，刀身也窄了些许。

    “这是...”

    章玄：“黑云服，雁翎刀，腰牌，这三样东西就是巡天司的身份证明，这雁翎刀每一柄都是百炼刀，对炼骨武者来说绰绰有余。”

    “当然，你若是不喜，也可自行用别的兵刃，就像岳山一般。”

    “岳山嘿嘿一笑：“这雁翎刀太轻，我用着不习惯，就换成了重刀。”

    “嗯...”章玄沉默了一瞬，又道：

    “兵刃是武者极重要的延伸之一，这次你刚来就让你出任务确实有些不妥，本使便送你一柄好刀吧。”

    说罢之后，也不等陈渊说什么，伸手一抓，不远处挂在墙上的一柄黑色长刀瞬间落入手中，章玄握住刀柄一抽。

    一抹寒光乍现，刀身反射光芒，一眼就能知晓这是柄好刀。

    “这是我之前的一个尝试，里面掺杂了一些其他材料，虽然看似与普通的百炼刀一样，但却极为锋利，二者不在同一个层次。”

    “对我没什么大用，就送你吧。”

    章玄将手中的刀递给陈渊。

    “多谢大人赐刀。”陈渊看着手中的刀，也有些欣喜。

    就那拔刀之时能放出一抹亮光，对陈渊来说就是一个不小的助力，因为拔刀术的爆发就在一瞬之间。

    有此刀，事半功倍。

    “我在城东还有一处宅子，现在也用不到，岳山，你知道地方，你带陈渊去，以后就住那里好了。”

    章玄继续道。

    “多谢大人。”

    陈渊拱拱手。

    “没什么好谢的，一处宅子而已，不值多少银子。”

    章玄摆了摆手。

    “至于杨万楼的一些信息，由岳山告诉你即可。”

    之后，章玄又叮嘱了一些事情，便让岳山带陈渊离开，他还要修行，最近也快到了关键时刻，不能懈怠。

    ......

    ......

    行走在前往宅子的路上，岳山四下张望了一番，低声问道：

    “章大人这么快就给你安排了任务？”

    “对，查一查杨家昨晚离奇死亡之事。”

    虽然章玄没有提及不能透露，但陈渊觉得，既然要查无生教妖人的后续，最好还是低调一些不能太张扬。

    “也不知该说你运气好，还是运气差，”岳山感叹了一声。

    “怎么说？”

    “巡天卫刚加入，一般都会有三到七日的时间熟悉熟悉巡天司内的东西，不过章大人既然给你安排任务，看来也是的确对你寄予厚望...”

    ————

    感谢书友rollingmlgb书友两百点币的打赏。

    上架六天更了差不多七万字，不算少了，兄弟们别养书啊，尽量勤追更，这是石头的动力，现在追更只有四百了....u呜呜呜。

