    第126章事出反常必有妖！

    萧倦叫人进来收拾碗碟。

    进来的人是孟西洲，他看到书案上空着的碗碟时，不由得愣住了。

    郡王殿下不是从来不在镜明斋内吃东西的嘛？

    他今儿怎么破例了？

    事出反常必有妖！

    孟西洲心里很紧张。

    他一边打量琅郡王的神情变化，一边小心翼翼地问道。

    “郡王殿下，您感觉如何？有没有哪里不舒服？”

    萧倦哪能看不出孟西洲心里的想法？

    但他没法解释，只能简单粗暴地回了句。

    “与你无关的事情少管，快把东西收拾干净。”

    孟西洲立刻闭上嘴，不敢再问。

    他麻利地收拾好碗筷，提着食盒飞快地溜了。

    萧倦正了正神色：“余小姐，你过来一下，本王有件事要与你说。”

    余袅袅从屏风后面探出脑袋：“什么事呀？”

    萧倦不得不侧过身子看向她。

    “今儿你在审讯室里画的那些画，本王都看过了，你画得很好。”

    余袅袅笑得眉眼弯弯：“嘿嘿，我也知道我画得很好。”

    萧倦：“……”

    这女人是真的完全不知客气为何物啊！

    他镇定自若地继续道：“洛平沙跟我提了个方案，他希望能够在正法司内推行你的那种画法，这件事需要你帮忙。”

    余袅袅：“您是希望我去教人画画？这没问题啊。”

    萧倦有点意外。

    这年头任何一门技艺都是珍贵的。

    可余袅袅却像是完全不知道这一点似的。

    不论是厨艺，亦或是绘画，她都能轻而易举地教给别人，完全不担心教会了徒弟饿死了师父这种事发生。

    真不知道该说她是大方？还是该说她憨傻？

    好在萧倦不是那种会喜欢占人便宜的，他正直地道。

    “让你教人画画属于额外工作，本王会另外给你补偿，你想要什么？”

    余袅袅毫不犹豫地道：“钱。”

    萧倦再次沉默。

    这女人真是一点都不遮掩自己的贪财本性啊。

    余袅袅搓了搓手指：“数目的话，自然是越多越好。”

    萧倦从怀里掏出一叠银票。

    “这么多够吗？”

    余袅袅伸直胳膊接过银票，点了点，共有三百二十两。

    她迅速将银票叠好塞进怀里，脸上笑得灿烂的向日葵。

    “够了够了！谢谢郡王殿下，您真是个慷慨的好上司，我能在您手底下工作，真是我三生修来的福气。”

    萧倦看着她财迷的小样儿，意味不明轻笑了下。

    “能有你这样的下属，也是本王的福气。”

    余袅袅怔怔地看着他：“咦？刚才你是笑了吗？”

    萧倦神色淡淡：“你看错了。”

    说完他便转回去，继续干自己的事情。

    余袅袅：“你刚才就是笑了！我看到了，你的嘴角都这样了。”

    她一边说着，一边用手指戳自己的嘴角，硬是把自己的嘴角戳出了一个诡异的弧度。

    萧倦的余光瞥向她，看到她那诡异的笑容，瞬间整个人都不好了。

    他虽然是很少笑，但绝不可能笑成那个鬼样子！

    简直辣眼睛！

    余袅袅：“宝，你再给人家笑一个呗，人家想看~”

    萧倦随口敷衍：“看一次，一百两。”

    余袅袅倒吸一口凉气：“你不如去抢！玉京城里最红的头牌价格都没你贵！”

    萧倦：“……”

    ?  ?萧倦：那么问题来了，你怎么知道最红头牌的价格？

    ?      ……

    ?      新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

