    王医生双手抱拳，他倒要看看这个赵诚是怎么丢人的。

    不过一会儿的时间，乔婷婷拿着一推检查单走了进来，她一路小跑，看着赵诚的方向喊：“好了，检查都做好了！”

    “走吧！”

    赵诚朝王医生的方向看了一眼，没有表情的说。

    王医生脸色发青，他的徒弟也是一脸无语。

    “干什么？”

    “当然是去放射科了，现在还需要做一个磁共振。”

    赵诚有些不耐烦：“要不你们来干什么？干看着？”

    面对赵诚的埋怨，王医生心里极其不适。

    他再怎么说，也是赵诚的长辈，这个人凭什么对他呼来喝去？

    不过，王医生心里有再多不满，还是忍了下来，也就是这一次，等到结果出来，他一定要给赵诚难堪，让他知道这个社会的险恶。

    赵诚面无表情的走在前面，他双手摆动，好像没事人。

    而那个王医生，则和他的小徒弟推着体重不清的大娘走向地下二层。

    这里就是放射科了，让赵诚没想到的是，他们走下坡的时候，王医生因为年岁高了，差一点没抓住担架的把手，躺在平车上的人差一点滑下去。

    感觉到身边的吸气声，赵诚眼疾手快，抓住即将滑落的大娘。

    他有些不满，现在也顾不得什么长辈，他面无表情的看着身边的人，语气冰冷：“你小心一点，这么推车，万一病人摔下去，你怎么付这个责任？”

    王医生拧着眉头，久久没能从赵诚的说教中回过神。

    他竟然，被一个实习生当场教训，这还有没有真理了。

    就在周围人都以为王医生会生气的时候，他什么也没说，只是在心里想，臭小子，一会儿结果出来，我看你还怎么狂。

    王医生心中满是对赵诚的不悦，他怒视着面前的人，心里想——一会儿结果出来，我看你怎么办，到时候，你就等着被打脸吧。

    大妈被这两个人送到核磁室，不到三十分钟的时间，检查结果就出来了。

    “从这个检查结果来看，这个患者身上没有受伤。”

    放射科的医生将单子拿出来，上面有医生签名。

    “小伙子，我说什么了？”

    王医生看着身边的赵诚，眼里有些幸灾乐祸：“我在顾客待了十几年，肯定比你有经验，你看到了，这个患者会瘫痪和骨头没有关系，你看看，这下人家钱也花了，还没查出来，你说现在怎么办？真是年轻气盛，什么也不怕。”

    听到王医生这么说，周园也是一脸担忧：“这怎么办呀？让人看笑话不说，还耽误人家看病的时间！”

    周园不敢大声说，在赵诚身边小声质问他。

    谁知道，赵诚一点也不在乎，他一脸平静，不紧不慢地说：“还有磁共振的结果没出来，ct只能看到骨头有没有受损，这个患者受到伤害的是神经和血管。”

    “我说，你就别逞强了。”

    这边王医生话音刚落，磁共振结果就出来了。

    “结果显示，患者脖颈位置的神经被压迫变形，主要受理颈椎是56椎间盘，而且，颈椎已经退化。”

    放射科医生将结果上面显示的信息说出来，他话音落下的那一瞬间，所有人纷纷瞪着眼，一动不动的看着赵诚。

    这怎么可能？

    王医生盯着赵诚，迟迟没有说出话来，周园也是一脸震惊，乔婷婷差一点叫出声，很有修养的捂着嘴，看着身边的人。

    这是什么神仙？

    磁共振得出来的结果，和赵诚说的话一样，一字不差。

    这还不是重点，重点是，赵诚只是摸了摸患者的脖子，就知道她是怎么回事。

    他到底是什么人？老天爷派过来拯救苍生的吗？

    至于赵诚，他对周围人的反映一点也不在意，对他来说，这些只是他的基本操作，而且，他还没有装逼呢！

    他走上前，将磁共振的片子拿起来，他看了一会儿，告诉乔婷婷：“你看这里，这里是你母亲的颈椎部位，你就算不懂医学，应该也能看出来，这个部位被压变形，看上去好像一个小鸟得嘴，明显退化，用平常话来说，就是长了‘骨刺。’”

    赵诚一边在片子上画圈，一边看着面前的人说：“你母亲这一次滑到，主要原因就是颈椎收到冲击，新长出来的这个骨刺被刺激到，所以就炸了。”

    赵诚面无表情的看着身边的人，好像在念课文一样，轻声说：“这一块突出的部位就像你母亲体内的炸弹，一旦受损，就会引爆，同时压迫自身神经，造成瘫痪，正常来讲，她在发病之前应该能感觉到麻木和疼痛。”

    听他这么说，乔婷婷很努力的回忆之前的事：“听您这么说，我确实想起来了，她之前经常感觉手指疼，那时候我就让她去医院，她说这只是一些小毛病，没关系，因为疼的时间不长，所以她也没在意，我之前催促她好几次，她也不听，后来也没问过。”

    赵诚看着面前的人点头：“你母亲属于椎间盘突出，主要症状就是上肢疼痛，并伴有一定程度上的麻木，除了这些，手指也会出现短暂的疼痛，甚至会有触电的感觉，严重的时候还会摔倒，当出现这些情况的时候，就应该去医院了，否则，就只能等到颈椎部位受损瘫痪，你母亲现在就是这样的情况。”

    为了让乔婷婷更好理解，赵诚继续和他解释：“这种情况是比较常见的，主要因为5/6椎间盘和6/7椎间盘是人体活动的主要受力区域，同时，退变速度也会很快，如果坐姿不正确，或者经常使用精致，就会形成慢性椎间盘突出，对于老年人来说，这种情况非常的明显。”

    “那我们现在该怎么办啊？”

    乔婷婷一脸焦急，她顾不了那么多，冲上前抓着赵诚的领子，也不在乎自己形象好不好，质问他：“赵医生，您这么厉害，肯定知道怎么做对不对？我求求您了，我妈妈就是嘴不太好，其实她这个人挺好的，我求求你了，救救她吧。”

