    

    放学校园里，袁秋秋总算是找到了唐昭昭落单的机会，强行拉着唐昭昭走到了旁边的树下。

    昭昭被她拉着踉跄着，看了眼自己校服上挂着的钥匙和钥匙扣，很安心。

    如果袁秋秋要做什么，她捏着钥匙扣，给袁秋秋一梭子。

    昭昭坐到了旁边的石凳子上，书包里拿出一只小熊，在手里晃荡。

    “干嘛。”

    “我做错了什么，你要这样欺负我，还让谭佳来欺负我？”袁秋秋委屈的抬起了校服，校服露白的地方，写着PIG，还画着乌龟，还有一道地方被撕破了。

    她最近生活有些拮据，充大头请同学吃东西就花了不少钱。

    顾家给她的钱所剩无几了，唐倾柠阿姨那边也联络不上，不知道出了什么事，她最近缩衣节食的，根本买不起新校服。

    这样欺负下去，她还怎么过正常的生活。

    “你为什么不去找谭佳。”昭昭抬起头。

    谭佳对袁秋秋做的事情，她不是很清楚，也不想管。

    大概就是谭佳不知道从哪里知道了唐宸禹屁股开花那件事是也袁秋秋做的，所以用谭佳自己的方式在惩罚袁秋秋。

    大概率是从校长办公室传出去的，听说谭佳的亲叔叔和校长关系非常好，从校长那边听说的也是很有可能的。

    “我，我觉得这件事是昭昭你的错，你就要制止谭佳这种行为。”袁秋秋憋红了脸，眼底是压不住的愤懑。

    昭昭明白了，这是因为袁秋秋不敢得罪谭佳，这才来找她的麻烦。

    “谭佳欺负你，是因为你对小禹做了错事，而你至今都在逃避，都不敢和小禹道歉。”小奶音突然严肃了起来，“你道不道歉。”

    “那件事和我没关系，我为什么要道歉。”

    “就是你，我看到你当时手上还有泥土的，就是你秋秋，你想杀人对不对？”

    “我没有。”袁秋秋慌了。

    “你有，杀人是要坐牢的，警察叔叔肯定能调查出来，到时候你会被执行死刑，因为你要杀人。”

    “我没有想要杀人，我只是想让你变傻或者变瘸。”袁秋秋恶狠狠地瞪着昭昭，“你有妈妈的，为什么还要和我抢家人，那是你自找的，你活该，唐昭昭，属于我的东西谁都没办法夺走。”

    昭昭停止晃荡她的小熊玩偶，眼神突然变的冷冷的，“你要去给小禹道歉。”

    “没必要，谭佳都这样欺负我了，也算扯平了吧。”袁秋秋一把抢过了唐昭昭的书包，四周看了看，正好避开了监控死角，扔到了水池里，“而你和我，这样才算是扯平了，这是你抢我东西的代价。”

    昭昭看了眼在水池里沉沉浮浮的书包，又看了眼站在水池边的袁秋秋。

    毫不犹豫的跑过去，像个小炮弹，轻轻一撞，将袁秋秋连人带书包撞到了水池里。

    水池是很久之前的建筑，因为中间的雕塑很有寓意就没有拆，水池里的水也不深，二十厘米左右，淹不死人，但是胜在水池里的水，很久没换过过了，散发着一阵阵浓烈的味道。

