    围拢在四周的人皆是惊诧万分，这还是他们第一次见到，叶家的人吃下这么大的亏。

    “叶宸竟然这般就走了？这可是和叶家的个性不相符啊。”

    “那叶宸只是命痕境初期，而魏家来的魏敕可是命痕境中期修为，若是真正战起来，叶宸可讨不到好。”

    “叶家的名头在魏家之人面前根本不管用，以往还有大齐九姓，只存叶家一姓的说法，现在看来，根本不可信。”

    “这次魏家魏灵珊招揽到的那个年轻人，也不是泛泛之辈啊，最重要的是，够狠！”

    “这样的一个人物出现，怕是会引起叶家忌惮吧？帝都这次要热闹咯！”

    在周围的人议论纷纷之际，作为事件的主角，却是走入了凤仙酒楼中。

    进了酒楼，魏元带着苏牧径直的往第三层楼而去，那一层楼中的区域，乃是凤仙酒楼的贵宾专区。

    来到一处雅间里，两人相对而坐，魏元直入正题的说道：“阴兄弟想必也应该了解到了一些东西了吧。”

    “叶家第三代弟子天赋极佳，修为高超，已经将其余八姓甩出一个层次，尤其是在这两年，叶家开始造势，叶家子弟在各种场合开始露面，大出风头。”

    “像在九州擂台上，三个榜单上的人物几乎都是叶家之人，至少占了七层以上！”

    闻言，苏牧脸上的神色明显是讶然了下，这叶家竟是这般厉害？

    擂台场地有限，这就意味着擂台挑战和自由战斗有所不同，需要专门的对战经验，因此，九州擂台一共分为三个赛场，初级赛场、中级赛场、高级赛场。

    挑战者在赛场中可选择守擂和挑战两种方式，而擂台赛举办方会根据挑战者赢下的场次数制定相关的榜单。

    每一个走进九州擂台的人，起初只能呆在初级赛场，比斗过三十场以上，就可以进入中级赛场，而出场的次数达到六十场以上，则是必须进入中级赛场。

    当年韩山便是在中级赛场扬名，他赢下的场次连续八个月高居榜首！

    而中级赛场的人想要进入高级赛场，则是需要将挑战场数提升到两百之数，其中胜率要达到百分之七十！

    高级赛场，挑战这一个区域的人皆是那种将擂台比斗的技术和自身战力结合得十分完美之人，很难会出现连续霸榜的那种人，前十之间的竞争，十分激烈！

    而在这一方区域，就苏牧所知晓的，霸榜冠军乃是当年他们苏家的一个子弟，时间达到两个月之久！

    “现在初级赛场、中级赛场、高级赛场的头几名，都由叶家的人占据，其他家族的人，想要追上他们，几乎是不可能。”

    魏元脸上浮出一抹苦笑，魏家的老一辈或许还能和叶家比上一比，但是年轻一辈却是在和叶家的青年一辈的争斗中，完全落入下风。

    苏牧的眉头皱了起来，大齐九姓，至少当年他们苏家还在帝都之时，彼此之间的差距并不大。

    当年他们苏家乃是大齐九姓之首，但族中年轻一辈和其余八姓并没相差多少，之所以会获得那个称号，完全是因为苏家出了一个天才，苏阳！

    而苏阳不仅是拉开了他对其余八姓年轻一辈间的距离，同样的，苏家其他年轻人在他面前也是望尘莫及！

    “我记得，叶家年轻一辈中的天赋，似乎并没有这般夸张吧？”

    当年他尚在帝都之时，像是叶战、叶天这样的人已经十来岁，但那个时候并未展现出逆天的天赋，为何短短的数年过去，他们修为便是暴涨到了如此地步？

    魏元点了点头，脸上也是一副纳闷的表情，“我和叶家的叶天年纪相仿，当年天赋属于伯仲之间，可不知为何，几年前那叶天天赋突然展露，修为升得很快。”

    “为了追上他，这几年家族可没少把资源堆积在我的身上，可现在我修为不过刚突破到通脉境一年，而叶天已经打算冲击通脉境后期了。”

    “说起这个……”魏元脸上浮出一抹迷惑的神色，“在叶天展露出非凡天赋后，叶战、叶玄等人的天赋同样展露出来。”

    “不仅是这三人，叶家其他子弟，天赋好似都被重新挖掘，修炼速度皆是暴涨了不少。”

    魏元叹了一口气，突然庆幸的说道：“还好叶家的老一辈没像他们年轻一辈一样，修为暴涨，否则的话，我们魏家，甚至是其余八姓，都被他们吞掉了。”

    闻言，苏牧盯着在那边自顾自说话的魏元，心头没由来的涌出一阵不妙的预感。

    “应该不会吧？”

    想到了某种可能性，苏牧嘴角一抽，不过心头随即又是安抚自己道：“或许是自己杞人忧天了，若是叶家长辈中真有人修为提升，在魏家的监视之下，也应当发现了才对。”

    “呵呵，抱歉，有些偏题了。”

    魏元歉意的说了一句，旋即又正色道：“叶家的年轻一辈中，修为达到了暴血境之辈，几乎都是在九州擂台赛上露过面。”

    “其中，初级赛场当前赢下场次最多之人，乃是叶家的叶琳，场数达到五十八场，最重要的未曾输过一场！”

    “此人年纪方才二十岁，但是修为已经达到了暴血境后期巅峰，是叶家的后起之秀！”

    “此人若是再赢上两场，那么她便是可以六十连胜的姿态踏入中级赛场，这在九州擂台赛开办以来，可是从未有过的创举。”

    “中级赛场赢下场次最多之人，则是叶家的叶枫，场数达到一百八十场，而胜率更是高达百分之九十五！”

    “高级赛场的冠绝，同样属于叶家，此人便是叶家的叶战！”

    说起这个名字，在魏元眼中闪过一抹忌惮的色彩，“半年前我和此人战过一次，不过却是以落败告终！”

    “叶家的叶天呢？”苏牧眉头一挑，问道。

    “叶天并未参与过任何一场战斗！”

    魏元神色一下子肃然，“甚至，根本未曾有人见到过他出手。”

    他脸上的神色陡然之间又变得怅然，“谁也不知道，那家伙的实力到底达到了什么层次……”

