    “一边采摘灵药，一边猎杀怪异，修炼资源与怪异值，都不能落下。”

    这般想着，江炎激发消息符，他需要应天骄这个工具人帮他一起杀怪异。

    只是，消息符亮了，但没有任何消息返回。

    “唔…难道这两姐弟也被困在某个域界了？

    这秘境中的怪异，是真的多啊……”

    应天骄既然暂时联系不到，那只能自己行动了。

    ……

    嗖嗖嗖！

    一道道灰褐色光丝从四面八方攒射而来，疯狂围攻地面上的一道赤红色人影。

    江炎在秘境里横冲直撞，百无禁忌，很快就被怪异盯上。

    现在围攻他的怪异叫做邪光缕，二阶怪异，它的本质就是一簇光，它能够发出一道道光丝，洞穿武者的护体劲气，把人一身血肉精华吸干。

    地面，碎石，大树，都被邪光缕洞穿，留下细密的空洞，密密麻麻。

    江炎握剑，他看向半空中那一簇灰褐色的光。

    那是邪光缕的本体。

    没有犹豫，江炎一剑劈出。

    极暴风式。

    他一身先天罡气容量很大，类似于极暴风式这种秘法，他连续劈出上百剑，也不会力竭。

    所以，江炎上来就开大。

    能一剑将怪异劈死，他绝对不会用第二招。

    剑气风暴起，将邪气缕笼罩。

    呼！

    当邪光缕被剑气笼罩之后，围攻江炎的细致灰色丝线骤然崩散。

    邪光缕已经死掉了，就这般轻易死掉。

    嗤！

    一道黑灰烟气飞来，融入江炎左手，江炎抽回长剑，转身就走。

    “真是太弱了！”

    ……

    呼呼呼！

    有风吹来。

    江炎立于一古木树梢之上，抬眼远眺，观察周围地形。

    此刻，距离江炎灭杀邪光缕，已经过去了大半个时辰，这段时间，江炎一共杀掉了十一只怪异，包括两只二阶。

    不但如此，江炎还采了数枚珍贵灵药。

    “真是福地。”

    江炎抬剑轻点，一道氤氲剑气钉在地上，轰鸣爆响中，点点金色砾石炸开。

    “还想偷袭我？”

    江炎抬手一招，金色沙砾聚集成团，被他牵引到半空。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    金色沙砾在扭曲，左冲右突，企图突破江炎的镇压。

    “居然是销骨砾，真的少见。”

    这次来洛苍秘境，也算是让江炎开了眼界，一些只在怪异图录上的入阶怪异，这次，他竟见到了几只。

    江炎看着胡乱挣扎的销骨砾，眸中透出冷意。

    他轻轻握掌，先天罡气爆发下，销骨砾立刻化为灰灰。

    又一波怪异值到手。

    “继续，下一处…”

    江炎从树上跃下，朝着树林更密处走去。

    一般来说，元气浓密处，无论是普通树木，还是灵药，生机都会更旺盛。

    江炎选择树林茂密之处，是冲着这其中的灵药去的，至于怪异，这东西能否遇到，全看运气。

    只是，意外发生了。

    江炎刚刚走出数百步，在他前方，忽然有哭泣的声音传来。

    呜呜呜…呜呜呜…

    听的出来，正在哭泣的人很悲伤，他似乎面临着什么绝望的事情。

    江炎停了下来，他已经看到了正在哭泣的人，从身形来看，这应该是一个男子。

    他背对着江炎，低着头，双肩微抖。

    呜呜呜…

    男子伤心的哭着，绝望的哭着，哭了一会儿，男子哭泣的声音终于低了下来。

    他身躯微动，缓缓转身。

    嗤！

    一道剑光闪过，将他一分为二。

    “装神弄鬼，真身不来，区区一个傀儡。”

    江炎缓缓收剑，继续向前走去，有人被附体了，这附近有怪异，他自然不会放过。

    嗤！

    一张人皮脸忽然从草丛中飞了过来，它速度很快，只是瞬息之间，就来到江炎面前。

    它朝着江炎的脸贴了上去。

    只是…

    当它与江炎距离只余半尺时，它燃烧了起来。

    呼！

    一抹黑灰落下。

    江炎继续前行，有修改器异能在身，很少有怪异能够偷袭他。

    数百步后，又有哭泣声传来，这次是两道声音，一男一女，语调哀怨。

    江炎直接一剑劈下，将二人扫灭，先天罡气之下，将人皮脸直接化掉。

    接下来，江炎每走千步，必定会遇到哀声哭泣的人，他们见到江炎，直接飞扑过来厮杀。

    他们一边哭着，一边用出种种武技，招招拼命，只攻不守。

    “好强大的怪异，居然能一下子控制这般多人。”

    傀儡人虽然个个压榨潜力，用出最狠厉的武技来攻击江炎，但却没有伤到江炎分毫。

    他太强了。

    这些真气境傀儡人即便再压榨潜力，也无法伤到他。

    “诸位，我送你们安息……”

    江炎垂下眼睑，这些武者被怪异附身控制，已经不能算活人了。

    锵！

    剑起，一道半圆形剑气横扫下，在场所有傀儡人身躯一僵，随便便直接爆开，炸成漫天火星。

    嗒嗒！嗒嗒！

    这时，又有一阵急促的脚步声传了过来，“江副司主，救我……”

    江炎抬首，他看到了熟人，这是他在靖夜司的同僚，王副使。

    他初到靖夜司，急需要猎杀怪异过去怪异值时，这位王副使，可是给了他很多任务。

    王副使锒铛几步，快步跑到江炎身边后，才长长吐了口气。

    命保住了。

    在靖夜司，所有武者都知道，江炎是洛苍靖夜司的绝世天才，短短两个月，就从真气境晋升至罡气境，深受司主大人器重。

    王副使想着他之前与江炎的关系还不错，江炎力所能及之下，应该会护佑他一次。

    “王副使，前面发生了何事？你怎么这般狼狈。”江炎视线落在王副使身上，此刻，这位王副使一身是伤，尤其是小腿处，竟有一个大大的血洞。

    “唉…一言难尽。”王副使惨笑一声，“我们被一群傀儡人围攻了……”

    “就是这群被怪异附身的傀儡人吗？”江炎打断了王副使的话，他指着从前方密林中窜出的二十多个傀儡人。

    “对……”

    “就是他们……”

    这二十多个傀儡人身形不一，但都有着同样的脸庞，那是一张哭丧男人脸。

    他们哭泣着，飞奔着，朝着江炎二人袭来。

    “江副司主……”

    被这群人凶厉的气势所夺，王副使不安的喊了一声。

    ……

