    唰！

    随着陈修剑指一点，红色的饮血剑直接横到了森山天的脖子上。

    “噗通！”

    森山天则是双腿一软，直接就跪在了地上。

    他虽然是浪桑国的高级指挥官，但却没有浪桑国的武士道精神。

    对于死亡的恐惧，让森山天吓得身体发颤……俗话说，越老越惜命。

    人老了之后，反而会更珍惜生命。

    “别杀我，别杀我……当初，虽然我参加了那个会议，可下命令的人却不是我啊！”森山天道。

    他虽然是高级指挥官，但奉的却是浪桑国元首的指示：“这，这是元首下的命令啊，我，我只是一颗棋子而已！！”

    “参与这件事的人，还有谁？”陈修冷冷的问道。

    他没有立刻杀死森山天，并不是仁慈，而是要问出参加那一次轰炸的高级军官们，都有谁……

    “我、我说了可以活着吗？”森山天颤声问道。

    陈修不语，眼睛轻轻的一眯。

    饮血剑立刻一颤，在森山天的脖子上划出一道血痕。

    “我说、我说……”

    “那次参加会议，并行动的人都是……”

    森山天跪在地上，瑟瑟发抖的把一个个的名字说了出来。

    等最后一个字说完后，他抬起头，乞求的说道：“陈、陈九龙大人！我知道事情，已经全部告诉您了！！您，您可以饶我一条性命吗！？我，我可以把所有的财产%……甚至还可以跟元首建议，让浪桑国和龙国永远交好！”

    “不必了！”

    森山天的话音刚落，陈修冷冷的吐出三个字。

    然后剑指一挥。

    森山天的脑袋直接滚落，鲜血横流，与十几个阴阳师的脑袋全部滚到了一起。

    十几个圆滚滚的带血头颅，还有十几具无头的尸体，直接把地板染成了一片血红色。

    这时，陈修才缓缓的吐出了后面的话：“因为你们的元首，也会死！”

    “森山天大人！！”

    “是不是出事了，请您开门啊！！”

    “森山天大人，您在吗！？您能听到我们的声音吗！？”

    这时，门外传来了咚咚咚的敲门声，是紫卫兵们察觉到了屋子里的异状。

    毕竟刚才大天狗神苏醒的呃时候，拿一阵阵的“桀桀桀”叫声，可是吸引了不少人的注意力。

    然后，那十几个阴阳师死后倒地的声音，还有头颅在地上滚落的声音，都在木板上发出了“咚咚咚”的声音。

    格外的刺耳！

    “森山天大人，请您开门……”

    “应该是出状况了，撞门！！”

    “砰！！”

    接着就是一声巨响，十几个身负异能的武士率先冲了进来，他们的腰间都挂着两把武士刀。

    后面则是一群手持枪械的紫卫兵。

    冲到屋子里后，他们立刻看到了地上的十几具尸体，还有十几个头颅……

    “这是……森山天大人！！”

    “森山天大人！！”

    众武士看到森山天的脑袋后，先是一愣，然后悲愤欲绝的盯着陈修，厉声道：“是你，是你杀了森山天！？”

    他们没有讲过陈修，更没有是想过眼前这个人，就是当初战神浪桑国剑圣，和大天狗神的陈九龙。

    “是又如何？”

    陈修轻抚饮血剑，一脸漠然的问道。

    “是的话，就去死吧！！”

    众武士厉喝一声，他们都是负责保护森山天的，而且甚至森山天大人和这些阴阳师们的重要性。

    只要他们能唤醒大天狗神，那浪桑国的武道就会压其他国家一头。

    而这些阴阳师，也都是浪桑国位数不多的精锐阴阳师……

    现在，森山天大人和阴阳师们都死了。

    要再重新召集一批精锐，浪桑国怕是已经没有这个能力和资源了。

    “杀！！！”

    念此，为首的武士愤怒道双目通红，然后一声令下，率先拔出了武士刀，朝着陈修的脖子就狠狠的斩了过去。

    他是森山天的贴身守卫，实力自然不弱。

    而且，这颗星球因为连续开启几次秘境后，倒是全球的灵气越来越浓郁。

    在灵气的滋润下，这些武士，以及其他国家的武道者，拳师，修道者的实力，都获得了极大的提高。

    各国的武道宗师，也是如雨后春笋般的冒了出来。

    而这位为首的武士，实力已经是化境巅峰，这一刀之力卷席着漫天的杀机，速度犹如闪电般，直接就斩了过来。

    刷！

    砰！

    刀光一闪，接着就是一声巨响。

    然后在众人惊讶的目光中，为首武士胸口喷出一团血雾，人也犹如被抽中的棒球一样，砰的一声，直接被抽飞了……

    陈修仍是安然无恙的站在原地，手里拿着一把武士刀，轻轻的一抖。

    哗啦啦……

    武士刀直接化成一团齑粉，随风而逝！

    原来，在那武士冲到陈修面前的那一瞬间，他用双指一下子夹住了武士刀，接着剑指一弹。

    那武士的胸口就被划破，身体也被陈修的弹指之力打飞。

    整个人飞出数十米后，先是撞破墙板，然后身体在地上不停的摩擦着……最后，化成了一团血泥。

    “这……”

    众人看呆了，只见远处一道犹如炮弹轰炸后的痕迹一般，沟壑蔓延数十米！

    而最远处，则是那武士留下的最后一点血迹。

    “竟，竟如此恐怖！”

    “斋藤大人可是化境巅峰啊，竟然连他一指之力都扛不住！”

    “这人到底是什么怪物？”

    “太恐怖了吧？”

    瞬间，众人的手心里已经布满了冷汗。

    他们握着武士刀的手，已经开始在发颤了……

    “看来，你们的实力并没有精进多少啊！”

    陈修一指杀敌后，将手中的饮血剑往天上轻轻的一抛，道：“竟然如此，那就认命吧！！”

    几个字说完，饮血剑猛然发动，在空中划出一道道的红光。

    接着就是一阵阵的惨叫声，那些武士们连反应的机会都没有，就被饮血剑一剑斩下头颅！

    短短几十秒，又是一片横七竖八的无头尸体。

    “开枪！！”

    “不要害怕，浪桑敌国的战士无所畏惧！！”

    “杀！！！”

    远处，那些紫卫兵们拿起冲锋枪，冲着陈修的方位开始疯狂的扫荡。

    “紫卫兵来了吗？”

    听到枪声响起，陈修目光轻轻一眯，眼里崩出无尽的杀机，道：“从今天开始，你们浪桑国，连紫卫兵都不配拥有了！！！”

