    《心花路放》依靠着强大的口碑，以及汉唐传媒的宣发支持，票房大卖已经是必然的了。

    九月三十号上映首日拿到1.18亿的高票房，创造了新的国庆档票房纪录。

    十月一号，国庆节当天，再次拿到1.44亿，保持着一个平稳向上的走势。

    两天2.62亿，加上点映的四千万，票房已经突破三亿了。

    而同期的其他电影中，黄博参演的系列片《痞子英雄：黎明升起》在一号上映，首日拿到3600万票房。

    已经上映一个星期的《亲爱的》拿到1700万，总票房1.75亿。

    而同样是一号上映，由许安华执导，汤玮、冯少风主演的传记类《黄金时代》首日票房只有830万。

    文艺片在任何地方都没有多少生存土壤，不光在国内几乎没有大卖的文艺片，就算在欧洲，那也是商业大片的天下。

    不过文艺片虽然不卖座，但是却有很多商业电影削尖了脑袋想往文艺片上靠。

    比如《京城遇上西雅图》，或者后来刘洛英那部《后来的我们》。

    后者在首映的时候刘洛英承认电影的商业本性，但是票房告捷之后，所有的通稿就变成了“以一己之力撑起了五一档的爱情文艺片”。

    无非是为了宣传罢了，毕竟五亿票房的商业片和五亿票房的文艺片话题度不同，热度不同。

    而十亿票房的文艺片那就能往死里吹了。

    《心花路放》票房大爆，甚至可以说横扫了同期所有电影，其他电影都加起来，票房都不到《心花路放》的一半。

    宁昊成了娱乐圈炙手可热的人物，对徐征和黄博来说，这电影虽然不如对宁昊那么重要，但是也算是锦上添花了，而且是一朵大红花。

    三人也成了各大公司重点关注、拉拢的对象。

    不过，紧接着黄博和王保墙两人都准备拍电影，并且已经去过汉唐传媒的消息传到各大公司高层的里，各大公司心里也都有了想法。

    ......

    华宜兄弟集团。

    王忠军问向对面的王忠磊，“忠磊，确定了吗？”

    王忠磊点点头道，“我之前问过宋泽了，王保墙的新片成本大概七千万，要去印渡拍摄，唐安答应了一半的投资。黄博的片子具体投资还不知道，不过应该也差不多，毕竟都是第一部电影。”

    在娱乐圈只要不是什么特别保密的事情，很容易就知道了，更何况有人压根就不打算保密。

    宋泽原来就是华宜的人，而且这次可能是想待价而沽，王忠磊亲自约他出来，知道的基本都说了。

    现如今跨行当导演一个个全都成功了，还不是一般的成功，一个个票房比以往那些大导演都要高。

    这次黄博和王保墙两个名气、观众缘都超高的明星准备当导演拍电影，对任何公司来说都是一个绝佳的机会。

    以他们俩的名气，只要成本不是太高，基本上是稳赚不赔的生意。

    “大哥，这是个好机会，如果他们两个导演的片子能和趙玮、邓朝一样大卖，那只要拉拢他们俩，都可以撑起半年的业绩了。”王忠磊有些激动地说道。

    老一辈的大导演一个个票房不温不火的，新生代里汉唐就占了一半，另外趙玮是啊狸影业的股东，郭金明和乐事合作，韩晗和伯纳合作，一个都没有留给华宜。

    也不是没有，腾华滔当初《失恋三十三天》大卖之后，俨然又是一位新导演的崛起。

    然后，就没有然后了。

    导演的门槛虽然降低了，什么人都能干，但是趙玮、邓朝、郭金明、韩晗他们的名气也不是谁都能比的。

    倒是有些明星在网上名气很高，隔三差五地上热搜。

    但是那种名气没卵用，就像一堆泡沫，一戳就破，各大公司都不傻，不可能去找他们当导演。

    连续十多年的高人气，还得要接地气，观众缘要好，在国内这些演员中间挑出符条件的人，根本没几个。

    张紫怡名气够大，都称作国际章，但是他和王保墙、黄博之间，观众更愿意看谁的电影？

    显而易见的事。

    这两人都是那种火了十年以上，特别接地气，观众缘特好，还都是擅长喜剧类型。

    简直是完美的人选，第二个徐征。

    王忠军又何尝不知，虽然他正在着手华宜的去电影化，更多的放在周边开发、投资方面，不过对于影视制作、发行也没有放下，毕竟另外那边前途未卜。

    确定了之后，王忠军当即道，“忠磊，你去接触一下黄博和王保墙，最少要拿下其中一个，不管开多高的价钱！”

    “大哥你放心吧，我们华宜要钱有钱，要资源有资源，王博那边不好说，但是王保墙肯定能拿下来。”王忠磊信心十足地说道。

    上午刚见了宋泽，对方能那么轻易地透露出王保墙正在筹备要拍电影的事，连大概的投资成本都说出来了，意图很明显。

    再者说，宋泽和王保墙曾经都是华宜的人，而且双方是和平分手，和黎彬彬、王小明一样，之后都有过一些合作。

    分手也不一定是仇人，华宜走出去的这些人里，也就是唐安，以及他带走的邓朝两人和华宜不太好。

    之前离开华宜转而投入伯纳的樊彬彬一开始也差不多，不过樊彬彬在伯纳呆了一段时间，连接了好几部电影之后，又报上了恒达的大腿。

    而华宜正和恒达合作价值百亿的实景娱乐项目，这下双方又一笑泯恩仇了。

    ......

    不止是华宜，萬达、伯纳、光羡、乐事、啊狸、藤讯等大公司都有着截胡的想法。

    萬达和徐客、程龙合作，陈实诚虽然处女座大卖，但是里面多少有电视剧的功劳，前途未明。

    而且徐客是左右逢源，一下和华宜合作，一下又和伯纳合作，程龙也是一样，都没有真正绑定一家公司。

    伯纳除了徐客和几个香江导演之外，虽然还有一个韩晗，但是在美股上市这几年，完美地错过了国内电影市场发展的黄金时代，更要迎头赶上。

    乐事算是个新丁了，张一谋还有多少油得等《长城》上映之后看，郭金明口碑烂掉了，《小时代》系列完结之后，也很难说。

    至于啊狸和藤讯，可以说是什么都缺。

    