    　　黄毛也被闪电劈的一抽一抽，虽然劈不死他，但绝对不会好受了，这点柳俊深有体会。

    　　而鬼婴看着魂飞魄散的厉鬼，也是一个哆嗦，它虽然厉害，但这闪电，他也不一定能扛得住。

    　　“道友，好手段啊”没想到的是，一波未平一波又起，刚解决了一只厉鬼跟黄毛，又出来一个全身黑袍的人。

    　　“你又是哪根葱”柳俊皱着眉，这装束，有点熟悉啊。

    　　“我乃黑蛇教弟子，道友手段不一般，养的鬼婴又如此出类拔萃，堪称邪道精英，何不加入我黑蛇教，一展身手，保证道友平步青云，成蛇使，也不是不可能”黑袍人耐心的劝说柳俊。

    　　“那你成蛇使了？”柳俊反问。

    　　“啊，还没有”黑袍人愣了一下。

    　　“那你说个锤子”柳俊不屑道。

    　　“好，敬酒不吃吃罚酒”黑袍人被柳俊的语气态度激怒，随手扔出来一个瓷瓶，摔在地上。

    　　一团黑雾瞬间成型，周围阴风阵阵，又是一只厉鬼。

    　　紧接着，黑袍人跟厉鬼同时扑向柳俊，而柳俊则拔出后背的宝剑，欺身而上，鬼婴也没有闲着，直接对上了那只厉鬼。

    　　双方一瞬间交战在一起“亢龙有悔”一招龙形式，巨龙直冲黑袍人。

    　　黑袍人赶忙放出一团黑雾躲避，好不容易躲过。

    　　“降龙十八掌”又一招龙跃式，一条巨龙腾空而起，张开巨口咬向黑袍人。

    　　黑袍人一个驴打滚，躲了过去，只是被巨龙擦边，左胳膊受伤，衣袖也没了，露出黑蛇刺青。

    　　看着柳俊，黑袍人满头黑线，神特喵的亢龙有悔，降龙十八掌，虽然这名字挺坑人，但这威力着实不小。

    　　看着自己受伤的左胳膊，黑袍人直接对着柳俊冲了过去。

    　　柳俊一看，正全神戒备，左手离火符，右手握紧宝剑，没想到，这黑袍人居然只是虚晃一招，丫的扔了个圆球，放过来一股刺鼻的味，跟做菜切了三斤洋葱似得，辣眼。

    　　等柳俊再看清面前的时候，那还有黑袍人的影子，现场只剩下那只厉鬼，还在跟鬼婴缠斗。

    　　鬼婴照着厉鬼脖子就是一爪子，也不恋战，打完就窜出去五六米，再找机会回来，继续进攻。

    　　老远，柳俊就警笛声，立马大喊：“鬼婴，别玩了，弄死它”

    　　瞬间鬼婴就像变了个状态，全身黑气浓郁，透着红光，一个闪身，扑到厉鬼身上。

    　　厉鬼感觉到鬼婴的变化，鬼身一抖，就想甩开鬼婴，撒丫子跑路。

    　　然而为时已晚，鬼婴狠狠的咬在厉鬼脖子上，鬼爪摁住了厉鬼脑袋，厉鬼不断的挣扎，只是渐渐的失去了力量，不到三十秒，厉鬼消失不见，进了鬼婴肚子。

    　　而鬼婴则一副心满意足的样子，一个闪身，跑回柳俊肩膀，活像一只猴子。

    　　这时，美丽妈跟赶牛车的大爷，还有一些村民，拿着农具也到了，气势汹汹，一副要跟黄毛他们拼了的样子。

    　　只是其他人看着这一地的人，都有些发愣，而美丽妈先看自己女儿的坟墓。

    　　当看到棺材都已经被挖了出来，冲了过去，抱着棺材，痛哭流涕，哀嚎着。

    　　柳俊跟胖子，看到这一幕，于心不忍，转过头，尤其是柳俊，走到黄毛面前，脚踩在黄毛手上，拿着宝剑，不顾黄毛的求饶，拍打着他的脸。

    　　“我是不是告诉过你，给我滚远点，你还敢回来挖人家坟？你祖宗是海里的？你这横着走么？这么嚣张”

    　　一阵摩托车的声音，来了几辆摩托车，三个挎斗，三个单人摩托，下来一堆jc，把柳俊他们围了起来，至于为什么是摩托车，这地方要是能进来别的车，柳俊跟胖子还用做牛车？

    　　为首的三四十岁的样子，看着不咋地，气势挺足的。

    　　“都干什么呢，你们要聚众斗殴么？还有你，拿着剑架人脖子上，想杀人么”

    　　周围的村民都把农具放了下来，柳俊想了一下，也把剑收了起来。

    　　“周所，你可来了，你快把他们抓起来，这人拿着剑行凶”

    　　这个周所，估计黄毛认识，顿时爬了起来，腰不酸，腿不疼了，还敢拿手指着柳俊了。

    　　柳俊也没惯着他毛病，直接把黄毛伸出的手指掰断，一声凄厉的嚎叫声响彻全场。

    　　在掰断黄毛手指时候，柳俊还打量着这个周所，没想到周所居然露出一抹笑，一看柳俊看自己，赶忙假装咳嗽一下，掩饰过去。

    　　特奶奶的，可算有人帮我出这口气了周所暗暗想道。

    　　他早就看这帮无恶不作的兔崽子们不顺眼了，奈何自己就是个镇所的，还是个副的，抓进去，用不了多长时间人家就出来了。

    　　这次不一样了，总算有人收拾他们了。

    　　“嗯哼，那什么，松手，当着我们面还想行凶么，胆子这么大，你是不是还敢把他另一只手的指头掰断”

    　　黄毛疼的要命，一听周所这话，以为给自己撑腰呢，拿着另一只手指着柳俊。

    　　“周所在这，你还敢嚣张，你再掰个样子给我看看”

    　　“咔嚓”柳俊又把黄毛这只手的手指全掰断了。

    　　顿时又一阵杀猪一样的叫声响彻云霄。

    　　“大家可都听见了，这人自己要求我掰的，跟我可没关系。说实话，长这么大，就没见过这么无礼的要求”

    　　柳俊一副我很无辜，我很善良，都是别人要求，我助人为乐的样子。

    　　别说周围村民乐了，周所一咧嘴，也想笑，刚要笑出声，反应过来这场合，自己的身份，不能笑啊，再次假咳一声，掩盖过去。

    　　“唉，你这小伙子，就算他要求的，你也不能满足他啊，这样不对”

    　　“就，就是，周，周所，你看见了么，这人穷凶极恶，当着你的面都敢行凶，你们再晚来一会，他都想杀了我，刚刚剑都放我脖子上了，你看看给我跟我这些朋友打的。”

    　　黄毛想用手指指自己的伤口，结果一活动，就疼的龇牙咧嘴，最后用胳膊指了指自己身上的伤，又指了下还躺地上没起来的那些混混。

    　　“来来，你过来”周所对着柳俊招招手。

    　　“这些人都是你打的？”周所指着躺在地上那些人，又指着黄毛。

    　　“是我打的不假，可我一个弱不禁风的美男子，被这么多持械壮汉，一看就是坏蛋，想图谋不轨的人围住，还想打我，我稍微反抗一下，不过分吧”柳俊继续一副无辜脸。

    　　“是不过分，这种在法律来讲，可以说是典型的正当防卫”周所强忍着笑，一本正经的说道。

    　　这人，神特么的人家图谋不轨，还稍微反抗一下，结果人家躺了一地，这都多长时间了还爬不起来。

    　　“周所，你别听他胡说八道，分明是他先动的手打的我们，你看他，毫发无伤，再看我们，惨不忍睹”

    　　黄毛一听柳俊的话，赶紧辩解。

    　　这时旁边赶车的那个大爷出声了。

    　　“小周，别听这群小王八蛋的，他们大晚上的跑过来想扒人家老吴他闺女的坟。这小伙子见义勇为，还差点被这帮畜生打死，幸亏这小伙子练过几手”

    　　周所皱了皱眉头，用手电照了一下前面，看到被挖出来的棺材，还有趴在棺材上哭的几乎昏厥的老吴两口子。

    　　眯了眯眼睛，冷冷的看着黄毛，看的黄毛直发怵。

