    

    梦语拿起手机。

    “目标位于杯户町。”梦语言简意赅。

    “好，我现在先回去准备一下，你们也赶紧把鞥用上的东西都准备好。二丁目路口会合。”羽宫明交待一句后，便离开了工藤宅，想着自己家跑去。

    片刻，他UI到自己家，显示换了一套更加便于行动的衣服，然后将一身侦探装备还有一些可能用到的小玩意全部塞到了背包里。

    不多时，羽宫明一抖背包肩带，锁好门窗，赶往约定的地点。

    两分钟后，羽宫明来到了二丁目路口。

    梦语和柯南也恰好赶到了。

    “我们现在怎么过去？坐计程车还是？”梦语问道。

    羽宫明微微摇头：“不论是坐电车还是计程车限制都不小，现在都已经是晚上了，我们还不知道需要耗到什么时候，也不知道会发生什么意外情况，还是租车过去吧。”

    梦语和柯南对此都表示了赞同，随后，众人立刻赶往了最近的租车行。

    还好线索到来的不算晚，租车行还开着门，梦语戴上眼镜，将长发暂时塞到了一顶帽子里，然后就按照羽宫明交代的流程去租车了。

    租车并不需留下真实的身份信息，梦语特意改变了一些笔迹，然后随意填了一个池田惠美的假名和联系方式，然后交付押金，直接提车开走，

    一辆灰色丰田驶出了租车行。

    梦语身为夏威夷技校的优秀毕业生，虽然没有驾照，但驾驶技术完全不需要怀疑。

    很快，车子便开出了租车行所在的街道，停在了一个没有监控的路旁。

    羽宫明和柯南早已等在那里，一上车，梦语便将驾驶位让给了羽宫明，自己则坐到了副驾驶。

    “好，梦语指路，我们出发吧。”羽宫明沉声道。

    “我一直盯着呢，先往右拐……”梦语盯着手机指挥道。

    羽宫明微微点头，灰色丰田迅速启动、提速，转眼间便消失在了这条街道。

    …………

    半个小时后。

    “就是前面的公寓了。”梦语指了指前方。

    前方右侧是一栋大概十层左右的公寓楼，公寓楼前方还有停车场，看外部设计应该是一栋比较高级的公寓。

    羽宫明不动声色的点了点头，然后车子的速度没有任何变化，就这么施施然开过了这栋公寓。

    梦语和柯南对此都没有发表任何意见，羽宫明在正事面前从来都不会无的放矢。

    羽宫明开过了公寓楼，然后就这么在附近都起圈子来。

    不多时，羽宫明停在了一栋超过二十层的商贸大厦的停车场内。

    “走，我们上天台。”羽宫明笑道。

    “这招还真是屡试不爽啊！”梦语和柯南感叹着打开车门下了车。

    三人一路无话，不多时便赶到了这栋大厦的天台。

    从这栋商贸大厦的天台，正好可以看到公寓楼的侧面。

    在公寓周围转了一圈后，羽宫明已经确认公寓只有正门和后门两个入口。

    选择这样的观察角度，无论是公寓的正门还是后门都可以纳入几人的视野中。

    三人没多废话，人手一个掏出了望远镜，开始观察起那栋公寓。

    自从上次差点被贝尔摩德给摆了一道后，羽宫明可不敢再像对付普通罪犯那么浪了。

    即使还没有确定那个家伙就是贝尔摩德，但即使有一丢丢可能，他也决不能轻举妄动。

    虽然带着柯南和梦语，估摸着贝尔摩德就算发现他们也不会有生命危险，但是一旦她意识到自己已经被他们盯上，那对羽宫明等人来说可就比较被动了。

    羽宫明的视线首先看向了公寓的停车场。

    停车场上停着为数不少的车辆，其中不乏一些名牌货，虽然在那个牌子里并不是最顶尖的车型，但也能反映出这栋公寓的住户是小有资产的。

    羽宫明又看了看公寓周围的地形，在公寓附近都是相对比较矮的居民楼，偶尔会有一些小超市，便利店之类的商铺。

    在更远一些的地方，也有一些和这栋商贸大厦差不多高度的建筑、

    大致观察了附近的地形后，羽宫明开始将视线望向公寓附近的街道。

    他需要找出公寓附近所有的监控摄像头，以便之后可能的潜入。

    当然，除了公寓附近，更远一些的街道监控也需要进行确认，毕竟他们的车刚才就在其中一些街道内经过。

    他需要设计出一个即使被拍到，也不会让人起疑的路线，这些监控的位置是很重要的参考资料。

    不过，这些都交给柯南和梦语来完成，他只需要负责公寓附近的就足够了。

    大概过了二十分钟，三人终于将附近所有的监控全部确认完毕。

    其实本来不需要那么久的，只不过中途目暮警官曾经打了电话过来，简单说了一下现在的调查进度。

    总体来说，没什么进展，警方调取了附近的监控，但根本就没有找到任何可供怀疑的人员。

    虽然目暮警官说的委婉，但羽宫明也大概知道他什么意思了。

    我们警方估计没辙，你自己想办法调查吧。

    羽宫明对此表示情绪稳定，几句话把目暮警官搪塞了。

    梦语看了一眼手机：“他现在还在使用电脑，我们现在要进入公寓吗？”

    “嗯，目前公寓外暂时没发现什么危险，可以尝试着进去看看。”羽宫明轻轻颔首道。

    “诶？等一下，你们看我们斜右方的那栋高楼楼顶！”柯南忽然叫了起来。

    羽宫明和梦语都是一愣，然后立刻取出望远镜查看起来。

    两人顺着柯南所描述的方向望去，首先映入眼帘的是一栋和羽宫明等人脚下这栋大楼一样雄伟的建筑。

    两人将视野定格在了那栋大楼的天台。

    只见天台边缘正站着一个人影。

    通过大楼下方的灯光和天上淡淡的月光，羽宫明大致能确定这是一个身材魁梧的男人。

    男人此时似乎正在脱掉身上的衣服，不多时，一件大衣被男人扔到了天台地上。

    男人活动了一下手脚，然后微微弯腰，似乎要拿起什么东西。

    羽宫明微微皱了皱眉，心中隐隐生出一股不安。

    下一刻，男人重新站起身。

    而他的手上赫然多出了一个狭长的物体。

    “喂！羽宫！那个是……”柯南声音骤然一冷。

    “我也看到了，如果我没看错的话……嘶！”梦语忍不住倒抽了一口凉气。

    羽宫明龇了龇牙：一字一顿地道：“狙！击！步！枪！”        

