    宝玉冰床位于花之国极北，是一片十分广袤的冰冻区域。

    冰面之上景象丰富、变幻奇特，突兀的冰峰险峻嶙峋，曲折的冰谷纵横交错，陡峭的冰壁高耸决绝，雄浑壮阔，一览无垠。

    更吸引人目光的，则是冰面之下那层厚厚的金银珠宝。

    这里埋藏着花之国八宝水军数百年积累下来的巨额财富，看不清、数不尽的财宝铺满了整个冰床下层，这是一笔足以令大海上百分之九十九的人瞬间疯狂的财富！

    此时此刻，一望无际的冰层之上，一位身高将近五米的秃顶高大男人正盘膝而坐，他的身后披着一件绘有“八宝”字样的绿色披风，浓密的黑色胡须之中，掺杂着非常显眼的灰白色，左边眉毛上纹饰着“12”的数字。

    正是八宝水军第十二代栋梁——锥之青椒！

    当然，现在更多的人称呼他为“无锥之龙”，或者干脆就是谑称“灯笼椒”。

    忽然，青椒从冰面上站起身来。

    只见他双腿微微一屈，下一刻猛然跃起到空中，双手合十，头脚倒转，浓郁的武装色霸气瞬间覆盖住原本是“锥头”的秃顶上，口中同时怒喝道：

    “无锥之龙·青椒开门！”

    Duang——Duang——

    沉闷的撞击声在辽阔的宝玉冰床上瞬间扩散开来。

    面对曾经的“天敌”，此时的宝玉冰床不过是微微一颤，一丝一毫的裂缝都没有出现。

    青椒颓然地仰面躺倒在宝玉冰床之上，已然出现皱纹的眼角开始慢慢浸出大颗泪水，无能狂怒道：“卡普！！该死的卡普！！我绝对不会饶了你的！！！

    “我要恨你恨到孙子辈去！！卡普！！！”

    就在此时，在蔡豆等一众八宝水军的热情簇拥之下，阿德里安也来到了宝玉冰床，自然也是远远就听到了青椒的仰天怒吼。

    瞄了眼蔡豆，阿德里安不由得有些尴尬道：“要不要我先回避一下，蔡豆先生？”

    蔡豆僵硬地点点头，他万万没想到糟老头子居然会在这时候突然发疯，距离卡普那档子事都过去多少年了，咋还对人家念念不忘呢？

    而且想去找卡普报仇就去啊，一直窝在宝玉冰床，像个怨妇一般哭哭啼啼的，像个什么样子！

    良久之后。

    “父亲，这便是西海新近冒出来的传说级人物——白幽灵。”蔡豆为好不容易平静下来的青椒介绍道，“他……”

    然而青椒根本没心思继续听下去，他只是不耐烦地看了一眼阿德里安，“小鬼，就是你说你有办法打开宝玉冰床？”

    阿德里安眉头微皱，“锥之青椒，我认为这次交易之中，我们彼此双方的地位至少应该是平等的。”

    青椒讽刺道：“平等？呀吼吼，老子出海闯荡的时候，你都不知道出没出生呢，不知道从哪里冒出来的小鬼头！”

    阿德里安眉头紧锁，他看向蔡豆，“如果你答应继续交易的话，报酬上涨到五成。”

    原本阿德里安只是准备取走宝玉冰床之下的三成财富，对于他个人而言，财富的意义远没有那么重要。

    然而，青椒那鄙夷不屑的态度，却是把他激怒了！

    蔡豆连忙拉住青椒的胳膊，在他耳旁压低声音道：“父亲，我的好父亲！这位白幽灵是真的有本事进入到宝玉冰床里面的！我亲眼所见！为了八宝水军的大事着想，您就先收了神通吧！”

    青椒一愣，看向儿子，“他真的有办法？”

    “绝对！”蔡豆斩钉截铁地说道，“白幽灵是非常特殊的恶魔果实能力者，能够毫无阻碍地穿透物理障碍！宝玉冰床绝对挡不住他！”

    青椒仍旧有些怀疑，但他好歹没有继续折腾下去了，只见他朝阿德里安扬了扬下巴，“小鬼，去试试吧，看看你能不能打破这座宝玉冰床！”

    阿德里安依旧是看向蔡豆，淡淡道：“八成。”

    “白……”蔡豆顿时有些急了。

    “好！”青椒冷不丁地打断了他的话，他的双眼直勾勾地盯着阿德里安，“八成就八成！只要你能打开宝玉冰床的话！”

    阿德里安冷冷地觑了他一眼，不做任何回答，直接走向一片无人的冰层。

    身躯半蹲，单手按在宝玉冰床之上。

    迷你幽灵·花火大会！

    随着阿德里安心念一动，数不清的迷你幽灵被制造出来，汇聚成一个闪烁着洁白光辉的巨大光团，下一刻，仿佛烟花炸开，密密麻麻的迷你幽灵开始从内部向四周发动无差别轰击。

    咔吱——咔吱——

    一阵令人头皮发麻、牙根泛酸的声音从宝玉冰床的内部传来，一些细微的裂痕开始从迷你幽灵炸开的地方显露出来，并以一种极为快捷的速度向着宝玉冰床的表层蔓延开来。

    然而，可能是因为迷你幽灵的威力不足的缘故，这些裂痕最终仍然只是停留在冰层内部，未能将冰层全部炸开。

    但此时阿德里安心中已经有数了，继续施展起能力。

    巨大幽灵·和平使者！

    一只比刚刚的花火光团要大得多的白色幽灵被制造出来，埋没入宝玉冰床的内部，随后，轰然炸裂！

    轰轰——！！

    宝玉冰床内部产生强烈无比的冲击波动，引得周围一阵剧烈动荡，强大的震波非常快速地蔓延到冰层表面，密密麻麻的沟壑瞬间出现，厚实的冰层直接被炸开一个巨大的圆形孔洞，露出里面那如同大海一般、闪烁着璀璨光芒的金银珠宝。

    “呀吼吼吼！没想到你这小鬼还真的有点本事啊！”

    见到尘封数年的宝玉冰床终于被打开，青椒不由得放声大笑起来。

    伴随着肆无忌惮的霸王色霸气宣泄，一股极为雄浑的气势从青椒的身上散发出来，接近凝实的威慑冲击，让周围不少意志弱小的八宝水军直接双眼翻白、口吐白沫地昏厥在地。

    青椒瞬间暴露出海贼本性，嚣张恣肆道：“现在，你可以给我滚出八宝水军的领地了！白幽灵小鬼！呀吼吼吼！”

    “其实早在你说出第一句话的时候，我就有些后悔来花之国做这场交易了，锥之青椒。”阿德里安冷声道，“但你知道为什么我还是将宝玉冰床打开了吗？

    “当然是因为，黑吃黑可不只是你们这些海贼才有的本事啊！

    “本来只准备取三成，现在，我全都要！”

