    书趣阁内。

    依然是一片生机勃勃的景象。

    蒋宪陪着长孙冲，一边走，一边说道：“少爷，据传，杜荷新建的家具厂和大唐书斋，三日前就开始生产了，光书斋，好像就有三十多人……”

    说到这里，就被长孙冲打断了。

    长孙冲不耐烦地说道：“什么叫好像，难道是我们派出去的人，连大唐书斋有多少人都数不清楚吗？”

    蒋宪有些无奈地说道：“少爷，不是手下的人办事不力，实在是那新建的家具厂和书斋，固若金汤啊，光看门的就有七八个人，还有两头凶猛的野狼，更别提周围都有日夜巡逻之人，就连那里面的工匠们进出，也要被搜查，外人，根本混不进去啊，我已经安排人假装工匠去做工了，可是，却都被赶了出来，也不知道那杜荷是怎么知道的……”

    蒋宪自打从刑部大牢被放出来之后，便被太子李承乾舍弃，只能跟着长孙冲混。

    长孙冲说道：“哼，既然如此，我倒要看看，杜荷还能怎么翻身，哼，告诉大家，抓紧抄书，从明日起，咱们也不卖书了，先把所有的书囤积起来，几日后，看看杜荷的动静再说，要是他敢卖书，那我就将手中的书全部拿出去，让他一本也别想卖出。”

    “少爷，真是高啊！”

    ……

    入夜。

    一道黑影离开长安城，到了灞河边，将一张纸条亲自交到杜荷手上。

    杜荷打开趣阁正在囤货，目前已囤积了《隋唐演义》500多本。

    杜荷微微一笑，将这纸条烧掉。

    然后对那黑衣人说道：“告诉灰雀，务必小心行事，确保自己安全。”

    黑衣人点点头，转身，离开了行政楼。

    ……

    三日后，张俭亲自到家具厂给杜荷汇报工作。

    “少爷，咱们的一万经费，现在已经花出去两千钱。”

    “毒牙现在已经有了十二个成员，但是，我遵照你的教诲，并未让大家知道毒牙是你建立的，除了我，也没人知道你的存在，这些人，大多是亡命之徒，被忆悦姐教训几顿之后，现在都老实了，全都踏踏实实开始做事！”

    说到这里，张俭都有几分自豪。

    才半个月的时间，他就按照杜荷的交代，将毒牙的班底组建起来了。

    张俭继续说道：“我已经在书趣阁内安插了两个人员，其中一人，还得到了长孙冲的信任。”

    “少爷，动手吧！”

    “现在长安城的人们，都认为少爷你怕了长孙冲，搬出了长安城，你要是再不出手，大家会以为，你真的怕了。”

    杜荷点点头，突然问道：“张俭，你还没有表字吧？”

    张俭一怔，说道：“少爷，我出身低微，虽读书识字，却是靠自学的，身份卑微，不曾有字。”

    杜荷说道：“记住，从你加入毒牙的那一刻起，你就不再是身份低微之人，既然如此，我就赠你一个表字好了。”

    噗通。

    张俭满脸激动，单膝跪地，说道：“请少爷赐字。”

    杜荷想了想，说道：“你就叫则成吧，张俭，字则成。”

    “多谢少爷！”

    然后，杜荷说道：“你方才说的，正是本少爷想做的，是时候出手了，老虎不发猫，他们还以为我病危呢，哼。”

    说完，杜荷一甩袍子，走到书桌前，拿起毛笔，笔走龙蛇，不多时间，一篇文稿便写成了。

    标题是：宣战书！

    开头一句便是：长孙冲小儿，本少爷三岁习文，四岁习武，五岁文武双全，再瞧你七岁痴呆相，十岁尿床，十二掉茅坑，真可谓是千古奇葩……

    最后一句是：路边一只大青蛙，呱呱呱，路人问它为何呱呱呱，它说我叫长孙冲，呱呱呱，长孙冲，大青蛙，哈哈哈……

    这宣战书完全是由大白话写成的，而且有许多地方逻辑不通。

    张俭看了，却是不知道说什么好。

    半晌，他问道：“少爷，真要把这宣战书送到长孙冲面前吗？”

    杜荷摇摇头：“不，宣战书，自然要让大家都知道才好，你速速回去，找人抄录这宣战书，明日一早，我要让全长安城都知道，明白吗？”

    张俭眼睛一亮，大笑道：“好，少爷！”

    张俭连夜赶回长安城，找人抄录下来之后，将杜荷手写的原本烧掉，然后连夜派出几个机敏的人，开始在长安城中繁华地段张贴起来，尤其是平常官府张贴告示的地方，一个也不放过。

    次日一早，人们一出门，就发现街头巷尾三三两两地盯着一张纸看。

    至少一百份宣战书，已经贴在了长安城的各处。

    许多人原本对官府张贴的告示不感兴趣，不认字的人就不说了，既是许多认字的人，看了那文绉绉的告示，也感觉很无聊，但这宣战书，完全不一样，不需要认识多少字就能读懂，而且旁边要是有人念的话，大伙一听就懂。

    尤其是最后那一句，大家听了都捧腹大笑。

    不到一早上的时间，这宣战书就传遍了全城。

    长孙冲得知消息，气得七窍生烟，亲自带着人上街去看，这一看，差点气的吐血。

    这宣战书中说的不少事，竟然都是他不愿被人提起的，比如尿床，掉茅坑，等等，哪知道，现在被白纸黑字地贴在墙上，任大家观赏。

    长孙冲气急败坏地说道：“到底是谁干的，是谁，你们还傻站着干嘛，赶紧给我去查，还有，马上吧书趣阁的工匠们全部叫出来，给我全城地去找，全部给我撕了，一份也别留。”

    蒋宪急忙安排书趣阁的工匠们出动，满城寻找宣战书。

    可是，忙活了半天，却只找到了十多份。

    蒋宪无奈地说道：“少爷，我们已经尽力了，这些刁民，见咱们的人上去，竟然把宣战书撕下来跑了，等咱们的人离开，又重新贴回去，真是欺人太甚了。”

    “哼，本少爷已经知道是谁了。杜荷，是杜荷，他在向我宣战，哼，真是不知死活，真以为一封宣战书就能打败我吗？痴人说梦！”长孙冲气呼呼地说道。

    这时，门口突然出现几个孩子，孩子们一边跑一边喊道：“路边一只大青蛙，呱呱呱，路人问它为何呱呱呱，它说我叫长孙冲，呱呱呱，长孙冲，大青蛙，哈哈哈……”

    长孙冲眼前一黑，差点晕过去。

    （二更，）

