    陈儒的吻就和他的人一样，温柔缱绻，甚至不敢过多地索取什么。

    单纯的唇瓣相接。

    殷含英回过神来才发现，明明是主动的人，亲吻她的嘴唇却在颤抖。

    十几秒后，陈儒睁开眼睛，恰好与女人对视，他往后退了一步：“我，那个……”

    他有些语无伦次。

    试图辩解什么。

    殷含英却先一步转移了话题：“除夕一起过吧。”

    “……什么？”陈儒一愣。

    可女人已经转过了头，目光轻轻从他唇上沾染的口红上扫过，抿了抿唇。

    陈儒打破了沉默：“我会照顾好阿姨的，刚才的……就当是提前索要的报酬吧。”

    良久，他的耳边传来一道低低的应答声。

    “嗯。”

    男人猛然抬眸，眼里逐渐浸了笑意。

    **

    左初带着团子和二蛋在屋子的庭院里玩。

    雪下得逐渐大了起来，落在草地上，铺成了浅浅的一层。

    银白色和土色，草色混杂在一起，也别有一番风情。

    团子显得很活泼，一直把注意力放在二蛋的身上，没办法，二蛋只能扑腾着翅膀让自己的身体保持在高空中。

    一旁的左初则蹲在草地上，背对着玻璃门，不知在弄些什么东西。

    纪慕端着锅子出来的时候，看到的就是这样的场景。

    听到动静的左初耳朵微微一动，然后兴奋地站起身，走向男人：“慕慕。”

    纪慕将锅放到小亭的桌上，上面还有各种用盒子装着的蔬菜，丸子和肉。

    左初跟在他后面，见男人一一将那些食材放进锅里，好奇道：“这就是火锅吗？”

    “嗯。”

    冬天和火锅，没有什么比这个更配的了。

    左初学着纪慕的样子，帮忙将那些菜下进去。

    “可以了，先让它煮一会。”男人提醒道。

    “好。”

    等他忙完，左初才拉着纪慕的手走到她之前蹲下的地方。

    “慕慕你看。”女孩显得有些兴奋。

    纪慕看着那两个卡通人偶的雪画，微愣：“这是……”

    “是慕慕和我哦。”左初笑眯眯道。

    这时，二蛋突然落到她肩头，嘴里念叨：“我也要我也要……”

    团子也“嗒嗒”跑了过来。

    左初摸着二蛋的羽毛：“是哦，该给你们俩也画一副，这样我们一家人就完完整整啦。”

    一家人……

    纪慕看着紧握住自己手掌的女孩，神思一瞬的恍惚。

    一家人，好温暖的词。

    “慕慕？”左初注意到男人的异常，喊了一声。

    纪慕回过神，眸色微暖：“还有一些东西在厨房，我去拿过来。”

    “我去吧。”

    “还没做好呢，你去做什么。”纪慕拉住了她，“去坐着，看着火，别让汤水溅出来。”

    左初点点头。

    纪慕再次出来的时候，手里端了两杯奶茶。

    “这是什么？”

    左初用勺子搅了搅。

    “奶茶。”纪慕顿了顿，耳朵微红，“我听说女孩子都喜欢喝这个。”

    他才不会说这是他特地问了纪三纪五女孩子都喜欢吃什么喝什么才得到的答案。

    不仅如此，这还是男人特地学做的。

    当纪三纪五看到自家主子对照着网络教程学做奶茶，还一个一个手搓珍珠的时候，都要怀疑自己今天是不是没睡醒。

    这世界是真实存在的嘛？

    他们都看到了什么？

    “奶茶……”

    左初端起杯子，“咕嘟咕嘟”喝了几口。

    “甜的。”她舔了舔嘴唇，眼睛一亮。

    “嗯。”纪慕放在膝上的手不自觉握成拳，“好喝么？”

    “嗯嗯！”

    左初猛地点点头。

    桌下的拳头逐渐放松。

    雪花飘落，火锅“嘟嘟”翻滚，冒着腾腾的热气，再加上一杯温暖甜蜜的奶茶，养的猫儿和鸟儿在雪地里玩耍，爱的人陪伴在身边。

    这才是冬天啊。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    奇诺的这一期广告代言视频出来直接冲上了微博热搜前十，并且正在以非常快的速度往前冲。

    品牌方本身都没想到这次跟左初合作的广告效果会这么好。

    “哈哈，现在已经上热搜第五了，还是在完全没有买水军买流露的情况下，鲁斯导演，这次可是多亏了你啊！”

    奇诺的公关部负责人笑着拍了拍男人的肩膀，说道。

    鲁斯却摇了摇头，嘴里咬着根烟：“你说错了，这次可不是靠我。”

    “哦？你的意思是……”对方愣了愣，显然是没想到鲁斯会这么说。

    其实论起导演功底，男人的实力是绝对不输国内的一些知名导演的，只是不知道他为什么专攻广告宣传片，要么就是MV短片，从来不拍电视剧或者电影。

    但这样的鲁斯却说，这次宣传片的大火并不是因为他。

    负责人再次把目光转向了手机屏幕。

    上面显示的是微博热搜榜单。

    【奇诺广告宣传片】目前是第五。

    而始终保持在其上一位的是——【左初，崛起华夏，吾辈自强！】

    负责人好像明白了什么，眼里划过一丝了然。

    与此同时，他接到了奇诺各大网店和线下专卖店库存被扫光的消息，尤其是宣传片里左初穿的那几套新品，只是在预售，但名额已经被抢空了。

    “什么，全空了？”男人瞠目结舌。

    奇诺虽然最近一段时间挺火的，但也没有达到这种恐怖的程度……

    “是啊，不仅如此，还有很多顾客想要咱们新一季度的衣服，正在抱怨量少呢。”

    他倒吸一口凉气：“行，我知道了。”

    挂断电话后，他匆忙联系公司和工厂。

    一边让工厂那边加一批货，一边联系公司高层，谈和左初继续续约的事情。

    出乎他的预料的是，上面对于和左初续约的事情很爽快地同意了。

    大概是看到了对方为自己带来的收益。

    男人得到首肯后，立刻就把续约合同给殷含英发过去了。

    **

    世皇娱乐。

    殷含英的电话都快被打爆了。

    陈儒让女人坐在自己的办公椅里，他则给她泡了杯茶，见殷含英忙个不停，男人绕到她身后，手指轻轻揉捏着她的太阳穴。

    殷含英微顿：“谢谢。”

    “跟我客气什么。”陈儒温和地笑，“怎么，现在他们都看清楚你家左初是块香饽饽了？”

    殷含英刚挂断一通电话，长舒口气，身子往后靠去：“是啊，我给那家伙放假了，自己却还在这受罪，啧，造的什么孽啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢听兰挽星的月票~

