    嗡....

    马飞特意在最后一个字上拉长了话音，听起来极为空耳。

    从他迟疑的语气，能听出来，对于苏摩这个未来者会做出什么样的选择，并没有多少信心。

    甚至他连苏摩会不会去答题这件事，都拿不准。

    “有意思了，这是把选择权又交到我手里了吗？”

    “看来我之前的动作，以及所有的神态都触发了马飞留下的机制，居然还真和我互动上了”

    瞥了一眼墙角处正在闪烁着红光的摄像头，苏摩面带微笑，踏步上前，来到了这面不大的显示器前。

    不怕你只玩真实，暴力问答。

    就怕你故弄玄虚，装神弄鬼。

    对于马飞的做派，苏摩非常欣赏，同时心中也毫无半点抗拒之意。

    眼前的屏幕上，此时也没有任何具体的题目，只有一道简单的单选题。

    【想明白生命的意义吗？想真正的....活着吗？】

    【yes Or no！】

    顿了顿，在苏摩轻轻点选了yes的按钮后，屏幕陷入了漆黑之中，同时马飞的声音再度响起。

    “很好，你做出来了你的选择”

    “看来你也是一个激进的抗争分子，这倒是有点出乎我的意料，真的好想看到你们这一次能走出什么样的结果”

    “实话实话，既然你的相性在我设置的评判规则里拿到了91分的好成绩，那么接下来会有三道题交给你”

    一个简单的分析屏幕，Ui设计的非常糟糕，一看就知道是外行的“杰作”。

    不过这屏幕上倒是给出了苏摩在进入一层后的所有表现，从最基础的站姿，到各种选项时身体变化，以及最重要的几个大选择。

    除过之前13秒就进入这里拿到了一个低分之外，其他分数，毫无疑问，苏摩全部拿到了接近满分。

    综合下来，得分高达91分！

    只需要再拿到九分，就能凑够右上角前往三层的权限，拿到马飞遗留下来的隐秘。

    “每道题有三分的奖励，答对第一道，你就可以不用付出任何代价拿走这里的任何一件东西”

    “答对两道，你可以拿走两件”

    “相应的，答对三道你可以带走所有东西，并且获得去三层的权限，你...”

    “准备好了吗！”

    三道题，每道三分，刚好凑够九分。

    扫视了一圈，发现并没有找到有去到三层的通道或者铁门后，苏摩点点头，继续点选了yes。

    二层的收获就有如此恐怖，按照这个道理，三层里应该有更多马飞的珍藏。

    这些都是在末世里摸爬滚打了近十年之多的人，留下来的遗产，是一笔难以想象的财富。

    到了这里，就算是为了带走二层的所有东西，也应当选择答题。

    呼...

    呼呼呼...

    显示器后方的排风扇开始低鸣了起来，同时，在屏幕上，也出现了马飞设立的第一道题目。

    【题目一】：当你穿越到这片废土上摸爬滚打了一些年头后，在某一天，有一群实力强大的陌生人闯入了你的生活，他们告诉你，他们找到一种神奇的门票，只要持有门票，就能离开这片废土，去到一个没有任何灾难，只需要享受的世界，但想要兑换门票，需要一定的代价。

    【A.倾听代价 B.直接拒绝 C.直接答应】

    “嗯...还真是个非常有互动性的阅读选择题！”

    看着显示屏上弹出来的两个选项，苏摩想都不想，直接选择了A选项，倾听代价。

    离开废土固然诱惑，但以一个正常人的性格，都会选择继续倾听。

    【补充题目一】：你答应了他们的第一阶段请求，你想离开废土，你选择倾听代价，接着他们并没有告诉你代价是什么，反而告诉你，他们即将建立一个国家，一个废土上的国家，只要你加入，你就能跟着他们离开，至于代价？你不需要知道。

    【A.答应 B.拒绝 C.坚持倾听代价】

    “哦？这是玩起来了？”

    饶有兴趣的打量着新给出来的三个选项，苏摩大脑飞速转动，开始思量着三种选项背后的深意。

    如果这个选项曾经是马飞做过的，按照他现在的位置，最后无论是做何选择，他都选择了参与。

    那么，马飞想要的答案，到底是参与，还是不参与呢？

    “真是一道非常考验人性的问题啊，不过，我选择C！”

    看了一眼右上角正在转动的摄像头，苏摩手指轻点，选择了继续倾听代价。

    这一刻，这道问题已经不再是马飞个人的问题了，而是在传达着炎国建国之初的隐秘。

    比起去往三层，知道炎国到底为什么建国，对于苏摩来说，会更加重要。

    【补充题目一】：在你强烈的要求下，你获得了他们透漏出来的“部分”代价，这些代价总共可以归纳成三条：

    1.在你选择加入时，你的避难所会连升十级，但后果是，你的避难所等级将永远固定。

    2.通往“天堂”的门票很少，所以你需要定期的配合他们，组织完成一些看起来“匪夷所思”的活动，例如：“吃鸡大逃杀”游戏，荒野福利彩票游戏....

    3.你需要接受他们的指派，在某个地方，任职超过十年，带领普通民众渡过灾难，积累“功德”。

    【A.同意 B.拒绝】

    “咦，原来马飞的17级避难所，是这么来的吗？一下获得了连升十级的福利？”

    盯着屏幕上的文字看了一会，再三确认不是说笑后，苏摩的脸色变得严肃起来。

    如果真按照马飞的题目所述，那么创立炎国的这群人，居然能在一定程度上影响到避难所核心。

    这种实力，可就不单单是科技能办得到了，肯定是他们得到了某种隐秘！

    “如果这种选项摆在我的面前，我到底是会同意...还是拒绝呢？”

    这一刻，苏摩是真的将自己代入到了选项之中，去思考，在面对这样的选项时，自己的本心到底是什么。

    是加入自己人创建的国家，还是选择不相信，坚持走自己的发展之路。

    眼看着苏摩沉思，屏幕上的选择题也没有催促，反而是进入了屏保状态，耐心的等待着苏摩思考。

    如果站在马飞的角度，这一道题选择B可能会更加正确，但苏摩更想知道，自己到底会选什么。

    “我呀，真是个胆子大的人，这种情况下，能将这伙陌生人放到我面前谈条件，就已经够失格了”

    “怎么还会让他们和我谈什么狗屁代价呢！”

    思来想去，在得出自己内心中那个答案后，苏摩哈哈一笑，毫不犹豫的选择了B！

    拒绝！

    【题目二】：请用一句话陈述题目一的理由。

    第一道题，在苏摩选择了拒绝后，屏幕并没有给出正确或者错误，反而是直接跳转到了第二题上。

    “好家伙，原来坑就在这里放着呢”

    无论第一道题是选择了同意还是拒绝，都不会给出评分。

    在设置的第二道题里，只有答卷上交出来的理由才会成为评判的标准。

    错，就满盘皆失，估计第三道题也不会给机会。

    对，那就连拿六分，进入刺激的第三环节。

    “一句话的理由，还能有什么，当然是遵循我的本心了”

    自信的一笑，在点选了输入框弹出熟悉的输入法后，苏摩以手为笔，写下了极度唯心的答案。

    【避难所等级可是我的安家立命之本，想要封存？十级远远不够，得加钱！】

    一句话的功夫，搭配上苏摩笔走游龙，在点选了提交键后，眼前的屏幕开始卡顿。

    一道道雪花开始从屏幕上闪过，伴随着地上血管能量网络的水流声，房间内的温度好似也上升了几度。

    “咳...”

    一道沉闷的咳嗽声从音响中传来，比起灵动的ai以及录制声，这道声音就像是刚睡醒一般，还没缓过神来。

    “未来者，你的答案很有意思，好久...”

    “好久没有碰到你这么有趣的人了！”

    在三五秒的迟钝，马飞恢复的部分意识查看了答案后，他口中的老痰也不卡了，说话也流畅了几分。

    “不错，不错，拒绝的有理有据，同时也不是迂腐之人，懂得灵活变通”

    “能为自己争取最大的利益，这一关，我给你过了”

    哔！

    哔！

    马飞的话音消失后，屏幕也恢复了正常，两道喜庆的哔声搭配上绿色的√。

    右上角的分数已经到了97分，同时可以带走两道物品的特权也发放了下来。

    “第三道题目，你可以选择现在回答，也可以选择下一次来到这里回答”

    “做出选择吧！”

    “yes or no”

    又是熟悉的单选，没有丝毫犹豫，苏摩仍然选择了继续答题。

    下一次想要再进入这片遗迹，所需要的时间至少也得小半年，这中间变数太大，还不如现在一鼓作气，答完了再说。

    【题目三：如果我告诉你，每一次截留我们货物的异族，都是得到了上面的指令和情报，如果我再告诉你，良坊镇建立的目的，不是为了交易，而是为了消耗山北省的物资，请给我你的看法！】

    ？？？

    屏幕上陡然出现的一行文字，让还在屏幕前等着答题的苏摩，内心瞬间翻起了惊涛骇浪。

    这一刻，哪怕是苏摩再表现的云淡风轻，也不由的怔住了！

    什么？

    异族截留货物，竟然是炎国高层的意思？

    建立良坊镇的目的，根本就不是为了互通有无，而是单纯的消耗山北省的粮食物资？

    高层在干什么？

    在吃...吗？

    “招揽，门票，屏障，异族....”

    念叨着提取出来的关键词，一个刹那，翼龙泽塔的故事突然冒入了苏摩的脑海中。

    那个为了来到废土，而好好保护家族，到最后家族所有人都毫无防备时，又去屠戮全族的故事。

    翼龙泽塔的做法，不恰恰就和现在炎国的高层，有异曲同工之妙吗？

    “好大的一盘棋，好大的一盘棋啊！”

    “人类的蛊虫靠着天穹屏障保护，异族的蛊虫靠着吸人类的血存活”

    “到了一个条件即将达成的时候，只要断了物资，撤了屏障，所有人想活，就只能去杀戮”

    “但一直靠着屏障，生活在幻想世界的人类，和一直靠着收过路费，从不自己劳作耕种打猎的异族，那时候，还有什么能力去荒野上再存活！”

    “这才是他们最终的目的啊！”

    旧机器的风扇呼呼作响，房间内越来越闷热，但站在屏幕前的苏摩，却仿佛如坠冰窖，浑身都开始发抖。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    圣人不仁，以百姓为刍狗！

    看着眼前等待输入信息的对话框，在这一刻，苏摩的脑子里无比清明，一句经典陡然从脑海中跳了出来，再也挥之不去。

    身似大枪，手如红缨，屏幕如敌人，文字如章法。

    苏摩笔走龙蛇，开始抒发内心的“震怒”：

    “我打开日志一看，这日志似乎没有问题，歪歪斜斜的每页上都写着“抗争到底”几个字。”

    “我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，这本镇长日志上满本都写着两个大字...”

    “吃人！”

    哗！

    在书写下最后两个字时，一道如雷鸣般的轰隆声，突然炸响在整个房间内。

    连带着整片遗迹，似乎都开始破碎。

    大地在摇晃，日月在颠倒。

    哪怕是失去了直属监控，这面天穹屏障竟然直接被文字刺的开始有了反应，似乎想要灭杀苏摩这个“异端”。

    比起后知后觉的清醒者，苏摩这个从头到尾就看穿了他们把戏的人，无疑是危险等级更高！

    但下一刻，当一道雄狮般的怒吼响起时，一切都静了，一切都停止了！

    “好！好！好！”

    “吃人！这规则，这国家，这世道，就是吃人！”

    伴随着一道绿色的√出现在屏幕中，轰隆声开始响起，在房间的天花板上，通往三层的门...

    出现了！

