    第255章 漫天风雨进家门

    又给钱，又不强迫，这条件也忒优厚了啊！

    甚至，他们拿完钱，先搬到避难所里。

    等蜀王走后，他们偷偷地返回来也不迟。

    接下来，牛角沟所有百姓，全都出来拿钱直接搬到了上面的避难所中。

    只不过，大多数百姓，都是将家里值钱的东西都搬上了避难所。

    而还有一小部分人，拿着钱就走，家里的什么东西都没拿。

    苏长生清楚，这些人不是视金钱为粪土，而是他们只是贪图这十贯钱。

    估计等自己一走，他们就会搬下来。

    好言难劝该死的鬼。

    对于这种自己一心寻死之人，苏长生准备让他们自生自灭。

    不过，在他们拿钱准备走人的时候，苏长生还是不由劝了一句。

    “人活着，才有命花钱。人死了，钱财都是别人的。”

    苏先生的名头，在长安城以及周围，还是极大的。

    苏长生一番话，让其中一部分人，回家之后带上了家里的值钱的东西。

    他们觉得苏先生说的很对。

    在避难所里住，也就一晚上的事情，忍忍也就过去了。

    如果没发大水，自然是好事儿。

    如果真发了大水，他们也能逃过一劫啊！

    不过，仍然有一少部分人，无视了苏长生的警告。

    拿了钱，其他什么东西都没带，只带着家人，直奔避难所而去。

    苏长生摇了摇头，将钱全部发完之后，他便带人离开。

    此时，天色完全黑了下来。

    原本淅淅沥沥的雨点，忽然间变大变密了起来。

    袁天罡这个神棍算的没错，暴雨的确是要来了。

    幸好，苏长生有带来的马灯，可以防雨。

    有灯光照射，马车还可以正常行驶。

    等他们回到武城村之后，哪雨越发大了起来。

    常见的雨，能清晰的看到雨点掉落，像是在半空中画出的一条条水线。

    而现在的雨，已经完全看不到单独的雨点。

    哪雨点，似乎在空中排成了排，结成了队，成了一整个的联手下来。

    真的就像是在天上向下倒水一般。

    看到这么大的雨，苏长生微微叹了口气。

    这样的雨，果然是百年难遇的特大暴雨啊。

    这样的雨，如果连下一夜的话，真的能下到往年一年的降雨量。

    半个时辰，一个时辰，天上电闪雷鸣。

    这大雨丝毫没有减弱的迹象。

    河水，怕是已经在上涨了吧？

    时间已经来到了将近子时，苏长生洗漱一番，在聂十娘的服侍之下睡下。

    ……

    且说哪十三个村子搭建的避难所里。

    这避难所只搭建了两天时间，其简陋程度可想而知。

    而天上的暴雨，下的实在是太大了。

    避难所的里人，外面黑黢黢的，他们并没有马灯来照亮，倒是看不清外面的雨有多大。

    他们只能听到雨水落到避难所的棚顶发出的沉闷的声响。

    雨实在是太大了，避难所又太过建议，很快，就开始漏水。

    里面的孩子被雨水浇醒，顿时哇哇大哭起来。

    大人一边哄着孩子，一边纷纷咒骂起来。

    “都是这个该死的蜀王，要不是他将俺们撵道这里来，俺们又怎么会受这种苦呢？”

    “蜀王，等天晴了，俺非去告御状不可！”

    “这个天杀的！真是害人不浅啊！”

    幸好，避难所还足够坚固。

    尽管四处漏水，几乎将里面所有避难的村民身上都浇湿了，但是所幸并没有坍塌。

    好歹还给他们一个避难的地方。

    此时，最难受的，反倒是牛角沟的百姓了。

    其他十二个村子的百姓，他们家里的屋子屋顶都被拆了好几个大窟窿。

    这时候屋里的雨水怕是都快满了，屋子甚至都有可能倒塌了。

    但是牛角沟可没有啊，他们家的房子还好好的呢。

    这时候，他们又是想，如果在家来不搬出来该有多好啊？哪里还用受这样的罪啊？

    一会又担心他们的屋子会不会进水，家具会不会被泡塌。

    又担心他们养的鸡鸭鹅会被大水冲走，早知道，他们就在家里不搬出来就好了。

    他们村里，有十几户人家，根本就没到避难所来。

    他们走出村子，悄悄躲起来，看到苏先生的车队一走，他们就迅速溜了回去。

    他们这些人在家里，自然能够照看一切。

    早知道的话，自己也学他们就好了。

    现在，仍然有许多人想回家。

    但是外面的雨实在是太大了，浇的他们连眼都睁不开，连路都找不到。

    没办法，他们也只好唉声叹气地留在避难所里。

    这雨下的太大了。

    如果站在河边，借着天上的闪电，能够看到，河里的河水水位，在迅速升高。

    远远的，能够看到上游发黑发青，等着黑青流下来的时候才发现，原来这是上涨的水头。

    这水头一直在上涨，一直在上涨，竟然似乎永远没有停歇的时候。

    很快，河水就开始蔓延到了两岸，并且继续开始上升。

    按照常理来说，当河水蔓延到两岸之后，水流上涨的势头会减缓才对。

    因为现在面积扩大了许多。

    但是真实情况是，上涨的势头非但没有丝毫的减缓，反倒是越来越迅速起来。

    这种情况，就只有一种解释，那就是下暴雨的范围，实在是太大了。

    上中下游的河水一起暴涨，才能发生这种情况。

    河水很快的，便淹没了第一个村子。

    当然了，此时是夜晚。

    住在避难所里面的村民，自然是看不到这一幕的。

    随即，越来越多的村子被淹。

    牛家沟自然也不能幸免。

    此时，有二十多户人家，悄悄偷跑了回来。

    对苏长生的警告，他们并不相信，但也不至于一点警惕心都没有。

    像这种直着脖子倒似的大雨，他们活了大半辈子，都没见过。

    这么大的雨，他们心里，也是有着一丝疑虑和不安的。

    大多数的人家，男人都难以入睡，不时的到门外观察，雨是不是小一点了。

    只要雨变小，就不会有什么问题。

    但是，雨一直不曾变小。

    哪些没睡着的人家，忽然意外的发现，他们家的家具，有些竟然开始飘起来了。

    他们住的屋子里，竟然进水了！

    (本章完)

