    第108章 唐三，八蛛矛碎

    他可是称号级，怎么可能魂技就是简单的状态变换，那也太小儿科了。

    魔龙界御是领域类魂技的雏形，虽然没有真正领域那么强，但是对付一个小小的唐三还是没有问题的。

    黑色昏暗的界御从玉天神的周身开始扩散，瞬间笼罩了大半的斗魂台。

    界御扩散的速度极快，唐三压根来不及躲避，就被魔龙界御笼罩其中。

    唐三发现自己的速度竟然飞速下降，周身的黑色界御如同粘稠的沼泽一般，缠绕住他的周身。

    “小三！”

    “三哥。”

    奥斯卡和马红俊担心的喊道，那个诡异的不明黑雾，直接笼罩住他们两个人。

    因为魔龙界御的作用，唐三根本听不见自己同伴的惊呼。

    “就这？就这？就这……”

    四面八方传来玉天神如同波浪一般的声音，无形的压力笼罩住他，唐三下意识的后退，他真的开始害怕了，对手的手段简直闻所未闻，自己的紫极魔瞳也还只处于入微阶段，根本做不到洞穿界御的能力。

    看都看不到对手，这还怎么打，简直先天就输给对方。

    玉天神如果在外面遇到唐三，想杀他的话，根本不用如此费劲，只要全力施展自己的山龙本相，唐三就是一拳化为血雾的事情，但是他现在没有能力面对愤怒的唐昊，只能克制自己的山龙本相。

    但克制的山龙本相，又被唐三所克制，所以玉天神只能释放魔龙界御。

    玉天神就站在原地，看着唐三飞速的朝后面退去，下一刻，唐三倒飞出去。

    仔细看去，玉天神背后的九首魔龙其中的一颗头颅突然消失，出现在唐三的背后，唐三就是被魔龙首撞击的朝着玉天神飞去。

    九首全部消失，不断朝着唐三冲击而去，唐三在九颗龙首的围攻下，接连受伤。

    玉天神第三缓缓闪亮，山龙现！

    “嘭——”

    恐怖的反作用力，驱使着玉天神飞速朝着唐三疾驰。

    这个时机把握的恰到好处，正是唐三浑身疲惫，身处空中的时候出手。

    唐三咬着牙齿，一道蛛网束缚的绿光激射而出，但是蛛网还没有打开就被玉天神击落。

    唐三的身体开始动了起来，背后的外附魂骨聚拢在一起，此时此刻他身上剩下的全部魂力都凝聚在自己的八蛛矛之上，他打算凭借自己的八蛛矛挡下这一击。

    他知道，这是自己最后的机会，也是唯一的机会，一旦是自己的身体硬吃下这一击，这场比赛也就没有任何怀疑的结束了。

    玉天神看到八蛛矛挡在自己面前，嘴角冷笑了一声，手中的力道再次重了几分。

    苏麟果然没有给他说错，他不断的折磨唐三，为的就是等他八蛛矛聚拢的这一刻。

    ……

    苏麟看着玉天神：“想要杀死玉小刚，阻止比比东再见玉小刚，只能借刀杀人。”

    “怎么一个借刀杀人！”

    “第一步就是逼唐三外附魂骨碎裂。”

    苏麟面无表情的看着玉天神。

    玉小刚必死，他不想看见自己老师一直痛苦的样子，更不想看到玉小刚去找比比东讨要双生武魂的修炼之法。

    那个男人只会把别人的东西，冠以名词变成自己的。

    简直臭不要脸。

    玉天神想杀玉小刚不仅是看不惯玉小刚身为男人的懦弱，更多的为了自己的家族。

    玉天神认为，

    在猎魂行动里，七宝琉璃宗被袭击，是因为七宝琉璃宗辅助天斗帝国，七宝在战场上对战士们的加成太大了。

    而处于中立的蓝电霸王龙为什么会被袭击呢？

    这从局势来看，完全没有必要啊。

    之所以出现这种局势，一部分是因为罗刹神的影响干预。

    另一个部分是，进入歧途的比比东想要为玉小刚出一口气，比比东偏执的认为是蓝电霸王龙宗门害的玉小刚如此痛苦。（原著大结局）

    但是真的是自己家族害的玉小刚吗？

    爷爷玉元震和自己的父亲也一直惦记着玉小刚，他们不止一次对着玉小刚的画像发呆，一直很想要玉小刚回去。（原著第二百零一章）

    是玉小刚自己没有脸回去罢了，就为了他那可笑又可悲的自尊自傲！

    你既然不愿意回去，那我就把你八抬大轿接你回去。

    哪怕是你的尸体！

    让你重回蓝电霸王龙宗门，永远待在蓝电霸王龙宗门，这样不仅解了爷爷的相思之苦，也能让比比东看到，不是我们蓝电霸王龙不想他回去，是他不愿意回去。

    “三哥！”

    “小三！”

    好不容易等待黑雾散去，玉小刚，奥斯卡，马红俊，看见唐三被玉天神击中的那一刻。

    嘶声裂肺的声音从他们的口中传出。

    在一个包厢内，一个穿着灰色麻布衣的男人看着场下的一幕，喃喃自语，

    “好一个蓝电霸王龙宗门，好一个变异武魂，现在的蓝电霸王龙宗门都敢这么嚣张了吗？”

    但是他知道，对手的力量看似恐怖，但是还是不至于打死唐三，所以他也不打算出现，只是打算以后有机会要好好的向蓝电霸王龙宗门讨教一下。

    看看谁才是大陆第一强攻系！

    “嘭——”

    八蛛矛和玉天神接触在一起，产生了爆鸣声。

    唐三喷出一口鲜血，八蛛矛应声而碎。

    剧烈的疼痛令唐三浑身都一阵痉挛。

    要知道，八蛛矛身为外附魂骨已经成为唐三身体的一部分，如同自己的骨骼一般，八根骨骼同时碎裂，到底该有多痛。

    唐三扑通一声，重重的摔倒在地面上，八蛛矛的碎片散落在他的周身。

    “老大，我们还出手不？”

    奥斯罗习以为常的看着玉天神，然后对玉天恒说道。

    玉天恒没有吭声，出手？出手个屁！

    那个家伙都把怪抢光了。

    “呵，就这，我怎么输啊。”

    玉天神看着倒在地上，身体被鲜血染红的唐三微微抽搐着，他想要爬起来，但是谁都看的出来，此时玉天神占据绝对的优势。

    在唐三的背后，八蛛矛巨大的断裂处看上去极为恐怖，鲜血染红了地面，看的人触目惊心。

    “三哥！”

    马红俊哭丧着脸，吃下一个香肠之后，宁子歌又给他加了力、速双属性，手上拿着治愈恢复大香肠朝着唐三飞奔而去。

    (本章完)

