    我坐在边上，捧着一杯茶，安静仔细的听老王说一些下阴间之后需要注意需要小心谨慎的地方，他当了这么多年的阴阳邮差，经验自然是丰富无比。

    所谓阴阳邮差，也就是快递员的旧称，也叫做阴阳快递员，它的最高称谓便是地府快递员，当然，这些也都是老王随口一提，让我有个认知而已。

    阴阳快递员要做的事情就是接了阳间或者阴间的东西，然后送到指定的地方或者指定人的手中，目标点无非也就是阴阳两界，但是，我这刚刚入职的人能去的地方甚少，而且要注意的地方也很多，因为阴间不比阳间那么太平，在阴间需要注意很多东西，尤其是孤魂野鬼和一些老鬼盘踞的区域。

    之前我跟着他走了那么一趟，期间遇见了一只飘在半空的半身鬼，很是吓人，那就属于孤魂野鬼，而且是厉鬼，生性凶残暴虐，如果不能好好与之相处，那么将会受到它的攻击，不是你死，就是我活的局面。

    当然了，和这样的鬼打交道老王有经验，只要说话好听，而且出手大方，一般也就是一片至多两片金叶子，最重要的是要结交成为人鬼好友才行，这样以后行走多有方便。

    再一个就是老鬼野鬼盘踞的区域，比如我们路过的那片黑乎乎的没有叶子的树林，哪里就盘踞着数只厉害的鬼物，一般到了这种地方，首先也懂得基本礼仪，和该区域主人进行交谈，问候等等，然后也是给一些好处，能结交自然是不错，不能结交，最好是萍水相逢，互不相干，你掏钱买路，他们自然也乐的其成放你离开。

    最后便是城镇外面的鬼兵，因为我们也属于鬼差一员，所以与他们打交道是最方便的，给些小钱，热乎几句即可，当然了，有时候你可能也需要他们的帮助，拉拢鬼心也是需要的，他们能做大事。

    这些虽然说起来简单，但里面的门道老王也只是说了一个大概，具体情况还需要具体分析，灵活应变，总之让我铭记于一句话：小心谨慎，本命最重！

    说的是，如果连命都没有了，那也就只能下阴间去鬼村鬼镇鬼城市做个鬼民了，也许可以谋个差当当，但基本也就与阳间没什么关系了，除非能达成鬼王鬼帝以及鬼神级别，方可再现阳间。

    说了这么多，我揉了揉脑袋。

    老王从边上掏了一根烟点燃，抽了一口，说道：“说了这么多，以后做事情的时候还是要靠自己，别死心眼，如果是鬼兵还好说，毕竟自己人不打自己人，不过孤魂野鬼，厉鬼老鬼之类的就没那么好说话了，你刚刚入职，一定要放低姿态，他们有需要，你能帮则帮，不能帮则可说以后有能力再帮，给些好处，一些不会为难与你，实在不行，阴阳邮差令牌也可一用。”

    “哦？”我眉头一挑，看了看手心的令牌印记，问道：“这东西除了能打开阴阳大门之后，还有什么妙用吗？难道能防身？”

    “当然了，不过使用它的代价比较大，如果不是生死关头，不要用。”

    “代价是什么啊？”我有些好奇。

    “还能是什么？冥金呗。”老王白了我一眼，“这东西用一次，少说你得为它付出100金叶子，而且没有上限，你自己掂量掂量你能用几次，如果它出的力比较大，一次可能就要过万金叶子，阴间那些老鬼可是黑人不眨眼的，一天不换，100变150甚至200都有可能！”

    我心神一个激灵，看了看手心的令牌，心想自己一定不要有用到它的时候，如果要用，那也要等到自己赚到钱的时候再说，不然就现在自己这身家，估计不到1000金叶子就把自己干翻了。

    “对了老王，你那金叶子哪儿买的？我既然都入职了，那这些东西是不是要常备一些？”我问道。

    老王点点头，随后拿出了自己的手机，找了一个联系方式让我加上去，随后他又给那便发了一个消息，那边这才通过了我的好友申请。

    老王解释道：“这金叶子也就是我们人间的纸钱，但这纸钱可不是普普通通的东西，它是经过特殊材料制作出来的，不然带到阴间根本没有任何作用，你以后要买，就找他，当然，你刚刚入职，下面的鬼也都是有眼力见的，先买一些冥币，金叶子多少带点儿，以备不时之需。”

    “冥币？”我又有了新的疑惑，我还以为下面用的都是金叶子的呢，感情冥币是有的。

    “冥币便宜啊，基本上就是一比十，阳间一块钱，下面十块钱，你准备个几万块带在身上就行了。”老王顿了顿，继续道：“金叶子的价格现在是3000块钱一百张，冥币的比例最近我也没怎么了解，我用的少，一般的垃圾孤魂野鬼对我没威胁，所以我就没准备了。那个什么，你买东西的时候就直接问一下比例，然后给钱给地址给你的要求，那边自然会给你邮寄过来，就是你之前给我送的那些包裹了，很方便。”

    “明白了。”我点点头。

    “还有，你和大地那边多多联系，还要记住一点，下面现在你只能去有弟镇，大地那边他是知道的，你以后自己一个人行走与阴间多加小心，见机行事，命最重要，切记，切记！”

    “老王，谢了！”我诚恳的对他点点头。

    “呵呵，行了，该告诉你的我基本都告诉你了，以后有弟镇那边就归你了，我得去别的地方。”老王舒服的靠在椅子上，一晃一晃的。

    我一惊，“我这才刚刚入职你就要走了？”

    “哪儿啊，别误会，我在阳间的地方还不会改变，暂时不会改变，阴间的入口还是用公园里面的那个入口，只是去的方向和你不同，以后这些你慢慢都会知道的。”

    我一听，长呼了一口气，心情也顿时放松了不少。

    当即，老王说累了，我也就不便再打扰，起身告辞离开。

    回到了家中，洗漱之后躺在床上久久不能入眠，想着之前发生的一切。

    阴间，我竟然去了阴间一趟，不但好好的活着回来了，还在下面谋了个差事，想想都让人觉得不可思议，好像在做梦一般。

    还有一点让我略感高兴的是虽然前几天田小凝和我说拜拜了，但今天我又认识了薛晓倩，这算什么？上天安排吗？也许是的，是我的那就是我的，别人拿不走，不是我的得到了也会离开，我得不到，命中注定啊！

    胡思乱想着，我正准备睡觉呢，放在枕边的手机响了一下，拿起来一看，是薛晓倩发来的信息。

    薛晓倩：不要命的，睡觉了没有？

    我两眼一翻，我靠！什么时候给我起了这么一个外号？就因为我喝了两瓶冰镇啤酒？

    当即我回复：要不要这样啊？

    薛晓倩：嘿嘿，还没睡觉呢？我以为你都休息了呢，开玩笑嘛，不过你的胆子挺大的哦，不听护士姐姐的话！

    我：我今年28，你几岁啊小姐姐？

    薛晓倩：哼哼，我29岁，大你一岁！快点叫姐姐！

    我：哎呦喂……

    薛晓倩：怎么？叫一声姐姐很吃亏吗？我本来就比你大啊！

    和她这般的聊天，我一下子放佛回到了刚刚开始恋爱的时候，这姑娘有点儿意思，人特别的开朗，而且敢于直面内心世界，有什么说什么，大大咧咧，人还挺可爱的，比起田小凝，她的确更胜一筹，给人的感觉都不一样。

    我忽然觉得世界似乎没有那么的黑，好女孩儿也并非很少，也许是我心里作怪，我明白，我都明白。

    正在和她开心的聊着天，聊的都要忘记了时间，忽然李大地一条信息发了过来：不凡老弟，明儿有空来我这里一趟，之前有个活儿因为下面的事情我没办法解决，今天认识了老弟你之后这事情就好办多了，以后还需要你多多帮助，我们哥俩齐头并进，岂不乐哉？

    我一看，顿时就来了精神，一下就坐直了身子，赶紧回复：没问题！

    李大地也是干脆，就这么一条信息就不再多发任何信息过来。

    老王刚刚介绍我们认识，这半天的功夫没有过去，这第一单生意就这么来了？我有些兴奋。

    滴滴！

    薛晓倩：喂！睡着了啊？还活着吗？不要命的！

    我从幻想中回过神来，舒舒服服的躺了下来，嘴角露出一丝微笑，拿着手机继续和薛晓倩聊了起来……

