    “叶辰！”

    万茜冲到溶洞的旁边，对着下方大喊。

    “万小姐，小心，千万别喊！”青龙立刻上前，抓住万茜的胳膊，防止她不小心掉下去。

    同时他解释道：“这是喀斯特溶洞地貌，里面构造非常复杂，就跟迷宫一样。”

    “里面宛如一个天然的扩音器加大喇叭，你这样大喊大叫的话，声音逐渐变大，很有可能会导致下面崩塌！”

    万茜被拉回来，一脸担心：“那怎么办？叶辰已经掉下去了。”

    “不行！

    我不能慌，更不能乱！”

    万茜只是慌乱了几秒钟，就恢复了镇定，她现在不能慌。

    必须有人主持救援：“青龙，你马上去联系救援小队，还有医生来这里随时待命。”

    “朱雀，你去联系京城最好的登山或者探险队，只要他们愿意下去找人，无论多少钱，我都愿意给。”

    “刘局，麻烦你帮忙找食物和水过来，还有医疗物资，用小型降落伞往输送，越多越好。”

    “溶洞里里面道路复杂，只要有一个物资能送到叶辰的手里，他就多一分活下来的机会！购买物资需要的钱，我会让十三医药的财务给你们。”万茜冷静下来后，一口气说出解决的办法。

    “按照遇险救援的最佳时间，是三天之内！如果我们三天之内找不到叶辰，那么他生还的概率就会小很多。”

    “三天……我们最多只有三天之间，快！快！快啊！”万茜大声娇喝。

    青龙、朱雀、刘青松三人都一愣。

    谁都没想到，在这样的紧张时刻，万茜还能想出最好的对策。

    “好，我们马上去办。”

    三人没有因为万茜是女人就看轻她。

    众人马不停蹄，立刻去办事，李凤纯因为受到过度的惊吓，被人带走。

    万茜站在塌陷溶洞的上面，目光担心的看着黑漆漆的溶洞：“叶辰……一定要活下来……”

    半个小时后，青龙和朱雀两人，带着医疗小队和探险队到达现场。

    第一批人准备好登山绳索，飞快的朝着溶洞下方而去，医疗小队准备就绪。

    第一个探险小队刚下去十几分钟，就有人拉绳索。

    “有消息了，快拉上来！”

    万茜见到绳索动了，立刻让人拉动绳索。

    有人被拉上来，却不是叶辰和唐若萱，而是下去的探险小队成员：“下面……下面是一个斜坡，有极大的缓冲力，几十米之外，就是一条地下暗河，喝水冰冷刺骨，岩壁上到处都是冰渣子，估计在零度一下。”

    “好消息就是，这个斜坡可以卸掉一大部分下坠的力量，加上下面还有一条暗河，你们的朋友应该没有直接摔死。”

    “不过……暗河的河水冰冷，一般的普通人恐怕难以坚持……”

    探险队的人眉头一皱：“我在下面搜寻了十几分钟就受不了，你朋友恐怕凶多吉少，而且暗河汹涌，不知道通向哪里……”

    “找！给我找！

    无论多少钱，都给我找！”万茜红着眼眼睛：“找到一点线索，我给你们一千万！”

    “找到尸体，我给你们一个亿！”

    “找到活人，给你们两个亿！”

    探险队的人瞠目结舌，都要惊呆了，两个亿？这可是天文数字，他们以前也参与过救援活动，但一般都是几十万的搜救费。

    就算是救一些富豪，顶天了给一两百万。

    万茜一口气就是线索一千万，找到尸体一个亿，找到活人两个亿……谁不心动？

    重赏之下，必有勇夫！

    “好！您放心，我们一定竭尽全力。

    我马上调攀登雪山和冰河的专业设备过来，这些设备能支持队员在零下的水底搜救。”探险队的队长很激动，立刻打电话联系人。

    半个小时后，大批搜救的工具被送过来。

    荧光粉、热力感应器，潜水设备……刘青松也跟着回来，带回来了大量的物资，用防水胶布包裹好之后，将这些装有食物和医疗药物的物资，远远不断的朝着下方投放。

    只要有一个包裹能被叶辰捡到，那就让他多一分存活的几率……大沽口监狱的搜救工作在紧张的进行着，另外一边的京城看守所里，马尼奥被羁押于此。

    他脸色阴沉，申请打电话给自己的律师团队：“喂，我被捕了，现在立刻把我保释出来！”

    “马尼奥先生您放心，您的病例我已经带来了。

    现在您是有重大疾病在身的外国友人，华夏的法律对外国人很宽容。

    只要有这份病例，您马上就可以出来就医，三十分钟之内，我一定让您走出看守所。”律师团自信的保证，华夏的法律就是如此，一向对外国人非常宽容，而起马尼奥背景很深，就算被抓，华夏上面的人也不愿意闹的太大。

    三十分钟后，马尼奥果然从看守所完整无缺的走出来。

    他嗅了一口外面的空气，淡淡道：“不过如此，我还以为有多麻烦呢。”

    “你们做的不错，回去我会好好奖励你们。”马尼奥淡淡扫了手下一眼。

    几个手下和律师都很高兴：“谢谢boss！”

    “嗤——”突然，一阵急刹车的声音传来，一台黑色的轿车，一个漂移冲过来，从后排座位上伸出一把锋利的武士刀，一刀横扫过去。

    刀光闪烁。

    “噗……”鲜血涌出。

    马尼奥一只手握着喉咙，另外一只手指着扬长而去的黑色轿车，嘴里发出‘嗬嗬’的声音。

    他想要说话，根本说不出来，嘴巴里还有血沫喷出。

    等到黑色轿车消失，鲜血犹如泉水一样从马尼奥的喉咙里飞出来。

    “boss！”

    马尼奥的手下和律师大惊失色，疯狂的拨打救护车的电话……而马尼奥直挺挺的躺下去，倒在地上，心脏停止跳动，瞳孔失去光芒……

    与此同时，溶洞的深处，四周一片漆黑。

    叶辰抱着昏迷不醒的唐若萱，顺着水流而下，终于他发现一个小平台，抓住一块岩石，奋力的爬上去。

    唐若萱昏迷不醒，呼吸也变得非常微弱。

    “若萱！别睡，你千万别睡，一旦睡着了，就再也醒不过来了……”叶辰把唐若萱趴着向下，把她的肚子放在自己的膝盖上，狠狠的一压。

    “咕噜……”唐若萱吐出几口河水。

