    双眼通红的看着几人，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    而云千帆已经消失了，他化作了一道白色的身影，在敌群之中疯狂游走！

    手中的阵法石，一颗颗的落在某个角落。

    只要阵法布置完成，短时间他们不会受到危险。

    但，面对这么多敌人，他们还是很吃力。

    “噗！”

    钟吾被一头星者巅峰的鲨鱼一尾巴抽在身上，被轰飞出去，张嘴吐出一大口血。

    而许洋也因为过量消耗元气，被一只八爪章鱼抓住了脚。

    强有力的吸盘，直接将许洋朝着嘴里塞去。

    “去死！”

    许洋怒吼一声，发动了智能臂铠上的最终一击。

    恐怖的光芒瞬间将眼前的敌人清扫干净，但是不过眨眼间，就已经被补齐了。

    至于归焱，正在和那头受伤的巨鲸战斗。

    但是，就算是受伤，归焱也不是对手，只能勉强抵挡。

    “千帆！”

    “撑不住了！”

    归焱被巨鲸一尾巴抽在身上，被轰飞数千米之远。

    好在许洋眼疾手快，一把抓出了即将飞出去的归焱。

    而云千帆，还没有停下。

    他要一边应付敌人，一边布阵。

    这种难度，可不是一般的小。

    “你们都用了，到我了！”

    钟吾面色惨白的冲到几人的最前方，举起右手，按下了智能臂铠上的最终攻击。

    一道恐怖的光芒，瞬间将面前的敌人泯灭，形成了一条大道。

    但是，不过短短一秒，就已经被蜂拥而上的敌人弥补了空缺。

    到现在，除了云千帆手中的最终攻击还没用使用之外，归焱，钟吾，许洋，陌妍四人身上的最终攻击都已经释放完毕了。

    现在，就只有靠云千帆了。

    现在几人就靠仅剩的仅剩的元气撑起来的防御罩隔绝敌人的攻击。

    要是在防御罩破之前云千帆还没有布置好阵法，那他们就只有等死了。

    但是，仅剩的那些元气也撑不了多久。

    一边往嘴里塞丹药，一边奋力撑起防御罩。

    可是，元气的使用速度远远比恢复的更快。

    “咔嚓！”

    就像是玻璃破碎的声音一样，防御罩裂开了一道道裂缝。

    “糟糕！”

    归焱面色惨白。

    “咔嚓！”

    话音刚落，防御罩再度裂开了无数裂缝。

    “千帆！”

    许洋冲着智能臂铠喊了一声。

    下一秒，几人就看见一条大道瞬间出现。

    这是智能臂铠爆发的最终攻击。

    在敌人群中直接轰出了一条大路。

    云千帆脸色苍白的出现在众人的视线中。

    冲着几人微微一笑，“完成了！”

    下一秒，防御罩破开了。

    云千帆看着面前数百个海洋生物，深吸了一口气。

    “来吧！

    “让你们这些畜生，见识见识人类的能力有多强大！”

    “诛神阵，起！”

    这一次，云千帆消耗了十八滴精血，布置了这个阵法。

    而且，这个阵法仅仅是真正诛神阵的一小部分。

    如果换做是真正的诛神阵，会在瞬间，抹杀掉这个星系所有的敌人。

    包括天尊境界的敌人，都逃不出去。

