    “怎么了，我这话有错吗？”我淡淡地望着李友乾，面上古井无波。

    曾经他就是指着我说：“你就是个吃软饭的窝囊废，没本事的窝囊废！”

    这些话，我可都记着呢，还有张兰芝，说的一些更过分的话我都懒得去回忆了。

    “吴桐，你这话有些过分了！”石小英有些责备地看了我一眼。

    不过我依旧是不为所动，说李友乾是个老东西已经很给他面子了，不然我直接称呼他为“老不死”了。

    “行吧，既然石老师都发话了，那么多说无益……总而言之，我最后说一句，李先生，你既然想留在咱们营地，那以后不管什么事情，都要听我的安排，不要摆架子，放弃你那有钱人的思想，因为你再有钱，来到荒岛上你只是一个拖油瓶……懂了么？”

    有时候言语比枪炮更伤人，在听了我这话之后，李友乾的目光一下子变得黯淡起来。

    可能是我的话已经戳到了他内心的痛楚，终于是让他放下了最后一丝骄傲的自尊，慢慢地垂下了头。

    而李弯弯是早就意识到这一点的，只是昔日的大小姐作风让她一直拉不下这个面子而已，对于我的话，她反而是没有什么太大的反应。

    李友乾最后还是做出了妥协，其实准确一点说，是我妥协，让他留下来，说句难听的，让他留下来，都完全是看在我的情分上，我不欠他任何东西。

    “好了，李先生，既然咱们的事情已经说完了，那麻烦把你知道的白石伟营地的情况说一下吧？”

    我直接坐了下来，望着李友乾道。

    我示意让所有人都坐下。

    众人皆是围着火堆坐下来，李友乾有些疑惑地看着我，问我为什么要打听白石伟的营地。

    按照之前胡龙所说的建议，再加上李友乾父女的想法，我内心大概有了一个简单的计划。

    胡龙的建议是绝对可行的，只是实际操作起来有些困难而已，现在借着李弯弯正好想要去白石伟的营地找张兰芝，我觉得我可以跟李友乾走一趟。

    仔细分析一下白石伟这个人，虽然这个人不值得结交，可真正说他薄情寡义，那也太片面了，这个人若真的是薄情寡义，就不会带着李友乾几个人去那个山洞找同伴了。

    所以说……从这一点可以看出，白石伟也是很想救出他们的人的，虽然他们被马少阳抓走的人已经遇害，但他也明白，马少阳是个祸患，铲除马少阳和土著人一族，也是为了他们营地的利益。

    我把自己的想法说出来的时候，立马得到了众人的认同。

    “吴桐兄弟说得对，这么看来，那白石伟的营地，确实可以成为我们第一个目标，只是……吴桐觉得接触过白石伟，觉得白石伟这人好不好说服？”胡龙有些担心地问道。

    李友乾听了我的话兀自沉思着，我看了看李友乾，才说道：“我想……应该不是很困难，我们一路从土著人的地盘逃出来，白石伟都是先拿我们当垫脚石，让我们打冲锋，确定没危险之后，他自己再带着人跟上……换个思路想，咱们这次想要计划围攻土著人其实是一样的道理……”

    我没想到韩路还比较聪明，听我这么说，他貌似立马理解了我的意思：“所以……桐哥的意思是，先让白石伟明白，咱们会冲在前面，会在最大限度的可能下，先保证他们营地的安全？这个白石伟就很有可能会同意？”

    众人都是好奇地望着我，赞同了韩路的看法。

    我点了点头，说道：“是的……到时候我试着对白石伟抛出一个条件，比如说……到时候真正行动的时候，我们在前面冲锋，让他们营地的人给我们做后备力量，这样白石伟他自然就会考虑到这种情况下他们营地的人是最安全的，十有八九就会同意！”

    林春雨听完却皱了一下眉头，有些不悦地道：“可是……吴桐你跟他说这个条件，是不是太便宜他们了啊？仔细想想，围攻土著人，哪需要什么后备力量啊？这又不是行军打仗，难不成咱们还要跟土著人来一场持久战？这可不行……”

    持久战的确不行，咱们没有足够的物资支撑，营地的同伴状态都是饱一顿饿一顿的，而且地形也不如土著人那么熟悉，必须来个出其不意才可以。

    我摇了摇头，微笑道：“这只是跟白石伟这么一说而已，到时候所有营地的人集合的时候，我再把说法改变一下，你觉得就算白石伟想退出，其他人会答应么？白石伟他拉的下那个脸么？”

    苏红音这时候在旁边有些无语的看了我一眼：“你这样好贱……”

    我苦笑道：“这不叫贱好吧？对付什么样的人就要用什么样的手段……”

    我心说当时苏红音没在，要是苏红音也在，看到了白石伟的态度，估计她就不会这么说了。

    听完我的一席话，李友乾才沉吟了一声，缓缓说道：“白石伟的这个营地的，据说也是在几个月之前组建起来的，就是在我和兰芝去的时候，他们已经是一个完整的营地了……”

    接着，李友乾就把他所知道的白石伟的营地的情况给我们讲述了一遍。

    不说不知道，一说吓一跳，白石伟的营地里居然有三十多个人。

    而且根据李友乾所说，白石伟的营地每个人都有比较明确完整的分工，是根据营地里的人性别和身体素质来分工的，因为营地人多，男女老少都有，所以白石伟会让女人和年龄偏大一些的人在营地里负责后勤。

    具体的后勤呢，就是平日里在森林中砍伐一些树木，弄一些手工可用的，搭建木棚，做一些捕兽用的笼子之类啊……

    听李友乾的描述，白石伟的营地勉强算是一个能自给自足的营地，只不过团队的人大多数都是来自都市的，没有人能吃过苦的，哪怕是人多，在一起的生存能力也是极差，就一个白石伟懂得多一些，脑子灵活一些，所以做了营地里的首领。

