    就在夜笑皱眉间，那洪亮的声音再次传来，“发誓：不得背叛吾族，终生为了吾族的强大而战斗，否则，必将身死道消。”

    淡淡的话音落下，一双空洞的双目，却仿佛有神般，静静的凝望着夜笑。

    “不可！”就在夜笑踌躇间，剑灵的声音陡然间传来。

    自从进入这古堡，剑灵就一直没有声息，此时却是出言喊了一声。

    有些诧异的扬了扬眉，夜笑的心中有些不解。在他看来，这身前的巨影，顶多就是一片残魂而已，甚至，根本就不知道是不是有意识存在。而且，所谓誓言，夜笑自然也并未当真，虽然这个世界与上一个师姐相比，已经足够玄妙了，但是誓言这种虚无缥缈的事情，夜笑自然有着几分不信。

    这样一来，夜笑自然是想着先蒙混过去。毕竟，对于现在的他来说，掌握在手中的力量，才是最为真实的。

    “这古堡之中，冥冥之中，已经有了天地法则盘踞。只要你发下誓言，就必须要做到。否则，誓言很有可能应验。”对于夜笑心中的想法，剑灵就算不能完全猜到，但是也能猜测个八九不离十。

    夜笑神色微滞，虽然心中依旧有些惊疑，但是对于剑灵的话，他却是极为相信。

    而且，这个光怪陆离的世界，本就稀奇无比，有法则可以束缚誓言，倒也并非不可能的事情。

    “可是，如果不发誓的话，应该就没办法得到这传承了吧。”夜笑凝声说道。

    他可不相信，这巨大的虚影只是一个简单的摆设。虽然无法猜测这秘境的建造者是何等大能，但是绝对是自己难以想象的层次。既然有条件，又怎么会让人轻易避过呢？

    陡然之间，夜笑想到了这誓言的关键所在，踌躇了片刻，还是向剑灵问了出来：“剑灵，他口中的吾族，到底是什么族？我又应该是什么族？既然我能够进入到这里，难道我真的是这巨影的族人吗？”

    这的确是极为关键的一个问题，也是夜笑最为想知道的一个问题。他清楚的知道，这巨人口中的一族，绝非是像雾越州的那些部落一样的一族。而是真正的种族，类似于人类这样的种族。

    可是，这世上，除了人类之外，还有其他的种族吗？这时夜笑无论如何也想不通的问题。

    很显然，剑灵对于夜笑的所问，也根本不知道如何来回答。虽然他隐隐感觉到，自己应该知道这个答案，但是无论如何却是想不出来。

    “发誓！”巨大的虚影，陡然间开口，话语之中，竟带着几分逼迫之意。

    夜笑惊退了几步，一时间想不到有什么办法能够蒙混过去。

    然而，就在这时候，一个飘渺的声音，在他的脑海之中回荡起来：“发誓吧，没有关系的。”

    听到这个声音，夜笑却是陡然间愣住。如果没错的话，这岂不是那个白袍男子的话语声么？遥遥的向着光芒的尽头看去，只见那尽头之处，熟悉的血色光团红光闪耀，但是却并没有白色男子的身影。

    “剑灵……剑灵，你听到了吗？”夜笑惊疑的问道。他有些搞不清楚，这声音到底是他的幻想，还是那白袍男子的声音，抑或，是眼前的黑色巨影搞的鬼。

    好半晌，剑灵才踌躇的说道：“我听到了，是……是大哥的声音，绝不会有错的。”

    有了剑灵的确定，夜笑更加不知所措。在他想来，剑灵的话自然是真的，而且，剑灵也不会害他。可是这白袍男子，却反而同意自己发誓。

    夜笑早就确认，这白袍男子与黑色巨影之间，应该是敌对关系。如此一来，更是不应该让自己答应才对。

    此时夜笑的脑海中，几乎是一团浆糊，根本不知道该如何做。

    “剑灵，这个……我到底该怎么做。”夜笑自然希望剑灵能够给他一个确定的答案。

    “当然是发誓了，既然大哥这样说，那就一定不会有错。”有了这白袍男子的话，剑灵没有半点坚持。比墙头草还要墙头草，直接推翻了自己的结论。

    夜笑无奈的翻了翻白眼：剑灵对于这白袍男子，看上去极为信任，但是对于自己来说，这可是性命攸关的大事。

    犹豫了好一会儿，夜笑实在是想不到有什么好的办法，最后，干脆一咬牙，也只好相信剑灵和那莫名的白袍男子了。

    “我发誓！我夜笑绝不会背叛吾族，并且终生为吾族的强大而战斗。若违此誓，则身死道消。”夜笑的声音，回荡在大殿之中，久久不绝。

    当夜笑的话音落下后，他陡然间感觉到，仿佛有一个极为奇怪的东西，在自己的脑海中，扎根下来。然而，细细找寻下，却根本没有任何发现。

    听了夜笑的誓言，那黑色巨影的巨大眸子，这才再次变得平淡起来。那刚刚显示出来的淡淡威压，也随之消失不见。

    “为吾族而战！”洪亮的声音响起，那巨大的虚影，却是逐渐的消散在夜笑眼前。

    “难道这次没有别的考验了？这巨影在此，只是需要自己的一个誓言么？”夜笑极为不解。直到此刻，对于这誓言是否应验，他依旧存有几分怀疑的态度。

    没有了巨影阻路，夜笑自然再次抬步向前行去。没过多久，夜笑已经来到了这光芒照射的甬路尽头。

    高台之上，淡淡的血色红光从血色圆球中散发出来，夜笑凝望着圆球，心中暗暗猜测着，当这圆球打开的时候，里边将会是什么。

    “一双手臂？一副身躯？抑或，是一个狰狞的头颅？”晃了晃脑袋，夜笑苦笑了一声。如此恐怖的事情，此时的自己，竟然略微有些期待。

    将心绪沉下来，夜笑伸手掐决，将乾元决功法运转起来，随后用神识力量，牵引着丹田世界之中，四颗血珠的力量。在神识力量的指引下，那血珠的力量破体而出，随着夜笑的手掌，注入到身前的血色圆球之中。

    每过多少时间，这诡异的血色圆球，爆出一声‘咔嚓’的脆响，一道裂缝出现……

