
　　“听说没有，高雅拉被N.E.W邀请出演《请回答1994》！”

　　“早就听说了，N.E.W怎么会主动邀请她，不是说N.E.W的作品不会用公司的艺人吗？”

　　“谁知道呢，可能走了什么关系吧。”

　　“这下翻身了！”

　　随着高雅拉被N.E.W邀请出演《请回答1994》的消息传播开，S.M公司内突然冒出很多流言。

　　并不是属于同一公司就会相亲相爱，相反，因为资源有限，竞争会更加厉害，很容易产生矛盾。而且，练习生这个群体是流言滋生、扩散的温床，很多人都喜欢炫耀“内幕消息”，再加上嫉妒心作祟，使得流言蜚语五花八门。

　　有了《请回答1997》的成功，《请回答1994》几乎已经可以保证成功，轻轻松松搭上这样一列通往成名道路的列车，谁不羡慕、嫉妒？

　　允儿曾一度被评为“收视率毒药”，不管电视剧还是综艺节目，但凡她主演，收视率往往都一败涂地。但是，就在很多人看笑话、冷眼旁观之时，《观相》和《未生》将她从泥潭中拯救，并将她推上一个高峰。

　　高雅拉也曾被称为“收视率毒药”，甚至很多人都忽略了她是一名演员的事实，只将她当做一名“海报明星”。如今，又是N.E.W伸出希望之手。

　　允儿背后，不用说肯定是朴志勋，所有人都知道、也都艳羡她是朴志勋的学生。

　　高雅拉背后又是谁呢？

　　肯定是走了关系，不然S.M公司的艺人不可能出演N.E.W的作品。固然有恶意揣测，但并不多，很多时候娱乐圈比拼的就是人脉关系，很正常。很快有人想到了泰妍、TIffany出道前曾和高雅拉一个宿舍，而这两人可是经常出入朴志勋别墅，今年春节TIffany都是在别墅里过的！

　　很快，这个说法就成为绯闻主流，甚至S.M公司的一些员工都相信了。

　　泰妍、TIffany两人在公司的地位也都发生了微妙变化。

　　以前只知道两人和朴志勋很亲，但并不知道两人居然可以影响到N.E.W的电视剧选角！有了利益影响后，哪怕只是可能，很多事情都会发生变化。

　　还有人的地位变化更为明显。

　　Krystal、侑莉！

　　泰妍、TIffany都能对朴志勋产生这样的影响，这两人和朴志勋的关系更亲，影响力岂不是更大？

　　很多人都开始盘算自己的小心思。

　　当天下午。

　　N.E.W新楼一间公用办公室，被申元浩、李幼真两人用作临时面试地点。

　　面试的对象自然是高雅拉。

　　高雅拉的打扮简单利落，及踝靴、灰色牛仔裤、白色羽绒服，柔顺长发披肩，但自身169CM的身高、漂亮精致的面庞、时尚端庄的气质，却给人一种很明显的“海报女郎”的印象。

　　而这恰恰是《请回答1994》女一号不需要的。

　　“这个，高雅拉小姐，我们的剧本你看过了吧？”申元浩抓了抓头发，问道。这个动作，代表他有些苦恼。

　　《请回答1994》的剧本在2013年年底就发出去了。

　　原本的规划是2013年10月份推出，但因为N.E.W网站的成立，以及N.E.W好剧本实在太多，只要推迟到2014年年初。不过，这也是对《请回答1994》的重视，方便集中力量宣传。

　　《来自星星的你》和《未生》实在太火、影响力太大，只能再次推迟到3月份。

　　绝大部分准备工作都已经就绪，就差女一号、女二号。

　　“看过了！”高雅拉急忙点头，顿了下，又补充道：“其实，我很喜欢这种毁形象的角色，早就想演了。我相信，我可以演好的！还有，我的庆尚道方言说的很好。”

　　双方都有些尴尬。

　　申元浩和李幼真并不是那种盛气凌人的性格，相反，因为是综艺节目PD、作家出身，很接地气。并没有因为朴志勋的推荐而对高雅拉有偏见，只是第一印象并不是很满意。

　　高雅拉也看了出来。

　　正如昨晚她对朴志勋的倾诉，不知道为什么人们总喜欢把她当做“广告明星”、“海报女郎”，虽然感激却也很苦恼。

　　“这个角色需要凌乱的短发。”申元浩看了高雅拉柔顺的长发一眼，说道。

　　一头柔顺的长发，几乎可以说是“女神”的象征之一。很多女人对自己的头发爱惜的很，允儿曾为了拍电视剧而剪短头发，却哭了一个晚上。

　　“好！”高雅拉稍稍一怔，轻咬一下嘴唇后，爽快利落地应道。

　　“为了表现角色的亲和力，最好能够胖一些。”申元浩补充道。

　　“没问题！”这次，高雅拉连瞬间的迟疑都没有。

　　“这个角色需要风风火火、大大咧咧的性格，而且，可能需要不少脏话。”申元浩再次说道。

　　“就像‘1997’中的‘成诗源’那样？”高雅拉一笑，非但没有抗拒，表情还有些跃跃欲试。

　　看来也不是那种真正的乖乖女。

　　申元浩PD同样一笑，和李幼真互视一眼后，微微点头。

　　看到了高雅拉的决心！

　　“说一下‘娜静来了’，可以吗？”交流之后，申元浩PD对高雅拉说道。

　　“我准备一下。”高雅拉脸上微微一红。

　　她要饰演的角色是什么性格已经做过分析，这句话应该用什么样的表情、语气也有想法。但是，这并不是一场正式面试，地点是公用办公室，甚至门都没关，偶尔还能看到经过的N.E.W工作人员！天籁小说网

　　很明显，这也是一个考验，除了演技外，还有“脸皮厚度”。没有镜头、没有众多工作人员，又是这种场合，很难进入状态。

　　申元浩、李幼真两人颇为期待地看着她。

　　正因为她的形象很不符合这个角色，两人才更加期待她的成功。所以，考验才如此简单、草率。

　　“我好了。”片刻之后，高雅拉对两人说了一声，突然抬手，拢在嘴边，歇斯底里般高声喊道：“娜静来啦——”

　　双眉挑到最高、眼睛睁到最圆、嘴巴张大最大、甚至脖子上的血管都凸显出来，声音粗犷豪放，带着长长的尾音。

　　整个楼道似乎都突然安静下来。

　　申元浩、李幼真两人显然也没预料到她居然这样卖力，同时面露苦笑。

　　李幼真起身去和外面的同事解释。

　　申元浩告知高雅拉过关。

　　完美！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千七十三章 高雅拉的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 