    太极宫这边的消息很快传到了李世民这里。

    李世民得知情况后，脸色就变的有点难看了。

    这件事情，他其实不想用第二个办法，那裴寂若是能劝说自己父皇的话，自然最好。

    可现在看来，第二个办法必须得用啊。

    皇权诱人，他必须得到。

    太子终究只是太子啊。

    他很快吩咐了一下。

    就在李世民吩咐完之后，太极宫里的所有女性，哪怕是上了年纪的女人，不管多大年纪，只要是女人，都被撤离了出来。

    整个太极宫，一下子只剩下了太监。

    除此之外，李渊喝的水里，亦或者食物里，都掺了大力丸。

    这天晚上，李渊便在寝宫里翻来覆去的睡不着了。

    他浑身燥热，想要女人。

    “女人，快给朕找女人……”他不停的嚷嚷着，只是整个太极宫里，连个老妈子都找不到了，那里还能去找女人？

    “陛下，没……没女人了。”

    “什么，可恶，逆子，逆子啊。”

    李渊很快便明白怎么回事了，这一切都是李世民所为啊，他就是为了逼自己退位。

    如果不是害怕承担骂名的话，李渊都怀疑李世民会对自己动杀手。

    难道皇权，就真的这么重要？

    李渊突然从床上坐了起来。

    “好你个李世民，朕就是死，也不会让你得逞的。”

    说着，李渊直接向床柱子撞了过去，他的脑袋上直接就撞出了血。

    旁边的宫人看到这种情况，顿时慌了。

    、“陛下不要，陛下不要啊，快去叫人，快去叫人。”

    太极宫一下子乱套了。

    东宫，李世民很快得到了太极宫的情况。

    “什么，父皇要自杀？”

    李世民有点意外，他以为自己父皇忍受不了后，自然就会同意退位了，毕竟男人没有几个能够忍受得住的。

    可现在看来，自己还真是小瞧了自己的父皇啊。

    他竟然宁死也不退。

    李世民眼眸凝着，自己的父皇若是死了，可就真的坏事了啊，自己就成了逼死父皇的人了，那他怕是要担负一辈子的骂名。

    这样的骂名不好听啊，他不想要。

    “快，去太极宫，对了，把叶小天找来。”

    李渊受伤了，太医去看病他不放心，所以还是让叶小天来的好。

    夏日的天气有点热，晚风吹来，凉意甚微。

    叶小天被人叫醒，迷迷糊糊的就离开了公主府，直到快到皇宫的时候，他才终于明白怎么回事。

    得知李渊生病后，叶小天有点无奈的叹了一口气，这李世民还真是为了达到目的，什么事情都做得出来的人啊，他竟然能想出这般阴损的招数来。

    说实话，叶小天都有点佩服他了。

    进得皇宫，他便急匆匆去了太极宫。

    来到太极宫的时候，李世民已经在这里候着了，只是李渊死活不肯见李世民，这倒是让李世民不知道怎么办才好了。

    “滚，让那个逆子滚，他若是敢进来，我就咬舌自尽。”

    李渊的声音从寝宫那边不时传来，甚至还有东西被扔出来的声音，李世民站在外面一脸的无奈，看到叶小天的时候，才终于像有了希望。

    “驸马，你快去给父皇看看，可千万别让父皇有事啊。”

    叶小天点点头，随后他向里面走了一些，不过并没有立马进去。

    “父皇，儿臣叶小天求见。”

    听到是叶小天，李渊倒是没有再继续骂下去，他对叶小天还是有好感的。

    “你进来。”

    叶小天应下，然后走了进去，里面，李渊躺在床上，额头上有血，不过已经包扎了起来，不过李渊的情绪似乎很高涨，看起来不是很好。

    “父皇，您没事吧？”

    “我能有什么事，大不了就是一死嘛。”

    叶小天道：“父皇别瞎说，父皇的身体好的很，再活几十年都没有问题。”

    “哼，再活几十年，那李世民还不得急死啊？”

    “看父皇说的，那有儿子盼着老子死的，没这样的道理。”

    李渊哼了一声，没有再继续跟叶小天说这些废话，问道：“你也是来劝朕的？”

    “劝父皇什么？”

    “哼，你也不是个什么好东西，明知故问，那李世民为了让朕退位，连这种办法都用出来了，你还不知道怎么回事？”

    李渊都说的这么直接了，叶小天也就不好撞糊涂了，道：“这事儿臣知道，不过太子让儿臣前来，并非是劝父皇的，他只是担心父皇出事。”

    李渊翻了个白眼，道：“他若是真的担心朕出事，就不会想出这样的办法了，我看他就是巴不得我死。”

    “怎么会，知子莫若父，父皇对太子必然是了解的，他不可能希望父皇有事，而父皇想必也知道，这个大唐，只有交到太子的手里，才能够辉煌下去，甚至开创盛世啊，做父母的，都希望自己的孩子做一番事业，父皇想来也是如此吧，只不过身在皇家，这样的心思，反而少了…………”叶小天在李渊跟前嘀咕着，说的都是一些家长里短的事情，其中又不时的引唐渊想一些以前的事情，以前他这个做父亲的，对自己的孩子一定是十分喜爱的吧？

    叶小天这样说着，竟然把李渊的父爱给激发了出来。

    不过，叶小天很聪明，在激发出李渊的父爱后，他便适时的停了下来。

    “父皇，我们也聊了不少了，您早点休息，我要回去了。”

    时间真的不早了，快午夜了，叶小天有点困。

    李渊看了一眼夜色，又看了一眼叶小天，他自然知道叶小天说这些事情的目的，不过，叶小天说的话，却也真有几分道理。

    若是平常百姓家，那些父亲为了能让自己的孩子有出息，让他们做什么，他们都是愿意的吧？

    那样的父爱，他已经好久没有过了。

    李渊点了点头：“走吧，回去休息吧。”

    叶小天连忙应下，而就在他准备离开的时候，李渊突然又说道：“去告诉世民，他想让朕退位，朕退位就是了，这大唐，朕交给他了，他若开创不了盛世，朕绝不饶他。”

    “喏！”

    

