    “成功了！”

    山巅之上，盘坐在白玉蒲团之上的倩影睁开了双眼，清澈的眸光如星光般绽放，一身清玄之气融入虚天，与天地气机交汇！

    此时此刻，

    天地在她眼中如同雷霆撕开了死寂的世界，自熔岩末日之中生出了生机，整个世间都是充满着一种生机与灵动！

    这一刻，

    世界在她的面前，变得前所未有的清晰。

    不仅是空气之中悬浮的每一粒灰尘，草木上的每一滴露珠，在她的感知当中，空间当中的细微折叠褶皱，天地法则的泛起的淡淡涟漪，皆是清晰可见！

    伴随着闭眼感悟，杨婉莹那好看的睫毛微动，

    四周空间微微颤抖，掀起了道道的涟漪，法域的力量交织，弥漫在周遭真空。

    使得大地之上，

    草木生长，迅速繁茂，

    万物生灵好像都是为之发出了一声声赞美欢呼！

    身后，

    张清元默然站立，那种神秘莫测，堪称是无法理解的道法力量被收回，在原本力量影响之下，那九天之上原本深邃的星空为之散开，

    黑暗消散，

    重新显露出蓝天白云，

    露出天穹本该有的模样，

    任由晋升突破之后的杨婉莹自与天地万道源海交融感悟。

    而此时，

    周遭连绵的大地之上，伴随着对方无意识之间散发出来的木生生机，青翠的草叶繁茂而起，继而争先绽放开了万紫千红，化作一片连绵看不到尽头的花海，与九天之上的蓝天白云相互辉映。

    “恭喜你成功了！”

    不知过了多久，

    周遭空间弥漫的木生法则的道蕴气机消散，

    盘坐在白玉蒲团上的杨婉莹已然将一身逸散开来的气机尽数收敛，张清元随之出声地道。

    “这还多得你的帮助，如若不然，我怕此生也根本没有机会一窥这洞真之境了！”

    杨婉莹叹息一声，出言道。

    目光望向一旁的张清元，眼中充满着无比的复杂。

    当年药王谷被灭，

    她历经重重险阻，流落到南海之际，

    可从来没有想过，自己有一天会能够达到洞真的境界！

    若是当年药王谷还存在，那么她也能够成为谷内地位最高，能够决定药王谷去向的寥寥几个人之一了！

    称宗作祖，执掌一个大宗门实力，

    坐看世间风云变幻！

    这等境界，

    早在这之前，

    是自己想也不敢想的。

    这一刻，

    杨婉莹望向张清元的目光，也变得更加的复杂。

    她清楚洞真境界是何等的存在，知道这等层次的晋升是何等的艰难！

    更知道，

    能够帮她破境，

    这等手段是何等的可怕！

    这是她所能够理解之外的手段！

    在整个玉洲，即便是传说当中的万化巨头，也从来没有听说过有能够帮助人晋升破境的能力手段！

    回想到先前，对方只是气机的散发，便是令得整个天空天幕被遮蔽，

    白日之间，

    蓝天白云被黑夜星空笼罩，

    整个大地都是恍若笼罩在一片世界当中的景象，那种改天换地，变幻日月星辰，创生世界版的宏伟手段，便是让她心神为之颤抖！

    “你......是到了哪一个境界？”

    杨婉莹瞳孔之中，晶莹之光闪烁，忍不住出声地问道，

    声音都是有些哑然。

    仅仅不过两百年的时间，眼前的这个人，难不成就已经走到了仙道的尽头？

    他的境界，

    已经是完全不是自己所能够理解的了！

    才不过两百年的时间，

    这个男人，

    到底是怎么做到的？！

    杨婉莹有些恍惚，

    两百年的时间，

    对于寻常的洞真境修士来说，

    不过是一次闭关的功夫，

    但这个男人，

    却是直接横跨了洞真，

    达到了洞真之上！

    简直是难以想象！

    若是将这个消息流传出去，杨婉莹相信，所有听到这个消息的人都会认为这是傻子才会信的笑话！

    “唉！”

    杨婉莹在心中叹息了一声。

    越来越远了！

    初次见面的时候，和这个男人之间的差距还能够看得见。

    但自那一日，

    他做下轰动整个玉洲大地的大事之后，

    彼此之间的差距，

    就已经是完全看不到对方的背影了！

    而现在，

    两百年后归来，

    对方明明就站在眼前，却让她有一种站在了九天之上，无法触摸，无法企及，仿佛超脱了世界之外的感受！

    不知为何，杨婉莹心中忽然为之一颤。

    这个男人，

    怕不是有一天，要等上那远古以来无数修士追寻的成仙路，成为那古往今来一切修行道路尽头的仙！

    达到她再也无法触及的遥不可及的世界！

    她无比相信这一点！

    “这些年来，倒是有一些机缘，侥幸进入了万化之境。”

    张清元负手而立，并没有隐瞒，点头地道。

    “我就知道，当你再度回归，必定是要震惊世人的，现在看来，果然没错！”

    尽管早有所料，

    但杨婉莹面上依旧流露出了惊叹之色。

    “传说当中的万化之境，整个玉洲地界也只有四尊，如今你的出现，足以打破一方平衡，若是消息传开，都足以在玉洲掀起惊涛骇浪了！”

    这个男人，

    依旧是那样的天才！

    万年来，

    玉洲最为出色的天骄！

    杨婉莹那白皙没有半分瑕疵的俏脸上，是与有荣焉的欣喜与骄傲。

    但一抹黯然，

    也在眼底深处悄然生出。

    “侥幸罢了，这些年来获得了不少机缘，若换作是其他人，也未必不能成就万化道尊之境。”

    “这一次，能够帮你晋升洞真，也是属于凑巧，刚好掌握了一些不同寻常的手段，否则我也未必能够做到这样的地步。”

    张清元谦虚地道。

    不过他最后面的那句话，倒是有几分的事实。

    这次能够成功，

    和阴阳五行化身混沌，而后混沌演化世界有关，

    洞真的晋升，需要一个洞天秘境汇聚的天际道蕴，吸收这些洞天道蕴，并且观摩天地运转的法则力量，凝聚法域。

    而张清元则是直接是以大神通的手段，

    将晋升洞真境所需要的凝聚法域的感悟模拟展现在其面前，并且吞噬天地之间的浩荡灵气，演化天地运行的规则帮助其突破。

    如果不是他恰好掌握了阴阳五行七种大道的力量，

    并且在横渡界海之地的时候，对于混沌之力的灵物更上一层楼，

    在万化之境，

    想要帮助一个修士突破洞真境，

    那简直是笑话！

    “不过这次帮忙，我也收获不少就是了！”

    张清元眼中微光闪烁，在心中暗自地道。

    这次相互途中，

    让他对混沌之力的感悟更上一层楼。

    “而且，这次我帮忙她晋升，也非是拔苗助长，反而在这之后，她洞真后面的道路，会比寻常的洞真境修士顺畅得多。”

    有了上界天人道祖归元辛的记忆，

    张清元当然知道，苍蓝界修仙传承不全，精气神不达到某个标准，若是不强大精气神根基的话，那么在洞真境之后的道路会非常的难走。

    乃至于无法修行洞真境之后的功法！

    知道这个坑，

    张清元自然会为杨婉莹避免。

    于是张清元顺带用蕴养神魂和培养气血的珍贵天地奇珍予以蕴养，并且分别提供了源自于太乙炼神术和擎天派炼体术推演而来的秘术，提升她的神魂和气血力量。

    再加上数次指点，令其进入天人合一的领悟状态，收获极大。

    可以想象的是，

    在这之后，

    杨婉莹往后的道路不仅顺畅上不少，实力也会是超乎寻常的洞真境初期的存在！

    “不过话说回来，没想到月连岛短短百余年时间竟发展到今日的地步，若是我离开，一尊洞真也未必能够有实力坐镇......”

    就在张清元思索之际，

    忽然，

    轰！！！

    惊天动地的巨响，响彻了天地，

    同时岛外虚空，

    升起了四道浩瀚贯穿天际的宏伟气机，引动天象变幻，令得九天之上不知何时出现了一朵漆黑如墨，厚重如山的云层，遮蔽了天日！

    “北玄仙门老祖降临，岛上的老鼠，速速出来跪拜迎接！”

    极度嚣张霸道的声音，

    响彻了天地间的每一个角落！

