    　　“轰——”巨响之声撼动了整个天地，在这个时候，黑暗大军滔滔荡荡地冲击向了天堑。

    　　黑暗大军的无数战舰还没有抵达天堑之前，在很遥远的距离之时，就瞬间无数的炮火轰了过来，一束束的黑暗脉冲轰向了天堑。

    　　在这刹那之间，无数的黑暗脉冲轰向天堑之时，照亮了天空，这是不可思议的一幕，黑暗的光芒竟然是可以照亮天空，这可想而知黑暗脉冲是多么的炽亮，是多么的凶猛，是多么的强爆。

    　　当所有的黑暗脉冲轰来的时候，犹如把整个天地打成筛子一样，在恐怖的脉冲之下，空间彻底的支离破碎，连时光在无数黑暗脉冲的冲击之下，都形成了断流，出现了一个又一个可怕的时光漩涡。

    　　此时，天堑化作了世间最高的神墙，隔断了整个仙统界，在天堑之中，有着无穷无尽的力量从大地之下源源不断地灌注进来，无数的天地之力、大道之力，火源之力无穷无尽地灌注入了天堑之中。

    　　与此同时，天堑的无上道纹、至尊篇章，都在这一刻爆发出了最强大无匹的力量，演化着世间最强横最霸道的防御，无数的符文垒叠在一起，形成了厚厚的防御晶莹，挡住黑暗脉冲的轰击。

    　　听到“砰、砰、砰”的巨响不绝于耳，只见黑暗脉冲一次又一次轰在了天堑的晶莹防御之上，轰得防御如同光晕一样扩散，有一层层的晶莹防御被轰碎，但是，天堑的力量又瞬间把符文垒叠在一起，化作了更厚更坚固的防御。

    　　“全力以赴——”此时在天堑之上，有将领大声咆哮，在天堑军团之论，不论是将领还是士兵，全部都是全力以赴，把自己最强大的力量、把自己所有的血气都灌注入了天堑之中。

    　　虽然说，天堑军团实力很强大，但是，如果想依靠天堑军团所有将士的血气与力量来挡住黑暗军团的进攻，那是不可能的。

    　　真正挡住黑暗军团进攻的是天堑本身，天堑军团的将士把自己的血气疯狂地灌注入天堑之中，那是为了激活天堑的绝世大阵，那是为了激活天堑的无上镇压力量，同时也疏导着庞大无比城墙中的每一条道纹，把天地之间、大地之下的无穷力量引入天堑之内。

    　　这才是天堑军团每个将士所要做的事情，这也是天堑军团存在的意义，他们的职责就是驾御这庞大无比的城墙，掌控着这世间最巨大的防御系统。

    　　那怕是天堑挡住了黑暗脉冲的攻击，但是，黑暗大军的火力依然是滔滔不绝地向天堑轰了过来，而且黑暗大军的战队是越来越近了。

    　　“准备，作战。”看到黑暗大军越来越近，太尹喜厉喝一声。

    　　在仙统界，也有不少的修士强者看到了这一幕，看到铺天盖地的黑暗大军如同蝗虫一样向仙统界浩浩荡荡驶来，所有修士强者都不由心惊肉跳。

    　　“天堑军团，千万要挺住，天堑，一定不能崩溃。”在这个时候，许多修士强者都不由心惊肉跳，他们做不了什么，只能是祈祷了。

    　　虽然有很多修士强者想冲入天堑，去尽绵薄之力，但是，他们都不是天堑军团的将士，都没有经历过训练，根本就不会驾御天堑的防御，所以，就算他们能冲上天堑，也帮不上什么忙。

    　　在以前，仙统界没有多少人会觉得天堑如何，或者说，没有人会意识到天堑的重要性，因为一直以来，天堑更多是象征性的存在，很多人甚至把它当作是一个景观，或者是边界线。

    　　从来没有人想过，天堑会保护整个仙统界的那么一天，也没有人想过，天堑会成为仙统界救命稻草的一天。

    　　今天，当黑暗真正降临之后，大家才真正意识到天堑存在的重要性，也才真正体会到自己先贤们是多么的富有远见，在遥远的时代就不惜一切代价筑建了如此巨大的城墙。

    　　此时看到浩浩荡荡的黑暗大军向天堑开来的时候，所有人都祈祷着天堑一定要能撑住，千万不能被攻破。

    　　现在仙统界的联盟大军好不容易才占了上风，压制住了飞蝉始祖他们的黑暗舰队，如果在这个时候，天堑被外面的黑暗大军攻破的话，那么好不容易取得的优势就一下子荡然无存。

    　　当外面的黑暗大军开进仙统界之后，那就真的意味着仙统界将要彻底的灰飞烟灭，黑暗大军将会横扫整个仙统界，所有道统都会逃不过被屠灭的命运。

    　　“准备——”看到黑暗大军快要兵临城下，太尹喜狂吼道。

    　　“轰、轰、轰……”天地摇晃着，随着黑暗大军越来越近，压迫的气氛一下子弥漫于整个仙统界，此时天堑军团上下的所有士兵都紧紧地握着拳头，他们那怕是竭尽自己的所有血气，都绝对不会允许让敌人攻入仙统界的。

    　　“休得放肆——”当黑暗战舰临近之时，一声大吼响起，始祖之威响彻了九天十地，一个人从天而降，金光一下子弥漫于整个世界，在这整个世界之中，金光如同逸满了江海一样，倾泻而下。

    　　“砰、砰、砰”的一声声巨响，这从天而降的人出手崩天，挟着无上的始祖大道，一口气就轰碎了一艘又一艘的战舰。

    　　“金光上师！”看到从天而降的人，仙统界不知道有多少修士强者尖叫起来。

    　　“是，就是金光上师，金光上师出手了。”看到从天而降的人一口气崩碎了一艘又一艘的战舰，仙统界不知道有多少修士强者激动无比。

    　　“没有想到，金光上师是留在天堑之外，他是挡在了战场的最前线。”看到金光上师乃是无上大道横扫八荒，凝集了无穷的力量轰碎了一艘又一艘的战舰，不知觉间，让多少的修士强者泪水流了出来。

    　　谁都知道，一旦天堑关闭，谁都休想进来，当太尹喜关闭天堑的时候，也通知了仙统界的所有人。

    　　但是，现在金光上师却在天堑之外，那就意味着，一开始，金光上师就打算停留在了天堑之外，他要冲在最前先面对强敌。

    　　要知道，天堑一旦关闭，就是等于一个人在天堑之外独自抗敌，没有任何支援，唯有一人独战千军万马！在这样的情况之下，随时都会被无数的黑暗大军围攻。

    　　但是，金光上师还是留在了天堑之外，独自一人对抗黑暗大军，为了挡住黑暗大军，金光上师可谓是无惧生死，他的所作所为，让多少人心里面颤抖。

    　　“轰——”的一声巨响，就在金光上师摧毁另外一艘战舰的时候，突然龙息滔天，一只龙爪伸了出来，在”轰”的巨响声中，挡住了金光上师凌空的一击，那怕金光上师的无上大道碾压诸天，但，都被它挡了下来。

    　　“呜——”的一声真龙咆哮，此时，一条真龙出现在了世人的眼前。

    　　这一条真龙盘踞在天地之间，日月星辰环绕，他吞吐着无穷无尽的龙息，当他一张口的时候，可以把日月星辰吞入口中。

    　　“后生可畏，当年我如此年龄之时，还是一个在世间懵懂闯荡的毛头小子而已，前程无量。”这条真龙盘踞在天空之上，口吐人语。

    　　“八臂族的蟠龙！”看到这条真龙盘踞在天空之上，金光上师为之惊讶。

    　　“正是我这条老龙。”这条真龙轻轻点头，徐徐地说道：“刚回仙统界，能见可畏后生，实是让人欣慰。”

    　　八臂族的蟠龙，他就是蟠龙道统的始祖，只不过，后来他的道统被拜月鸠占雀巢而已。

    　　“大成真龙，世间能见纯正的真龙血统，让我意外。”看着蟠龙巨大的身体盘踞在天空之上，金光上师也为之意外。

    　　“年轻人好眼力。”蟠龙笑着点头，徐徐地说道：“为了追溯血统，我是流浪了无数岁月，得主上相助，我这一身血统总算是重塑了纯正。”

    　　蟠龙，出身于八臂族，但是，他身上流淌着很稀薄的真龙血统，只不过这血统太稀薄了，让他无法成为真龙。

    　　他成为始祖之后，一直始祖追溯着自己的血统，希望自己能拥有纯正无比的真成血统，但，一直都未能成功。

    　　然而，在不渡海的时候，得到了黑暗存在相助，终于让他重塑纯正的真龙血统，让他拥有了纯正无比的真龙血统，成为了一条大成真龙。

    　　“真龙！”金光上师双目一凝，徐徐地说道：“在仙统界之前，那怕是真龙，我也必屠之！”

    　　“年轻人魄力无双。”蟠龙点头，徐徐地说道：“当年我还真不是你的对手，不过，现在我这一身皮囊，非你所能挡的。你还不是仙统级别的始祖，在我们大军之前，无疑是螂臂挡车。识务者为俊杰，加入我们阵营，现在也不为迟。”

    　　“言之早已。”金光上师大笑一声，说道：“蟠龙，不要忘了，这是我们的时代，不是你们的时代！这就是我们的优势。再说，我金光就算战死，也不会向黑暗低头！”

