    “这是……约翰-斯蒂尔曼先生？”

    常年出入于五角大楼，偶尔参加白宫宴会的霍华德，一眼就认出照片上的那个男人。

    对方正是总统身边的左膀右臂，就任于白宫幕僚长的约翰-斯蒂尔曼。

    他所坐的那个位子，被称作“第二总统”、“白宫守门人”，可以说是最接近华盛顿特区权力中心的政客之一。

    “另一个家伙是谁？还是个男人——难道说斯蒂尔曼的性取向有问题？这可是个大新闻！”

    霍华德总是有着能把任何事情，都想歪到下半身方面的卓绝天赋。

    “但放在政界，应该算不上什么。据我所知，联邦调查局的胡佛，他还是个双性恋。”

    “卢克，你知道的，那些位高权重的大人物，他们自诩为上流人士，实际上却都很下流。”

    “拜托你用刻薄的语言去讽刺他们的时候，请不要把自己摘出来。”

    瞥了一眼逐渐脱离正题的霍华德，卢克起身走到酒柜边，取出一支从斯塔克宅邸顺来的高档威士忌。

    “身为斯塔克工业的老板，背景深厚的军火大亨……霍华德，别忘了，你也是那个充满着下流人物的上流社会中的一份子。”

    “而且，某种程度上，你还是中坚力量！”

    当当当！

    冰块撞击着杯壁，发出清脆的声响。

    琥珀色的液体注入，荡漾出一圈圈波纹。

    “来一杯吗？”

    卢克扭头问道。

    “用我的收藏来招待我，你可真会做生意！难怪预算委员会的那帮人看到你就头疼！”

    霍华德嘴上不饶人，身体却很诚实，伸手接过那杯威士忌。

    “话说回来，你因为什么才会注意到斯蒂尔曼？”

    钢铁侠老爸有些疑惑，在他印象里，超人中将对政治不太感兴趣，对玩弄权术的政客更是如此。

    否则，之前总统流露出招徕意思，他也没必要拒绝得那么迅速。

    卢克抿了一口冰冷的液体，眼眸闪了闪，轻声道：“按照六度空间理论，你和任何一个想要接触的陌生人所间隔的距离，都不会超过六个人。”

    “也就是说，理论上你最多只要通过六个中间人，就可以认识世界上的每个陌生人。”

    霍华德眯起眼睛，撇嘴道：“听上去像是很扯淡的说法，不过确实有点意思，它的逻辑陷阱在于，谁也不知道那六个陌生人是谁，缺少指定目标的条件，所以可以强行圆下去。”

    他抬起下巴，做出评价。

    “霍华德，为什么你总是抓不住重点？”

    卢克无奈地摇头，手指点了点照片上另一个男人，说道：“我只是想说，如果要探究一个人的真实身份、政治立场，完全可以从他的社交圈子入手，他认识什么人，与什么人关系密切，某种程度上就代表了他所处的阶级和立场。”

    “约翰-斯蒂尔曼表面上是总统的心腹，白宫的守门人，华盛顿特权的二号人物，可他私底下却跟一只吸血鬼见面，并且两人待了很久。”

    “吸血鬼？”

    霍华德声音提高了几度。

    他对这个印象深刻。

    “是的。根据神盾局的调查，与斯蒂尔曼会面的，叫做盖塔罗。”

    卢克把桌上的资料推过去，意味深长道：“德古拉大公的纯血后裔，也是北美大陆吸血鬼议会的掌权者之一。”

    “听上去可能有些不可思议，但那帮行走于黑暗，不敢直面阳光的夜行生物，他们有着与人类相似的社会体系和权力结构。”

    “吸血鬼议会，大概就相当于白宫的内阁，拥有着极大的权力，随时能调动家族的资源。”

    “白宫幕僚长勾结吸血鬼议会……”

    霍华德细品之下，似乎咂摸出一点滋味。

    “之前听你说，吸血鬼自诩为长生种，人类在他们看来，也许只是漫长生命的短暂一部分。”

    “所以，斯蒂尔曼是想活得更久一点？”

    思来想去，吸血鬼对人类最具有诱惑性的一块筹码，也只有传说的永生。

    任何人都惧怕死亡，希望残酷的时间，能对自己手下留情。

    “不算全对。吸血鬼也会衰老，只是比人类要慢很多，远远达不到长生不死的不朽地步。”

    卢克纠正了霍华德的错误认知，随后继续道：“至于斯蒂尔曼与吸血鬼议会在私底下接触，我开始也像你一样，认为这是利益交换。”

    “但是随着神盾局特工的深入调查，我发现并没有那么简单。”

    说到这里，卢克顿了顿，看向被吊起兴趣的霍华德，笑着问道：“你听说过‘哈鬼族’么？”

    “是某种崇拜吸血鬼的地下团体？”

    霍华德思考了几秒，结合字面的意思，给出正确回答。

    “前身的确如此。人类是很复杂的生物，他们有时候很需要某种具体的形象，作为精神上的依托。”

    卢克举起酒杯，凝视着琥珀色的液体，淡淡道：“越是内心空虚，越需要心灵上的支撑——但这只是正常范围内的信仰，属于个人自由，没有什么问题。”

    “可谈及崇拜，那就是另外一回事了。”

    “世界上有金钱崇拜、男性的器官崇拜，还有最常见的偶像崇拜——各种各样。”

    “人们总喜欢把某种强烈的渴望，或者需求，附着在某样具体的东西上。”

    “而哈鬼族，就是追求永生，追求不老不死，追求年轻的身体，鲜活的生命力……的一群人，后来慢慢发展成，崇拜吸血鬼，想要成为吸血鬼，甚至认为自己是吸血鬼的奴隶，人类是低级生物。”

    “呵，目光短浅的可悲家伙。”

    霍华德脸上露出轻蔑的神色。

    以他的见识、骄傲来说，自然瞧不上像这帮家伙。

    更准确一点说，他认为因为自己内心不够强大，然后就放弃自我思考，把这份权力交给其他人——都可以归类到蠢货的行列。

    当然——

    个人信仰除外，那谈不上崇拜。

    霍华德自己就是一个算不上虔诚的基督徒。

    “真没想到斯蒂尔曼是个哈鬼族，暗地里崇拜吸血鬼。他可是杜克大学的法学院毕业，我还以为学法律的，应该要比正常人更理智一些。”

    “不要随便给人贴标签，认识你以前，我也觉得麻省理工的天才，大概是那种不近女色的书呆子，我还觉得科学家总是严肃而刻板的形象。”

    卢克的反驳，让霍华德无言以对。

    他百试百灵的刻薄毒舌，放在对方面前，似乎毫无效果。

    “我离开华盛顿特区以后，斯蒂尔曼就开始与吸血鬼议会有联络，在此之前，他并没有表现出丝毫的异常。”

    卢克翻开吸血鬼议会盖塔罗的资料，内容比较简单，完全没有白宫幕僚长约翰-斯蒂尔曼那么详细。

    通过这一点就能看出，神盾局的特工、探员，面对普通人也许还行。

    但对付吸血鬼这种生物，便显得有些不够看了。

    “实际上不止是斯蒂尔曼，从我手头上的资料，以及调查的结果来看，国会可能有三分之一的议员，都是哈鬼族，或者与之有密切的来往。”

    卢克说出一个让人震惊的事实。

    这等于国家权力金字塔的上层，差不多都快给吸血鬼渗透干净。

    意识到严重性的霍华德，终于收敛玩世不恭的轻佻表情。

    “北美大陆的吸血鬼，看上去似乎要比欧洲发展得更好一点。”

    他抿了一口威士忌，表示疑惑道。

    “两边情况不一样。德古拉大公的纯血后裔更懂得团结，他们与人类社会的联系很紧密，而欧洲的局势比较混乱。”

    卢克简单介绍了两句。

    “加上纽约圣所对黑暗生物的打击力度并不大，这才让吸血鬼议会有苟延残喘的机会。”

    这些年来，纯血后裔对商界和政界的渗透力度相当之大。

    最巅峰的时期，华尔街的大型金融机构有一半高层，都是哈鬼族的成员。

    所以说，华尔街精英被人叫做“吸血鬼”。

    从字面意义上解释，其实也没错。

    “霍华德，还记得我提过的征服者康么？”

    合上手上资料，卢克眼底掠过锐利的光芒。

    坐在对面的霍华德心头微凛，皱眉问道：“那个能穿梭时空，到处冒充历史名人的家伙？”

    “没错。我最开始想，如果征服者康要选一个地位够高，权力够大的领导人物，他很可能会把目光放在苏联。”

    卢克手指敲击着酒杯的侧面，轻声道：“倘若真的这样做，把自己变成克里姆林宫的那位，即便他想挑起第三次世界大战，兴许也不是什么难题。”

    “可是，在我回到纽约，回到华盛顿特区以后，我看到那位幕僚长与吸血鬼议会勾结，看到深居简出的总统先生……我不禁冒出另外一个想法。”

    “假设征服者康并不在苏联，而是——在白宫呢？”

