    洛曼的上一道火球，取得了十足的成效，不仅将敌人击退，到了现在，火焰在倒塌的营帐之上燃烧，稍稍驱散了四周的黑暗，这也让洛曼稍感安心。

    寂静的营地间，回荡着洛曼的怒吼，此时的他，已经不在意敌人的强弱，只想发泄属于自身的愤怒。

    黑暗中，艾娜的骸骨重新站起，此时的它，整个身前一片焦黑，肋骨不知道断了多少根，就连手臂，也只有一条还算完好，另一边的袖口空荡荡的。

    洛曼能够从它的身上，感受到一阵熟悉的气息，那是属于尸巫的气息，甚至比此前的艾娜更为强大，艾娜被转化时，洛曼甚至连敌人都没见到。

    望着艾娜的尸体，洛曼一阵痛心，此前还与他进行交谈，想要在战役结束后隐居的亡灵法师，转眼便成为了亡灵生物。

    “我听说过你的名字，‘尸巫之心’，当我还是一名普通亡灵法师时，便已经听说过，想不到能在这见到你。”

    低沉的男声，从洛曼面前的骷髅口中传出，伴随着牙齿不断开合，发出阵阵渗人的脆响。

    洛曼知道，此时的艾娜已经死了，借助原本属于她的骸骨发声的，是另外一名躲在暗处的亡灵法师，也是造成这一切的罪魁祸首。

    发现了这一点后，洛曼立即冷静下来，并尝试用言语进行试探：“我可不记得，曾得罪过像你这样强大的存在。”

    “得罪？不，你并没有得罪过我，我也不是特意为你而来，只是在进行例行事项的过程中，正好遇见了你。”

    低沉的男声如此说道，与此同时，骷髅的颚骨大张，似乎正向着眼前的洛曼，展现出一种夸张的笑容，即便它的面部早已没有血肉，洛曼依然能够感受到这一点。

    “想不到‘尸巫之心’是如此不堪一击，与我平日里见过的亡灵法师，也没有任何区别。”

    耳边传来的话语，令洛曼心中一寒，如果暗中那名亡灵法师所言非虚的话，他可算遇见了十足的麻烦。

    “亡灵吞噬者……”

    在这一刻，洛曼不禁想到了这一名字。

    见识到艾娜的惨状后，对于一直没有出现的安莫尔，洛曼也明白了他的下场，恐怕当他从营帐内离去后，便死在了那名亡灵法师手中。

    此时的洛曼，不得不认清一个事实，那便是他遇见了一位极其恐怖的存在，存在于黑暗当中的亡灵吞噬者。

    有关亡灵吞噬者的名字，都成为了令亡灵法师恐惧的诅咒，此前的洛曼，并不相信这一点，想不到现在竟然应验了。

    “老实说，我不喜欢这个名字，我更喜欢被称作维拉，死亡骑士维拉。”

    黑暗中的亡灵法师，并没有否认亡灵吞噬者的这一身份，从他的话语中，洛曼得到了更多有用的信息。

    “死亡骑士……像你这样强大的存在，竟然甘愿成为生死皆由他人控制的死亡骑士？”

    说到这，洛曼神情一变，似乎是想到了什么：

    “听说你具有吞噬尸巫的能力，所有你遇见的亡灵法师，连带着他们手下的尸巫，全都从世间消失，再也不见踪影，但在我看来，你应该把那些尸巫都留了下来，藏在了其他亡灵法师不知道的地方，用来在时机成熟时，进行某种反叛。”

    说到最后，洛曼的话语坚定起来，当中似乎有着不会动摇的意志。

    “让我加入你吧。死亡骑士无法违背精神印记的力量，即便有着再强的实力，都无法主动反叛控制他们的亡灵法师，必须借助其他亡灵法师的力量，相信我，我可以在这个过程中帮到你，你也不愿意被当做死亡骑士奴役一辈子吧。”

    “哈哈哈……”

    猖狂的笑声，从黑暗当从传出，在火光的照耀下，原本属于艾娜的骸骨肆意摆动，颚骨大大张开，手脚摇晃之间，拉长的阴影扭曲变形，到了最后，它的整个下颚都从头骨散架，再也无法复原。

    望着眼前的骸骨，洛曼心中有些愧疚，但与活下去相比，其他的都算不上什么。

    自认实力远远比不上亡灵吞噬者的洛曼，只能从其他方面下手，才能争取到活命的机会，让他感到意外的是，他的猜测当中，似乎犯了某些错误。

    “你根本不知道，我在向一个何等伟大的存在效忠，能够成为他手下的死亡骑士，是上天给予的恩赐，我将用最伟大的功绩，回报赐予我新生的主人，这场战役，便是属于我的机会。”

    笑声逐渐平息，黑暗中，一个身影缓缓走出，有着宽大兜帽的遮蔽，洛曼无法看清他的面容。

    当未知的敌人显露身形，洛曼心中的恐惧丝毫没有减少，只得将自己的身躯，向着后方的尸巫靠拢，企图向亡灵生物寻求庇护，即便亡灵吞噬者的实力再强，想要对付这些尸巫，也要耗费一番手段。

    “不过，有一点你倒是说对了，我可没有吞噬尸巫的能力，那些尸巫确实被我藏起来了。”

    营帐之上燃起的火焰，在这一刻完全熄灭，周围的光线顿时一暗，唯有洛曼手中的火球，还在散发着些许微光。

    “我想给埃里的精灵一个惊喜，一份永生难忘的大礼，所以我需要尸巫，很多很多的尸巫。”

    “现在，‘尸巫之心’，是时候把你所拥有的尸巫交给我了，连带着你一起，也变成尸巫加入我吧。”

    阴风卷过，洛曼手中的火球随即破灭，场中陷入深沉的黑暗，不再有一丝一毫的光亮。

    洛曼心中一惊，刚刚将火球再度燃起，却见到一副极其陌生的面容直贴他的面前，他几乎能感受到那人身上的冰冷气息。

    来不及施法逃离，洛曼的脖子随即被一只冰凉的手死死卡住，死亡之云向着他的体内鱼贯而入，血肉随即发生剥离，瞬间便破坏了他体内的一切器官。

    呼吸停止，意识逐渐模糊起来，无法维持对法术的引导，洛曼手中没能掷出的火球缓缓消散，营地内陷入了深深的黑暗。