    晏王一直没有用凌天剑一劈，他不忍心。

    可是肖景浩真的是个贱人，几百个回合过去，他看透了晏王的心思，晏王嘴上说不在乎，可是他始终没有动手。

    “凌天，你是下不了手吧，哈哈哈。”

    肖景浩的发现让他自己很是开心，身为一国之君的凌天还是做不到斩杀夜寒庄。

    “凌天，你就是妇人之仁，所以大晏才发展的这般缓慢，大晏本来可以发展的更好，凌天，是你耽误了大晏。”肖景浩没有了顾忌很是猖狂。

    凌天听了肖景浩的话，眉头一皱，腾空跃起，长剑化作一股剑光当空向着肖景浩劈下。

    这一次肖景浩没有敢拿夜寒庄的身体对抗，他知道，这一次若是被劈到，夜寒庄非死不可，而自己会怎样，还真的没有测验过。

    肖景浩用尽了全力向着一边躲去，而这一躲并没有完全躲开，凌天剑气还是伤到了他。

    只见他当空坠下，噗的吐出一口血来。

    但是，这一口血并没有让他停下逃命的步子，肖景浩纵身一跃逃出了督查办。肖景浩用起夜寒庄的身体还是有差别心的，不爱惜。

    蔡久诚就要追出去，凌天说道：”不要追，希望他出去后，能够舍弃夜寒庄的身体，这样子也算是帮夜寒庄逃过一劫。

    他若是再占了别人的身体，我们再杀不迟。“

    花青，蔡久诚几人听了一个字都没有说，老大说不杀，自己就不能动手啊，几个人第一次感觉到这一身本事无处可用。

    凌天看懂了他们的心思，说道：“等一等吧，朕能处理掉的，朕来处理，若是朕处理不了，你们出手不迟，那时候就不讲肖景浩用的谁的身体，都是立斩不赦。”

    花青几人异口同声道：“是的，陛下。”

    花青命令一处二处三处继续守卫地窖，并且加紧督查办各处的警戒，还说了一句：“若有人来犯，放进来围住打，跑出去太扰民。”

    几个处的人异口同声：“是！“

    肖景浩从督查办跑出去后，正在跌跌撞撞的往前跑着，却忽然被一个人一把抓住了，肖景浩一看抓着自己的人，就头一偏晕了过去。

    当肖景浩醒来的时候，他听见有人对他说道：“夜寒庄，你终于醒来了。”

    肖景浩一听，就知道自己还在夜寒庄的体内，他发现，夜寒庄和他自己一样，甚至比他自己还要虚弱。

    肖景浩对着救他的人说道：“童子尿能医治我。”肖景浩说完又晕了过去。

    听了此话的人，眉头一皱，心里说道：“我熬制了十天参汤给你续命，你早说啊，不就是一泡尿吗？太浪费我的参汤了。“

    然后他又对边上的守卫说道：“去，收集童子尿。”

    天亮的时候，派出去的人回来了，收获甚少，每个人的回话都不同。

    “晚上出去，根本就找不到小孩，好不容易等到天亮，去不知道谁家有童子。”

    “我倒是找到了童子，可是人家说早就尿过了，于是我给那童子买了酸梅汤，守了两个时辰，人家才尿了这一小盅。”

    “真是一尿难求，我可是买了两笼肉包子，才让人家给我尿了这些。”

    派出去的人陆续回来，但都是拿着一点点。

    陈王倒是问过了郎中，得了确信，说这童子尿还真是能治病。

    陈王本来是很嫌弃的，但是这是夜寒庄自己说的，也只有一试了。

    陈王自己给夜寒庄把童子尿灌了下去，过了一会儿，就听见夜寒庄嘴里虚弱的叹了一口气。

    “你可算是活过来了。”陈王没好气地说道。

    “救活我，只有好处对于你，没有坏处。”被救活的肖景浩说道。

    肖景浩说了一句话，歇了口气，然后又说道：“每天和喝三次童子尿，还要用童子尿做引子泡药浴，你的参汤继续。”

    “药浴可有方子？”陈王问。

    “有，我说你写。”肖景浩口述了一个药房。

    陈王看了一下，就拿出去派人抓药准备了。

    喝了童子尿的肖景浩休息了一会，虽说全身还不能动，但是眼睛转动着，总算是活了。

    “刚才这碗童子尿是个小胖子的，一天好吃懒做，尿的疗效一般。”肖景浩吧扎着嘴巴说道。

    陈王听了想笑，但是有没有笑，陈王自打几日前初次见到夜寒庄，就知道此人惹不得，因为陈王看见了夜寒庄的功夫，这让陈王很是恐惧。

    所以，当夜寒庄要他引荐一个皇子时，陈王毫不犹豫的就引荐了二皇子，这样子文武双全的人才当然是自己先搞好关系，在引荐给二皇子了。

    可是，又过几天，居然听说夜家的疯子逃跑了。陈王就和二皇子慌张了，因为夜寒庄知道了他们的计划，也是他们派出大批的人力找寻夜家的疯子。

    “到处都说夜家的疯子跑了。”陈王幽幽地说道。

    “夜家人都把我当疯子，我能不跑吗？”夜寒庄说道。

    “那你怎么受的伤？”陈王又问道。

    “自然是战斗受的伤。”夜寒庄淡淡地说道。

    陈王还要问，夜寒庄却说道：“用人不疑，疑人不用，你相信我做的事，没有背叛我们的初心，而且对于我们要做的事，只有好处，没有坏处。

    所以你就不要问了。

    另外，每天都要童子尿，还要很多食物，你也不要常来打扰我，我需要快速的恢复。不要暴露我。“

    夜寒庄说着话用手指头轻轻地敲了一下那只精美的碗，碗就成了两半。算是告诫陈王最好按自己的要求办事，不要给自己惹麻烦。

    陈王看着，没有说话，对夜寒庄的功力，他是深信不疑，这个人治好了，以后在成大事的路上，绝对的是主要的力量。

    但是陈王却就是忽略了这样的人很危险，很难把控。

    以上的事都发生在陈王就了夜寒庄十天之后。

    ……

    下面这些还是回到凌霄大考之后，还没有揭榜的那两日：

    凌霄正在空间里加紧地练着凌天剑术——十指上的剑气。

    通过整整两天两夜的折腾，凌霄的十指手指上已经是剑气森然，若是有颜色，凌霄觉得那就是十把可见的犀利的剑。

    “可是，这也太不方便了，特殊功能就是很坑人，老爹不知道有没有好的方法，我这样偷练了他的凌天剑，不知他知道了会怎么想？“

    "还有舅舅都出去一天一夜又一天一夜了，怎么还不回来，我都饿得不行了，总不能光喝清泉水吧。“

    凌霄出了空间，就看见守在屋子里的白团子一见自己起身往外就跑，直到小身子跑到书房外，才站稳了。

    “主人，你可要小心一点，伤了团团就是伤了你的好运气。”白团子呜呜汪汪道。

    “还好运气，你要真的能给我好运气，就让我把这剑气收了，不然我可真的不能保证不伤你。”凌霄无奈地说道。

    “主人，你还是小心一点吧，就乖乖的待在空间里，别出来，你这样子要是出去，碰啥啥碎，还了得！”白团子提醒凌霄。

    “舅舅在哪儿，怎么这两天都不见人？"凌霄问道。

