
　　孟盈刚到兰臣那里，就听到有人在说景樱被人在咖啡店门口泼了硫酸。

　　“好像说她当小三，被原配找到了证据，也没有对峙，直接下的手。”

　　“真的是小三啊？上一次不是说，是被那谁陷害的吗？”

　　“正所谓无风不起浪。我看上一次，也不见得是被陷害了。”

　　“真是没想到，她在大众眼里那么好的形象，竟然……唉，可惜了。”

　　“有可能可惜的。自己不爱惜自己，活该。”

　　“这下，成了污点明星，怕是要被网友遗弃了。”

　　“自找的。”

　　“……”

　　孟盈拿出手机，看到VB上的热搜第一了。

　　#景樱被泼硫酸#挂在第一，后面跟了一个“爆”字。

　　#景樱小三#挂在第二。，后面跟了一个“沸”字。

　　图文并茂，当时景樱的遭遇都被拍得很清楚，到救护车来，都被拍下来了。

　　下面的评论大多都是震惊，不敢相信。

　　也有很多人骂她活该。

　　一下子，景樱出轨的人也被扒出来了。

　　“你也在看热闹？”兰臣跟在她身后，看了眼她的手机。

　　孟盈抬头，“你什么时候跟着我的？”

　　“跟了你三步。”兰臣说：“看来这个新闻对你还挺有吸引力的。这会儿要是有人想暗害你，你怕是会中招了。”

　　“这是你的地盘，也没有敢对我怎么样。真要有人害我，那人极有可能是你。”

　　“我可不敢。”

　　“谁知道你呢。”

　　两个人东扯西扯的进了包厢，兰臣叫人送可乐来，孟盈摆手。

　　“哟？可乐都不喝了？”

　　“刚喝了才来的。”孟盈往沙发上一靠，捏了捏头皮。

　　“跟谁喝的？”

　　“你查岗？”孟盈淡淡地扫了一眼过去。

　　兰臣翘着腿，“我就想着让这个人多约你几次，我这可乐就省了。”

　　“一杯可乐也要省。你的财产是抠出来的吗？”

　　“你也就现在能在我这里白吃白喝，等将来我结婚了，就别想了。”

　　孟盈坐起来，仔仔细细地盯着他，“结婚？有对象了？”

　　“没有。”兰臣说：“我说的是一种可能性。”

　　孟盈轻哼一声，“难。”

　　“你……”兰臣蹙眉，“我长得也算是一表人才，想结个婚，会很难？”

　　孟盈只是给了一个意味深长的眼神，倒也没有多说别的。

　　“你先出去，我在这里休息一会儿。”孟盈直接躺下。

　　“……”

　　兰臣乖乖出去，帮她把门带上。

　　这女人真的没把他当个男人，直接在他的地盘睡了。

　　回到他自己的房间，水清敲门进来。

　　“哥，天境城那边最近不太平。”

　　兰臣站在窗前，“那个地方，什么时候太平过？”

　　“沐垣生这段时间，一直有动作。我想他应该用不了多久，会回去了。”23sk.Com

　　“查到他来渝城的目的了吗？”

　　“为了蓝海之心。”

　　“仅仅只是因为这个？”兰臣转过身盯着他，“他为什么娶孟盈？”

　　水清蹙起了眉头，“这个……”

　　“以孟盈以前的情况，没有人愿意娶她。他不远千里来这里求娶一个傻千金，你觉得正常吗？”兰臣微微挑眉。

　　“不正常。”

　　这事，谁听了都不会觉得正常。

　　要不是有所图，谁会娶一个傻千金？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，472、要不是有所图，谁会娶一个傻千金？免费阅读。https://xs.23sk.com 