
　　两个身影相互掩护背后，一个个扑上来的黑影被消灭。两人合作，很快在洞口清出空地。

　　而火牛他们，专门找强大的黑影消灭，一个个黑影倒在他们手上。

　　突然，山上黑云降临，一个黑色乌云降临在洞口。螭吻感觉到不对，急忙叫火牛他们回来。但时间来不及了，一个黑色的大家伙抓住了他们。

　　黑色大家伙显露出来，它好像一只大章鱼，有着数不清的黑色触手。黑色触手缠住了三人，正向着中心的大嘴拉去。

　　火牛不敢大意，火焰长刀砍向触手。触手被砍断，但是更多的绑了过来。火牛被缠绕越来越紧，快要使不出力气。

　　小金龙自顾不暇，这黑色触手不属于五行之力，他的本源无法控制。小红蟒好一点，他的的死亡之眼，能够压制黑色触手。

　　小红蟒身上的触手松开了，他急忙飞到了小金龙身边，去除了他身上的触手。随后，小红蟒大喊：“火牛，你还行吗？”

　　火牛被气的不轻说：“红蟒，你这是故意的。我被包成了粽子，你还不出手。”

　　火牛很是郁闷，自己不能显露本体。不然这黑色的家伙，早被火麒麟烧成灰了。

　　小红蟒也不敢耽搁，他头上的黑色圆球发出。一片黑光笼罩触手。黑色触手失去了生命力，

　　火牛失去束缚，向着黑色大嘴一刀辟下。黑色大嘴被劈中了，有了轻微的受伤。黑章鱼伸出长长舌头，追击火牛而来。火牛被吓了一跳，急忙开动旋翼飞高。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑色舌头追着火牛，好似与他有仇一般。

　　火牛一阵大骂：“真的邪门了。这黑章鱼追着我干嘛！”

　　骂鬼骂，火牛只能躲到小红蟒那里去。经过一阵躲闪，火牛终于到了出口，大家都在等着他。

　　小红蟒站在前面，挡住了黑色的大舌头。螭吻也大喊：“火山人退回洞口！”

　　损失三成的火山回来，只剩下了两万余人。场面陷入僵局，双方都没有攻击。

　　螭吻想到了火巫，他急忙问火山人首领：“火巫去哪了？他应该到了！”

　　首领急忙回答：“火巫神留下来对付金乌，而且他要毁掉转送阵。估计，他会被传送偏移，传送到冥界的其他地方了。”

　　首领说完，一脸的担忧神情。他担心火巫安全，火巫在火山人心中，就是他们的神明。即使是长途迁移，损失惨重。火山人也没有半分怨言。

　　螭吻明白首领心思，他点头说：“首领放心，火巫没事的。火山下有大阵帮助，是火巫的主场。金乌伤不到火巫的，他很快就会汇合的。”

　　螭吻看到暂时打不起来，便去问太子情况。

　　太子趴在大石头回话：“盟主，这里满山都是黑色怪物，没有什么缺口。沙人祖辈说过这种怪物，是阴暗之地的黑灵。”

　　传送阵的动静，引动了整座大山的黑灵。源源不断的黑灵们，向着众人方向跑来。

　　趴在巨石上的太子，他惊叫说：“盟主，快把我放下来。像海潮一样的黑灵来了，我回被撕碎的。”

　　螭吻听到，开动旋翼接过太子下来。看着这个小沙人如此胆小，螭吻也有些生气。

　　螭吻从背包翻找一阵，找出一把满能的激光手枪。螭吻递给太子激光手枪，然后严肃的说：“你想要活下来，就必须学着战斗。到小起那里，先跟着他学！”

　　太子思考几秒，很快点头答应了。太子接过激光手枪，他下定了决心要变强。太子跑向小起，准备参与下面的战斗。

　　螭吻满意点头，开始想对策。火山人首领走了过来，他说：“尊敬的大人，这些黑怪物再等什么？我们这样下去，会不会有危险？”

　　螭吻只好把实情告诉首领，让他去安排人手。首领拍拍胸脯说：“火山人不怕，我们被守护你们的安全！”

　　首领大步离开了。螭吻看着他的背影，觉得有些惭愧。火山人本来好好的生活，因为他们的到来，跟着走上危险之路。

　　螭吻不能再等了。螭吻让火牛来保护自己，自己进入意识沟通龙神的力量。

　　螭吻进去五彩斑斓的世界，马上听到一声大吼。

　　螭吻听到：“我只是一道能量，附带一丝龙神的意识罢了。你来找我，要解决什么？”

　　螭吻抬头看向巨大的飞龙。螭吻开口：“我们到了冥界，遇到了黑灵围困。火麒麟和龙子不能暴露，我该怎么战胜他们。”

　　飞龙想了一下说：“这也不难。冥界也有龙族。我教你召唤龙族的方法。”

　　螭吻不能呆太久，很快醒了过来。

　　螭吻说：“有办法了！”

　　火牛听到很高兴，他看着螭吻忙活。螭吻在背包翻找一阵，找到了小时候的笛子。

　　火牛不认识笛子，他很是好奇，螭吻那个短木棍做什么。

　　螭吻来不及解释了。螭吻爬到高处的大石头，他用笛子吹奏起来。

　　一阵悠扬高亢的声音响起，像是动物的吼声，有像是一个乐曲。螭吻用了最大力气，尽量让笛声飘散远些。

　　吹奏了几分钟，围困的黑灵们感觉不对了。它们不等全体同伴，开始发动了进攻。

　　螭吻停止了吹奏，他跳下大石头，跟着大家消灭黑灵。两方交战在一起，战况很激烈。

　　火牛冲在最前面，他现在压力巨大。火牛大喊：“螭吻，我撑不住了！暴露身份事小，快要没有命了！”

　　小红蟒过来增援说：“我凝聚一把死亡长刀，这能克制黑色的家伙。”

　　火牛接过死亡长刀，一刀批过一个黑色怪，这家伙顿时变成飞灰。

　　火牛大笑说：“这个武器不错！”

　　小红蟒有些无奈说：“这是我的本源能力，在外面只能存在十分钟。你赶紧使用，别废话了。”

　　火牛只好闭嘴，他迎上了那个黑灵章鱼。小红蟒变得虚弱许多，本源受损，他躲到小金龙后面休息。

　　小金龙找到的方法，用火和金本源能伤害黑灵。小金龙一手一个金色长剑，一手一个火焰长剑，挡住了偷袭黑灵。

　　主要阵线还是火山人，他们虽然没有本源，确实地火生物。对抗黑灵的战斗，他们占据着上风。

　　但是，黑灵的数量太多了。它们充满了整个山脉，而是好似没有痛觉，没有死亡恐惧一样。不到部五分钟时间，黑灵被杀掉了十多万。但是更多的黑灵爬了上来，它们还在不断的进攻。

　　螭吻看到这里，他明白了这座山的情况。螭吻猜测：山脉中有超级黑灵，它能控制整个山的怪物，让这些黑灵悍不畏死。

　　正当螭吻考虑，是否要暴露身份时候，一声吼叫传了过来。

　　螭吻顺着吼叫看去，一头遮天蔽日的黑龙出现了。这条黑龙没有翅膀，但是能够在高空飞行。而且，黑龙体型又一座小山这么大，最起码有两三千米。

　　黑龙来到黑灵山脉上空，他好奇的寻找着什么。螭吻明白了情况，他吹奏着古怪的曲调。

　　曲调被黑龙听到，他好奇的看着渺小的螭吻，不清楚他是什么？

　　螭吻没有时间解释，他转身冲向了黑灵群中。黑龙顿时大惊，他还没有弄醒情况，不能让奇怪人族毁掉。

　　黑龙一个转身，他扑向了下方的黑灵群。黑灵大军不会停手，它们转而攻击了黑龙。黑龙顿时大怒，一口黑火喷了出去。

　　黑火所到之处，黑灵飞灰都没有剩下。黑灵的大军，突然停止了攻击，纷纷往后退去。

　　山脉的大地一阵震动，像是有大家伙要出来了。黑龙看看螭吻，有看看旁边的小金龙和小红蟒。他明白了一下情况，这些不是普通的人族，很可能是龙族化形。

　　黑龙尾巴一扫，清除了一片空地。他让众人到这片空地上，黑龙飘起几百米，低空飞向大地裂开地方。

　　螭吻一看，危机算是解除了。螭吻急忙说：“没有受伤组成防线，受伤的保护在中间。大家赶紧组成阵型。”

　　火山人首领不太明白，螭吻与他解释几句。首领便传达下去，火山人排成粗略的军阵，把伤员保护中间。

　　小红蟒被送到中间，他和太子一起，属于重点保护对象。

　　火牛、小起、小金龙在最前面。他们站在火山人首领肩膀上，随时防备黑灵偷袭。

　　螭吻看到情况安排妥当，他对小金龙说：“一会黑龙过来，你先用金龙身份与他交谈。等到火巫过来，我们才能说出真实身份。”

　　小金龙明白，他回答：“放心吧，我知道分寸。”

　　众人等了一会，没有等到黑龙返回，却等到巨大的震动。

　　一阵地动山摇传来，山脉远方有两个巨兽打斗在一起。众人看不清如何，布置如何是好。

　　螭吻决定说：“这些黑灵变得分散了，我们趁机冲下山脉去！”

　　火山人首领赞同，他下达命令：“火山人组成进攻阵型，一起冲下去！”

　　剩余不到三万火山人，排成一排排攻击下去。螭吻和大家穿插其中，消灭来偷袭的家伙。

　　黑龙吐出黑火焚烧，落在了大家伙身上。大家伙没有受伤，反而向着黑龙扑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，85.召唤黑龙免费阅读。https://xs.23sk.com 