    无夜在烟雾之中狂奔着。

    速度极快。

    主动暴露自己所处的位置。

    同时快速判定着百兽凯多此时所处的位置。

    “呼呼呼！”

    突然无夜急忙停下在空中狂奔的脚步，无尽的吸力包裹着漫天，漫天的灰尘与烟雾，向前方蜂拥而去，似乎那里有黑洞在呈现。

    无夜也处于强大的吸力之中。

    急忙最大程度的使用月步，离开这吸力蔓延的地方，同时手中的刀向那一处劈砍而去，刀芒分开周围的灰尘烟雾，向吸力源点轰击而去。

    但刀芒在无夜眼中，却快速的变小，最后直至消失不见，无声无息。

    急忙一飞冲天，向高空之中冲去。

    在数千米的空中，无夜俯视而下。

    下方依旧是被灰尘与烟雾弥漫。

    但是肉眼可以看见，这弥漫天空的灰尘烟雾，快速向其中某一点蜂拥而去，似乎被神秘的黑洞吞嗤掉。

    “月光莫利亚所口述的百兽凯多能力，似乎没有这种吸力吧？”无夜皱眉看着满天烟雾灰尘不断减少，果然，月光莫利亚，怎么可能让百兽凯多底牌全用。

    而且这是接近十年之后。

    在无夜好奇的目光之下，满天的灰尘与烟雾快速的消失。

    不是在狂风中变淡。

    而是被……………吞嗤。

    在无夜眼中，下方那急速消失的灰尘与烟雾，让其中本不可见的空中，也呈现在无夜眼中。

    “果然是幻兽种貔貅吗？”呈现在无夜眼中，巨大的神兽在空中，龙头、马身、麟脚，形似狮子，毛色灰白，有双翅。

    貔貅此时怒张着大嘴，漫天的灰尘与烟雾，全部向他口中涌去，强劲的吸力就是来源于此。

    把漫天的烟雾灰尘，全部吸入空中，貔貅腹部却完全没有出现膨胀。

    “不错混蛋，没想到你的船只居然如此强大，居然伤了老子，看来夺走凯撒的同时，你的那艘船，老子也要了。”貔貅抬头，嗜血的目光盯着无夜。

    了解到冥王强大的百兽凯多，此时对冥王也充满的贪念。

    ‘是吗？”无夜打量打量着百兽凯多，判定此时他的伤势，龙头无伤，但是身躯却布满的伤寒，甚至背脊出现不小的洞口。流出鲜血，伤势不轻。

    “龙头应该是受伤最严重的部位，居然无伤，一切都因为那吞嗤的力量吗？”无夜再一次劈砍着长剑，一道剑芒向貔貅凯多呼啸而去。

    貔貅凯多怒张着嘴。

    强劲的吸力传来，呼啸而来的剑芒，在吸力之中快速的变小，最后被完全吞嗤掉。

    “可以吞嗤一切吗？”无夜眼中有些沉重，果然如传说中貔貅神兽那般，吞万物而不泻。“可以把一切远程攻击吞嗤掉，但为何身躯会受伤，那么，万花！

    无夜向前一刺。

    万花花瓣，呈现在空中。

    花瓣旋转着，在阳光反射下，呈现五彩六色。绚丽之极。

    花瓣向貔貅凯多迸射而去，从他四方同时攻击而去。

    怒张着嘴的貔貅凯多，用力一吸，前方迸射而来的花瓣，全部涌入在他嘴中，与此同时，转向对象右侧。

    接连把前后左右的花朵全部吞嗤掉，但上方与下方迸射而来的花瓣，他来不及吞嗤，迸射在貔貅浑身之上，锵锵作响，迸溅出大量的火花。

    “只能吞嗤前方的一切吗？要吞嗤另外方向的一切，只能改变方位吗？虽然变态，但还能抵挡。”试探出来之后，无夜微送了一口气。

    看牌貔貅幻兽种能力，就是吞万物了。

    “小子，把我的能力试探出来了吗？”貔貅凯多，却慢慢变化，从新恢复成人形，只是背后的翼翅未曾消失，让他可以停留在空中。

    “哦？”无夜诧异的看着他，既然知道我是试探他的能力，如此配合？是有自信？还是另有底牌？

    “小子，你知道吗？虽然得到凯撒对我最有利，但是拼着与你血拼的代价，似乎合作才是最有利的。”百兽凯多看着无夜，冷声道。

    “那为何要与多弗朗明哥合作？”无夜反问道？

    百兽凯多嘴角一咧，带着一抹讥笑：“幻兽种貔貅具备辟邪的能力，既避凶，任何人对我有杀心的时候，我心里都会感应的到，早点六年之前，我就感应到有人对我起杀心。”

    无夜双眼微眯，真够变态的能力，任何人对你起杀心，你都能感应的到吗？等于可以不陷自己与危机之中。

    而无夜记得，六年前，自己第一次知晓鬼狐宫隆在百兽凯多，的确那时就开始起杀心，没想到那时就被发现了吗？

    “但是那时，我还以为是其他三人混蛋，对白胡子他们三人严加防御，但五年过去了，三人根本没有迹象要对老子动手，而一年前，你名声大起，加上大海都流传你要取而代之一位四皇，我就判定，应该就是你对我有杀心。”

    “所以你也毫不犹豫的要选择与我对战是吧？”无夜有些无语，早知道百兽凯多有这样的能力，还想那么多干嘛？

    “没错，既然你想杀我，自然我只能先杀你，刚才你要求合作，老子本准备同意，但是心中辟邪能力告诉我，依旧还有人对我起杀心，自然就是你了，到时就算跟你合作，你也依旧想杀我吧？原因有两点，一是取而代之一位四皇，二是所谓的鬼狐宫隆吧？”百兽凯多眼中闪烁着一切掌握在手的智慧。

    无夜只是笑了笑，果然四皇没有一位是简单，百兽凯多看似如此粗狂，辟邪加上缜密的心思，还真够难以对付的。

    “小子，现在你知道你的所作所为有多么的可笑天真了吧？”百兽凯多讥笑道。

    ..

