    第19章 诗会

    第二日清晨，林婉儿睁开了睡眼朦胧的睡眼，先是在屋里巡视了一番，只发现自己贴身丫鬟的神影，心中不免有些失落。

    “他人呢？！”

    丫鬟好奇的问道：“小姐说的可是叶小姐，叶小姐今天一早，便回叶府去了。”

    林婉儿这才反应过来，自己说错了话，连忙补充道：“对..我就是想问灵儿去哪儿了..”

    林婉儿起身走到窗前，一头如瀑布般的黑发垂垂直下，宛如仙子。她向窗外望去，却发现早已没有了叶玄的身影，一切都那么井然有序，好像什么都不曾发生一样，就连她自己都怀疑昨晚的一切是一场梦罢了！

    “小姐，你又偷吃鸡腿了。”丫鬟边拿出油纸，偷笑道。

    林婉儿接过油纸，连忙做了一个嘘的手势，她突然发现，在油纸背面赫然写着一首词。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    这首名传千古的词，配上这漂亮异常、风骨绝佳的瘦金体字，当真是红花衬绿叶，唯一美中不足的是，这样的字体和名词，竟然用一张油纸来书写。若是让一些文学大家来看，定要痛斥叶玄暴殄天物！

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”

    林婉儿心中轻喃这两句美轮美奂的千古绝句，她突然感觉自己整个人都痴了、都化了，她知道叶玄是在写自己，因为这正是二人的经历，感受着诗句中带来的深情，林婉儿突然感觉这么多年坚持的一切都值得了。

    偷香窃玉，叶玄终究是窃走了美人心！

    ......

    京都，靖王府

    靖王府诗会面对天下才子，不问出身高低，才能是唯一的凭证。无数仕子趋之若鹜，特别是这次，因为范闲的介入，隐隐约约让诗会有了几分火药味。

    叶玄很早便到了，此时诗会上人数不少，有男有女，他们三三两两聚在一起，吟诗作赋，男的畅谈古今，女的则聊聊闺阁密事。

    期间，侍女不断的穿梭，呈上些美酒点心，倒显得很是热闹。

    叶玄见状笑了，这倒有点

    后世自助酒会的感觉。

    “这人是谁？怎生的这般俊俏？”

    “刘兄，你难得不曾听说过‘人生若只如初见’和雨霖玲两首大作？”

    “啊？你说就是前日在醉仙居一夜成名叶家的那个纨绔子，叶玄？”

    “不错，正是他！”

    “就是他胜过了贺宗纬？我还曾拜读过他的大作。”

    “王兄，世子殿下把叶玄请来了，你觉得本次诗会的魁首可有了悬念。”

    “呵，有何悬念？不过是写得一手女人爱看的诗句，如何与我等文人才子相提并论？”

    “正是！正是！”

    .....

    众人的话语都落入了叶玄的耳中，他并不在意，相比于范闲而言，这些人只不过是跳梁小丑罢了！

    随着这几天人生若只如初见和雨霖铃的发酵，叶玄的声望值已经达到了两千大关，如果顺利的话，今晚过后，他就可以兑换能治好林婉儿病的药。

    昨天晚上他在声望商城查了一下，来自东邪黄药师的九花玉露丸，可以完全治好林婉儿的病，不落病根。售价：3000声望值

    不过为了婉儿，这一切都值得。

    叶玄在靖王府转了一圈，发现众人所在的是客房，诗会所用的大堂还没有开放。

    等了一阵，人群中突然爆发出一阵惊呼：“快看，榜眼来了。”

    叶玄循声望去，却见一个身穿华服的男子在众人的簇绒下走进了客房，

    他二十五六的样子，长相也算俊朗，在众人的恭维声中，满脸红光。

    应付了众人一阵，他忽然看见了人群中的叶玄。

    那人收敛了笑容，来的了叶玄的面前，向他问道：“你便是那叶玄？”

    好重的敌意。

    叶玄挑了挑了眉，反问：“这位大叔你是那位？”

    他这一问，那人周边的人立刻纷纷跳了起来，“放肆”、“大胆”、“无礼”等斥责声纷纷向他涌来。

    叶玄根本不想理这些跳梁小丑，不过既然来挑衅他，就断然没有忍气吞声的道理。

    “小小年纪，偶获佳词便如此目中无人，难怪是京都盛传的纨绔子弟。”那人看了叶玄一眼，冷哼了一声，甩袖离去。

    叶玄看着他的背影，打了个哈欠，世界上没有无缘无故的敌意，叶玄又是京都名门子弟。这个榜眼根本没必要来招惹他。

    “叶兄，这次你可算遇到对手了。”一个熟悉的声音突然在他的耳边响起。

    “世子殿下？”叶玄心头一动，连忙转头，却见他站在自己的身边的，正是靖王世子，李弘成。

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

