    第145章更嫉妒锦宝奶奶了

    祈水村，王家。

    黄翠芝将儿子王金福叫去挑水后，捂着头上的包，心里憋得慌。

    被苏小武那个臭小子打了，她竟然只能跑回家生闷气，实在太气人了……

    “娘，您这头是咋伤的啊？咱们要不要去镇上看大夫？”林小红问。

    她是黄翠芝的儿媳妇，在生下二女儿后就被婆婆彻底厌恶了。

    问话时她小心翼翼的，生怕得罪婆婆，想不到她刚说完，莫名其妙被她婆婆扇了一个耳光。

    随着“啪”的一声脆响，黄翠芝厉声骂道：“还不是你害的！”

    林小红手捂着脸，眼眶瞬间红了，又委屈又可怜，“和我有啥关系？”

    “都怪你连着生了两个赔钱货出来，晦气！你还我家十斤大米！”

    眼看奶奶又要动手，林小红两个女儿抱住妈妈，冲她们奶奶哭，“别打娘，呜呜呜……”

    “哎呀，你能不能消停点啊？”黄翠芝的丈夫王贵叹气。

    “消停？说得轻巧！你晓得我这头是谁打的吗？李秀娥的好孙子！气死人了，要是我有孙子，我需要受这样的窝囊气吗？都是她不好，生的啥玩意儿啊？生这两个没用的东西！”

    黄翠芝指着自己两个孙女接着骂：“地分不到，还多添了两张嘴！咱们一大家子挤在这么小的破房子里，靠金福那点儿工分钱，够谁吃的啊？”

    说完她又哭，“六个闺女啊！咱们六个闺女嫁出去才得二十斤大米，结果十斤娶进来这么个儿媳妇，愣是生了两赔钱货，搁谁身上不生气啊？”

    “行了，天天叨叨叨的说这些陈芝麻烂谷子的事儿，说了有啥用啊？”

    “是没用，但至少我能痛快些啊，要是不说出来我得活活气死……”

    不等黄翠芝说完，心里委屈的林小红捂着脸哭着跑了出去。

    “喂，你干嘛去啊？外头那么多柴你劈了没？”

    黄翠芝冲儿媳妇喊了一声，见她头也不回往外跑，气得连连跺脚，朝自己丈夫抱怨，“你说世上哪有这样的儿媳妇？连婆婆说话都敢不理。”

    她说着便要把儿媳妇儿抓回来，被她丈夫拽住手腕。

    “老头子你拦着我干啥呀？她居然敢跑，看我把她抓回来不好好教训教训她！”

    “你一天不拿儿媳妇出气就过不下去了是吧？你要是生那李秀娥的气,你和她吵啊,拿儿媳妇出气干啥？”王贵说着忙抱起两个大哭的孙女哄。

    “我要是有孙子,我现在就去和李秀娥吵，让她家苏小武给我赔礼道歉，可我没孙子啊……”

    黄翠芝正说着,住在隔壁的刘大妈串门走进他们家，“金福娘你听说没？苏家老大去河里捡到一大桶鱼呢。”

    “啥？捡到鱼？”黄翠芝疑惑地皱起眉,“啥鱼啊？”

    “有草鱼,还有一条叫啥土鲶的,一条条又肥又大的可漂亮了。”

    黄翠芝忙问：“咋捡到的啊？”

    “说是好多鱼在河面上跳，他拿着桶去接,没一会儿功夫桶就装满了，”刘大妈说，“好多人听了都去河边看了,你家金福去不？”

    “我家金福早被我叫去挑水啦。”

    刘大妈一拍大腿,激动道：“那八成你家金福也能捡到鱼,你等着吧！”

    她走后,黄翠芝朝她丈夫开心地说：“太好了，咱们晚上有鱼吃了！那老苏家来了一个灾星都能捡到一桶鱼,咱们家金福说不准能捡两桶呢。”

    “灾星？你说谁啊？”

    “锦宝啊！就李秀娥天天挂在嘴边的那个宝贝孙女心肝肉，刚来就害得老苏一家闹分家，可不就是灾星吗？”

    这么说完,黄翠芝拍了一下孙女的头，“别哭了,让你们娘赶紧回来劈柴，烧水蒸鱼吃。”

    她两个孙女听见有鱼吃,吸了吸鼻涕，出门找到她们娘,说爹抓了大鱼，奶奶让她回家烧水，晚上吃鱼。

    林小红哭了一会儿，冷静下来，被她两个闺女拉回家。

    水刚烧开不久，王金福挑水回来了。

    “金福，鱼咧？”黄翠芝弯腰盯着扁担两边的木桶看。

    哪有什么鱼？两个木桶里只装了水，连拇指大的鱼都没瞧见。

    “咋一条鱼都没啊？”黄翠芝问自己儿子，“那鱼不是在水面上跳，随便都能捡着一大桶吗？”

    王金福边用袖子擦汗边说：“娘，你说啥呢？”

    “隔壁刘大妈说的啊，说苏家老大捡到一大桶鱼……”

    “你说大强哥啊？他是捡到一桶鱼，不过那是他运气好，我到河边的时候啥鱼都没瞧见，那水可急了，我两只脚刚踩进河里,差点被冲走。”

    “不是，为啥啊？”

    黄翠芝心里落差巨大，怎么也想不通，“为啥苏大强捡得到鱼，你捡不到啊？这没道理啊。”

    她两个孙女抱着她们爹的大腿，撒娇道：“爹，我要吃鱼。”

    王金福安抚道：“没有鱼，晚上咱们吃红薯吧，红薯甜，好吃，今天多吃一根，好不好？”

    “昨天也吃的红薯，呜呜呜呜，我要吃鱼嘛，吃鱼呜呜……”

    “吃个屁！”黄翠芝朝孙女骂道，“都是你们两个死衰鬼投胎来咱们家，害我们老王家分不到地，现在还好意思要吃鱼。”

    “娘，你咋这样说话啊？你……哎！”

    王金福虽然生气，但娘毕竟是自己亲娘，他也不好说她。

    他爹王贵听不下去了，放下旱烟，说：“谁说孙女就是衰鬼灾星的？我看未必！那老苏头孙女一来，他大儿子就能捡着鱼，我看他孙女准是个福星！”

    黄翠芝听得心里头更妒忌了。

    “福星啥啊？哪有福星让好好一个家分家的啊？分明是灾星！”

    李秀娥生了一堆儿子和孙子，唯一的孙女还是个小福星？

    不可能！咋可能啥便宜都给她李秀娥一个人占了？反正她不信。

    苏家，大狗子提着一大桶鱼到南屋里，“锦宝！锦宝……”

    “堂鸽鸽？”

    锦宝疑惑地往门外走。

    大狗子把木桶放下，“锦宝你快看，我带了好玩的东西给你玩儿。”

    锦宝迈着小短腿小跑了几步，好奇地往桶里头看，“鱼鱼……”

    “是啊，这条长胡子的鱼你见过吗？有趣吧？”大狗子献宝似的朝锦宝说，“这是给你的。”

    锦宝指着鲶鱼说：“鲶鲶，鱼鱼……”

    “锦宝，你居然知道这鱼的名字啊？”大狗子诧异。

    二狗子说：“锦宝是城里来的，肯定吃过好多东西，当然知道鲶鱼啊！”

    慢一步走到木桶旁的姚桦微微皱了皱眉，盯着小锦宝看，想着锦宝怎么会知道这是鲶鱼？

    (本章完)

