    地球版的《荆轲刺秦王》被喷成了狗，原因其实很简单，编剧思想太前卫了。王轩都不知道这家伙是怎么想的，这个版本中的秦始皇，居然是吕不韦的私生子，而且还疯疯癫癫，看起来跟个神经病一样。

    那可是千古一帝了。

    在国人心中，秦始皇可是比肩三皇五帝的存在，地位甚至比三皇五帝还高，他的形象是高大伟岸的，谁能接受得了秦始皇居然是吕不韦的私生子？而且还是个神经质。

    反正王轩接受不了，绝大多数国人也接受不了。

    连考究的心思都没有，直接喷就完事了。

    陈凯这个版本的《荆轲刺秦王》倒是正常得多，反正就是歌颂秦始皇，整个剧本写的也是秦始皇。

    这个版本的嬴政，形象是伟岸的，雄心壮志的，前半生许下宏愿一统天下，并为之四处征战。后半生一统天下后，开创帝制，加强中央统治；废除分封制，改行郡县制；废黜百家，独尊儒术；书同文、车同轨、行同轮，重农抑商，统一文字、货币、北击匈奴，修长城.....为维护国家疆域统一，稳定，为国家的繁荣与发展，采取了一系列措施。

    他的毕生心愿是希望他打下的皇朝能够世袭千秋万代。

    而这个版本的秦始皇无疑更符合国人心中秦始皇的形象。不可否认，始皇帝有一系列的缺点，比如饱受诟病的暴政，但与他创下的丰功伟绩相比，他这些缺点无疑不值一提。

    千古一帝绝不是说说而已。

    可惜，在伟大的人也抵不过时间的摧残，免不了生老病死，始皇帝真的很想亲眼看到他打下的江山能够千秋万代，也无怪后期的他追求长生之术，渐感生命无多的他修建大规模的兵马俑给他陪葬了。

    王轩想到一首歌，一首非常适合秦始皇的歌：《向天再借五百年》。

    这首歌在地球上是《康熙大帝》的主题曲，用来歌颂康熙大帝的，但在王轩眼里，老实说，康熙大帝还真不配用这首歌。

    总之，陈凯电影的主题曲算是有了。

    也是巧了，天宇才刚刚签下林冲，不然这首主题曲王轩还真不知道该找谁唱。

    不过不急，反正这首歌是肯定适合陈凯的新电影的，所以王轩都懒得现在录歌发给陈凯。主要有的是时间，王轩想等林冲的唱功提升起来再说。

    之前给林冲录制《穿越火线》的时候，虽说还算顺利，但其实还是挺费精力的。不开玩笑，好几次王轩都差点想骂“林冲朽木不可雕了”。

    敲定了陈凯电影主题曲之后，王轩踏上了去金陵的高铁，准确去录制《蒙面歌王》第三轮的比赛，也是第一期歌王的决赛。

    其实也有飞机，只是魔都到金陵很近，最高铁也就一个半小时左右，王轩也懒得坐飞机了。

    路上，王轩收到了子雅从PP发来的消息：“落秋大大，华国书局那边传来消息，《天龙八部》第一册已经印好了，大概二十五万字，暂时印了30万册，明天就会上线到各大网络电商平台以及线下书店。华国书局那边希望你能帮忙在书里宣传一下。”

    其实华国书局原本只打算先印刷10万册的，可这月《天龙八部》的火爆，让华国书局看到了《天龙八部》的恐怖人气，也对《天龙八部》的实体书前景信心大涨，所以印刷量直接翻了两倍。

    “没问题。”对于华国书局的请求，王轩并没有太大的抵触。主要他内心认为，《天龙八部》这部小说，其实是值得买一套实体书珍藏的。

    前世的王轩也有珍藏书的习惯，只要遇到自己喜欢的书，肯定会买一套珍藏，书房的书柜被一套套实体书满满的占据。

    答应下来后，王轩打开手机上的盛世中文网作家后台，编辑单章发了出去：“告诉大家一个消息，《天龙八部》第一册实体书已经出了，明天开始，各大电商平台以及各大书店都有销售，内容与网络版的一致，质量这些我是把关过的，感兴趣地可以买一套收藏。”

    发完单章之后，《天龙八部》的书评区直接爆了。

    “66666！”

    “期待啊，我等这套实体书已经等了好久了。”

    “有没有人知道多少钱一册？”

    “听说是30。”

    “才30？良心价啊，肯定买一套！”

    “话说实体书上线有没有什么活动啊？比如送签名书之类？好想要一套落秋大大的签名书。”

    “说得就你想要一样，谁不想要落秋大大的签名书呢。”

    很多水货直接把《天龙八部》的书评区当成了侃大山的地方。

    另一边，其实华国书局不单只让王轩给《天龙八部》作了宣传，他们自己也对《天龙八部》作了宣传，而且是有力度大规模的宣传。

    不过明天上线的可不止实体书可不止《天龙八部》。明华的《红颜》，小溪的《天使》，乔晶的《盛夏》，这三本实体书也将在明天同步上架。

    其实明天上架的实体书远不止《红颜》、《天使》和《盛夏》，之所以提三部，只是因为这三部算是《天龙八部》在实体界的竞争对手，其他书对《天龙八部》构不成威胁罢了。

    明华、小溪、乔晶都是实体大佬，此前出版过好几本书，销量很恐怖。

    在实体界，一本实体书出版当年能卖出超过十万册就算得上畅销书了，而上面三位大佬都曾经创造过出版当年销量过百万册的显赫成绩，全都是百万俱乐部的成员。

    《红颜》、《天使》、《盛夏》这本实体书分别由三联书局、新华书局、译林书局出版发行。这三大书局也是华国老牌的出版社，底蕴比之华国书局不遑多让。

    从宣传上看，这三本书从年初就开始在实体界宣传，地铁、公交、各大人流场所...全都是这三本书的广告，在宣传力度上比《天龙八部》只高不低。

    《天龙八部》在网文界是个大魔王，但在实体界名声可就小多了。至少知名度应该比《红颜》、《天使》、《盛夏》要小得多。

    这不，其实三大书局以及明华等三位作者，根本就没将《天龙八部》的实体书放在眼里。他们眼中的对手只有彼此。其他书都只是陪衬。

    华国书局也没指望《天龙八部》的实体书销量能够争过《红颜》、《天使》以及《盛夏》。不然他们印刷的就不是30万册了，而是至少100万册。

    《天龙八部》其实是华国书局的一个尝试，此前他们可从来没出版过网络小说。华国书局便是担心《天龙八部》在实体界卖不出去，或者销量太小显得太难看，所以才让王轩帮忙在书里宣传。

    也就王轩不知道华国书局的担忧了，不然他肯定会呵呵一笑。

    网文界的《天龙八部》尚能如此火爆，在实体界《天龙八部》会争不过《红颜》这些书？别说笑了好吧？《天龙八部》在另一个时空，原本就是实体连载的好吗？

    王轩都不用看《红颜》这几本书写了什么内容，反正无论这几本书写了什么内容，在《天龙八部》面前只能是弟弟，真以为武侠巅峰是说笑的啊？

    王轩从未担心过《天龙八部》的实体销量问题，此时的他也没心思顾及《天龙八部》的实体销量，在到达金陵后，王轩在酒店休息了一晚，第二天就带好面具随张政来到《蒙面歌王》的节目组现场，准备与青龙争夺第一期的歌王。

    与第二轮节目差不多，今天他和青龙将比拼三首歌，三战两胜者将赢下《蒙面歌王》第一期的歌王。

    这次不需要抽签。在上一轮节目中，王轩三战全胜，而青龙三战两胜，在积分上比不上王轩，所以王轩主场优势。

    所谓主场优势，是指三首歌中，王轩头尾两次后发，中间先发。

    而青龙头尾先发，中间后发。

    先录制的是凤凰、青鸾、玄武、和孔雀的淘汰赛。王轩和青龙的PK是巅峰对决，巅峰对决肯定留到后面。若是先录制王轩和青龙的PK，那巅峰对决后，谁还有兴趣看淘汰赛啊？

    这就好比男人和女人翻云覆雨，男人哆嗦完那下之后，不一样看什么都索然无味吗？

    凤凰对阵青鸾，这对神话系统中远亲的PK，最终以凤凰的胜利为告终。其实这组PK也是除王轩与二哈的PK之外，唯一一组先发取胜的。

    是的，凤凰是先发，但经历过与二哈PK中的失利之后，凤凰谨慎了很多。

    而且王轩和二哈的对决也让凤凰得到了启发，一开唱就直接炸街，唱了一首华国非常出名的高音歌曲。之后青鸾被凤凰带偏了节奏，所以青鸾输了。

    而玄武与孔雀的对决，倒是逃不过先发必输的规律，孔雀先发，被玄武后发选歌针对，所以孔雀输了。

    之后孔雀和青鸾的对决，还是逃不过先发必输的规律，孔雀先发，又输了。但青鸾也被淘汰了，因为为了赢下比赛，她暴露了太多特点，被一位猜评团成员猜了出来。

    古嘉辉等四位评委可能还会给歌手机会，哪怕猜到身份也不揭穿，但另外两位猜评团成员就不会了，只要猜出选手身份，他们是不会放水的，因为节目组请他们过来就是干这个工作的。

    所以第一期节目，青鸾和孔雀都会淘汰，下期会递补两位选手进来。

    而淘汰是要揭面的。

    当青鸾和孔雀摘下面具，露出真面目之时，整个现场一片哗然，倒吸凉气的声音不绝于耳。因为这两位在歌坛可都是实力唱将，当红二线歌手，地位不低。

    青鸾是天海娱乐的二线歌手黎姿，而孔雀是鼎盛娱乐的二线歌手李月茹。

    “妈呀，所以其他歌手到底都是何方神圣啊？”是的，这才是整个现场一片哗然、倒吸凉气的原因。

    回顾黎姿和李月茹在《蒙面歌王》舞台上唱的两首歌，她们的表现差吗？真不差！可连黎姿和李月茹都被淘汰了，而且如果不是她们揭面，竟然所有人都觉得她们的淘汰理所当然。因为在这个舞台上，她们两位的表现是最差的。

    这就恐怖了啊！二线实力唱将的表现居然是最差的，简直细思恐极。所以这届《蒙面歌王》的选手到底都是何方神圣？

    揭面之后，李浩和几位评委对黎姿和李月茹安慰了一番，后者在苦笑中一起回到黎姿的休息室。

    “月茹妹妹，不好意思，害你被淘汰了。”黎姿道。

    “没事，哪怕今天不被淘汰，下期节目估计也要被淘汰的，对手太变态了，以你我的实力，夹杂在一群变态中间，也是难为了我们。”李月茹说道。

    “可不是。以前还以为自己唱功了得呢，来到这个舞台之后才发现原来自己就是个井底之蛙，什么叫人外有人，山外有山。”黎姿非常赞同。

    “最近新歌榜太恐怖了，我都不敢上传新歌，原本还想靠这个舞台刷点曝光度呢，现在看来失败了。姿姐你呢？怎么突然想参加这个舞台？”李月茹问。

    “跟你差不多的。想来你应该知道我们公司的情况吧？”

    “你说的是‘天海要撑不住’的外界谣言吗？”

    “那不是谣言，事实上，天海真撑不住了，现在在找接盘者。而公司也支会了我们，让我们自己找下家，只要我们找到下家，公司同意跟我们解约。”

    “那姿姐找到下家了没？”

    “没，这不是想到这个舞台刷点曝光度，然后好找下家吗？没想到第一期节目就被淘汰了，这下好了，总感觉自己偷鸡不成蚀把米，估计下家更难找了。”

    “姿姐要不要来我们鼎盛？如果姿姐想来鼎盛，我应该可以说上话。”

    “算了吧。当年天海和鼎盛一起挖我，我选择了天海，现在哪好意思舔着脸求鼎盛收留？”

    “如果这样的话，我倒还有个目标，姿姐有考虑过天宇吗？”

    “天宇倒是个不错的选择，问题天宇最近风头很盛，人家不一定看得上我。”

    “不试过怎么知道？”

    “也是。”

    闲聊中，《蒙面歌王》第一期歌王决赛终于到来。青龙率先登场，一登场就引起了整个现场的欢呼，也让黎姿和李月茹有些羡慕。

    看看人家这人气..多希望是自己的啊。

    青龙唱了一首歌，一首情歌《回来我的爱》。这是华国非常出名的一首情歌，这首歌很经典，王轩听着这首歌，脑海中不自觉地浮现另外一首歌。

    《你快回来》！

    是的，这首《回来我的爱》，意境无疑跟孙楠演唱的《你快回来》差不多，讲述的是一对恋人分手后，女方已经走了出来，可男方还沉溺于过去，走不出来，一直祈求者女方能够回来，卑微地祈求女方能够回来，仿佛没了女方，自己就活不下去一样。

    王轩上网查了一下，果然，这首《回来我的爱》讲述的就是这么一个故事，更狗血的是，故事里，率先提出分手的还是男方，因为他疑心太重，怀疑女方移情别恋。

    可最后反悔的还是男方。而且还是两三年后才反悔，在女方真正爱上了别人之后才反悔，并开始死缠烂打，最后闹得很僵。

    如果只听歌的话，不可否认，这首《回来我的爱》旋律不错，很好听，但歌词王轩就不喜欢了，而且歌里的故事王轩也不喜欢。

    分手不是儿戏，王轩对待感情是认真的，不会轻易把分手挂在嘴边。如果是王轩自己选择了分手，那他就不会后悔，不会对对方死缠烂打，也不希望对方对自己死缠烂打。

    分手应该体面。

    .....

