    纽约第五大道cp大厦。

    这座外墙由黑色玻璃，外加镀金框架设计的高楼大厦，向所有人炫耀它的与众不同。

    这个购物中心与办公大楼的复合体，从66层开始就是cp一家的三层复式豪宅，其室内豪华程度，简直不是常人能够想象的，完全就是一座金光灿灿的奢华宫殿，巴洛克、洛可可等风格的宫廷式设计都齐齐上阵，充满了十八世纪的法式情怀，土豪的几乎可以闪瞎人的眼睛。

    清晨六点钟，已经早起换好一套黑色紧身运动装，跑步鞋的伊凡娜高举着手臂归拢好她的金色秀发，右手从嘴里拿下咬着的扎头绳开始熟练麻利的把头发扎成高马尾。

    居高临下的透过明亮的玻璃看着曼哈顿的清晨风景，俯瞰中央公园，以及所有被阳光描绘出轮廓的让人惊叹的建筑，这是她从童年时就非常喜欢在早晨做的事情。

    从一旁沙发上拿起一顶洛杉矶道奇队的棒球帽，把高马尾从后面的缺口里拽出来，甩动了几下，现在道奇队已经是自己男友的了，每天都会被媒体追逐的她自然不会放过哪怕一丝一毫的宣传机会。

    伊凡娜走出卧室，下楼看到已经开始忙碌的女佣们，打了个招呼后，脚步轻快的走出了家门，而同样是一身运动装备，高大威猛的两名保镖紧随其后。

    “伊凡娜~”

    “看这里。。。”

    对于这些拍她晨练的狗仔们，她现在也已经习惯了，自从和安迪在一起后，她就迎来了高强度的曝光率，几乎变成了养活许多纽约八卦小报的主要人物。

    伊凡娜嘴角翘起，脸上露出迷人的甜笑，微微挥了几下手，习惯的打了个招呼后，便开始晨跑了起来，而追逐在她四周的狗仔们却是不放过任何一个使得她傲人身体曲线尽显的动作，一些狗仔更是用灼热的目光死死盯着这个几乎能够让任何男人爆炸的滚圆和那双修长纤细的长tui。

    对于这些目光，伊凡娜完全漠视，她自然知道自己的吸引力，她见多了那种觊觎的眼神，只是包括她自己在内，所有人都知道，这具完美火辣的身躯早已经属于年轻的百亿富豪安迪史密斯了。

    想起自家小男友，伊凡娜也是颇为无奈，他就想一个黑暗森林的发光源，会引来许多的飞蛾不自量力的扑向他，对于安迪这段时间以来的诸多桃色新闻，她这个正牌女友要说不生气那几乎是不可能的。

    只是选择了这么一个优秀的钻石男，她知道自己必须学会承受这些额外的困扰和随时可能出现的竞争，毕竟自家男友的优秀程度是任何一个女人都无法忽视的，更何况他现在的百亿身价。

    那可是100亿美元！而现在安迪只有23岁！

    “呼——”

    一边奔跑着，一边呼出一口浊气，脑后的金色马尾欢快的摆动着，表情越发坚定的伊凡娜心里轻声告诉自己，在安迪的问题上，她早就跑赢了所有人，她将成为被所有媒体报道的年轻商业帝国的女主人！唯一的！

    浴室里热气蒸腾，水雾缭绕，伊凡娜高昂着头，紧闭着双眸，任由温暖的水流越过高山，漫过草原峡谷，连成一条条水线流淌到地板上。

    “呼~”

    伊凡娜伸手关掉淋浴，双手从下往上抹掉脸上的水珠，向上把金发向后归拢，把水挤干净。

    一条白色的浴巾围在身上，另一条白色的毛巾包住了她的头发，像极了阿拉伯人，迈动着那双白皙逆天的大长tui走出了浴室，坐到了梳妆镜前，开始使用各种天然植物的化妆品保养她的脸上肌肤。

    早餐的餐桌上，cp一大家子都各就各位，虽然伊凡娜和两个兄弟都不怎么待见现在这个后妈，不过简单的回应还是会做的。

    “哗——”

     cp依然是永不变形的发型，似乎是看到了不开心的新闻报道，嘴嘟起来，合上报纸，扔到一旁，目光投向优雅吃着早餐的宝贝女儿。

    “你应该管管你的男友，几乎每天都能看到他的绯闻。。。”

    听到cp的话，餐桌上的众人都目光各异的看向伊凡娜，而伊凡娜只是左手手肘支撑在餐桌上，拿着餐叉的左手自然低垂着，脸上带着淡然的微笑回应道：“爸爸，他可是十分擅长利用自身影响力进行营销，无论是新收购的黑桃A香槟，还是对于提携泰勒斯威夫特，这不过是商业营销手段罢了。”

    “但愿吧，对了，他什么时候回纽约，我想邀请他到家里来吃饭。”

    “近期恐怕不会回来了，他已经回校上课了，目前正在集中精力研究他的人工智能程序，而且硅谷的几家IT公司也已经到了增长期，他也需要坐镇。”伊凡娜几乎是每天都会和安迪视频，打电话，但是这种异地分居的状态，依然让她有点非常无奈。

    “。。。”cp的脸色微微一肃，沉吟了一会儿后，说道：“下个周，你去旧金山吧，负责那里的高尔夫球场的建设，高尔夫球场的全球布局是基团未来的重中之重。”

    说实话，cp对于自己宝贝女儿能够降伏安迪史密斯这个逆天的妖孽，十分的自豪，要知道，能够和史密斯家族联姻，可是许多美国家族的愿望，更何况曾经的混蛋小子，转身成为了即使是他们这些老牌富豪都需要仰视的存在。

    伊凡娜一双美眸散发着璀璨的光芒，嘴角微微上翘，露出了迷人的甜笑，用美腻腻的声音说道：“谢谢你爸爸。”

     cp看到美丽的宝贝女人的甜笑，也是宠溺的微眯着双眼点点头。

    餐桌上的其他人看着自顾自聊天的父女两人，都是暗暗在心里翻了个白眼，伊凡娜的哥哥更是表情有点麻木的低头吃着早餐，身边的老婆撇了他一眼，心下暗叹一声，自家老公虽然是长子，可惜不是cp最爱的宝宝，争宠更是争不过他的这个优秀的妹妹，成为安迪史密斯正牌女友后的伊凡娜地位更是暴涨，无论是在社会上还是在家里。

    至于伊凡娜完全漠视对待的后妈，更是一双细长的眯缝眼中闪动着嫉妒的光芒，虽然千方百计的嫁入了豪门，可是和这个从来不待见自己的继女一比，简直就是丑小鸭和白天鹅的人生比对，心中的诸多腹诽在妒火的炙烤下翻滚。

    洛杉矶比弗利山。

    正在塞隆豪宅地下健身室里做着运动的安迪，自然是不知道cp一家人的想法，更是不知道他的正牌女友将在未来很长一段时间在加州陪伴着他，将打乱他的所有狩猎计划。

    嗒，嗒。。。

    身穿一套针织两件套宽松长裙和长披肩的查理兹踩着拖鞋走下了楼梯，来到了地下室，红润的俏脸上，眉宇间带着的丝丝春yi，举手投足间所散发出的慵懒气息，都让她展现出与她平时截然不同的韵味。

    “别练了，早餐做好了，去冲洗一下。”查理兹看着正在划船机上锻炼的安迪，看着自己小男人全身随着用力而突显出来的流线型充满力量的肌肉群，不由的心里一麻，想到了被他捧在手里不断抛起的要命记忆，俏脸上闪过一抹不自然的绯红。

    “咻——”

    安迪最后拉动了一下后，才呼出一口气，从划船机上站起来，接过塞皇递来的毛巾，没有擦脸，而是带着微笑伸手揽过塞皇，在她的呜呜挣扎中，来了个不容拒绝的长wen。

    “真是讨厌！”塞皇被wen的通红的俏脸上带着娇嗔，推开耍赖的安迪，用袖子擦着被tian过的粉颈，没好气的说道：“臭死了，快去洗澡！”

    安迪表示不服的叫嚣道：“少来，我身上看没有体wei！”

    “是汗味！”查理兹白了他一眼，转身往外走去。

    安迪嘿笑着追上塞皇，伸手揽住她，一同走出地下室。餐桌上，塞皇看着大口朵颐的安迪，也是克制不住的从他的盘子中叉走几块牛肉塞进嘴里，要知道大塞皇最喜欢的就是饕餮的暴饮暴食，如果不是因为保持身材怕走形，胖死，她绝对是压抑不住食yu，因为怀孕，她已经是很放肆的找借口增加了可以吃的美食种类了。

    “该死的，你为什么不拦着我！”吃完了牛肉的塞皇，有些懊恼的在桌下踢了安迪一脚埋怨道。

    “。。。。。。”嚼着食物的安迪微微一滞，额头上三条黑线冒了出来，嘴角扯了扯。