    “宝友这一看就是没有去过大古玩城的。”

    直播间内，有人回答一句，说出答案。

    “青铜器是造假重灾区，可是别的那几个也不见得有什么好的。”

    “金银器虽然材料造假少，可是在重量还有价格上面可就很值得说道了。”

    “瓷器……”

    宝友看到这两个字都不知道怎么说。

    “这东西，市场上假的太多，都要假成筛子了，没确凿的，根本没人干下手瓷器。”

    “至于书画，造假工艺更是成熟到不行，尤其是之前的官仿官，根本是以假乱真的技术。”

    “《兰亭集序》知道吧？书圣王羲之的大作！”

    “当年李世民得到这幅字帖如痴如狂，爱不释手，可是又担心这么看把真品看坏了，就找人用双勾临摹法写了神龙版《兰亭集序》。”

    “这一版本《兰亭集序》，用的是当时的纸墨，又在历史上染了多年风霜，流传后世几乎没人看出来是当时的仿本。”

    “不少人真的当成了真的王羲之手书。”

    众人听着话直点头。

    这种小奇闻佚事他们这些独行侠还真不知道。

    宁帆看着故事讲完，也开口。

    “古玩鉴定中，最难鉴定的就是这些古仿古。”

    “尤其是用了当年的材料的。”

    “早些年的时候，官方都鉴定错了元代的一个花瓶。”

    “那个本来应该是元代的东西，可是因为造型、纹路、发掘地还有下面的款识都和历史记载的宋代的瓶子相似，所以就以为这个东西是宋代的净瓶。”

    “可是后来因为意外，做了碳十四测量，才发现这个瓶子的年代对不上，最后查明是官仿官的东西。”

    “所以瓷器、书画、这都是古玩交易市场上的硬骨头。”

    “很懂的人都不敢下手。”

    “所以你们看到一般的摊位上，根本不会有这些东西。”

    “就算有，也是一两件放在那边等个人傻钱多的过来买。”

    众人听到宁帆这么说完，都有些明白过来。

    这时候两人也停下来，盯着一个摊位不知道在嘀咕什么。

    宁帆凑近，听到了两人谈话。

    “哥，我看这地方，别人都不买，全在看，会不会有什么问题？”

    “我可知道专门有人就是为了骗人才摆的摊位，我们是不是遇上这种了？”

    “我可是瞒着那口子把家里所有钱拿出来的，你不能害我啊。”

    刚刚的说话人说完，有些拘束。

    就听到巨硬开口。

    “怕什么，我这不是所有的也都，嗯，你懂的。”

    “这你不懂，自古以来撑死胆大的，饿死胆小的。”

    “这里面要是没有别人买东西，那就全是我们的东西，只要我们挑中了，就活该我们发财。”

    “你想想，彩票那么小的概率，也有人中奖。”

    “捡漏这概率不比彩票大多了？”

    “只要我们多看看，把不对的排除掉，剩下的那八成就是真货了，是不是？”

    “到时候，咱们东西一卖，吃香的喝辣的。”

    ……

    后面的话宝友们都没有听清，只是被两人的逻辑震惊。

    只要把不对的排除掉，剩下的里面选对的，这好像听着没有一点问题啊。

    这么算下来，还真能买到对的东西。

    “不是，你们不觉得这个逻辑有问题么？”

    直播间内，天都顽主出现，问了声好，又晒出一对核桃的照片。

    “核了么您？”的问候格外朋克养生。

    “谁不知道把假的筛出去就剩下真的了，可是真到买的时候，有多少人能完全筛掉的？”

    “你们能做到？反正我是做不到！”

    “四个答案的选择题都筛选不出来正确答案，还妄想着在四万个物件里面选一个真的？”

    “说句不客气的话，宁大师来了都不会这么选。”

    宁帆听到话也笑着应和道。

    “确实不会。”

    “直接拿了真的东西走不就是了，为什么还要筛选？”

    “……”

    直播间内所有人都不想说话。

    这话说的，简直是公然装逼了。

    宁大师说自己一眼看到真东西，就和学霸说自己一眼看到答案一样让人觉得离谱又合理。

    宁帆说完，不等众人发表弹幕，已经开口。

    “不过他们现在看的摊位上还真的有一样不错的东西，就看他们有没有这个运气了。”

    听到这个话，观众也来不及关心宁帆上一句话。

    瞪大眼在屏幕上找寻着摊位上的真东西。

    乍一眼看过去，各种七零八碎的小物件不少。

    老雕像、望远镜、首饰盒，还有一些零散的东西，铺在摊位上，也不叫卖，就等着人来。

    “哥，你说这能行么？”

    “就找这种摊位看东西？”

    “能，肯定能！”

    巨硬男答应下来，呸一口。

    “我跟你说，你记住，越是不显眼的地方越有好东西！”

    “就像是这个摊位，你看着其貌不扬的，可是能在这里摆了这么多年，必然是有真东西的，否则名声臭了或者怎么样，绝对摆不下去。”

    这话直播间宝友也听了个一半真切，有些疑惑。

    询问宁帆这是这么看出来的。

    “眼神还挺好。”

    宁帆感慨一声开口解释。

    “其实也简单的，你们看看这个摊主铺着的布料。”

    “这种厚染布厚实，却不好穿，常用来当做苫布用，有一点防水性，所以吃色比较缓慢。”

    “可是你们看这个摊主铺着的苫布，下面明显有些地方颜色更深，和上面物件的颜色差不多。”

    “这说明这摊位是长期的。”

    “开在这种老地方的店，一旦出了问题，那就会没有人来。”

    “所以，这个巨硬宝友推理能力还是很强的。”

    “能注意到这种细节，不错！”

    宁帆说完，两个国宝帮的人已经朝着摊位走去。

    可是既然这么强，那不应该是国宝帮这么愚蠢吧？

    “这还真不一定。”

    宁帆缓缓道。

    “看出细节，可是没有经验，也就是见识太少。”

    “小聪明的地方或许可以，可到了真正讲究经验的时候，那就不灵敏了。”

    “你们看好了就是。”

    宁帆说完这句，嘴角挑起，看向他们。

