    文登码头比一年前宽广了不止一倍！

    以前是只有东海渔业的船只停泊在这里，现在是长安来登州的登州出海捕鱼回来的，每天都有船只络绎不绝的停靠、离开。

    码头上单单依靠替船只装货、卸货的帮工，就有一百来号人，并且这个数量还在不断的增加。

    东海渔业旗下的晒盐场，规模也在不断地扩大，单单盐工就已经有超过一千人；由于精盐没有直接贩卖，所以其他船队捕捞回来的鱼获都统一卖个咸鱼作坊。

    当然，这种局面肯定是暂时的，在盐场几里外，同样的晒盐场，已经有好几家在建设中了，可以预料到，在不远的将来，登州将成为大唐最大的产盐地。

    盐业作坊的盐工数量很多，但是蜡烛作坊的帮工数量却是更加吓人。

    由于鲸油需要从油脂里面提炼，加工成蜡烛的话又还需要在模子里面成型，一只鲸鱼就能制作几十万跟蜡烛，需要的帮工数量就非常吓人了。

    “王爷，这一片全部都是蜡烛作坊的区域，左边是提供给外地帮工居住的屋子，右边是仓库，后边是加工区域，目前整个蜡烛作坊容纳了超过一千两百名帮工，如果后续鲸鱼的捕捞数量增加的话，那么蜡烛作坊的人手也还要增加。”

    王玄策一脸自豪的给李宽介绍着作坊的情况。

    这半年来，登州可谓是发生着肉眼可见的变化，老百姓的生活水平迅速提升。

    “总共在我们各个作坊帮工的人有多少？”

    对于有后世眼光的李宽来说，就业率是一个十分需要关注的东西。

    登州府原本并不是一个多么大的州府，所有的人口加起来也就几十万人，其中大部分还都是各个村里的农户，居住在城里的人不超过三成。

    “王爷，直接在王府产业里的帮工大约有五千人，不过如果算上其他各家的作坊，登州府在作坊里面干活的人数应该超过了一万人。”

    “这么多？”

    “木头作坊、帆布作坊、渔网作坊、打铁铺子以及其他家的晒盐场、造船作坊……总共容纳一个几千人，也不算多。”

    听王玄策这么一说，李宽也就想通了。

    这个年代的产业链虽然不像后世那么长，但是造船作坊也好，东海渔业也好，延伸出了很多需求，都让登州府各地突然之间多出了很多的各种小作坊、小铺子，这些对吸引新的就业，帮助是非常大的。

    “一个捕鱼业，解决了登州老百姓的吃饭问题。也算是把许多人从农田里解放出来了，要不然一时半刻，估计要招募人手都有点困难啊。”

    “王爷您说的太对了，最近一段时间，帮工的招募发生了一些变化，登州本地人已经比较难招到了，往往新招的是莱州等周边州县投奔过来的。”

    “哪里来的都没问题，只不过一下子涌入很多外地人，城内的衣食住行你要跟淳于难协调好，别出现乱子了。”

    “王爷您放心，那个淳于难最近总算是想通了，也开始兴建作坊，买船出海了，对王府的事情比较配合。”

    “哼，算他识相，否则本王正准备收拾他呢。”

    【叮咚！任务完成！】

    李宽突然听到久违的声音，有点没有反映过来，“什么任务完成？”

    “啊？王爷您说什么？”

    王玄策在一旁有点迷糊的问道。

    “哦……没什么，你去忙吧，本王先回去了。”

    李宽突然想起去年那个什么“全才系统”给自己布置过一个任务：

    【一年内让登州府变成人人有饭吃，各个有衣穿的繁华城市】

    莫非现在就算是完成了？

    按照自己的理解，现在的登州城离繁华还有不少差距呢。

    看来，这个系统入乡随俗，繁华的标准都是按照这个时代来计算的了。

    李宽迫不及待的想要回县衙，找个没人的地方好好看看任务的奖励，看看有没有惊喜；这段时间，为了发展捕鱼业，单单兑换望眼镜、渔网和精盐提炼的原材料就几乎把自己的积分给花光了，正等米下锅呢。

    “嘭！”李宽匆匆的回到自己房间，把薛礼、席君买和晴儿等人都留在了外面。

    “系统，领取任务奖励。”

    回到房间，李宽深呼吸一口气，有点激动的发出了指示。

    【请确认提取】

    刚刚说完，界面上就出现一个任务奖励的界面。

    “确认。”

    没有太多花哨的反映，面板上出现一本《高级航海技巧》。

    “我去！”李宽差点想搬起凳子把那面板砸了。

    航海技巧？

    这玩意有什么用？

    难不成让自己去当哥伦布？

    就这个念头的造船技术，哪怕是自己有《初级造船技术》的加成，要横跨太平洋或者来个环球航行，那也是十死无生的事情啊。

    自己堂堂一个亲王，小日子过得很滋润，为何要去出海？

    在船上一飘就是一年两年，疯了吧？

    “系统，可以更换奖品吗？哪怕是奖励一颗土豆、一个番薯或者一根玉米也可以。”

    李宽一直想在系统中兑换一些高产的粮食作物出来，可惜从来没有如愿。

    【不可以，宿主可以拒绝接受任务奖励，不过没有任何补偿。】

    当我傻吗？

    李宽幽怨地看着面板，没有任何补偿，《高级航海技巧》再鸡肋也还是有点用啊。

    反正东海渔业迟早是要去搞外贸的，到时候自己总能利用这些知识指点一下周二福他们吧。

    算了，不纠结了，纠结也没意义。

    还是去看看积分兑换界面有没有变化，上次自己领取了《初级造船技术》之后，兑换栏里面就多了一些船只相关的物品，希望这样也能多一些选择。

    “海图？就多了这么一个商品？”

    要不是看在完成任务之后，积分上涨了两百分，李宽是真的要被搞郁闷了。

    【宿主，请不要冤枉系统，明明不止一个商品】

    “东海海图、南海海图……一个海图分成十份，这就叫不止一个商品吗？”

    破系统难得主动的说句话，结果还不如不说。

    这破玩意，不会是想逼着自己去出海吧？

    千万别哪天突然扔出一个任务，要求自己必须横跨太平洋之类的，那就完犊子了。

    趁着系统暂时没有反应，李宽赶紧退出来，出了房间！

    