    今天更新不利，恳请大伙儿月票支援！

    ————————————陆平“咳咳”两声，向着杨茹君问道：“你那姐妹们有几个人，怎得先前也没有听你说过？”

    杨茹君神神秘秘的一笑，道：“去了你们就知道了。”

    陆平见她如此，便也没有多问，而是向着脚下的霸龟项西平道：“项兄，你可知晓空冥海在何处？”

    “空冥海？”

    项西平顿了顿，似乎在思索着什么，片刻之后才道：“你是冲着当年的空冥派去的吧？”

    陆平听得他一口便说中了自己的目的，于是反问道：“项兄为何会这般说，难道说去空冥海的人很多吗”

    项西平道：“去空冥海的人不多，但也算得上是络绎不绝，而且去那里的人都是对于阵法颇为jing通之人，空冥派当年以阵法独步天下，之后被海外修炼界各大门派联手灭派，可却是使得整个空冥派布下的阵法彻底失去了控制，使得那里成了一片禁制海洋，便是许多大神通者也无法深入其中，但却是成了许多阵法高手的最爱之地。”

    杨茹君这个时候插口道：“听说陆兄乃是极为高明的炼丹宗师，难道对于阵法也极有研究不成？”

    随即又惊奇道：“陆兄此次来南海难不成就是为了空冥海而来？”

    陆平心中一惊，脸sè不变摇头道：“在东海曾经见识过空冥派的阵法成就，一时间惊为天人，此次来南海游历，自然顺路想要去空冥海瞻仰一番！“三人一路说笑，转眼间已经到了一处珊瑚海处，远处的天空当中传来几名清脆的长鸣，三只体型巨大的孔雀在半空当中翱翔，见得如此庞大的一座“小岛”从海面上飘来，便转而向着这边飞来。

    杨茹君兴奋的朝着三只孔雀挥手，而后干脆自己个儿飞到半空化为本体，一只翼展足有三丈的水蓝sè孔雀迎面向着其他三只孔雀飞去。

    陆平见得四只孔雀在半空当中相互盘旋，叽叽喳喳的鸣叫声当中不知在交流着什么，而后四只孔雀一齐向着项西平的背上落下，化为四名女子，这四名女子当中其他三人的衣衫样式均与杨茹君相同，面容也相似，只是衣衫的颜sè根据四人本体的翎羽而定。

    杨茹君指着左边一名身着碧绿sè衣衫的女子，道：“这位是我的二姐杨婉君。”

    杨婉君是一位清丽少言的女子，陆平拱手与女子见礼，她只是微微一笑，并不言语，便听得杨茹君又指着右侧一名身着火红sè以及鹅黄sè的衣衫的两名女子道：“这是我的四妹杨丽君和五妹杨淑君。”

    杨丽君xing子活泼，瞅着陆平“嘻嘻”一笑，那杨淑君则年纪最小，似乎少与人交流，从始至终没有看陆平一眼，只是与陆平见礼便已经羞得满脸通红。

    陆平与两人也见礼之后，杨茹君这才指着陆平道：“这位就是我跟你们说的北海水剑仙陆天平道友了，这一次能够请到老项陆兄也是出了力的，所以这一次五行龟藏之行便邀请了陆兄一同参加！”

    杨茹君话音一落便听到一声冷哼从水底下响起，显然项西平对于先前陆平的差一点掀翻他的手段耿耿于怀。

    这杨茹君虽然说陆平出了力，可事实上项西平是因为彻底败在了陆平的手中这才不得不答应了去五行龟藏，而从前到后杨茹君都拿项西平没有办法，就算是陆平出手时，她也不过就是在一旁掠阵罢了。

    然而让她这么一说，好像将项西平邀请而来的主要功臣是她一般，而陆平反而成了一个打下手的。

    陆平见得她一边说一边将一双妙目盯在自己这里，显然是怕自己拆穿了她，陆平哑然失笑，并未在这上面计较什么。

    关闭<广告>

    那身穿火红sè衣衫的女子杨丽君则欢呼一声，道：“三姐你好厉害，这么一个大家伙都被你找来了，我和二姐、五妹三个人到处寻找霸龟，二姐一直寻到了万里之外也没有遇到一头，我虽然遇到一头，可人家压根就不理我，打也打不过，五妹倒是遇到了三头，可都是锻丹期的霸龟，修为太低了体型也小，根本就没法助我们冲击被魔罗包围的五行之地。”

    杨茹君不自然的笑了笑，不经意间向着陆平瞟了一眼，却看到陆平正凝神向着自己身后极远之处看去。

    杨茹君若有所觉，转身向后看去时，就看到天边原本一望无际的海面不知什么时候多了一座黑sè的小山，小山越来越越近，显然同样是一头与项西平体型不相上下的巨大海龟。

    “是大姐来了，大姐好厉害，居然也找来了一个大家伙，哇，三姐，这个大家伙和你找来的老项差不多呢！”

    四妹杨丽君显然是个活波xing子，从与陆平见面至今，嘴里的话便一直没有断过。

    “小山”越来越近，陆平已经能够隐隐的看到在“小山”的山顶之上正站立这一个身着金黄sè衣衫的冷艳女子。

    “大姐，大姐！”

    四妹杨丽君率先向着冷艳女子飞去，不等其他人说话，便叽叽喳喳将这里的一切同冷艳女子说了一遍，旁边的杨茹君向着陆平介绍道：“这是我们的大姐杨华君，也是我们姐妹五人当中实力最高者。”

    就在这时，另外一头霸龟也已经到得近前，陆平脚下的项西平率先从海中发出一声巨吼，紧接着冷艳女子杨华君脚下的那头霸龟同样发出一声巨吼，显然是两头巨龟在相互交流。

    “平兄，你也让他们‘邀请’来了？”

    杨华君脚下的巨龟的龟首同样在海面之下，向着陆平脚下的巨龟打着招呼。

    “有什么办法，不过去一趟也好，我已经一两百年没有好好的修炼了，趁此机会去里面修炼一番，就此度过第一次雷劫就又能够好好休息一段时间了。”

    杨华君脚下的霸龟叫做项靖宇，闻言苦笑道：“也只好如此了，只是想要突破五行龟藏的魔罗防线却是不易，数百年没有与人交手了，怕是除了横冲直撞外，也没有别的办法，就不知道他们几个手下有多少本事，你觉得他们几个怎样，有多大把握进入五行之地？”

    项西平道：“要是不碰上玉魔罗以上的存在，应当问题不是太大，况且这五个女孩子可是无尽山脉的孔雀王族，而且是极为罕见的五行孔雀，五人联手这实力可就不好估量了。“项靖宇“嗯”了一声，道：“五行孔雀的实力自然是毋庸置疑的，就是不知道那个人族的小子怎样？”

    不等项西平回答，只听得那杨华君也开口对杨茹君等人道：“陆兄能够加入我等自然是极好的，只是五行之地凶险异常，陆兄可要考虑清楚了，若是到了极险之处，怕是到时候连我们姐妹到时候也帮不忙！”

    杨华君的言外之意陆平听得自然清楚，那就是在告诫陆平若是实力不够就不要去冒险，若是到了危急时刻，她们姐妹五人可不会为了他而将自己陷入险境。

    杨华君言语中的意思杨茹君自然听得清楚，向着陆平投了歉意的一瞥，正要张口为陆平辩解，便听到一旁的杨丽君兴奋的道：“有没有实力那还不好说，和我打一场不久知道了！”

    杨茹君脸sè一变，她自然是知道陆平实力的，四妹杨丽君实力不过与自己在伯仲之间，如何会是陆平的对手，可不等她张口阻止，杨丽君已经化作一团火球向着陆平扑了过去。

    杨茹君目光流转，最终还是没有出声阻止，却听到与陆平接战的杨丽君已经惊叫一声，整个人比先前更快的速度向后退了回来，而此时的杨丽君浑身上下已经淋成了一个落汤鸡。

    就算是杨茹君对于陆平的实力早有了解，却也决然不会想到在这般短的时间内杨丽君就会吃了这么大一个亏，其他三人就更加吃惊了。

    就在那杨丽君整个人化作一条火浪向着陆平冲击而来之时，陆平心中对于杨华君婉转的轻蔑之言也是心中老大不喜，自然也有了立威的意思。

    见得杨丽君整个人扑了过来，陆平施展神通凝聚了四周的水汽，形成了一个巨大的手掌向着杨丽君迎面抓去。

    那杨丽君心中暗自嘲笑陆平大意，就这样一个简答的水汽之手就想拦住自己的火浪？这一次定然要好生捉弄他一番，好叫这个人族修士大大的丢一个脸不可！

    杨丽君深处火浪当中，双手猛然一挥，巨大的火浪化作一只引颈长鸣的火孔雀，当先向着陆平凝聚的水气之手啄去。

    岂料那火孔雀不但没有将这水气之手烘干，反而自身一下子就陷入了崩溃的境地。

    杨丽君这个时候终于知晓遇上了高手，体内真元涌动，火浪源源不断的从身后注入到火孔雀当中，然而这一切都无济于事。

    陆平的水气之手径直握住了火孔雀的脖颈一掰，整个火孔雀顿时烟消云散，水气之手余势不歇，视漫天的火浪如无物，径直深入其中将杨丽君握在了手中，在杨丽君的惊呼声当中，水气之手一下子崩溃，化为一蓬雨水向下落去，而杨丽君自己也被淋成了落汤鸡。