    第345章 幽禁之地？

    厌火人部落前，密密麻麻的数千厌火异族聚集。

    它们个个面带警惕，看着柳青的眼神中带着一丝丝畏惧。

    听见了守卫的族人说他来自北边，顿时变得恐惧了。

    “你，你真的是从北边幽禁之地出来的？”

    厌火人首领，一个浑身黑漆漆魁梧男子，看着就是个大猩猩，却一脸的忌惮和害怕。

    柳青心中怪异，更加好奇山海界北边到底有什么了。

    “想来应该是吧，我刚刚从那个方向过来的，你们是我见到的第一个氏族部落。”

    柳青极为“诚恳”的说道。

    既然人家害怕畏惧，那就索性没解释。

    这话一出，厌火人齐齐后退，满脸畏惧的看着他。

    甚至不敢靠近他十米范围，连那位厌火人首领都微微后退拉开距离。

    “不可能。”

    厌火人首领反问一句：“北边的幽禁之地，一直以来都是能进不能出的，你不可能从哪里出来。”

    “幽禁之地？”

    柳青又听见了一个词。

    他悄然的施展读心术，默默的读取眼前这个厌火人首领的心思波动和记忆信息。

    这一次窃取，还真获得了一个惊人的秘密。

    关于山海界的北部区域，乃是整个山海界的禁区。

    那里被山海之民统称为幽禁之地。

    在山海界各族里面流传着这样的一个传说。

    幽禁之地，乃是禁锢了历代无数强大的凶魔，恶神，各种触犯山海界规则的强大生灵全部关押在那里，永远不得出来。

    而柳青说自己从山海北部那里过来，自然引起厌火人的恐慌和害怕。

    毕竟传说中被囚禁在山海幽禁之地的无一例外个个凶悍强大，恐怖吓人。

    “幽禁之地，难道是囚禁的都是外来的强者？”

    柳青若有所思，忽然想到了一个可能。

    山海界，毕竟有着大量来自外界的生灵和强者，进入这里寻找机缘。

    如此一来就会触犯了山海界的规则，甚至引来杀身之祸，有的强大神魔被囚禁在了山海北部的幽禁之地。

    这也就能解释的通了。

    “我，我们这里不欢迎你，请你立刻离开。”

    厌火人首领说话都不利索了。

    他畏惧的说道：“我，我们没有你要的任何东西，请你离开。”

    “祭神，快请祭神。”

    说着他有些慌了。

    一时间，现场乱作一团，厌火人一个个鼻孔冒烟，嘴巴喷火，乱糟糟的样子让柳青有些无语。

    要不要这样夸张啊。

    嗡！

    下一刻，一道光柱从部落后方传来，直冲云海。

    柳青神色一动，意外的感受到一股强大的气息爆发出来。

    那是一股强大的凶兽气息。

    “祭神，原来是厌火部落供养的一尊山海异兽。”

    他心中明悟过来。

    轰！

    只见一团火光冲天，有白色的火焰席卷云海，烧的云海一片通红。

    一股热浪扑面。

    下一刻，有庞大巨兽出现在云海之上。

    那是一头浑身冒着炽白色火焰的异兽，长得像极了一只狮子，背上长出一双白色翅膀，燃烧着白色的火焰。

    “火兕？”柳青打量着那只异兽，气息强大没错。

    这是一只火兕，也称之为白狮，白兕。

    “何必呢？”

    柳青叹息一声，微微摇头。

    说完他抬手轻轻一压。

    轰！

    那只刚刚出现的火兕还没来得及发威就直接倒飞，撞在了远处的一座大山之上。

    它口鼻溢血，奄奄一息的躺在窟窿里面，眼里透着无尽的恐惧。

    这是一个照面就直接重创了火兕，毫无反抗之力啊。

    若是柳青想杀它，刚刚就已经死了。

    “看吧，我说了我没恶意，若是相杀你们，现在你们都死光了。”

    柳青摊了摊手表示自己真的没有恶意。

    看着自家的祭神被一招放倒，大批厌火人暗暗将即将吐出来的火焰生生咽了回去。

    这导致它们黑漆漆的身体喷出无数白色的火光，憋得难受啊。

    这一个个厌火人搞笑的样子让柳青哭笑不得。

    他很想笑，但憋着没有笑，只是一脸淡然的看着它们。

    到了这一刻，厌火人才明白眼前之人的可怕之处，完全没有办法抗衡啊。

    若真想杀它们或许真的不用等到现在了。

    或许真如他说的一般，没有恶意。

    想到这，厌火人首领立刻小心翼翼的走上来。

    “尊敬的大人，我代表厌火部落欢迎大人驾临。”

    他一脸谦卑的躬身一礼。

    其他厌火人一看纷纷行礼，一个个乖巧无比，甚至没有一丝一毫的抗拒，连反抗都不敢了。

    这些异族，真是打一下就变得乖巧了。

    早知道这样刚刚一见面先主动镇压了再说，早就免了口舌。

    “带我去你们部落，跟我说说你们知道的一切消息。”

    柳青点点头，语气平静的说道。

    说完他一步步走向厌火部落。

    所到之处，一个个厌火人主动退到了一旁，露出一条通道，个个躬身迎接他的到来。

    咕噜化成了原来的毛球样子落在肩膀上，两只眼睛滴溜溜看着周围一个个厌火人。

    咻！

    柳青进入厌火人部落，屈指一弹，就见一道光芒飞进了重伤的火兕体内，瞬间就修复了它浑身伤势。

    这一幕让所有厌火人又惊又喜，对柳青愈发的恭敬了。

    “大人，前面是我族圣殿，里面供奉着一尊山海圣物。”

    厌火人头领恭敬地在一旁带路，指着前面的一座石殿介绍到。

    “哦？”柳青立刻来兴趣了。

    山海圣物？

    他心思一转立刻说道：“正好，带我去看看你们部族的圣物。”

    “是，大人请。”

    厌火人头领一点抗拒都没有，说完直接带着柳青朝着圣殿走去。

    说是圣殿，其实就是一座石殿，只是建立的比较宏伟，外表刻画着无数诡异的花纹。

    一路上，大量的厌火人望着走过去的柳青，一个个躬身行礼，不敢有一丝一毫的怠慢。

    它们害怕柳青不满意，一怒之下杀光了整个厌火人部落。

    这可不是闹着玩的。

    对于柳青这个疑似来自山海北边幽禁之地的人，它们是打内心里面的敬畏和害怕。

    很快，一行人就来到了厌火人的圣殿前。

    来到这里，柳青很明显感觉到一股特殊的韵律波动从石殿里面传来，热浪滚滚。

    他惊讶的打量着石殿，心中暗暗惊讶，里面的圣物居然散发出一股独特的神韵气息。

    本来没在意的所谓圣物，现在看来并不是自己想的那样简单。

    “大人，请。”

    厌火人首领恭敬的带着柳青踏入了石殿。

    一进来，柳青就察觉到一股热浪扑面而来。

    (本章完)

