    “咦，此物正与吾有缘！”

    就在楚毅准备将那小巧玲珑的磁山收起来的时候一个声音突然之间传了过来，楚毅不禁循声看了过去。

    说实话，陡然之间听到那话的时候，楚毅下意识的想到了准提道人，毕竟像这般的话，准提道人口中道来那是再正常不过了。

    而这会儿楚毅放眼看去就见一名道人一脸热切的看着他手中的磁山，眼中所流露出来的那种神光恨不得将楚毅手中的磁山给占为己有。

    楚毅眉头一挑，顺手将磁山收了起来，这才饶有兴趣的打量着那道人。

    道人本来途径此地，远远的就见到楚毅手中那磁山所散发出来的神光自然是认出了磁山乃是一件至宝。

    至宝这东西就是圣人都要为之心动，而道人几乎是本能的心动，第一时间便赶了过来。

    尤其是扫了楚毅一眼，楚毅收敛气息，看上去并不像是道行高深之辈，这种情况下自然是没有被道人放在心上。

    眼见着楚毅将磁山收了起来，道人不由大急看着楚毅道：“道友，此宝与吾有缘，还是将之交给贫道吧。”

    说话之间，道人不禁探手向着楚毅怀中的磁山抓了过来。

    楚毅还真的是没想到此人竟然会如此的迫不及待，甚至主动出手。

    身形暴退几步避开对方，面色变得颇为冷漠道：“阁下说此宝与你有缘便与你有缘吗？既然是楚某先得了此宝，那便是与吾有缘。”

    道人哈哈大笑，看着楚毅道：“小辈，今天贫道便教你一个乖，你要记得一点，天材地宝，实力强者居之，你不如贫道，那么这宝物便与贫道有缘。”

    说着道人再次出手，这一次一出手便是倾尽全力，大有将楚毅给镇压当场的架势。

    微微一叹，楚毅看着那道人，这一次楚毅没有再后退一步，这道人万不该为贪念蒙蔽了心智，但凡是清醒一点，在方才出手没有能够拿下楚毅的时候便该意识到楚毅并不像他所想象的那么弱。

    一声闷哼传来，就见那道人被楚毅一巴掌拍飞了出去，在地上直接撞飞了几块巨石，整个人完全就是一脸的懵逼，难以置信的看着正一步一步向着自己走过来的楚毅。

    “这……这怎么可能，你到底是何方神圣，为何会如此之强。”

    道人很清楚自己的实力如何，就算是放眼圣人当中，那也至少可以排进前列了，可是在面对楚毅的时候竟然连一击之力都接不下，这种强大简直是让其难以置信。

    甚至可以说，也就是他亲身受了楚毅一击，这才清楚楚毅的可怕之处，正因为清楚楚毅的可怕之处，道人方才心中无比的骇然，尤其是看着楚毅一步一步的向着他走过来，下意识的连连后退。

    幸好没有其他人看到这情形，不然的话肯定会万分的吃惊，堂堂一尊圣人竟然会被人给吓的如此之失态。

    楚毅手中正缺少至宝呢，本来楚毅只是打算寻几处凶险之地，看看是不是能够祭炼几件至宝出来，结果这一位圣人至尊自己找死送上门来。

    先前楚毅已经算是给了他一次机会，只可惜对方并没有意识到这点，当其再次出手的时候，便注定他要沦为楚毅猎物。

    楚毅探出大手向着那道人抓了过去，道人本能的想要闪避，只是在楚毅大手笼罩之下，虚空仿佛化作了实质一般，即便是强如道人，那也是无法动弹一下，只能眼睁睁的看着大手落下将其抓住。

    “你……你待如何，贫道认栽了，否则的话……”

    自持圣人至尊不朽不灭，道人一边低头认栽一边试图放话威胁楚毅，只可惜他看错了局势，根本就不知道楚毅的可怕之处。

    回答道人的乃是一团熊熊的火焰，火焰之中，道人那不朽不灭的圣体竟然开始一点点的融化，就连其真灵也随之融化，感受到这点，道人顿时慌了，他从来就没有遇到过这种情况，不禁连连哀求起来。

    若是求饶有用的话，当初那些圣人也不可能会被楚毅炼化成异宝了。

    所以说这道人的哀求之声渐渐地变成了诅咒，最后则是渐渐的消失，没有多久，一方圆环出现在空中，赫然是一只项圈，这项圈之上有神秘的纹路浮现，散发着至宝的气息。

    “想来云霄师姐见了必然喜欢吧。”

    楚毅随手将那项圈给收了起来，身形一晃便消失无踪，独独留下一片寂静的大地，谁也不知道就在不就之前，一处凶地就此消失，连带着一尊圣人至尊也为之陨落。

    楚毅的脚步在域外战场当中几经辗转，足足有十几处凶地就此消失不见，而楚毅则是得了十几件的至宝。

    亏得没有其他人知晓，若是让人知晓那至宝竟然如此轻易的便可以获得的话，不知道多少人要为之眼红呢。

    封神大世界

    这一任的三界至尊正是截教大弟子多宝道人，多宝道人在三教之中不敢说最有把握证道成圣的，但是能够与之相媲美者可谓是寥寥无几。

    而多宝道人登上了三界至尊之位自然是被寄以厚望，可以说不只是三清就是三教弟子也都盯着多宝道人。

    多宝道人一旦顺利证道成圣，便相当于为三教弟子证道开了一个好头，正因为如此，多宝道人证道才会显得那么的不同一般。

    多宝道人证道的意义不同，自然是关注不同，这一日多宝道人证道之日，可以说几乎能来的圣人大能尽皆赶了过来。

    就算是不给多宝道人面子，那也要给三清颜面，甚至不给三清颜面，好歹也要给楚毅几分面子不是。

    楚毅如今已经是公认的第一强者，哪怕是足可以同鸿钧道祖相媲美的太上道人都要逊色楚毅一筹。

    如今诸多大能圣人齐聚一堂，只差楚毅一人。

    对于楚毅迟迟没有到来，倒是没有人怀疑楚毅会不会赶来，楚毅好歹也是截教弟子，甚至还是截教一任掌教至尊，楚毅必然会到场。

    而多宝道人同样也在等待着楚毅到来，显然是要等到楚毅到来之后再行证道。

    正当一众人暗中议论纷纷的时候，一道身影出现在了那凌霄宝殿之上，不是楚毅又是何人。

    楚毅到来一众人皆是眼睛一亮，而诸圣则是齐齐上前相迎。

    楚毅一一颔首，缓步走到了多宝道人的近前，目光一扫便将多宝道人上上下下看而来个通透。

    只看多宝道人一眼，楚毅便放心下来，多宝道人道基之固三教之中几无人可比，能否证道成功只看自身运气，而如今多宝道人正是大气运加身，三界至尊果位在身，三界之中就是圣人都无法与多宝道人所肩负的气运相比。

    这种情况下多宝道人若是无法证道，楚毅都要怀疑是不是天道作怪了。

    “多宝师兄，此乃楚某为你准备的证道贺礼！”

    说话之间，一座小巧玲珑的磁山浮现在一众人的面前，那小小的山峦却是散发着至宝的气息。

    一众圣人看着楚毅随手之间拿出来的至宝先是一愣，继而反应过来，至宝这东西对于别人来说或许无比珍贵，但是对于楚毅而言，只要愿意，有的是办法。

    这种东西是羡慕不来的，所以就是准提道人也只是看了一眼，强忍着心中的羡慕不再去看那至宝。

    反倒是诸多准圣、大罗却是一个个的看的目瞪口呆，脸上满是震撼之色。

    那可是至宝啊，楚毅竟然随手拿出来做为多宝道人证道的贺礼，多宝都还没有证道成圣了，竟然已经有了一件至宝。

    “楚毅师弟一出手就是不凡，哈哈哈……”

    赵公明不禁大笑了起来，脸上却是洋溢着一种骄傲的神色，截教之中，他同楚毅的关系最为亲密，如今楚毅一飞冲天，赵公明自是为楚毅欢喜不已。

    多宝看着那至宝先是一愣，反应过来不禁心中生出几分感动，深吸了一口气，冲着楚毅拜了拜道：“如此多宝便多谢了。”

    因为通天教主传音于他，让多宝道人收下至宝，否则的话，多宝道人就算是再心动也会推辞一番，而不是像现在这样直接便收了下来。

    楚毅大笑，大手在多宝道人肩膀之上拍了拍道：“师兄这便前去证道吧，我们在这里坐等师兄证道成圣，为我截教再添一尊圣人。”

    多宝道人本来就信心十足的信心一下子更添了几分自信，看了通天教主等人一眼，大笑着走向那三界至尊的宝座。

    回转身形，多宝道人直接便坐在了那三界至尊的宝座之上，无边气运加持之下，多宝道人心神一凝，彻底放开心神，开始身合天道，畅游三千大道。

    一道圣光冲天而起，多宝道人沉浸在三千大道之中，而三千大道的气息也灌注进入多宝道人的体内，与此同时多宝道人周身的气息正在随之发生变化。

    多宝道人身上的气息越来越强，渐渐的稳定在了圣人行列。

    天地微微一震，随之天花乱坠，异象纷呈，无边紫气横空，正是那圣人出世的异象。

    三界之中，无边的圣人为之随之降临，无数生灵心有所感齐齐向着凌霄宝殿方向拜了下去。

    新圣人出世，三界为之贺。

    坐在那三界至尊宝座之上的多宝道人缓缓睁开双眼，一步踏出便出现在了众人的面前。

    就见多宝道人向着通天教主拜了拜道：“弟子不负众望，成功证道，特拜谢老师。”

    通天教主受了多宝道人一礼，然后伸手扶住多宝道人脸上洋溢着无限的欢喜之色哈哈大笑道：“好，好，你能够证道，也不枉你这么多年的苦修。”

    其余诸圣也都上前来向着多宝道人道贺不已，毕竟自此之后，多宝道人跻身于圣人行列当中，自然也就是与他们位列同一个阶层。

    除了三清道人之外，其余诸圣皆要称呼多宝道人一声道友。

    就在诸圣向多宝道人道贺的时候，几道身影正同楚毅站在一起，赫然是赵公明、云霄几人。

    赵公明、云霄等人不禁用一种羡慕的目光看着多宝道人，说实话，他们这些人当中，真正有希望证道成圣的，怕也只有云霄一人。

    就算是赵公明，也是没有什么希望，自然是对于能够证道的多宝道人无比的羡慕。

    琼霄、碧霄自是不必说，她们自己都没有什么信心，这会儿则是看着多宝道人感叹道：“真想如多宝师兄一般证道成圣，你们看这会儿多宝师兄几乎就是焦点，实在是太令人羡慕了。”

    楚毅听了琼霄的话嘀咕声不禁轻笑了起来，如今琼霄、碧霄一身修为也不过是初入准圣之境罢了，这还是因为她们占了截教弟子的光。

    若非是分润了截教以及天庭的福运的话，以她们二人的心性还有性情，恐怕就是大罗那一关卡都很难迈过去。

    谁让二人出身好，师门够强，福荫足够呢，可谓是羡煞旁人。

    楚毅手一翻，就见两件宝物出现在其手中，一件乃是一根通体黝黑，足足有九节的九节钢鞭，一件乃是一道项圈，赫然是楚毅所祭炼的两件至宝。

    这么两件至宝出现顿时吸引了不少人的目光。

    虽然说大家的注意力都在多宝道人的身上，可是两股至宝的气息出现不可能没有人察觉。

    一道道的目光看了过来，一看之下不少人直接看傻了眼。

    这会儿楚毅正将那件九节钢鞭递给一脸愕然的赵公明，将那项圈递给云霄。

    赵公明下意识的抽手道：“这……这可是至宝，万万使不得……”

    就算是以赵公明那豪爽不拘小节的性子也是被楚毅赠宝的举动给吓了一跳就更不要说是云霄了。

    云霄看着那散发着至宝气息的项圈下意识的连连摆手道：“云霄何德何能，当不得如此至宝。”

    至于说一旁的众人更是睁大了眼睛，看看楚毅手中两件至宝，再看看赵公明还有云霄二人，顿时心中生出一股羡慕嫉妒恨的复杂情绪来，恨不得以身相代。

