    “如果你不服气的话，大可以将你的全部实力发挥出来，跟我好好的切磋一番。”

    林寒似看出尸冷的冲动，神色淡漠，冷然说道。

    四周再次掀起大震动。

    尸冷的全部实力，是准圣二转巅峰，远不是一个还没有达到准圣级别的人，可以抗衡的。

    林寒才只是禁忌境巅峰罢了，竟然敢如此，气魄太足了。

    镇元大仙，都皱了皱眉，感觉林寒是不是太冲动了。

    不过看着林寒眼眸中神光熠熠，自信凌天的模样，没说什么，相信林寒。

    “此言当真？”

    尸冷原本还在为难，今天吃了这么大的亏，若是不找回来恼火，听得林寒的话，眼神中当即爆发出神剑一般的神光，怒笑道。

    还正中他下怀啊。

    同时他心中也发怒，这代表着林寒小视自己。

    连长孙天、素晴，都一脸不解的看着林寒，实在想不通，林寒怎么会这么想要自讨苦吃。

    尸冷的全部战力爆发，林寒绝对不会有好果子吃。

    然而，林寒却站在原地，颀长的身躯，笔直如神枪，透着傲骨铮铮，可睥睨六合八荒的气概，对于尸冷的话，他只是冷笑道：“来吧！”

    两个字铿锵有力，掷地有声，充满无上的自信。

    事实上，在这四千年的修炼当中，林寒的战力，提升的太大，就算是准圣二转巅峰的他，他也想与之一战，验证自己。

    尸冷是一个不错的对手，他并没有太过畏惧。

    尸冷长笑，一头浓密的黑发乱扬，像是一尊从地狱中爬出来的神魔，声震天地，道：“好，你是我这么多年来，第一次碰到的这么猖狂的年轻人，放心，接下来，我会给你留一个全尸。”

    说到最后，杀气十足，眼中都暴戾无比的气息，倾泻出来。

    林寒的张狂，无疑是让他真正的火了。

    “杀！”

    当下，他一喝，手中出现一把银色的战戈，通体像是化为了一道太初神光一般，贯穿长空，朝着林寒碾压而来，狂暴的气势，如汪洋浩瀚，虚空掀起一重又一重大浪，向着四周翻飞，场面看起来，吓人无边。

    整片庄园，这片秀丽的小天地中，都掀起无尽的狂风，吹得一些参天古树，秀丽山岭，瑟瑟发抖，这真跟一尊魔王发威，没有区别。

    天魔堂堂主嘴角溢出一抹冷笑，感觉到林寒要完了，尸冷真正的战斗起来，就算是准圣三转的人，也可以抗衡一二。

    林寒接下来，必然不会有好果子吃。

    铿！然而，林寒无惧，手中光芒闪动，出现一把黑铁长剑，刹那间，一股旺盛无比的剑意，像可席卷三千小世界一般，在他体内浩荡而开，撕裂风云，这把黑剑是他在五庄观内，向镇元大仙讨要的，品阶已经达到中品先天灵宝的地步，虽说比起青萍剑来说，还有很大的差距，但在洪荒，仍旧是一把极为强悍的宝剑了。

    尸冷战气很足，让他体内热血沸腾，他也想跟其好好的大战一场。

    当！当下，林寒体内的神力，像是一条条怒龙，在经脉内，疯狂的游走，对着尸冷，狠狠的一剑就是斩了下来，漆黑的神剑，顿时爆发出刺目的神光，宛若是一条条银瀑，从九天之上，倾泻下来，剑势宏大，可裂诸天。

    剑光与尸冷手中的银色战矛相撞，爆发出一道刺目无比的火星子，震得这片大地，都有坍塌的迹象，不远处一座波光粼粼的大湖，直接冲起一道又一道巨大的水柱子，仿若要炸开一般，景色惊人。

    在这一次对撞之下，林寒竟并没有倒退半步，手中的长剑呈进攻的姿态，和尸冷的银色战矛相抵，清澈的眼眸内，射出可怕的血色闪电，显得气势如虹，斗志高昂。

    嘶！无数人倒抽冷气，尸冷没有留手啊。

    林寒还能和他战斗到这一步，战力太狂。

    境界差距这么大，神力雄厚程度，根本不在一个层次才对。

    “是盘古血气！”

    这时，有人惊呼，只见在林寒背后，一缕缕血气蒸腾，像是一簇簇神火在跳动，呈现出盘古开天辟地，力压三千魔神的骇人场景，在这种景象的衬托下，林寒就像是盘古祖神附体，充满威压万古青天，逆推青冥轮回之感。

    这是一种无上的气势，光是浩荡而开，就让很多生灵寒毛乍立，心胆皆颤，忍不住想要对林寒臣服。

    “好强的盘古血气！”

    天魔堂堂主也神色有些惊异，在这么大的境界差距下，施展出盘古血气，林寒的境界提升实在太多了，竟能和准圣二转巅峰的人正面相抗，不落下风，实在惊人。

    放眼整个洪荒，能拥有盘古血气的，也就只有巫族的十二祖巫，而十二祖巫那是何等人物？

    皆叱咤风云，傲视洪荒苍生，矗立在九天之上的盖世强者，虽说他也是准圣九转，但知道，若论战力的话，不可能会是十二祖巫任何一人的对手。

    不但那十二尊巨神，达到这个境界，比他早无数年，最重要的是，他们有盘古大神精血的跟脚，乃是盘古正宗，同级无敌，正常的修者，就算境界比他们高深，也难以会是他们的对手。

    如今除了十二祖巫之外，林寒竟然同样有盘古血气，自然是让人嫉妒无比。

    且看林寒这盘古血气的等级很非凡，像一座巨大的宝藏隐藏在林寒血骨最深处，如今激发出来的仍旧有限，难以想象林寒以后成就有多高，将盘古血气，真正的融会贯通，恐怕相当于三分之一的盘古大神神威了，到那时连圣人都要颤栗。

    跟开天辟地，洪荒第一大神盘古相比，就算六位傲视时间长河的圣人，光芒也要黯淡。

    对于林寒的机缘，他也有些艳慕。

    “你竟能挡住我一击？”

    察觉到林寒剑光之中的力量，源源不断，像是大浪滔天，冲击着自己的矛光，尸冷原本冷峻的脸庞，也是浮现一抹震动。

    在他的预想当中，他施展出全力，也应该摧枯拉朽，将林寒击败才对。

    这结果，让他心中也是震惊万分。

    

