    覃博桐自从接受军官生培训后，已然不同于以前的老爷做派，屋内的丫鬟已被辞掉一半。

    且每日初晨就起床跑步，甚至每日必用自家井中冷水洗澡一次，这让他的姬妾很是不解，自家老爷短短一月不回家怎么就跟变了个人一般。

    喜欢赌博的他甚至还把自己珍藏多年的玛瑙骰子送了人。

    同他一样，常延龄贵为侯门公子，本也是衣来伸手饭来张口的人。

    但现在他却硬要自己穿衣，吃饭也比以前快了许多，一旦过半刻钟，就绝对放下筷子。

    富大海则干脆把朱由校卢象升训练他的这一套用到了他几个弟弟身上，且每日就带着他们摸爬滚打，要他们有朝一日也为大明争光。

    “很好”，朱由校看着从东厂这里得到的关于这三十名军官生跟踪调查，不由得肯定了一句，并立即命人将卢象升召来。

    卢象升一到，朱由校就忙问他禁卫军训练事宜准备的如何，按照计划，这次禁卫军将要整训一万余人，暂编为七个整编营，每营在一千五百人左右。

    因为要先进行整体的队列训练和体能训练，所以各营暂编为训练营，先不区分哪营是步兵营，哪营是骑兵营。

    常延龄、富大海、鳌拜、覃博桐、卢家钰等七人分别担任七个整编营的指挥使。

    另外二十一人担任各营指挥佥事，同指挥使一样，都是此次训练的教官。

    而卢象升则继续担任总教官。

    刘汝愚继续负责生活和物资管理。

    徐光启则被任命为军械装备负责人。

    汤若望在负责炮兵训练之前则是徐光启的助手。

    对于另外两名军官生，由于汤复生性格固执正直，且纪律性极强，因而被朱由校授予为锦衣卫指挥佥事（虚职）担当禁卫军的执法官。

    而刘宾因为以前是监生，记忆力很好，有些秀才气，所以被任命为卢象升的副官，协助卢象升，但同时，他也可以直接上朱由校汇报。

    “回禀陛下，一万零四百三十四名禁卫军士兵除了第七营实数为一千四百三十四名，已按照每营一千五百左右分配完毕，按照其原有官职和识字水平，临时下层军官的任命已经完成，请陛下过目。“

    卢象升说后将足有两寸后的册子递给了朱由校。

    朱由校一边翻看着册子上的任用名额，一边问着同样呆在一边的御马监掌印刘汝愚：

    “一万多名官兵的军服军鞋可已准备完毕，另外，宿舍搭建是否已经完备，宿舍的附属生活设施如茅坑是否已经挖好，排水系统是否安排好，官兵们到时候在何处盥洗，何处吃饭，士兵们每日搭配的食物是否已经准备妥当，驻军营的值班大夫有几位……”

    “回禀陛下，军服和军鞋由内衣监和针工局会同工部官员共同负责，按照陛下所说的要学会引入竞争机制，因而分别交给了京城八家纺织作坊承办，目前都已完成任务；

    在京营校场原址上的两千间房舍也已经修建完毕，共是一百栋，且按照每间六人，已经安排完毕。

    每栋楼之间修建了小茅房，盥洗的地方也已经建好，水是引自不远处的涵济沟，再排入京城的护城河。

    另外，现已从宫廷和民间招募了十五位杏林高手，且大都是擅长外科或医术精良之人，按照安排，每天由三名大夫值班，五天轮一次。“

    刘汝愚说着就把图纸给了朱由校。

    “在餐厅和茅厕的位置再各加两个盥洗的地方，按照卫生条例，饭前便好要洗手，在这两个地方也设置两个盥洗台也好给这些官兵提个醒。

    另外，再设置几个篮球场，对于篮球是什么，朕有空再给你说，你先把场地和设备给我建造出来，原理很简单“。

    朱由校说着就拿起笔在册子上画了起来：”类似于这样的木桩，上面再套个铁圈，明白吗？“

    “明白。”

    刘汝愚忙领了朱由校的指示连夜去重新改进。

    而这时候，朱由校又问着徐光启：“天启一式燧枪现在已制造多少，另外在上面卡上刺刀的研制进展如何？”

    “回禀陛下，我们现在紧急培训了五百名从金陵与边镇调回的工匠，在加班加点下，现在已完成两千支，另外，陛下所说的刺刀，这东西需要好钢，而燧枪同样不够坚硬柔韧，拼杀还是没有大刀好使，所以微臣斗胆建议，在皇家工程院研制出好钢材以及改进燧枪枪管材质前，还是让禁卫军的官兵既配备燧枪的同时也配备大刀，同时燧枪不足，也可以先用长矛代替进行刺杀训练。”

    徐光启说着就躬身朝朱由校行了一礼。

    大刀这东西即便是到了抗战年代都还有用武之地，也罢，见徐光启满脸愁绪，朱由校也知道自己也许是太着急来了些，便道：“那大刀片和长矛造了多少？”

    “军械司和兵仗局都在加紧赶制，目前已完成一万。”

    “太慢了，给工匠再加一倍薪酬，让他们连夜给朕赶制出来，另外，造好的两千支燧枪立即进行试射实验，完毕后立即分配给禁卫军一部分官兵，不熟悉熟悉新枪，到时候怎么打战。”

    朱由校说着就又问汤若问：“火炮改进的如何？”

    “陛下，与燧枪一样，现在的钢材还不能满足大规模造炮要求，光靠几个熟练工匠打造的好钢材太慢，材质不行，火药多了就容易炸膛变形。”

    汤若望说着就低埋下了头，深怕朱由校生气。

    “传旨给宋应星，现在枪械火炮都等着他呢，先把造玻璃和肥皂的事放一放，这钢铁冶炼的技术得立即改进，另外，给朕问问他，说好的开花弹研制出来了没有，朕给他十万两银子不会又打水漂了吧。”

    朱由校说着就起身看着眼前这几位重臣道：

    “枪械研制受限也好，火炮改进受限也好，这些都不能阻止三天后的禁卫军训练，徐侍郎说得对，可以先用其他冷兵器代替，但你们不能有半点松懈，别等到明年还突破不了，那你们明年就都别想从朕这里拿银子。”