
　　s:前面两个屏蔽的章节都已恢复，大家可以看了。

　　通过初步探测之后。

　　核反应堆的高度大约在十三米，长宽都没有超过十米。

　　就在观测的同时。

　　各国的物理科学家们被迅速地召集在一起。

　　准备研究此事。

　　欧洲的核子研究中心。

　　大量的欧洲物理科学家都来到了这里。

　　都是世界级的顶级物理学家。

　　他们仔细地看着视频中的核反应堆，根据大小，高度，及船只的数据等等，进行周密而合理的推算。

　　机器人也不断传来数据。

　　一位物理学家看了信息之后，长长舒了一口气，随后有一丝失落。

　　“采用的核裂变反应。”

　　“输出功率为14万匹马力，很有可能不仅仅是一个反应堆，若想驱使这只方舟，大概还需要两台。”

　　物理科学家有些放松的原因是方舟采用的核裂变反应。

　　说明科技水平并没有超过现代科技，哪怕超过了，水平也是在同等水平线上。

　　要是核聚变的话，那科技水平就高多了。

　　目前的核聚变反应堆没有输出攻率大约输入功率的。

　　方舟中装在的核反应堆一定是输出功率大约输入功率，设备要是采用核聚变方式，说明他们的核能力超出当代的水平。

　　先进多少年？

　　一定是五十年。

　　现在，双方水平差不多。

　　也不用太多担心。

　　几个大国，几乎同时得出了相同的结果。

　　大多是同样的心境。

　　既放松也有失落。

　　万一真的核聚变，那可以有一个很好的借鉴作用。

　　尤其是材料方面，相信一定会取的一个重大突破。

　　世界的科技水平也会因此有一个突飞猛进的发展。

　　带来的影响是全方面的。

　　在整个人类的历史上也是具有里程碑纪念的意义。

　　高层人物的心境渐渐稳定下来，不约而同的做出相同的行为。

　　五个大国直接开启了视频会议。

　　重要的事情开小会。

　　小的事情开大会。ŴŴŴ.23sk.com

　　这已经是众人的默契了。

　　在视频会议中，一项决议迅速达成。

　　方舟出事地点成为禁地。

　　在五大国调查清楚前，除五大国以外的任何国家和地区都不得经过，也不能以任何借口及任何目的打探相关信息。

　　禁区范围内的岛屿人口在三十六小时内快速离开。

　　不得非法遗留。

　　美丽国在佛罗里达半岛提供岛民的暂时居住地，后续相关情况交由联和国处理。

　　发国、嘤国、罗斯提供全程的安全保障。

　　华夏负责急需物资的分配。

　　在三十六时后，此极具有危险地区交由五大国掌管，以避免he泄露，危害世界和平。

　　此项决议不需要经过审批，自签署前生效。

　　任何持有反对意见的国家和地区，须在12小时内提供反对意见和证据。

　　......

　　各国的行动十分快。

　　以五大国全名称呼出台的文件即时发布。

　　犹如巨石在湖泊中砸起巨大的风浪，引得无数人震惊。

　　“卧槽，好霸道。”

　　“为什么莫名有一种热血沸腾的感觉！”

　　“一样，单看名字就感觉霸气侧漏。”

　　“这不掩耳盗铃嘛，看来是真发现了核反应堆，否则为什么这么急迫？”

　　在外网评论里。

　　更为的搞笑。

　　“为什么没有我们国家？”

　　这是阿三说的。

　　“凭什么这么做，他们有什么资格，抗议！”

　　“你脑子有问题吗，当然凭实力喽。”

　　一位嘤国人感觉到了许久没有感觉到的大国尊严。

　　此时，他的自信心爆棚。

　　看见许多骂过他的华夏网友，也是那么可爱。

　　大家犹如当年一样，再次联合在一起。

　　心里爽多了。

　　不管网上闹的多热闹，其他国家的人都么的有意见。

　　反正，整个世界都静默了下来。

　　仿佛霎那间安静了。

　　一些平时爱BB的人，也不敢出来反对。

　　反对意见？

　　恐怕刚提，明天就被全世界制裁了。

　　至于那些无辜搬家的人，whocare?

　　......

　　五大国迅速行动了起来。

　　行动效率贼可怕。

　　墨西哥湾。

　　印第安人塞里斯正在这里游玩。

　　自从家族里发现了传承下来的宝剑之后。

　　整个家族开始逐渐发展起来。

　　他也变得富裕了不少。

　　塞里斯在一座岛屿上游玩，也时刻关心着神秘方舟的事情。

　　这里刚开始并没有受到管控。

　　可是，决议发完之后，这里就是管控地带。

　　整个小岛彻底的乱了。

　　一些人大声的宣泄着愤怒。

　　还有一些游客，彻底的慌乱了。

　　塞里斯拿起行李箱，面色慌乱地往外走，边打电话和家里人联系，幸好早就订好了机票。

　　然而，他到达机场后懵了。

　　外面全是人。

　　都是想要急速离开的人。

　　然而，装备精良的大兵早就封锁了所有的交通要道。

　　“完了，完了，这下彻底回不去了。”

　　“他们为什么这么做啊，回家都不行嘛。”

　　“不知道，听说是为了使人安全撤离，他们要进行管控，只有身份验证的才能做交通工具离开，其他人要等待他们结束之后再做打算。”

　　“靠。”

　　几个肤色不同的人正在说话。

　　突然，一名肥胖的女子指着另一边道：“为什么他们可以进去？”

　　飞机场的另一口。

　　有一行人正在有条不紊的进入飞机场，准备离开。

　　一名男子叹口气，羡慕地说道：“那是五个国家的人，他们有先行撤退的权力。”

　　女子义气填膺地大怒道：“都是人，为什么我们不行？”

　　她昂首挺胸，怒气冲冲地要离开。

　　蓦然间，一位黑人站在她的面前，冷冷的道：“女士，你要做什么？”

　　“我要去那边离开。”

　　“请你提供证件。”

　　“什么证件？”

　　“证明你的国籍，如果你不是文件中国家的人，请暂时等候。”

　　“为什么？”

　　黑人保安没有说话，拿出对讲机：“来人，这里有人闹事。”

　　说着，从口袋里掏出安全棒。

　　肥胖的黑人女子面色瞬间变了。

　　“不不不，我什么也没干。”

　　坐在一旁的塞里斯面颊的脸色变化不定，他看了看这里堵着的人，一咬牙，也走出队伍。

　　“你是哪里人？”

　　“墨西哥，不过我是来自印第安部落，我还曾经到达过华夏，这是发给我的证书，我的祖籍是华夏。”

　　塞里斯略有些慌乱，急促地说道。

　　黑人严肃的面颊渐渐松弛，他道：“等我问一下。”

　　塞里斯紧张得看着保安沟通。

　　大约过了一分钟后，保安走了回来，道：“尊敬的先生，请你走另一边的通道离开，祝你旅程安全。”

　　塞里斯脸色大喜，道：“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百一十一章 五个国家的决议免费阅读。https://xs.23sk.com 