    九蛇海贼团的船上，汉库克的房间内。

    “你可以说了，但你休想用这件事威胁妾身做什么！”

    警惕地看着李言，汉库克说道。

    “实际上我只是想要你...”

    “闭嘴，你这恶心的男人，果然是打着这种算盘吧！”

    “我说，你不能听完再说话, 我是想要你们九蛇岛修炼武装色的方法！”

    “武装色的修炼方法？”

    “不然你以为呢？”

    李言没好气地说着。

    对面，看库克的表情中似乎闪过了一丝尴尬，但很快就被掩饰下去了。

    自己误会他了？

    不对不对，重点不在这！

    即便他没有想那些事情，但九蛇岛的武装色可是亚马逊百合的生存基石，绝对不能告诉他的。

    “怎么样, 行不行给个话，别不吭声啊！”

    “不行，九蛇岛的武装色修炼方式不能外泄，否则整个亚马逊百合都会有覆灭的危机！”

    “哦，果然和我猜的一样，你们九蛇岛有着特殊方法，可以提升武装色的觉醒率是吧？”

    听到汉库克这么说，李言就更肯定自己之前的猜测了。

    毕竟，亚马逊百合的人，武装色的觉醒率太过夸张了，即便海军这种有着成熟修炼体系的地方，武装色的觉醒率也就不过就是千分之一。

    但亚马逊百合呢？

    人家一个国家大部分人都能觉醒武装色好不好？

    这里面要是没问题，打死李言都不信！

    “随你怎么猜，但这件事没有商量的可能，即便你用那件事威胁妾身也一样！”

    “虽然早就有预料，但果然还是得这样么？”

    看着汉库克倔强的表情，李言缓缓站起了身来。

    “你想干什么？”

    “既然你不肯合作的话, 那就只能把你抓回去关上一阵子, 再慢慢说服你了！”

    “你...休想！”

    抓回去？

    关起来？

    这次词眼对汉库克来说，绝对是禁忌。

    然而，此刻就这么被李言给说了出来。

    房外, 桑达索尼亚与玛丽哥鲁德两人，此刻正将脸贴在房门上。

    “刚才我好像听到大姐发怒了！”

    “不是好像，我也听到了，毕竟喊得那么响！”

    “该不会是谈崩了吧？”

    “不管是不是谈崩了，一会要是出现什么意外，即便是拼了性命也要将大姐救下来。”

    “肯定的！”

    两人对望了一眼，均在对方眼中看到了一抹坚定。

    然而，就在下一刻，一道身影直接撞破房门飞出，而正将脸贴在房门上的桑达索尼亚与玛丽哥鲁德，直接就像是被抽了一巴掌般，同样是飞了出去。

    一时间，烟尘木屑漫天飞舞，过道中一片狼藉。

    “汉库克，再给你最后一个机会！”

    只见李言提着逐日，正缓步自房内走出。

    意识到什么的桑达索尼亚与玛丽哥鲁德，立刻便是转头向着同一个方向看去，那是刚才飞出的身影所撞击的地方。

    当烟尘木屑消散了一些后，两人也终于是看清楚，正单膝跪在那里，甚至嘴角溢出一丝血液的，不是他们的大姐汉库克，又能是谁呢？

    谷纝

    “你休想！”

    咬着牙，汉库克一脸的倔强。

    实际上，李言即便不用这种强硬的办法，也有不少方法可以说服汉库克。

    但问题在于，那个七武海的任务是必须要完成的。

    所以，就只能委屈一下她，到自己那边关几天了。

    反正之后自己只要和她聊聊天龙人，一切也就搞定了，不会误什么事。

    “大姐，到底发生了什么？”

    “他想要我们九蛇岛的武装色修炼秘密！”

    “什么？”

    闻言，桑达索尼亚与玛丽哥鲁德也是一惊。

    这事情可非同小可。

    毕竟，那个可以大概率让人觉醒武装色的东西，即便是在九蛇岛，每年的产出也很有限。

    因此，一旦这个秘密泄露出去了，就算其他势力不动手，玛丽乔亚也会动手。

    而到了那个时候，为了让自己占有更多那东西，玛丽乔亚也绝不会允许亚马逊百合继续如曾经那样继续使用。

    而更有可能的就是，作为还是亚马逊百合的皇帝，又是世界第一美女的汉库克，会被玛丽乔亚直接抓走，甚至是重新成为天龙人的奴隶。

    而亚马逊百合的其他人，自然也是差不多的下场。

    这也就是为什么，汉库克说一旦这个秘密泄露，会将亚马逊百合直接带入灭亡的原因了。

    “李言，我姐是七武海，而且没有杀害过海军，更没有杀害过无辜平民，最多只是将一些僭越之人石化一段时间，以作惩罚！”

    “你这样做，难道就不怕海军本部或玛丽乔亚的惩罚吗？”

    桑达索尼亚向着李言大吼道。

    “无用的威胁，是不是忘了已经有四名七武海死在我手中了？”

    “你们认为我会怕惩罚？”

    好吧，说道这个，桑达索尼亚还真没法反驳了。

    这家伙可是出了名的七武海杀手，但一连宰了四个后，玛丽乔亚都没给过他任何惩罚，简直邪门。

    所以，用这个来威胁他，还真如他说的那样...

    无用的威胁！

    “行了，汉库克我带回去，和她好好聊几天，不会做什么过分的事，你们两个也不用担心！”

    “等事情谈妥了，我自然会将她送回九蛇岛！”

    “剑压，释放！”

    轰...

    整个空间在一瞬间就已经变得沉重无比，仿佛置身于强大的重力之中，又仿佛是霸王色不断冲击精神的气势一般。

    汉库克还好，但桑达索尼亚与玛丽哥鲁德两人，却是已经丝毫无法动弹。

    “你是自己跟我走，还是我打晕你，然后扛着你走？”

    “妾身宁愿自我了断，也不会屈服的！”

    右手扶着墙壁，将身体撑了起来，汉库克依旧是一脸倔强地说着。

    “那就没办法了！”

    已然进入剑意内敛状态的李言，脚下轻轻一点便已经失去了踪影，就算是汉库克一时之间也没有反应过来。

    毕竟，她虽然武装色和霸王色都很强，但见闻色真还就普普通通。

    下一刻。

    只是感觉到后颈处传来一阵痛感，便很快失去了知觉。

    李言丝毫没有怜香惜玉的意思，直接一把抓起瘫倒在地面的汉库克，正如他之前说的那样，扛在了肩上。

    一旁，桑达索尼亚与玛丽哥鲁德两人已经红了眼，但却什么都做不了，甚至连开口说话似乎都十分困难。

    “好了，别瞪我了，过几天我自然会将他送回来，完好无缺的！”

    “我这个人，可是很有信用的！”

