    “这个娘们是你从什么地方找来的？实力很强，你捡到一块宝了！”陈六合眯了眯眼睛，对身旁的洪萱萱说道！

    就凭红衣所展现出来的实力来看，陈六合或许还真相信她的实力不止是地榜排名第十八那么简单！可能要更强！

    洪萱萱没有回答陈六合的话，而是凝眉问道：“为何先攻九点钟方向，对我们威胁最大的，是十二点钟方向的狙击手！”

    “各个击破太麻烦了！只有先打掉九点钟方向的狙击手，就可以接过狙击枪，狙击另外两个方位的狙击手！这样做，域了不少的事情！这个红衣，不但厉害，而且经验丰富，脑子很冷静！”陈六合解释道。

    在他们说话期间，红衣已经攀上了商场的天台，没过几秒钟，陈六合就清楚的看到，端着狙击枪的，是一身大红色皮衣皮裤的红衣，而那名狙击手，自然是凶多吉少了！

    “厉害，全程只用了三分四十七秒！”陈六合不由赞叹了一声，让洪萱萱诧异的看了陈六合一眼，这个家伙，还在心中默算着时间？如此精准！

    “如果是你，需要多久？”洪萱萱鬼使神差的问了一句。

    陈六合洒然一笑，嘴角挂着高深莫测般的弧度，没有做出解释，眼神在四周环视了一圈，确认了一下并没有出现什么异常凶险！

    “故弄玄虚。”洪萱萱有些不满的说道。

    陈六合歪头看了她一眼，淡淡道：“我很快！快到你不敢相信！”

    说罢，陈六合从车后站起身，道：“没有危险了，接下来的事情交给红衣去处理吧，我们赶紧离开这里，不然会有麻烦！”

    说着话，陈六合迈步向自己的吉普车所在地走去，洪萱萱赶忙跟上，问道：“里面那个杀手怎么处置的？”

    “死了！”陈六合回答简单。

    坐上车，陈六合启动，一脚油门，就蹿了出去，快速的离开了这片区域！

    刚才的事情，倒是没在陈六合心中留下什么波澜和阴影，不过洪萱萱，可就没有陈六合这么大的心扉了！

    她捏紧了拳头，一脸的怒容：“这件事情一定是洪昊安排的了！在池南，有这种胆量敢对我下手的，也只有他，找不出第二个！”

    “这是很正常的事情，有什么可奇怪的吗？”陈六合轻描淡写的说道：“杀了我们两，万事大吉，留下我们两，他坐如针毡！”

    “这样太被动了！”洪萱萱凝目说道，眼中杀机凛凛。

    “这也恰恰可以证明，洪昊心中越来越着急了！我们给他带去了很大的威胁！”陈六合点燃一根香烟，放下车窗，让冷风吹佛在自己的脸面上。

    “这样的手段，不是他洪昊一个人会玩，我洪萱萱也可以！”洪萱萱气愤的说道，如果今天不是陈六合，今天不是她身旁有一个红衣，恐怕她现在早就死了！

    洪昊的卑鄙手段，已经让她防不胜防！

    “先别说这么多了，有惊无险便是万幸！先去拜访你外公吧！”陈六合说道。

    半个多小时后，车子驶入了郊区，停在了那座古气十足的浩大庭院外。

    还是那个厅堂，陈六合跟洪萱萱两人看到了周灵！

    对两人的突然拜访，周灵并不觉得奇怪，他扫了陈六合跟洪萱萱一眼，笑道：“我料到，你们应该坐不住了！”

    “我想如果是周老，你应该也会坐不住吧？”陈六合在茶桌前坐下：“从来都只有我欺负别人的份，别人这样的欺负我，还真没有过！”

    “呵呵，成大事者，应当能屈能伸！走的就是这样一条杀机四伏的路，你们还想风平浪静？逆流直上可是要承受激浪冲击的！”周灵不急不缓的说道。

    随后看了眼陈六合，又道：“你来掌茶？”

    “乐意效劳！”陈六合耸了耸肩说道，一点都不吝啬自己的力气，帮周灵煮茶斟茶！

    “小六子，其实你也不要在我面前叫怨，要说萱萱这丫头被欺负的很惨，心中很憋屈，这点我相信！要说你也被欺负的很惨，可就有些不太像话了！”

    周灵对陈六合说道：“洪昊在你手中，吃的亏大了去了！你什么时候在他的计量下吃过大亏？这是明眼人都可以看到的东西！”

    陈六合不乐意了，愤愤的说到：“这还不算被欺负？光是我经历过的暗杀事件，就不下五次了！哪一次不是险死还生？”

    “可是你现在仍然完好无损！反倒是洪昊，现在还躺在医院里面，听说他脸上的淤青，还未好尽！”周灵淡淡的说道。

    “你怎么不说我身上那几颗弹孔伤疤，还没好尽呢？”

    陈六合没好气的说道：“能活到现在，那也只能说明我的本事大！并不能说明我就没被欺负！难道还指望我只挨打不还手？”

    看到陈六合那义愤填膺的表情，周灵笑了起来：“你这家伙，怨念很深啊！你知不知道，你现在还能活蹦乱跳，已经是万幸了？”

    陈六合心中有火，摆摆手说道：“周老，今天来，我可不是找你说这些的！就在来之前，我跟洪萱萱都差点嗝屁了！说是九死一生也不为过！”

    周灵点点头，显然对这件事情有了一定的了解，陈六合道：“你知道就好！现在洪昊，已经是无所不用其极了！目的就是不惜代价也要除掉我跟洪萱萱！你说吧，怎么办？”

    “你们屡屡给洪昊造成了巨大的麻烦，他现在会怒极攻心手段激进，也实属情理之中！洪门四大战门，萱萱已经掌控了两门！足以给洪昊带去危机感了！”

    周灵喝着陈六合给他倒的茶，镇定自若的说道：“你们扭转了这么多的局势，承受一点激进的怒火，又有何妨？成大事者，要能屈能伸，小不忍则乱大谋！”

    陈六合没好气的说道：“周老，你这话说的我就太糊涂了！你到底是站在哪边说话呢？你的意思是说，我们现在就只能站在这里挨打不还手咯？”

