    第2810章谢老太之死

    谢继宁叫了一声。

    谢家老祖宗紧闭的唇角，突然微微一启，“继宁，你来了!”

    她说话音，嘴里的鲜血，从唇角流了出来。

    这样的一幕，可吓坏了谢家三兄弟。

    三个男人不由而同的冲向谢家老祖宗。

    此时的谢家老祖宗，并未摔倒在地上，她的双手，用尽最后的力气，紧紧地握着太师椅的扶手。

    手指的指节，也因为太过于用力，从而导致指节泛白。

    她唇角的鲜血，是暗红色的。

    谢蕴宁拿着手帕，擦着谢家老祖宗唇角的鲜血。

    空气里，弥漫着一股鲜血的腥味。

    “大哥，送医院。”

    谢家老祖宗摇摇头。

    “不必了。”

    “我活够了。”

    “你们嫌弃我，我也不想再活着成为你们三兄弟的心魔。”

    “以后，这个世界上，就只有你们三兄弟了，你们要好好……好好的……”

    谢蕴宁还是抱着谢家老祖宗上了车。

    在去医院的途中，谢家老祖宗就已经断气了。

    饶是这样，他们兄弟三人，还是没有放弃。

    考虑到种种原因，谢家三兄弟还是并未将谢家老祖宗这事，说给陆九安或是叶琳琅听。

    以致于，叶琳琅还是第二天醒过来，才听说昨晚谢家老祖宗归西了。

    陆九安和叶琳琅在得知这个消息时，两人都还有点懵。

    同时，谢家老祖宗的“死”，也间接让叶琳琅和陆九安背负了不小的心理压力。

    “琳琅，我没事，你去看看绪宁。”

    陆九安是真的担心谢家老祖宗的死，会影响到叶琳琅和谢绪宁的婚姻。

    “绪宁要是心情不好，说了什么不中听的话，你也别放在心上。”

    叶琳琅和谢绪宁两人的感情是经得起时间的考验的，她现在担心的是陆九安和谢蕴宁，她们这对曾经的夫妻，会不会反目成仇？

    “九安姐，那你呢？”

    陆九安温声道：“我等出院后，就申请外放一段时间。”

    “你现在的身体，能行吗？”

    要平时，陆九安去哪里，叶琳琅都不用担心。

    但现在，陆九安是孕妇，又是双胞胎，再加上高龄，好些原因叠加在一起，陆九安要是去一个条件不太好的地方，反而会增加风险。

    “琳琅，我没有你想像中的那么脆弱，好了，你别管我，你去看看谢绪宁。”

    在陆九安看来，纵然谢家老祖宗活着的时候，大搞特搞了一些事情。

    然而……如今的她，死了。

    按着习俗，死者为大。

    无论她生前做了再多的恶事，人们总会认为，没有必要和一个死去的人计较。

    陆九安最担心的，还是怕影响叶琳琅和谢绪宁的关系。

    “九安姐，你的事情，我交待给护工了，我先去看看，你等我的消息。”

    叶琳琅去了谢家老宅。

    她曾说过，她再也不会迈进谢家老宅的大门，可今天，却还是来了！

    叶琳琅一出现，谢绪宁就发现了。

    他的双眸，布满了血丝，整个人都透着一种疲惫。

    看着这样的谢绪宁，叶琳琅蓦然很是心疼。

    “琳琅，你来了！”

    叶琳琅看着这样的谢绪宁，也只能干巴巴的说一句，“绪宁，节哀。”

    (本章完)

