    

    我觉得我已经蒙圈了，被肖不修这么一说，我似乎完全错了，还错在多管闲事上。但是，我怎么才能反驳他呢？我觉得我完全说不过他。

    肖不修看了我一眼，径直出了门，不知道是去上厕所了，还是找人又安排什么事情去了。但是，我就觉得很憋屈，站也不是，坐也不是，只好攥着拳头，想着要不要揍他一顿。

    陈不惜进来找我的时候，看到我还在发呆，问了一句：“你喝高了？还晕？”

    “没，我就觉得堵得慌。”我的拳头依然攥着。

    “那咱们正好出去溜达一下，消消食。”他拉着我的衣袖快步出了衙门，在锦溪的夜里走着。什么情况？这么黑的夜晚，溜什么弯啊？

    “肖大人没跟来得及跟你说吧？咱们现在去一下城隍庙，找一个孩子。也就是骗了高禀文和柴文进的那个孩子。一般流浪的孩子，晚上都会睡在城隍庙中。所以，也只有这个时候才能找得到他们。”陈不惜走得很快，我小跑着跟上他的脚步。

    “为什么我去？柴文进他们认得脸啊，我什么都不认识，怎么找？”

    “他若是看到柴文进高禀文二人就一定会跑掉了。你我是生面孔，没有那么大的戒备心。你想想有什么借口么？把所有的孩子都看一遍，然后看看到底是谁干的……”

    “我咋能看得出来……”我又挺无语的，为什么总要我做这样的事情。

    走了半柱香的功夫，我真的是气喘吁吁地才到了城隍庙。

    这里在锦溪的城西一隅，平时也有香火和贡品，只是香火不太旺盛。

    庙里只有两个和尚，日常也不需要太多吃食，因此会将大部分食物分发出来。久而久之，流浪之人，特别是孩子就会聚集在这里，也算是有个落脚的地方。两名僧人年纪也愈发大了，因此城隍庙也日益破败起来。

    至少我们到门口的时候，乌漆嘛黑的，大门也都已经掉漆斑驳，推开的时候吱吱扭扭的特别响，把所有已经沉睡的人都吵醒了。睡眼朦胧地看着我们两个不速之客，表情也都不是那么好看。

    我小声问陈不惜：“就我们两人啊？万一他们跳起来打我们，你打得过么？”

    陈不惜也小声说：“你想什么呢？他们要是打我们，咱们一定是先跑啊。我怎么可能打得过这么多人？”

    “也不太多吧，目测也就五十多人……”

    “那我现在就跑吧，你慢慢来。”

    “哎，你怎么能这样？”我抓住陈不惜的袖子，死活让他陪我站在一起。我两就站在门口看着，有一支小小的油灯在泥塑佛祖的面前，昏暗摇曳，看起来也挺吓人的。陈不惜从怀里掏出了火折子，点燃了案几上的几盏油灯，光线这才好了些，至少我能看清楚这些人的脸。

    我记得高禀文说过，给他们指路的孩子看起来瘦弱，大约十岁左右，但衣衫还算整齐干净，并没有小乞丐的模样。

    “各位不好意思，深夜打扰了。我弟弟离家出走了，我正在寻找他。听说这里有很多人临时露宿在这里，我就着急来看看。对不起对不起。”我尽量放低了身段，特别客气地对这些人说着，然后仔细辨别着每个人的脸。一般年纪大的，我直接就忽略过去了。重点看的是瘦弱的孩子们，可是这里的孩子真的挺多的，虽然形态各一，但都挺瘦弱的。我悄声问陈不惜：“怎么找？”

    “我怎么知道？肖大人就让我跟着你。”陈不惜一副事不关己的样子，我后槽牙都快咬坏了。

    “我弟弟前几日去了荒山那边，说是跟着人去挖山参了。各位若是有知道的，能不能给我一些线索，我会重金酬谢的。”我先许下了空头支票，这些人居然还是没什么反应。那只好用情了，我只好放低了声音，显示出相当悲伤的样子，“弟弟一直很乖的，因为之前和我拌了几句嘴就走了，是我的错，都是我不好。我先道歉了！弟弟，如果你在这里，可不可以出来跟我回家？别这样好不好？这个家只剩下我们两个人了，怎么也要支撑下去，对不对？姐姐错了，姐姐来找你了……”说道动情之处，还要哭一下才显得更加真实。

    果然，以情动人还是有效果的，有几个年纪小的孩子开始哭了。大约也是触动了什么伤心的事情，哭得还挺伤心的。我继续说：“弟弟啊，姐姐真的后悔了，别跟我怄气了好不好？我们还要好好读书，以后盖大房子，你还要娶媳妇呢。姐姐真的希望能有机会看到这一天的，姐姐答应你，姐姐不嫁人，姐姐一辈子守着你好不好？”

    这群孩子们都显得有些脆弱，泪盈盈地看着我。“几位小弟弟，你们有没有去过荒山？有没有看到像你们一般大的孩子？你们也受了不少苦吧，跟姐姐说说吧……”

    连续问了几个孩子，都说没有看到。有个特别小的孩子，看起来五六岁的样子，一直看着边上另外一个大孩子，似乎想说什么，但是最终没有说出来。“小弟弟，你有没有看到比你大一点的男孩子？帮帮我，好不好？”我这一脸的眼泪，穿着新衣服，都不嫌弃他，直接将他抱住，“告诉姐姐好不好？”

    “哥哥去过荒山。”小孩子最容易攻陷。我立刻拉住身边的这个大一点的孩子，看起来和高禀文描述的很相似，八九不离十了。“这位小弟弟，能不能告诉我，你去过荒山，你有没有看到过我的弟弟？他和你一般高的，也很瘦的……”

    “没有。”这孩子很漠然。

    我只好继续哭，陈不惜都看不下去了，掏出帕子给我，我就干脆抱着他的胳膊哭，“哥哥，我真的错了么？我怎么能说他呢，我也是一时气不过嘛。你看看，每一个孩子都是需要被爱护的，他们都应该在娘亲的温暖中长大，我这个姐姐真的太不合格了。”

    “……”陈不惜还是老实人，根本接不上话，只能拍拍我的肩膀。

    “小弟弟，你真的没有看到么？或者，你看到什么人么？”我又拉住那个男孩问道。

    “真的没有。”那孩子还真的很嘴硬，“我上荒山是给我弟弟找草药，没看到任何人。”

    “山上有草药？”

    “有人参。”

    “品相好么？我可以买的，你有么？我可以买。能不能帮我再上山看看，我弟弟在不在？”

    “现在去不了了，官府把山给封了。”

    “为什么？”

    “……”

    “……因为哥哥去给两个人带路，结果那两个人丢了……”

    “别瞎说！”大男孩低吼了一句小男孩，但是我们也算是确定了下来，锁定了这个男孩。“我没有带路，是他们两个自己走丢的。”

    “我不管谁丢了，我只想知道我弟弟的下落。小哥哥，可不可以明早天亮带我上山去，我自己去找。你给我指指路就好。”我紧紧拉住这个孩子。

    “哥哥，你去吧，我可以照顾好自己的，你看，我已经不发烧了……”小男孩倒是很乖巧。

    “他病了么？我带他去看大夫好不好，你带我去山上……”我一脸的恳求和眼泪，绝对能够打动他。

    “……好吧。”这大孩子看起来可能是真的缺钱缺爱，我就这么紧紧抱住他哭了一把，他就同意了。

    “咱们现在就先去看大夫，小弟弟的病不能耽搁。哥哥，抱着弟弟先走，我和小哥哥跟上。”我立刻让陈不惜把小孩子抱起来，然后拉着大孩子走。可是，刚才还默不作声装睡的人忽然站起来好几个，拦住了我们的去路。

    “这孩子还要替我们要饭，你们不能带他走。”其中一个乞丐说道。

    “就一天，就一会，他带我去荒山就好。”我继续哭，“我弟弟也不能耽搁时间了，万一他真的去了荒山，万一出了事情怎么办？”

    “管我们什么事情？”另一个乞丐说道。“这孩子明早要干活去，你不能带走。”

    “这么小的孩子去干活，你们大人做什么的？自己不能去么？”我个人感觉，这几个人明显是这个城隍庙的土霸王，说不准是控制住这些孩子去要饭的。哎哟，这又是挖掘出一个犯罪的乞丐组织吧。

    我看了一眼陈不惜，这人超级聪明，也看出了端倪。情形很不对嘛，又有几个大人站了起来，拦住了我们的去路。“你们要多少钱，我给。先给我指路！”我擦干眼泪，打算用钱解决事情。

    “十两！”

    “你抢劫么？指路而已，要这么多！”我有点吃惊，这不是成心么。

    “十两！”他不松口。

    “那你跟我出来，我把钱放在外面的马车里了。”我顺口瞎编着，继续拉着大孩子往出走。陈不惜也没停下来，继续抱着小的往出走。我预计是要动手了，所以已经准备好了要跑路。倒是这个大孩子忽然低声说：“你揍那个脸上有疤的，他是这里的头头。只要把他打趴下了，其余的事情就好办了。”

    “你不是和他们一伙的？”我也悄声问。

    “不是。”大孩子反而是拉着我往出走，“我讨厌他们。”

    “行吧。”我也没废话，直接往出走，根本不管这些拦路者。反正有陈不惜呢，他武功挺高的。“哥哥，把小孩子给我。”我略略停了一下，接住陈不惜手里的孩子，悄声说：“揍那个脸上有疤的。”然后抱着往出走。

    会武功就是好，我都不用回头，就听见我身后响起了霹雳吧啦哎呀叭嚓的声音，很明显，陈不惜动起手来，一般人还真对付不了。很快，我走出了城隍庙的大门，身后也逐渐安静下来。

    其实，我一出门也吓了一跳，因为大门口默默地站了不少南厂的侍卫，看着城隍庙里面的一举一动。陈一带队，看见我出来立刻迎了上来，并且先接过了小孩子。“我们进去么？”他居然还有脸问。

    “你们什么时候来的？”

    “一直跟在你们身后……”

    “……”我是完全没听见啊，太可怕的南厂侍卫了。“你们就不能先跟我说一声么？”

    “肖大人说不能让我们先露面，就等在外面好了……”

    “你们肖大人真棒！”

    “那是，肖大人最厉害！”陈一肯定没听懂我这句是骂人的话。他带着人冲进城隍庙去协助陈不惜解决战斗了，我则蹲下身子问大孩子：“是不是屋里那群人逼着你去给那两个大人带路的？骗他们山上有人参？条件是什么？”

    大孩子明显眼中有了惧意，并且不再说下去。

    “哎，姐姐也是没办法，你看看，你是为了弟弟，姐姐也是为了弟弟，真的没办法。你就跟姐姐说，是不是他们逼你的，我就找他们算账去。姐姐还是会给你弟弟看病的，现在就去。你要不要跟着我？你看着办吧，反正我也只能这样了。”陈一有马车，我直接抱着小的钻了进去，然后让侍卫赶紧走，至少先离开这个是非之地再说。大男孩犹豫了一下，也爬上了马车。

    “小七，回县衙？”侍卫问。

    “对，让影子给孩子看看病。”我摸了摸小男孩的额头，的确有些热，但不严重。反正影子的医术很高明，看个发烧感冒的不在话下。倒是这个事情变得很有意思了。有人找了乞丐办事，看来也给了钱，现在只能从他们入手了。不过，我相信南厂的侍卫，相信陈不惜的手段，这南厂要是没点审问的功力，就不需要混下去了。

    我只是觉得奇怪，到底谁这么黑心，把要来查案子的人都想弄死。到底在掩盖什么？或者，真凶也有什么不可告人的秘密？可是，真正的凶手不是黄贝贝，不是白梨花，陈情已经逝去，还有什么值得杀人呢？

    这世间杀人之事无外乎情杀和仇杀，或者是激情、意外杀人，这一次到底属于什么呢？

