    简瑶是大夫不假，可是接生这种活她不擅长啊！忙叫陆诚把人送到医院去，戴雅这一胎倒是顺利。

    到医院不过十分钟就生下来了，是个男孩，六斤六两。

    “六斤六两，这个寓意好，六六大顺，事事顺心，以后没多少坎坷和磨难！”陆诚很是欣慰。

    戴雅孩子一生，婆家的娘家的人都会陆续从老家赶过来，他肩上的担子也可以落一落了。

    都不知道最近要照顾一个孕妇，他心里压力有多大。

    特别戴雅的丈夫刚刚去世。

    “孩子长得像妈妈。”程欣橙看着襁褓中的婴儿，发现眉眼处跟戴雅极像，“都是儿像娘，女像爹，这话一点儿也没错。”

    戴雅也很欣慰：“是个儿子，章家有后了。”

    她老公就姓章，这一走，章家就只有这根苗。戴雅本身没有重男轻女的观念，只不过她这个情况特殊，她公公婆婆思想又守旧，生儿子总比生女儿好，让他们二老也多些安慰。

    “今天要不是你们把我送到医院，我这一胎没那么顺利。”戴雅看着这个嫩小的稚儿，发现生命就是这么神奇。

    前一刻，他还在肚子里，这一刻，他就出来了。睁着眼睛滴溜溜地盯着陆诚和程欣橙看。

    戴雅笑道：“孩子喜欢你们，阿诚，谢谢你这些日子对我们娘俩的照顾。他没有父亲了，我想让他认你和欣橙做干爹干妈，可以么？”

    “这……”陆诚不太好答应，主要怕欣橙那边又误会。谁料欣橙满口就应下来了，欢喜道，“好啊，那我就是干妈了。”

    为了表示诚意，程欣橙第二天还特地去金店买了两把金锁，一把给戴雅的孩子，一把留给自己的孩子。

    要是以后她也生男孩，两人就是兄弟，生女孩，两人就是兄妹。

    程欣橙觉得孩子一生下来有个哥哥疼，是件极好的事。

    简瑶打趣她：“那个哥哥也就比你这个大几个月而已，哪里知道会疼人？玩在一起不打架就很好了。”

    “小时候不知道疼人，长大了会疼人也是一样的。”

    简瑶知道她认戴雅的孩子做干妈，一来是为之前的误会而内疚想做些补偿，二来是同情戴雅。毕竟年纪轻轻就死了丈夫，先不说以后会不会改嫁，这孩子这么小，她这个单亲妈妈的身份总是逃不掉的。

    一个人带孩子，不亲身体会是永远不知道这里面的艰辛！

    “我这里给戴雅配了些产后调理身体的药，你明天去医院看她的时候顺便给她带过去吧！”简瑶从药房拿出一大包补药来，程欣橙笑着接过，说是替戴雅谢过她。

    简瑶又打趣：“现在一口一个戴雅，看来你跟她的关系跟陆诚大哥和她的关系更好了。那你现在还生陆诚大哥的气吗？”

    “陆诚后来和我深谈了一次，我们把所有问题都说开了。”

    “那就是没事了？”

    “嗯。”

    “婚还离不？”

    程欣橙瞪她，嗔道：“你就取笑我吧，好像你跟宫尚就永远也不会闹别扭似的。”

    唐禹这个时候牵着于瞳走了进来，戴雅的事他也听说了，立马接过话道：“我二哥和我二嫂情比金坚，他们两个怎么会闹别扭？”

    “那不一定，你二哥长得这么帅，人见人爱……”

    “我二哥是女性绝缘体，他这一生就对我二嫂来电，要是真有一天为第三者两人吵架，也是我二嫂红杏出墙，我二哥才不会沾花惹草……”

    唐禹的话还没说完，空中就飞来一个不明物体，正巧砸在他的头上，低眼一看，是块抹布。

    登时就生气了：“二嫂你干嘛？

    简瑶阴测测地剐了他一眼，随后看向于瞳：“你家那口子在这里乱放毒气，污蔑我人格，挑拨我们夫妻感情，破坏社会团结，于敬官，你管还是不管？”

    “管啊！”于瞳立马揪起唐禹的耳朵，训斥道，“你这么说简瑶，是不是歧视女性？”

    唐禹冤枉：“我没有，我不是那意思，唉呀，好疼，你轻点……”

    余光看到宫尚从楼梯下来，连忙求救：“二哥，快点帮帮我，这俩女人合伙欺负我！”

    “老三，老婆是自己找的。”意思是是苦是乐得自己受，哪怕被欺负，也得咬牙忍着。

    好吧，于瞳是他未来老婆，那简瑶呢？

    唐禹喊道：“二嫂挑拨于瞳，你管不管？”

    “二嫂不是你说的那种人。”你冤枉了你二嫂，你二嫂要拿你撒气，这也是天经地义的事。

    唐禹那个委屈，那个气啊：“二哥，我刚才可是在帮你说话。”

    “那你也不能得罪你二嫂啊！”宫尚无视他的求助，悠哉悠哉地走到简瑶的身边，搂着她的腰坐下。

    唐禹这回彻底无语了，难不成他刚才要说，红杏出墙不一定是他二嫂，很有可能是他二哥才对？

    只怕那样，他二哥会直接把他丢出去吧!

    唉哟喂，做人好难，做人小弟更难！

    康博领着康欢从外面进来，大猛小猛跟在他左右摇着尾巴，见了简瑶，立马冲了过来，围在简瑶脚边打转转。

    这两天，两个家伙成天被康欢霸占着，她都没什么跟它们玩耍了。

    索幸，它们不喜新厌旧，看到她还知道跟她亲近。

    “欢儿今天玩得特别开心，还跟着大猛小猛学老虎叫。”比刚到宫家城堡一声不发，情况要好许多。康博道，“他挺喜欢这里的。”

    “欢儿是心结，正巧叶妃回来了，她是心理医生，下午我就让她来给欢儿看看。”

    前阵子忙老爷子的丧事，她都没怎么有时间管康欢。

    现在闲下来了，该是好好治治康欢这个不说话的毛病了。

    “好。”康博等得就是这句话，顿了顿又道，“爸要回来了，中午午饭前应该会就到。”

    他说的是“爸”，不是“我爸”，可这个细节，谁都没注意到，除了宫尚。

    看样子，康博应该也知道简瑶和康成的关系了。

    “是吗，他不是去办事了吗？事情办完了？”简瑶低头逗弄着大猛小猛，康博别有深义的眼神，她完美的错过了。

    “事情办完了。”

    “哦。”

    大概是怀了孕，又经历了许多事，简瑶最近心肠特别软，竟然安排小李子晚点开饭，等康成回来一起吃。

    她无意识的，也不是特意，但这个小小地举动，让康博和宫尚为之一诧！

