    短短时间，连着数声惨叫，然后是“轰隆”巨响。

    “该死，这是怎么回事？”丁龙云发出怒吼，立刻改变了方向，又从浮桥往大楼方向冲去。

    苏黎听到了这声音，知道大楼里出事了，立刻顺着浮岛往大楼方向冲去。

    紧跟着又有一道能量没入他的身体里，脑海里出现了一道讯息。

    “超级再生能力领悟，超级再生，可以加速伤口愈合，可以在损耗足够多的能量之下，进行断肢再生。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎有些震动，获得这影魔的“超级再生”能力，便意味着他的生存能力将大幅度提升，甚至于能够断肢再生，这就厉害了。

    身影连着闪动，很快就重新从浮岛冲到了浮桥上，然后就碰到了宫晓。

    宫晓和丁龙云一样，她右手持着不烬之矛，刚刚登上浮岛，不想后面大楼处就连着响起惨叫，这让她停了下来，有些犹豫，到底是继续冲往浮岛，还是返回大楼。

    正在这时，迎面的浓雾之中突然人影一闪。

    她心头一惊，手里的长矛一抬，差点就要刺出去。

    “是我！”苏黎声音响起，猛地一晃，就绕开了宫晓，冲到了浮桥上。

    看到是苏黎，宫晓松了口气，处于这种只能看到四五米远的浓雾中，她显得格外紧张。

    “凌一怎么样了？”宫晓刚问出这一句，不想苏黎已经顺着浮桥消失在了迎面的浓雾中，也不知有没有听到她问出的这句话。

    宫晓微一犹豫，然后也回头朝着大楼方向冲去。

    苏黎一直进入行走状态，速度极快，刚刚汲取的八枚灵源，令他刚刚内脏受到的震动很快愈合恢复了。

    连声惨叫从迎面的大楼传了下来，听这惨叫声，怪物已经冲进了三十二层大楼里。

    苏黎顺着浮桥冲到了大楼下面，迎面就看到了丁龙云、蒋水珏、谷铭峰和罗军等一群人都了聚集在了这里。

    原本他们是从楼上冲了下来，准备前往传来惨叫声的浮岛支援凌一等人，却不想刚刚下楼，就听到了大楼里连着响起惨叫，便准备分成两批。

    蒋水珏、谷铭峰带着一群人，顺着浮桥继续朝着浮岛而去，丁龙云和罗军等人则返回往大楼冲去，想看看是什么怪物侵入了大楼，正在疯狂杀人。

    苏黎突然出现，蒋水珏看到了，正要叫他，苏黎就咻地一声消失了，越过了他们，冲进了迎面的大楼里。

    现在大楼里不断响起惨叫，分秒必争，苏黎顾不得停留和他们说话，也许就一个停顿的工夫，又会多死一两个人。

    很快苏黎就超过了丁龙云，冲进了楼梯里，顺着楼梯往上，抵达了三十二层。

    他刚刚冲到三十二层的走廊，迎面就传来了惨叫和怒吼。

    聚集在走廊处的众人，正在被疯狂屠戮，这些人或往两边逃亡，或顺着走廊往外跳去，只要逃得迟了，立时便遭到毒手。

    这些人，有原本就是B楼的人，也有刚刚并入进来的原东方大厦的人，绝大多数都达到了8级层次，论实力并不弱，只是此刻却毫无还手之力。

    苏黎在走廊之中，看到了这只闯入大楼，正在疯狂屠杀的怪物。

    这只怪物并不大，身体像一只大蝎子，加上尾巴，约有三米多长，身高不过一米出头，长着一张扭曲狰狞的人脸，这张人脸十分诡异，就像整容失败了，整张脸都扭曲一团，显得说不出来的丑陋。

    它张开的嘴巴里，往外伸着细长的舌头，像蛇一样分叉，皮肤呈现银白色，像用银色金属浇铸，皮肤表面是一种如同蛇鳞一样的银色鳞片。

    初眼看来，就如同像一只用白银铸造出来的人脸蝎身的怪物。

    苏黎赶到的时候，正好看到它将一双银色的爪子挥舞出去，迎面一个男子眼见逃不了，嘴里发出怒吼，撑起一面护盾。

    他是一名8级灵源者，灵源之术是一种防御力惊人的护盾，类似宫晓的“风暴盾牌”。

    走廊另一边，还有一个男子，双手合到一起，掌心中喷射一道白色光柱，便如一发喷射出来的激光大炮，从后面命中这银色的人脸蝎身怪物。

    苏黎看到这怪物那银色的爪子一挥，轻易就将迎面这男子撑开的护盾击得粉碎，那爪子像毫无阻碍就抓进男子胸膛里，将他身体洞穿，然后将其砸在了一边的走廊上。

    墙壁碎裂开来，这男子的身体爆成一团烂泥，它身后的银色尾巴一拍，“啪”地一声就将另一个男子打过来的白色激光打中。

    这男子连同自己的白色激光一起爆了开来。

    苏黎将这一幕看在眼里，倒吸了一口冷气，这冷气从他的鼻孔里一直凉到了肺里。

    这银色怪物刚刚尾巴那一击的威力，连白色激光和那男子都打爆了，这威力，快赶得上他施展“龙犀斩”或“红月斩”爆发出来的力量。

    身后传来了脚步声，丁龙云发出一声怒喝，比他稍迟一步，也终于冲了上来，一眼就看到了走廊中的这银色怪物，他张开嘴巴，发射“空气飞弹”。

    “空气飞弹”在半空中分裂形成八枚飞弹，从四面八方攻击这银色怪物。

    苏黎脑海里响起了讯息，就在刚刚，他终于将这银色怪物的讯息资料捕捉到了。

    “名称：白银鬼蝎，等级：一级，位阶：稀有兽将，首领级的鬼蝎获得白银之力，进化诞生的稀有品种，几乎是一级兽将中最强大的存在，它天性暴戾，喜杀戮，杀戮可以令它不断进化，它喜欢以猎物的脑浆为食，掌控着的白银之力令它鳞片变得异常坚硬，它的腹下肋骨长着一排银色骨刺，这是能够释放护罩能量的特殊器官，在开启能量护罩之后，它近乎无敌，就算是火箭弹也无法打穿它的能量护罩，不过能量护罩存在时间很短，因为需要损耗极为庞大的能量，每一次使用后需要间隔一个小时才能再次使用。白银鬼蝎拥有不低的智力，喜欢与强者战斗，在战斗中磨砺自己，以变得更强大。”

    感应着这讯息资料，苏黎心头一震，知道情况不妙。

    眼前这白银鬼蝎，竟是一级稀有兽将，这意味着它的实力比他刚刚辛苦才斩杀的影魔还要强大。

    同等级的情况下，稀有类要比首领类的灵源兽强大得多。

    “轰轰轰轰——”刹那之间，迎面的走廊处，白光爆炸开来，八枚飞弹尽数命中白银鬼蝎，引发巨大的爆炸声响，走廊、地面、墙壁都被炸得碎裂开来。

    丁龙云已经是9级灵源者，进化到第三形态的“空气飞弹”的威力，堪称一枚真正的炮弹，这三十二层处的走廊立刻给炸出一个巨大窟窿。

    而在这连环爆炸的白光之中，白银鬼蝎被炸得重重掉落下去，直接从这被炸开的走廊掉到了下面的三十一层。

    丁龙云抢上一步，看着摔下去的白银鬼蝎，张开嘴巴，再次发射空气飞弹。

    这一次白银鬼蝎一个翻身，猛地从三十一层跳了起来，顺着一边的走廊翻了出去，跳到了下面水面上的浮桥上。

    天地之间，雾气蒙蒙，能见度极低，这白银鬼蝎跳了下去，苏黎就看不清了，只能发出厉喝：“这怪物叫白银鬼蝎，十分厉害，大家小心——”

    他话音未落，下面就传来了惨叫声。

    苏黎、丁龙云紧跟着从三十二层的走廊跳了下去。

    下面全都是用木板铺在水面上形成的浮桥，蒋水珏、谷铭峰、罗军、徐海水、俞思源、穆四、唐乐东、易承安、孟强等人都赶了下来。

    这白银鬼蝎跳到了浮桥上，身子一窜，便如同一道银光闪烁，然后是两声惨叫，迎面两人被它抓了起来，其中一人正是穆四。

    穆四是9级灵源者，实力很强，算是B楼里真正的精锐之一，但是此刻落入这白银鬼蝎手里，竟然毫无防备之力，瞬间就被它的白银鬼爪洞穿身体，从中撕裂开来。

    一个照面，就杀了两人，突然一柄火红色的长矛洞穿了浓雾，出现在了白银鬼蝎面前。

    不烬之矛出手，正是宫晓赶到了。

    “螳螂拳”配合不烬之矛，长矛在她手里出现了幻影，瞬间刺出六矛，笼罩住了白银鬼蝎。

    “铮铮铮”之声不绝于耳，白银鬼蝎只是将头脸掩住，对于这刺过来的六矛照单全收。

    只是这连墙壁都能刺穿的不烬之矛，刺在它那白银鳞片上，只是爆出金属撞击的声响，这鳞片上连一点伤痕都没有留下。

    显然，除了那张狰狞扭曲着的人脸外，白银鬼蝎全身上下，毫无弱点。

    宫晓叱喝，身体四周“风暴盾牌”出出，右手持着的不烬之矛一抖，一股恐怖的火焰升腾而起。

    她明白眼前这怪物的恐怖，毫不犹豫的发动了长矛里的“不烬之火”。

    号称可以将世间万物都烧成灰烬的不烬之火剧烈燃烧起来，白银鬼蝎大意了，立刻就被这火焰吞噬。

    它张开嘴巴，发出一声尖锐厉啸，这厉啸中隐隐有痛苦之色。

    苏黎和丁龙云相继落了下来，看到了这从浓雾里出现的巨大火焰，徐海水、罗军、唐乐东、易承安、孟强等人相继出手。

    控火术、骨质增生、闪电术、龙卷风暴等各种招式尽数轰在了被火焰吞噬的白银鬼蝎身上。

    “轰隆”之声不绝于耳，白银鬼蝎突然发出一声可怕咆哮，身体之上，猛地亮起了一道光芒，银白璀璨，将所有攻击全部挡了下来，包括那吞噬它的不烬之火，都被挡在了身外。

    几乎是同一刻，它窜了出去。

    “小心——”苏黎看在眼里，心头一震，发出一声大喝，双手持着龙犀剑和红月刀，进入了“魔鬼肌肉”状态，配合“蜘蛛行走”，冲了上去，想要阻挡。

    他依旧迟了一步，只听两声惨叫响起，两道身影带着鲜血，飞了出去，有两人直接被它的一双白银利爪切过脖子，两个脑袋飞了出去，然后，它迎面撞上了宫晓。

    宫晓早知道它的厉害，一直施展着最强大的“风暴盾牌”护住身体，只是这两层的“风暴盾牌”都抵挡不住白银鬼蝎的撞击。

    一撞之下，两层盾牌在瞬间粉碎，宫晓发出一声惨叫，张嘴鲜血狂喷，身体里的骨头也不知断了多少根，身子凌空翻滚着远远飞了出去。

    这一撞的力量，至少也能达到数万斤以上，要不是有双层“风暴盾牌”抵消了大半力量，只这一撞，就能将宫晓撞得爆成一团肉酱。

    “宫晓——”苏黎看在眼里，不知宫晓死活，心头震怒，厉啸之中，拼命冲了上去。

    “铮”地一声，他的刀剑同时从后面斩中了白银鬼蝎。

    白银鬼蝎根本不闪避他的攻击，那条长长的尾巴如鞭子般的扫了过来。

    苏黎发动了“恶魔结界”。

    庞大的恶魔虚影浮现，将他护在其中，白银蝎尾抽在恶魔虚影上，这刚刚出现的“恶魔结界”只坚持了不到一秒，轰然破裂。

    现在苏黎已经明白了这“恶魔结界”的优缺点。

    这是一种防御性的灵源之术，优点是拥有范围防御，他不只可以将自己保护其中，还能同时将四周其他人也护在其中，这是它的优点。

    但缺点也很明显，那就是这结界的坚固性，因为是范围防御，相对于单体防御，其防御效果便会弱上很多。

    所以之前“恶魔结界”被影魔的魔触洞穿，现在又被白银鬼蝎的蝎尾抽爆。

    虽说被蝎尾抽中，但“恶魔结界”坚持的这瞬间对于苏黎来说已经够用。

    双足交错，发动了“鲛王鬼步”，双臂血筋浮突，显出鬼臂，已经在瞬间转移到了白银鬼蝎面前，右手的龙犀剑一压，就将白银鬼蝎的双臂压住，左手的红月刀横着斩了出去，要将白银鬼蝎的人脸斩开。

    他看了出来，这白银鬼蝎全身上下，唯一的弱点便是这张丑陋人脸。

    丁龙云从后面冲了上来，近战之中，“空气飞弹”无法使用，他双手提着斩魂刀，从后面劈了上来，一出手就是最强大的“斩魂断魄”。

