
“什么愿意考虑，就是个渣男，之前果然没有看错他！”许晓冉一路絮絮念念的回到了宿舍，却看到了一脸惊喜的絮絮。

“小冉，你最近到底是走了什么狗屎运啊，一直针对你的Amy姐，最近突然对你特别好。前两天刚把你调到了她的身边，现在，竟然要调你去总裁办做行政秘书！”絮絮一直絮絮叨叨的说，而许晓冉回过神来，便听得有些懵。

什么意思？

“我？又调岗了？”许晓冉真的是三脸懵逼，这么突然吗？难道是因为自己今天上午的举动得罪了大小姐，这货又想出什么招儿来整自己？

那应该是贬自己才对啊，不应该让自己升职啊！

不知道为什么，好像遇见霍廷宸之后，自己的生活就变得奇奇怪怪的。

要说之前，她还会为了自己职位的变动多想，那么如今，她已经佛系了，惊讶了一阵之后，便又躺回了自己的床上，翻看着白天没来得及翻看的信心。

“孩子，你在外面也住的够久了，早点回来吧！”这是妈早上发过来的。

后面还有。

“我给你带的维生素片，你记得吃啊！你这身体弱，大夫说要多吃些保健品才能好呢！”

“我跟你爸，也是担心你跟小周过不好，你就算跟我们闹脾气，也够久了，回来吧，你爸的身体也不好！”

许晓冉想要回复，但是写了半天，却都觉得不好，最后，还是没有回复。

倒是妈妈的话，让她想起来的另一件事。

自己这两年口服的最多的东西，其实除了家里的饭之外，就只有各种保健品了。

虽然每次爸妈带回来的保健品似乎都不重样，但大夫让吃，爸妈也希望自己吃，所以自己从来都是乖乖吃掉。

毕竟保健品嘛，吃不死人！

想到这里，她拿着自己吃了一半的保健品，连忙冲了出去。

虽然出来这段时间，她心不在焉，很多时候都会忘记吃，不在家里，爸妈不会盯着自己每一顿都吃，许晓冉说到底，是觉得吃这么久的保健品没必要的。

如今，她的心脏砰砰的跳的厉害，她心中隐隐有个猜测，只是，她缺少一个可以为自己证实这件事的人。

去医院吗？

之前霍廷晟说，药里的成分很复杂，且市面上没有见过，这里的大夫，不一定能够检验出来里面的成分。

而且，既然知道里面有不好的东西，那么自然不是随便找个人检验都可以。

思来想去，她能够求助的，也只有霍廷宸他们了，只是，不知道他们会不会帮忙。

心中纠结，她还是拨通了霍廷宸的电话。

电话只响了一声就被接了起来。

想到自己自打认识人家，便一直在麻烦人家，许晓冉有些不好意思。

“没在忙吗？”许晓冉下意识客气的问道。

“手机正好在手边。”霍廷宸回答的驴唇不对马嘴，实际上，只是为了不让许晓冉感觉到自己超出正常范围的关注。

“我......有件事情，可能需要你的帮助。”许晓冉说的很没底气，“当然，如果你觉得麻烦的话，可以拒绝的。”

“我只是......”只是找不到别人可以信任，可以帮忙，所以，只能来找你！

“不麻烦。”一边的霍廷晟连忙回答道。

听到完全不同于霍廷宸的声音，许晓冉便知道，霍廷晟也在身边了，觉得有些尴尬。

“许小姐，正巧我们在房间里无聊呢，你要不要过来找我们玩啊！你有什么事情，面对面咱们也能说的更清楚不是？”霍廷晟开口助攻道。

许晓冉有些迟疑？

啊？要去找他们吗？

想到自己手里的药瓶，恐怕也没有别的办法了。

她出发，去找霍廷宸他们。

而另一边的房间里，霍廷晟看了一眼腹黑的大哥，无辜的噘噘嘴，“明明是你想把人叫来，为什么每次非得我说话啊！”

“哥，我说啊，你这高冷的范儿，得改改，要不然，什么时候能把嫂子追回来啊！”

“你说，她不会有戒心。”霍廷宸一脸的老成，显然是胸有成竹了。

燃燃虽然如今完全失去了记忆，甚至是，变成了另外一个人，但是脑子里的聪明劲儿和对于陌生人的防备心，却是没有改变的，这一点让霍廷宸十分欣慰，这样的自卫意识，起码能够保证她不受伤害。

当然，有些时候，这样的敏感也并不是好事，就比如，如果今天，是他霍廷宸跟她说，让她来面谈，她绝对又会衡量很久。

霍廷宸转过头，看向自己多动症似的弟弟，果然，虽然他们长得一模一样，但是周身的气质却是天差地别，简单来说，霍廷晟显然更傻白甜一些，不容易让人产生疑心。

霍廷晟对上霍廷宸打量的眼睛，下意识的抱紧了膀子，“哥，你别坑我哦！我可是你亲弟弟！”

“行了，早点下去等着吧，燃燃一会儿就过来了。”霍廷宸摆摆手，并不打算将自己的额心理活动告诉霍廷晟。

毕竟，他最近可是很忌讳别人说他傻白甜的。

许晓冉包里装着自己平常口服的保养品，坐地铁，很快就到达了霍廷宸居住的酒店楼下。

她下了地铁，打开导航，沿着导航指引的方向，慢悠悠的往那个楼的位置走去。

一边走，她的心跳慢慢的平缓下来，她微微蹙眉，似是有些踟蹰。

她不知道，自己今天的选择，到底是对还是不对。

如果这些东西检验出来没有那些东西，还好说，如果这些东西里面，确实是检测出来了自己身体里残存的药物呢？

当初她从家里逃出来，除了膈应爸妈为了周昊辰对自己下药之外，就是心中疑惑，她并没有想好，如果这些事情真的是爸妈做的，她应该怎么办。

虽然做了很久的心理建设，也听了絮絮的建议，到了临门一脚，心口还是发慌。

她一直在犹豫，走的很慢，转过头，来到了霍廷宸的酒店楼下，没想到，却意外、遇见了周昊辰。

“小冉？你来这里做什么？”周昊辰看到她，便大步的跑了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570128"  chaptername="第727章  保健品">加入书签</a>
</div>
