    “那不是你能够知道的，快走吧，最好离开这个地方，否则失身不要怪我！”

    秦叶语气中竟然带有一丝的警告，他到不是危言耸听，如果那些半圣持续不对自己发出有效的攻击，那么乱世种子侵占他的身体以后就会对白衣女子动手。

    “秦叶，不要以为你这一次放过我我就会原谅我，总有一次我要杀了你。月家之人是不容许他人亵渎的。”白衣女子并没有领会秦叶的好意，相反她眼神之中带有一丝的威胁。那种养尊处优的傲慢这一刻也是凸显出来。

    月家又算得了什么？就连墨韵仙子我都亵渎过不止一次！秦叶听着白衣女子的威胁，心中感到有些好笑。很多时候不要把他惹祸了，一但愤怒的秦叶，做起事来连他自己都非常的害怕。

    白衣女子说完话后，身体再度飘飘远去。今日的记忆让她挥之不去，以后回到中域后，也尝尝回想着今日的事情。

    “还有谁？朕问你们还有谁？”秦叶放声说道。

    “这里七个玄圣之位已经被其他人占据，如今我们在这里只是耽误时间，倒不如去天地宝库之中寻找其他的东西。”

    “秦叶，并非是我们怕了你，你的这一点实力对我们来说算不得什么。只是机会难得，他日中域相遇，必定把你碎尸万段。”

    “秦叶，你的死期不远了……”

    众位半圣在一旁叫嚣着，他们的智慧均是不俗。这个时候和可怕的秦叶殊死相拼显然是不明智的。倘若再有一处到两处祭坛还让他们值得争取一番，现在祭坛消失了，也没有他们留恋的地方。

    “鼠辈，一群数倍。天下间一个能打的都没有。玄圣，可敢来一位玄圣和朕大战一场！”

    秦叶的声音继续扩大，这一次直接挑衅起了玄圣。如今他身体无法挪动，只能处在原地叫嚣。

    疯了，秦叶这个家伙是疯了。白衣女子看着秦叶的动作，眼神之中出现了一丝的意外。她怎么也不会想到秦叶竟然疯狂到如此程度。玄圣可不是半圣能够媲美的，除了圣地之中最为优秀的几位半圣弟子可敢叫嚣以外，在无人敢于挑衅。

    “他想要急于释放出体内那一种不停调动的力量吗？”

    青袍中年将秦叶身体的状况看得是一清二楚，面对这样的情况，他也有些犹豫。是自己亲自出手还是如何来解决。

    正在此刻，下方突然出现了巨大的动静。一座小山突然炸裂，在小山之中出现一个身穿龙袍，双目犹如星辰日月一般的男子。在男子下方还有一个巨大的蛤蟆，蛤蟆的脖颈处有一个金色的项圈。

    “秦帝，朕来会一会你！”

    刘春皇帝突然出现，他已经彻底收服了蛤蟆老怪，收服蛤蟆老怪后，他的气势再度的暴涨。这股气场已经超过宝库之中绝大多数玄圣，主场优势再加上圣兽的助力，任凭哪一位玄圣也要主动的躲闪必然，轻易不愿意节外生枝。

    “刘春，你，你竟然把前辈压在身下。同朕之间的约定难道通通忘记了吗？”

    秦叶目睹刘春这一幕后，眼中出现了剧烈的杀意。他已经看出了山岳一般大小的蛤蟆是蛤蟆老怪本体。

    “前辈？他可是朕费了好大力气才弄到的坐骑。怎么可能放了他？至于我们之间的约定我也从来没有忘记，秦宗方面的弟子我一个都没有为难，怎么，这难道还不够吗？”刘春大言不惭地说着。

    如果不是因为刘春对岸影和智公子痛下杀手，蛤蟆老怪又怎么能够突然现身，和刘春大打出手？造成蛤蟆老怪沦为刘春坐骑的直接原因就是刘春不守信用。

    “刘春，我只说一句，你把前辈放了，否则的话我秦宗和你不死不休！”

    秦叶的脸色已经不能再糟糕了，现如今自己体内树老危在旦夕，而蛤蟆老怪也沦为了刘春的坐骑，种种消息对秦叶回来说似乎要天崩地裂一样。

    “放了？它可是落日山脉的霸主，在天地宝库之中想要杀了朕，朕怎么会放了？秦帝我看你神智有些不大清醒吧？”

    刘春对着秦叶冷笑道，抓到蛤蟆老怪也让他心神一震的顺畅。自己面对秦叶一直处于下风。就连喜欢的秦诗柔也被秦叶劫了过去，更是让他颜面大失。如今抢到了蛤蟆老怪作为自己的坐骑，总算是扳回了一局。

    “既然如此我们不死不休！”

    秦叶直接内心发狠，他恨不得亲自冲上去把蛤蟆老怪救下来，但是自己身体根本不允许自己这样做。

    “不死不休？秦帝你在威胁朕？不过看着你的身体似乎移动都非常的困难，这样的状态也想要杀朕？”

    刘春也在试探着秦叶，从打看见秦叶后他就发现有些不大对劲，按照秦叶的个性一定会施展手段来救下蛤蟆老怪，可为何站空中迟迟没有动静，难不成身体受伤了？

    “受伤了你敢动朕吗？”

    秦叶反问了一句，他的回答倒是非常的聪明。刘春生性多疑，但也是一个懂得把握机会的人。一但有合适的机会，他也会突然爆发出自己最为凶残的一面，就如同面对岸影和智公子的那个时候。

    “朕有什么不敢的？对秦宗宣战的人是朕，攻占东域半壁江山的也是朕！”

    刘春站在原地并没有移动，他想要分析出其中的端倪。大量秦叶的时候刘春也在看着周围的半圣，他发现半圣均是远离秦叶，眼底流露出了一丝的恐惧。显然之前秦叶做过让他们害怕的事情。

    老狐狸，让他上当比登天还难！秦叶发现越来越糟糕的身体，心中暗自的着急。

    “秦叶，你倒是继续施展自己的手段啊？用不了一刻树老便会彻底成为我的养料，吸收了这个老家伙后，你将会没有半分仰仗。”

    乱世种子看着秦叶，眼底的得意之色越来越浓。他酝酿多年的计划今日总算是要成功了，接下来就等着祸乱中域。

    “小秦叶，我这就自爆，就算是死也要让他重创！”

    树老在拼尽全力地嘶吼着。这个时候那个怕死的老人家也一反常态，在身死的面前他无所畏惧。

    “树老你一定要撑到最后，宁愿我死，我也不会让你被他吞噬！”

    秦叶同样咆哮着，如今他内心不断捶打着自己的胸口。秦叶在痛恨着自己的无能，无能的自己保护不了任何人。稚嫩观看着一个个人从自己眼前不断地离去……

    “我不甘，我不甘心……”

    秦叶前所未有地嘶吼着，这股嘶吼声充斥着所有半圣的耳畔。听到秦叶的嘶吼后所有人再度出现疑惑，这究竟是怎么回事？

    “我想起来了，秦叶体内沉睡着非常可怕的怪物。正是因为如此才被云剑长老带来到四域之后。原本想着回到中域后在处理秦叶，想不到他在这里突然的爆发出来……”

    这个时候，神罚者的半圣终于说出了事情的关键。没有当场杀掉秦叶也是因为想要探查一下他身体的虚实。

    “难怪，我说奄奄一息的秦叶突然爆发出如此强势的实力，原来是他身体之中的怪物作祟。”

    “秦叶原来是一个只会借助外界实力的家伙，这种仰仗外物的垃圾让我都不忍出手。”

    “四域之人果真还是垃圾，秦叶有种你让你的怪物回去，我们大战三百回合。”

    ……

    那些失去颜面的玄圣们再度的爆发出来，他们仿佛又恢复了自己的微风。那些被打败的自尊心也是重新恢复。

    “秦叶的那一种邪恶之力爆发后自己会失去控制，神罚者之中的一位成员也是因此而离去。”

    神罚者成员再度的娓娓道来，他刻意显示着自己的睿智与博学。

    “之前为了恢复神识放我离去，付出了极大地代价吧？识海之中的器物似乎都破碎了……”

    白衣女子更是知晓了其中的奥妙，秦叶身体的变化她从头感受到位。正是她想要置秦叶于死地，才酿成了这样的悲剧。

    “秦帝，他们把你的身体状况都说出来了。难怪你会激怒朕，原来是想要借助朕的力量，来压制体内的邪气。朕险些上了你的当。”

    刘春听到这里更是联想到了秦叶的目的，现如今秦叶一方并不占据任何的优势。依照秦叶的精明一定会想出一套最为完美的方案来大事化小，暂时保持同盟的关系。但是秦叶却突然一反常态，暗地里打着如此的算盘。

    “天亡我也！”

    无助的秦叶突然说出了这四个字，他一生之中都没有今日的绝望。转瞬之间那股自信，从容直接被打破。取而代之的是苍凉与颓废。

    “一代秦帝陨落于此，也算是命数。秦叶你放心，你陨落后朕除了解决掉一些有威胁之人后，秦宗其余之人朕都不会动。朕也仰慕你是一位难得的英雄！”

    刘春看着即将走到生命尽头的秦叶，眼底也算是给予了他极大地尊重。看来这一次智公子算计的不错，在宝库之中有着大事情发生，这种大事情显然就是在指秦叶吧。只要秦叶一死，将会再无任何的绊脚石来阻碍刘春，想到这里刘春心中更加得意，只等着秦叶最后一口气咽下。

