    终于来人了！

    马休长出了一口气，简直要泪流满面。

    马超自从进了厅门之后就没说过话，往那一坐，眼睛直勾勾地往外看，手里面捏着宝剑，在那就开始运气。

    这玩意儿你说谁受得了啊？

    马休就像那受惊的家雀儿似的，跑也跑不掉，打也打不过，只能站在原地瑟瑟发抖，整个人都陷入无尽的恐惧与煎熬之中，生怕马超有哪股气不顺，直接回身来上一刀。

    现在总算来人打破这尴尬的僵局了。

    这是大好人，大救星啊！

    马休的目光也忍不住看向门外，想看看马超到底在等什么人。

    “孟起贤侄！我来晚了！”

    未见其人，先闻其声。

    韩遂还没在门口露头，声音就传进了厅内。

    紧接着就见韩遂迈着大步，一路跑着进了正厅，径直到了马超面前，满脸关切地说道：“贤侄！我这才得到消息，立刻带着人赶过来了，他们没伤到你吧！”

    说着话，韩遂还用冷漠的眼神瞥了一眼旁边的马休，吓得马休又是一激灵。

    “叔父放心吧，也不是什么人都能伤到我的！”马超脸色平静，微笑着对韩遂说道，“不过叔父的消息还真是灵通，这才多大一会儿就知道消息了，倒是让小侄颇感意外。”

    “这个……”

    韩遂表情瞬间变得有些僵硬，不会很快就掩盖了过去，打着哈哈说道，“贤侄莫要取笑，我这哪里算来得快。”

    “这多亏是贤侄你没有什么事情。真要是有个什么三长两短，那我这做叔叔的可真是白百死莫赎了！”

    韩遂这边话音未落，厅外脚步声再次响起，梁兴、侯选等人先后也来到了厅内。

    进门之后也是一阵捶胸顿足，哭天抹泪，一边怒斥着马休行为无道，一边又为马超平安无事感到庆幸。

    没多大一会儿，除了成宜、程银之外，八健将其余六位全都到齐了。进门的说辞都是大同小异，总之就是疯狂向马超表着忠心。

    马超依旧是不同声色，对这一切冷眼旁观。

    自马腾离开西凉，并且带走庞德、马岱二将之后，槐里县九成以上的都兵马都要集中在厅内这些人手中。甚至为了限制马超的兵权，连马超的大部队分私兵都被这些人瓜分了。

    这些兵马重组之后，基本都是老相识，你中有我，我中有你，完全有着分割不开的关联。

    现在马休伙同成宜、程银两个人，一夜之间调动起上万兵马，你告诉我韩遂、梁兴、侯选这些人毫不知情？

    开什么玩笑？

    整个槐里县驻军才多少啊？

    军中稍有风吹草动，都会立刻有人送到这些人的案头。你告诉我这么多的兵员调动，这些人不知道？

    唯一的答案就是，他们知道了也在装不知道。

    呵……

    马超心中忍不住泛起一阵冷笑。

    是不是都想等着我马超被人围攻致死，然后你们再跳出来收拾残局，然后顺势接掌西凉大权啊！

    好心机！

    好算计啊！

    马超深深看了韩遂一眼，又不漏痕迹地收回了目光。

    在这群人中，有能力组织起这件事的，也只有韩遂这一个人了。

    怪不得你老小子要来撺掇我夺取兵权，原来你在这等着我呢！

    “将军！现在首恶就在厅中，我们当如何处置？”梁兴忽然开口打断了马超的思绪，指着一旁脸色惨白的马休说道。

    完了！

    终究还是躲不过去！

    马休两腿发软，要不是手扶着墙边，只怕都要瘫倒在地了。

    其余众将的目光也都看了过来，想知道马超将会如何处置这个作乱的弟弟。

    “不急！再等等！还有个人没到呢！”马超不慌不忙地摆了摆手，慢条斯理地说道。

    还有个人？

    这几位你看看我，我看看你，都有些想不明白。

    西凉军中能数得上号，够资格的人物，全都在这个屋子里面了，还要等谁啊？

    如果非要说出个名字……那也只能是程银了……

    但程银戴罪之身，还能来参会？

    可还没等这些人讨论完，就见程银削瘦的身影果然出现在了厅门外。

    这下厅内几个人是绷不住了，全都跳了出来，对着程银破口大骂。

    “程银！你犯上作乱的叛贼！你还有脸来！”

    “你居然敢私自调兵围杀孟起将军，你要几条命来还！”

    “将军！此贼所犯之罪，非死不能恕，末将请命诛杀此獠！”

    ……

    昔日袍泽，完全就是一副痛打落水狗的架势，恨不得要把程银踩进泥里才肯罢休。

    程银却像完全看不到这些人一般，神色平静，目不斜视，径直来到马超面前，恭恭敬敬地叉手说道：“末将程银，见过将军！”

    “末将与罪将成宜两部兵马，已经全数归营。三公子马铁率两千兵在营外蹲守，现已解除其兵权，有专人看守在营中。请将军示下！”

    嗯？

    程银这番话一出口，刚才还跳脚谩骂的几个人都闭上嘴了，乖乖回到原位，用狐疑地目光在程银和马超脸上打量着。

    就程银这样子，不像是参与兵变的罪将啊，难道之前的消息有误？

    还是说……这程银根本就是马超埋下的一根钉子？

    如果这样的话，那马超的心思之深沉，简直令人恐惧啊！

    想到这一点，六将看向马超的目光，不由得多了几分忌惮。唯有韩遂目光深邃依旧，不知道在想些什么。

    “程将军，你做得不错！你们两部现有多少兵马？”马超赞许地点了点头，就像没看到其他人的神情一般，自顾自地说道。

    “禀将军！激战之后，我们两部兵马还余有三千两百二十七人，伤者八百五十六人。现有两部兵符在此，交于将军定夺！”

    程银说着话，从怀中掏出两枚兵符，规规矩矩放在了马超面前的桌案上。

    哦……

    原来如此……

    看到这一幕，六将眼中看向程银的目光中多了几分蔑视。

    看程银这架势，应该先是出卖了成宜，紧接又自愿放弃了兵权，才能争取到一个活命的机会。

    这倒也不是不能理解。

    反正你失去了兵权，也就失去了竞争力，留你一命又能如何呢？

