
    “这个自然没有问题。”叶秋说道。

    三井岩顿时笑了一声：“那你问这个，到底要干什么？”叶秋摆了摆手说道：“我只是没想到光洋日株社居然这么无耻，前段时间的经济风波当，东洋的市场损失惨重，而光洋日株社更是首当其冲，损失了足有过百亿，而这笔巨额损失，现在看来光洋日株社是

    要转移一部分到颜氏珠宝身。”

    三井岩脸色微变，心震惊，叶秋怎么会知道这些情况。

    而颜景辉则是心一跳，然后心恍然，算是知道了三井岩发难的原因。

    前段时间的经济风波他自然也关注，因为公司的股票差点跌破发行价，而之后东洋的情况他也全程关注，知道那边损失惨重，可是没想到光洋日株社居然损失了这么多。

    不过，叶秋是怎么知道的？

    颜景辉心一动。

    其他人，如项玉龙、楚少狂，还有在场的富商，本来还想要看叶秋继续搞笑呢，可是听到他的话之后也大吃了一惊。

    其实在刚才，他们还以为三井岩是看了颜菲的姿色，加前段时间的冲突，然后才突然发难的。

    出乎意料的是，原因居然是光洋日株社损失惨重。

    想到这，不少人脸色微变。

    而在这个时候，三井岩回过神，冷哼了一声说道：“那又如何？我只是在追讨货款而已。”

    这话也没有错，其他人都想到。

    叶秋却是似笑非笑道：“这个自然没错，我刚才也说过了。不过光洋日株社的损失，现在转移到颜氏珠宝身，那么我想有了第一会有第二，下一个可能是什么雷氏珠宝，董氏珠宝……”

    听到叶秋的话，之前那些还事不关己的富商，此时一个个脸色都变了。

    叶秋说的没错。

    要是光洋日株社损失惨重，准备将自己的损失转移的话，的确会拿他们开刀，而且是越和光洋日株社联系紧密的，越是有可能被开刀！

    毕竟他们手的渠道，都掌握在光洋日株社手！

    想要怎么捏，还不是怎么捏？

    因为这一句话，不少抱着看热闹的富商，现在心态都是变了，一个个警惕地看向三井岩。

    三井岩则是心里面暗骂了一声，没想到被钻了空子，沉声道：“以我们光洋日株社的信誉，大家可以放心，绝对不会出这种事情的。”

    叶秋笑道：“光洋日株社……三井家族，还有这个信誉吗？”

    三井岩脸色一僵。

    那些富商仔细想了想，都觉得叶秋的话没有说错，而之前还在嘲讽的人，则是一个个闭了嘴巴不说话了，眼神闪躲起来。

    颜景辉则是眼前一亮，不过接着心又一沉。

    既然已经撕破了脸皮，那么事情不会那么轻易结束。

    果然，三井岩恢复平静，然后冷哼了一声，然后眯着看着颜景辉说道：“颜先生，看起来颜氏珠宝是真的不想再跟我们光洋日株社合作了。”

    祝红旗也适时发言，轻笑道：“以后颜氏珠宝，也不用在我这边拿货了。”

    颜景辉脸苦笑。

    其他人则是一脸戚戚，颜氏珠宝终究还是要完了。

    不过在这个时候，叶秋挥了挥手道：“颜伯父，既然光洋日株社他们不愿意跟你合作，那么颜氏珠宝可以跟其他人合作，并不是没有选择。”

    颜景辉更是苦笑，说道：“你不知道，要是有其他选择，唉……”

    项玉龙闻言讽刺：“这种事情都知道，但是知道有用吗？看起来你也只会动动嘴皮子……”接着意识到不太对劲，他没有接着说下去。

    颜景辉眉头一皱，心里面对项玉龙开始有点不太满意了，再怎么说叶秋也是在帮自己。

    叶秋则是完全没有在意，说道：“颜伯父，其实还有很多选择的。”

    三井岩闻言冷笑：“我倒是要看看到底还有谁会跟颜氏珠宝合作。”

    祝红旗等人也都是轻笑了一声，没人会选择在这种时候跟颜氏珠宝合作的，那无异于在向光洋日株社宣战。

    孰料在这个时候，一道声音响起了起来。

    “颜先生，我倒是可以跟颜氏珠宝合作一二。”陈嘉诚带着陈宇还有罗玉走过来，笑容满面地跟着颜景辉打了个招呼。

    “你是？”颜景辉一愣。

    不过他没有认出来，其他有人已经惊呼出声了。

    “那不是香江陈家的两兄弟吗？”

    “对，那个是陈嘉诚，是现在香江陈家年轻一代的领头人，而站在他旁边那个是他的亲弟弟，两个人是陈家以后的继承人。”

    “没想到陈嘉诚开口愿意跟颜氏珠宝合作，颜景辉居然认识陈少。”

    许多人都是惊讶。

    颜景辉也听到了别人的议论声，心里面也相当震惊。

    我认识陈少，我怎么不知道？

    接着心一喜，他没有马认出陈嘉诚，但是对于他的资料还是了解一些的，感激笑道：“多谢陈先生。”

    陈嘉诚自然不是看在颜景辉的面子才出声的，而是为了跟叶秋增进关系，摆手说道：“正好我们陈家有生意想要在内地扩展而已。”

    说话这句话，陈嘉诚走到叶秋边，笑着叫了一声：“叶少。”

    “叶少？”

    这让在场的人，瞬间都是石化了，随即一个个回过神，吃惊地张大了嘴巴。

    现在他们算是看出来了，陈嘉诚发声，恐怕并不是看在颜景辉的面子，而是看在叶秋的面子！

    可是这个家伙不是开食堂的吗？

    怎么连陈嘉诚都叫他叶少？

    “叶少？我看走眼了？没想到，真是没想到。”

    颜景辉心震动，不由得看了叶秋一眼。

    “之前我看到陈少跟那个青年打招呼了。”有人小声说道，“看样子他们早认识了。”

    “那个青年是颜菲的朋友，额，好像是男朋友。”

    “这下子颜家有救了。”接着有人摇头说道：“不过，虽然陈少发话，不过陈家在珠宝业这一块涉及的不怎么深入，恐怕产业都不颜氏珠宝的规模。”
