    

    
                第173章

    
                “当然了，这还能有假？而且不光是我，江哥也买了五百多万呢。”谭俊达道。

    
                钟佳薇听的一愣，随后看向江志浩。她的眼神，江志浩明白，便道：“放心吧，我向你保证，这几百万不会亏的，一定能赚钱！”

    
                钟佳薇沉默，是不是能赚钱，谁也不敢保证。但是江志浩这样说了，又有谭俊达在旁边，她怎么好当着外人的面拆台呢。

    
                只不过在心里，钟佳薇还是充满了怀疑，更对这五百多万的投资感到悲观。

    
                这么多的钱，干什么不好，实在不行，再去买套别墅也可以啊！

    
                只能说，贫民区现在的价值，实在太让人难以高看一眼了。如果江志浩没有未来的经验在，也不敢往这里面扔钱。

    
                第二天上午，江志浩和谭俊达把剩下那些人的过户手续办完，算是完成了一项重要人物。

    
                其它的，就是等两个月后的视察了。

    
                左右无事，下午江志浩和谭俊达，以及钟佳薇便去了城东的别墅区。

    
                不得不说，这里距离现在的市区实在太远了，最近的一家大型商超，也超过了五公里远。

    
                放在一般的小城市，五公里都够在市区穿一个整趟了！

    
                而且周边没有什么像样的基础设施，唯一一家小学，也只是有了规划，不知道什么时候能建的起来。

    
                按照正常情况来说，三五年内，这里都不太可能有什么发展的。

    
                人 流量太少，无论建什么都是亏本的。

    
                别墅区的容积率小，满打满算，整个小区也就一百多户。为了这一百多个孩子建所学校？那不是吃饱了撑的吗。

    
                来的路上看到这情况，谭俊达都有点心里打怵，忍不住问：“江哥，就这破地势，得多久能回本啊？”

    
                “投资是要从长远来看待的，如果想三两天就回本，还不如去买彩票。”江志浩解释道：“之所以选这里，是因为从地图和城市长期规划来看，目前只有机场路一条单轴，不符合国家未来的规划。未来的世界，一定是以大型城市为中心，向四周辐射周边小城市，县城，打造大型都市圈。而现在最顶级的那几个城市，则会形成超级都市的概念。说简单点，就是把现在的几百个城市，浓缩成两位数的城市群，然后城市群再继续浓缩，最终目标就是把国家的概念缩小化，把城市的概念放大，以此缩短人们心目中对于距离感的看法。只有这样，经济才会得到更进一步的发展。”

    
                谭俊达听的有点晕，这种未来的趋势，他很难理解。而江志浩能说的清楚，是因为他生活过的五六十年里，世界就是这样变化的。

    
                在他死去的那一年，全国第一个超级都市出现了，面积大的离谱。一个超级都市的人口，就接近排名前十的国家了。

    
                至于都市群，更是多不胜数。

    
                现在几百公里的路程看似很远，但在后世，却像从市里一个区到另外一个区。

    
                超级高铁，以及磁悬浮的普及，使得行程大幅缩短。

    
                上千公里的路程，一个小时就能到，而且还是在市区里下车，你能想象吗？

    
                总而言之，未来的科技是颠覆现在人想象的，很多人未曾想过的画面，或者只存在于科幻电影中的事情，都会出现。

    
                像这里的卫星城，就是都市群发展的征兆和模版。

