    “你要是喜欢，等回京城去挑一套小公寓。”乔斯年是认真的。

    “金屋藏娇？”

    “不，过二人世界。”

    “……”叶佳期觉得乔斯年蔫坏蔫坏的。

    可怜了两宝宝。

    吃饭的时候，乔斯年电话不少，不过他没接，都挂了，只陪着叶佳期好好吃饭。

    “你们家的老房子，你打算怎么处理？”乔斯年问道。

    “那房子不是我的，我没有处理的权力。”

    “左平昆一家子坐牢了，房子就是你的，你可以做主。”

    “留着吧，也卖不了几个钱。”

    “你对那一家子还是有善心。”

    “以后也见不到了，不是吗？”叶佳期轻描淡写。

    “嗯。”

    两人随意聊着天，乔斯年给她盛了一碗热乎乎的排骨汤。

    叶佳期吃得很开心，咬着排骨，歪着头和他轻轻说着话。

    吃过饭，因为会有人来收拾厨房，谁也不用洗碗，窝在阳台的沙发上，享受着午后的阳光。

    乔斯年拿出一支烟，眯起眼睛看向她：“介意我点一只吗？”

    “你让我吸一口我就不介意。”

    “烟不可以。”乔斯年把玩着打火机，“可以吸我。”

    “吸你哪啊。”

    “哪都行。”

    两人没羞没臊地说着话，谁脸皮薄谁先脸红，叶佳期的脸红了大半。

    乔斯年搂着她，将她压在自己的胸口，他随意坐着，姿态慵懒，唇角是扬起的半抹弧度，带着痞气的坏笑。

    他的胸膛是温暖的，窗口照进来的阳光也是暖和的。

    叶佳期就这样窝在他的怀里，安安静静。

    乔斯年最终还是点了一支烟，瘾压不住，和叶佳期在一起，他已经很少抽烟喝酒。

    叶佳期在阳光温柔地照耀下很舒服，脸蛋儿紧紧贴着乔斯年的白T恤，惬意地闭上眼睛，嗅着他身上淡淡的沉木香味还有空气里的烟草味。

    他平日里只习惯抽一种牌子的烟，那烟味，叶佳期都习惯了。

    这样闲适的午后，叶佳期有一种昏昏欲睡的感觉。

    她就趴在乔斯年的怀里和他絮絮叨叨说着话。

    “律师刚给我发邮件，容锦承公司的法律文书批下来了，如果他这个月还不上银行的贷款，法院会强制执行。”

    “他还得上吗？”

    “还不上。”乔斯年掸了一下烟灰，“容建国把钱都拿出来也还不上，更何况容建国舍不得自己公司跟着破产。”

    “那可是他儿子，见死不救？”

    “容建国在外头包了个女学生，怀孕了。”

    “你们男人还真是大猪蹄子。”叶佳期的重点放在了这儿。

    “我也是？”

    “你也不是什么好人。”

    乔斯年：“……”

    “那容锦承怎么办？”叶佳期问。

    “还能怎么办？乖乖宣告破产，然后我会出资把这个公司收回来。”

    “以前乔氏的业务是不是都被容锦承玩完了？”

    “都不是什么很赚钱的业务，玩完就玩完了，收回来后就当作乔氏的分公司，不亏本就行。”

    “看来容锦承没什么本事。”

    “不是人人都像你老公这么能干的。”

