    “这一次估计能获得一个星期左右休息，我们可以提前备战西决，所以你觉得快船和太阳最后谁能够顺利晋级。”

    大比分4：1淘汰达拉斯小牛过后，森林狼从上到下都长长出了口气。

    小牛出色的进攻火力为森林狼带来了很多麻烦，虽然整轮系列赛小牛只赢下了其中一场，但这轮系列赛浪费了森林狼不少精力，一路磕磕绊绊才艰难淘汰对手。

    目前已经锁定西决名额的森林狼将等待快船与太阳之间的胜者。

    从两支球队的整体实力来看，太阳无疑是占据上风的一方，可随着双方前四场比赛打完，快船竟然与太阳战成了2：2平。

    今晚双方将在太阳主场进行“天王山之战”，谁能拿下这场比赛手握赛点，球队的晋级几率将大大增加。

    毕竟大比分落后的球队将承担更多的外界压力，无论是球员还是教练，都很难将状态调整到最佳。

    这组系列赛的焦灼程度远超球迷想象，在此之前没有人想到快船竟然会如此强硬。

    先是首轮以七号种子的身份淘汰马刺，随后半决赛又颇有一副爆冷太阳的意思。

    如果不是森林狼本赛季打出了74胜8负的历史最佳战绩，快船一定会成为本赛季最耀眼的黑马。

    实际上，在正常的历史轨迹中快船本赛季同样如此凶猛，首轮4 : 1轻松淘汰掘金，次轮与太阳大战七场才勉强败下阵来。

    这一世由于卢克带来的蝴蝶效应，导致马刺的整体实力产生下滑，这才被快船完成了以下克上。

    而淘汰马刺后的快船势头正盛，对上原本就能打入抢七的这支太阳，如今更是果断占据上风。

    现在就连卢克都不清楚谁能够晋级西决，两支球队打得你来我往，实在是不分上下。

    “很难说，阿玛雷的赛季报销对太阳打击重大，如果小霸王没有赛季报销的话，太阳赢下系列赛的几率高达七成。”

    “但现在对太阳来说有些糟糕的是，快船全队都势头正盛，并且外界压力要比太阳小上很多，这些都是快船的优势。”

    略微停顿了一下，卢克又接着说道：“不过我更看好快船，埃尔顿本赛季简直杀红了眼，首轮就连蒂姆都拿他没有办法，缺少了阿玛雷的太阳更加没有办法。”

    “德安东尼的防守经验很差，他只会用进攻去弥补防守，老邓利维现在已经开始熟悉德安东尼的打法，这轮系列赛太阳大概率是要输球。”

    太阳和快船两支球队到底谁能够晋级西决，对于这件事情卢克其实并不怎么关心。

    无论是对上太阳还是快船，森林狼都全面占据上风，缺少了“小霸王”斯塔德迈尔的太阳就像缺少了钳子的螃蟹。

    太阳之所以能在联盟掀起一阵“炮轰风暴”，身为内线球员的“小霸王”斯塔德迈尔功不可没。

    斯塔德迈尔拥有大多数内线球员都不曾拥有的爆发力和机动性，这让身高两米零八的斯塔德迈尔能像后卫球员一样去下快攻，第一时间就将对方内线甩在身后。

    而纳什与斯塔德迈尔两人的挡拆战术更是这支太阳的灵魂，随着“小霸王”斯塔德迈尔本赛季只打了七场比赛就赛季报销，太阳注定是与总冠军无缘。

    就算在“风之子”纳什的带领下侥幸战胜快船，西决也会是太阳本赛季的终点。

    更何况，卢克觉得快船如今的赢面要略微大于太阳，斯塔德迈尔的缺席让快船阵容丝毫不逊色于太阳，相比之下，快船的整体气势要比太阳凶猛很多。

    只要“船长”布兰德别在最后几场比赛突然拉胯，森林狼的西决对手大概率会是快船。

    “我以为你会更看好太阳，结果你跟我想的一样。”

    “快船本赛季完全是越战越勇，如果不是缺少一名控场大师，我觉得快船会成为球队卫冕的最大威胁。”麦克海尔一边煮着咖啡，一边满脸笑意的说道。

    “可惜，站在西决的那位对手是我！”卢克一脸平静地弹了弹烟灰，将视线眺向窗外。

    五月份，美国各地天气已经比较炎热，不少地方就连穿半袖都会一身汗水。

    但明尼苏达的气温却总是慢上半拍，如今天气微凉，刚好让人感到舒适。

    最高不超过25度，最低不低于10度的气温让人想永远留在五月。

    如果不是天天经历雷阵雨的洗礼，明尼苏达这座城市一定会更加热闹。

    看着窗外刚刚停歇的暴雨，太阳刺破乌云照进一抹阳光，当阳光折射在办公室外的落地窗上，卢克忍不住露出一抹笑意。

    …………

    5月18日，随着“船长”布兰德在抢七大战中狂轰42分15篮板6助攻1抢断以及3次封盖，快船大比分4 : 3淘汰太阳，将与森林狼会师西决，对总决赛门票发起冲击。

    整场比赛砍下42分的布兰德势不可挡，几乎是凭借一己之力就统治了太阳禁区。

    无论是马里昂还是迪奥，两人在防守端都吃了大亏，马里昂太瘦，在低位根本顶不住布兰德的力量，只用两个回合，布兰德就将马里昂打到自闭。

    至于迪奥虽然在吨位上能与布兰德相互匹配，但迪奥从来不是一名出色的防守封锁者。

    套用生活里的一句话来讲，迪奥这一身肥膘只能算是“虚胖”！

    对上大前锋核心力量数一数二的布兰德，迪奥拼到六犯离场也没能阻止布兰德发挥，只能眼睁睁看着布兰德在太阳禁区砍下了季后赛新高的42分。

    即使下半场太阳主教练德安东尼坚决对布兰德执行包夹，可布兰德出色的禁区破坏力还是为太阳制造了很多麻烦。

    太阳的防守效率排在联盟垫底，当太阳想利用防守赢下比赛，太阳就已经输了一半。

    整轮系列赛“船长”布兰德可谓大杀四方，场均可以轰出29.6分11.4篮板4.2助攻0.9抢断以及2.5次封盖。

    布兰德这份数据已经达到了超巨水准，就算跟太阳内线没有优秀防守者具备一定关系，但布兰德的个人能力绝对值得认可。

