    第220章想不到，又是她

    裴姝儿的身后，有一个鞑子的攻城者爬上了城墙，绕到了裴姝儿身后，举起了手中的大刀。

    而裴姝儿，正在专心的调试着手中的投石车。

    待看到面前的刀光一闪时，裴姝儿猛地转过头，发现那鞑子的刀已经离自己非常近了。

    她掏出了水囊，喝了一口灵泉水。

    一切仿佛慢动作一样，她的水刚咽下去，那刀就贴着她的鼻梁。

    她连忙伸手去推这个鞑子......

    唐瓒心脏快得似乎要停滞了一样。

    他从旁边弓箭手手中抢过了弓箭，而后将弓箭拉满，朝着那个鞑子的脑袋射了过去。

    噗嗤一声，那鞑子的脑袋被一箭射穿。

    鲜血溅到了裴姝儿的粉色劲装上，脸颊上也溅到了几滴。

    直到此刻，裴姝儿才有些力竭地朝着唐瓒的方向看来。

    发现唐瓒也看着她，眼眸中的暗色比往日更浓，裴姝儿朝着唐瓒露出了一个感激的笑，然后便对着士兵挥手，将投石车调试好方位。

    之后也开始和其他十四辆投石车一起射击。

    鞑子统领皱起了眉头，又一次掀开了软轿中的人。

    “军师，他们又来了十四辆投石车，最开始的那一辆投石车也被修理好了，我们的投石车也只剩下了十五辆了。局势对我们十分不利。”

    里面又是一阵咳嗽，苍白的手拉开了轿帘。

    另一只手也攀在了轿门上，鞑子统领连忙伸一只手去扶着他。

    那人走了出来，他穿着青色的衣袍，看上去像极了书生，手中拥着手炉。

    他用手中白色的手帕捂住嘴，不时的咳嗽几声。

    面如冠玉，五官俊朗，只可惜脸上始终萦绕着一抹病气。

    他朝着城墙上看去，便看到了那个穿着一身粉色劲装的女子。

    与最初见她的时候不同，此刻的她，没有梳发髻，只是将长发扎到了耳后,干净利落。

    柔和精致的五官上,带着一丝英气。

    她显然也看到了他,红唇轻启，说的俨然是“陶明轩，好久不见”。

    陶明轩低低一笑,带动了一阵咳嗽，他道：“想不到,又是她。”

    前次,他们的山寨,也是输给了这个女人。

    一败涂地。

    而现在，他即便到了鞑子军营,这个女人，依旧和自己对上了。

    他道：“弓箭手，瞄准投石车旁边的士兵,还有,瞄准粉色劲装的裴姝儿。”

    说到裴姝儿三个字时,他的语气加重,像是要将这个名字嚼碎了一样。

    这次，他一定不会再让裴姝儿逃了。

    裴姝儿发现,那些人已经改变了策略。

    解决不了投石车，那么就解决驾驭投石车的人。

    如雨的弓箭朝着这里射击而来，而且那些人对弓箭手的安排也十分合理,一波射完退下去装填弓箭，下一波上前射击。

    所以这边的弓箭络绎不绝。

    满天都是箭雨,有万箭齐发之势。

    裴姝儿都有些头疼了。

    这投石车没有人操纵，那么又如何运作？

    裴姝儿咬牙：“所有人,退到碉堡中，拿盾牌。”

    只是在退后的过程中,依旧有人被射中。

    待察觉到人都离开后,陶明轩抬手，鞑子统领连忙道：“停手！”

    而此刻的裴姝儿,正在想要如何解决现在的困境。

    而这些士兵身上，并未穿戴盔甲,古兰军营穷,也只有身居要职的兵士才能穿戴盔甲，至于普通的士兵，也就只能穿藤甲。

    裴姝儿点了那几个穿着盔甲又不会用投石车的,让他们将盔甲脱下,换上藤甲。

    那些人倒是还想挣扎一下，但是看裴姝儿脸色严肃,便也不敢多说。

    大家又手持盾牌,朝着那些投石车跑去。

    也有一部分士兵不敢的，他们觉得裴姝儿又不是将军，这就是让人去送死。

    裴姝儿当即一鞭子抽过去，眉眼冷厉，不怒自威。

    “赵将军让我统领你们一百士兵，你若是觉得不对，你就去问赵将军，你还想当逃兵违抗军令不成！”

    她最是讨厌的，便是这种关键时刻拖后腿的人。

    城门口的两台新式投石机也快损坏了，要是那投石机坏了，那么鞑子攻进来是早晚的事情。

    这投石机又只适合远攻，近攻就像是一个笨重的巨人一样。

    他们现在不使用投石车，何时使用？

    大家没谁敢不听,都走了出去。

    其实面对箭雨最好的办法是，我方也来人射箭，让敌方无法形成箭阵，给对方压力。

    可是现在,她能调动的,也就只有这一百人了。

    好在盾牌和盔甲还是给力,在一些人撑着盾牌，一些人拉着投石车的活钩的情况下，敌方的投石车也毁了三辆。

    而我方士兵只有少数几个被箭射中。

    陶明轩脸色难看：“继续射击。”

    裴姝儿也不怕陶明轩，她这投石车的耐用性和射程威力，明显比鞑子投石车好。

    而且，裴姝儿这投石车也分了兵力，五辆投石车去击打鞑子的弓箭手，至于剩下的8辆投石车，则对付鞑子投石车。

    这样有勇有谋的打法，又这样少的损耗率，让那些躲在角楼中的士兵鼓舞。

    唐瓒怒道：“躲在角楼中的士兵，下城墙来杀敌。”

    那些士兵现在也不如何怕鞑子了，听了唐瓒的吩咐下城墙去了。

    在投石车和唐瓒的手底下，那些鞑子也不过就是血肉之躯罢了。

    敌方的十几辆投石车也被损毁，而他们的投石车有些零件也已被损坏，无法更换修理了。

    而新式投石车还在继续运作，英勇地朝着敌方的阵营中继续抛掷石头，没有了投石车吸引火力，那些鞑子被新式投石车打得抱头鼠窜。

    鞑子从未吃过这样的亏，他们都杀红了眼了。

    裴姝儿还命令那一百个士兵，将那些射到了城墙上的箭雨拾在一处，然后拿出弓来，将这些箭尽数还了回去。

    因为他们就在垛口附近射箭，比刚才使用投石车还要更安全一些。

    这些人的射箭技巧也不用十分准，因为下面都是鞑子，那么密集的鞑子，多射几箭，总是能射中的。

    而裴姝儿也拿出了一把弓箭，对着陶明轩射了过去。

    她眼眸中满是幽冷的光，对这个陶明轩，她是没有一点好感的。

    既然这个人想要她死，那么她也不会大度到放过他的命。

    裴姝儿将弓箭拉满。

    咻的一声射了出去。

    (本章完)

