    审核主编马卡斯看着眼前的稿件，随后翻动了一下，却不免被上面的文字吸引。

    因为，他就是世界闻名的修复学家，面对林毅这样的修复方式，他感到非常的有意思和新颖。

    但是，马卡斯看着自己手边，还有一份论文。

    这一份论文，也是项石发来的，林毅每一期节目结束后，都会将复原结果整理成文你发给项石，项石就会发给审核主编。

    马卡斯有些犯难，这一个人有两篇论文在期刊上的事情，在别的期刊上经常出现，但是在《世界历史》这份期刊上，几乎是不可能的。

    不仅因为《世界历史》期刊审核极为严，而且，《世界历史》追求的是权威性，不能你说的有道理就上。

    道理虽然是这样，但是马卡斯看着这两篇论文，这两篇论文的质量都非常的高，他还真做不出决定。

    马卡斯将这两篇论文收起来，决定将之放在旁边，让所有人一起决定是否要同时登上这一份期刊。

    他也是《典藏》的粉丝，也是林毅的粉丝，所以很了解林毅的情况，马卡斯看着这两篇论文，如果不出意外，这两篇论文，或许会为这个年轻的学术大佬，拿下第三个院士称号。

    而此刻，华夏扬州。

    现在这个时间段正是琼花开放的季节，很多人都慕名到扬州来赏琼花，其中就包括盛蝶和严瑗。

    两个人是土生土长的北方人，趁着这一个星期没有课，便一同结伴来扬州看花。

    扬州看琼花自然要去本地最著名的琼花园里，盛蝶和严瑗一下飞机，休息了一天，就立刻前去琼花园。

    她们住的地方离琼花园其实不是很远，但是由于第一次到，而且人又多的情况下，她们绕了好久，才找到路。

    “好累啊，盛蝶，我觉得我要累死了。”严瑗抱怨着，走了一路了，她都要走废了，根本没心情看什么琼花了。

    盛蝶也有些疲惫，说道：“不行，咱们都快走到门口了，按照地图，咱们快到了，别泄气！”

    盛蝶拉着严瑗，看着眼前的路口，一鼓作气拐弯过去，还未到琼花园门口，盛蝶就看见了一些露在门外的琼花。

    “我们好像到了，严瑗，快快快！我们快过去！”

    严瑗深呼吸，站起来，看着前面，随后道：“咱们就看半小时，快快快，赶紧过去，拍个照片了事！”

    盛蝶点头，她其实也很累了。

    两人一起走进琼花园，琼花园外面的琼花稀稀落落的，并不是很多，中间还夹杂着一些其他的花。

    盛蝶和严瑗一看到这个场景，眼中露出一点失望。

    “里面，说不定挺好看的。”

    “行吧，我走了这么久，绝对不能就这么回去吧？”

    两人互相打了下气，随后往里面走去。

    她们来的比较早，虽然因为迷路浪费了一点时间，但是琼花园里的人，暂时还没那么多，多是一些住在附近的大爷大妈，或者是一些和她们一样来得早的游客。

    拐过一棵又一棵的玉兰树之后，走在后面的严瑗叹了一口气。

    “这又什么好看的，玉兰树咱们学校里也有，真是的，早知道这样，我还不如.....”

    严瑗之后的话，没说下去，因为前面的盛蝶突然停了下来，并且不说话，她下意识的看向前方，随后也愣住了。

    眼前，是一片琼花海。

    无数的白色、红色、粉红色的琼花交错在眼前，花蕊之间，密集的似乎容不下任何的绿叶，风一吹，这些白色、红色、粉红色的花蕊便再风中摇曳生姿，露出被花蕊遮住的绿叶，这一幕太美太美，美到让人都不忍心走进这一片花海里。

    盛蝶和严瑗都感觉自己刚才迷路的所有过程完全值了，为了这样世外桃源一样的所在，迷路算什么呢？

    盛蝶张着嘴，惊叹道：“这也太漂亮了吧，这是仙境吗？我真的配站在这里吗？”

    严瑗也摇头赞叹，道：“太美了，太美了，这也太美了！我终于知道，为什么那个什么，隋炀帝会为了琼花造大运河了！”

    盛蝶也被眼前的眉，震撼的合不拢嘴，她风狂点头赞同严瑗的话，在她们后面，也有一些游客陆续走进来，不约而同的发出吸气声。

    盛蝶和严瑗在琼花园呆了很久，直到太阳落山，两人才从琼花园走出来，在附近的饭店坐下来吃晚饭。

    盛蝶看着手机里的图片，感慨道：“原来精神享受真的可以当饭吃，我现在一点累的感觉都没有，这太美了，太好看了！”

    严瑗无比赞同，她喝了一口奶茶，打开手机发了朋友圈，很快就收到了一圈人的问候。

    严瑗高兴的回复着，盛蝶看着严瑗，突然间有了一个想法。

    “严瑗，你说咱们能不能给老贼留一个消息，让他做一期杨广？我想看千年前的琼花！”

    严瑗正在回复消息的手一顿，她抬头，眼中闪着同样激动的目光。

    “盛蝶！你简直就是一个小天才！不过，林毅不一定会回复咱们的消息，而且，又不是没有人在林毅的围脖下面留言想看各种历史人物的，咱们不一定能被选中啊！”

    盛蝶的手已经飞快的在手机屏幕上动了起来。

    “先发出去嘛！说不定老贼就看到了呢！说不定，咱们真的被翻牌了呢！”

    盛蝶看着自己的留言，她在林毅的评论区下回复了一下，顺道晒了自己拍的最美的一张琼花海。

    这张照片里，各种颜色的琼花融合在一起，海保持着微微摆动的样子，镜头从一朵琼花瓣处辐射出去，无论是视角还是内容，都完全诠释了琼花的美，而且看着隐隐约约似乎能感觉到，琼花似乎在动弹。

    一发出去，就有很多人在盛蝶的评论下面，回复说琼花很好看。

    盛蝶刷新了很久，没看见林毅的回复，菜就上来了。

    两人便放下手机，开始吃饭。

    此时，林毅正呆在家里看着自己的手机，他随意翻着自己的围脖，很快，一张琼花海的图片就印入他的眼帘。

    他有时候，也会在评论区里选择历史人物，这一张琼花图也正如盛蝶所期望的那样，吸引了林毅的目光。

    林毅笑了一下，随后在底下回复，回复完，便进入书房开始看书。

    盛蝶这边吃完了饭，一看围脖，就立刻看到了林毅的回复。

    她惊喜的看着已经有上万回复的评论，将手机递给严瑗，喊道：“老贼！回复我了！”

    严瑗探过头，手机屏幕上，赫然是一句：“琼花很好看，那就带你们去看看一千四百一十七年前的琼花吧。”

    一千四百一十七年，是公元六百零五年，正是隋炀帝下扬州的那一年！

