    “仙人，如果一会儿发生意外，沐王府和黄风谷的人就交给你了。”林隐拍了拍白驼仙人的肩膀，表情凝重且诚恳道。

    白驼仙人知道事情一定不小，不然，林隐不会如此。

    难道说庞庆有什么阴谋？

    “小林兄弟……”

    “仙人，放心吧，我心里有数，您只要保护好咱们的人就行了。”林隐笑道。

    白驼仙人相信林隐有这个实力，点了点头：“小林兄弟，五月剑宗之所以能屹立在修真界这么多年，一定有他的道理，如果……”

    话没说完，林隐就笑了，他知道白驼仙人想要说什么，也知道白驼仙人在担心什么。

    白驼仙人的意思就是如果不是非必要，还是不要跟五月剑宗翻脸，不然，后果很难收场。

    “仙人，你放心，我不会乱来的！”林隐做了个OK的手势。

    白驼仙人适才放下心来。

    一行人在庞庆的带领下，进入了五月剑宗藏宝阁。

    藏宝阁外面有一个巨大的牌坊。

    牌坊上面有三个龙飞凤舞的大字，正是‘藏宝阁’！

    看得出来，这三个大字，是用剑气刻上去的，只是看一眼这三个大字，便会让人感觉不寒而栗，每一笔都充满杀气，仿佛下一秒就刺向自己。

    众人不由得惊呼一声。

    过了牌坊。

    有左右两条路。

    左边是剑宗藏宝阁。

    右边是气宗藏宝阁。

    中间还有一条路，不过已经被铁门锁死了，那里是五月剑宗的禁地。

    “列位，你们想先参观那个藏宝阁？是气宗还是剑宗呢？”庞庆问道。

    成闲师太看向岳英逸，当见他在点头，随即笑道：“庞宗主，一直听闻贵宗剑宗曾经凭借着各种飞剑，扬名天下，我们也很想见识一下。”

    庞庆点了点头，笑道：“没问题，那么就带大家先去参观剑宗藏宝阁。成闲师太，真是好眼力，剑宗藏宝阁珍藏的都是我五月剑宗历代宗主用过的至臻宝剑！”

    “而气宗藏宝阁主要就是一些功法，并且这些功法只适合五月剑宗弟子修炼，实在是没有什么太大的意思。”

    成闲师太道了一句佛号，笑道：“庞宗主太谦虚了，贫尼要是没记错的话，贵宗上一代宗主正是出身气宗，剑气已经修炼到了炉火纯青的地步，早就达到了人剑合一，化剑气与无形的境界，这足以说明贵宗气宗功法，同样举世无双。”

    这不是奉承，而说的是实话。

    一直以来，能够威胁岳宗地位的宗门，就只有五月剑宗，独此一家！

    峨眉宗也不行。

    庞庆心里很是得意，一旁的气宗大长老毕饶也是高昂起脑袋，刚才众人表达想要去看剑宗，毕饶心里还很不是滋味，现在好多了。

    谁说气宗不如剑宗？

    五月剑宗的正统正是气宗！

    不知比剑宗高级多少倍！

    “成闲师太过奖了！”

    庞庆假意谦虚道。

    成闲师太摆了摆手。

    “请！”

    庞庆摆了摆手。

    一行人浩浩荡荡地进入了剑宗藏宝阁。

    房门一打开，一道道锋锐的剑气便从里面飞了出去，好似一道道白光，一些修为比较低的，差点就当场吓瘫。

    庞庆连忙解释道：“各位，不好意思，忘记提醒大家了，这藏宝阁里面存放着各代宗主用过的宝剑，而这些宝剑都是在抗魔大战上，斩杀过无数魔族的圣物，虽然各代宗主已经坐化了，但这些宝剑圣物里面的杀意却永久的保存下来，故而，每次打开藏宝阁大门的时候，都会用杀意飞出。”

    “不过呢，大家也不用担心，刚才那些杀意是积攒了一段时间的，如今都已经飞出去了，现在安全了，大家可以跟我进来了！”

    庞庆先一步踏入剑宗藏宝阁。

    众人对视一眼，将信将疑，却没有谁敢动弹。

    最后还是岳英逸和成闲师太，踏入跟了进去，大家伙见没事，才纷纷跟了进去。

    一进去，众人就被眼前的一幕给震撼住了。

    藏宝阁里面，存放着琳琅满目的宝剑，这些宝剑下面都由文字标注，具体是哪一代宗主使用过的，该宗主用这把宝剑参加过那些正魔战役，斩杀过多少魔物，必杀技又是什么？

    可以说非常详细了！

    十八把长剑，悬挂在不同方位，代表着五月剑宗十八代宗主。

    正所谓内行看门道，外行看热闹！

    来此的四大宗门大多数都是外行，只是看看热闹而已。

    不过，像岳英逸和成闲师太，以及白驼仙人他们，则看到了不一样的东西。

    此时此刻。

    他们三人十分的惊讶！

    这是十八把长剑可都是无上至宝！

    庞庆刚才对阵沐王府小子的时候，为什么没有拿出来哪怕是一把呢？

    若是拿出来这十八把长剑其中几把，或者是一把，庞庆的战力都可以得到质的提升。

    虽然不至于可以彻底翻盘，但也不至于会这么容易就败下阵来啊！

    然而。

    他们并不知道，林隐也有杀手锏没有拿出来，就算庞庆能一起驾驭得了这十八把长剑，那也绝对不是护龙天柱的对手！

    庞庆将这三人的表情看在眼里，心里甭提有多舒服了，要不是不想破坏百年大计，他会输给沐王府？

    “各位，剑宗的藏宝阁大家都看到了吧？我也没什么好介绍的，想必大家都已经看到每一把名剑下面的介绍了。”

    庞庆笑了小，随即又道：“再给大家半柱香的时间，看完之后，我就带大家去气宗藏宝阁。”

    一旁的毕饶握紧拳头，终于轮到气宗露脸了，她等待这一天已经等待很久了！

    最终五月剑宗一统修真界，还是要在气宗圣地完成！

    独孤木师兄！

    您没有这个福气！

    不能看到气宗挺起腰板这一天了！

    庞庆！

    你个卑鄙小人！

    你竟然用假的印天玺欺骗独孤木师兄？

    如果独孤木师兄手上的印天玺是真的，那么也绝对不会出现意外！

    那么气宗也不会被庞庆压制得如此死！

    她现在怀疑独孤木师兄出现的意外，根本就是庞庆暗中安排的！

    就在所有人都被那一段段传奇而感叹的时候。

    一道不和谐的声音突然响起！

    “咦？不对啊，这些剑竟然都是赝品！”

    开口说的话得不是别人！

    正是林隐！

