    第778章 他头皮发麻，瘆得慌   

    钟溪顿了一下，“其实我的真名叫钟溪，不叫杨柳。

    我当时是想着哄你玩的，随便编了个名，不想让你查到我，谁承想……”   

    周江微皱了一下眉头，心想：钟溪？

    怎么这个名儿这么熟？

    

    他开了床头灯，靠在了床头，忽然想起来钟溪这个名儿为什么这么熟悉了，卓潇曾经跟他说过高媛的事儿，说高媛的妈叫钟溪……   

    妈的，不会这么巧吧？

    

    他和母女两个人发生了关系？

    

    周江想到这里，有些头皮发麻。

    

    他从旁边的抽屉里拿出一根烟抽起来，他平时很少抽烟，这次确实是棘手，不过，他不是怕高媛知道，他并没有承诺过她什么，是她逼他上了床，他也表示过反感了。

    他是怕钟溪知道了难过，毕竟，她的男朋友曾经上了她的女儿。

    

    周江想想，怎么这么狗血？

    再次头皮发麻！瘆得慌！   

    可是已经发生了，他有什么办法？

    

    但是，此时的周江，心里还存有一点点的侥幸，他觉得凭钟溪的长相，绝对不可能有高媛那么大的女儿的，就算是她十八岁生了女儿，也不可能有高媛那么大。

    

    他希望此钟溪彼钟溪。

    

    “你刚才说让我答应你的事情，答应你什么？”

    周江淡淡地说。

    

    钟溪靠近周江的胸膛，“我有一家美容院，是全国连锁，有自己的公司，从今天开始，别在盛和上班了，去我的公司当经理，省得受这些气。”

    

    周江的烟头掐灭在了烟灰缸里，最后一丝的妄想已经成空。

    

    他又拿了一根烟，点上。

    

    “怎么抽这么多烟？

    对身体不好。”

    说完，钟溪就抽掉他的烟，放下了。

    

    “你管得还挺多！”

    周江看了钟溪一眼。

    

    大概她大病初愈，有些矫情，有些柔弱，但眼睛里更多的是对他的关心。

    

    确实是关心。

    

    “以后我管着你，不好么？”

    钟溪的身子往上靠了靠，靠得周江更近了。

    

    她的手柔弱无骨，抚摸着周江的脸，近看，她的脸上也是没有一丝皱纹的，眼睛里有内容，但是并不浑浊，是一个有故事的女人，周江很喜欢，相比较，高媛和刘丹娅虽然年轻，但也轻浮，不晓得生活的苦。

    

    “好。”

    周江抚摸了钟溪的肩膀一下，“但是你的公司我还是不去了，既然盛和这样搞我，我走了，岂不是认输了？

    而且，我去了你的公司，就真的成了小白脸了。”

    

    “你还挺有骨气。”

    钟溪抚摸了周江的脸一下。

    

    “睡觉吧。

    这件事情就这么定了。”

    周江说道。

    

    可是他躺下以后，却怎么都睡不着，怎么面对妈？

    怎么面对众人？

    显然他还有很长的路要走。

    

    第二天，钟溪走的时候吻了周江。

    

    钟溪并没有想很多，她结过婚，孩子也有了，只想谈一段平平淡淡的恋爱，但是周江却不是这样想的，他的思想算是比较传统的，他认为：不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。

    

    因为，周江的思想负担很重。

    

    周江回到公司，盛和的老板破例提拔他为投资经理了。

    

    周江自认为自己有这个资格，他并没有推诿，老板看他的眼光，却多了几分审视，他认为周江能出来，肯定是钟溪托了关系，他才出来的，为了弥补周江受了无妄之灾，再加上投资经理被逼辞职了，所以，老板让周江当了投资经理，算是对他的补偿。

    

    

    

