    燃烧的火焰和天际的晚霞交相辉映。

    献祭的热情很足以冲散同伴阵亡的悲伤，更何况对于大部分人来说，俞书和冯酒连同伴都算不上。

    见识过多次献祭的秦岭，虽然受伤最重，却没有第一个走上祭坛，因为祭坛之上还有一个沉睡的婴儿。

    好不容易拿到了两个祭品，秦岭当然不愿意在这个婴儿的成长上浪费祭品的力量。

    好在这里的村民并没有这种心思, 很快就有一个村民走上祭坛，将手中的祭品置于无头雕像之上。

    金色的火焰冲天而起，大部分金色液滴随着金色火焰一起，涌入了婴儿的体内。

    秦岭死死的盯着漂浮的婴儿，看着她迅速张大，变成一个中年男子，直到最后拥有了七阶的力量。

    果然长得和师凡一模一样！

    齐渊面不改色, 如果不是夏知乔救了师凡一次，他恐怕早就在龙骨村轮回了, 可惜他没有把握住机会，最终也没有摆脱死在自己手中的宿命。

    献祭结束，师凡迷茫的睁开眼睛，随后缓缓平静下来，他拿起村长早已准备好的衣物穿在身上，然后走下祭坛，和其它村民一样，虔诚的跪伏在地，全程都没有看齐渊一眼，仿佛已经彻底遗忘了过去的事。

    眼见师凡堕入轮回，秦岭转头看了一眼眉目低垂的南清欢，他身上的伤口已经愈合了一小部分，但断臂还没有生长，这意味着他还需要消耗不少献祭的力量才能恢复伤势。

    秦岭眼睑低垂，依然没有走上祭坛进行献祭的意识。

    第二个村民手提祭品走上祭坛。

    这一次，没有婴儿的吸收, 金色火焰的光辉治愈了大部分人的伤势，甚至连南青欢的断臂也长出来了大半。

    两个狩猎成功的村民已经完成献祭，秦岭依然没有移动脚步，而是将目光落在了沙的身上，显然他是一点献祭之力也不愿意浪费在其他人身上。

    沙没有理会秦岭的目光，提着恐兽的头颅走上了祭坛，直接开始了献祭。

    金色火焰冲天而起，沙的目光有了短暂的失神，过了刹那，在金色火焰即将消失之时，她尽然单膝跪地，对着金色火焰缓缓低下了头。

    齐渊眉头一挑，沙虽然出生荒野，但也是天启强者，不可能不知道跪下献祭的风险。

    她昨天都没有下跪，今天怎么就突然跪了！

    金色火焰缓缓消散，金色液滴缓缓吸收，原本单膝跪地的沙却忽然爆发出一阵强大的能量波动，强大的气息甚至压倒了祭坛周围的火焰。

    所有外来者都长大了嘴巴，愕然的看着沙。

    这股气息已经超越的七阶强者，这是八阶强者的气息！

    她竟然就这样跨越了八阶的门槛, 成为了一名八阶天启强者！

    秦岭更是充满了震撼, 他没想到，一个荒野流民竟然在自己之前跨入了八阶！

    秦岭看了一眼手中的祭品，他原本今天只准备献祭恐兽头颅，可在看到了突破八阶的沙后，秦岭最终还是改变了原来的决定。

    相比于去骸骨之森提问，还是八阶的力量更加重要！

    献祭结束，晋升八阶的沙走下祭坛，然后对着祭坛的方向单膝跪地，丝毫没有突破到八阶的欣喜。

    此时，南清欢的伤势已经痊愈，断臂也已经长出，秦岭深吸一口气，手提两个祭品走上祭坛，直接将恐兽头颅和俞书的头颅同时置于雕像之上。

    金色的火焰冲天而起，这一次的金色火焰格外炽烈，金色的光辉洒落，秦岭仰头看着跳动的火焰，他的气息也开始缓步攀升，向着八阶迈步而去。

    谷牿

    在金色火焰即将熄灭之时，秦岭的气息已经站在了八阶的门口，然后缓缓停了下来。

    秦岭眼中闪过一丝犹豫，他想起了沙单膝跪地的模样，想起了沙那冲天而起的气势，犹豫着，自己是不是也该跪下来。

    或许跪下来，就能得到更多的力量反馈，直接晋级八阶！

    秦岭犹豫了一阵，最终还是没有在火焰熄灭之前跪下来。

    秦岭走下祭坛后，阿莱西娅和戈德曼最后走上了祭坛，各自完成了一次献祭后，所有的村民迅速散去，外有外来者也匆匆回到了自己的房屋。

    夜幕降临，怪物的喘息和脚步回荡，齐渊这才将炽天使召唤出来。

    “任务完成没有？”齐渊问道。

    炽天使嘿笑一声。

    “整个恐兽洞穴，方圆三公里，所有质地坚硬的变异树木，已经全部倒了，一颗不留！”

    “干得不错！”齐渊顺口表扬了一句。

    不管那群恐兽为什么要让周围的树木变得茂密而坚硬，只要能够破坏它们的布置，怎么都是不亏的。

    现在只是不知道，那一片被摧折的奇异树林，会不会和其它树林一样，主动修复。

    “那些树木全部倒下之后，我发现了一些奇怪的东西。”炽天使说道。

    “说说看。”

    炽天使将后续发生的事情，详细的复述了一遍，听完之后，齐渊沉吟起来。

    “如果是八阶恐兽，就算数量多一点，想想办法也总能杀光，可如果里面真的有一头九阶的恐兽之王，那就麻烦了！”

    炽天使思索了一阵，有些犹豫的说道：“那头恐兽之王的虚影出现在沙瀑之中的时候，我发现了一股非常奇特的能量波动，虽然这股波动很微弱，但我却感觉很熟悉，有点像献祭的雕像。”

    献祭雕像！

    齐渊瞬间眼神一凝！

    八个雕像已经只剩下四个，再加上一个失落在地渊的，一个疑是在剧毒母巢，也只有六个，还有两个毫无线索，如果恐兽洞穴之中藏着一个雕像。

    那自己就必须想办法去一趟恐兽洞穴。

    数十头恐兽盘踞，还有一头九阶的恐兽之王，这个雕像的签到简直就是地狱难度！

    这已经不是考验，而是送人头了！

    别说现在自己只有七阶，就算晋级八阶后，和炽天使联手，也不可能拿下那个恐兽洞穴。

    除非自己也晋级九阶！

    可是，只凭借剩下的几个雕像，踏入八阶都和困难，更别提九阶。

    “这些有些难办了！”

    齐渊揉了揉太阳穴，开始思考，该如何应对那些强大而危险的恐兽。

