
结果就看见一脸喜气洋洋的陆寒年，满脸都是喜意，而且还迫不及待的很，显然是想急着迎江小暖进门的。

顾美云还是头一回看到陆寒年这么欢喜，以前见到这个男人，脸上除了冷漠就是冷漠，连多看她一眼都不会，更别提说话了，她只当陆寒年是性格所致，但现在她才知道。

不是陆寒年不爱说话，也不是他冷漠，只是没遇上喜欢的人罢了。

不想和她说话，不想对她笑，都是因为不喜欢她。

这男人对江小暖那狐狸精笑得多欢喜呢。

到了这个时候，顾美云才彻底死心，可心还是疼，她喜欢了陆寒年那么久，连一个笑都没得到，大哥说得对，陆寒年对她没感觉，她是在做无用功。

顾美云的满腔爱意，此时此刻全化为了怒火，射向了孟凡。

这男人一看就贼眉鼠眼，鬼头鬼脑，肯定不是好货色。

孟凡当然不是好惹的，比武力他肯定不行，但嘴皮子他却不怕的，斜眼打量着顾美云，眼睛红通通的，脸颊上还有泪痕，刚才又死死盯着院子，肯定是认识陆瘟神的。

“人家今天大婚，你跑过来哭丧是什么意思？我知道了，你不会喜欢新郎倌吧？”

“谁喜欢了，你胡说八道！”

顾美云跳了起来，声音刺耳，她绝对不会承认的。

她也是要面子的。

“我觉得也是，新郎倌丑的要死，瞎了眼的才会喜欢他，你眼睛看着也没瞎嘛！”

“你才瞎了眼呢，陆大哥比你强几百倍，瞧你这贼眉鼠眼的样子，天生就是做贼的，你还好意思说陆大哥丑，你长得就好看了？眼大无神，塌鼻歪嘴，脸上无肉，身板比女人还单薄，就你这样的，剁碎了都没一锅肉！”

顾美云不乐意了，她虽然气陆寒年，可也听不得别人说陆寒年的坏话。

而且孟凡这种单薄瘦弱的书生样，正是她最讨厌的类型，还没她壮实呢，居然还敢说陆大哥丑，哪来的脸？

这回轮到孟凡气得跳起来了，说他不如陆瘟神能打，他服气，可说他不如陆瘟神好看，他是坚决不服的。

怎么说他也是个唇红齿白的美男子，是机械厂的NO1，这女人眼睛绝对瞎了。

“睁大你的狗眼好好看看，老子眉清目秀，貌比潘安，你眼瞎啊！”

“嗤……潘安的棺材板都按不住了，喏，好好照照镜子，看看自个的狗样！”

顾美云从包里掏出一面小镜子，递到孟凡面前，一脸嘲讽。

“老子天天照镜子，知道自己啥模样，玉树临风，风度翩翩，举世无双的美男，你才是母老虎样，难怪人家新郎倌看不上你，就你这样，连小暖的脚趾头都比不上，我都瞧不上，宁可打光棍都不娶你这种母老虎！”

孟凡这五十米的长刀，将顾美云捅了个对穿，心碎了一地，江小暖是她最大的心结，孟凡还拿她和江小暖打比方，就是在她的伤口上撒盐，还是加辣椒粉的。

“你……你放屁！”

心痛难耐的顾美云，连骂人的力气都没了，想到自己酝酿了五年的爱情，连开都没开就败了，这个丑男人还往她心上扎刀子。

“我就是想来看看，我都没做什么，你凭什么说我，江小暖有什么了不起，不就是比我瘦点吗，我还比她高呢，我还是大学生呢……凭什么瞧不上我，连你个丑八怪都瞧不上我……我倒八辈子血霉了……”

顾美云捂住脸伤心哭泣，才刚在家里哭过，被她妈骂了，她这才跑出来，本想偷偷看一眼就走，谁想碰到这么个倒霉蛋，还说这么难听的话。

她做什么伤天害理的事了？

非得往她心上捅刀子。

“江小暖有什么好看的，狐狸精一样，那种尖尖脸没福气，我妈说的，我这样的才有福气，陆大哥以后肯定会后悔的……”

顾美云边哭边说，她还是不甘心，她哪点比不上江小暖了？

她家世好，又是大学生，长得也不丑，她对陆寒年一心一意，情深似海，为什么要这么伤她的心？

孟凡本来有点难为情的，毕竟人家姑娘都哭了，还哭得怪伤心的，他好歹是个男人，不能趁火打劫，得有雅量。

这是他爹说的，他爹总说自己有雅量，所以才会容忍他娘。

他现在就觉得，眼前的这个哭哭啼啼的母老虎，和他娘挺像的，都是脑子有点蠢，没一点自知之明。

说其他的他可以装听不见，可说小暖的坏话，他肯定不能忍。

“你还是自个照照镜子吧，家世再好有什么用，那是你爹娘的，又不是你的，大学生也没啥了不起的，考大学小意思，随便考考就能考上，有啥吹牛的。”

孟凡这一副老子天下第一的口气，让顾美云都忘记哭了，惊愕地瞪着他，看傻子一样。

“你以为大学是幼儿园，随随便便就能上？你小学毕业了没？”

这种混帐话，绝对只有小学没毕业的人才说得出来。

“本公子正规高中毕业，七月就要参加高考，到时候随便考个给你看看，你是哪个大学的？”孟凡背挺得更直了，夸下了海口。

“我海城大学的，有本事你也考上海城大学给我看看！”顾美云也来火了。

她考大学的时候，每天头悬梁锥刺股，挑灯夜战才考上，这丑男人居然大放厥词，简直不知所谓，当大学是他家开的呢。

“考就考，不就是海城大学嘛，本公子考给你看！”孟凡随口应了下来，但话音刚落他就后悔了。

海城大学虽然不是特别厉害的大学，可也是重点本科啊，他肚子里那点墨水咋考？

完了，牛皮吹大了。

孟凡额头冒出了汗，心跳加剧，这时才看清了顾美云的长相，凭良心说，小模样还是蛮俊的，以他谈过十  几个对象的眼光来看，也算是个美人了

就是和小暖没法比，当然，小暖的标准太高，属于仙女水准，普通人没法比。

“怕了？心虚了？”顾美云嘲讽道。

“谁心虚了，不就是个海城大学嘛，有什么了不起的，老子闭着眼都能考上！”

孟凡嗓门贼大，输人不输阵，他可不能在这娘们面前丢面子。

不过——

“你知道我是谁不？”孟凡冷不丁问。

“谁认识你啊，你又不是名人。”顾美云鄙夷地瞪了眼。

孟凡立刻松了口气，转身就走，不认识就好办了，海城这么大，这辈子他都不会再和这母老虎见面的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67198633"  chaptername="第334章  你连小暖脚趾头都比不上">加入书签</a>
</div>
