
    第五百二十五章尊贵地位

    顾恒生若真不接任前国公的位置，那在无数人的眼中就是在侮辱前肃皇朝，恐怕顾恒生未来就别想安生了。

    正因为如此，亲君卫洪晟的反应才这么寒冽，他很明白其中的厉害关系。

    前国公，意义非同小可，深远无比。

    “怎么？莫非君上还想逼迫我接任这个国公之位吗？”

    顾恒生可没有因为洪晟散发出来的一缕寒意而惊惧，反而是饶有趣味的打量着众亲君卫。

    “顾将军，我知道皇朝之前是有些怠慢了你，但是世上没有解不开的结，还请将军莫要将以前的事情放在心上，君上是真心想要礼待将军。”

    较为年迈的洪晟深吸一口气，将自己心中的情绪按压住，然后恭恭敬敬的弯腰而道。

    军营阁楼中，落青和众将领都木纳了，惊骇中露出了一丝古怪之色。

    怎么看着眼前的这样子，一品前国公的尊位还送不出去了？

    七皇子落青嘴角微微一抽，他真的感觉人比人气死人，这可是一品前国公，相当于各大宗门的护宗长老了。

    也就是说，只要顾恒生愿意，哪怕是朝中宰相和镇国大将都不得不恭敬以待。甚至在某些时候，前国公完全可以否决君上旨意，左右朝堂。

    这一块肥肉，前肃皇朝的无数人都想要吃，可惜这个尊号不是平常的王侯爵位，而是一种信仰。哪怕是为前肃皇朝付出了汗马功劳、开疆扩土的镇国大将，也没有资格得到。

    只有真正对前肃皇朝有天大的功劳，拯救了一个时代的人，才有机会被封为前国公。

    如此看来，君皇落弘盛为了拉拢顾恒生，付出的代价可不小，他所要承受的压力怕是比滔天巨浪还要恐怖。

    “那我想问一问，我若真做了这前国公，可有好处？”

    顾恒生虽然不想和前肃皇朝扯上因果关系，但是事到如今，他只能够接受了。

    而且，顾恒生自知现在修为低下，不易奔走寻找心中牵挂的佳人。因此，顾恒生索性答应下来，凭借着前肃皇朝的国力，让自己尽快的成长起来，也不失为一种机缘。

    至于前肃君皇的心思，无非就是拉拢和投资的手段。

    顾恒生相信只要自己能够显露出极高的天赋，和前肃皇朝保持良好的关系，他能够更快的突破桎梏，增进修为。

    “顾将军，您身为一品前国公，见君可不拜，位比王侯将相，能训养私军十万。”

    亲君卫洪晟内心无奈无比，他总感觉好像是自己等人逼着顾恒生接任前国公一样，很是郁闷：“并且只要国公一句话，皇朝可以倾尽全力的为国公办事，其中的好处，数不胜数。”

    其余的亲君卫和将领，仿佛变成了空气一般，呆若木鸡的愣看着顾恒生，脑海中不停的回想着前国公这三个字。

    顾恒生故作考虑的低吟了一会儿，这才对着亲君卫洪晟缓缓点头道：“好吧！我就勉为其难的答应做这个前国公了。”

    “………”众人戛然，有一种想要冲上去暴揍顾恒生一顿的冲动。

    只是众人一想到顾恒生现如今的身份，以及昨日那擎天而现的霜雪一剑，便讪讪一笑的憋住了。

    “拜见前国公！”

    七皇子落青终究是从愣鄂中挣扎了出来，连忙走到顾恒生的身前，双手一提的拱手弯腰道。

    随即，众将领都反应了过来，纷纷跟着落青对顾恒生行礼：“拜见前国公！”

    一品前国公，地位比之众皇子还要略高一等，落青可不敢在对顾恒生这么随意了，至少在外人面前要做好礼数方面。

    “都起来吧！”

    顾恒生对前国公的尊位真的不怎么在意，不急不缓的对着众人说道。

    “谢国公！”

    落青等诸位将领异口同声道。

    众亲君卫慢慢的将弯下的腰挺直了，暗暗的松了一口气。

    这位爷终于不闹腾了，坐实了他前国公的位置。

    这感觉怎么有些怪怪的？

    众亲君卫面面相觑，看着顾恒生的眼神都泛起了一丝无奈的涟漪。

    “既然我现在身为前国公，那么要是东伐失败的话，有何惩罚？”

    顾恒生转身坐回了自己的位置，直视着亲君卫的头领洪晟，开口问道。

    洪晟似是惶恐，连忙上前半步：“国……国公说笑了，君上下旨，不论何时何地都要护得您周全，何来惩罚一言。”

    既然顾恒生已经接任前国公的尊位，那么从现在开始顾恒生的地位便发生了天翻地覆的变化，至少在明面上绝对不允许有任何人对其不敬。

    即便洪晟的修为高深莫测，他也不敢犯了前国公的尊严，尊敬不已。

    “哦？”顾恒生有些诧异，他突然感觉前国公的这个位置倒是有些不似寻常。

    按理来说，东伐之战若是兵败，所引起的后果怕是连镇国大将都兜不住。可是按照亲君卫洪晟的言论，身为前国公的顾恒生即便兵败，也没有任何事情。

    “国公放心，此行东征收复城池，我等绝对会倾尽全力护佑您的周全，哪怕付出生命的代价也定不会让您有所闪失。”

    亲君卫洪晟深知君上对顾恒生的看重，义正言辞的沉声道。

    哗——

    众人哗然，皆大惊。

    前肃皇朝的亲君卫只有君皇一人可以调动，如今洪晟说出这番话，那么不就是说这是君上的意思了？

    君上居然这么看重顾恒生？

    哪怕付出在场所有人的生命，也要护佑顾恒生的周全，这……太让人心惊了。

    也是，倘若君上不看重顾恒生的话，也不会封其为前国公了。

    此时此刻，包括七皇子落青在内的众人，他们在看向顾恒生的眼神都变了味道。

    “但愿吧！”

    顾恒生的眼皮微微一跳，不动声色的淡淡一语。

    看起来一品前国公非同一般，顾恒生现在都难以推脱君皇落弘盛对自己的拉拢心意了。

    “大家今天也累了，先好好休息一下，晚上在商议接下来东征的对策吧！”

    七皇子落青知晓现在根本就不适合商议军机了，不如让众人先回去平复好心绪。

    “是。”

    众将领喉咙一滚，纷纷行礼。