    “回来了？”

    沈珞抬眉看了一眼沈澈，朱唇微勾，敛眸继续绣着手里的帕子，嘲弄道：“我还以为你为了那个云卿，连我这个姐姐的死活也不顾了呢？”

    “姐姐，你怎么……”

    羸烟一脸惊愕地喃喃出声，旋即愧疚地看向沈澈，怯怯地道：“对不起，哥哥，我不知道……”

    沈澈看着沈珞脸上的笑容，难看的脸色一点点化为平静，最后如一潭死水沉寂下来，步步走来，淡漠出声：“沈珞，你太让我失望了。”

    这一声称呼还是跟以前一样冷淡，可不知怎么的，沈珞却觉得又跟以前有很大不同，好似在这一刻，她失去了什么。

    沈珞心底微慌，忍不住辩解道：“弟弟，我这都是为了你好。你被那狐狸……被那个云卿蒙了眼，一心只顾儿女私情，全然不顾镇王府安危！我这是在提醒你！千万不要为了一个女人，葬送了你的未来！”

    话到最后，沈澈已经走到她面前，那如同看陌生人一般的目光，直令她心头发颤。

    沈澈居高临下地看着沈珞，精致的双眸如同万载寒冰透着绝情，“既然连王府，你都呆不安稳，那边不用再呆了，阿一。”

    “属下在。”

    守在门口的阿一立刻进来。

    “备车！将沈珞送出京城，好生看护。”

    听到这句话，沈珞一张脸瞬间失去血色，嗓音即刻变得尖锐，“你要送我走？！凭什么，我不走！这里是我的家，我是你亲姐姐，是你世上唯一的亲人！就为了一个云卿，你禁足我三年，如今竟还要为了她抛弃我？连亲人都不要了？！”

    “正是因为你我沈澈的亲姐姐。”

    沈澈目光冰冷，“所以你才能活到现在。”

    此话一出，沈珞彻底愣住了，只呆呆看着眼前的亲弟弟，呐呐说不出话来。

    她不明白，自己明明一直都在为弟弟着想，一直都在为家族未来而忧虑，怎么沈澈……一点都不领情？甚至绝情至此，还想过杀她？！

    “愣着干什么？还不快去！”

    沈澈邪睨一眼看到还未离开的阿一，低声冷喝。

    阿一顿时一个激灵，匆匆下去准备。

    而站在一边旁观的羸烟，早就僵在了原地。

    这个沈澈……怎么回事？

    即便因为云卿要一刀两断，沈珞撞枪口上了，成了沈澈的出气筒？下手也不至于这么狠吧？送离京城，说得难听点，那就是流放！

    沈澈对云卿的感情，居然如此深厚。

    羸烟暗暗后怕，幸亏她足够谨慎，让沈珞当了替罪羊，否则沈澈若是将她送离身边，接下来的计划可就不好实行了。

    这时，羸烟忽然感觉到一道目光注视，她心中立刻一惊，二话不说跪下来哭诉：“哥哥开恩！我也不知沈珞姐姐会装病啊，哥哥我才刚到京城没几天，求求你不要送我走……”

    羸烟哀声哭诉，等到面前的人抬脚转身踏出房门离去，这才直起身松了口气。

    “烟儿妹妹，这该如何是好？”

    沈珞回过神来，立刻慌了，同时心中也是暗恼，要不是羸烟告诉她沈澈去闲王府，她哪里会装病吸引沈澈回来？

    早知道，就不该多此一举，平白害了自己。

    “姐姐莫要慌张。”

    羸烟握着沈珞的手温声安稳，她嗓音带着一股奇异的力量，令人不自禁就信服，“妹妹还留在府里，一定会想办法接姐姐回来的。”

    “那就好。”

    沈珞松了口气，“那姐姐可就全看烟儿的了，可千万不要忘了姐姐。”

    羸烟闻言眼底微光一闪，轻轻点头。

    片刻之后，沈珞乖乖上马车走了，中间竟没有哭闹。

    阿一顿时感到惊奇，不过他也知道这时候公子心里正烦闷，这点小古怪，还是不去打扰为妙。

    羸烟从前厅出来，看了一眼安安静静的东院院门，嘴角隐晦地闪过一丝得逞的笑，转身离开。

    花开两头，各表一枝。

    却说此刻陆云卿带着陆元晏从闲王府出来，径直回到了止云烟酒楼，陆元晏如今也有十三岁，且性子沉稳，止云阁的事情，陆云卿自然也不打算瞒着。

    毕竟以后为娘亲报仇，陆元晏必然也会参与进来。

    “什么？！姐姐你就是止云阁阁主？！”

    陆元晏瞪大双眼，不敢置信地看着自家姐姐。

    梦真楼一直以来依靠的神秘势力，居然就是姐姐创建的？！！

    陆云卿却是眉头一蹙，反问道：“你听过止云阁的名字？”

    陆元晏回过神来，干笑一声，也不隐瞒，“我是从梦真楼那里听来的，我之前为了寻找李红嫣的下落，就加入了止云阁，成为一名小管事。”

    “这样……”

    陆云卿心头微松，虽然对弟弟的身份略感惊讶，却又没有过分在意。

    管事罢了，梦真楼的管事她还是接触过的，大多都没有接触到梦真楼的核心，而且做的事情也没什么危险。

    不过，陆云卿还是叮嘱陆元晏保守秘密，陆元晏自然满口答应。

    不多时，陆云卿领着陆元晏见到洛凌青。

    “师父！”

    陆元晏看到洛凌青，顿时满脸惊喜地跑过去。

    洛凌青身子还虚，不过已经能下床行走，见到陆元晏，她欣慰一笑，“没想到这辈子还能见到你这小子。”

    陆元晏嘿嘿一笑，“姐姐可是神通广大的止云阁阁主，有她在，当然一切都有可能啦！”

    陆云卿就站在一边，目光温和又宁静。

    与姐姐重逢，又再次见到师父，陆元晏沉郁数年的性子明显开朗不少，说话也有几分从前的味道。

    两人聊了不久，陆元晏就被忘尘拎走习武，这也是陆元晏自己要求的，他也想像忘尘一样练出一身武功保护姐姐。

    屋内只剩下陆云卿和洛凌青二人。

    陆云卿命人带上房门，沉默片刻，终是出声问道：“师父，当年梅宫到底发生了什么？”

    洛凌青面色温柔地看着她，轻声道：“云卿，在此之前我已经和你舅舅忘尘聊过，这些年你独自一人，竟也查出不少线索。”

    陆云卿没有出声，洛凌青轻叹一声，接着道：“此事，说来话长。你已经知道，当初太子别院那场大火的罪魁祸首，是太后在背后主使，可你知道她为何能驱使墨宫吗？”

    “难道不是因为她和花菱之间有合作？”

    陆云卿将心中猜测问出口，洛凌青却是摇头，语出惊人，“不！因为太后就是上一代墨宫宫主，花菱是她与太医所生的私生女。”

    “什么？！”

    陆云卿心神微震，瞳孔缩了缩，喃喃道：“原来是这样……”

    难怪，墨宫之人能住在宫中，而今天下间接被太后把持，太后的人即便不是皇族，能住在宫中也再是正常不过了。

    沉吟片刻，陆云卿语气微沉：“师父，此事有多少人知道？那皇帝……”

    “皇帝不知。”

    洛凌青感慨一声，“若是知道，这一层丑闻若是爆出来，他完全有可能反派，不可能放弃那么好的机会，眼睁睁看着太子殿下死去。”

    “师父，你既然说连皇帝都不知晓，你……有事如何知道的？”

    陆云卿突然出声，眼神定定地看着洛凌青。

    洛凌青神色微滞，继而低低开口：“你猜的没错，当年……我的确是墨宫安插在梅宫的棋子。”

    陆云卿眼神微凝，“那按照梅宫大长老的说法，你既然成功得手，拿到了梅宫的传承宝物，为何不回墨宫，反而逃了？”

    洛凌青听到这句话，笑了笑：“你的反应，倒是比我预料得要小得多。”

    她眼神微黯，“我只是……认贼作父罢了。太后将我从母亲身边掳走，给我灌输了很多念头，让我效忠她，若是没有娴妃娘娘点醒，我恐怕到现在还在帮太后做事吧。”

    洛凌青话没有说全，陆云卿却已猜到其中内情。

    娴妃娘娘……是忘尘的生母，她在当年又扮演了什么角色？

    洛凌青很快给出答案，“娴妃……是梅宫宫主，老宫主在她死后，才将我列为下一任宫主传人。”

    洛凌青不愧是两宫都呆过的高层，当年秘辛被她一一道出，解开陆云卿多年困惑。

    “其实墨宫和梅宫，很久之前是同一个势力，名叫天香殿。”

    洛凌青对陆云卿没有半点隐瞒，将当年看到的、听到隐秘全盘拖出，“传说这大夏以前也不叫大夏，而叫天香国，乃是女子为帝！

    后来，天香国出现一个惊艳才才、谋略无双的男子，替天香国打赢了一场灭国之战，女帝也为之倾心，随改国号为夏，女帝便成了皇后，掌天香殿。

    而后又经多年发展，天香殿一分为二，分别由皇后与皇贵妃为首，相互制衡，为大夏皇帝所用。可似乎是时间过得太久了，这梅宫和墨宫也变了味，而今成了墨宫一家独大，梅宫被灭，皇宫也落入梅宫手中。”

    话到此处，洛凌青摇了摇头，轻声叹道：“云卿，我知道你想替你娘报仇，可如今的墨宫，就是大夏！你想动摇国本，难如……登天啊。”

