    又到周末，方浩带着孩子和周芬玩耍，去逛了商场等，愉快地过了两天。

    周芬的情绪，比刚回来的时候，明显好多了。

    这日，方浩忙完住院部的工作，再回办公室，刚出电梯，就发现多了几个省市卫生部门的领导，还有一些陌生的面孔，从他们的着装来看，是有关部门的。

    “方院长，我们有个问题要向你咨询一下，请你配合！”

    有个关部门的人请方浩到大会议室，然后省市的  领导都跟进来。

    有情况！还是针对我而来的。

    方浩心里打鼓，怎么搞出这么大的阵仗啊，他一个小人物，衬托不起。

    方浩点头表示愿意配合，然后就见到有关人员播放了一个投屏，是一段录像，上面的主人是他。

    那是上次霍乱疫情的事了，方浩被杨文锦点将，配合市里的防疫工作，他被抓了七天的壮丁。

    画面中，他出现在生化实验室，在做病毒相关实验。

    有关人员问道：“方院长，这上面的人是你吧？”

    “是的。”

    方浩无法否认，因为那就是他。

    有关人员接着播放，又在某一帧暂停，再问了同样的问题。

    视频很短，很快播放完毕。

    有关人员就再给方浩另外一个文件，是一封举报信，举报方浩偷了生化实验室的病毒样本。

    方浩大吃一惊，让有关人员倒放视频，定格在某一帧，上面的他，的确是将一个安瓶收到口袋中。

    他略一思考，就哑然失笑，道：“这个视频是被人嫁接的，上一个视频我是在病毒库中，那是第三天的事，后面这个，则是第五天的事。

    串联起来，则是我从病毒库中拿走了病毒样本。

    但，实际不是那样的。

    我是被冤枉的，我恳请领导部门追查完整的视频。

    此外，我配合一切调查。”

    他第一印象，举报的人，很有可能是教授她们的人。

    有关人员道：“监控里面的完整视频，已经被系统默认删除了。”

    方浩就问道：“不能恢复吗？”

    “技术人员正在努力，估计要等一段时间。

    方院长，我可以问你几个问题吗？”

    “你尽管问，我知无不言。”

    方浩知道这这件事上，他是无法回避的，可那个人问出来的问题，还是让他灵魂发颤。

    “方院长，这次丢失的病毒，是白血病病毒，而你女儿随后也患上白血病，是你注射的病毒，才导致你女儿患病的吗？”

    “不是。

    我非常爱我女儿，我怎么可能会做出你说的那种事，而后面，也是我捐献骨髓挽救的她。

    这种丧尽人伦的问题，你们不该问！”

    方浩咬牙切齿，举报他的人，简直丧心病狂！他重重地一拍桌面。

    “方院长，你别激动，我们也是例行公事！我们要调查清楚，是要还给你清白。”

    “是要调查清楚，我也配合调查，可你问的问题，都是些什么问题？”

    方浩再次拍桌子，他言辞呵斥，道：“这个举报视频明显是嫁接的，你们不去调查原来的视频，而是说系统删除了，就拿着这个视频来质问我？

    这就是你们的业务素质？”

    他盯着那个询问他的有关人员，道：“我和你有仇吗？

    你是要公报私仇吗？

    你这样质询我，你想达到什么目的？”

    那个有关人员也拍桌子，和方浩对视着，他道：“方浩，我审过不少人，越是嘴硬的，最后问题越大。

    你现在尽管狂，尽管咆哮，等真相出来的一刻，你流泪都来不及！”

    “呵呵，那你就来栽赃！尽管去调查！你们不去调查完整的视频，我一个问题都不会回答！”

    “那就签字吧，我要调查你的办公室，你的家！”

    那人递过来一份协议，让方浩签字。

    方浩看了一眼，是公事公办那种，他就算不签字，对方也会动用特别程序，一样是要调查他的办公室，还有家。

    接着，方浩就被请到一个单独的小办公室，边上有专门的有关人员盯着。

    他的手机经过检测，可以使用，他就登陆网页，看到某香网上有人发帖，就刚才的那个偷病毒视频恶意攻击他，带起来一波节奏。

    同时，还有网页论坛上，微博，热搜等上面，一个三甲医院院长给亲生女儿投毒的标题，再快速地占据流量。

    我草，这到底是谁啊！方浩想到了曾凌峰，然后就打电话，对方没接，他就发个信息，询问是不是对方干的。

    对方没回答，但是回应了一个炸弹表情，意思就是要炸死他。

    炸弹……方浩灵光一闪，想起了苏柔此前出国给女儿治病，她警告自己的口吻，她就说在自己身边埋了一个定时炸弹。

    当时他不以为然，因为他没有违规的事，不至于能让他身败名裂。

    就算后来苏柔举报他收钱，那因为是行业潜规则，各行各业都存在，所以，杀伤力有限。

    而杨文锦甚至都没有剥夺他的行医资格。

    现在综合来看，只有这个偷病毒视频，才能对他造成最大的伤害。

    当时女儿的确是白血病，他人弱言微，真有人曝光这个，他无法解释，也得不到解释的机会，就会被直接抓起来。

    只要被拘捕了，他等不到真相曝光的那一刻，他就被苏柔和曾凌天，特别是曾凌天给弄死。

    本来参加霍乱抗疫，他是英雄，若是再曝光这个头病毒害女儿，到时候苏柔曾凌天再公布女儿不是他亲生的，公众都会选择相信他为了复仇而不惜一切代价。

    可苏柔和曾凌天当时没有曝光，是因为这个东西，本来就是假的，而且连带着他们也会被牵涉进去的危机，他们的丑事一旦曝光，杀伤力也不比这个视频差多少。

    此刻，曾凌天成了活死人，苏柔也假死隐藏着，这两人不可能再写举报信。

    这种视频，理论上只有曾凌峰才有，他释放出来的目的是什么？

    报复我说了那句伤害周佳佳的话，他信以为真了？

    这个老太监，真是能折腾啊！哦，教授也应该知道，她会默许抹黑我？

    她就不怕跟我彻底翻脸？

    有没有可能曾凌峰把视频给了别人，然后借别人的手来弄我呢？

    最近我的敌人可是不少，新增的就有张景和郑新民。

    会是谁呢？

    不得不说，你可挺狠！ 

