    现在的宁阑，不禁有些怀念南斗海域天鹤岛的悟道圣树了。

    当初他在悟道圣树下仅仅修行一个月的时间，便领悟了一万多条天地法则。

    如果能再有机会在悟道圣树下修行几个月的时间，那么他所领悟的天地法则数量，或许就能比肩高阶神隐境的武者。

    当然了，悟道圣树四周存在的特殊能量，也需要漫长的岁月才能恢复。就算掌控着悟道圣树的空冥岛岛主府，同意他再次使用悟道圣树，效果也定然要大打折扣了。甚至，可能不会有太明显的效果。

    ……

    天际之上，十多道人影，正极速逼近火炼山脉。

    为首者，正是雪影宗的镇宗长老桐檫。桐檫之后不远处，则是霍卿等长老级人物。

    他们从神洲雪影宗总部而来，穿过了两个洲域，经过数天时间，终于抵达天火洲曼陀郡和牛酉洲云州交界的火炼山。

    霍卿的一双眼睛，盯着前方绵延的山脉。

    出声说道：“镇宗长老，前方就是火炼山脉了。现在，无法确定宁阑小儿是否还在这座山脉之中，不过即便他不在，我们也可以先确定源石矿脉的情况。”

    桐檫凝着眸子，缓缓点了点头。

    低沉的语气说道：“嗯，我们必须抓紧时间，夜长梦多。”

    旋即，他又皱了皱眉双眉道：“火炼山附近，怎么聚集了这么多武者？”

    如今，在火炼山的外围，确实有大量武者活动。

    这些武者当然不是在火炼山猎杀灵兽，也不是为了寻找灵草类资源。

    他们，都是听说了方荣郡主死在了名不见经传的火炼山，所以特地赶来想要一探究竟。

    不过他们倒是不敢轻易进入山脉之内，毕竟连方荣郡主那样的神隐境强者都死在了里面。

    冒然闯入，怕是小命不保。

    自从方荣郡主被杀的消息传开后，来到火炼山附近的武者就越来越多。其中大部分，都是天火洲和牛酉洲这两个洲域的武者。少部分，是来自其它洲域，还有一些是神洲过来的。

    绝大多数人，其实并不知道方荣的真正死因，也不知道火炼山有源石矿脉。

    一般的武者，或许根本没听说过先天源石这种东西。

    霍卿眯着眼睛，说道；“方荣的名气不小，他突然间死在火炼山，引得许多人好奇也正常。”

    桐檫点了点头，面无表情道：“我们只需要做好自己的事情，其它的，与我们雪影宗无关。”

    随着火炼山越来越近，桐檫、霍卿等人，降低了自己的飞行速度。

    火炼山西侧，一个有着大量武者聚集的地方。

    一名中年模样男性武者道：“曼陀郡的方荣郡主，到底是怎么死的？有谁知道具体消息吗？”

    “听说是与牛酉洲云州的云家起了冲突，这火炼山，仍被云家控制着。”

    有人翻了翻白眼，嗤笑道：“你难道是想说，方荣郡主是被云家人所杀？”

    云家控制着火炼山，这是公开的事情。大部分的火炼山脉，也是位于云州地域之内。

    “呵呵，凭云家也想杀死方荣郡主？开什么玩笑！方荣郡主，是神隐三境的武道强者，那云家，连个望月境的武者都没有！”

    “我不是说云家杀死了方荣郡主，我的意思是，方荣郡主之死，应该是与云家有关。”

    “有谁最近进入过火炼山吗？里面现在究竟是什么情况？”

    “谁敢进去查探？神隐境的强者，都死在了里面。我们若是进去，怕是连尸骨都剩不下。”

    大量的武者，胡乱猜测着。

    他们想知道方荣是怎么死的，但又不敢自己进入火炼山探查，便只能聚集在附近。

    这时候，一名气息强横的黑衣武者，从远处缓缓走了过来。

    他目光一扫，嘴角泛出一丝冷笑。

    倨傲的姿态道：“方荣郡主是怎么死的，与你们有什么关系？你们，打听这个干什么？”

    四周的众多武者，纷纷皱眉。

    他们不太喜欢来者的语气，但对方身上那强大的气息波动，令得他们不敢轻易反唇相讥。

    有人拱了拱手道：“这位前辈，你知道内幕消息吗？”

    黑衣武者冷笑了一声道：“告诉你们也无妨。方荣郡主，是被一个叫宁阑的年轻武者所杀。”

    立刻有人道：“宁阑？宁阑是谁？”

    在场的武者，大部分实力修为都比较低，很多人甚至只是先天境界。

    所以，他们不曾听说过宁阑的名字，也是正常。

    众人都望着黑衣武者。

    黑衣武者摇了摇头，道：“这个宁阑，是牛酉洲岭南郡的武者。不过，他与云家，也有着很深的关系。”

    “云家有一个长老，叫云岳。此人，有一个女儿，叫云洁。宁阑，便是那云洁的儿子。所以，此人虽然不姓云，但也算半个云家人。方荣郡主与云家争夺火炼山引发了激烈的冲突，这宁阑便帮云家杀死了方荣郡主。”

    场中，瞬间变得安静。

    武者们，都睁大了眼睛面面相觑。

    呼吸时间后，有人皱眉疑惑道：“这不太可能吧？那宁阑是什么境界修为，能杀死神隐三境的方荣郡主？据我所知，整个牛酉洲，明面上都没有神隐境的强者。就连牛酉王肖毅，也才达到高阶望月的境界。”

    人群中，一名来自牛酉洲岭南郡的老者突然大声说道：“我知道宁阑，我知道他！这个宁阑，确实非常年轻，大概也就二十岁左右吧。不过，他的身份可不简单。他是岭南郡阳顶学府的府主之一，武道实力很强。对了，不久前，他还成了江北领地的领主。”

    又有人跟着喊道：“我也记起来了，岭南郡确实有宁阑这么一个年轻武者，名声不小。”

    黑衣武者看了那老者一眼，眯了眯眸子，说道：“这个宁阑，虽然极为年轻，但非常不简单。不过，他杀了曼陀郡的郡主大人，只怕也活不了多久了。我听说，天火洲王府那边，正在调查这件事。不出意外，用不了多久，天火洲王府就会有强者降临，缉拿此人！”

    在场的众多武者，都不置可否地暗暗摇头。

    他们还是无法相信，方荣郡主是被一个二十岁左右的年轻武者所杀。

    有武者偶然抬起头，突然瞳孔骤然一缩，惊呼道：“快看，有大人物正在御空飞行进入火炼山！”

