
罗峻熙问朱兴德：“大姐夫，想起个什么样的酒名，你心里有没有什么想法。”

朱兴德说，没啥具体想法。

取个花啊、草啊、山啊水的，这都行。

就是在外面卖酒，你总要有点儿噱头。

像是喝咱家酒，能过好日子了？能活九十九了？能醉心不醉头了？能良辰美酒、和谁天长地久了？

最好能沾吧点这些好寓意。

这样的话，他出门才能瞎白话不是。

不过，有一点，他有要求：“你再帮我编个话本子，给我写出来。”

罗峻熙疑惑：“嗯？”

朱兴德这回说的可详细了，一听就知道，他深思熟虑过：

“咱家酒是外婆酿的。

你感没感觉出来？外婆很想教给咱岳母，又很想传给她们姐仨。

这说明什么，说明往后，咱家酒全是女人家酿造。

咱家男人不碰、不学、不传承，倒是会由一代代女人传手艺。

嗳？别小看这点，我琢磨过，这点就立马和别家酒区别开了。

所以你给整个话本子。

故事一开头就是咱家三代女人，生活在有山有水的地方。

小溪水那都得是七彩的，蜿蜒的、透亮的，这里像个世外桃源似的，时光荏苒，美丽依旧。

我就不拽词了，我指定是拽不过你。

反正你别忘了形容一下，咱们家三代女人都长得极为端庄、好看。明明能靠脸吃饭，能嫁到极为殷实的人家，过现成的好日子，她们却没有。

从外婆到岳母、再到她们姐仨。

她们选择脚踏实地挣钱，做贤内助，扶持自己平平无奇的夫君，一点一点将日子过好。”

罗峻熙听到这里：“……”

大姐夫真豁得出去，都埋汰自己平平无奇了。

朱兴德没发现小妹夫眼里的笑意，继续认真道：

“总之，咱家酒干净，不粘口，口感柔和，这是特色。

也正如咱家女人外表如水、内里坚韧一般。

你得弄一故事，告诉大伙，幸福不是依靠别人、甚至不是依靠男人，是把握在自己手中。哪怕这日子起初很穷也不要紧，只要你努力。这种精气神，正是咱们家每一代女人身上都有的。

所以她们才能得天助，才能酿出这样的好酒。

才能人心合一，人酒合一。

让女酒客们听完后感叹。

让男酒客们、让文人墨客们听说后，端起咱家的酒，知道这么个故事后，由衷的表示尊重。

不再低看女人只能做做饭，也正如不再低看咱家这朴实无华坛子里装的酒。

让他们能感受到妇人们靠勤劳双手持家的精气神，你懂我的意思没啊？

你弄个好本子写上，我认为值得去宣扬的店家就给念念。

毕竟这完全区别于别家，别家都是大老爷们酿酒，咱家是由女人们酿的。

日子一久，慢慢的，哪怕他们不记得咱家酒名，但只要听说过这个故事的也能说句，啊，那个酒啊，我知道，传言是妇人们酿的。

嗳？咱这效果就到位了。”

朱兴德望着罗峻熙：怎么感觉给小妹夫说迷糊了呢。

罗峻熙：不，他不是迷糊了，他是被大姐夫的口才折服了。

“朝传奇些写？”

朱兴德说，对，传奇了写。

你没看那些有点本事的人，哪个村、哪个镇不得传点儿他传奇的事儿？比方说，是怎么从一个泥腿子变成大地主的。

这家伙让大伙编的，愣说什么时势造英雄。

其实有一个地主，他就知道底细，开赌场那位老阎说的，什么时势造英雄啊？就事赶事赶到那了，逼迫的不得不往前走，然后再天时地利人和，挺有运气，就脱离泥腿子退伍变成地主了。之前干的窝囊事、龌龊事就没人再提，全都说他多么多么神奇。

所以咱家为了给酒弄出特色，先给它弄一个小故事。

再敢想一些，心野一些，咱家往后要是干出名了被，那你放心吧，会有许多人给这个故事添色彩、添神秘。

那太好了。

多么好的左家名酒发家史。五位朴实、三代女人酿造的酒。还会一代又一代的传承下去。

要是没干出名嘛，那也无所谓，遇到谈得来的店家就给念念，不费什么功夫，让人记住咱家一大特色女人酿的就行，也不损失啥。

罗峻熙斟酌了一下，心想：那不能听大姐夫的，朝很漂亮方面着手。

大凡文人骚客，都喜欢舞文弄墨、回归自然、游历山水，为将来以免酒名大盛，别人好奇来看。万一相中他家小麦可如何是好，他这不是没事找事嘛，就往端庄、贤惠上写吧。

姐夫妹夫，给这俩人操心的啊。

坐在家里想象，将酒卖向五湖四海该怎么办。

“这个字念啥？”朱兴德凑到罗峻熙身边，一边问一边记。

罗峻熙也一边洋洋洒洒写故事，一边念给朱兴德听，教他大姐夫记住。

“左家娘子左液酿，左家外婆送酒香……此乃外婆传承酒，本就只为女儿忙……神仙闻得忙下凡，只求杯酒入肚肠……或可遍识天下客，千金美酒引墨香……”

最后，罗峻熙单独在一张纸上落笔写下：花清酿。

他念道：“花气酒香清厮酿，花腮酒面红相向。”

朱兴德评语：“好诗，啥意思？”

“就是指清香之气混成一片。花腮，像美人面颊的花容。另外，叫花清酿，也比叫山山水水的寓意要好。花，取自外婆的闺名，秀花。”

朱兴德点着罗峻熙，眼睛一亮：“明白了，秀花亲自酿的，花清酿。”

那叫这个，这个好。

他明儿进货买坛子，再裁几刀红纸，让妹夫都给写上，每个酒坛子沾上。

当晚，朱兴德就腋下夹着左家酒的话本子，挥舞着另一只胳膊，高高兴兴向大家宣布，咱家酒叫花清酿了。

外婆酿的。

更突出一代代女性传承手艺。

左撇子顺嘴就念叨了出来，那问题来了，万一咱家往后都生男娃娃怎么整。就连甜水往后的下一代，也生的是男孩该传给谁啊。

秀花瞥左撇子一眼。

都说贼看不上他，总是扫兴。

她好不容易从心往外的笑出声，心透亮的狠。

万万没想到家人们决定用她的名做酒名，编的那个故事也好听。就感觉外孙女婿们简直了，一个个太让她心热乎，不白疼，姥姥往后更疼你们。结果自己这亲女婿当啷一下浇盆凉水。

“你想的倒挺远，还挺美。”

你自己都没整出个儿子呢，完蛋玩应，没想到你梦想还挺大。

再抬头看向朱兴德，秀花立马换了一个表情，围着棉被笑出眼角皱纹道：

“行，那就这么定了，我很中意这个名。

德子快去歇着吧，你别有太多顾虑。

你就记住喽，卖酒不是着急的事儿，大不了你再拉回来，咱家再把这酒变成陈酿。

反正等你出去了看情况再说，船到桥头还自然直呢。先去睡个好觉是正经。

就别惦记让你媳妇扇嘴巴子了，你媳妇早搂着你闺女睡了。”

朱兴德没想到外婆看出来了，他过来也是为喊醒小稻，寻思打个大嘴巴子梦一梦，笑了笑，又松口气道：

“行，那我今儿睡个好觉，我啥也不寻思了。外婆，爹娘，你们早些睡。”

朱兴德回屋，屋里已经呼噜声此起彼伏。

那二柱子的呼噜声都带着响鼻儿的。满山也不遑多让。

没一会儿功夫，朱兴德这些日子太累了，就没招过消停，在这么大的呼噜声种，他只翻了一下身就进入了梦乡。

难得地，睡的极为沉。

雨水顺着左家房檐噼里啪啦的掉落。

整个游寒村被笼罩在雨水里，静谧，深沉，连狗都不叫，消停睡觉。

而大王村却发生了大事。

哑巴在这个夜晚，一身雨水跳进了王赖子家。

王赖子媳妇很少拉肚子，今晚也不知怎么的了，折腾好几回，实在受不了那味儿，刚将恭桶从屋里拎到灶房就感觉眼前一黑，然后软趴趴倒下。

王赖子感觉好像有点儿响动，趴炕上骂道：“瞎折腾，你绊到啥啦？”

甭管绊到啥，他也不能下炕查看。

王赖子被狗咬伤，被鸡鸭鹅狗猫抓伤，这些天一直趴家里不能动在养伤。

更让王赖子心伤的是，族里派去的小子早就报官了，这都过去多少日了，官差们愣是没来。

不用猜就知道，官差没来只有两种可能。

一种是，他那个便宜主簿妹夫没拿他当回事，以为他派人去叫官差又是为了耀武扬威，然后外面下大雨，就没着急呗，以免为他，被官差们私底下抱怨。

另一种是，他那个妹子，小妾终归上不来台面。听族里小子回来说，找到家里干脆没见到他妹子人影，只得一句会转告姨娘的，就被打发了回来。

而他妹子很可能压根儿不知道他出事派人去找了，因为别忘了，上面还有正牌夫人呢。外面的消息要想进内院，要先经过夫人那道门。

想起这茬，王赖子就憋气又窝火。

感觉他老王家在村里人面前放的那些话，里子面子全丢了。

所以，这不是来雨了嘛，为了在村里人面前保住脸面，别看他趴在炕上不能动，他可是让媳妇特意顶雨找来小兄弟们，将当日闹事的那几户庄稼祸害的不轻，要不然真当他是纸糊的，没脾气了？还抢收什么收。

王赖子想起这些就咬牙，心想：

睡你们媳妇咋的了，逮炕上了吗？

到衙门那里，你们也不占理，口说无凭，想靠狗剩子那崽子的话吗？想多了，到时狗剩子只会自身难保，扔牢里就能被打个半死。

还有，让王赖子更恨到不行的是，是哪个龟孙儿偷了他的银钱，还有账本。

主要是账本，绝对不能让主簿妹夫知道丢了，知道了定会先弄死他。

就在王赖子趴在枕头上还没有咒骂完时，油灯照着墙面，墙面恍惚映出人影，那身影，他本能直觉不是媳妇回来了。

王赖子刚一抬头，紧接着急忙想爬起身时，他的血蹿到了带有人影的墙上。

“你？呃，”王赖子吐出口血，捂着脖子，睁着眼睛断气在炕上。

哑巴摘下满是雨水的斗笠，露出他那张布满伤痕的脸。

这伤，有那日子打交手被王赖子捶的，还有这几日，被王赖子派去的那些混混打的。

哑巴永远也忘不了，他娘顶雨在顶雨抢收粮食时，被几个混混踢重胸口，趴在地上吐着血也不回家，非要先将地里的玉米掰回家，口中直念叨着：“我儿要吃饭，什么事儿也大不过我儿要吃饭。”

此时，哑巴重新戴上斗笠。

这一瞬，杀了人，他却笑了下。

解脱了。

他媳妇被玷污、被瞎了眼，差些跳井自尽，他娘被一脚踢的至今起不来炕，还有今年那些被遭贱的粮食，通通解脱了。

哑巴一回身，在王赖子媳妇摇摇晃晃站起身，刚要嘶声裂肺喊叫出声时，再次挥舞起菜刀。

王赖子媳妇的血，流进旁边孩子的屋。

哑巴站在炕前，木着一张脸望向炕上的一个小男孩、一个小女孩。

他攥菜刀的手松开，松开的手又再次攥紧。

他都没有孩子，他往后也不可能有孩子。

凭什么王赖子那种人会有后代。

但最终，哑巴只眼圈儿通红地离开，离开时他走的是王赖子家大门。

他一身血污回到家，扒拉醒炕上的娘，沉默地点着油灯。

接着，哑巴就跪在炕沿下，连磕三个头，然后只随身带有几日的口粮，在他娘的痛哭声中，头也不回的消失在这个雨夜。

——

“不用，娘，带它干啥，你这给我装的，知道的是去买酒坛子，不知道的，以为我要跑那镇上过日子呢。”

朱兴德一边哭笑不得的拒绝丈母娘给他装咸鸭蛋和饼子，只接过水囊，一边坐上骡车，挥着鞭子就走了。

朱兴德才离开大半天，游寒村包括附近的十里八村全沸腾了。

啥？王赖子和王赖子媳妇被杀啦，是同村哑巴干的，潜逃了？

那为啥还抓走一串人啊。

西院李老太太和秀花、白玉兰唏嘘道：“听说，最初干架是是他们引起的，这又出了两条人命，全给抓走带回去审问。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68471145"  chaptername="第一百五十章  惊闻（两章合一）">加入书签</a>
</div>
