    东市街头，一名少年正在作画。

    那少年样貌英俊，作画的时候十分认真，给人的感觉越发的玉树临风起来。

    周围的人，以女子居多，而让那少年作画的，是个三十来岁的妇人。

    妇人样貌一般，不过身材却是诱人，一双眼睛妩媚至极。

    她似乎对这个作画的少年有意思。

    叶小天看了这些人一眼之后，就有点发愁起来了。

    西市那边没有人作画，东市这边，又有人抢自己生意，自己想靠画画赚钱，还真有点难啊。

    可来都来了，这摊子肯定要摆出来才行啊。

    至少，他觉得自己应该试一下。

    有了这个念头后，叶小天也就在旁边把摊子给支了起来。

    只是他这么支起来后，一些人扫了他一眼，然后就没有再继续看，仿佛对他这么一个画师，那是一点兴趣没有啊。

    这让叶小天很受伤。

    自己的确没有那个少年看起来那么赏心悦目一些，但自己怎么着也算是玉树临风吧？

    这些人难道就没有一个对自己感兴趣的？

    而且，这是在画画好不好，跟长相有什么关系？

    苦恼啊。

    叶小天托着下巴，有些无聊的在纸上随便画着，他画肖像，基本上都是素描来的，如果乐意的话，还可以涂抹上颜色，这样一来，肖像画看起来就跟真人差不多了。

    叶小天闲着无聊，画的是那个作画的少年。

    少年在画妇人，叶小天在画少年。

    少年的一幅画画完的时候，叶小天的一幅画也画完了。

    而就在叶小天画完那一幅画的时候，旁边路过的几个女子看到了，紧接着他们便忍不住的惊叫了起来。

    “啊，这画师画的陈公子好像啊。

    “是啊，是啊，还从来没有见过这样的画作呢，真的是太像了。”

    “能够画的这么像，这么传神，这画师必定十分的厉害啊。”

    “画师，能不能帮我也画一张啊？”

    “是啊，是啊，多少钱一张，帮我也画一幅怎么样？”

    “…………”这几个女子被叶小天的画作给震惊到了，震惊的他们也想让叶小天给画一幅，而他们这样嚷嚷之后，立马把旁边的人给吸引了过去。

    其他人跑过去看了一眼，看到叶小天的那幅画作之后，也都一个个称赞不已。

    “像，真像啊。”

    “传神，实在是太传神了。”

    “是啊，是啊，跟陈公子刚才作画时候的神情简直一模一样……”大家议论纷纷，让叶小天作画的人自然又多了一些，叶小天倒是没有料到这种情况，自己就是随便画的，就把这些人给吸引来了。

    这个是，那少年画师旁边，反倒没有剩下几个人了。

    而那少年画师显然也被叶小天这边的情况给吸引住了，他放下手里画画的工具，直接走了过来。

    看到叶小天画的是自己，而且画的跟真人似的，那少年也是一愣，紧接着就走了过去。

    “这位兄台好画功啊，而且看你这作画的手法，此前从来没有见过，兄台可否教教我，我愿意拜兄台为师，如何？”

    这少年画师倒是虚心求教，而且遇到比自己厉害的，就愿意拜师，叶小天可没有收徒的打算。

    “要我教你也行，要不你把这幅画买了？”

    少年一愣，倒是没料到叶小天会说这话。

    “不知多少钱？”

    这倒是难住叶小天了，按理说一幅画若是便宜了，他肯定无法在这么短的时间里完成挑战啊，可这少年在街头给人画画，想来囊中并不富裕，要的高了，他肯定也买不来。

    几番考量后，叶小天道：“一百贯钱一幅画，加上我的签名盖章，这幅画绝对值这个价钱，甚至以后还有升值的空间，你要不要考虑一下？”

    少年听完，笑道：“才不过一百贯钱而已，这有什么，这幅画我要了。”

    叶小天有点怀疑自己的耳朵，什么叫才不过一百贯钱而已？

    像他叶小天这么有钱的人，都不觉得一百贯是才不过，这少年未免也太托大了一些吧？

    而且，怎么看，这少年都不像是有钱人。

    不过叶小天也没有多想，立马就笑了起来：‘既然你觉得合适，那这幅画就卖给你了。

    ’说着，叶小天在画作上写下了签名和盖章，当然，他的签名和盖章并不是叶小天这个名字，而是他自己的字号，叫做温知之。

    至于为什么起这么一个号，完全就是随便起的。

    当然，知道他这个号的人，基本上没有，也就叶小天自己自娱自乐罢了。

    做完这一切后，那少年画师倒是越发好奇，毕竟温知之这个名号，此前从来没有听说过啊。

    “师父，劳烦您跟我回府上取钱如何？”

    一百贯钱很多，就算是兑换成金饼也很重，所以不会有人随身携带这么多钱，叶小天自然也清楚这个，所以他点了点头，没有任何的异议。

    这样说好后，叶小天便跟着那个少年离开了东市。

    途中，少年很是兴奋的介绍起了自己。

    “师父，我叫陈洛，我家就在东市边上，离皇宫很近的那个坊……”叶小天本来想说别叫我师父的，毕竟他叶小天什么身份，岂能随随便便就让人叫师父，他到现在也才不过收了几个弟子嘛。

    不过，听到陈洛的介绍后，叶小天倒是突然觉得自己捡到宝了。

    长安城的陈家，那可是长安城首富啊，绝对的有钱人，他们的宅邸很大，离皇宫可以说是近的不能再近了。

    那个坊里住的，就没有普通人。

    而据叶小天所知，陈家乃是经商世家，虽然有条件让子弟读书考取功名，但是他们却从来不让子弟做官，算是比较纯粹的商人。

    不过虽是如此，陈家跟朝廷的关系又十分的密切，曾经在朝廷困难的时候，拿出过很多钱财来帮助朝廷，所以朝廷对陈家也十分的厚待。

    根据陈洛所知，他是陈家嫡长子，以后是要继承家业的。

    有这么一个长安城首富之子作为徒弟，那很多事情要做，自然也就容易许多了吧？

    叶小天觉得自己的运气真是不错。

    

