

    男子本来，都以为这些人这般的煞气，都是觉得自己应该死定了什么的。

    但是现在看情况，这些人还是可以利用的么？

    想到这里，他顿时是开心起来了。

    “对对，现在的情况就是这样，你们要是不动我，然后把我送回去的，到时候碰到检查的人，还有询问的人什么的，你们都是可以安然无事的。”

    男子看着这些人，连忙就是开口说起来。

    不管怎么说，这会儿的情况是这样的，他也觉得自己可以这样去劝说她们的。

    “你们自己想想看，就这样的情况下，你们有必要这样与我对着干么？这完全就是没有必要的事情，不是么？”

    男子脸色轻松，感觉这些人都已经畏惧了，那就是不用担心什么了。

    果然，还是女人好对付一些。

    不像是一些男人们一样，一旦是动怒了，到时候可是一切都麻烦了。

    故此，这会儿看着面前的一幕，他都是觉得自己幸运无比。

    眼下看情况，自己还是可以放松几分的。

    众人们在这个时候，都是愣愣的将这一幕看着。

    听着对方所说的话，她们更是动摇了一下。

    恒彦林在这个时候，看了看时间，也都有些不想在等候下去了。

    “你们尽快一些决定，要怎么去做，我给你们三分钟的时间考虑，要是没有决定，我可就是直接走了。”

    恒彦林也懒的多说那么多了，直接就是开口说了一句。

    管这些人要如何，就算是放了对方那也可以。

    到时候恒彦林动一些手段就是了。

    不过，这些人也是让恒彦林感觉到极为的麻烦。

    本来还以为，自己轻轻动手就可以解决的事情，没有想到这些人来了，反而是让恒彦林有些无语起来。

    这种乌龙的事情都可以发生？

    冷故容听出来了一些消息，感觉有些不妙了。

    若是这些人在这样一意孤行下去，绝对是不会有什么好果子吃的。

    心这般一想，在看看面前的这些人来，冷故容的脸色也愈发的难看起来了。

    冷故容在这个时候微微咬了咬牙，她觉得自己在不出马，似乎不行了。

    她本来是觉得，自己不用出马的，让她们自己做决定。

    这样一来的话，这里面就是属于她们自己的决定，是她们自己没有选择要放弃恒彦林。

    这样一来，恒彦林看到了之后绝对会非常开心的。

    要不然的话，恒彦林心中要是有了芥蒂，她们以后能够怎么办？

    怕是就没有在下一次了。

    心中正是有着这样的顾虑，她在这样的情况下，才会如此去想的。

    万万没有想到，如今的这个情况，却是让她感觉到，情况都有些糟糕起来。

    越是这么一想，她的脸色在此刻也越发的难看起来了。

    众人们在这个时候，都是看看彼此，冷故容在此刻也走了过去。

    冷故容脸色冰冷，“你们到底是怎么回事，知道不知道这个事情本来和他没有什么关系，都是因为你们有事情，并且差点死了，他才来帮忙的！

    你们知道，自己差点死了么？

    对方都是差点把你们给宰了，你们在这个时候，居然还向着这个家伙，你们觉得我应该说什么才好？

    而到了这个时候，你们是不是都开始准备给对方帮忙，送着回去之后在反将一军给他了？”

    冷故容说着，指了指一旁的恒彦林来。

    她的脸色难看，因为不知道这些人在这个时候，到底要做什么。

    故此，看着这些人的脸色，也愈发的难看起来。

    小伶等人闻言，连忙摇摇头，“没有，我们真的没有这个意思，你要相信我们啊！”

    小伶等人脸上满是犹豫之色，在这个时候是连连摇头不断。

    不管是怎么说，就此刻的情况来说，谁也不知道对方是在做什么，但是可以知道的是，就这样的情况下，要是在这样继续下去，绝对是没有什么好果子吃就对了。

    故此，小伶在这个时候也开始摇头，绝对不承认自己会做出这样的事情来。

    冷故容脸色难看，在此刻看了一眼面前的这个家伙来，随后脸色越发的冰冷下来。

    “没有？你们现在的这个样子，口中说的没有有什么用？你们的实际行动在哪里？”

    冷故容也是被气到了，直接就是指着这些人询问起来。

    众人们在这个时候闻言，脸色也有些不耐烦起来了。

    “那又能够怎么样？总不能让我们一起动手，把这个家伙给宰了吧？”

    “是啊，我们可都是女人啊，要是这样动手，怎么下的去手的？”

    众人们在这个时候，都是一一开口说起来。

    不管怎么说，她们在这个时候确实是犹豫起来了，并且也觉得自己不应该出手的才对。

    恒彦林在此刻也听到了争执声，这般的情况下是连连摇头。

    果然，这些家伙们委实是让人有些难以应付啊。

    事情都这样了，居然还在坚持要这样去做，到底是怎么想的，偏生就是要这样去做？

    恒彦林心中无奈，但是在此刻也没有多说什么。

    恒彦林自己都知道，自己说什么这些人都不会听的。

    至于这些人要怎么做，恒彦林觉得随意就好了，不过为了不出现自己不希望看到的局面，恒彦林自然是会弄一些手段出来的。

    想到这里，恒彦林看了看一旁的地面，又重新开始沉思起来了。

    冷故容闻言，顿时气急败坏起来。

    看看，就是这样的一群家伙，自己居然带人救了这样的家伙，当真是该死啊！

    刚刚还特别好说话的样子，如今一变，都是变成了这般模样了，这让她如何去说？

    而且她也听出来了，这些人分明就是决定了，似乎是绝对不会在做出其余什么出格的事情来了。

    看样子，应该就是要保住这个家伙了，然后一起坑了恒彦林。

    越是这么一想，冷故容脸色越发的冰冷起来。

    “若是你们和这个家伙选择在一条线上，那不如是把你们一起埋了吧。”

    冷故容在这个时候也极为森然起来。

hf();
