    韩琛从来没有考虑过用暴力强迫宋玉华。

    暴力强迫，有违他的底线。

    没错，他是挺花心好色的，对于美女的抵抗力一直都不怎么高。

    但是，这并不意味着他就会不折手段的去攻略这些美女。

    从一开始的时候，他就没有考虑过用暴力的手段去强迫宋玉华。

    别说是宋玉华，就是攻略师妃暄，他也一样不会这样做。

    至于那些更上不了台面的小动作，他更不会做。

    那么问题来了，在不用那些有违公序良俗的手段时，要如何攻略宋玉华这种已婚而且受过有着良好家教的妇人？

    关于这个问题的答案，就要从生物的本能和人类的心理这两方面说了。

    首先是关于生物本能这一块。

    雌性生物，对，就是雌性生物，而不单单是女人。

    即便是没有智慧的雌性动物，在选择雄性伴侣的时候，第一要求都是这只雄性动物符合自己的审美。

    当然，因为物种的不同，所以这个审美没有统一的标准，因物种而异。

    放在人类社会，那就是符合社会主流审美的外貌形象。

    始于颜值，陷于才华，忠于人品！

    这句话是正确的。

    除非是抱有一些其他的目的，不然的话，女人对于一个男人的心动，基本上都会按照这个流程走。

    当然，一样米养百样人。

    人一多，总会出现一些例外情况，所以有一些特殊情况出现也是正常的。

    但对于一个审美正常，心智正常，性格正常的女人来说，所有的心动，基本上都是从符合她们审美的颜值开始。

    这并不是要求男人一定要帅气俊朗，貌似潘安才行，而是你要符合这个女人心目中的最低颜值要求。

    如果连这个最基本的门槛都跨不过去，那后面的流程基本上也就跟你没什么关系了。

    当然，这也会是例外发生。

    比如说平亿近人，多才多亿，财大气粗等等。

    这些特殊情况不在讨论的范围内。

    韩琛特意取下面具，就是为了让自己满足第一个最关键也是最重要的条件，也就是颜值那一关。

    满足了这一点后，他才有可能往下进行。

    至于所谓的，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！

    拜托，这不是一个每个人都有着极高精神追求的社会。

    没人有义务透过你邋遢的外表，去发现你优秀的内在和有趣的灵魂。

    如果连外表这一关都过不了，那下面的事情真的就没必要浪费什么力气了。

    而且以韩琛穿越前的经验来看，其实女孩子对于男生的颜值要求并不像她们口中说的那么离谱。

    只要能做到干净整洁，清爽得体，基本上就已经符合大多数女生的颜值要求了。

    韩琛不敢说自己如今的外貌似潘安，但起码也在优秀的范围内，这一点，他还是很有信心的。

    取下面具，一方面是让宋玉华知道她面前的这个男人长得还不错，另一方面，也是为了让宋玉华卸下一些心理防备。

    如果他继续带着那个刀疤脸面具的话，就算他真的是好人，宋玉华估计也会将他当成坏人。

    更别说，他本来就带着一些不良目的。

    表明自己的真实身份当然会有一定的风险，但考虑到有可能获得的回报，韩琛觉得这个时候值得冒一冒险。

    跟他预料的一样，看到他取下面具后，宋玉华的语气柔和了不少，没有再把他当成采花贼看待。

    起码明面是这样。

    长得好看的人就是比较容易收获其他人的善意！

    宋玉华用那双仿佛荡漾着初春湖水的美眸望着韩琛，等待着他接下来的解释。

    “首先，要跟夫人你说声抱歉，深夜冒昧前来，让夫人你受惊了。”

    韩琛一脸陈恳的说道。

    虽说自己的确目的不良，但该道歉的还是要道歉的。

    目的是什么先不说，起码表面上的姿态要做足了。

    听到韩琛的话后，宋玉华并没有说话，点了点头。

    她的表情没有什么变化，看不出她究竟在想些什么。

    她或许是接受了韩琛的道歉，也可能是觉得韩琛此时的道歉毫无意义。

    宋玉华此时的表情无法让人看出她的真实想法，但韩琛并没有联想太多，组织了一下语言，继续说道：“那个，道歉说完了，那就说一下我此行的真实目的吧！”

    听到这里，宋玉华的表情终于有了一些变化，变的认真了起来。

    当然，这也不排除她想要看一下，韩琛究竟会用怎样的理由来美化他刚才的失礼行为。

    此时的宋玉华并没有发现，她那双仿佛荡漾着初春湖水的美眸中，浮现出了一丝好奇。

    看到宋玉华眼中那并不算明显但足以被察觉到的好奇眼神后，韩琛就知道，自己距离目标达成有进了一步。

    好奇心，是每个人都会拥有一种本能。

    正常情况下，拥有好奇心并不是什么坏事。

    从某种程度来说，正是因为人类拥有着远超其他动物的好奇心，并且有着满足自身好奇和发现真相的能力，人类才逐渐成为了世界的主宰，才让世界一步步发展到了今天。

    好奇心，对人类来说，是一种很重要的本能。

    而对于经验丰富的品茶人而言，每个人身上都会拥有的好奇心，是他们必须熟练掌握的“武器”。

    在攻略目标的时候，这一点尤为重要。

    简单来说就是，如果目标对自己一点都不好奇，那么基本上就等同于目标对自己没有任何兴趣。

    没有兴趣，自然就不会相互沟通人类起源的机会。

    当然了，有些品茶人可以做到在目标丝毫没有好奇的时候，通过其他手段，一点点的勾起目标的好奇心，然后让事情的发展进入到他们早就不知道演练了多少遍而且经过了实战检验，并且最终收获到了满意结果的流程中。

    在宋玉华的注视下，韩琛深呼吸了一口气，用着极其认真而且真诚的语气，缓缓说道：“我今夜来此，目的只有一个，那就是希望日后能有跟夫人你共度巫山，春宵一刻的机会。”

    韩琛没有掩饰，更没有欺骗和隐瞒宋玉华的打算，大大方方的将自己的目的说了出来。

