
方警官和宋老道分别把我们分开之后的事情讲了一遍，我在听完之后，便把我在刘沙村所经历的事也跟他们讲了一下，结果听得在场的每个人都是啧啧称奇......

最后我们大家一致都认为，我们在陕西所经历的这些事都太过于诡异了，很多的事情根本就没办法用科学来作解释......

比如说那些通道，不但是可以抹去一切的痕迹，而且还莫名的出现了很多影子，最要命的是还能够随意的发生变化。

而且我居然能够用几个小时的时间，就步行到达了离吴家庄有好几百公里远的刘沙村。

还有我和刘丽芳在离开陆明家的前一天晚上，所看到的那张并非是陆明搞出来的鬼脸。

这等等一系列的事件，都太过于匪夷所思了，就算是我们几人想破了脑袋，也还是想不明白这到底是怎么回事，所以宋老道最后用两个字来做了解释，那就是：有鬼！

在之后的几天里，大和尚和麻衣汉子一起过来看过我两次，这二位老哥哥，在经过陕西这一次的事件后，对我是颇有好感，更是不吝赞美之词，并且还扬言说，一定要在我出院之后好好的喝上一顿才行。

我当时对大和尚打趣的说道：“您这佛门中人难道也好这一口啊！”

大和尚苦笑一声说：“酒肉穿肠过，佛主心中留！”

结果引得我们三人是一阵的哄笑！

大耳道人先我一步出了院，在他能下床走动的这期间，几乎每天都是往我这屋跑，说是我这屋热闹，阳气足，有利于他身体的恢复。

但我们心里都清楚，他其实就是过来打秋风的，每天过来不是吃就是喝，欧阳主任之前给我买来的那些补品，被他两天就给吃完了，就这他还抱怨的说：

“真他娘的抠门，那么大一领导，就给你带了这么点东西，等出院之后，老子带你去找他算账去，非得当面骂他两句抠门儿不可！”

我被他这么一闹，差点就没笑岔气，明明那东西都被他吃了，结果他还找了这么一个堂而皇之的理由，这脸皮也真是厚到了极点，比起宋老道，那绝对是有过之而无不及......

小鬼头、大肥狗和老东西这三宝，自打我住院之后，就被欧阳主任请进了局子里，每天都有专人负责它们的吃喝，那日子过的甭提有多美了。

方警官告诉我，说欧阳主任非常的喜爱这三个家伙儿，只要一没事儿，就会找它们喝酒，并且还时不时的点拨它们一番，所以三宝现在的能耐可是要比之前厉害多了......

听了方警官的话，我心中是万分的欢喜，连欧阳主任都如此的欣赏三宝，那就说明这三个家伙儿绝非是什么寻常之物，搞不好还真就是成了精呢......

我在医院待了足足有一个多月，这才算是出了院，出院的当天是张子琪和方警官过来接的我，接上我之后就直接去了一家酒店，说是要给我去去晦气。

结果到了酒店我才发现，原来徐长胜、大耳道人、大和尚、麻衣汉子、宋老道、孙大海也都在，此次陕西一战的主要人员基本上也算是聚齐了。

大家都是共过生死的人，所以席间也都放的很开，时而高声畅谈，时而感怀死去的战友，时而又是举杯痛饮，结果到了最后，都是喝了个宁酊大醉。

尤其是宋老道，他竟然不知死活的跟麻衣汉子拼起了酒，最后的结果就可想而知了，直接是钻到了桌子底。

这家伙儿也不想想，麻衣汉子可是有金蝉蛊在身的，就算是喝上个十天十夜也是醉不了的，所以跟他拼酒就等于是在自寻死路一样......

几天之后，方警官带着我们去见了欧阳主任，欧阳主任依旧是很忙，不过他还是抽出一个小时的时间接待了我们......

并且见面后就命徐长胜拿来了三件物品，然后放在桌上，让我们自己去看。

这第一件物品是一根用金丝绸缎包裹着的木头，看上去并没有什么特殊之处，然而当我们用手触摸之时，手掌却是传来来了一阵的电击之感，而棍身则一下子就变为了通体的蓝色，并且还发出了阵阵的雷鸣声......

我们几人都是万分的诧异，都不明白这看似普通的一根木棍为何会有如此的现象。

欧阳主任看到我们都是一脸的茫然，于是便解释的说道：

“这根木头看上去平凡，但却是难得一见的雷击百年桃树芯，我当年也是在机缘巧合之下，误入了湖南的桃花林，并且在无意中发现了一株雷击百年的老桃树，于是便将这桃树芯给取了，准备回来之后做一件趁手的法器。”

宋老道一听说这是雷击百年桃树芯，两眼顿时就射出两道金光，他原本还是一脸的猥琐相，此刻却是变成了一副无比贪婪的样子。

“我原本打算将此木做成一柄桃木剑或者是戒律棍，但由于这些年一直都忙于公务，根本就没有时间去琢磨这事，所以就只能是当做一根烧火棍一样的放于了库中。”

欧阳主任说到这儿的时候，突然又将傍边的一只玻璃玉匣打开，里面赫然露出了一柄通体透明的玉质宝剑。

只见此剑是色如霜雪，冷若寒冰，一条栩栩如生的小白龙从剑柄中盘绕至剑身，在光影的照射下，就婉如是活物一般，看的在场的人无不是啧啧称奇。

而我就更不用说了，在看到这柄玉剑的一刹那，整张脸瞬间就凝固了，最丢人的是，我竟然在不知不觉中流下了一滴口水，惹得在场的人是一阵的大笑......

欧阳主任一看我是这副德行，就笑着拍了拍我的肩膀说：

“哈哈哈哈！我当初在见到这柄剑的时候，跟你现在的表情是一摸一样！正所谓英雄醉酒痴情剑，无妨！无妨！”

说完这话他便把从这玉匣里把这柄白玉剑轻轻的拿了出来，然后又用手指在剑身上轻轻地一弹，剑身顿时就发出了一阵的龙吟之声！

欧阳主任一边看着这柄玉剑一边对我们讲道：

“这柄玉剑名为龙吟剑，是我一位忘年好友，也是当世最为杰出的剑灵阁主风竹老人所铸。”

说到这儿的时候他顿了顿，然后又继续说道：

“二十年前，风竹老人赴天山参加珍宝大会，在途经一处风水宝地之时，突然就听到了一阵的龙吟之声，于是便寻声找了过去，却不料在一处洞穴中发现了一件天下奇宝---龙胎玉!”

我一听到“龙胎玉”这三个字，脑子里顿时就想起了我在秘闻录里曾经看到过的相关记载，于是便问欧阳主任道：

“主任所说的龙胎玉莫非就是传说中九天龙脉之地孕育出的龙胎玉吗？”

“没错，只有九天龙脉这样的风水之地，才能凝聚出真龙之气，从而孕育出这龙胎玉！”

欧阳主任此言一出，整间办公室里瞬间就是一片哗然，我们各个都是惊得目瞪口呆！

欧阳主任颠了颠手中的剑继续说道：

“所为真龙之气到并非说这世间真的有龙存在，而是说这九天龙脉的风水格局是下聚地气，上接场气，周而复始，循环往复，永不枯竭，所以时间一久便会气结而成这形似龙体的龙胎玉，而这龙吟声则是由于龙胎玉长期吸收流动的龙气所致！”

说到这儿他又将这柄龙吟剑轻轻的放回了玉匣中，然后又对我们说到：

“风竹老人得到这龙胎玉之后，在经过了三年的打磨和锤炼，终于是制成了这柄龙吟剑，然而就在龙吟剑成的那一年，他因为拒绝了雄霸漠北的罗铁鹰的铸剑请求，从而遭到了追杀，幸好被我及时相救，这才算是捡回了一条性命，于是他便将这柄龙吟剑赠予了我，以答谢我对他的救命之恩，所以此剑就到了我的手里。”

说到这儿他便把玉匣合上，拿起了桌上的另一件物品。

这是一件巴掌大小的布袋子，这袋子的颜色古朴，前面秀有一个乾字，后面秀有一个坤字，而袋口处则是挂有一黑一白两个泥制小葫芦，看着像是一个装丹丸用的袋子。

我们几人接过来分别看了半天，就发现这袋子的造型和材质的确是古朴的很，但却实在是看不出有什么特殊之处，于是便放下袋子，分别向欧阳主任投去了询问的眼神。

欧阳主任看我们一副不解的表情，于是便笑了笑说道：

“这袋子看着朴素，但却有着很大的名头，此物名为乾坤袋，相传是太上老君用来装金丹用的，但这也只是传说而已，实则为明朝刘伯温之物。”

说到这儿他又拿起了这袋子，然后晃了晃对我们讲道：

“这袋子之所以叫做乾坤袋，其意思就是大到无外小到无内，可以装得下世间的万物。当然了这只是形容而已，但这乾坤袋之中的确是另有乾坤，能够装得下一切的道修之体。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512634"  chaptername="第二章  桃木龙吟乾坤袋">加入书签</a>
</div>
