 冯云海神情凝重，沉默了数秒，道：“看来这命令的确很重要，幸苦你们三位了。

不过，杨大人的确已经去归云城、帮助守城去了。

昨日还传来线报，说是在杨大人的帮助下，守城非常成功，击溃了蛮夷军队。

所以……要找杨大人，还得去归云城。

不过，看你们这样子，真得还撑得住吗？

如果有困难的话，我可以派人替你们去传令。”

驿使其实已经累得不行了。

一天多的时间，骑马跋涉上千里，天知道这有多可怕。

如果不是他练过武、有气劲级别的武力，他估计早就因为过度疲劳而晕厥过去了。

而即使他有着这样的武功，在这样长时间的连续跋涉之下，也是有些招架不住了。

他真得很想点头，把命令交给其他人去传达。

可是……过了几秒，他还是摇了摇头。

“我还撑得住。

这命令是陛下亲自下的，陛下信任我，让我一定要带到，那我就必须亲手带到，交给杨大人！”

驿使疲惫而坚定地说道。

冯云海看到驿使眼中闪烁的坚定，也颇为感动，没有再阻止。

顿了顿，道：“那好，我派两个人陪你们一起前行去归云城，顺便能给你们找出最近的去路，节约时间，也能保障你们的安全。”

驿使听到这话，立马点头，作揖道：“多谢郡守大人！”

……一夜很快过去。

太阳初升，清晨来临。

杨天和小公主也没有睡懒觉，早早地起床洗漱，小公主也又戴上了面纱，然后二人踏上了新的旅程。

如昨天说好的那样，他们需要前往二三十里外的、被称为“清源林”的森林，处理掉妖兽，为之后的药材开采扫清障碍。

不过，孙城主也和他们说了，那片清源林虽然听上去名字并不气派，但面积可是很大，包含了一大片的平原森林以及相邻的山林地区。

而且由于灵气充裕，土地肥沃，植物生长茂盛，森林中很多地方的阳光都被树木给遮挡得比较厉害，地面环境比较阴暗，容易迷路。

所以，为了提高效率，孙城主让他们先到离清源林最近的一个村子去找一个导游，给他们带路。

其实，以杨天的实力，根本是不怕什么迷路的。

他只要把灵识铺展开来，就很容易找到方向，灵识就是他的地图。

但是，毕竟是去一个陌生的地方，有对那里熟悉的人做导游，肯定也会方便一些。

所以他还是决定采纳孙城主的意见，前往那个离清源林最近的村子。

于是，半个时辰后，他和小公主骑着马来到了这个村子——这个村子叫药邻村。

看名字就知道，估计是取“与灵药出产地相邻”之意吧。

据孙城主说，这药邻村因为临近清源林，所以外来访客非常多，很多需要药材的药商和采药者都会在这里寻找导游。

所以这药邻村比较年轻人，大部分都是以专门做导游、收取费用为生。

而为了方便外来人找导游，在村子的入口不远处有一个牌子，只要站在那个牌子下，没一会儿就会有村子里的人来搭话的。

就算没有，也可以把自己的要求写在板子上，过一会儿自然会有人接受。

此刻……杨天二人把马拴好，走进了村子。

这村子不算很大，但也不算小，乍一看至少有小几十户人家吧。

一进村子也能看到许多村民们都在来来回回地忙活，有些在干农活，有些在洗菜，有些在喂牲畜，有些在把地瓜干摆出来晒……每个人都在做着自己的事情，怡然自得，似乎很是安宁祥和。

但是，莫名的，杨天看到他们的表情，却感觉到他们的神色中都带着一点沉重与灰暗，好像经历了什么不好的事情似的。

不过仔细想想——也正常啊。

现在瘟疫泛滥，整个淮洛两郡领地，哪有人能置身事外？

要真是一脸开心安宁，那才是奇怪了。

杨天二人朝村子里走了几步，很快看到了那个木牌。

他们来到木牌下，等候。

一分钟过去了。

两分钟过去了。

五分钟过去了。

十分钟过去了。

事情并没有如他们想象的那样简单——村民们一个都没有过来。

而且，令人在意的是，村民们并不是忙于手中的事，没注意到他们两个外来者。

事实上，不少村民都朝这边看了一眼，注意到木牌下的杨天二人之后，神色都微微变化，变得有些怪异，似乎觉得二人的举动很奇怪似的。

然后他们便又收回目光，继续做手边的事情了。

“咦？

怎么回事？

为什么没人理我们呢？”

小公主疑惑道。

杨天其实也觉得有些奇怪，想了想，道：“难道是怕我们是瘟疫感染者？”

“诶，这样一说，的确有可能诶，”小公主点了点头，道，“可是……也不像呀。

他们至少都没躲着我们啊。

如果真觉得我们可能是感染者，他们应该早就跑了吧？”

“嗯，的确有些怪异，”杨天点了点头，开始寻思要不要主动去找村民搭话。

而就在这个时候，有两个村民似乎刚从村外回来，从这个木牌附近走过。

看到杨天二人，这俩村民倒也没有躲闪的意思，只是神情也变得有些怪异。

随后，其中一个皮肤黝黑、身形还算结实的年轻男子笑了笑，调侃道：“嘿！兄弟，小妹妹，我看你们俩都是外来人的样子，站这里干嘛呢？

不会是……想找领路人吧？”

小公主听到这话，立马点点头，道：“是呀是呀，我们是要找领路人。

可是……为什么没人来呢？”

小公主的声音清脆婉转，如摇曳的风铃般动听。

虽然年轻男子看不到戴着面纱的小公主的面容，但一听到这声音，都微微有些受到吸引。

再一细看少女那粗布衣服都掩盖不住的纤细柔嫩的身段以及手臂上露出的如新生婴儿一般白嫩水灵的肌肤，他顿时有点心痒痒了，都不由得愣了一下。

 