
沉默许久后，寇布拉终于开口打破了沉默：“你会娶薇薇吗？”

“您应该知道，这是不可能的，国王陛下。”

孙旭认真道，不说有可雅等人的存在，就是他海贼的身份，就注定不可能和薇薇正大光明地结合。

当然，等推翻世界政府又是另一种情况了。

“我很感激你帮我们打败了克洛克达尔，但这件事，恕我不能同意。”

寇布拉深吸了一口气，压下心中的担忧，沉声道：“你应该知道，薇薇注定要继承阿拉巴斯坦，她需要一个来历正当的夫婿和后代。

你如果真的对她好，就应该离开她！”

孙旭失笑。

离开薇薇才是对她好？

好熟悉的说法！

“国王陛下。”

他神色一肃，伸出三根手指：“第一，我绝对不会和薇薇分开，也绝对不会让任何人将她从我身边夺走！

第二，薇薇和我在一起，薇薇能从我身上得到的好处，远远大于弊端。

第三，她不一定会继承阿拉巴斯坦。”

寇布拉皱起眉头，第一条好说，第二条也可以搁置，第三条算什么？

“薇薇是阿拉巴斯坦的唯一继承人，她不继承阿拉巴斯坦，谁继承？”

“因为不久之后，阿拉巴斯坦还会不会存在都不一定。”孙旭淡淡道。

“你说什么？”

寇布拉豁然站了起来，紧紧盯着他：“你什么意思？”

“别激动，国王陛下！”

孙旭安抚道，等寇布拉情绪不那么激动，坐回座位后，才道：“国王陛下你不觉得世界政府这种形式太落后了吗？

国家与国家之间的战争依然屡见不鲜，世界政府毫无作为，还要给他们交巨额的赋税，要他们何用？”

“落后又如何？这又不是我们能够改变的。”寇布拉淡淡道。

“为什么不能改变？”孙旭嘴角勾起。

“这是关乎世界政府的根基，就算在世界会议上通过了国王们的决议，也难以改变什么。”寇布拉说道。

“那就推翻世界政府好了！”

孙旭说道：“国王陛下说的对，世界政府从根里就腐烂了，根本没有拯救的价值！最好的办法是推翻一切，再造乾坤！”

他的声音平淡，但在寇布拉听来，却像是一道惊雷在耳边落下。

他看了孙旭一会儿，谨慎地说道：“我听说，有一伙儿革命军立志推翻世界政府，已经颠覆了许多王国。”

“我和革命军不是一伙的！”

寇布拉还没放松，孙旭就继续道：“他们只是想推翻天龙人，而我是要彻底摧毁世界政府和天龙人，重新建造一个政权！”

寇布拉连连摇头：“这样我就更不可能把薇薇交给你了！你可能不知道世界政府和天龙人的力量有多么强大，你和革命军都不可能成功！”

孙旭打了个响指：“那么，国王陛下，我们来打个赌如何？”

寇布拉皱了皱眉头，已经猜到他要赌什么，但还是问道：“赌什么？”

孙旭慢条斯理道：“如果我成功推翻了世界政府，你就不再阻止薇薇和我在一起，如果我失败了，那就不再来找薇薇，如何？”

寇布拉疑惑地看着他：“你这么有信心？”

“不瞒您说，我的信心非常足！”

“天龙人和世界政府统治世界八百年，他们的力量非常强大！”

“我非常清楚！”

“那你的信心从何而来？”

“这个嘛，以后国王陛下会看到的，现在的重点是赌约，国王陛下愿意和我打这个赌吗？”

寇布拉看着他，迟疑不定。

他对孙旭的感觉其实非常复杂。

刨除海贼的身份，孙旭其实是完美的女婿人选。

实力强大，不慕权势，和薇薇情投意合，让他随便挑选，也选不出这么好的女婿。

更重要的是，薇薇喜欢他！

寇布拉了解自己女儿，一旦喜欢上，根本不可能再移情别恋！

他其实已经做好了同意的打算，刚刚只是试探一下。

没想到，这一试探，却试出了这么了不得的东西。

这小子的野心也太大了！

“天龙人和世界政府的力量非常强，你这是找死！我不可能把薇薇交给一个主动找死的人手上！”寇布拉沉声道。

“那不是正好吗？我死了，薇薇的念想也就彻底断了，您也不用再担心我继续纠缠她。”孙旭浑不在意道。

砰！

寇布拉怒火中烧，不顾风度地狠狠地拍了下桌子，低吼道：“你就是这样一个不负责任的人吗？！你有没有想过，你死了，薇薇怎么办？”

以自己女儿的固执，会因为心上人死了，就再找一个？

他觉得她选择孤独一生的可能性要大得多！而且，可能有更严重的结果……

“嗯？”

孙旭诧异地看了他一眼，渐渐回过味来。

自己这便宜岳父似乎已经默认了他薇薇的事，并没有打算拆散他们。

他沉默了一下，也不再用那种忽悠人的赌约糊弄自己这便宜岳父，认真道：“国王陛下，请您放心，我有绝对的把握成功！

您应该知道，我曾经在玛丽乔亚动过手，我很清楚自己会面对什么。

我不想死，也舍不得薇薇。”

寇布拉看他不像说谎，眉头紧锁，问道：“你哪来的信心？”

“冥王，是您给我的，我已经修好了它。”

“我知道！但是仅仅凭借冥王是不可能击败天龙人的，当初冥王之所以会损坏就是……”

顿了一下，寇布拉继续道：“具体情况我也不清楚，但是必然和天龙人有关。”

孙旭若有所思地点点头，没有追问，继续道：“凭借冥王的确不够，我可以再告诉您一个秘密，其实海王也在我手中。”

“海王？”

寇布拉瞪大了眼睛：“另一件古代兵器海王？”

孙旭无奈地点头。

每次都要拿白星出来撑场子。

没办法，如果他说自己日后会天下无敌，一个人就能镇压世界，根本不会有人相信。

“海王能号令所有海王类，您可以想象，这是多么强大一股力量！某种程度上来说，海王比冥王更强大！”

寇布拉失神地点点头。

一个人拥有两件古代兵器吗？

难道他真的是命运钦定的下一代王者？

“其实我还有一个更强大的底牌，只是现在不方便给您展示。所以，您可以尽管放心，我有绝对的把握推翻天龙人！”孙旭说道。

有海王的铺垫，他这话的可信度瞬间提高了很多。

寇布拉沉默不语，心中不由相信了几分。

海王、冥王，加上他本身的实力和报纸上提到的那些伙伴，再加上他口中比海王更强大的底牌，还真有可能掀翻天龙人。

许久之后，寇布拉问道：“你刚刚说的阿拉巴斯坦可能会不存在是什么情况？”

“额……”

这个跳跃有点大，孙旭愣了一下才道：“就像我刚刚说的，这种王国加盟组成世界政府的形式太落后、太松散了，我推翻天龙人后建立的新政权不会采用这种形式。”

顿了顿，他继续道：“我打算将整个世界打造成一个集权中央的帝国！届时，不仅仅是阿拉巴斯坦，所有的王国都会消失。除了帝国皇族，不会再有王族，地区领导者将不能再家族继承，全部由帝国指派。”

寇布拉的表情管理已经彻底失控了，震惊甚至是畏惧地看着孙旭。

这个目标比推翻天龙人更恐怖！

“你知道自己在说什么吗？”寇布拉涩声道：“你会成为世界公敌的！”

没有国王会接受这种结果。

要剥夺传承了数百年的王位，这绝对是触碰国王们的逆鳞。

哪怕寇布拉都很难接受。

孙旭神色平淡，平淡到显得有点冷酷：“那不是正好吗？国王们都有巨大的影响力，留着他们只会影响新帝国的统一。

他们反抗，我正好可以趁机把他们清理掉，如果他们都主动加入，我反而不好动手了。”

寇布拉抽了口冷气。

“当然。”

孙旭笑了笑：“届时阿拉巴斯坦虽然不在了，但是，只要遵守新帝国制度、法律，这块区域可以继续由您统治，而后也可以由薇薇继承。”

寇布拉其实根本没有想这个问题，皱眉看着他：“那样做真的有意义吗？世界太大了，想要把整个世界变为一个国家，要面临太多太多的困难！

退一步说，就算你真的成功了，那个国家又能够存在多久呢？你的后代没有你的威望和实力，根本守不住那么庞大的国家！”

“只要我愿意，它可以存在很久很久。”

孙旭说道：“我可以告诉您一个秘密，我的能力比较特殊，有很长很长的寿命。”

“很长是多长？”

寇布拉迟疑着问道。

“数千年，也可能是数万年。”孙旭说道。

“你是在开玩笑吧？”

寇布拉不信，如果孙旭说的是数百年，他觉得还有点可能。

世界上有些种族，例如巨人，寿命的确可以达到三四百年。

但是数千年，甚至数万年，那完全超出了他的想象。

孙旭没有回应他的质疑，自顾自道：“再告诉您一个秘密，我可以将自己寿命分享给其他女子，让她变得和自己活得一样久。”

双修的事，不方便对其他人透露，只能想一个其他说法。

“你是说……”

寇布拉神色动容。

“阿拉巴斯坦可能会消失，但薇薇可以活的比阿拉巴斯坦的历史更长！”孙旭肯定道。

寇布拉沉吟不语，这种事情太不可思议了，哪怕孙旭说的信誓旦旦，他还是有些不敢相信。

“当然，这些都是后话了。”

孙旭摊了摊手，笑道：“我只是希望告诉您，虽然我有这样那样的缺陷，但是我也可以给薇薇很多其他人给不了的东西。”

寇布拉缓缓点头，道：“我还有最后一个问题。”

“请说。”孙旭道。

“那个妮可·罗宾和你是什么关系？还有娜美。”

寇布拉面表情。

孙旭和娜美的亲密是他亲眼所见，而罗宾……

因为被玛丽乔亚被毁的事情遮盖，很少有人注意到，孙旭之所以会杀上玛丽乔亚，就是因为天龙人打伤了妮可·罗宾。

堪称冲天一怒为红颜！

“这个……”

孙旭神色一滞，随即又恢复了正常，面不改色道：“我作为未来的世界之王，多娶几个妃子，也是正常的吧！”

“你！你！你……”

寇布拉豁然站了起来，指着他，手指颤抖，脸庞涨红。

“无耻！不可能！我不同意！”

“别激动！别激动！有什么事好商量嘛！”

孙旭连忙用“春风化雨”为他调理了一下，担心他怒火攻心，一口气上不来，倒下去。

“没得商量！”

寇布拉咆哮道。

海贼身份，他可以接受，但这个太难接受了。

“呵呵，您在这里好好冷静一下，我就不打扰您了。”

观察了一下，确定寇布拉没有生命危险后，孙旭立刻脚底抹油，溜了出去。

其他方面他可以和寇布拉据理力争，但这件事的确是他理亏，也没有什么好狡辩的。

看国王陛下的脸色，一时半会儿怒火是不会平息了，他不打算留在这里挨骂。

三十六计，走为上计！

更何况，这也是为国王陛下好，眼不见心不烦嘛。

溜了溜了。

寇布拉准备说什么，但刚开口，孙旭已经溜出了房间，他只能放下手指，咬着牙，怒道：“这狡猾的混蛋！”

他丝毫没有压抑自己的声音，也不怕被孙旭听到。

是！

那个人是海贼中的皇帝，论身份甚至比他这个真正的国王更尊贵，还是世界上最强大的人之一，甚至可以去掉“之一”。

但他就是骂了！

一句不够，甚至还想再多骂几句。

“薇薇那么聪明的女孩，为什么在这方面昏了眼啊！”

寇布拉痛心疾首。

他现在算是明白薇薇为什么没有告诉他这件事了。

他猜测，这次和他坦白可能还是孙旭的决定，按照自己女儿的性格，可能会把外孙生出来再告诉他。

咣当。

房门又被打开，孙旭的身影重新出现在他的视野中。

“对了国王陛下，明天我会让你看到一少部分证据的。”

说罢，没给寇布拉开口的机会，他再次溜走。

“证据？什么证据？”寇布拉露出疑惑之色：“能够活数千年的证据吗？”

“不！现在不是考虑这些的时候！我必须去找薇薇谈谈。”

寇布拉站了起来，几秒钟后，又颓然坐在了椅子上。

薇薇又岂是他说几句就会改变自己想法的女孩？

……

离开房间后，孙旭找到薇薇。

“你们谈了什么？我好像听到了父王发怒的声音。”

薇薇好奇道。

孙旭握住她柔弱无骨的小手，笑道：“什么都谈了，你父亲虽然生气，但是通过我晓之以情动之以理地劝说，已经基本同意我们的事情了。”

“真的吗？”

薇薇露出难以置信的表情，就像寇布拉了解她一样，她也了解自己的父亲。

其他方面都好说，唯有一点，孙旭恐怕很难得到他的认同。

而那也是她始终不敢和父王坦白一切的真正原因。

“还有一点小问题，但是我相信岳父大人会想通的。”孙旭笑嘻嘻道。

他差不多摸透了寇布拉的想法。

只要薇薇坚持，寇布拉很难一直反对下去。

而在这件事上，薇薇恰好是和他站在一起的。

这也可以算是某种程度上的欺以其方了，和他的为人处世之道有些相悖。

不过，为了薇薇，孙旭不介意突破一下底线。

他这个人，一向都比较灵活。

“谁是你的岳父！”

薇薇大羞，撇过头去不再看他，嘴角却忍不住翘了起来。

“嗯？”

孙旭正走着，突然停了下来，抬头看去，眉头轻轻一皱。

“怎么了？”

薇薇察觉到了他情绪的变化。

“有几只虫子！”

孙旭意念一动，一缕精神力浮起，悄无声息地飞向宫外。

……

一栋极高的建筑上。

一个红发男子正拿着望远镜观察着王宫中的动静。

突然，仿佛有什么东西挤进了他的脑海中，没等他细想，无边的痛苦就淹没了他。

“啊！”

红发男子脸庞瞬间变得苍白如纸，一头扎在地上，抱着脑袋惨叫起来，鼻子、嘴巴、耳朵、眼睛全都在往外冒血。

“你怎么了？”

金发披肩，长相俊朗的年轻男子一个箭步冲了过来。

他们正是从王宫中离开的世界政府人员。

红发男子没有回答，或者是根本无法回答，他脑海中仿佛被插进去一根烧红的铁棍，还使劲地搅拌着。

痛！无边无际的痛！

痛的他根本无法思考，也听不到外界的任何声音。

金发男子一脸凝重，想要帮忙，却根本不知道发生了什么。

其他人也全都束手无策，眼睁睁地看着红发男子惨叫声慢慢变小，挣扎的动静也越来越小，直至最后失去所有气息。

“到底发生了什么？”

几人看着掉在地上的望远镜，却没有一人敢上前去捡。

……

孙旭收回目光。

“走吧。”

“解决了？”薇薇问道。

“没有，只是稍微给了他们一个警告。”

“这不像你的作风啊！”

“剩下的是留给你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68674251"  chaptername="第三百九十二章孙旭的野望">加入书签</a>
</div>
