    最近出的事太多，我不知道该怎么去处理这些事，索性直接去找了木子。

    时光酒吧。

    时间还早，来这里的人不多，木子点了一杯鸡尾酒递给我道，“怎么这个时候来？遇到事了？”

    看着舞台上热辣的钢管舞，震耳欲聋的音乐声、尖叫声混在一起，我微微摇头，将原本放到嘴边的鸡尾酒放下，看向她道，“没什么事，来你这里坐坐。”

    “傅慎言又欺负你了？”木子开口，有些无语道，“你要是实在没办法和他过，就赶紧离婚，凭你这样貌身材，要什么样的男人找不到？干嘛守着一个冰雕过一辈子，你不累吗？”

    木子向来心直口快，我和她也算是一路磕磕绊绊走过来的生死之交，她活的坦然最见不得我对傅慎言的墨迹。

    将包里的B超单递给她，我有点无奈道，“就算貌美身材好，我要是带着个拖油瓶，你觉得什么样的男人能接受？”

    她将我手中的B超单抢过，认真看了看又看，瞪大眼睛看向我道，“6周？你和傅慎言不是没有肌肤之亲吗？怎么来的娃？”

    “还记得上个月我醉酒，傅慎言来接我的哪天吗？”将她手中的单子抢过来，我开口。

    她瞪大眼睛，惊讶又无语，半响道，“你现在打算怎么办？”

    我摇头，走到这一步，我也迷茫了。

    “打了吧！”木子开口，“你和傅慎言本来就不是一路人，老爷子现在又走了，你留着这孩子迟早要出事，不如打了，你和傅慎言离婚，人生那么长，你不能一辈子只爱一人。”

    我有些走神，看着酒吧里越来越多的人，我看向木子，“去招待客人吧，我在这待会。”

    见我一句话都听不进去，她也不说了，白了我一眼，将原本给我的鸡尾酒换成了果汁。

    夜色渐深，酒吧里的人也渐渐热闹了起来，木子忙了起来，没空搭理我，我找了个角落坐着发呆。

    看着灯红酒绿下穿梭的男男女女，一时间倒是失了神。

    酒吧出事的时候，我一时间没反应过来，刺耳的尖叫声和吵闹声传来我才猛的回神。

    见不知道什么时候，酒吧里来了几个混混，正围着木子闹事，原本来了不少的客人都走了，聒噪的音乐也关了。

    我坐在角落里，灯光暗，所以不容易被人看见，见木子被几个小混混围着，几个人手里都提着棍子。

    明眼一看就知道是过来找茬的，木子倒也淡定，看着几人道，“各位这是来找事还是来找乐子的？”

    “我是过来找茬的，小娘们，你有种就和我们哥几个玩玩呗？”带头的小混混开了口，一脸坏笑的伸手去摸木子的脸。

    “啪！”咸猪手还没碰到木子，我便直接用手中的橙汁杯砸开了。

    突然被砸到手，小混混捂着手臂痛苦大喊，“谁砸的老子？”

    “我！”从座位上起身，我走到几人之间，看了看木子，见她有些担忧的看着我道，“你怎么还在这？”

    我无语，看来这货刚才是以为我已经走了。

    白了她一眼我道，“不在这，我在哪？”

    “蠢！”木子丢给了我一个字，将我护在身后，小声道，“一会打起来，你赶紧找机会溜走。”

    知道她是担心我，我没多说，只是看着刚才被砸的小混混道，“几个大老爷们欺负一个小姑娘，合适吗？”

