    天使星云。

    一块巨大的陨石上。

    天使彦坐在一块凸起的陨石上，一个人静静的等待着……

    不知过了多久。

    一个小黑点，出现在她的视线中，并且快速放大。

    那是在高速移动产生的效果。

    天使彦没有丝毫慌张，静静等待着对方的来临，缓缓握紧手中的剑。

    很快，若宁扇动着翅膀，落在天使彦前面不远处。

    缓缓向她这边走来，若宁召唤出了星命。

    “这就是鹤熙的星命？”天使彦这时挑了挑眉。

    她并没有见过这种东西。

    也并没有见过谁使用。

    若宁说道：“神圣凯莎的武器库里，有太多的宝贝。这把星命，算不上多尖端，不过对付你手中的王命是够用了。”

    天使彦缓缓道：“你没带兵来吧？”

    “哈哈哈……”

    若宁听后大笑道：“星云级王之战，兵这种东西，就没有必要了。”

    她的意思是，咱们的实力对于兵来说，完全可以构成碾压状态。

    所以有没有兵这种东西，对她们来说并不重要。

    实力相差太过巨大，就算她带不少士兵过来，或许天使彦一招天刃审判，她带来的那些兵就没了。

    所以还不如不带。

    “正所谓兵对兵，将对将，王对王。”

    “哦，王指的是我，你最多算是一个将，还是得带兵才行。”天使彦用平淡的语气，说着最霸气的话。

    “少废话，看你招吧！”

    若宁双眼露着杀机，她不是没有和天使彦打过，可是每次都以失败告终。

    天使彦尽管是后起之秀，但若宁此时不敢有丝毫大意。

    一出手就使用星命，进行全力攻击。

    在星命的攻击下，天使彦丝毫不慌的进行躲闪，她在观察若宁对星命的操控程度。

    因为她已经从鹤熙那里，得知星云的具体数据，她想看看，若宁到底能发挥出星命什么样的程度。

    “身为王，你难道就只会躲避吗？”若宁开口讽刺道。

    天使彦没有搭理她，翅膀一动，身体直接飞到空中。

    单手将手中的王剑举起。

    “启动次生物引擎……”

    “制造虫洞防御壁垒……”

    “分析若宁数据，启动闪电风暴……”

    很快，天使彦被蓝色光照所笼罩，一道接着一道的雷电，狠狠的向着若宁的位置劈来。

    若宁没有选择躲避，嘴角反而露出一丝嘲笑。

    双手张开，全力控制星命。

    她的头顶，星命帮她完全抵御住这道雷霆攻击。

    天使彦见状皱了皱眉，雷霆持续输出，轰击在星命上。

    当雷电出现一丝空隙之时，若宁抓住机会，将星命甩了出去。

    星命直接撞在天使彦身前的防御壁垒上，发出一声剧烈爆炸。

    几秒钟后，星命被若宁召唤了回来。

    盯着空中天使彦的位置。

    四周已经失去天使彦的身影。

    若宁冷笑一声：“彦，你还在吗？”

    等了一会儿，没见到天使彦回答。

    “跑了？”

    若宁一愣，随后大笑道：“这就是凯莎女王，你选择的继承人？”

    “话别说的那么满，小心被打脸。”

    这时，天使彦的声音，出现在她的背后。

    若宁连忙回身后退，并且用星命挡在自己的面前。

    在看到天使彦在距离她有些距离的地方坐了下来，不由的皱眉道：“彦，你什么意思？不打啦？”

    “嗯，不打了。”

    天使彦淡然的说道：“我已经没有和你继续打下去的欲望。”

    “哼，这可不是你说的算。”

    若宁一脸自信的说道：“彦，你是拿我没办法吧？”

    “没错，这一点我承认。”天使彦说道：“你拿着凯莎女王赐予鹤熙的星命，还真有点所向披靡的样子。”

    “你承认就好。”

    天使彦目光露出一丝担忧。

    她刚才使用星云及雷电的力量，也是被最擅长的力量。

    结果恰好被星命所吸收。

    如果没有其他办法，她只能像其他战士一样，挥舞手中的王命。

    而若宁，可以通过超强虫洞的搬运能力，肆意飞舞手中的星命。

    跟她对局下去，她的胜算最多五五开。

    而现在，她并不确定华烨的位置。

    继续这样打下去，很容易会被华烨偷袭。

    如果现在是她一个人的情况下，她早就撤出了这个战场。

    对若宁暂时避其锋芒。

    凯莎女王教导过她，只有活下去才会有希望。

    死了，就真的什么都没有了。

    凯莎女王以前，将华烨手下那些比较有脑子的男性天使都处死了，留下的比如苏玛利，在她眼前还不够看。

    所以，若宁就是华烨手下的顶级智囊。

    如果干掉了若宁，华烨的威胁就下降了百分之四十。

    不要小看这百分之四十，在战场上百分之一都有可能影响到最终的战局。

    不过，天使彦现在可不是一个人。

    在武力打不过或者对方可以与你僵持的时候，脑子将会决定这场对局的输赢。

    若宁疑惑道：“你不跑？”

    她感觉天使彦现在的反应有些奇怪，明知道再交战下去，对自己绝对没有好处。

    天使彦竟然还不走，反而一脸淡定自若的坐了下来。

    若宁的警惕心一下子跟着提了起来。

    可是她明明感知到，周围并没有其他人的存在。

    那么，天使彦的底牌，又或者说她留在这里的底气是什么？

    “若宁，我们来聊聊。”

    “我跟你没什么可聊的。”若宁冷笑道。

    尽管她这样说，却没有再使用对天使彦进行星命攻击。

    不是自大，而且不清楚天使彦到底藏了什么底牌。

    她知道，星命不是无敌的。

    天使彦既然成为了王，那么她必然已经继承了凯莎女王的武器库。

    这一点不得不防。

    正如她说的那样，凯莎女王的武器库里的好东西太多了。

    星命在这其中根本排不上号。

    鬼知道凯莎女王有没有在武器库里留下能够克制星命的东西。

    这一点不是没有道理。

    所以她才会显得非常谨慎。

    好不容易得来一个像样的武器，要是因为自己的大意，导致武器被收了回去，那可就太亏了。

    “聊聊吧，我并没有什么底牌。”天使彦说道。

    若宁一副我信你个鬼的样子。

    这个小妖精坏的很，虽然以前这家伙就是一个蛮力型，但是现在看来，继承王位后，天使彦真正的学会思考问题。

    并且天使彦本身就不笨，再加上一手不弱的实力，这才是若宁这么着急要干掉她的原因。

    3万年前，上古天宫之战。

    作为胜利者的神圣凯莎，将华烨手下所有的智能型男性天使，全都给除掉了。

    流放的男天使，都是一些不太使用脑子，只会用蛮力的家伙。

    这么做就是为了防止，华烨能够卷土重来。

    因为有脑子的天使，即便经历的失败，只要不死，依然会潜伏。

    这个时代是科技至上。

    神圣凯莎可不想看到华烨手下的哪一个男性天使，在被流放期间搞各种基因学研究。

    这不是她愿意看到的事情。

    至于为什么不在当时，将华烨手下的全部男天使都给干掉。

    神圣凯莎有自己的考虑。

    不是不想，而是不能……

    或许是因为一丝恻隐之心，又或者是因为别的原因。

    谁知道呢？！

    当时的天使，依然保持着男天使+女天使=孩子的生态文明。

    其中在那场大战中，有很多男性天使小孩子，而且当时很多女性天使还是他们的母亲。

    不管出于什么原因，神圣凯莎都不能杀掉他们。

    但她不会将这些南天使奴役。

    因为那样做的话，她和华烨又有什么区别？！

    所以没办法，只能选择将其流放到各个宇宙中。

