    “不管怎么说，龙神的祝福已经有了，在整个寨子所有人的心里，我已经是纪哥哥你的人了。”

    舍蓉澜倔强地看着纪希梵：“你就一定要娶我！”

    “……”纪希梵没说话，蔫头耷脑地跪在地上，谁也不看，就看着地上的尘土。

    陆暖轻轻扯了扯凌淳的头发，悄声问他怎么办。

    凌淳看了她一眼，也觉得是十分的头大。

    在他的心里，纪希梵的婚姻大事自然是不能草率的。

    虽然说舍蓉澜也不差，可纪希梵眼下看起来，显然是不愿意的。

    “小梵，你自己怎么想？”凌淳决定还是先问问纪希梵的意思。

    听到凌淳还愿意问自己一声，纪希梵立刻抬起了头，正要说什么的时候。

    他不知道想到了什么，偏头去看了舍蓉澜一眼。

    后者正睁着一双无辜清澈的大眼睛，满是期待地看着他。

    就这么一眼，纪希梵心软了，叹了口气：“我也不知道，我就是不想平白无故被赶鸭子上架。”

    见到他这副反应，陆暖用胳膊肘捣了捣凌淳，给了他一个眼神。

    凌淳虽然没看明白她想干什么，却收到了她的暗示。

    随后，凌淳道：“这件事到底不能我们自家做主，还得问问寨主舍先生的意思。”

    “我阿爹闭关了，大概要半年才会出来。”舍蓉澜抿了抿嘴唇：“就是刚刚，纪哥哥骗我说我阿爹找我的时候才闭关的。”

    听了这话，凌淳和陆暖几乎是同时蹙起了眉头。

    自打他们二人来到蛇龙寨之后，就没有见过这位寨主。

    按理来说不该如此，可是纪希梵又说，蛇龙寨他说了算。

    故而，凌淳和陆暖都以为那位寨主是因为被夺权之后不悦。

    再加上他们二人各有各的麻烦，所以并没有纠结着要见寨主的事情。

    此时舍蓉澜这么一说，陆暖是忍不住了：“为什么忽然闭关？”

    “阿爹本就身体不好，每年都会选一两个月的时间去闭关休养，前阵子如果不是因为姐姐和师兄情况未明的话，阿爹其实早就去闭关了的。”

    舍蓉澜诚实地说完，又有些紧张地搓了搓手：“姐姐，你是不是在想，阿爹有别的什么想法，才会这个时候去闭关的？”

    “……”陆暖没想到平时舍蓉澜看着咋咋呼呼单纯好骗，这会儿倒是有点聪明了起来。

    “阿爹其实一直想来拜访姐姐和师兄，是纪哥哥不让的。”舍蓉澜说着，气鼓鼓地瞥了纪希梵一眼：“纪哥哥还说，阿爹的身份还够不上见姐姐和师兄！”

    小丫头看着迷糊没脑子，告状可是一把好手。

    这句话一出来，凌淳当下就眯着眼睛看向纪希梵。

    “师兄！我不是这个意思！”纪希梵呆毛都吓得竖了起来：“我没有那个意思！我只是不想舍老打扰你和姐姐养身体！”

    “我说什么了吗？”凌淳懒懒地说着，转头握住了陆暖的手：“别擦了，你我需要养身体，擦头发这等劳累的事情，就让小梵做吧。”

    纪希梵：！！！？？？

