    陈默看着四个闪亮的光圈，也是有些想笑。也许，这中防御符文特殊也说不定！

    说不定，制作出这种光圈，就是考虑在山洞中使用的时候，不仅仅能够保护自己，还能够照亮周围，看清环境什么的。

    而且，还能够凭借这种光圈来确定队友的位置也说不定啊！

    陈默心中说着自己都不相信的话，看着眼前的符文所展现出来的亮光，一直就盯着，想看看这种符文的防御，究竟会不会在其他方面超过自己所制作的金刚符箓。

    如果是比自己制作的高级，那么这种符文自己还应该想办法得到一张，作为一种学习参考，说不定也能够提高自己的制作符箓水平。

    再者说，这种发光的防御，还真的是有点意思。在修真界就没有发光的金刚符箓，如果会制作这种发光的符箓，说不定在一些特殊的场合也能够使用到。

    在陈默观察这种防护的时候，其他的雇佣兵也是看了个稀奇，但是也让其他人感觉到了危机，特拉不通过喉麦传达命令，而是直接高喊：“瞄准四个盔甲卫士射击！”

    听到耳边传来的子~弹出膛的声音，陈默却没有办法告诉特拉，初等初级金刚符箓，就算是灵力再怎么少，这个轻武~器子~弹射击上去，也没有什么卵用。

    果然，结果和陈默所想的差不多，众多的子~弹射击到这四个盔甲卫士身上，都直接被弹飞，卫士身上的光亮，也仅仅是明灭转换中，却丝毫没有失去防御的效用。

    在受到子~弹的攻击之后，四个盔甲卫士直接再次一甩手中的长刀，将手中的长刀刀尖冲着异能者，直接就冲向了他们。

    一时间，四个盔甲卫士，顶着明灭的防御，以及众多的子~弹袭击，却丝毫不管不顾的刺向异能者。

    “亚姆，费查理，带着人手轮换攻击！”蒂娜直接说道，然后抽~出她背后的那把斩马刀，对着冲上来的一个盔甲卫士，就挥刀也冲了上去。

    她想看看自己的手中斩马刀，能不能将这种脸色光圈给劈开。也许这种蓝色光圈不是自己所想的，而是一种驱动盔甲卫士的动力也说不定。

    盔甲卫士大概有两米五左右的高度，就是手中的长剑，都差不多有近两米的长度。而且再加上盔甲什么的，整个就像是重载坦~克一样。

    而蒂娜，则显得有些娇小，虽然也有着一米八的个头，但是身材等等加起来，在盔甲卫士面前都不够看的，就好像是大象与斑马的区别。

    但就是这么大的体型区别，斩马刀在于这个卫士手中长剑相撞之后，蒂娜仅仅受到冲击后退了几步而已。

    异能者的身体素质，在这一刻显露出来，还是非常高的。尤其是像蒂娜这种高等级的异能者，与这个盔甲卫士对拼，仅仅稍逊一筹。

    不过很可惜，蒂娜本来想测试一下这种发光的光圈，但是却被盔甲卫士一刀给抵消了，因此并没有测试出什么，仅仅知道盔甲卫士的长刀比较结实，还有整个力量什么的比较强，也就如此了。仅仅一刀对拼而已，还真的是测试不出来什么。

    等蒂娜感受到了这种差别之后，也就稍稍放下了一点担心，然后再次挥刀，与盔甲卫士对攻！

    不过，这一次，蒂娜在盔甲卫士冲过来的时候，一个精神刺，直接对着其施展。

    这一下，受到精神刺的攻击，盔甲卫士一下子动作有些不连贯，被蒂娜一刀砍在了身上。

    但是盔甲卫士身上的光亮防御一闪一灭之间，竟然丝毫没有碰触到本体，就将这一刀化解了！而起身形也就稍稍后撤一步而已。

    “SH**T!”蒂娜忍不住爆了个粗口，这特么的真是防御到了极点，还怎么挥刀啊！这特么的光圈就是个防御装置啊！

    刚刚特拉的攻击，其实是在她的命令下开~枪的，就是想看看这层浑身闪亮的光圈，究竟是什么东西。通过子~弹推断出来，是一种防御设施。

    雇佣兵的子~弹虽然不管用，但是却没有想到自己挥刀攻击如此大的力度，也是不管用，这特么后面该如何攻击？

    而其他三个盔甲卫士，也分别被其他的异能者围住，交替攻击。

    但是所有的异能攻击，都被这几个盔甲卫士身上的防御给抵挡了下来。

    甚至，有一个异能者还因为不小心，没有及时抽身，受了轻伤。要不是亚姆也挥舞着斩马刀，与盔甲卫士对拼了一刀，那么这个异能者说不定就成为盔甲卫士刀下亡魂！

    “当当当！”的声音出来，众多的异能者使用异能攻击盔甲卫士，而亚姆和费查理两人也是交替着使用斩马刀，砍向这几个盔甲卫士。

    并且，还不时的释放异能，攻击这三个盔甲卫士。

    但是攻击了几招，都被光圈给抵挡住，丝毫没有伤及盔甲卫士的本体。虽然这种光圈在所有人攻击的时候，明灭转换有点急促，但是却一直比较坚挺，没有直接灭了。

    当然，防御符文虽然如此表现不俗，但是大家也都观察到，明灭的符文在断断续续的之间，光亮逐渐变淡，并且时间上也越来越短了。

    这样的表现，也表明这种防御可能随时能够破灭。

    “精神风暴！”蒂娜感觉自己的精神风暴还是有用的，所以直接给围在中间的四个盔甲卫士施展了精神攻击。

    “轰轰……！”众多的异能，也随后落在了四个盔甲卫士的身上。

    不过，她却在施展精神攻击的时候，抽身后退，放弃了与之对战的盔甲卫士，而是其他异能者接手对战。

    这四个盔甲卫士虽然实力非常高，防御也非常高，但是数量太少，仅仅就是四个而已，不像是在其他的山洞中遇到的那些怪物，攻击力虽然较低，但是数量弥补一切。

    因此，十个异能者对战四个盔甲卫士，还是没有问题的。尤其是亚姆和费查理两人，都有斩马刀，能够及时救援，让其他的异能者，可以放心的施展攻击。

    而蒂娜后撤，其实也是因为黄金甲人有关，她担心自己与盔甲卫士对战，如果黄金甲人下场，极有可能会造成不可预料的后果。

    因为黄金甲人，可是她一直惦记的一个精神能力者，对此她不得不小心。她可是施展精神风暴，让四个盔甲卫士攻击顿挫，也让异能者攻击能够全部都落到其身上。

    但是黄金甲人也一样可以，对异能者施展精神异能，直接让所有的异能者出现停顿，那就是致命的。因此她要看着点黄金甲人，然后对盔甲卫士施展精神攻击就好。

    “一直攻击，加速攻击，这四个盔甲卫士身上的防御，不会坚持多久！”蒂娜看着四个盔甲卫士身上的防御光圈在经历了几次攻击之后，就已经在明灭不定，有种崩溃的感觉，顿时心中更加的安定，不是那种防御强悍型的就好，只要能够破除就成。

    而这个时候黄金甲人一直站在莲花台的边缘，并没有丝毫的移动，或者说支援这四个盔甲卫士，就那么看着异能者与卫士的战斗。

    仅仅就是抬手，将黄金面具再次戴上，遮挡住了他的面容，再也让其他人看到其面孔。

    但就是这么个抬手动作，都让蒂娜的心一阵紧张。

    能不紧张么，一个实力可能要超过自己的精神系异能者，绝对是要自己小心对待的。

    蒂娜将这个黄金甲人看成了精神系异能者。

    在她的脑袋中，也有些疑问，就是阇耶跋摩二世应该是东方人啊，怎么就是精神系异能者呢？

    难道东方人还能够成为异能者，这在她看来真的是有些不可思议。在组~织的记录中，还有西方的一些文档中，就没有出现过东方人能够成为异能者的案列。

    除非有一种，那就是混血儿，而且还是西方人的基因比较强大，超过身体的一半以上，才会有机会成为异能者。就算是如此，困难重重，混血儿成为异能者的可能性，比例也是非常小的。

    想要成为异能者，普通人虽然是基础，但是真的成为异能者的太少太少。

    但是不管怎么样，从这点她至少能够推断出来，这个阇耶跋摩二世，可能是个混血儿。要不然，怎么可能是精神系异能者。一个东方人，是不可能成为异能者的，这在异能者出现之后就开始试验，到目前都没有找到，有东方血统的人类中，能够变成异能者的。

    可能是基因，也可能是肤色等等吧，反正东西方的人的修炼，都有很大的区别。

    如果陈默听到蒂娜的想法，绝对会感觉很好笑。没有想到蒂娜能够有这样的想法，而且还解释的如此脑补，也是够了！

    要不是有符箓，还有灵力，他可能认为蒂娜的猜测也没有问题。但是一路上出现的符文，还有现在的变样的金刚符箓，还有灵力散逸等等，让陈默知道，这个黄金甲人，是一位修真者。

    不过，这个修真者似乎有些二把刀，修炼的东西似乎都有些与自己认知的有些不同。

