    “若是来日敏姑娘得了空可虽严夫人一同来沐家瞧瞧，家里有好几种适宜种植的花种和药种。”

    在严敏被搀扶着快要钻入马车之际，身后的沐煜忙高声喊道。

    严敏只好姗姗一笑，硬着头皮恩了一声，算是答应。

    她也就只是随口应了一声，却没想到这件事被那沐煜放在心上。

    “你和那位沐公子还挺熟络的？”苏允弦一边赶着马车，一边回眸瞥了她一眼，醋意十足，语气就跟审问犯人似的问道。

    严敏抬眸狠狠地剜了他一眼后，有气无力的说道：“不熟。”

    听得出严敏语气中的不乐意，他回头又看了一眼那孟庆梅问道：“嫂子同那沐公子挺熟的？”

    “是，也不算完全是，这沐公子人脾气好，也乐于助人，对咱家帮顾也不少呢。之前沐煜公子还同我打听你和敏敏，说对你的学识是十分羡慕呢。”孟庆梅完全没有察觉到半分的不合时宜，笑着同允弦说道。

    她倒是觉得，若是家里能和沐家攀附上关系，来日这买卖药材种植药材不也方便多了。

    当然，孟庆梅心里的攀附关系也仅仅是想让允弦能够和沐煜，成为好友罢了。

    允弦这心中吃味的很，大嫂说那沐煜脾气好，意思他的脾气很差咯？

    回到家里，允弦将乔郎中开的药打开，用小紫砂锅放在炉子上仔细煎着。

    他连饭都没顾得上吃一口，也无人问津。

    打从一进门开始，他娘听说了敏敏去看大夫，着急忙慌的就往敏敏那屋跑，全家人都围在敏敏的身侧。

    “婶儿，没事了，我带着敏敏一块去看了郎中，不过乔郎中可说了，敏敏这身子啊，还需慢慢调养，并非是一两日就能好起来的。”

    “早知道当初就不该领着敏敏和弦儿一块在雪地里练功了，到没想到没让敏敏强身健体，倒还让她身子更亏了……”

    屋里传来了苏娘子小声啜泣的声音。

    严敏虚弱无力的强挤出个笑容，哭笑不得瞅着她苏婶儿劝说道：“婶儿，我这又不是啥不治之症了。再说了，若不是当初你对我和允弦严苛训练，我现在身子指定没这么好呢。”

    经过严敏好一番的宽慰，她苏婶儿这才平复了心情。

    这些年来，允弦啥时候见过他娘落过泪啊！

    敏敏可真是一家人捧在心尖尖上的宝。

    “你说你也真是的，你早知道有这么好的郎中，早些时候不带敏敏去调理身子，害的敏敏白疼了那么些时日！”苏娘子说着话锋一转，竟对准了孟庆梅开火。

    这些年，严敏早就习惯了，她苏婶儿和她大嫂俩人谁也看不惯谁。

    一见了面啊，就得掐起来。

    “婶儿，你咋能怪在我头上，你自儿个不还说冬日里让敏敏和允弦在雪地里练功，再说我早前儿也不知道敏敏来了月事儿腹痛这般厉害啊！”孟庆梅苦楚着一张脸，悻悻的站在一旁。

    严敏哭笑不得的瞅着她俩，慢吞吞的开口劝解道：“婶儿，嫂子，你俩也别吵了，我知道你们都是为了我好，这跟婶儿和嫂子你俩谁的责任都没有，是我自儿个年幼时身子不好，亏了底。”

    苏允弦缓了缓后，这才端着药进屋。

    他将药碗放在桌上，取出了汤匙打算喂敏敏喝药，结果他才刚舀了一勺药汤，却被敏敏拦了下来：“我自儿个有手有脚的，还没到得让人喂药的地步呢。我自儿个来吧。”

    “老大家媳妇儿，既然来了今晚上就留在家里吃饭吧，我去瞧瞧孟婆婆准备了几个菜。”苏娘子边说着边费劲儿的给这孟庆梅使眼色，示意让她先出来。

    孟庆梅对视上苏娘子的眼神儿后，这才幡然大悟，忙起身往外走去：“时候也不早了，我还得给谨哥儿做饭呢，我就先回去了！”

    这俩人一唱一和的说着就从严敏屋里走了出去。

    屋里就只剩下了严敏和允弦二人。

    气氛异常的诡秘，严敏坐在床上，被褥给她捂得严丝合缝儿的就露着个脑袋跟手。

    “你也快些出去吃饭吧。”她说着，伸出了手拿起了桌上的碗勺。

    允弦抿了抿唇，迟疑了许久后，缓缓开口说道：“我等你喝完药再出去。”

    严敏抬眸瞅了他一眼，抿了一小口药汤，苦涩的很，不过温度适宜刚刚好。

    她端起瓷碗仰起头，屏住呼吸咕嘟一口气，将那一碗苦药汤子一扬而尽。

    看的允弦不由的为之一愣，他怔了怔后，问道：“你不嫌苦的？”

    “良药苦口利于病，我喝完了，你出去吧。”严敏说着赌气似的翻了个身，只露了个后背给允弦。

    苏允弦凝视着敏敏的背影，想要说点什么，可话到了嘴边，却又欲言又止。

    他默默地转身出了门，还不忘帮她把门窗关好。

    外面的庭院里，苏娘子和苏山并肩坐在一起，桌上摆满了一桌子的美味佳肴。

    赶巧了这时候锦玉从外面回来，手里还拎着一包子今儿个没有卖出去的胭脂水粉，他兴冲冲的跑到他苏奶奶的身边儿说道：“奶奶，你看我今儿个又给你弄了啥好玩意儿！”

    说着，锦玉一脸兴高采烈的从自儿个那小麻包里面取出了一枚发簪。

    这簪子的材质可是没见过的稀罕玩意儿，通体透亮无暇，光润的很。

    “这，这是翡翠？”一旁的孟庆梅瞅着那发簪，一脸惊诧的疑惑问道。

    严锦玉一脸春风得意的摇了摇头，接着笑眯眯的瞅了一眼四周，想来这玩意儿应该也没人认得的吧？听闻可是京城贵胄妇人家头上戴的发簪，他卖了几年妇人用的玩意儿，今儿个还是头回见呢！

    “这是琉璃。没见识的！”苏娘子的嘴角噙着一抹若有似无的笑意，她接过锦玉递来的发簪借着月光看了又看，这才又将那发簪别在了头上。

    琉璃？

    允弦晃了晃神，依稀记得他娘好似有个琉璃的玉佩，不过时隔多年后再没在家中见过。

    孟庆梅震惊不已的瞅着苏娘子头顶上的发簪，“苏婶儿，琉璃是个啥玩意儿啊？”

