    洛晨曦等了一会儿，没有得到回答，疑惑地挑了挑眉。

    “怎么了？”

    方子茜看了她一眼，尴尬地咳嗽两声：“咳咳，没……没什么。我们……我们不是来度假的，就是来这里出差，路过……”

    “出差？路过？出差为什么要到海滩上来玩？”洛晨曦挑了挑眉，明显相信这一番说辞。

    这两人确定关系也有好几个月了，一起出差……不如说是假公济私出来约会的吧？

    “这个……”方子茜抿了抿唇，显得非常为难，转头看了白世勋一眼。

    穆亦辰呵呵一声：“这还用问吗？明显是某个没节操的家伙，学人带秘书出差，有事秘书干，没事……嘶！笨女人，你谋杀亲夫啊！”

    他刚才那么丢人的样子被白世勋看到了，还被狠狠嘲笑了一番，气不打一处来，立马毒舌地调侃上了。

    可他话才刚说到一半，腰间就被洛晨曦用力拧了一把，顿时痛得倒吸一口凉气。

    洛晨曦白了他一眼，“穆亦辰，你说什么呢？文明一点！别把我们家小公主教坏了！”

    穆亦辰撇嘴，“糖糖又听不懂……”

    “你还有理了是吗？”洛晨曦气结。

    别说会教坏小孩子了，就算小团子听不懂，方子茜也会觉得尴尬的好不好？

    洛晨曦有点担心，忍不住多看了方子茜一眼。

    然而，方子茜的脸上，却没有她预料之中的尴尬，反而神色不安地看着白世勋。

    而白世勋则挂着一脸邪气的笑意，挥了挥手，说道：“亦辰，你可真是想多了。天底下女人那么多，争着往我床上爬的也多得是，我犯得着搞什么潜规则吗？我带秘书过来，当然就是为了公事了。”

    听到这话，连穆亦辰都意识到，情况不太对劲了。

    他转过头，拧眉看着白世勋，“你这是什么情况？”

    “还能有什么情况？我现在才发现，带着秘书出差真是太不方便了。就连我想要出来放松一下，她都非得跟来，简直太烦人了。不知道的人，还以为她是我老婆呢！”

    白世勋冷笑着说道，连看都没看方子茜一眼。

    这一下，就连瞎子都能看出，两人吵架了。

    洛晨曦皱起眉，眯着眼睛打量了白世勋一会儿。

    跟穿着兔子外套的超级奶爸穆大少不同，白世勋是一身海滩边上招蜂引蝶的标准打扮。

    除了下半身穿的一件泳裤之外，没有一件多余的衣服，上半身结实完美的肌肉线条完全暴露在外。

    白世勋身材高大，长相俊美，走到哪里都是众人瞩目的焦点。

    原本，穆亦辰比他更加引人注目，但是，偏偏今天穆大少穿着亲子装，一看就是已经有主而且被老婆驯得服服帖帖的男人，自然让人提不起兴趣来。

    一时间，沙滩上的年轻女性，几乎都把目光放在了白世勋的身上。

    甚至，有些大胆的女性，干脆直接朝白世勋抛了媚眼。

    而白世勋则是一脸风流肆意，面对比基尼美女的暗示，不仅没有回避，还主动朝对方露出了笑容。