    半个小时后。

    马车队伍靠近了上城的核心地带。

    目光极远处，一座高耸入云的方尖塔印入眼帘。

    那座高塔从西蒙府邸里看，就像是一根针扎在大地上，而随着逐渐靠近，才发现它有多么的巍峨雄伟。

    六角方尖塔宛如擎天巨柱，直冲云霄九天，各式古老浮雕篆刻在尖塔周围。

    一层溢彩流光覆盖在巨塔表面，阳光照耀下折射出彩虹般的光芒，似有某种超级魔法阵将它守护着。

    这就是圣西姆魔法学院的法师塔？？

    传说中金穗城还没建立时，这尊法师塔就已经屹立在大地之上，亦或者说金穗城的建立与魔法学院有着相当大的关系。

    它的第一任院长是一位贤者，也是科隆帝国的开国元勋。

    贤者。

    这是魔法师最高级别的誉称。

    这个级别，也就是所谓的天王级，一人就可以震慑整个帝国，绝对的战略级威慑武器。

    这位贤者用自己的名字，创建了魔法学院，教导出一批批顶级魔法师，成为了科隆帝国最重要的基石。

    岁月荏苒。

    圣西姆学院经历了数百年的风吹雨打，实力早已不复当年。

    金钱与权利削弱了它的纯粹，成为了贵族们镀金的圣地，真正来修习魔法知识的人反而成为了另类。

    不过……瘦死的骆驼比马大。

    圣西姆魔法学院的底蕴还是有的，特别是一些上了年纪的老古董，实力仍然不可小觑。

    方尖塔的周围，是一大片建筑群。

    学生们的宿舍与教室整齐分布着，坐落有序，似乎也成为了方尖塔巨型魔法阵的一部分。

    每座建筑都有着特殊的浮雕，赞美着那些古代英雄们的史诗事迹，浓厚的历史韵味在学院里蕴养着。

    大门之外。

    许多魔法学院的学生进进出出。

    他们三五成群结成队伍，一路上嬉笑打闹，颇有种青春洋溢的活泼感。

    那些学生大多身穿价格不菲的魔法长袍，握着各式雕刻精美的法杖，佩戴着闪闪发光的魔晶首饰。

    ‘魔法这玩意，还是得富人才玩得起。’凡在心里吐槽。

    马车在学院大门停下。

    蔷薇黑骑的到来，让学生们纷纷侧目，不少人指指点点，小声讨论着什么。

    “那是西蒙家的禁军，来这干什么？”

    “听说了么，昨天西蒙家主的外孙，在米尔裁缝铺当场杀死了一名贵族。”

    “当然听说了，死状凄惨得很，一剑斩成了两截，特雷西家族都闹翻天了，城主府外挤满了人。”

    “从马车下来的那个年轻人，会不会就是……”

    凡从马车下来，无数目光都落在了他的身上。

    “看来，你已经是学校里的风云人物了。”

    沃利斯下马，拍了下凡的肩膀，然后对蔷薇黑骑下令：“你们守在这里。”

    学院大门之外，安排负责迎接的人员早已等候多时。

    一名佝偻着身姿的老学者，带着自己的助教朝凡这边的方向招了招手。

    那名老学者留着长长的山羊胡，脸上满是慈爱的褶皱，宽大兜帽看上去破破烂烂颇有年份。

    沃利斯似乎也认识他，提醒身边的凡说道：“那是阿奇尔老先生，待会你对他尊敬一些，曾经他教导过你的母亲。”

    啊？

    母亲的老师么？

    凡的母亲泰丝就是一名水系魔法师，也是从圣西姆魔法学院毕业，而眼前的这位老先生就是她的导师。

    不能胡闹。

    凡的态度郑重了许多。

    “欢迎，欢迎。”

    阿奇尔老先生很是和蔼，露出亲切的笑容。

    “这就是泰丝的孩子么？”

    老先生伸出干巴枯燥的手，放在凡的头上轻揉了两下，慈笑着说道：“当年你的母亲泰丝还是个小娃娃，一转眼她的孩子都那么大了。”

    凡没有抵抗，倒是觉得老先生有些亲近，尊敬说道：“替我母亲向您问好，我叫做凡。”

    “有礼貌，我喜欢。”

    阿奇尔老先生由衷高兴，然后抬头看了一眼凡背后的死剑：“这位是？”

    “老先生，这位是家主派来保护小少爷的。”

    沃利斯做出解释，阿奇尔老先生没多说什么，把众人迎入了学院：“跟我来吧，我们先去见一下校长。”

    进入学院。

    凡感觉到周围的灵气，似乎更加浓郁了。

    六角方尖塔周围的巨型魔法阵，能缓慢的聚集魔法元素，但又不是掠夺性的破坏生态。

    “阿奇尔导师好。”

    “阿奇尔导师好。”

    一路之上，许多学生纷纷对阿奇尔问好，从态度上可以看出老先生在魔法学院备受尊敬。

    穿过一条条充满古老艺术气息的走廊。

    众人跟随着阿奇尔老先生，来到了学院校长的办公室。

    “等下见到校长，不要太惊讶。”阿奇尔老先生转过身，提醒了一句。

    惊讶？

    校长有什么特别之处么？

    阿奇尔老先生敲了两下门，得到回应后轻轻推开，一个人影出现在众人面前。

    凡呆住了。

    他就想阿奇尔老先生说的那样，惊的呆立在原地。

    即便提前有了心里准备，他还是有点怀疑眼前看到的“人”物。

    那个人形生物的身体，由一些特殊的金属材料组成，大量的魔法齿轮转动着，构成了一个精密的机械身躯。

    而最为特殊的是它的……头。

    那不是人类的头。

    那里也没有什么魔法机械零件。

    人形身躯的头颅位置，赫然放着一个椭圆形鱼缸。

    没错。

    头颅位置，有一个装满了水的鱼缸。

    鱼缸里，还有一只小金鱼畅快的游动着，时不时的吐出气泡，化作点点闪烁星光融入水中。

    “你们好。”

    “我是这所学院的校长，金鱼·西姆。”

    鱼缸生物说话了，由大小齿轮与魔法零件组成的身躯，能够发出语调特别的声音。

    “各位不用太过惊讶，请坐吧。”

    鱼缸生物抬起机械手臂，做出一个请的姿势，邀请众人坐在椅子上。

    “校……校长？？”

    凡受到了极大的冲击。

    这是一个魔法与剑的异世界，但由一个鱼缸里的金鱼来做学校的校长，还是有些太过匪夷所思了。

    “你的反应是正常的。”

    “大多数人都无法理解我的存在。”

    金鱼校长控制着机械身体，回到了校长办公桌前，缓缓坐了下来。

    它在鱼缸里吐了几下泡泡，然后游动回来用一双死鱼眼，盯着还没反应过来的凡。

    “我是贤者大人创造的魔法生物。”

    “几百年来，我一直守护着学院，几乎每个人见到我的反应都差不多。”

    金鱼校长解释了一下自己的身份，同时也透露出一个讯息，它已经好几百岁了。

    魔法生物。

    它是一种极为特别的造物。

    金鱼校长看起来是一条鱼，但其实并没有真正的血肉之躯。

    它由纯粹的魔法能量汇聚而成，体内刻画了无数的魔法阵形成烙印，最后变成了鱼的形状。

    经历了许多年的衍变。

    金鱼逐渐有了自己的思想与意识，成为了另一个生态的生物，也就是魔法生物。

    神奇。

    真是太神奇了。

    ……

    ……

