
　　“逃婚？”女子闻言隔着车厢冷漠的说道：“到底是逃婚还是逼婚，你应该很清楚。”

　　“废话不多说了，要么你们就在这里将我杀掉，带着尸体回去，要么就让开路，让我进入神都去找我父亲。”

　　“我说大小姐，你不要为难我们好不好，我们也只是奉命行事，夫人命令我们将你带回去，我们也只能这样做。”

　　“杀掉你的事情，我们肯定是不敢做的，毕竟你也是老爷的女儿，但是带你回去，我们还是能够做到的。”那带头的男子说完，便从马背上跳下来，然后朝着身后的跟班挥了挥手，朝着马车靠近。

　　“魏牟，你不要在靠近了，你要是再靠近，老头子我的马鞭子可是不认人的。”车夫忠叔也跳下马车，来到马车的前面直面魏牟道。

　　“你？哈哈哈哈忠老头，你还真对得起你的名字，果然忠心，可惜的是，即便你在崔家做了三十年的管家又如何，到头来还不是让给了我？”

　　“做人呢，关键是得认清形势，跟对了人。”

　　“现在崔家的女主人是夫人，已经不是你那个死鬼主人了，不错，也许老爷他对你还是很信任的，只是可惜，老爷常年不在家，家里就是夫人说了算。”

　　“你能打我也知道，可是我就不信，你一个老东西，能够对付得了我们十几个人！”

　　“给我上！”

　　魏牟一声令下，他身后的十几人立即朝着忠叔冲了上去。

　　只听得“啪啪啪”三声鞭响，已经有三名家丁被忠叔抽飞了出去，一个个武者自己的脸颊，鬼嚎一样的痛呼。

　　赵岩注意到，这名叫做忠叔的老仆，也是王者后期的修为，那些家丁差不多都在王级，但是忠叔发挥出来的战斗力，看上去怎么看都更像一般的打斗，根本不像是忘记强者打出来的战斗力。

　　因此赵岩再次判断，这个世界不仅仅只是压制他一个人的力量，整个世界的力量全都被压制了。

　　一名王者，若是在玲琅宇宙的话，不说他能够毁天灭地吧，但是若是像忠叔刚刚那一鞭子抽出去，至少能够令空间扭曲。

　　可是在这里，就完全做不到，那一鞭子的力量，只是相当于金丹甚至更低的力量。

　　从另一个层面来来，这个世界还有可能是一个更为高级的世界，因为只有更高级的世界，他的天地规则才会更强，更能够压制修士的力量。

　　这样的世界走出去的强者，到了另外一个世界，可能同级别之中，很难遇到敌手。

　　还有就是，赵岩从刚刚女子身上吸收的那些精纯的能量，此刻在忠叔和那些家丁的身上也发现了，也就是说，在这个世界里，并没有属性力量一说，他们所能够发挥出来的能量，全都是天地能量。

　　这可能和这个世界空气中的精纯能量有关系。

　　这个世界空气中的能量本就非常的精纯，没有必要去选择其他属性的力量。

　　由此，赵岩有了一个猜测，那就是，自己此刻是不是已经到达了神星，也就是神圣星域传说中的上界。

　　“神域这么好进？不是说神域的外围，排斥一切修行者吗？”

　　在赵岩思考的同时，那魏牟再次走向忠叔。

　　“老东西，还真有两下子，看来，老子要亲自对付你了。”

　　“我来对付这老东西，你们去几个人看住小姐，然后赶着马车往回走！”魏牟一边超前靠近，一边下令道。

　　“站住！”看到那些人想要靠近马车，忠叔喝止道，然后他又看向魏牟说道：“魏牟，你这个忘恩负义的白眼狼，你忘记了你能够有今天，全都是拜答夫人所赐，如今你却要为虎作伥，针对他的女儿，你还有一点良心吗？”

　　“哈哈哈哈！”魏牟闻言大笑着说道：“忠老头，你也太守旧了。”

　　“正所谓识时务者为俊杰，人不为己天诛地灭，如果我选择对小姐效忠，就会和你一样的，那么面对现在的夫人，那我还有好果子吃吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我上！”

　　“我看谁敢！”忠叔立即就想要去阻拦。

　　然而这时候，那魏牟已经挡在了他的面前。

　　忠叔看到这一幕，脸上露出焦急的表情。

　　也就在这个时候，那女子掀开车厢的帘子，走了出来。一看到女子冷漠而美丽的脸，那些家丁本能的后退了一步。

　　魏牟也是神色一变，然后笑着说道：“大小姐，你终于肯出现了！”

　　“少废话，要杀便杀，想要让我跟你们回去，休想！”女子坚定的说道。

　　“那就只好得罪了！”魏牟说着，朝着那些人一挥手道：“将小姐请回去!”

　　那些家丁闻言，虽然心里有些胆怯，但也不敢违抗魏牟的命令，于是纷纷向前。

　　“锃……”一声剑鸣，女子从腰间抽出一柄软剑，举剑面对着十几名家丁。

　　那十几名家丁明显心中害怕，他们应该还是知道他们这位大小姐的厉害的，否则刚刚看到小姐出现的时候，他们就后退了一步。

　　可是即便是如此，他们仍然要出手拿下大小姐。

　　因为他们的身后还有一个更不好惹的存在，当今崔家的主母。

　　“怕什么，给我上！”魏牟看着呆愣的众人喊道。

　　“上！”众人一拥而上，想要将女子一句拿下。

　　然而哪有这么容易，作为崔家的大小姐，从小刻苦修炼的她，不可能任由这些人将其抓获。

　　再说了，她的境界要比这些人高出很多，自然不会束手就擒。

　　只见那女子从车上跳下来，举剑迎着朝自己出手的家丁就劈了过去。

　　“噗噗噗……”一剑一个，例无虚发，三名家丁被女子的三剑直接劈伤。

　　不过可以看出，女子还是手下留情了的，若非如此，那三名家丁就不是受伤这么简单了。

　　可是即便是如此，那些家丁仍然不肯停下来，因为他们不向前，迎接他们也是死亡。

　　再次伤了两名家丁之后，女子便有些招架不住了。

　　这里并不想玲琅宇宙，即便是王者，能够发挥的杀伤力也是有限的，况且女子还不愿意下杀手。

　　那些家丁好似也看出了女子的善良，根本不怕对方杀掉自己，大不了就是受伤，总比抓不到她回去挨罚的好。

　　于是，那些家丁出手比女子还要狠辣，若不是女子的境界高，剑法精妙的话，可能也受伤了。

　　“你若是继续心慈手软下去，被抓是肯定的！”突然，女子的脑海中响起了一个年轻男子的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1197章 心慈手软！免费阅读。https://xs.23sk.com 