    有组数据。

    历史上二战死亡率，其中60~70%死于炮击。

    还有种说法，战场老兵不怕敌方步兵冲锋或肉搏之类，就怕巨炮，十米、二十米范围内，一死一大片。

    就在殖民政府撤出泗水城之际，张新的补给船十分给力，又到了。

    这次送来500支新款步枪。

    本来M1半自动步枪，眼下已经足够用，比日尔曼毛瑟系列步枪、小本子的三八大盖有一个时代的差距。

    它不用手动退壳，虽然不能一搂到底，火力勉强也够用，优点是后勤压力小。

    新步枪揉合了勃郎宁自动步枪的机械原理、M1步枪的杀伤力及7.62毫米大口径，还揉和了张新早前提供AK步枪的紧凑外观。

    它有点四不像，反而像前世历史上81式步枪的外观。

    这次共送来1000新式步枪，支援张新打防守战只是次要目的，主要是为了用实战检验它的性能，以便后续改良。

    其它不管，它看上去是很帅的！

    有句话说的好，只要漂亮，内涵不重要，张新就是这么‘俗’的人。

    不仅如此，后勤的大牛们还送来100支勃朗宁M2仿制中型机枪，用的子弹也是7.62毫米口径。

    它能发射新式步枪子弹，除此之外钱林还给提供了穿甲弹、穿甲燃烧弹，两种弹药。

    张新是真心爱钱林和那些大拿，太牛了。

    据张新记得的资料，前世漂亮国所有衍生类机枪，几乎都是根据勃朗宁M2改进的，甚至是外观一直都没多大变化。

    小队用、班组用、舰载、车载、直升机载，都是同一类机枪，只是口径大小不同而已，它的设计好像已经达到了最合理地步、人类智慧的顶锋。

    后人能改动的，无非就是在材料上下功夫。

    有了这些机枪，现在在使用的小本子十一式机枪就可以直接丢进垃圾桶。

    本以为就这些，没想到还从船上吊下来2门火炮。

    正是之前获得技术资料的88毫米炮，它们被装在两辆四轮载具上，每辆载具配有四支液压支撑腿，发射的时候需要放下来与地面固定。

    同样，这两门也只是样品。

    是洪远春和学徒们拿着资料，凭着可以生产军备的许可许，使用从阴国商人那里买来的上乘质量钢块，用生产U2潜艇的设备，大型鎲车、车床、铣车...手工掏出来的。

    钱林和学徒负责炮弹制作，配备了高爆弹、加装定时引信的碎片弹、烟雾弹和燃烧弹。

    载具是找福特工厂定制的。

    在整座工厂的合力之下，生产出来这么两门火炮，打算用战场检验它的可靠性、和缺点。

    它的整体重量约2.5吨，实实在在的大块头，这么重的大家伙其实并不适合在爪哇这种多山环境作战。

    但和M2机枪一样，它是个基础，可以开发出很多衍生武器。

    比如坦克主炮、自行火炮、舰炮、防空炮、...等等。

    有它等于有了十几种炮，没它等于连基础都没有。

    除了这些，还有两百具火箭弹发射架及6000枚火箭弹从船上卸下来。

    相比仅仅两门大炮，这些才是主要火力输出，火力覆盖的恐怖在于无处可逃。

    随装备一起来的还有一些理科大牛的学徒，负责观察记录这些武器的实战性能。

    对于诺巴诺来说，这是一场很正经的战争，结果被钱林当成了新武器实验场地。

    张新和苏巴诺是敌人，心里其实挺感谢他。

    因为他，自己得到了梦寐以求的军备生产许可证。

    因为他，实验了新武器。

    还是因为他，低价收割了一把泗水城高价值工厂。

    还是因为他，正大光明地练就了一大批老兵。

    老婆也没这么好吧？

    至于损失...那里都有牺牲。

    除了武器，随船一起带来的还有食物、药品、工具、建材...等等。

    对于爪哇这个国家来说，它的地形注定轮船是第一运输力，有船等于随时随地有补给。

    配合半潜式鱼雷艇使用，对方有战列舰也不怕，张新短暂体验到了无敌的快乐。

    前提是对手没有飞机，但是没有飞机的有几家？

    张新目前也只能在特定战场欺负欺负苏巴诺，换在内陆和他打，输赢概率五五分。

    “东家。”

    张新正在码头享受大量物资带来的精神快乐，这时一个学徒小跑过来躬身抱拳，“丹尼斯总督请你过去。”

    张新的补给船正在码头东侧卸下物资，丹尼斯在码头西侧正在准备撤退。

    在吵杂无序的码头上，张新找到东爪哇省总督丹尼斯。

    张新朝对方抱抱拳，客气问：“不知总督大人找我何事？”

    这一刻丹尼斯是尴尬的，之前他担心张新挡不住叛军进攻而逃跑，没想到最后逃跑的是自己。

    丹尼斯学着唐山人的礼仪朝张新抱抱拳。

    “张先生，你已经做的足够好，你是我见过最好的将军、你的工厂保卫队队员是我见过最勇敢的士兵，但现在情况可以撤了。”

    张新缓缓摇头，“叛军在巴厘岛屠杀了我许多同胞，我要在这里为他们报仇。”

    “哎！”

    丹尼斯叹了声气，目光向城区远跳，那里是片的小楼、古朴的街道，如今已经被打成废墟，到处弥漫着硝烟和大火。

    “我在这里工作生活了5年，真是舍不得啊。”

    话锋一转丹尼斯又道，“在城区西北方向机场的3号机库里，有两架福克 D21 故障战斗机，它们需要维修才能飞机来，送给你当礼物。”

    “...”

    虽然明白这是丹尼斯的无奈之举，毕竟坏了飞不走，不如送人。

    但这对张新来说犹如天掉馅饼，巨大的意外之喜。

    心里这样想，张新朝丹尼斯抱抱拳，“飞机我暂时用不到，请总督大人允许我把保卫队扩充到5000人，我打算在这里继续坚持，直到流尽最后一滴血。”

    不要这个批文，张新在这里想屯兵多少都没关系。

    但法理这个东西，它有时一文不值、有时又价值千金，名份还是挺重要的。

    “可以！”

    丹尼斯很佩服张新的勇气和胆量，爽快同意。

    对秘书招招手，取来纸笔当场写下文件，并签下名字、落上总督府印章。

    目送丹尼斯上船离开，张新这才打量文件内容，嘴角止不住上翘。

    张新要5000名额，丹尼斯可能是手抖或者是着急上船，多写了一个零，变成了50000.

    +11气运恐怖如斯！

