    “段公子，好久不见了。”

    眼前突然出现一身嫩黄纱裙的妙龄女子，款款下拜。

    段韫钰停下了脚步，心里惊了一下，差一点就撞到了人了，他皱了皱眉头。

    “这位小姐？你拦住在下，可是有什么事儿吗？”

    那女子脸颊微微泛红，双眸中泛着点点的星光，柔柔的看着段韫钰，害羞带怯。

    “小姐？”段韫钰心生怪异之感，耐着性子问道。

    突然，身旁响起一道略带着点惊讶的声音，带着点笑意，听在耳朵里竟是熟悉的很。

    “哎呀呀，这不是户部侍郎李大人的千金李小姐吗？”

    听到这个声音，段韫钰下意识的就皱起了眉头，感觉额角有些突突的痛。

    这是第几次了？

    段韫钰转头，果然就看到了墨景睿踱着方步，缓缓的走了过来。

    墨景睿笑眯眯的道，“李小姐，年方十五，容貌艳丽，秀外慧中，一向养在深闺，不想竟是如此的美貌，和段公子真是郎才女貌，天生一对啊。”

    墨景睿夸张的赞叹着，话里话外都在撮合两人。

    李小姐登时垂下头来，低声道，“这位公子过奖了，小女不过是寻常人家女子，等不得公子如此谬赞。”

    “李小姐果然谦逊有礼，美……”墨景睿摇摇头，继续赞赏道。

    “墨景睿，你在这儿干什么呢？”陆雨涟拿着一袋糖炒栗子走了过来，疑惑的问道。

    段韫钰登时眼睛一亮，欢欣的道，“小涟？咱们又见面了。”

    “韫钰，原来是你在这里啊，你这是……”陆雨涟也露出一个有些惊喜的笑容，说着她转而看到一旁的美貌女子，好奇的问道，“哎？这位小姐是？”

    墨景睿轻笑一声，压低了一点声音，跟她耳语道，“这可是段公子的红颜知己呢，专门在这里等着‘偶遇’的，懂了吧？”

    说是耳语，却还是让在场的人，都隐隐约约的能听到。

    陆雨涟闻言，顿时恍然大悟，连忙对着段韫钰和李小姐，道，“那，我们今天还有点儿事，就先走了。你们先聊，你们聊。”

    “小涟？”段韫钰眉头一皱，连忙就要撇清两人的关系，却是已经晚了一步。

    陆雨涟早就‘很有颜色’的撤退了，当电灯泡可不是她的爱好。

    墨景睿被陆雨涟拉着快速遁走，回头递给段韫钰一个别有深意的笑容。

    还有随风传来的隐隐约约的对话声。

    “哎，没看出来，韫钰的桃花还挺旺的嘛，这已经是连着的第十六次还是十八次了吧？大街上就能偶遇爱慕者。”陆雨涟叹了一口气。

    “嗯，可能是吧。也许是段兄最近红鸾星动吧。”

    饶是段韫钰心性再好，也忍不住额角迸起了青筋。

    陆雨涟丝毫没有察觉到段韫钰的忍耐已经快要到了极限，见他已经有心情开始新的恋情，她可是乐见其成的。

    可能是好事成双，宫里突然有人来传话，太后召见陆雨涟。

    “太后醒了？”陆雨涟喜出望外，惊喜的问着来传旨的嬷嬷。

    自从下毒事件之后，皇帝为了让太后安然养病，下令不许任何人去打扰太后的静养，她竟是不知道太后的病情如何了。

    齐嬷嬷满脸的笑容，对着这个救过太后一命的姑娘是喜欢的不得了，恭敬的道：“老天保佑，也是多亏了王爷和王妃的机智，这才让太后没有遭了那些人的毒手啊。太后听说了之后，对王妃更是喜欢的不得了，这不，今儿个感觉好多了，就特意派奴婢来请王妃进宫呢。”

    “那好吧，嬷嬷请稍后，我换件衣服就来。”陆雨涟心里也为太后高兴，连忙道。

    “王妃请便，不用着急。”齐嬷嬷笑眯眯的道，转而又像是想起来什么似的，问道，“对了，不知道王爷可在府里？若是能一起进宫的话，太后看到一定会更加高兴的。”

    “他呀，”陆雨涟也柳眉微蹙，有些疑惑的道，“这两天他好像挺忙的，今天一早就不见人影了，等我看到他，一定会让他多去看望太后的。”

    “多谢王妃。”

    寿康宫

    “臣女参见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    陆雨涟一进门，便款款下拜。

    还没等她起身呢，就被太后给一把拉住了，笑眯眯的道：“你这孩子，跟本宫还讲究那些虚礼干什么？快起来。”

    说着，她便一把拉住了陆雨涟坐在了床榻边。

    陆雨涟从善如流的坐了下来，打量了一番太后的脸色，果然，十几天不见，太后的脸色红润了许多，看着倒是精神了不少。

    当即，她也高兴的道，“太后的起色果然好了许多，这下子，我和王爷也都能放心了。”

    太后闻言，叹了口气，道，“哀家都一把年纪了，有个病啊灾啊的也难免，反正这人世间的荣华富贵我这老婆子也都享受过了，就是连累了你们这些孩子，哀家于心不忍啊。”

    陆雨涟闻言，连忙道，“太后您这说的是什么话？您啊福泽深厚，还能活个百八十年的呢。”

    “哈哈哈，你这个小丫头啊。要真的再活个百八十年的，哀家不成了妖怪了？”太后被她逗的哈哈哈大笑，接着道。

    “不过你说的也有道理。哀家还没有看到小睿儿的孩子呢，你们可要多多努力，哀家等着抱重孙子呢。”

    陆雨涟脸颊微微泛红，有些不好意思的道，“哎呀，太后，您说什么呢？”

    她心中默默泪流，她可是才十七岁啊，自己都还是个未成年呢，这就要被人催着生孩子了？这什么世道啊？

    太后不懂她心中的崩溃，点了点她的额头，笑道，“你们都已经是夫妻了，这有什么好害羞的？不过，你们的婚礼哀家没有看到，可一定要小睿儿给你办一个正式的才是，哀家也沾沾你们的喜气。”

    陆雨涟只觉得尴尬的不行，不过内心里也对两人的婚礼有些期盼，“这，全有太后做主便是。”

    太后叹了口气，认真的嘱咐道，“小睿儿这个孩子啊，自幼丧母，哀家看着他从小长大，他是个好孩子，你也是个好孩子，你们以后一定要相互扶持，若是他有什么做的不好的地方，你一定要多包容一下，相辅相融，这才是夫妻长久之道啊。”

    这分明是向着墨景睿说话嘛，不过，陆雨涟也理解，她到底是墨景睿的祖母，也是人之常情。只是，说起墨景睿的母亲，陆雨涟心下一转，暗道，这不是个好机会吗？当年的事情，太后一定知道不少。

    她连忙转移话题道，“说起来，我还没从来没有见过王爷的母妃，是什么样子呢？听说当年可是宠冠后宫，想来一定是个大美人吧？”

    “她啊，”太后想了想，才轻描淡写的赞道，“的确是挺漂亮的一个丫头。”

    只这么一句简简单单的话，再没有别的，太后似乎是在回避谈起宸妃。

    陆雨涟心中一跳，更加确定太后知道什么，当即若无其事的试探道，“听王爷说，他的母妃封号是宸妃，这个名儿我倒是也从那天下毒的人口里听说过，似乎那人决心对太后下手，便是因为当年的宸妃之故，听那人所言，是要杀人灭口。”

    太后闻言，微微皱了皱眉头，眼神闪烁，复杂难辨。

    陆雨涟一边打量着太后的神色，一边继续说道：“太后娘娘，既然那人要对您下手，想必您一定知道当年宸妃之死的真相，我就想问一句，宸妃之死，是不是皇后有关？她……”

    “小涟！”太后一把压住了她的手，止住了她未尽的问话。

    太后有些浑浊的眼睛定定的看着她，认真的道，“小涟，这后宫之中，事事诡谲难辨，一个不起眼的小石子儿落下引起的很有可能就是滔天大浪。”

    “太后娘娘……”陆雨涟还是第一次，看到太后这样郑重又深沉的模样，她身上满是那种久居上位之人特有的威严，让陆雨涟心头都感觉沉甸甸的。

    这样的太后，仿佛才是真正的后宫之主，才是那个高高在上的太后娘娘。

    陆雨涟晃神了一瞬，却很快反应了过来，焦急的道，“可是，太后娘娘，若是看到路上有小石子儿却视而不见，他日这石子儿再摔倒人怎么办？那石子儿，既然敢跑到您的脚下来，那自然更加不会顾忌其他人的。”

    连太后都敢下手，更遑论是其他人了。

    太后摇了摇头，意有所指的道，“小涟，这后宫的事情错综复杂，如同蛛网一般，不只是一个人两个人的事情，你还小，不会懂的，听哀家一句劝，别问那么多了。知道的多了未必是好事儿，不过徒增烦恼罢了。还是回去和小睿儿好好过日子要紧，哀家不会害你们的。”

    陆雨涟心中咯噔一声，太后这话，虽然并没有直说，但她却听得分明，宸妃之死果然是皇后所为。

    可是，这样的事情，让她如何跟墨景睿说啊。

    还不等她纠结出一个结果来，太后就叹了一口气，眉宇间满是疲惫，淡淡的道：“好了，哀家乏了，你退下吧。”

    “是。臣女告退。”陆雨涟浑浑噩噩的行了礼，神色忧虑的回了定南王府。

