    “众位虽然都是七阶灵兽，不过雷工城也不是寻常的城池，你们强冲也要付出惨重的代价。今日我狄开诚愿与雷工城共存亡！”狄开诚看到秦叶逃回城中后九个身体也是合到了一起，身躯飘荡在雷工城上说道。几只七阶灵兽均是目光闪烁，似乎有所顾忌。

    “这一次暂且放过你们，你们就等着下一波的兽潮吧。”空中的蝙蝠说了一声后便是退了下去，其他的灵兽也是如此。

    演戏演的倒是十分逼真，狄开诚的四字真言真若是有那般实力早就称霸东域了。看着退去的灵兽秦叶心中说了一句。

    “秦宗主你没有事吧？”

    一旁的玄宗们对着秦叶嘘寒问暖，对秦叶的胆识他们给予了充分的肯定。

    “劳烦各位担心了，我已经没有大碍。这一次兽潮来袭的真正原因我也调查清楚，详情我们回去再说。”秦叶卖了一个关子，并没有当即说明愿意。

    在小型的厅堂中，秦叶将真情讲述给狄开诚等人。秦叶也是避重就轻，同佝偻老者见面的事情一字未提，说的就是山亭庙觊觎东域的宝藏，妄图挑起天下的战火。自己已经将祸水引到了南域。

    听着秦叶的解释狄开诚等人各个张大嘴巴，一些人从头到尾一直处在云里雾里。东域有什么宝藏他们还真没有听说过，不过听到事情已经解决同时松了一口气。其他的都不是最主要的，只要事情解决了一切都好办了。

    狄开诚等人又在雷工城中把手了半个月，兽潮果真没有再次来袭。秦叶并没有一直待在这里，七日前便是提前离开，留下了秦宗的十位玄皇在这里帮忙。

    “主人，这一次我再也不用管秦小姐要化形丹了，本狗已经能够完全化成人形了。天下间的女子除了主人都是我的了。”野狗玄宗冲着秦叶炫耀道。

    自从进入到七阶灵兽后，野狗玄宗也是有了一些的变化，再也不用顶着那一张狗脸了。而且也有了一些熊心。

    你这货也就这样了，变不变成人形气质还是那样，走在大街上一眼就能被看出原型。秦叶看着野狗玄宗的变化心中说着，不过这一次他并没有点破。野狗玄宗好不容易建立起来的自尊心自己若是直接摧毁有些不近人情了。

    “野狗你还惦记着美人呢？既然如此本主人便是满意你一次。”看着贪婪无比的野狗玄宗，秦叶忽然想到了一些事情。

    “主人我就是说话说而已，你千万不要当真。”

    野狗玄宗不由得想到了上一次自己在华风城中犯下的错误，秦叶险些将它拿锅给煮了。从那以后它完全的收敛了，甚至连那方面都没有过多的释放。

    “我是认真的，上一次在华风城内你闯下大祸，就连我与诗柔姐姐都受到了牵连，诗柔姐姐的容颜险些被毁，这笔账我一直记着呢！”秦叶盯着远方，想起了昔日的痛处。

    “噗通！”

    “主人我错了……”

    秦叶话音落下后野狗玄宗立刻跪倒，它最怕秦叶提起这件事情。听着秦叶沉重的语气显然是动了杀意。

    “野狗你起来，我并不是怪你。冤有头债有主，这件事情因为鹤樱红而起。我受点委屈倒是没有什么，可是诗柔姐姐不能白白受委屈。这一次我们也要好好关照关照华风城。”

    看着野狗玄宗误会自己了，秦叶赶忙解释了一句。没有想到自己的一举一动对它有着如此巨大的影响。

    “这件事情我也是记在心中，主人您放心，我一定将贺家搅得天翻地覆，让鹤樱红这个老婆娘给秦夫人道歉。”

    野狗玄宗握紧了拳头，气势同样显露出来。对于鹤樱红它的恨意并不比秦叶少，这个疯女人将主人都玩弄在鼓掌之中，自然是它最大的敌人。

    “看看吧，据说她早已不在南域了。”上一次来到南域的时候，秦叶听着诗柔姐姐对他说鹤樱红拿着她的名额进入到了中域，这件事情还需要去华风城验证一下。

    华风城中一如既往的喧闹，南域的繁华比起东域来要强盛不少。刘春此时还并没有扩张到这里。秦叶与野狗玄宗轻车熟路，找到了贺家的府邸。

    “这里是贺家，闲人免进！”

    贺家的守卫看着秦叶与野狗玄宗两个人，眼眉都没有抬起。秦叶与野狗玄宗的穿着打扮并不像是富贵人家，加上他并没有感受到两人身上的恐怖气息，所以没有过多的重视！

    “狗眼看人低，给我打他！”

    秦叶冲着野狗玄宗说了一句。早就想要动手的野狗玄宗听完秦叶的命令后抬起拳头打在了侍卫的小腹处，被击打的侍卫身体撞向了贺家的大门，由极品灵器材料打造的大门瞬间被捅穿了一个窟窿，玄王巅峰的守卫也是一命呜呼。

    “怎么这么不禁打？我也没有使劲啊！”野狗玄宗看了看自己的拳头，口中怀疑地说道。

    你已经是七阶灵兽，玄尊的修为。若是使劲的话贺家的宅院都会被你给拆了。秦叶看着神情错愕的野狗玄宗，无奈的摇了摇头。

    “有人闯入贺家！”

    “贺家弟子注意！”

    ……

    贺家内院一阵的骚动，敢擅自闯入贺家的人并不多。秦叶与野狗玄宗迈着从容的步伐朝着里面走去，秦叶做人也是十分的公平，那些慌乱的修士他并没有理会，真正理会的就是那些找死的家伙。

    “噗噗噗……”

    秦叶与野狗玄宗一阵杀伐过后，贺家终于出来了一些有分量的长老。

    “秦叶你居然敢闯入贺家，难道真的不想活了吗？”

    一位长老认出了秦叶。上一次鹤樱红被秦叶搞得情意迷乱，身体犹如烈火焚身，贺家主找了许多的年轻的帅气的男子才满足她的欲望。这件事情不知为何被传扬出去，从此贺家的名声也开始由盛转衰，鹤樱红因此也是借着令牌前往中域，想不到这一次秦叶还敢来这里。

    “我还真是不想活了，有本事你就杀了我！”

    秦叶冲着眼前的长老挑衅着，自己身后有着玄尊修为的野狗玄宗，对于贺家他自然没有任何的在意。

    “那我便是成全你！”

    身穿青袍，额头上戴着白色绷带的长老动起手来，十粒漆黑的丹药出现在了他的手中，这是五品的爆丹。一粒五阶爆丹被注入罡气后能发生爆炸，强的的爆炸杀掉玄皇绰绰有余。

    现如今十粒五品爆丹齐齐朝着秦叶于野狗玄宗身上打去，他有信心能够一举解决掉两人。不过这贺家的长老显然是有些高估自己了。

    “不用你来出手，我亲自解决他！”

    秦叶看着身后跃跃欲试的野狗玄宗，一把拦住了它。现如今他领悟了帝王奥义，从来没有正儿八经的会一会玄宗，今日在贺家刚好那这位长老试试身手。

    “砰砰砰……”

    爆炸声在贺家宅院之中此起彼伏，贺家长老居高临下，对于自己的杰作感到十分的满意。不过等到硝烟散尽后秦叶与野狗玄宗仍然没有被干掉。

    “怎么可能？”

    青袍长老有些不敢相信地说着。秦叶小小一个天骄又怎能接下他的招数？

    “就这种程度吗？我都没有心思继续打下去了。”身上充满了金色光泽的秦叶眼神之中充满了一丝的失望。眼前的大树被他轻轻一挥，从空气之中消散了，周围还弥漫着阵阵的水气。

    “木属性怎能抵挡住爆丹的轰炸？”青袍长老再度说道。

    最让他吃惊的不是秦叶能够防御住他的爆丹，而是用木属性武技防御了火属性的爆丹。木生火是最基本原力，哪一个傻子也不会用木属性武技来防御火属性，完全就是再找死，而秦叶竟然做到了。

    “世界上没有那么多为什么，若要刨根问底的话就是我比你强。”

    秦叶提着手中的竹杖飞向空中，一道水浪席卷而去。木属性能够防御住爆丹的秘密自然是源于他手中的山河扇。山河扇内的水浪将木属性包裹住，所以自然不惧爆丹了。

    “你比我强？小小的天骄竟然敢口出狂言，今日我便好好的教训你！”青袍玄宗听完秦叶的话后脸上出现了强烈的怒意，一条长棍被他拿在了手中，两人在空中斗了起来。

    贺家的家主与其他长老也是陆陆续续地赶奔过来，他们均是看着天空。对于白衣的秦叶也是认了出来。

    “家主，看样子卿长老一时间难以拿住秦叶，我过去助她一臂之力！”一位玄宗开口说着。

    “嗯，我们炼丹之人对于比武较量并不擅长，秦叶已经是天骄巅峰，凭借他的出色完全有能力同卿长老分庭抗衡，你出手帮忙也好。”贺家的家主看了一阵后开口说道。

    “我劝你们最好还是乖乖站在那里看着，谁若是踏前一步我也不知道会发生什么！”野狗玄宗看着跃跃欲试的贺家长老，不由得朝着前方走了一步，玄尊的气势猛然爆发。

    “竟然是玄尊大人，您怎么来到我贺家。”

    贺家的家主口中不禁说道，对于玄尊他十分的敬仰，如今贺家只有他一位半步玄尊，还有一位云游的老祖宗虽然达到了玄尊，但此刻不知身在何处，所以面对真正的玄尊他自然是要百倍尊敬。

    对于贺家主的阿谀奉承野狗玄宗并没有任何的理会，而是一直朝着空中看去，秦叶虽然已经占据了上风，但短时间内想要拿下青袍玄宗还是有些的困难。

    天骄奥义终究还是差了一丝，打斗的同时秦叶心中不断地思考着。

    “作为一位玄宗你果然有一些的实力，也罢我就费些力气，让你看一看我的真本事。”秦叶忽然开口说了一句。

    “秦叶你不要口出狂言，纵然你有些实力你终归还是一个天骄。天骄奥义最大的招数你都是用了，还有什么办法对付我？”

    听着秦叶的狂傲，青袍长老认为秦叶完全就是在虚张声势，趁着说话的时候他也要喘息一番，秦叶的强大已经是出乎了他的意料之外，这会他心中已经有了退缩之意。

    “天骄奥义是我的底牌？那你便好好瞪大眼睛看着吧。”秦叶气势猛然发生变化，帝王一般的气势犹如泉涌。

