    “昂！！”

    帝青龙龙眸湛湛，猛地张开巨口，天地间的魂力仿佛在瞬间汇聚充能，然后喷射出去。

    化作一道湛蓝色的毁灭之光。

    刹那间，那通天长戟直接被轰飞，轰出原形，那位鬼徒脸色一片苍白。

    “都死了这么多年了…一道被唤醒的灵魂意志居然还这么强…”

    赤海闷哼一声，想也不想，直接就化作一道赤光和其余三位鬼徒立刻溜走了。

    只留下地面一具具鬼徒的尸体。

    “反杀了…”

    云焰狐喃喃道，“这就是帝青龙的实力吗？”

    它看着王澈，这年轻人…

    远处。

    伴随着鬼徒布置的大阵破碎，龙吟震响四方，龙影腾飞…

    “那是！！！”

    退走远处的李云岫一行人，看得真切。

    那巨大的龙影，震撼无比，尤其是那半虚半实之间的青黑之色交织而成巨大体形。

    “帝青龙…”李云岫一行人当场顿住了，眼睛仿佛都介于梦境和现实之间，不敢相信这是真的。

    “是帝青龙的灵魂意志！”李云岫喃喃道，“我听几位老教授说过，帝青龙是埋葬在万兽山里面，而且就是在圣灵谷里面，但已经有上千年没有任何消息了。小灵儿，具体多少年来着？”

    “一千三百六十年，从东华古国的龙帝是最后一位唤醒过帝青龙的绝世强者。”被称为小灵儿的眼镜女子压住胸口，低声道，“自那以后，再也没听说过有谁能和帝青龙有任何联系，现代也早已成为了一种图腾象征。”

    “是王霸天唤醒了帝青龙的灵魂意志…”林曦不敢想象。

    这太夸张了，若要是传出去，绝对是轰动整个战区，乃至整个联邦的大事！

    尤其是战区！

    之前万兽共鸣本以为就足够变态了。

    但和帝青龙相较起来，别的不说，光是这战区的地位就完全不一样。

    而且帝青龙的历史更为久远，战区官方的说法，就是古时代的祖龙！

    “这个王霸天是得有多特殊…”小灵儿无奈摇摇头，“还能和帝青龙的灵魂意志共鸣，而且，就算共鸣了，我也没听说过，是这种情况的。这似乎不只是共鸣，更像是一种唤醒，唤醒了其灵魂意志。”

    “不然不可能爆发出这么强大的气势和龙威。”

    “难道是和那些鬼徒有关系…诶，这人和人的差距未免也太大了，真人虽然见到了，但我真不相信他和我们是同龄。”

    其余几人默然。

    “帝青龙的灵魂共鸣…加上那人形武魂，我也有点不敢想…”李云岫摇摇头，“说不定直接觉醒第二武魂，帝青龙…至尊武魂预定。”

    “应该不太可能…别说帝青龙作为武魂了。”小灵儿想了想，“真龙级别的龙形武魂，这么多年屈指可数，传承都很难传承下来。拥有巨龙级别的武魂，基本上品级就能神话往上走了。”

    “林曦的进化九天焰凰武魂，比起巨龙要高一档，属于接近真凤级别的了。但凤凰羽武魂这些年来，却只有她一人能共鸣成功，进化的。”

    “而且，他的人形武魂可能比起帝青龙都要强。”小灵儿推了推眼镜框，“否则，不可能唤醒帝青龙的灵魂意志！不知道他这人形武魂，到底是谁，刚才只远远看到了背影，根本看不到实际的样貌，精神力衍化的武魂光芒太强烈了。”

    “强烈到我都感受不到他武魂的魂力波动了，但估计也肯定是很高的，就是没怎么看到魂环…”

    “嗯…我现在感觉，他说指点过王澈我有点信了。”林曦想了想，“看一眼就感觉这么强，要是真打起来…”

    “我是不想和这种人物打。”李云岫无奈说道。

    “对了，他和我们同龄，云岫姐，你说他会不会参加王者之杯啊？”小灵儿忽然想到什么。

    “那就不用打了，这实力，估计一人就能打穿王者杯。”另一位女队员玩笑似的说道，“那人形武魂一出，光是气势就没几个承受得了，还不说附体后带来的加成了。”

    “人形武魂比的就是生前有多牛哔。他这人形武魂，生前必定是一个时代的绝世强者。”

    ——

    与此同时。

    半空中一阵颤动，随即走出一男一女两道人影。

    “希望不要来迟了…”

    “金鹰那家伙给的信息确实有点慢了。”

    “好像有鬼徒的气息…”

    “那我们应该是刚好赶到了，不然那个人类小子应该得挂了吧？”

    “额…等等，那是什么？”

    两道人影，半人半兽站在半空中，看着远处的王澈，已经王澈脚下的巨大龙影。

    “帝青龙！”

    两人猛地嘶了一口气。

    “快，快，时流，快给我一巴掌，告诉我这不是真的，这是幻象！”

    男子声音极度颤动。

    啪！

    时流大圣毫不犹豫地给了他一巴掌。

    一巴掌直接给打飞出去几百米远，但很快男子就捂着脸飞了回来。

    “太痛了，是真的！这多少年了？”

    男子喃喃道，“帝青龙老前辈的灵魂意志居然会产生共鸣，这怎么可能…那个时代过后，竟然会有人能共鸣它老人家的灵魂意志。”

    “枯木，你看清楚，那不只是灵魂意志的共鸣。”时流大圣眯着眼。

    天雷峰收到消息后，她就第一时间感应各地的空间的变化。

    只要鬼徒一出现，必定能够感应到。

    其实来得已经够快了，但没想到…

    好家伙，人没事儿，那些鬼徒没了？帝青龙的灵魂意志还给唤醒了？

    “好像是…共鸣产生的灵魂意志，不会这么强。”

    枯木一愣，猛地吸了一口气，“这是灵魂意志被唤醒了？他谁啊，这么牛哔能唤醒帝青龙的灵魂意志？一千多年前的那个龙帝也只是产生共鸣吧？怎么可能唤醒…”

    “不只是唤醒这么简单。”时流大圣一脸凝重的看着远处的景象，“他不仅将帝青龙的灵魂意志唤醒，还在御使帝青龙产生的意志，不然鬼徒不会这么轻松地被他干掉。”

    “好厉害的手段，这武魂的气息，人形武魂。陨古时代也没有人类强者敢御使的帝青龙吧？先古时代都不可能有…这是什么人形武魂…”

