    

    “安全了！”林远见面无表情地将巨手收了回来，前边的星空就只剩下阵阵的尘埃。

    解除掉防护罩之后，戎苍马和戚柔都麻利地跳了出来，二人的脸上都夹杂着一股对林远见的崇敬之意。

    “前辈……谢谢你出手相救！”好家伙，戎苍马干脆直接连称呼都换掉了。

    林远见一脸戏谑地道：“你谢我？我刚刚杀了你的族人啊！”

    戎苍马哼了一声：“关我屁事，他们是来要我命的。而你是来救我的，好歹我还是能够分得清，这和种族没有什么关系！”

    林远见满意地笑了：“你小子还算是识相！”

    戎苍马犹豫了数秒，问道：“那你之前和我说过的承诺，现在还有效么？”

    林远见对着他翻了个白眼：“你这不是问的废话么？我有必要万里迢迢地赶来这儿戏耍你？”

    “说得也是！”戎苍马顿时急不可耐地道：“事不宜迟，那我们现在就出发前往鬼玄星域吧。万一时间长了，说不定他们就要发现屠千万死了，我的事情肯定是已经暴露了出去，到时候肯定会怀疑到我的身上，我怕我妹妹因此而受到牵连。”

    “是要马上出发了，不过在走之前我得把你媳妇送回凤鸣宗去！”

    戚柔急忙道：“别，我……我是偷跑出来的，之前被处罚过了几次，这次如果回去的话，师父一定会将我禁足的！我跟你们一起去吧！”

    林远见笑道：“禁足能算多大点事儿？到时候我把你捞出来不就得了？这点面子凤莺宁还不敢不给我。”

    这口气挺大的！

    戚柔略微惊诧：“你……你到底是谁？”

    林远见无比骚包地自我介绍道：“行不更名坐不改姓，天道盟盟主林远见就是我！”

    “什么？”戚柔骇然色变：“你……你就是天道盟盟主林远见？”

    她终于是想起来了！

    最近这个名字，凤鸣宗的弟子经常提及！

    斩杀一代枭雄古神，灭八荒鬼谷，灭天使神族，一桩桩的事迹全部都是让人震惊的传说……

    而现在，林远见竟然出现在了她的面前。

    “他很出名吗？”戎苍马茫然不解地问道。

    戚柔十分鄙视：“孤陋寡闻！”

    “也不能说他孤陋寡闻。”林远见耸了耸肩：“估计是五行灵族的高层故意封锁了消息，免得我这个突然崛起的人族高手对你们造成恐慌，打击士气！”

    戎苍马昂首笑道：“说得有理，不过这跟老子有个毛球的关系，我只想和小柔找个山清水秀的地方度过余生。老子直接躺平，美滋滋，打个锤子的仗，天天给族中的高层老爷们当炮灰，死了也没人管，这样的日子狗都不想过！”

    林远见赞了一句：“不错的梦想，但是你一定要记住啊……”

    戎苍马掏了掏耳朵：“前辈请讲，戎苍马洗耳恭听。”

    林远见接着说道：“在你归隐之前，千万不要忘记了答应我的事，拜我为师！”

    戎苍马：“……”

    “林盟主，为什么你这么执着的非要收他为徒？”戚柔上上下下地打量着戎苍马，惊疑道：“我左看右看，都不觉得他有什么能吸引您的地方，就凭他长得帅吗？”

    林远见笑眯眯地问道：“那我也问你一个问题，你凤鸣宗的年轻俊才应该不少，隔壁道隐阁肯定也很多，为什么你非要选择一个异族的戎苍马呢？”

    戚柔无言半晌，过了一会才说道：“爱情这东西说来就来，有时候缘分就是这么奇妙啊，我怎么知道是为什么呢……”

    林远见道：“我的理由和你一样，我觉得他适合做我徒弟，他就得做我徒弟。”

    戎苍马咧嘴一笑：“听您的介绍应该是个来头很大的人物，有您做靠山我也不会拒绝。”

    戚柔的神情忽然变得严肃起来：“对了，林盟主，我师父不太可能同意我和苍马的事，现在她还不知道，到时候还希望您能够替我们说些好话，让她接受我和苍马在一起。”

    林远见点了点头：“这个没有问题，交给我吧！凤莺宁会给我这个面子的。当然了，我答应了你的条件，你得乖乖地回凤鸣宗去！”

    戚柔道：“嗯，那我就回去了。您和苍马一定要小心！”

    她立即转过身和戎苍马抱在了一起。

    林远见知道他们二人肯定有话要说，便自觉地回避了，这回他没有在暗处偷听。

    过了差不多半个时辰，林远见回来的时候，戎苍马和戚柔已经完事了。

    “你独自穿越五行灵族的地盘危险性极高，我会直接构建一条空间通道，让你直达凤鸣宗所在的星域。”林远见对戚柔说道。

    “如此那就有劳林盟主了！”戚柔欣喜不已，如果这样的话，她的回程的确是会安全不少。

    一股强大的空间之力随着林远见的心念控制暴涌而出，仅仅在一眨眼间就化作了一个空间入口，出口也在林远见的操作之下连接到了无限领域的另一边。

    “快过去吧，这空间通道存在的时间不会太长，等你通过了它就会消失。”林远见示意戚柔进去。

    戚柔不舍地看了眼戎苍马，旋即银牙一咬，头也不回地钻进了空间通道内。

    戎苍马看起来有些怅然若失，这一分开，又不知相见之日是何时了。

    “她很不错，愿意为你抛弃一切，你得好好珍惜她！”林远见意味深长地对戎苍马说道。

    “我会的，这辈子我只会对戚柔一个人好！”戎苍马的目光显得很坚定！

    林远见摇了摇头：“光是对她好还不够，你得有保护她的实力，今天如果不是我在这里，你想想会有什么后果？”

    戎苍马一想到那结局，刹那之间冷汗直冒！

    若是没有林远见，自己和戚柔就只能做一对同命鸳鸯了。

    林远见又道：“等你拜我为师，我会改造你的天赋，让你的实力提升上去，拥有自保之力。”

    “改造天赋？”戎苍马好奇不已：“天赋还能改造？”

    林远见自信一笑：“当然可以了，在我林远见面前，有无限的可能！”

    戎苍马苦涩地道：“我的天赋在五行灵族中是最烂的一等，我只有一种火属性力量……”

    林远见道：“我可以让你拥有五种，甚至是十种！”

    戎苍马骇然：“十……十种？这怎么可能？”

    林远见道：“到时候你就会见识到我的本事了！”

