    当众妙子再次看向澹台静宁时，脸上已经没有之前那种戾气了，取而代之的居然是一种亲和。

    “你待会儿就要见到幽夜了。”说道这里众妙子脸上浮现温和的笑容，手中施展绿芒气息作用在澹台静宁受伤的躯体上。

    “我们新王朝跟幽夜是敌人还是朋友，全在于你的态度了，呵呵....”众妙子笑了一下，笑声似乎充满着一种无奈。

    唉，天牢还是不够强大啊，还是没能彻底建成啊，一旦彻底建成那么强制在线时间还会更长，同时还有更多的惩罚功能。之前对澹台静宁的恐吓的确只是恐吓，天牢目前的功能还不具备对灵魂状态的玩家实施沾污性的惩罚。

    众妙子眨眨眼，“如果你能促使我们与幽夜之间的合好，我承诺给你1000万金币，是金币！”

    “我们的实力是很强的，当然幽夜也很强，强强对决对双方都是极大的损失，请你转告幽夜，我们众妙之灵跟现实政府并不是一伙的，呵呵，这个他应该知道的。”

    “但是，我们一定是盟友。”

    “总之，我们之间的火拼只会便宜了别人，但我要明确告诉你的是，我们真的不怕幽夜，投靠我们的强大NPC何其多，你之前便看到了，但那也只是一部分而已，还有更强的没有出来呢，坐镇在王朝中。”

    “零，你有没有想过当我们击败了幽夜，把他也关在这里时，会是一种什么样的情况以及后果？”

    “那时，你们真的完了，我想你一定不想看到这种情况吧，希望你好生琢磨思想开阔一些，把我们的情况向他好生反应反应。”

    众妙子看着澹台静宁，而澹台静宁也在看着他，不过目光似乎没有多少变化，依旧是那么冰冷，没有感情。

    “咳！”众妙子咳嗽了一声。

    “零，对不起，我向你道歉，之前的事情迫不得已，为了大局我向你道歉，希望你能做出明智的选择来。”

    “我是一个帝王.....”说道这里，众妙子便看到澹台静宁的身体化作了虚影，最后消失不见了。

    这让他不由的捏紧了拳头，他知道，恐怖的暴风雨或许已经笼罩在新王朝的大地上。

    ......

    现实中游戏舱打开了，澹台静宁躺在里面怔怔看着上方出现的一个清丽的女人，她没有见过这个穿制服的头发盘起来看上去像空姐的女人。

    这时这名女人开口说话了：“我扶你起来。”

    于是这位特殊助理把澹台静宁扶在了轮椅上，在扶的过程中特殊助理敏锐的察觉到眼前这位极为美丽但又柔弱的女孩，身上处于微微颤抖之中。

    不过她什么都没有问，又在这里倒杯水递给了澹台静宁。

    在看到对方大口大口喝下去时，特殊助理开口道：“需要上厕所吗，我帮你。”

    这服侍的真是无微不至。

    现实时间天已经隐隐亮了起来，无需开灯就能看清环境。

    当从厕所出来后，特殊助理便坐在了椅子上，眼睛时不时看着坐在轮椅上的那个女孩，在刚才的卫生间中，对方身体颤抖的越发厉害，好像在《天世》中受到了极大的刺激？！

    特殊助理并不清楚，她的任务现在就是看着对方，这里面还有一项特殊任务，那就是特殊助理刚才已经把澹台静宁的手机拿了过来。

    之后房间彻底安静了下来，特殊助理也不说话，因为没有什么好说的。

    不知道过了多久，只能从天色依稀辨别出来，现在的环境越来越亮了，也就在这时一道脚步声隐隐在外面响起。

    当这道脚步声出现在门前时便停止了，然后门打开的声音传来。

    当楚幽进入卧室时，他便看到澹台静宁背对着他，身体面向窗户。

    “大总裁！”特殊助理站了起来。

    楚幽无声点点头，之后特殊助理把澹台静宁的手机递给了他，然后离开了房间，在出来时顺便把房门关上了。

    来到了澹台静宁背后，伸出双手轻轻放在柔弱的双肩上，目光也看着窗外。

    “好好休息，我来灭了它。”这句话楚幽说得很平静。

    轮椅上的女孩没有回话，但是楚幽的眼睛却在这时看向了对方，因为那柔弱的双肩上在微微颤抖。

    走出一步来到对方侧面，楚幽蹲了下来，看到了对方娇弱柔美的小脸上流下了两行清泪。

    澹台静宁在承受着很强的压抑。

    这时目光转向对方的小手，楚幽伸手轻轻握住了对方。

    就当握住的那一瞬间，对方那冰凉的手却是用力抓紧了自己的手，那看似瘦骨的手力道却是很大，这里面还带着颤抖。

    微微深吸一口气，更靠近了对方，一只手钻入了澹台静宁双腿的膝盖下，另一只手脱离了对方的手，抱住澹台静宁的腰上。

    这一刻，澹台静宁直接侧身扑在了楚幽的怀里，双手勾搭在他的颈部。

    下一刻楚幽发力把澹台静宁抱了起来，并走向了床上最后轻轻放下来，他自己也靠在了床上。

    而这时澹台静宁再次扑在楚幽的怀里，双手紧紧抱着男人。

    整个过程一句话都没有说。

    低眼看着已经把脸埋入自己胸膛的女孩，楚幽神色莫名，这时一只手轻轻放在了澹台静宁的头上，并用手指缓缓摩挲着，动作很柔。

    也就在这时，楚幽的眼睛变成了灰色....

    念力进入了澹台静宁的脑海之中，楚幽控制的极为小心！神色极为专注！

    他在寻找着并读取着澹台静宁在游戏中的那一段记忆！

    整个过程悄无声息。

    即使天亮了起来，因为是冬天，一旦不是好天气，那么环境始终有一种暗调色，再配上此刻楚幽眼睛的颜色以及他的神态，一种大恐怖之意境从他身上悄然出现。

    “公子....”澹台静宁似乎感觉到了什么还是觉得有话要说，因此轻声呼出这个名字。

    “安静。”这个词汇，用了1.5秒时间，楚幽轻轻说着。

    听到这句话，澹台静宁便像极为温顺的小猫似的趴在他的身上，只是她脸的朝向并不是面对楚幽这边。

    房间再次陷入了无声，过了一会儿，摩挲在澹台静宁头上的手离开了。

    然而楚幽的目中却是极为冷冽！那似乎看不到任何人类该有的情绪色彩！

    缓缓地这种神情消失了。

    楚幽完全读取了澹台静宁那一段记忆。

    楚幽获得了绝对真实绝对详情的绝对信息！

    没有什么比记忆更接近真相了！

    这种念力入侵对方脑部的微操作，楚幽已经很娴熟了，他能够在对方完全无感的情况下悄然做到入侵，并使对方没有任何后遗症！

    这种操作对于现在的楚幽而言，不过是小手术而已。

    “受苦了吧。”男人轻轻说道，目光之内居然有一丝宠溺之意。

    澹台静宁的脸却是在男人的腹上微微摇摇头。

    “谈一谈，众妙子想对我说什么。”

    “嗯....”

    不管澹台静宁说什么，楚幽内心都已经决定了！