    和田永民谢昌他们不同，于弘亮很清楚未来科技的实力，更知道徐磊是个非常靠谱的人。

    从获得未来科技的人工智能授权，将其运用在军工领域。

    第六代战机和核动力航母的研究都取得了突破性进展，再加上后来的金属全固态电池应用，相当于是给军工装备的发展按下了倍速键。

    不出意外很快第六代战机和核动力航母都将陆续上线服役。

    相信到那个时候，全球都将为之震动。

    毕竟和商用的先进技术不同, 军工力量的强弱关系到在国际上的话语权。

    而关于量子计算机。

    于弘亮虽对此领域的东西不太懂，也没进行过深入研究。

    可在知道量子计算机能够让人工智能达到一个全新的高度，实现科技飞速发展后，整个眼睛顿时就亮了起来。

    所以知道未来科技在搞量子计算机项目时，他就产生了给军方也搞上一台的想法。

    这次受邀请参加校庆，本就打算结束后去徐磊那里转转。

    没想到刚好听见未来科技的量子计算机水平已经超过了谷格公司, 这肯定说什么也要先将其使用在军工上，毕竟他们和未来科技的合作已经有过多项，在军费的使用上可丝毫没有吝啬。

    其实于弘亮的想法, 徐磊早就考虑过。

    既然决定要打造多台量子计算机组建全球量子信息网络，实现真正的全球量子霸权，那把其中一台放在军工基地并无不妥。

    何况无论哪里的量子计算机，其他人也只有使用权。

    再说在双方的合作上，于弘亮也从来没有让未来科技吃过亏。

    但就当徐磊想到这里准备同意的时候，却又突然被于弘亮的声音打断。

    “你们的龙湖之光量子计算机应该还处于实验阶段吧，刚好先使用在军工研究方面，等完善没有问题后在对外推广也不迟。”

    虽然说于弘亮的话有些道理，可龙湖之光量子计算机又不是真的从零开始。

    有着他脑海里的技术知识在，只要制造出来便是完全成熟的产品。

    另外就算今后徐磊为了增长影响力，对外界推广量子终端设备，用户能访问的量子算力也是存在限制的，加上有着星瞳监控所有访问信息，会被禁止研究计算超前的技术。

    如此就相当于锁定了海外的科技树。

    届时他们想进行科技追赶，就只剩下两条路。

    制造出自己的量子计算机。

    或者继续用传统超算研究技术。

    但无论前者还是后者, 其困难程度可想而知。

    当然。

    这其中还有第三条路可选。

    那就是全球势力成为一个共同体。

    建立蓝星新的政权。

    考虑到任元伟那边还在等待，徐磊也不太好与于弘亮交谈太长时间，随即他便爽口答应道：“放心吧于指挥, 到时候我会派人去安装量子计算机的。”

    “有你这句话我就放心了。”

    得到徐磊的肯定回答，于弘亮脸上顿时堆满了笑容。

    高兴之余忍不住伸手在徐磊肩膀上重重拍了拍说道：“你是不是还有事情要办，那就赶紧去吧，千万别给耽误了。”

    感受着肩膀处传来的力量感，徐磊勉强挤出一丝表情开口回应了句。

    “那我就先过去了于指挥。”

    说完便领着肖成勇他们前往任元伟所在的地方。

    ……

    华威本就和未来科技有过多项合作，加上在固态电池方面又受到了不少照顾，现在徐磊提出新的合作项目，任元伟自然不会拒绝。

    待双方会面徐磊讲出关于建造量子中继站的计划后，任元伟虽倍感惊讶没有想到未来科技已经开始量子通信的布局，但还是没怎么迟疑的满口答应下来。

    并表示会加快6G网络和量子中继站的建设。

    争取先完成全国大部分城市。

    合作进行的如此顺利，基本在徐磊预料之中，于是后面他便安排肖成勇负责这件事，和华威方面进行合作上的深入交流。

    至于徐磊自己则开车带上乔沐，前往和几个舍友聚会的地方。

    对此程飞虽然在徐磊的要求下并没有陪同，但还是偷偷跟在了后面。

    不过这件事徐磊也是知晓的。

    毕竟说句不夸张的话，哪怕是依靠星瞳现在的能力，整个滨江市的动静她都能时刻洞察。

    更不要说确定程飞所在的位置。

    何况公司的全部安保人员，为了能更好的掌控彼此行踪, 相互配合应对突发事件，每个人都配备了连接星瞳的设备。

    徐磊知道程飞是个非常负责的人, 绝不放心他自己去外面。

    既然对方只是暗中保护并没有影响他和几个舍友聚会，徐磊倒也不会多说什么。

    主要和强子振涛他们确实有很长时间没见，好不容易能聚在一起，若还带着安保人员大家难免会放不开。

    就这样。

    当徐磊开着他那辆星源智能汽车到达乔沐安排的包间后，也终于见到了李强和王振涛。

    或许是环境问题，亦或者个人体质原因，他们两人比着刚毕业那会面相上明显沧桑了很多，他们几人中也就乔沐看着有种越活越年轻的感觉。

    只能说男生用心保养起来，可丝毫不比那些女明星差。

    但好在徐磊能看出来他们脸上洋溢的笑容是发自内心的，说明他们的生活状态还算不错，应该过得都比较幸福。

    最后大家经过相互交流后，徐磊知道李强已经考公上岸，在老家的县城里有了铁饭碗。

    王振涛则继承家业，小日子过得还算不错。

    并且让徐磊比较意外的是，他们两人都已经打算年底结婚。

    说起来以徐磊如今的身家，完全能给他们提供很大的帮助，就算是开公司都没有问题。

    可惜碍于他们性格并不会接受这种帮助，更不希望原本平静和谐的生活因此发生变化，所以徐磊也没有自以为为他们好就提供帮助。

    否则他们几个人还能否保持这种不掺杂任何利益的情意，恐怕真有点说不准。

    而这次他们的聚会也持续了很长的时间，大家从回忆大学生时发生的糗事，到讲述毕业后遇到的好玩事情，其气氛可谓非常和谐融洽。

    直到最后结束离开，都还有些依依不舍。

    另外值得一提的是，徐磊分别赠送了李强和王振涛一辆星源智能汽车当做新婚礼物，毕竟等他们结婚的时候，他可不一定有时间亲自到场。

    要知道接下来随着量子计算机的推出，和量子终端设备商业化，势必会有很多业务需要处理。

    还有就是当李强王振涛他们关心他的终身大事时，徐磊不知为何脑海中却浮现出了陈诗禾的身影。

    虽说两人大部分的关系都是上下级，可私下相处时却和朋友没什么区别，加上陈诗禾任劳任怨在工作上陪伴了他这么多年，确实很让人感动。

    这让徐磊觉得或许应该抽时间和陈诗禾好好谈一下。

    接下来的时间。

    伴随校庆和聚会结束，徐磊再次回到龙湖高科技园区后，便又进入了开发量子算法和量子操作系统的任务中。

    想着早日解决这重要的软件，量子计算机也能正式对外发布。

    除此之外。

    未来科技和华威之间的合作也逐渐步入正轨。

    由未来科技提供技术支持生产量子中继站的核心部件，然后华威在进行6G网络布局的时候一并安装到位。

    同时也就是在这种背景下，平果的碳基芯片手机正式上线销售。

    因为没有什么竞争对手，加上价格的优势使得即使没有配制固态电池，也照样在亚区市场斩获了不少了销售量。

    算是多少挽回了点先前的颓势。

    面对这种结果，库拉斯自然是信心激增。

    对公司明年的发展更加胸有成竹，认为等固态电池到位，自家产品势必还会迎来新的爆发，到那个时候就算华威发布新款旗舰机怕是也无法再无平果相抗衡。

    转眼间又是几个月的时间过去。

    就在临近元旦的时候，在徐磊和龙湖之光项目成员全体努力下，通过星瞳的辅助总算开发出了这套量子操作系统。

    并第一时间将其与数据中心内的龙湖之光超导量子计算机相结合，使之成为全球首台真正的量子计算机。

    “星瞳，启动龙湖之光。”

    数据中心量子计算机实验室内，在众人的注视下徐磊正式对星瞳下达指令。

    借助量子操作系统和算法以类似传统计算机的形式重新启动。

    对于星瞳而言，她很清楚量子计算机会让她成长到何种程度，所以此刻也模拟表现出了像人类那样的高兴情绪。

    “是老板，正在启动龙湖之光……”

    几乎在星瞳那熟悉声音响起的同时，这台沉寂的超导量子计算机终于显露出它真正的力量。

    传出的特殊声音仿佛在宣布量子时代的到来。

    有幸见证这一幕的袁志肖成勇顾三林他们，此刻眼角不由得湿润起来，双手不受控制的握紧了拳头。

    成功了。

    他们成功了。

    全球首台真正的量子计算机就这样在他们手中诞生，这放在以前是无论如何都不敢去想的事情。

    当然随着龙湖之光正式成功运行，所带来的变化还远远不止这些。

