    “高导，抱歉抱歉，路上有些堵，来晚了，别见怪啊。”

    一进门，李晓华便打开话腔。

    满头白发的高明此刻也站了起来，笑着说道。

    “哪里的话，晓华你说这话就见外了，咱们也认识这么多年了，我还不知道你嘛。”

    “快坐快坐，服务员，可以上菜了。”

    放下手里的提包，李晓华拉了一把徐旂，又开口说道。

    “高导，那我就不说什么见外的话了，这是徐旂，也是《精忠报国》的原创加原唱，徐旂，快跟高导打个招呼。”

    上飞机之前李晓华就给徐旂打过预防针了，高明在娱乐圈中的咖位很高，而且又是那种拍正剧的导演，能与他合作的机会很难得。

    而徐旂自己也从千度搜索上知道了这个高明导演，他二十多岁就开始当导演了，几十年下来，无数爆火的经典剧集都是在他手上诞生的。

    要是夸张一点，完全可以说娱乐圈有大半的演员都参演过他的戏，被他捧红的演员也多不胜数。

    这次能被高明看中自己的歌，其实徐旂也很意外。

    要知道平日里跟他合作的那些歌手，制作人，现如今无一不是站在乐坛山巅上的。

    李晓华也说过，要是这次可以合作成功，那徐旂不光咖位会上涨一大截，歌曲的传唱度也会覆盖到每个年龄段，这会大大有利于徐旂今后的发展。

    毕竟像这种历史大剧，不光是年轻人喜欢，那些中年人，老年人也是会去看的。

    所以在听到李晓华的招呼之后，徐旂便立马上前跟高明握了握手，还有饭桌上的其他几位也一起握了握手。

    至于他们是干什么的，他没有多问，他不是个喜欢瞎打听的人。

    对于饭桌上的礼仪，徐旂或多或少也知道一些，也不用李晓华提醒，便主动坐到了上菜口的位置上。

    而李晓华朝着他点了点头之后，便端起了桌上的小酒盅站了起来。

    “这杯酒呢，我敬大家，堵车晚了一会实在是不好意思，不过我酒量也不高，大家别见怪啊。”

    话音落下，一酒盅一饮而尽，李晓华空杯对着大家亮了亮，然后才重新坐下。

    职务不同，熟悉程度不同，这些话由李晓华来说是最合适的，所以徐旂也就没有开口了。

    不过没有开口，就不代表徐旂没有其他动作了。

    待李晓华落座之后，徐旂也端起桌上的酒杯，左手握杯，右手抵住杯底，一口便干了下去，然后再微笑着对着众人点了点头，放下杯子落座。

    “哎哎哎，晓华你这就没意思了，大家都这么熟了，犯不着，真犯不着。”

    “还有这位，小徐是吧？”

    看到高明的目光终于转向自己，徐旂连忙挺起腰背，笑着点了点头。

    “小徐啊，你还年轻，又是歌手，嗓子是最重要的，就不要学晓华这一套了，今天我说的，你不用喝酒了，就喝茶，服务员，上壶新茶来。”

    “菜马上就上来了，等会你先吃点东西缓一缓，不然胃里容易难受。”

    不愧是在娱乐圈摸爬滚打这么多年的老油条，高明说的话十分漂亮，也照顾到了徐旂的存在。

    徐旂自然也是变现出一副受宠若惊的模样，连忙说着道谢的话。

    不过饭桌上被李晓华与徐旂这么一弄，气氛倒是一下子热烈了许多。

    等到菜全部都上齐之后，高明导演这才主动站了起来，带头举起了酒杯，大家也全都起身提了一杯。

    虽然高明说是这样说，但徐旂怎么可能就真的当真了呢。

    依然还是举着酒杯，只是这次没有倒的那么满杯了而已。

    高明看了一眼，脸上也露出了一丝笑容，心中也暗道，这个徐旂还是蛮上道的，至少从这场饭局上，看不出那些个流量明星的臭脾气来。

    作为圈子里的老前辈，大咖，高明从来都不喜欢那些个有点名气就耍大牌的明星偶像。

    在很多公开场合中，他也不止一次diss过那些偶像明星，骂的话那叫一个难听喲。

    所以就算高明很喜欢那首《精忠报国》，但要是徐旂也是这么个习性的话，高明一定是不会跟他合作的。

    这次的饭局，完全就是高明对徐旂设置的一个考验。

    而徐旂，则在这次的饭局上交出了满分的答案。

    面对着这么一个考验，徐旂的心中倒显得很平静，也没有什么羞恼的情绪。

    毕竟在位的每一个人，不说地位，就连岁数都至少比自己大了一轮往上。

    就算是尊老爱幼，自己也得表现出基本的尊重来不是？

    当然，徐旂此刻也不是没有别的想法，那就是无聊，这种饭局实在是太无聊了。

    和这种年纪的人在一起吃饭，话题中永远都是家庭与孩子。

    什么他家儿子找了个女朋友啊，什么我家媳妇最近在做什么生意啊，全是这种徐旂根本插不进话的题目。

    倒是李晓华显得跟他们倒是话题不少，话里话外也都在说自家的女儿怎么怎么不听话，但在徐旂听来，这都是在凡尔赛。

    你家女儿十岁英语过六级，这也是不听话？

    十岁钢琴过四级，也是不听话？

    李晓华平时这么正经的一个人，徐旂没想到她凡尔赛起来，那是真赛啊！

    也不知道是不是李晓华的话打击到了他们，众人此刻也终于将话题回到了徐旂的身上。

    都是一些没营养夸赞的话，什么年轻有为啊，什么才华横溢啊，反正夸的徐旂这么厚脸皮的人都开始脸红起来了。

    维持着脸上的笑容，徐旂只想这顿饭能赶快吃完。

    今后这种应酬式的饭局，他是一次都不想来了，根本就吃不饱好不好！

    “对了高导，这次的行程不知道您这边是怎么安排的，我也好尽早配合。”

    “徐旂的歌也已经出炉几天了，上次给您发了demo，您听了感觉怎么样？”

    终于，李晓华在几杯酒下肚之后，将话题才引回到了正事上。

    不动声色的竖起耳朵，徐旂也想尽快把这件事情定下来。

    “唔...”放下筷子，高明思索着回答道。

    “小徐写的歌确实不错，救我个人而言，我是十分喜欢的。”

    “但是制片方那边比较谨慎，说是想让小徐到录音棚里现场来一遍，不知道你们是怎样的想法？”

    “要是可以的话，明天上午你们就到组里来一趟，今天就先休息休息，酒店已经帮你们安排好了。”

    来之前徐旂就查过新闻了，高明这次拍的剧名字叫《大宋江山》，投资金额高达十亿，光投资方就有十多家。

    所以高明提出这样的条件，徐旂和李晓华一点也不感到奇怪。

    “好，那我们就一切听高导的安排，明天准时去报道了。”

    “来，高导，这杯我单敬您，您可得赏脸啊。”

    听到两人的对话，徐旂低了低眼眸，遮盖住了其中的喜色。

    虽然他对自己的作品十分有自信，但这是娱乐圈，这是名利场，所谓的才华，在资本面前根本就是不值一提！

    所以能得到高明的亲口承诺，这确实是一件值得开心的事情。

