    这人还剩半张脸，糊满了血几乎看不出什么，但挂在身上的衣服还能辨认，他就是第一天晚上和刘承义一块儿到藏尸酒店的玩家之一，刘承义并没说谎，人的确是失踪了。

    随手拣了个东西拨开尸体上的布料，徐获仔细检查了一下上面留下的啃咬痕迹，发现和人类牙齿并不吻合，倒像是大型猛兽撕咬过的。

    难道藏尸酒店里喂养着变异动物？

    没等他从尸体旁边走开，外面突然传来细微的摩擦声，像什么东西从走廊那头过来了，间隙见还伴有沉重的呼吸声。

    徐获双眉一沉，立刻将隐身衣披上，又拿出药剂“令人神魂颠倒的好东西”，开了一条缝隙慢慢将臭味释放出去。

    一个黑影出现在门边。

    由于走廊里灯光昏暗，从边角处射来的光线将那道影子拉长，因此才在它没有出现在门口的时候提前让人窥到一二——那东西前肢着地，头颅硕大，看外形有点像狮子，尤其走到门边之后鼻息陡然沉重，和普通的猛兽有着明显的区别。

    房间里的臭味源源不断地涌出，门外的猛兽重重地呼了两下便转身走了，不过在临走时不知道是出于嗅觉刺激的烦躁还是别的，竟然一爪砸在墙上！

    几道锋利似弯钩的指甲直接捅穿了墙壁，撕纸一样从中到下划出四道伤痕，片刻后才拔出去，黑暗中有带着花纹的皮毛从新鲜出炉的缝隙后一闪而过。

    听到外面的脚步声，徐获才抓住琴弦准备像门口靠近，但万万没想到的是，那头猛兽竟然折返回来，猛地朝墙上一扑！

    半堵墙壁连同门框一块儿被撕碎，刚走到门口的徐获要不是跑得快，差点一起被扑倒！

    一闪一让之间，他也看清了这“猛兽”的样子，它浑身是披着兽皮，但体格至少是普通雄狮的两倍，别说立起来，就是四肢触地也能达到成人肩膀高度，一个猛扑能砸倒一面墙也不奇怪。

    但和身体不同，它的脑袋却像是刚出生的老鼠，没有一根毛发不说，皮肤上还布满了像裂痕一样的纹路，一双眼睛尤其大，鼓涨似球，嘴巴张开时两侧有一层软膜连接，能开合出惊人的弧度。

    不过这头“猛兽”最诡异的地方却是它皮毛里掩盖的那些像人脸一样的东西，眼鼻俱在，随着怪物行动甚至会出现半真半假的表情！

    只看了一眼徐获就立刻意识到这头怪物身上是真的人脸，当然这些人脸不可能真的活着，但把人脸移至到动物身上，这已经是超出一般的变态。

    不清楚这头怪物现在处在什么状态，不过它身上却散发出一股腐烂的气味。

    避开了一次攻击，徐获退到走廊里，借助隐身衣和药剂的掩护就站在怪物身旁没动，轻微的动静就可能引起它的注意，不必冒这个险。

    扑倒了墙的怪物没有收获，走进房间里懒懒啃了尸体两口又甩着尾巴向外走，来到走廊时又停下，忽然转身向着徐获站立的地方哈气。

    血腥味和腐臭味扑面而来，一人一兽之间只隔了一个手掌的距离，那双琥珀色的眼睛正对上徐获的双眼，似乎真的能看到人一样长久地凝视着。

    徐获有瞬间心跳加速，但很快又平复下去，他放轻了呼吸，没有回避躲闪，连多余的动作都没有。

    大概持续了十多秒，怪物才扭头转身，沿着走廊走入更深的黑暗中。

    走廊中的电梯打开又闭合，确定它去了其他楼层，徐获松了口气，收了道具后，他去敲了隔壁的房间。

    就藏在门后的萧龄和于广南忙不迭拉开门把他拉进去，压低声音喝道：“你找死啊，被听到了怎么办！”

    “除非完全不走动，不然那只怪物怎么也能听到声音。”徐获道：“你们安然无恙，它没有攻击你们？”

    于广南佩服地看了他一眼，“怪物好像只会攻击出来走动的人，门关着就没事。”

    “这是我进来的时候碰到的另一个玩家说的。”

    “这里还有多少人？”徐获指了指外面，“我刚才看到了尸体，那玩意儿看起不像是会节省食物，没吃完多半是不饿，能活下来的人也不多吧。”

    “要光是车票玩家肯定不多。”于广南道：“跟我们同一批进来的那三个来藏尸酒店的，尸体我都看到了，不过还有在我们之前进来的，就在楼上。”

    他说着轻手轻脚走到窗边，拉了拉上面垂下来的一根细线，片刻后有人从上面探出头。

    对方神态仓惶、面容疲倦，眼睛都乌青了，应该已经困在这里好几天，见到于广南态度也不好，“我说过了，房间里的人不能太多……”

    话没说完，他忽然盯着出现在窗边的另一个人，难掩错愕：“是你！”

    “巧啊。”徐获也认出了对方，这人不是别人，是曾经在剥皮匠的副本里合作过的彭丰年，当时彭丰年离开副本前，还给了他一个纸手机，后面他们用这个手机联系过一次。

    在游戏里，来自不同分区的玩家要在副本第二次相遇的几率可以说小之又小，不光是副本数量众多，也有玩家死亡率太高的缘故，能见到“熟人”，难免让人觉得在这个游戏世界里也不全是一望无际的绝望。

    彭丰年却是大喜过望，二话不说就从上面翻了下来，热情地和徐获握手，“缘分啊缘分，谁能想到我们还能再见面，做了这么多副本，见过这么多玩家，只有你是我最佩服的！”

    彭丰年是009区玩家，徐获之前还想用纸手机联系联系他，没想到这人点儿背，竟然已经被困在副本里了。

    “看你的样子，困在这里的时间不短了？”

    彭丰年愁眉苦脸地叹了口气，“五天了，这五天我几乎没怎么合过眼……你见到徘徊在酒店里的东西了吗？”

    徐获点头，“怪物不攻击躲在房间里的玩家，你们没找到离开这里的机会？”

    “找不到，出不去，”彭丰年神色颓丧，“这是一个镜面酒店。”

