    

    元海很快就沉着脸从屋里走了出来，站在众人的面前。

    陆腾一见到元海便道：“是了，元兄你刚才应该也在这里，具体知道大概发生了什么事，你正好过来评评理！”

    焦成瞬间又紧张了起来，刚才在阎泽的威胁之下他好像是不打自招地承认了自己的行为，当时元海正好在场。

    这也是为什么元海刚才不想管的原因，因为元海也清楚，焦成确确实实是活该……

    于是焦成决定先下手为强：“三少，这个元海跟阎泽是一伙的，他说的话您不能信啊！”

    元海怒斥道：“焦长老，事到如今了你还死不承认又有什么意思？大丈夫生于天地应当敢作敢当，你这老儿实在是可耻至极……”

    听到元海说的这些话陆腾和陆芸瞬间都懵了，难道焦成真的做了那些事情吗？

    “老夫根本不明白你在说什么！”焦成也只能继续这样子无意义嘴犟了，拿不出任何实质性的证据来证明自己的清白。

    “三少，我可以作证，焦长老确实是做了对不起阎泽兄弟的事，刚才你们不在，我听到他亲口承认了，这一点绝对不会假。阎泽恩怨分明，是绝对不会冤枉一个无辜的好人的！”元海的这一番话，算是彻底定了焦成的死刑。

    焦成惊慌失措：“三少，千万不要信他的话，元海之言不可信也……”

    陆腾此时也陷入了严重的纠结之中，自己应该信谁的话才好？

    “快给我让开！”阎泽再次重复了一句，战神至尊剑都快要戳到陆腾的脸上了。

    陆腾当即一惊，下意识地后退了几步。

    焦成再也无法在这里承受巨大的心理压力了，蹦的一下弹起，腾空七八丈高快速远去！

    好家伙，逃了！

    这一幕也是让陆腾兄妹一呆，若不是心虚，焦成又何须要逃呢？

    不知不觉，陆腾信了阎泽。

    阎泽自然是不可能让焦成就此逃走的，冷冷一笑，就提着战神至尊剑追了上去。

    扛着万斤巨石之时，阎泽依然可以健步如飞，更别提现在身上没有任何的负担了，那速度简直可以用风驰电掣来形容，不出数秒种就追上了焦成，二者之间的距离只有区区不过数米之远……

    焦成只觉魂飞魄散，使劲了吃奶的力气，只恨爹妈没有给自己生多几条腿。

    然而他的所作所为，也只不过是垂死挣扎罢了。

    “给我死！”阎泽找准了机会，霎那间凌厉凶猛的一剑悍然劈斩而下！

    “啊……”焦成惨叫了一声，身体直接被阎泽劈出的剑芒当场斩成了两半，血液狂溅，被分开的尸体无力地坠落到了街道上，场面很是血腥，吓得许多行人连滚带爬地逃开了。

    阎泽面无表情地收起了剑，不疾不徐地走回了陆家商会的大院去。

    元海和陆腾陆芸兄妹两人都在此等候，见到阎泽独自一个人回来，便是什么都明白了……

    以焦成的实力，恐怕是没有逃脱的本事的，所以就只有一个结果——死！

    他们也不知道该说什么才好了，因为焦成确实是自找的，一切咎由自取，怪不得人家阎泽手辣……

    “人是我杀的，如果你们陆家想要寻仇的话，只管来找我就是了。”阎泽盯着陆腾，只冷冷地丢下了这句话之后，便是回过身扛起巨石，头也不回地离去了，背影显得颇为潇洒。

    “哥，现在我们应该怎么办啊？”陆芸弱弱地问道。

    陆腾也只能苦笑了，难道还能真的去追杀阎泽不成？

    像阎泽这种潜力极高的天才，说不定几年之后就会成长为绝世高手，他绝对不能够为陆家招惹这样的仇家……

    所以这次的事情，就算是他们陆家吃亏，也只能是打碎牙齿往肚子里咽了。

    区区一个供奉长老而已，少一个不少，多一个也不多，无伤大雅的。

    “元兄，麻烦你帮个忙，去把焦长老的尸身给收了吧。”陆腾朝着元海说道。

    “行，没问题。”这点小事元海当然是不至于拒绝的。

    元海走出去之后，陆腾望着阎泽离去的方向，无比感慨地道：“这个阎泽他日必定会成为走出罗格星的顶尖强者啊，这个小小的星球根本困不住他这种有鸿鹄之志的人……”

    “哥，你未免也太高看他了吧？”陆芸不置可否地撇了撇嘴：“能够走得出罗格星的人都是凤毛麟角，我不否认他确实是有些天赋，但是还不至于到那种地步吧？”

    陆腾深吸了一口气：“拭目以待吧，阎泽绝非池中之物。”

    再说阎泽，很顺利地就出了黑石城，甚至还有城主府的护卫前来相送，莫天风给了不少的钱财。

    阎泽一点都不客气，全部给收下了。

    下一个历练的地点，是强者如云的天圣城！

    这一路上，应该又要吃不小的苦头了，要翻过盘龙山脉，还要穿过毒瘴沼泽，进入北州地界，才能到达天圣城，这必然是凶险重重。

    阎泽倒也没打算和什么人组队，直接一个人穿过去就好了。

    他有这个胆量，也有这个底气！

    林远见一直默默不说话，毕竟他现在的状态是沉睡了，不能够露馅儿。

    阎泽这小子倒是也听话得很，巨石一直扛在身上没放下来过，对待修行的态度十分端正，哪怕没有林远见在旁边监督，他也不会趁机偷奸耍滑，这种勤勤恳恳的品质，让林远见对这个小子很是欣赏。

    日后，阎泽的成长生涯如果不半途夭折的话，必然会成为鼎鼎有名的一方强者。

    林远见打算，等这小子的修为到达了灵神境以后，就将他带回天道盟去培养。

    那里的资源更多，阎泽的成长速度也会更快一些……

    林远见这个随身老爷爷自然是不会一直当下去的，等到差不多的时候就跟他摊牌吧……

    相信这小子一定会理解自己的苦心的。

    现在，就暂且继续陪这小子再成长一程吧！

    在到达灵神境之前，还有不短的一段路要走。

    阎泽还需要历经很多的血雨腥风。

