    第267章 除孔家，勋贵对上孔家

    等到其他勋贵都告辞离开后，张维贤才从储物戒中取出了一张纸条，看着纸条上的字，张维贤脸上充满了纠结的神色，心中不禁苦笑。

    朱由校还真是给他出了一个天大的难题啊！

    纸条上的字不多，就三个字，但是张维贤宁愿它多一点，这样完成起来可能还会容易一点！

    除孔家！

    张维贤一用力，纸条瞬间灰飞烟灭！

    但是除孔家三个字依旧像三座大山一般压在他的心上，要是除掉孔家那么容易的话，大明立国这么多年，早让别人做了，何必轮他来做！

    而且除掉孔家的后果也不是他一个人承担得起的，一旦文人们闹起来，那他就是最好的替罪羊了。

    可就算如此，张维贤也不敢不做，他们勋贵的靠山是皇帝，从始至终都是，当初曹毅会拉他们这些废材勋贵一把，要说其中没有朱由校的意思，打死他都不信！

    现在好不容易有了起色，一旦惹恼了朱由校，估计他们就得过回以前的日子，甚至更惨也说不定。

    毕竟这个世界上，养条狗都得会看家，要是他们没有用处的话，恐怕他们也就该被抛弃了。

    他们是勋贵没错，但是不代表着整个大明只有他们这些勋贵！

    他们可不是朱由校唯一的选择，无论是那些非世袭的勋贵，或者是尚公主的驸马都尉，都是勋贵体系的一员，甚至南京的勋贵也不是不能调来北京，只要有朱由校和曹毅的支持，任何人都可以接手他们现在的一切！

    想到这里，张维贤眼睛不禁微眯，单靠他们这些人，想要除掉孔家，恐怕没那么容易，必须得集合更多的力量才行！

    “管家，备轿！”

    ………

    辽阳城，经略府。

    此时距离努尔哈赤围攻辽阳城已经有一个月有余了。

    “童总兵，现在有几处堡垒被女真人攻破了？”

    孙承宗放下手中的情报，看向一旁的童仲揆。

    “回经略，现在威宁营和清河堡，已经被莽古尔泰攻破了，不久前莽古尔泰带人攻打散羊裕堡，不过刹羽而归，之后莽古尔泰又带人南下，前往洒马吉堡和清水堡，只是到目前为止，还没有收到两堡陷落的消息。”

    听到孙承宗问话，童仲揆思索了一下后，开口说道。

    “嗯。”

    闻言，孙承宗点了点头，对于莽古尔泰会在散羊裕堡刹羽而归并不意外，散羊裕堡是边墙哨所，非但易守难攻，打下了也没多少好处。

    现在辽东地区，除了一小部分适宜种植粮食的地方还留有百姓之外，其它地区基本上只剩下卫所兵了，其他百姓早就迁到广宁一带了。

    “经略大人，您之前说女真人会撤退，不知他们什么时候会退？”

    见孙承宗应了一下后便不再说话，童仲揆迟疑了一下后，硬着头皮问道。

    这个问题他纠结了很久，如今努尔哈赤已经围了辽阳城一个月有余了，却丝毫没有要撤退的迹象，若是时间再长一些，恐怕其它堡垒未必能挡得住莽古尔泰的攻击。

    “童总兵放心，此事我早有安排。”

    孙承宗淡然地说道，内心却忐忑无比，因为朱由校只给了他这么一道密旨，其它的什么都没说，他能怎么办？

    听到孙承宗的话，童仲揆也只能半信半疑地退了下去，毕竟孙承宗是辽东经略，能解释一下已经是给他面子了，他再问就是不识抬举。

    等童仲揆离开后，孙承宗才看向一旁的锦衣卫千户何卫东，问道：“何千户，之前本官让你多关注奴儿干都司那边的情报，不知现在情况如何？”

    “回经略，不久前潜伏在赫图阿拉的探子来报，努尔哈赤的二儿子代善带领了不少骑兵离开赫图阿拉，似乎是女真人内部出现了问题。”

    听到孙承宗的话，何卫东拱手道：“下官已经让人尽快探查，具体情况再过两天应该就有回复了。”

    “那有劳何千户了。”

    孙承宗点了点头道：“此事极为重要，何千户要多多费心。”

    ………

    另一边，东厂。

    看着桌上的情报，戴彦不禁伸手揉了揉太阳穴，自从曹毅接掌了东厂之后，东厂的大小事务几乎都是他在负责，也不知道到底谁是东厂督主。

    “千户大人，英国公求见！”

    这时候，一个负责守门的番役匆匆忙进门说道。

    “英国公？”

    听到番役的话，戴彦顿时一愣，不过很快就回过神来，急忙道：“快随我出去迎接！”

    说完之后，戴彦连忙冲向大门，虽然英国公也管不到东厂的头上，但是人家终究是国公，礼数绝对不能少。

    …

    “国公爷，我家督主如今不在京中，不知国公爷来东厂，有何要事？”

    戴彦毕恭毕敬地将张维贤迎进了东厂，上了好茶后，才小心翼翼地问道，东厂是天子亲卫，平日里，张维贤他们这些勋贵连避嫌都来不及，更别说上门了。

    “戴千户不必多礼！”

    张维贤摆了摆手道：“本公听闻督主将京中大小事务都托付给了戴千户。”

    “所以本公此番冒昧登门，主要是想问一下，戴千户对于孔胤植这次进京的事情有什么看法？”

    一直揣摩着张维贤来意的戴彦闻言，心中顿时一凛，他也同样在烦恼这个问题，虽然曹毅离京前已经交代过他，遇事可以自行处理，但是这件事关系到孔家，他也不敢擅自做主。

    “不知国公爷有什么看法？”

    戴彦思索了一下后，也没有直接回答，而是拱手问道。

    “本公觉得这孔家既然在曲阜，那就该好好地呆在曲阜，而不是四处游荡。”

    张维贤轻笑道：“不知戴千户觉得如何？”

    “国公爷说的确实在理！”

    听到张维贤的话，戴彦立马就知道了张维贤的想法，这位国公也对孔胤植在京城中搞风搞雨不满了。

    “只是这孔胤植乃是进京面圣的，我们也不好多说什么啊。”

    戴彦迟疑了一下后，将问题拋回给了张维贤，他不敢擅自做主，但是张维贤拿了主意，他从中辅助一二，戴彦还有这个胆子的。

    (本章完)

