    那么曹洪意欲何为？他这一次来河内有两个目的，一是与张扬结成友好联盟，以消除外部隐患，为发展河南、弘农铺平道路。另一个重要原因，则是酬谢李毅赠地之情，进一步巩固与李毅的关系，曹操不惜血本，将长女曹菁送与李毅。

    曹洪身负重任，与张扬、李毅相见，众人分宾主落座。寒暄过后，曹洪微微一笑道：“张太守与我家有主公共讨董卓之情，如今讨贼联盟四分五裂，我主却愿再续旧好，与将军一同共御奸贼，不知太守大人意下如何？”

    此时张扬心中矛盾重重，他即嫉妒曹操势力迅速膨胀，但自己实力不济，没有与其相争的气魄。更恐曹操实力大增后，会将他看作眼中钉，而有朝一日，将他的河内也并入势力版图。

    养虎为患，终遭其伤。张扬从内心中不愿与曹操结盟，但李毅就在一旁，他对董卓恨之入骨，联合讨董也是其一贯主张。李毅拥雄兵四万，兵临城下，若是拒绝曹操，与其反目成仇，李毅会不会介入其中？张扬实难判断。

    面对巨大的压力，张扬思索半晌，勉强一笑道：“与曹公共御董贼，乃扬求之不得！”

    曹洪知此次出使的难度极大，他也做了充分的准备，没想到张扬轻易便答应下来，却出乎了意料之外。曹洪暗自佩服主公的机智，对这次出使的时机选择恰到好处。曹洪哈哈大笑道：“张太守果然是爽快之人，曹某最喜欢与将军这样的人相交！”

    “我们彼此彼此，日后需要多亲多近！”张扬虽是迫不得已，但也佯装欢喜。

    两项重任去其一，曹洪的心中轻松了许多，他按照谋士程昱的嘱托，遵从先以后难的原则，先搞定了实力较弱，胸无大志的张扬，接下来便对李毅发动了进攻。

    曹洪微微一笑道：“清刚兄对我家主公鼎力相助，我主重情重义，不忘清刚兄的恩情，想与兄台结成秦晋之好！”

    听曹洪初时全是场面上的话，李毅也只是点头应付，没想到他切入主题，要与自己接亲，而自己没有一儿半女，也无兄弟子侄，那目标定然是本人了！李毅这一惊非同小可，貂蝉的风波才刚刚平息，没想到曹操又要掀起波澜，这门亲事无论如何也不能同意！

    闻曹操无事生非，于冰脸色变得阴沉可怖，她心中暗骂：曹阿瞒啊曹阿瞒！你真是得寸进尺，不掂量自己的分量，便癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    在三人之中，张英的心里便会最为复杂。曹操与建州相距甚远，把弘农交与曹操，乃是权宜之计，多他一个盟友，与大局毫不相干。张英恨曹操横生事端，若是在讨董之前，她定会一口拒绝。但如今结下袁绍、袁术两个冤家对头，而马上就要过袁绍的冀州，若驳了曹操的面子，尤其当着张扬这个外人，定会惹下新的麻烦。

    此时冀州大地发生巨变，袁绍派遣说客高干、荀谌前往邺城，展开唇枪舌剑，使得优柔无谋的韩馥心神动摇，主动让出了冀州，又在形势逼迫下，不得不自杀身亡。

    袁绍谋得冀州，得了韩馥一众手下，已是鸟枪换炮，其实力暴增。若是早回兵数月，便不会遇到这棘手的问题，但此时袁绍羽翼丰满，对其不可轻视。

    张英衡量再三，她知道旧怨已众，不能再添新仇，这门亲事万万不能拒绝。如今只能打下牙齿咽肚里，抢在于冰和李毅开口之前，张英微微一笑道：“曹公要与我主结亲，不知是嫁妹还是聘女？”

    曹家早已做足了功课，探知李毅多年不娶，但近来一反常态，不但与蔡邕之女定下亲事，又孤身闯长安，劫得绝世美女貂蝉。但曹家也清楚，此二人都是女中魁首，庸脂俗粉不会入李家门楣，因此曹操也动了血本。

    见李毅三人全都沉默不语，若是无人接口，便将曹洪晾在了一旁，就在他尴尬之时，张英及时解了围。曹洪微微一笑道：“清刚兄乃当世豪杰，一般女子无法与之相配。我主送爱女与李将军为妾，希望曹李两家结成百年之交！”

    “我家主公早有此意，只是曹家门高楣深，而不敢高攀！”恐李毅、于冰坏了大计，张英又抢先一步应允下来。

    于冰心中懊恼，却不好当众发作。李毅更是一头雾水，他不明白张英怎么一反常态，变得通情达理起来？未见其人便应允婚事，李毅对这封建社会的包办婚姻，早就习以为常了，不想今天轮到自己头上，他心中叫苦不迭，但事已至此，也只能顺水推舟，跟随曹洪去接曹家女。

    作为曹操的长女，曹菁得父母优良基因，其天资聪慧，才思敏捷，又兼得卞氏的美貌与修养，被曹操视为掌上明珠。只是此女美中不足，身体羸弱多病，令其父母十分担忧。

    恐爱女活不长久，又迫切需要与李毅结成稳固同盟。戏志才病情得到控制，于冰的大名便在曹方广为传扬。综合两方面因素，曹操痛下决心，将年仅十三的女儿，送到了李毅军中。在两方权谋高手的运筹下，曹菁成了政治的牺牲品，小小年纪，便随着未婚夫，赶往人地两生的北国塞外。

    恐女儿孤寂烦闷，曹操遣族女曹菲，以及两名侍女，照顾女儿的衣食起居。曹菁宽厚仁善，又孤苦无依，把族姐当成亲姐姐一样看待，对两个使唤丫头，也是诚恳相待。

    辞别了曹洪与张扬，李毅军继续北进。离开司隶的第一站，便是袁绍的魏郡。出乎李毅等人的意料，当大军抵达郡治所邺城之下，袁绍带领手下文武，出城隆重迎接，将李毅等人迎入城中，并且大摆酒宴，为盟友接风洗尘。

    酒过三巡，昔日的讨贼盟主袁绍，对李毅独立作战，打得****狼狈逃窜，而大加赞颂！因中途出了叛贼，致使讨贼行动功亏一篑，而哀怨叹惋，大呼可惜！

