    风雪翻涌，一座又一座冰山兀然拔地而起。

    虚数显现，一道又一道屏障转瞬接连叠加。

    但在这道照亮了五万年黑暗的火光面前，空之律者的一切挣扎都不过显得徒劳。

    仅是须臾之间，冰山消融，屏障崩解。

    这道五万年前就曾对决过终焉的火焰跨越了时间的长河，终于来到了这个纪元的终焉面前。

    轰！

    空之律者面前的最后一道虚数屏障破碎，金色的火焰大剑炽亮异常，将少女挡在身前的手臂无情斩断，飞溅起一抔殷红血液在天火灼烧中连灰烬也不曾留下半点。

    自战斗发生到现在，空之律者第一次受到了肉眼可见的伤害。

    “给我——去死！”

    表情瞬间狰狞，空之律者体内浩瀚如海的崩坏能彻底爆发，恐怖的冲击波席卷开来，瞬间吹熄了本就黯淡将息的火焰，将凯文的身体击飞而出，空中洒落一行天火大剑燃烧后的灰色余烬。

    “喂，西琳，你……见识过神罚吗？”

    将身上的亚空之矛一根根拔出，也不理会自己身上依旧在不断流出血液的创口，明羽微笑着看向了震怒中的空之律者，眸底渐渐被银白所覆盖。

    “你们…这些…蝼蚁，给我……乖乖去死啊！”

    大怒着叫道，空之律者仅剩的左手向前一挥，千百根亚空之矛顿时显现向着明羽激射而出。

    面对这逐渐脱离掌控的局面，她已经不想再拖延下去。

    砰砰砰砰砰！

    没有丝毫阻滞地，千百根亚空之矛跨越空间来到了明羽面前，却在即将触及男人身体时瞬间炸裂，仅吹荡开那一头缓缓变作银白的万千发丝。

    “温蒂。”

    身前一枚赤红色六棱形宝石浮现，明羽向着一旁的少女唤道。

    “早就准备好了。”

    轻轻点头，温蒂嘴唇微抿露出一个温柔的笑来，少女身形旋即散去，空中只留一枚光华流转的青碧色宝石。

    对于律者而言，核心既是一切。

    在某些情况下，祂们是完全能够舍弃肉体以核心形式存在的。

    青光一闪，风之律者的核心随风而动，瞬间便来到明羽身边，带动着炎之律者的核心一同绕着男人的身体快速旋转起来，恐怖的崩坏能开始汇聚。

    轰！

    在两颗律者核心的协同作用下，庞大的崩坏能凝聚为了肉眼可见的实体风暴，一道连接天地的紫色光柱兀然显现。

    “这种程度的力量……虽然不多，但应该也够用了。”

    沐浴在崩坏能的洪流之中，明羽目光看向了不远处有些不知所措的芽衣，眼底不由掠过一丝遗憾。

    这位雷之律者虽然已经完全觉醒，但对力量的掌握还是差了几分，做不到如温蒂这般的精细控制。

    更何况，他和芽衣也没有多少默契。与其为了一点力量而舍弃同温蒂的契合，还不如两颗律者核心状态的如臂使指。

    说到底，绝对力量的大小并非决定胜负的唯一要素。

    能够发挥出多大的力量，以及如何使用这份力量，才是真正的制胜关键。

    “你……你到底是什么东西！！”

    看着眼前愈发明亮璀璨的紫色光柱，感受着那几若神明的恐怖压迫，空之律者忍不住地大声喝问道，语气中的愤怒已大部分转为了惊骇。

    “我不是说过了吗……真正犯下亵渎之行的，是你背后的那一位啊！”

    不紧不慢地道，明羽右手缓缓伸出，掌心一抹冰蓝光华迸现。

    倘若要问对于一位律者而言，权柄与崩坏能哪一项更加重要？

    那么答案定然只有一个——权柄！

    律者能够控制的崩坏能固然是常人所无法企及的庞大，但也不过是为了支撑起祂对于权柄的使用罢了。

    而且，崩坏能可以通过多种途径来补充，可唯有权柄……唯有这源于虚数之树的法则，却是唯一不变的！

    但对于此时的明羽来说，律者的权柄只是多余之物，他所需要的……只有单纯的崩坏能而已。

    在剥离了律者核心以维持自身的纯粹性，又拥有了庞大崩坏能的现在，明羽终于能够绽放出此世独属于祂的光辉了。

    这是，独属于神的辉光！

    “永恒——刹那！”

    紧紧握住了身前的冰蓝色太刀，明羽向着空之律者一剑斩出。

    轰！

    霎时间，寒狱冰天光华大放，一道肉眼难见的波动迅速扩散，须臾便将空之律者彻底吞没，令少女瞬间陷入了静止，连飘荡的发丝都停滞在了原地。

    而在吞没了空之律者后，这道波动的扩散却丝毫没有减缓，转瞬便覆盖了长空市、极东、亚洲，乃至于整个地球。

    凯文脸上的表情固化在了冰冷，幽兰黛尔眼中的诧异顿时凝固，芽衣发梢的雷光来不及逝去……在这一瞬，整个世界都陷入了时间的缝隙。

    这是刹那，亦是永恒。

    是世界的刹那，却是明羽个人的永恒。

    看了眼手中无数裂纹浮现的冰蓝色太刀，明羽眸中不由闪过一丝惋惜。

    即便是神之键，也终究难以负荷起一个世界的重量。

    意识到了时间的紧迫，明羽松开了手里的寒狱冰天任由其静止在了空中，右手向着幽兰黛尔遥遥一抓：“幽兰黛尔！”

    金光闪现，一抹明亮异常的金色自少女体内显然，疾飞至明羽手中化作了一柄造型奇异的骑士长剑。

    这是唯一的幽兰黛尔，是最强女武神比安卡·阿塔吉娜之所以成为比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜的原因。

    “成为我的力量吧，幽兰黛尔！”

    左手轻轻抚过了剑柄与剑身之间的核心结晶，明羽轻声地道，语气柔和却透着一股不容拒绝的坚定。

    “哼！虽然你不是什么可爱、认真、热爱幻想又没什么朋友的女孩子，但看在那个家伙的面子上，这一次我就勉强同意了。”

    结晶微微一亮，一道活泼声音响起。

    不论如何，将一个世界泡反演为一个世界，这份情都是它所必须要承下来的。

    摇摇头不禁一笑，明羽长剑横举，向着虚空之中斩出了第二剑：“须弥——芥子！”

    轰！

    金色的剑气破空而出，瞬间化作一道匹练破碎空间斩向了虚数的深处。

    这是切割世界的一剑，足以斩断神明对世界的注视。

    虚数之上，一个唯余纯白的广阔空间中，感受着自己对那个世界感应的失去，神座上的纯白人影嘴角却是微微一勾，露出一个神秘的笑意来。

    “然后……就只剩下你了。”

    松开了剑身开裂的幽兰黛尔，也不再理会光芒黯淡的两颗律者核心，明羽目光看向了眼前的空之律者，右手凝作剑指竖立身前，背后一个银光璀璨的古树图案缓缓勾勒显现。

    何谓剑神？

    或许在符华眼中，剑神只是操纵崩坏能的一个方式，通过将大量的崩坏能加以凝聚、延展，最终成就足以弑神的一剑。

    可在明羽看来，剑神就是纯粹。

    纯粹的力量，纯粹的一剑，纯粹的……弑神！

    “无念——无想！”

    剑指斩出，无与伦比的灿烂银光顿时迸现，令整片天地顿时陷入了银辉笼罩之中。

