    宋绾绾知道陆霆聿的脾气有多大，劲力有多伤人的。

    给付游的这一脚还是收住力的，不然的话不会这么轻的，为了防止真出人命来，宋绾绾赶紧的从绿植后面出来了。

    “老公，我没事。”宋绾绾直接跑到陆霆聿的身边挽住他的手，是希望在最短的时间之内让他把怒火熄了。

    “绾绾，你真没事？”陆霆聿看到一脸干净精神的宋绾绾时，还有些不太相信，盯着她的脸看了又看。

    “老公，我真没事，你看我的脸干干净净的，没有一点伤，付游没有对我做什么，这是一个乌龙来的，他绑架我是以为我是汪澈什么人，拿我来威胁他的。”宋绾绾安抚着他的情绪。

    男人再大内心也只是一个孩子，会任性会有脾气，会在自己在意的东西上面火气很大的，所以在他们生气的时候就要哄要顺毛的，这样子才能让他的火气给降下来，不然火气太大，后果很严重的。

    “真没事？”

    陆霆聿疼惜的摸摸她的头，显然是不太相信她没事。

    “没事！没事没事，我保证没事，付游把我当上宾对待，只是为了吓唬汪澈。”宋绾绾也是为了让陆霆聿完全相信她没有事情，一下子说了很多个没事。

    “他把你当成汪澈什么人了？”陆霆聿相信宋绾绾没事啊，但对于这种误会耿耿于怀的，眼神冷幽幽的盯着付游看。

    付游才从汪澈的身上起来，小腿还是生生的疼着，对上陆霆聿这个眼神是真的吓坏了。

    这个男人真的不是一般的恐怖，光是一个眼神就足够吓死人，难怪连汪澈也有些怕他的。

    “把陆太太当成我的情人。”汪澈看到付游那一脸惊吓的样子是十分喜欢的，谁让付游这个家伙就像一只到处开屏的孔雀一样，天不怕地不怕，现在总算遇上了一个可以让他害怕的人。

    “情人？”陆霆聿的脸色明显的又冷了几度。

    “汪澈，你有毛病啊，乱说话！”付游现在算是能知道了，完全就是自己在那里瞎误会，人家宋绾绾和汪澈压根就没有半点私情。

    “是我乱说的吗，明明就是你自己在那里说的，拿陆太太威胁我不是你吗？我什么时候给过你这样子的暗示了。”汪澈神色淡定的开口。

    的确从来就没有给过他半点暗示，全是付游自己在那里臆想的。

    “陆总，是我误会，是我鬼迷心窍，是我……对不起，是我自己没有弄清楚情况，就把宋绾绾，哦不，是陆太太带走了，我道歉，我认错，只要你能原谅我，让我做什么都行。”付游态度很好的认错。

    宋绾绾看到付游一瞬间怂成这样子，是真的有些想笑，之前那么像一只要去战斗的骄傲孔雀一样，脸上的得意之情是真的太直接了。

    所以说，刚刚有多嚣张，现在打脸就会有多痛。

    宋绾绾突然有些想同情他了。

    “霆聿，付游是真的没有对我做什么，好吃好喝伺候着。”除了一开始是很人仪式惹的绑着她之外。

    宋绾绾的解释还是是能让陆霆聿的怒火熄下来不少的，真的是开关就像长在宋绾绾的身上，她一安抚怒火瞬间没有了。

    付游这下也就完全相信，这夫妻二人的感情有多好，陆霆聿是有多爱他的妻子，情绪完全就掌握在宋绾绾的手上。

    亏得他会误会宋绾绾是汪澈的情人，真的是要自打脸了。

    “真的这样？”陆霆聿是完全相信宋绾绾的，她说没有的事情那就是没有事情。

    “当然是真的，我不会骗你的。”

    宋绾绾甜笑的说着，眼底都是星光。

    她看得到这个男人是全身心的爱着她，所以才会这么的担心她。

    “如果让你受了委屈吃了苦，我一定不会替你讨回来的。”陆霆聿很是平静的说着。

    但是这话，却像石头一样在付游的心上狠狠的砸了几下。

    生疼生疼的。

    因为他太清楚了，这个男人说的不是玩笑话，如果真的要对他做什么的话，那后果是相当严重的。

    “霆聿，放心吧，付游的目标不是我是汪澈，所以我对他来讲没有什么作用，自然不会动手。”宋绾绾已经在极大力的替付游解释了，为的就是不想让陆霆聿再多想什么，然后还会对付游做出什么来。

    毕竟，没有必要。

    “嗯。”

    “陆总，您从安城过来，应该还没有吃东西吧，要不我请您和陆太太吃饭？算是我对你们夫妻二人的歉意。”付游无比认真的说着，一双眼睛带着期待的看着陆霆聿。

    “霆聿，我们就给付游这个机会吧，我正好饿了。”宋绾绾哪里饿了，完全就是不想吃东西的，想和陆霆聿好好的呆一下二两世界，他们两人有两天没有见了。

    “走吧，我去订位，我们去另外一家吃，我们冰城相当有名气的餐厅。”付游现在是抓紧机会来认错的，不能让陆霆聿真的记恨自己，不然的话后果可是很严重的。

    谁知道，随便抓一个人，就是陆霆聿的老婆。

    “好的，一会我们跟在你们车后面就行了，我和霆聿先到车上等你们。”宋绾绾赶紧的拉着陆霆聿往外走去。

    看到他们两人出去了，付游这才敢大声的抽气。

    “我的妈呀，疼死我了，这个陆霆聿下脚是真的狠，太用力了！我感觉我的小腿都要断了。”付游哇哇的在那里喊着疼，之前潇洒风流的样子全然没有了。

    “你活该，付游，你从小到大作死的次数还少吗？”汪澈半点不同情。

    “汪澈，我这是因为谁，还不是因为你！我靠，你为什么不早一点跟我解释清楚，害我受这种罪。”付游恶心狠狠的瞪着汪澈。

    “我提醒过你了，宋绾绾是陆太太，他跟我一点关系也没有，是你自己不愿意相信的，怨得我了？”汪澈完全没有一点内疚不安的，说的坦然直接。

    事实上，这本来就跟他没有关系，是付游自己作死。

    有些人想作死是拦不住的，那就不拦了。

