    “姐姐，如今不是说这个的时候。你快帮着我过去吧，尽早的见到霓裳……”

    如今的秦叶也没有什么心思继续在这里陪着眼前的红藻过家家。他只想着尽快的见到霓裳公主，看到她就能是否有救。九尾仙狐已经成为了他最后一根救命稻草。如果她都不行的话，那秦叶的确没有什么办法了。

    “不是姐姐不帮你，姐姐也无能为力。如果动用暴力，怕是第一时间就会被玄武所察觉，到时候我们想要脱身都困难。我看你还是好好磨练一下。凭借你的悟性完全收敛气息并不是什么困难之事。最多是出一些血罢了……”

    九尾仙狐说完话后伸了一下懒腰，而后躺在海藻之中睡着了，周围的红藻完全把她当成了朋友。

    说的轻巧，付出一些血罢了？是一点血的事吗？秦叶看着闭目养神的九尾仙狐，他心中嘀咕了一番。既然对方不帮忙，那只能由他一步步的来走。尽管路就在脚下，但想要顺利的走过去还是需要费很大的周折。

    当他第二次的出离标记空间后，红藻又一次的疯狂围攻。这次红藻有了之前的经验，竟然先是朝着秦叶的空间标记封去，企图阻挡秦叶的退路，而后再彻底的抹杀秦叶。看到这一幕秦叶用超乎寻常的反应速度躲了过去。但小腿处也是被红藻吸食了一部分的血液。

    “完全化成凡人，不用任何的气息。那就等于把一切交给了命运，我命由我不由天，这种执念我如何能够放得下？”

    秦叶口中喃喃自语，九尾仙狐让他做的事情的确是太难了。完全超越了他的想象。化成凡人便意味着彻底失去了反抗，没有任何秦叶在精神上是无法做到的。

    这也困扰他无法成为大帝的原因之一。一些人由于执念太重。导致一些事情根本没有办法得心应手去做。他们的欲望导致执念没有办法放下。

    不过踏入大帝乃至后来成为玄神，必须要放弃一切，破而后立。否则的话终生都没有任何的长进。

    “有我在这里，他的觉悟会更加彻底。毕竟聪明的秦叶知道在关键的时候我一定不会袖手旁观，解救他的性命。太聪明的人有些时候也不好……”

    九尾仙狐脑海中也在思考着，她闭眼和睁眼几乎没有任何的区别。她很想帮助秦叶顺利的突破大帝，而不是靠着任何的外物。

    “妈的，来就来，有姐姐在一旁，怕个球。”

    遍体鳞伤的秦叶决定下来，他彻底的陷入到了放松之中。为了避免自己再有任何的挣扎，他直接用灵木将双手，双腿完全的捆绑住。自己绑自己，这还是头一遭。被束缚的秦叶第一时间也是没有任何逃脱的空间。

    这也是他给自己的底线。做好一切后他闭上了眼睛，将全身的气息完全的收敛，出离了空间。

    “刺刺刺！”

    一根根红藻刺入到了他的身体之中，鲜血犹如泉水一般喷涌而出。秦叶眉头紧皱，但是他依旧朝着前方游去。为了填补痛苦他满脑子里想的都是霓裳。

    “霓裳，我一定要救你，一定要救你！”

    秦叶心中暗自呐喊着，解救霓裳公主是他最大的心愿。在不断地呐喊之下外面的一切全都从他的脑海中脱离了出去。秦叶也进入到了忘我的境界。

    那些扎在他手臂，胸膛，小腹上面疯狂吸食的红藻随后也是停了下来。它们逐渐的退缩，仿佛意识到了自己的错误。不过在红藻退出秦叶的身体之后，秦叶也是被吸成了一个肉干。

    “呼，真是冒险。吓得我都要出手了！”

    九尾仙狐深吸了一口气，她抬手的动作又放了下去。刚刚得意一切的确非常的凶险，导致她也紧张起来。毕竟秦叶的生死就在一瞬间的事情，晚了的话九尾仙狐也是无力回天。

    “你还想要陶醉到什么时候！”

    九尾仙狐发现秦叶一直沉浸在其中，连眼睛都没有睁开。她不禁游到了秦叶的身边，对着秦叶柔软之处踹了两下。当然这个柔软并非是别的地方，而是秦叶的屁股。吃痛的秦叶苏醒过来。

    “这种感觉真的很好，从来都没有过！”

    秦叶看着眼前的一切，他发现周围完全亮了起来，一切都焕然一些，和之前看到的情景发生了翻天覆地的变化。顿悟了，在那一过程中他顿悟了。

    “你倒是命好，短时间就领悟到了忘我的境界。说，是不是梦到了什么龌龊的事情？”九尾仙狐充着秦叶逼问道。

    “姐姐，我怎么纯洁的人怎么可能想那些乌七八糟的事情？在我脑海里只想着有姐姐在，我什么都不怕。任何狂风暴雨都打不倒我……”

    “刷刷刷……”

    秦叶说谎的时候，周围的红藻犹如利剑一般，瞬间逼到了秦叶的身边，吓得他连忙不敢继续说话。一脸乖巧的看着面前的姐姐。

    “知道说谎的后果吧？姐姐告诉你平日里不要总是说谎，要多说实话！”

    九尾仙狐敲打着秦叶，刚刚那些红藻是她释放出来的气息，吓唬秦叶后便是退去，九尾仙狐也是点到为止。

    “知道了，姐姐以后我再撒谎黑暗龙尊就是狗！”秦叶竖起了手指，他发誓到。

    “那条黑龙跟着你真是倒霉了，撒谎发誓的时候都要带着他！不过你们谁是狗对姐姐来说都没有什么关系，反正人不是好人，龙也不是什么好龙……”

    九尾仙狐咯咯笑了起来，秦叶总是能够给她足够的新鲜感。

    “阿嚏，阿嚏！”

    远在中域的黑暗龙尊又一次打了喷嚏，已经是惊弓之鸟的他吓得如坐针毡。如今唯恐胖妞回来和他算账，不过胖妞很快就要回来了。这一次回来后会给黑暗龙尊一个大大的惊喜，天大的惊喜。这个惊喜是黑暗龙尊没有想到的。

    “弟弟，你尝试着释放气息，随后再收敛。就像姐姐这样，重复几次若是能够领悟，那就完美了……”

    九尾仙狐再度掩饰了一次，周围的红藻不断受到她的控制。仿佛成为了她召唤出来的一般。这些让玄神都谈之变色的东西，就这样成为了九尾仙狐的玩物。

    “姐姐，我都瘦成这个样子，就不要再学习了。海藻一下就能够取走我的小命。”

    秦叶是万万不敢尝试，保持在这种感觉之下都非常的困难。如果要是按照姐姐的话去做，那绝对会出大事。

    “有我在这里你还怕些什么？你就来嘛，姐姐是不会坑你的！”

    九尾仙狐撒娇一般摇晃着秦叶的手臂，企图让他按照自己的方法去做。但秦叶死活不同意，现在的状态都是误打误撞，一旦消失后短时间内怕是不会重现。

    “那好吧！”

    九尾仙狐嘴上说着，不过手却是很不老实，她顺势抬起手臂，将秦叶抛到了远处，被抛出的秦叶犹如一个抛物线一般，在红藻中漂泊着。

    “嗷嗷嗷，姐姐不要，姐姐不要……”

    不堪入耳的声音逐渐的传了过来，最后秦叶的眼睛都陷入了红肿。连续五日，这片红藻地带才被他们穿过。秦叶的状态可想而知，如今连一个乞丐都比不上，就不要说人皇了。

    不过他的成长速度也是极为的惊人，在九尾仙狐魔鬼般的训练之下。秦叶可以轻易的化凡和变化成玄帝，他已经半只脚踏入到了大帝的行列。

    “弟弟，你以什么方式报答姐姐？姐姐为了特训你丢的肩膀都酸了！”

    九尾仙狐动了动她的肩膀，仿佛是肩膀酸痛。这五日她丢了秦叶上千次，每次都把秦叶弄到濒死的边缘，而后利用她的奥义最快速的给秦叶治疗，让他随后生龙活虎。

    “姐姐，我来给你捏捏肩。”

    秦叶走到九尾仙狐的背后，给她揉捏着肩膀。对于中医他也是有些的了解，知晓一些穴位能够让人无比的舒服。

    “舒服吗？”

    “嗯嗯，弟弟你还真是会照顾女人。难怪身边有那么多漂亮的女伴。按摩的手感颇为的舒服……”

    九尾仙狐哼哼着，秦叶的力道让她非常的适用。早知道秦叶有这么一招她早早的就会让秦叶给她用上。

    “姐姐舒服就行，姐姐你躺着，我给你开开背……”

    “姐姐，我给你捏捏腿……”

    秦叶的举动越来越大胆，仿佛要朝着一个方向倾斜而去。不过他始终没有越过雷池半步，让姐姐放松可以，但乱动的那就是找死。

    “弟弟，以后你就专门给姐姐按摩吧。你也不要去争那个华而不实的人皇了，到头来无非就是你杀他，他杀你，整日的打打杀杀。身边的人越来越少……”

    九尾仙狐全身的疲惫尽数消除，她的精神一扫而空。这也让她冰封多年的内心逐渐的解除。

    “姐姐，你若是能够让我全身而退我也巴不得禅让这个人皇之位。当一个人皇没有任何的好处……”

    秦叶随后说了一句，他也想要休息。问题是如今无法休息，如果他让步，会有一连串难以想象的后果。这种后果秦叶是无法承受得住。

