    第1288章解释误会

    就算他被自己包养，自己也没多开心。

    “是啊，我爸妈都告诉我了。秦风雅，你把我当替身，我不介意，一点都不介意。我只是看上你床上的本事了，因此想包养你，我们互不相欠，以后男娶女嫁，我们互不干涉。”

    “……我把你当替身？”秦风雅又问：“我把你当谁的替身？”

    欢颜冷笑，“你还不敢承认，秦风雅，你心里的白月光是谁你不知道么，会跳舞，你还准备娶她。”

    “不是，颜颜你别生气，咱俩之间有误会，得说清楚。我从出生到现在，想娶的女人只有你，你是唯一一个我说婚姻的女人。你这从哪儿蹦出来一个白月光，还有替身，到底怎么回事儿？”

    秦风雅本人都不知道，自己有白月光。

    欢颜被他着急的样子给惊讶到，难道不是？

    她冷静下来，一条条的和秦风雅对峙。

    “你之前有没有泡过网红？”欢颜问。

    秦风雅反问：“你说的是那个？”

    欢颜：“滚！”

    “我发誓，时间太长我都忘了，忘了，内个，颜颜我们不是说替身的事情么。”

    欢颜窝火，她的手被秦风雅攥着，想抽却抽不回来，看着眼前欠扁的男人，欢颜真想将她的脸挠花独留下他脖子做成标本。

    欢颜说：“我妈没骗我，是你在骗我。”

    秦风雅：“我没骗你，之前你怎么说都行，但是你说的什么替身，我比窦娥还冤。”

    “你用窦娥举例子，就不嫌侮辱窦娥么。”

    秦风雅求爷爷告奶奶的哄着欢颜问：“你继续说说怎么回事？”

    “你曾经喜欢一个女生，准备娶她，还发誓要浪子回头一辈子只对她好。”

    “没有！绝对没有！颜颜你去道上打听打听，路边的小混混都知道我花心却从未想安稳，除了你之外。”

    欢颜又说：“她跳舞比我都好，长得也和我很像？”

    “没有，你是我见过跳舞最好看的女生，最勾引我的女生。你是我年少时期的女神，等我到了中年才遇到。”

    欢颜咽了咽口水，“真的？”

    “真的，我发誓若有半句谎话，我暴毙。”

    “可是，我爸妈说的啊。”

    秦风雅问：“你爸妈说的那个女生后来我为什么没有娶？”

    “你不知道？”

    “废话我当然不知道了。我就知道你说她死了，她怎么死的？”

    欢颜摇头，“我爸妈没告诉我。”

    秦风雅躁的挠头，“不是颜颜你怎么就不问问呢？”

    “那我问那么多干嘛，我知道我是替身就很受打击了，我还再去问问那个女生的事儿，我找刺激受啊。我爸妈还说你在人家墓碑前跪了三天，我再问问她坟墓在哪儿？”

    秦风雅挠头，这算是被未来的老丈人和丈母娘同时坑了。

    她们就不会看在自己和她们是多年好友的份儿上，饶了自己。

    欢颜将心里的郁结趁着这个机会她全都说了出来，“秦风雅，麦穗说起你的时候，也把你说的狗屁不是，怕我跟着你受委屈，受伤害，我觉得她也知道那个女生的事。”

    侄女？

    不行，自己必须洗清身上的污点。

    秦风雅发动车子回家，拉着欢颜的手上楼，“今天和秦笑笑，我们三对面，把话都说清楚。”

    秦风雅觉得自己在侄女面前可算爷们了一次。

    总是被侄女欺负，他还偷偷摸摸的背着侄女追欢颜，是时候挑开了。

    到了家中。

    秦笑笑正穿着睡裙，手中抱着一瓶老酸奶再喝。

    看到两人手拉手，走进门。

    秦笑笑问：“秦风雅，人间的美好不值得留恋了么？非要自寻死路。”

    秦风雅推着欢颜坐在沙发上，他表情严肃的指着对面的沙发，“麦穗，坐上，我们对证件事情。”

    秦笑笑好奇，啥事情啊，小叔叔都不怕自己了。

    她好奇宝宝的坐下，“嗯，你们说。”

    秦风雅示意欢颜：“你说。”

    秦笑笑拍拍身边的空位置，对死党说：“坐过来，和我坐一排。”

    欢颜立马抛弃秦风雅，和秦笑笑在一处，“麦穗，你知不知道秦风雅有个白月光的事儿。”

    欢颜将父母的话全部复述给秦笑笑听。

    她听后，噗嗤一下笑出声，“我叔还有白月光啊，哈哈哈，你笑死我了欢颜。”

    欢颜脸红，这事儿已经确定是假的了，她还怪不好意思的。

    “我爸妈骗我说他有。”

    秦笑笑点头，“嗯，理解阿姨和叔叔为什么骗你。毕竟谁家的干净女儿都不想嫁给秦风雅这样的人。不过欢颜你咋会相信这样的话？”

    欢颜：“我是觉得听起来可信。”

    “NO！欢颜一点都不可信，阿姨和叔叔都是在骗你。秦风雅如果有女人就不会是现在这幅样子了。我叔什么人我了解，你让他去人家姑娘的墓碑前跪三天，我爸妈爷爷去世的时候，他还没跪过三天呢。而且，你怎么不问问叔叔阿姨那个女生是怎么死的。”

    秦笑笑又解释说：“我叔这样的人，才不会为了某个人，还是女人去买醉。这一点我还是比较喜欢我叔的，喜欢就去争取，认定了打死不放手。我们老秦家都是这样的性格，不会为了爱人而买酒浇愁，沉迷赌博，一蹶不振。不会滴～”

    秦笑笑看欢颜还有问题要问自己，她主动解释说：“我爷爷当年去世，包括我爸妈她们给我和我叔留了一大笔的钱，我叔不花的话他命就不安全了。因此他开始败家，被人监视着败家。整日不做正经事，喝酒打牌赌博泡吧滥情都是他后期养成的，一开始的时候可不是这样。现在的秦老爷子当初就派人监视我叔，这才导致今日的他。至于叔叔阿姨骗你的，为了前女友买醉颓废，还把你当替身，唉，我问你啊欢颜，除非是血缘关系要不然有那么像的人么。”

    欢颜：“那你之前对我骂了他一下午后，又吞吞吐吐有些话说不利索是怎么回事儿？我以为你知道这个，怕我接受不了没告诉我。”

