    第587章 熊初沫   

    有熊氏接待大厅之中。

    

    众人分宾客入座，自然又是一阵客气。

    

    有熊氏显然也有想要显露实力的想法，在这金碧辉煌的大厅之中，所出现的族人都是借假修真境界的存在，哪怕是站立在两旁的族人，也都是借假修真境界的大宗师。

    

    苏夜扫了一眼，发现起码有五十多位大宗师。

    

    如此看来，有熊氏也是有着相当不俗的实力。

    

    苏夜自然不会忘记自己来有熊氏的目的，当下说道：   

    “有熊氏人才济济，我看不少年轻才俊都已经成为大宗师，按照实力来说，你们氏族在地窟之中应该排在首位了。”

    

    熊同普老脸之上露出了得意的神色，但还是谦虚说道：   

    “在苏龙王面前，我们族里的后辈都要黯然失色。

    我们有熊氏虽然也是正统的传承氏族，可是要排在第一，还有些勉强。

    轩辕氏才是当之无愧的第一，尤其是那位轩辕太一，不出三年他必定可以超脱凡尘，成为圣人。

    他也将会是地窟之中最为年轻的圣人了！我听说苏龙王和轩辕氏族有些仇恨，以后可要小心一些啊！要是真的遇到了什么难以抉择的时候，我们有熊氏也是可以提供帮忙的。”

    

    苏夜心想，熊同普这个老狐狸，这话一转就变成了他苏夜和轩辕氏之间的仇恨了。

    

    只要接下来苏夜有什么所求，也是情理之中的事。

    

    一旦苏夜开口，那地位自然就低了一层。

    

    果然，就在苏夜思绪之时。

    

    旁边一位长老沉声开口，似乎是有些鲁莽，说道：“苏龙王不用怕轩辕氏族，他们不敢拿你怎么样。

    你要是想对付轩辕氏，可以和我们合作。

    又或者干脆以客卿的名义加入我们有熊氏，以后你们的事就是我们的事。

    你看怎么样？”

    

    这话很明显，就是看中了苏夜的修为以及一众华夏修者，要是有他们加入一个氏族。

    

    必定瞬间就可以成为地窟最强大的氏族。

    

    这是要找打手的意思了！   

    苏夜装作听不懂的意思，说道：“以后要是有机会，倒是可以联手的。

    现在嘛，就不必了。”

    

    熊同普当即转头去怪责那位长老，说道：“二长老，你这是什么话？

    苏龙王又怎么会加入我们氏族？

    就算将来有机会联手，那也是平起平坐。

    这些话，以后不要再提了。”

    

    旁边的二长老一副诚惶诚恐的样子，连忙低头认错。

    

    这是最基本的配合话术了，二长老只是试探而已。

    

    苏夜笑道：“我和轩辕氏的仇恨，整个地窟都知道了。

    只不过我也不惧轩辕氏，只要给我几个月的时间，我手下又会多出几十位大宗师。

    再给我一年时间，又必定会多出一百名大宗师。

    区区轩辕氏，他一年之内能有多少大宗师？”

    

    一众有熊氏武者闻言，都是一阵哗然。

    

    因为他们可都是大宗师，可是成为大宗师的修炼历程太难了，他们无一不是天才，但仅仅是天才还不够，还需要整个氏族花费巨大的资源去培养。

    

    从小就是量身定做的训练，修炼功法，名师指点，各种阶段的药浴浸泡，还有生死磨练等等，最后他们才成为大宗师。

    

    这里面，不少人已经是超过五十岁了。

    

    可是从苏夜的话语之中听出，苏夜手下的大宗师太不值钱了，随随便便就可以有上百名。

    

    这是怎么回事？

    

    要是换了别人，大家就权当是听见笑话，嗤之以鼻。

    

    可是苏夜手下的的确确是有上百名大宗师的，难道这里面还真的有什么玄机吗？

    

    熊同普干咳一声问道：“都说苏龙王拥有神鬼手段，难道还真的是如此吗？

    大宗师想要多少就有多少？”

    

    “也并非如此，只不过我机缘巧合之下获得了一种神丹。

    只要服用一颗，在一年之内，大成境界的武者就可以突破到借假修真境界，成为大宗师。”

    

    苏夜脸上故意露出了炫耀的意味，当即就从怀里拿出了一个古朴的瓶子，小心翼翼地打开瓶盖之后，倒出了一颗丹药。

    

    那丹药倒出在掌心之中呈现火红颜色，上面还真的有一缕火焰在慢慢焚烧，在几个呼吸之后才隐藏到丹药里。

    

    他目光扫了一眼站在旁边的一排年轻天才，笑道：   

    “谁敢来试试？”

    

    那几位天才正是刚刚介绍，名为熊冠农，熊剑骨等人，他们可是要参加两天后的天榜挑战赛的。

    听说有这样的神丹自然就都想试试了。

    

    这些天才也并非浪得虚名，这点魄力还是有的。

    

    “我来试试！”

    

    “哈哈，苏龙王的神丹，还是让我来试吧！”

    当即，就有几位天才一起走了出来。

    

    他们相信，众目睽睽之下，苏龙王绝对不会乱来的。

    

    更何况他们和苏龙王无冤无仇。

    

    唯一的解释，那就是苏龙王在炫耀他的神丹，所以他们这几位天才都走了出来，甚至还有几位老者也走了出来，说是要试试的。

    

    苏夜沉吟一笑，目光扫去，一指全身白衣，貌美如花般的熊初沫，说道：   

    “你们就不要跟姑娘争抢了。

    就让熊姑娘试试吧！”

    

    一众天才都是轻轻叹气，想不到熊初沫容貌娇美可人，还真的可以获得更加多的关注，仿佛就是上天宠幸一样。

    

    实际上，苏夜挑选熊初沫，并不是因为熊初沫的容貌娇美，而是看中了熊初沫的修为。

    

    如果苏夜没有看错的话，熊初沫应该是才踏入借假修真境界不算久，这个境界之中也分为真元，真武，真身，但熊初沫还没有修炼成任何一样。

    

    这种状态正处于突破的状态，只要她能更进一步，就必定会修炼成其中一种。

    

    所以给熊初沫服用这颗神丹那是最划算的。

    

    熊初沫走了出来，接过神丹之后秀眉紧蹙，似乎有些犹豫。

    

    回守涛还十分无耻地说道：“这神丹服下之后，也没有其他副作用。

    就是可能会一直掉头发，头发掉得越多那修为就越强。

    要是变成了光头了，那就更加强。

    嘿嘿，熊初沫小姐，你真的要吃吗？”

    

    熊初沫的嘴角抽搐了两下。

    

    苏夜还以为熊初沫会犹豫，但想不到这姑娘也有一股追求武道的魄力，只听见她说道：   

    “哼，要是没有了头发就能变强，那就太划算了！你这胖子，吓唬不住我！”

    

    当下，她将那神丹直接吞下。

    

    一入喉咙，顿时就感受到了一股强大神秘力量在冲击全身。

    

    她周身的血液像是被融入了某种外来的强大血脉，开始沸腾起来，甚至熊初沫感觉到她的血液在提升纯度，一点一滴地注入某种力量。

    

    这种感悟十分玄妙，她甚至无法对别人形容这种感觉。

    

    可怕的神丹还在不断地冲击她的全身，只听见嗡的一声，她的周身竟然被一股血色光球给包裹住。

    

    她整个身体不受控制，就在众人面前悬浮起来。

    

    在场的有熊氏武者都是震惊无比，纷纷站了起来，就连熊同普族长也无法淡定。

    

    因为他们都感受到了这种熟悉的气息。

    

    眼前悬浮离开地面的熊初沫，她这种气息，分明就是在突破。

    

    苏夜的这种丹药，当真如此恐怖？

    

    

