    　　高威得手后快速撤开：“老大，别怪我，我们也想活命！”

    　　江战天惊恐看着两人，眼里尽是不能置信，眼神里有悲痛有愤怒！

    　　他这才明白一切都是圈套，应该是在他回来前，他的势力已经被瓦解了。

    　　闫志恒带着冷笑过来：“江战天，你傻不傻？你真以为我们来是好好跟你谈的？你现在已经什么都没有了，你有什么资格跟我们谈？还过来逞英雄？讲义气是吧？这就是你讲义气的下场，傻逼！”

    　　肖云奇道：“江战天，我很佩服你，你是真有种，这样的状况下你还敢来！可惜你已经到了穷途末路！给你个机会，自裁吧！免得我们动手！”

    　　江战天捂着腹部，鲜血泊泊流淌。

    　　高威道：“江战天，你一直义薄云天，为了其他兄弟能活下去，你自裁吧！”

    　　韩风也帮腔的说：“快点，免得我们动手，你现在已经受伤，树林内还藏着不少人马，你没活路了，你就好人做到底！念在你曾经是我们老大，也待我们不错的份上，你自裁吧！”

    　　“自裁……”

    　　“自裁……”

    　　周围一群人纷纷吼了起来，这时候包括江战天曾经的两名兄弟都希望江战天死，快点死，别连累他们！

    　　江战天惨然一笑，正想说什么的时候，忽然门口出现一道身影。首发

    　　“我去！还真是些小喽啰啊！罗城好歹也是个城市，地下城就这么个垃圾的素质？啥垃圾土狗都能跟蚂蚱样跳来跳去了！真是无语！”

    　　这话说出，所有人都懵逼了，厅内的肖云奇和闫志恒面面相觑！

    　　这里被他们的人围了个里三层外三层！

    　　外面有无数的岗哨，他们已经下达命令，除了江战天外，谁都不许放进来！

    　　这货是怎么进来的？还这么一脸轻松的若无其事？

    　　众人的震惊都不如江战天来的强烈！

    　　江战天见到高威和韩风背叛的时候，就觉得自己死定了！

    　　谁知还有人来陪他死？

    　　正当他觉得讲义气并不完全为错的时候，惊愣发现来人居然是陈旭。

    　　瞬间江战天就懵逼了：“怎么是你？”

    　　陈旭没好气指着其余人道：“还不是被你的事儿弄得忍不住来瞧瞧了？感情你就输给了这些废柴？”

    　　江战天被陈旭怼的无语。

    　　闫志恒冷笑起来：“江战天，你真让我失望，小小的圈套你看不出也就罢了，居然还带这种沙雕来送死，你是想多添具尸体吗？”

    　　肖云奇嘿嘿邪笑道：“朋友，别说我没警告你，跑这来装逼可是要丢命的！”

    　　陈旭没好气的斜眼两人：“你们罗里吧嗦的很烦人，我可没你们那么闲，一句话，从今天开始，罗城地下城，江战天说了算！”

    　　话音落下后，震惊的众人半晌不知该说什么。

    　　然后哄堂大笑，所有人都将陈旭当成白痴！

    　　谁也没想到，忽然冒出个傻逼！一群人捧腹不已。

    　　“笑死劳资了，这货是来搞笑的吧？”闫志恒道。

    　　“是啊！你怎么不去演喜剧？哎哟，我肚子都笑疼了！”肖云奇喘不过气来道。

    　　周围那些小弟更是笑的前仰后合，现场洋溢在一片欢乐当中，不少人眼泪都笑出来了。

    　　就连江战天都一脑门黑线，虽陈旭忽然出现在这儿，像是要帮他，让江战天着实感动了几秒，但忽然陈旭说出这么番话，让江战天哭也不是笑也不是！

    　　韩风也是笑的直抹泪：“哎哟笑死我了，江老大，你这朋友真是太幽默了，他说从今天开始，这罗城的地下城就是你的了……我肚子好疼！”

    　　陈旭邪笑扫眼韩风：“肚子疼是吧？我刚好会治病，来我帮你瞧瞧？”

    　　“啊……哇哈哈哈！”韩风又是一阵狂笑。

    　　周围的小弟也都笑的发抖，本来众人是一片萧杀气氛，瞬间冲淡了不少，都觉得是哪蹦出来的个逗比，笑死个人！

    　　谁知！前一秒韩风还满脸嘚瑟，好像随时随地就能弄死陈旭，跟捏死一直蚂蚁似的！却转瞬被这看上去人畜无害的青年猛地就抓住了脖子！

    　　嘶……

    　　不少人还在笑，不知道发生了什么！

    　　而那些已经发现出事儿的人都倒抽凉气。

    　　韩风就那样被陈旭抓住脖子拎起：“我是真会治病，你笑什么？”

    　　“呃……你松开……”

    　　韩风双脚在空中乱蹬却无处借力，就像个鸡仔似的。

    　　嗖！陈旭随手一甩，韩风像箭矢般飞射进了正厅内，然后重重砸在正厅内的桌上，直接将桌面砸到爆裂，之后，鲜血就像喷泉般喷涌了出来。

    　　韩风被砸成了烂肉！

    　　所有人震惊了，现场落针可闻，刚刚那些没察觉到变化的人，听到响动眼神投去，也都震惊的嘴张大不敢相信。

    　　高威这时距离陈旭最近，惊恐道：“你居然……居然敢杀人，找死吗？知道这里是哪吗？知道你已经深陷重围了吗……”

    　　砰！高威话没说完，陈旭翻身而起，一记鞭腿，高威直接就如同被货柜车撞击般，装的飞射出去，砸在墙壁上变成了血花。

    　　直到这刻，闫志恒才反应过来，尖叫：“你们他们踏马都傻了吗？给我干死这货！”

    　　瞬间，闫志恒小弟掏枪出来。

    　　砰！不知是谁开了一枪，其余人一慌准备跟随开枪时，场中央的人不见了！

    　　众人扫视周围寻找目标，陈旭已出现在开枪的那名混混身边，而混混的枪也莫名其妙到了陈旭手上！

    　　见到这幕，周围混混汗毛倒竖，都以为陈旭接下来会开枪，枪战开始！

    　　谁也没想到，陈旭没开枪，而是将枪塞进了那名混混嘴里后，一脚踹出，正中混混嘴，枪就那么硬生生插爆了混混后脑，鲜血狂喷！

    　　见到这幕，其余人疯了，谁也没想到看起来人畜无害的陈旭，居然动手起来这么可怕！简直是魔鬼！

    　　众人才想起扣扳机自救，陈旭身形再次消失。

    　　砰！众人凌乱风声鹤唳寻找陈旭身影时，一名小弟被陈旭用拳打爆了脑袋，五官直接全毁，整个面盘凹进去半尺！

    　　混混仰天就倒，不远处的同伴魂都骇掉，赶紧想抬手想开枪，陈旭一脚踹出，直接将他手臂踹成Z字形，白森森断骨从肌肤内刺穿而出，鲜血不住流淌！

    　　陈旭连续秒杀数人后，终于有人忍不住双腿发抖要逃，结果陈旭顺脚一撩，一颗石子如流星般飞窜出去，直接洞穿那人后脑！

    　　砰！红白之物狂喷的同时中招的混混倒下。

    　　然后，单方面屠杀开始！

    　　那些小弟们明明手上拿着枪，却没谁还有再战的勇气！

    　　只是短短几分钟时间，剩余人都退到了大厅内。

    　　而陈旭则笑眯眯往大厅而去。

