    学院杯。

    比赛会场。

    所有人全神贯注的看着比赛。

    他们也听到了风林队长的话，同样充满好奇，到底是什么能力，会让这位风林队长居然要先道歉？

    非常手段？

    没人知道！

    “做好准备，如果有危险……”

    “明白。”

    评委们神色凝重。

    嗡——

    他们看着水流用上天空，骤然变成巨大的漩涡，疯狂的吸收附近的能量，威能也在不断的变强……

    二星……

    三星……

    四星……

    五星……

    六星……

    六星？？！

    所有人脸色大变。

    该死！

    这什么见鬼的能力？！

    观众们惊了！

    评委也惊了！

    他们绝对不相信，风林队长一个刚刚五星的修炼者能够施展出六星能力，可是这诡异的威能……

    刹那间。

    水球凝聚到极致！

    轰！

    水球降临！

    “小心！”

    陆鸣神色大变。

    “……”

    刘媛更是直接将张小胖拉到了自己身后。

    “？？？”

    张小胖瞅了瞅自己的体积，又看看刘媛的体积，叹口气，直接将这姑娘拉到了自己身后……

    “我皮厚，我来。”

    他沉声说道。

    轰！

    水球降临！

    轰！

    恐怖的水流涌现！

    可怕的冲击力涌现，足足六星的可怕力道席卷！

    无人能挡！

    无人可挡！

    ……

    轰！

    张小胖飞了出去。

    轰！

    刘媛飞了出去。

    轰！

    陆鸣飞了出去，风林队长也飞了出去……

    咦？

    等等。

    人们忽然回过神来。

    风林队长？！

    他居然也飞出去？！

    是的。

    大家定睛一看，那恐怖的水流太过强大，几乎无人能挡，足足六星的冲击力，有又谁能够挡住？！

    所以……

    就连施展这个能力的风林队长也没有逃过这一劫……

    嗖！

    直接被海量水流轰出去！

    “原来如此……”

    一些评委回过神来。

    原来这水流是没有伤害，只有冲击力的……

    难怪威能直接冲到六星！

    难怪风林队长能施展出来~！

    虽然巨大的冲击力也能造成一些伤害，但是跟那种本身带着强大杀伤力的技能，自然是无法比较的！

    只是……

    你就算施展出来，又有什么用？！

    这冲击力太过强大，就连风林队长本人都扛不住？

    图啥？

    评委们有点懵。

    真的。

    ？？？

    这算什么？

    观众们也是一脸懵逼。

    他们看不出这水球的伤害和冲击，但是无所谓，他们看得出战斗画面啊！

    你说辛辛苦苦酝酿半天，就是为了施展一个大招，把所有人轰出去？！你轰出去其他人也就算了，连自己都轰走？

    清场？

    有毛病吧？！

    你们都出去了，到底谁赢？

    平手？

    大家下意识的看向裁判……

    哦。

    对了。

    裁判也被轰飞了。

    某个角落。

    裁判很艰难的爬起来，看着远处空荡荡的赛场……

    谁赢了？

    只有鬼知道了……

    在那巨大的六星冲击力下，什么三星四星五星都毫无意义，大家几乎都是一起被红下去的……

    刹那轰飞！

    根本无法判断谁最后还留在比赛场！

    所以……

    平手！

    这次比赛，居然是平手！！！

    大家面面相觑。

    然而。

    就在这个时候。

    他们忽然想起风林队长最初说过的话……

    “他说对不起……”

    “对对，他还说了，抱歉用这种手段，所以说……”

    “哎，我想起来。”

    一个身子忽然一抖，“学院杯这么多届了，怎么可能没有平手？印象中，如果主擂台出现平手……”

    “替补上场！”

    哗——

    全场哗然！

    替补上场？！

    “等等。”

    “我记得三岔口那边……”

    众人回过神来。

    他们开场看了资料的，印象中，因为三岔口学院实在凑不出六个二星，所以选了一个天赋不错的孩子凑数……

    是的。

    真正的孩子！

    只有十二岁的小姑娘！

    虽然这个孩子年纪轻轻就二星，未来肯定很强，但是……

    毕竟是孩子啊！

    而风林队这边呢？

    三星巅峰！

    是的。

    他们的替补，也是一个三星巅峰！

    实力强悍！

    原来……

    这就是风林队长所说的对不起！

    原来……

    这就是风林队长所说的这种手段！

    是的。

    他不知道能否击败馨儿，能否击败陆鸣，所以才用了这种清场手段，强行平局，让替补出手！

    “这……”

    “不愧是战术大师！”

    “可是……是不是有点太不要脸了？”

    观众们哭笑不得。

    是的。

    战术没错！

    方式也没错！

    可是……

    问题在于，三岔口的替补是个小姑娘！

    鬼都知道，这小姑娘只是来凑数的，在这种情况下，风林居然还用这种手段，就显得有些那啥了……

    “没办法，总要赢啊。”

    “也是。”

    “替补实力太弱，也是学院的一部分锅……”

    “可怜的小姑娘。”

    众人议论纷纷。

    有人站在风林这边，有人站在三岔口这边。

    然而。

    无论如何，比赛终究是比赛。

    难道你们派个小孩子，对方连还手都不能了？！

    所以。

    下一场战斗！

    三岔口学院替补队员VS风林学院替补队员！

    ……

    “抱歉。”

    风林队长有些不好意思。

    那水流将众人轰下去之后，也只是受到一定撞击，很快他们都清醒过来，此刻他非常不好意思。

    “……”

    陆鸣神色古怪的看了他一样。

    好吧。

    所以，这货刚才酝酿半天大招，就是为了这个？！

    真的是……

    一言难尽啊！

    “我其实准备了很多卡牌的。”

    陆鸣深深叹口气。

    “抱歉。”

    风林队长依旧表示歉意。

    这不是对陆鸣的，而是对小白的歉意。

    “无妨。”

    陆鸣摇摇头，神色古怪，“等你们赢了再说吧……”

    说完。

    他们几人离去。

    “哼！”

    一个风林队长不屑，“队长，何必跟他们道歉！这是比赛，又不是过家家，他们派小孩是他们自己弱！”

    “闭嘴！”

    风林队长狠狠瞪了他一眼。

    弱？

    脑子呢？

    十二岁的二星！

    他们十二岁的时候在干吗？

    学习基础知识！

    按照规定，只有基础知识全部掌握之后，对世界观和力量体系有所了解之后，才能够正式开始修炼！

    这小姑娘……

    必然已经基础教育全通！

    这样想想，似乎就很可怕了。

    尤其是——

    陆鸣刚才的态度！

    回到位置上，听到观众的讨论，风林队长顿了顿，“啸川，一会注意一下，小心阴沟里翻船……”

    ？？？

    那个叫做啸川的替补一脸茫然。

    阴沟？

    翻船？

    怎么可能！

    那是个十二岁的小姑娘啊……

    再天才又如何？扣除基础教育全通的时间，就算她不断跳级上学，能修炼的时间也不多，这些时间，用来提升到二星已经是极限了，有什么可担心的？

    更何况……

    他仔细看看数据，这姑娘是个制卡师！

    一个十二岁的二星制卡师……

    好像。

    真的没什么可担心的。

    “……”

    风林队长想交代一些。

    可是仔细想想，他还真没什么可交代的，虽然感觉这姑娘不会简单，可是这仅仅只是感觉，无法言喻！

    “多注意些吧。”

    他只能如此说道。

    “放心！”

    啸川沉声道，“我虽然知道她实力不强，但是绝不会小看她的。”

    “那就好。”

    风林队长很满意。

    如此。

    大局已定。

    啸川的实力他很清楚。

    三星巅峰！

    突破边缘！

    某种程度上，足以媲美四星！

    只要不是自己脑子进水轻视的对手，而是正常战斗，绝不会输！

    尤其是——

    这样一个小姑娘！

    ……

    观众席。

    人们讨论的也是非常火热。

    “听说那个替补很厉害的。”

    “那肯定啊，再弱也是三星巅峰的……听说没让他上，就是因为风林队伍准备了这样的特殊底牌！而那个啸川，三星之中单挑能力最强……”

    “6666666”

    “单挑最强，欺负一个小姑娘么，这……”

    “哪有什么欺负不欺负，比赛而已。”

    “啧，感觉这个叫啸川的，回头会被小姑娘家长胖揍一顿……”

    “很有可能。”

    众人不断讨论着。

    他们已经从比赛看出去，思维不断发散。

    “按照这种逻辑，陆鸣估计也要挨揍。”

    “很有可能。”

    人们喜闻乐见。

    ……

    而此刻。

    “师父师父！”

    小白很兴奋，“我要上场了吗？”

    “嗯。”

    陆鸣摸摸这丫头的脑袋。

    终于……

    到了小白出手的时候了。

    有些意外。

    按照他们的计划，无论胜负，小白都不会出手的，谁能想到，风林队长一顿骚操作，然后就这样了……

    替补对决！

    他能说什么？

    “卡牌准备好了吗？”

    陆鸣问道。

    “嗯呐。”

    小白很认真的点点头，小脸红扑扑的。

    这可是比赛呢！

    她要给师父争光了呢！

    嗯……

    她一定会赢的！

    “对面是个三星巅峰。”

    陆鸣问道，“有把握吗？”

    “……”

    小白有些茫然。

    把握不把握的先不说，三星巅峰是什么概念？

    “……”

    陆鸣瞅瞅小丫头的眼神有点哭笑不得。

    合着。

    这丫头根本不知道三星巅峰是什么概念对吧？

    也对。

    她没怎么接触过。

    “你这样。”

    陆鸣将小白拉到一边，很认真的开始传授经验。

    ……

    很快。

    筹备完毕，比赛开始。

    因为是临时加赛的缘故，所以时间没有太久，小白小小的身影和对面的替补，都出现在他比赛会场。

    “真是小姑娘啊……”

    “我去。”

    “好漂亮！”

    “哇，这小姑娘是二星么？”

    众人惊叹。

    小白出场，惊艳无数人。

    显然。

    他们无法想象，这么可爱的小姑娘，居然会是二星！甚至代表三岔口学院，来进行这一场最重要的对决！

    ……

    “小姑娘。”

    “你投降吧。”

    啸川哭笑不得。

    对手，比自己想象中还要萌……和弱，面对一个看着上小学的孩子，你怎么打？一拳打死怎么办？

    “我答应过师父要赢的呢。”

    小白很认真的说道。

    “你师父是谁？”

    啸川惊奇。

    难道是某位绝世高人？

    “那里呢。”

    小白指指会场下方的陆鸣。

    啸川：“……”

    哦。

    陆鸣。

    这小姑娘居然是陆鸣徒弟？！

    真的是……

    “那你出手吧。”

    啸川脑阔疼，“你先出手，然后失败了就下去。”

    “不好呢。”

    小白摇摇头，“师父说，让你出手最好。”

    “为什么？”

    啸川莫名其妙。

    “因为这样不会输了不甘心。”

    小白想了想，“师父说，我出手的话，就没有你出手的机会了，你会懊恼的，所以要让你先出手。”

    ？？？

    啸川有些无语，甚至还有点想笑。

    现在的孩子……

    都这么可爱吗？

    什么叫我出手就没有你出手的机会了？

    开什么玩笑？！

    “你来。”

    啸川冷笑一声，“听那家伙满嘴瞎说。”

    “师父不会瞎说呢。”

    小白很认真的说道。

    然后。

    大庭广职之下。

    她放下身上的小书包……

    是的。

    小书包。

    她这次来，没有携带卡包，而是背的自己上学用的小书包。

    嗯……

    足够了呢。

    她打开书包，拿出里面的卡牌。

    ？？？

    啸川仅仅扫了一眼，就脸色大变，因为就这一瞬间，他看到了书包里面，充斥的海量卡牌！

    这个数量……

    哦。

    日！

    啸川脸色大变。

    “我出手了呢~”

    小白提前打个招呼。

    然后……

    轰！

    轰！

    熟悉的剑气横扫全场！

    观众懵逼了。

    评委懵逼了。

    干梨娘！

    这不就是陆鸣的套路么？！

    等等……

    评委们忽然回过神来。

    他们当初为什么加快比赛进度？

    为了杜绝陆鸣制卡！

    但是……

    这个小姑娘，作为替补，她从报名开始到现在，从未出手！

    也就是说，如果小姑娘也有陆鸣那样的制卡速度的话，那么从比赛开始，到现在，这小姑娘囤了大量的卡牌……

    一个……

    惊人的数字！

    轰！

    轰！

    惊人的光辉绽放。

    偌大的会场，只有剑气的轰鸣！

    ……

    小白的剑气比陆鸣弱。

    因为她的能量是真二星，而陆鸣的能量经过淬炼是三星巅峰，所以，她施展出来的剑气，并没有陆鸣强大！

    但是……

    那又如何？！

    哪怕只有二星！

    也禁不住这恐怖的数量堆砌啊！

    尼玛！

    从比赛开始到现在多久了？！

    小白制作的卡牌，全部在这一刻爆发……

    轰！

    轰！

    那可怜的三星巅峰，还没爆发出自己的战斗力，就被海量的剑气淹没……再也找不到他的身影……

    片刻。

    评委强行插手，将死狗一样的啸川拖出来……

    比赛结束！

    小白，胜。

