    他其实也有些犹豫，到底站在哪一边。

    天人这边虽好感于雨师殿当初收留自己，薛洛雨还帮了自己，但也只会帮几次忙还了人情。

    太昊峰虽然有自己人之感，但太昊峰不代表天人，太昊峰有难，自己不会袖手，但也只是在紧要关头，平时是不会去管的。

    光明胜境有孙明月，且是境主，光明胜境有大麻烦自己才会伸手，平时也不会去管。

    阿修罗这边，他对所有阿修罗都没好感，偏偏陆玉蓉成了神女，陆玉蓉若有难自己岂能不管？

    再便是天魔这边，飞天宗对自己不薄，他甚至有机会掌控飞天宗，却是不能袖手旁观，像对天外天境与阿修罗境那般。

    如此说来，自己难不成是站在天魔一边？

    他仔细想来忽然有几分讶然，不知不觉中，自己要成为天魔了？

    隋妙珠道：“你不去看看？”

    楚离缓缓摇头：“现在无暇分心。”

    最关键的还是宋无忌，宋无忌才是最大的威胁，就像悬在头顶的宝剑，随时会落下来杀死自己。

    宋无忌一定在想方设法的杀自己，自己一个大意，真要死无葬身之地，所以还是要专注于提升。

    “心真够狠的！”隋妙珠轻笑道：“噬天宗这话一说，很多宗门都蠢蠢欲动。”

    楚离哼道：“他们好大的胆子！”

    他打得噬天宗落花流水狼狈不堪，这些宗门难道就不长脑子，还敢得罪自己？不怕落得噬天宗一个下场？

    “噬天珠足以让任何人疯狂，在噬天宗，他们无可奈何，可在你的手上，你只是一个人而已！”隋妙珠道。

    陆玉蓉道：“他身后站着飞天宗。”

    隋妙珠摇头道：“神女，飞天宗虽算是大宗，但比起噬天宗差远了，没有足够的威慑，不能让他们却步！”

    陆玉蓉蹙眉：“他们会追索他行踪，会不会查出他的原本身份？”

    楚离道：“不会。”

    他自问邬元思的身份天衣无缝，没人能识破，即使识破了也没什么。

    “我听说你要成为飞天宗的宗主。”隋妙珠道：“一旦成为宗主，便能修炼天神降临之术？”

    楚离皱眉慢慢点头。

    他对宗主之位有兴趣，确实有天神降临的原因，更好奇自己修炼天灵经之后，还能不能施展天神降临。

    若他不能施展，宋无忌也不能。

    陆玉蓉道：“看来你要接这个宗主位子。”

    楚离道：“有这个打算。”

    “恭喜恭喜！”隋妙珠道：“你成了宗主，咱们阿修罗可以与你们天魔重新合作。”

    “合作干什么？”楚离淡淡说道：“对付天外天？”

    隋妙珠道：“天魔与阿修罗能合作的很多，不仅仅是对付天人。”

    陆玉蓉摇摇头：“神王，算啦。”

    隋妙珠斜睨一眼楚离，抱拳告辞。

    待她飘然消失无踪，陆玉蓉扭头看向他，明眸清亮：“真不回去看看？”

    楚离笑道：“先练功。”

    “也好。”陆玉蓉也觉得这是明智之举。

    楚离感觉周围气氛有些怪异，两人都有些不自在，轻咳一声道：“我去另一座大殿吧。”

    “听说炼神诀极为危险，动辄会走火入魔，一旦走火入魔则有性命之忧，我在一旁护法吧！”陆玉蓉道。

    楚离迟疑一下，只能同意。

    若是拒绝则太刻意，反而更尴尬。

    陆玉蓉脸颊忽然涌出两团红晕，令她娇艳夺目，风情万种，忙转开目光不看楚离，明眸顾盼四周，最终指向一处偏殿：“那边吧。”

    楚离点头。

    两人来到这间大殿，然后楚离坐到殿中央，陆玉蓉则坐在他身边，静静的不说话，空气中都弥漫着古怪。

    楚离按下蠢蠢欲动，慢慢闭上眼睛，开始进入了炼神诀。

    炼神诀心法一转，顿时脑海虚空渐渐发生变化。

    在大圆镜周围慢慢出现一个小小的漩涡，随着时间的流逝，漩涡慢慢扩大，最终与大圆镜一般大小。

    乍看上去，好像是一轮黑色月亮。

    数朵莲花飘向漩涡，如泥牛入海消失不见。

    一道甘霖汩汩落入了他百会，清凉而滋润，随后周身舒爽畅快，好像在炎炎夏日浸入了清冷的泉水里。

    随着朵朵莲花飘进漩涡，甘霖不停的落入百会。

    过了一个时辰后，楚离心念一动，漩涡慢慢的收缩，最终消失。

    他慢慢睁开眼，觉得身体轻飘飘的好像要飞起来，身体变得轻盈，好像渣滓尽去，身轻体盈。

    大圆镜智再次扩展，变得越发清晰，观照所见宛如凑到近前仔细盯着看，而且想要深入看进去，便能一下深入进去。

    他与天地的联系更加紧密，而且自己变得更强壮，无所畏惧。

    这便是魂魄强壮之感？

    陆玉蓉慢慢睁开明眸看向他：“如何？”

    楚离慨然道：“果然不愧是炼神诀。”

    他从没见过这般妙术，而且对他的益处极大。

    他微运诛神雷剑，眼中湛蓝光华闪过，粗大无比的诛神雷剑出现在脑海虚空，比先前增大了一倍。

    他凝神令其缩小，然后缩到原本大小，感觉得到威力提升了两倍，这才是修炼一会儿炼神诀而已。

    他忽然露出笑容。

    原本大日如来不动经，大光明经，地藏转轮经等等奇术虽奇，威力也强，但比起诛神雷剑这般奇术，少了几分凌厉与威力。

    没想到现在却是显示出了它们的玄妙，平时在脑海里不停的产生精神力量，只是自己素来很少用到，只用了凝聚诛神雷剑。

    而有了这炼神诀，这些产生的精神力量被利用来增强魂魄，魂魄会越来越强，它们也会更强。

    随着炼神诀运转，一切都会越来越强，他的修为也会水涨船高。

    陆玉蓉道：“收获极大？”

    楚离感慨的点头。

    有了炼神诀，他的力量会越来越强，会有质的提升，整个武学形成一个完整的系统，继续修炼下去，身体圆满不是梦。

    这关乎了大天神之道。

    “我想知道这炼神诀从何处而来，想去看看。”楚离道。

    那处遗迹说不定蕴含着大天神的秘密，虽然没练成大天神，但能修炼这炼神诀的，一定走出了探索之路，若能得一些经验，益处无穷。

    “嗯，我去跟神王说。”陆玉蓉颌首。

    楚离忽然探后握住她玉手，深深凝视她。

    陆玉蓉顿时脸红如醉，娇艳欲滴。

    