    “完了！完了！看来秀儿的天秀之路到头了，毒蛛王的毒丝覆盖，估计两个魅魔直接没了。”

    “要我说还是太拼了，就跟走钢丝一样，之前已经是到极限了，应该停手了。”

    “是啊，毕竟是噩梦级难度，想要通关还是太难了。”

    操场之上，众多人惋惜，都觉得任柒应该适时停手，一面损失两个魅魔。

    “不对，任柒并没有传送出来，帷幕之上的画面还在，他还没有失败！”

    一道声音响起，让众人心中为之一惊。

    随后，众人便是看到，帷幕之上那绿色的毒丝之下，透露着三抹淡蓝色。

    ‘啵！’

    气泡破碎声音响起，任柒和两个魅魔再次出现在了所有人视线之中。

    “那！那是水幕蛛魔的蛛丝！”

    “水幕蛛魔的蛛丝竟然挡住毒蛛王的毒丝！”

    “卧槽！他妈的又是知识点，这些他是怎么知道的？”

    “学霸就是学霸，总能给人意外之喜，这也行？”

    任柒丢下手中破碎的水幕蛛魔蛛丝，看了一眼身后的毒蛛王，便是带着伊利斯和希瑞快速朝着暗影石方向跑去。

    水幕蛛魔的蛛丝除了如水般超强的韧性和穿透力之外，最大的作用就是净化。

    大量的水幕瞩目蛛丝是可以挡住毒蛛王的毒丝的。

    但是这种小手段只能用一次，成年的毒蛛王具有不小的智慧，不会在一条路上栽倒两次。

    不过，效果已经出来了。

    他们现在距离暗影石不过五百米的距离，这已经是最好的结果了。

    接下来要做的，就是拼劲全力拿到暗影石。

    毒蛛王暴怒的声音再次从身后传来，这样被戏耍，让毒蛛王变得有些疯狂起来。

    蛛脚猛然一踏，毒蛛王快速冲出。

    如同任柒所说，毒蛛王不再喷射毒丝，想要近身结果这三个小东西。

    与此同时，前方地面之上开始不断喷出毒液，这些都是毒蛛王布下的陷阱。

    操场之上所有人的心都是提了起来，任柒用出其不意的手段再次给了他们惊喜，距离暗影石也是越来越近。

    这一刻，所有人都是说不准任柒到底能不能成功。

    “前方是毒蛛王的毒液陷阱，需要好生辨认，速度肯定会有所下降。”

    “毒蛛王的速度极快，特别是现在暴怒的情况下，肯定会追上任柒的。”

    “这一次，毒蛛王将会直接动用自己的身体进攻，任柒还能够有什么的手段阻挡？”

    任柒来到了前方毒液地的边缘，快速扫视了一下前方，随后便是将伊利斯和希瑞手中的水幕蛛魔蛛丝收了过来，直接朝着前方冲出。

    他并没有放低速度，甚至还加快了一丝速度。

    脚下的地面有些是实地，有些则是毒坑，一个不小心，就有可能会坠入其中丧命。

    任柒深吸一口气，沉重冷静，脚下如果虚浮，他就瞬间将手中水幕蛛魔的蛛丝放入脚下，在毒液冒出来的瞬间将之挡住，然后快速踏过。

    只要速度够快，便是能够踏着水幕蛛魔的蛛丝快速通过，不会受到毒液的侵袭。

    看着任柒的操作，操场之上的师生再次倒吸了一口冷气。

    “这样的速度，这个家伙究竟把身体锻炼到了什么地步？”

    “兵种可以通过魔物血肉快速升级，肉身力量会远远超过自身，所以没人会浪费时间在锻炼自身上，但是谁能够想到，在这个时候会起到这样的作用。”

    若是任柒没有锻炼身体，恐怕现在根本就动用不了这样的速度，不足以支撑他脚踏蛛丝通过毒坑。

    两个魅魔的速度更快，身体更轻，自然是更加轻松可以做到这一点。

    校长看着这一幕，不由得轻轻点了点头。

    在这个年纪，能够坚持锻炼自身的，着实是不多。

    虽然自身力量可能永远超不过兵种，但是自身力量增强一丝，便是能够多一丝在领地具化之后生存的可能。

    毕竟与魔物战斗的，可不仅仅是兵种。

    这不是游戏，领地若是被攻破，自身越强大，存活的希望自然越大。

    毒蛛王紧追不舍，速度也是极快，很快便是追上了任柒三人。

    任柒没有回头，直接让希瑞动用了魅惑之力。

    魅惑之力恢复时间三分钟，伊利斯的已经用过了，这是最后一次的魅惑之力。

    ‘砰！’

    魅惑之力作用到毒蛛王身上，直接让它的身体僵直，瞬间不动。

    趁着这个时间，任柒和两个魅魔已经通过毒坑地段，王座就在前方，暗影石就在王座之上。

    操场之上，全场寂静，所有人都是拼住了呼吸。

    “操操操！难道说今天真的要上演奇迹了？”

    “三阶魅魔通关噩梦级？怎么听上去这么不真实？”

    “如果能够通关，那任柒可真是秀上天了！”

    所有人的目光都是变得火热了起来，三阶魅魔通关噩梦级考核，这简直是天方夜谭。

    但是这样的事情却是要在他们的眼前发生了。

    就在这个时候，被魅惑五秒的毒蛛王忽然仰天嘶吼了一声。

    暴怒的它提前挣脱了魅惑，那一双绿油油的眼睛也是开始变得猩红了起来。

    就连它身体的表面，都开始覆盖一层猩红色。

    任柒感受着身后的嘶吼声，回头看了一眼，心中一沉。

    “狂暴了！”

    一般来说，这种BOSS级别的魔物都有一定几率狂暴，但是大多都是在被攻击到残血的时候。

    但是这头毒蛛王因为被接连戏耍，心里素质太差，直接恼怒成怒狂暴了。

    还差一点！

    任柒再次加快速度，想要拿到王座之上的暗影石。

    就在这时，毒蛛王速度猛然加速，带起一道猩红残影，转瞬之间便是来到了后面伊利斯的身后，长长的蛛脚宛若长矛一般，狠狠的朝着伊利斯刺了过去！

    操场之上所有人瞬间惊呼，谁也没有想到毒蛛王竟然是在这个时候狂暴了。

    这一下刺下去，三阶一级的魅魔根本挡不住，估计直接会被刺穿。

    任务规定，兵种不能死亡，即便是任柒让两只魅魔用生命拖延时间拿到暗影石，任务也是失败了！

    完全无解！

    不过能够做到这种程度，已经是天秀了。

    所有人眼眸中都流露出一抹遗憾，看来奇迹到这里就要结束了。

    就在这个时候，让所有人瞪大眼珠子的情况出现了。

    任柒竟然是快速回撤，直接挡在了伊利斯的身前！

