    听见血仆的话，所有人都松了一口气。

    几人刚说道无面者小屋的事情，这就把情报送了过来。

    无论有没有确切的情报，都证明他们在努力的调查这件事情。

    “拿过来。”

    血仆将手信件送了上来。

    红公爵拿在手中，仔细的查看起来。

    慢慢的，红公爵的神情越发阴沉，眉头也紧跟着皱了起来。

    所有人都观察着红公爵的神情，也知道信中的情报内容，怕不是好消息。

    等红公爵将信件看完，随手放在一旁的边几上，“上面说乔瓦尼已经死了。”

    “什么？这怎么可能？”所有人都有些不敢相信。

    血族一旦长出蝠翼，便具备很强的机动性，除非自己送死去一些拥有飞行兵种的地方惹事，否则普通的人族城市很难留住乔瓦尼。

    何况有汉米敦家族作为后盾，最大的可能是交涉，而并非是直接杀死。

    “情报上说，有人见到了长有蝠翼的亡灵生物，与乔瓦尼的形象特征极其相似，十有八九便是乔瓦尼死了，被转化成了亡灵。”红公爵继续说道。

    “那……，这么说来是奥迪斯那里做的？”一名血族开口说道。

    骸骨之王奥迪斯，是这片区域的顶尖亡灵君王。

    也只有他，具备转化兵种的能力，以及敢挑衅汉米敦家族的胆量。

    “不，不是奥迪斯。”红公爵微微摇头，“上面给出了两个地点，普鲁尔城以北，以及兽人的马尼姆市场。”

    “我记得乔瓦尼少爷在普鲁尔城北侧确实有一座庄园。”一名血族轻声开口。

    而另一血族说道：“公爵大人，我现在就安排淡血者去将这两个地方调查，一定将乔瓦尼少爷的行踪调查出来。”

    “不，兽人那边在发动战争，现在先不要去安排人进入那里，普鲁尔城现在的城主是什么人？”红公爵不紧不慢的说着，并未因为乔瓦尼的死讯而产生一丝的变化。

    即便红公爵不将那些零散的兽人放在眼里，却也不想去招惹那些脑子简单的家伙。

    这些成天只知道打打杀杀的家伙，应付起来十分麻烦，谈判在那里都不如先打上一场来的简单。

    再者，淡血者是由人类进行培养的血族斥候，可以暴露在太阳下。

    更容易融入人类的社会中，而并非是兽人。

    “公爵大人，叫做西里尔，无论是实力还是管理都十分平庸的一位城主。”

    红公爵想了想，在脑海中并没有这个人的印象。

    辉月高地由血族进行管理，附属的人类村庄需要按月上缴足够的血税，这也让这几十年里血族不在去人类城市捕猎，换来了彼此的安定期。

    再加上红公爵之前睡了许久，人类城市换人了自然也不清楚。

    “平庸对咱们来说是件好事，安排淡血者去普鲁尔城调查这件事情，我要足够的信息。”红公爵沉声说道。

    “是公爵大人，我立刻去办。”一名血族说道。

    红公爵点了点头。

    无论是寻找乔瓦尼的失踪线索，还是领地附近一只突然出现的亡灵势力，都值得安排斥候进行详细的调查。

    如果真的有一只亡灵势力在快速成长，又没有什么背景的话。

    他会立刻出兵，将这股亡灵势力灭掉，夺回那本血族的书籍，荡平亡灵的地盘。

    “去血窑挑选两个年轻人类，送到我的房间。”红公爵慢慢的起身，轻声吩咐着。

    “是，公爵大人。”

    血仆点头，去血窑为公爵挑选今晚的夜宵。

    ……

    第二日，清晨。

    方浩睁开眼睛，伸了个大大的懒腰。

    身侧，伊儿如同小猫倚靠在方浩的怀里，满脸笑意的看着自己。

    “早啊。”

    伊儿翻身，直接跨坐在方浩身上，声音妩媚道：“主人有偷懒哦，都这个时辰了还不起床。”

    柔滑的肌肤，娇媚的声音，刺激着方浩的感官。

    一大早上就这么刺激，属实让人受不了。

    就在这时，床头柜上的传音海螺，突然传来提示，证明有信息进行了收录。

    方浩眉头一皱，是留给火刃和铜牛的那个传音海螺。

    在伊儿的身上轻轻一拍，示意她不要闹了，翻身将海螺放在耳边听了起来。

    紧接着，海螺中便传来铜牛低沉的声音。

    “大人，我们已经占领了碎颅部落，寒风山脉在祭祀的劝说下，全部愿意臣服，已经安排肯吉在张斌大人坐镇的城市等您。”

    这么快？

    按照正常的行军，起码也得三天以上的路程，这两天就已经占领碎颅部落了？

    转念一想，又很快想通了。

    亡灵可和兽人不一样，兽人即便是体力好，仍需要安营扎寨，在白天急行军的情况下，仍需要三天以上的时间。

    但亡灵不需要，昼夜都在赶路和战斗。

    再加上有‘夹子-肯吉’进行带路，一路上肯定要比正常行军要快。

    唯一需要休息的只有铜牛了。

    但看样子铜牛也没怎么休息，跟着大军一路直接赶到了碎颅部落。

    “主人有事情？”伊儿已经穿好了衣服，好奇的问道。

    “恩，马上就要出去一趟，准备下早饭，简单一些就好。”方浩也翻身起床。

    “好的。”

    伊儿下楼去准备早饭，方浩也开始洗漱，简单的进行早上的晨练。

    等跑了一圈后，伊儿的早饭也已经准备完毕。

    吃过早饭。

    方浩拖着还有些没睡醒的安佳，登上了骨龙。

    带着另外两只满载了骷髅巨魔的骨龙，直接冲天而起。

    在张斌坐镇的城市接上夹子-肯吉，便在他的指引下，向着寒风山脉，碎颅部落的位置飞去。

    进入寒风山脉，气温便急剧下降。

    空中云雾缭绕，高山重叠，山径蜿蜒曲折。

    偶尔会出现一片稍密的树林，四周围绕着一些零散的村庄。

    这里照比外面，资源确实贫瘠。

    在肯吉的指挥下，骨龙来到了碎颅部落的上空。

    密密麻麻的亡灵军队将部落围在中间。

    骨龙落下，火刃和铜牛上前迎接。

    “大人！”

    “恩，这里情况怎么样？”方浩翻身下了骨龙，开口问道。

    “军队来到这里后，对方的祭祀并没有做太多的抵抗，并且说服了寒风山脉其余的零散部落，都同意臣服。”火刃一边走，一边介绍着。

    “那他们人呢？”

    “所有的族长酋长都在大厅里，就等着您来了。”

    “好，进去看看。”

