    油门踩到底,一路上不知道闯了多少个红灯。

    到了门口，薛迟拽着祁糯手臂扯进去,转身反锁房门，动作带着暴戾之意。

    原先房子里空空荡荡，装修完什么样子就是什么样子。

    自从祁糯来住，添置了不少家庭生活用品，茶几上放着未吃完的零食包,沙发上扔着乱糟糟的衣服和玩偶,无一不彰显著温馨的生活气息。

    祁糯将腕上的手掌拍掉,昂头对视，像一只进入战斗状态的小兽。

    薛迟再次抓上去，将她逼至墙角,“刚说什么,有本事再说一遍。”

    语气森冷，额上青筋暴起,尽可能压抑着怒气。

    祁糯眼睛一眨不眨，拉长语调,不带一丝起伏。

    “我——说——,我不跟你玩过家家了，非——常——无——聊——”

    窗外狂风大作,顺着未关严的窗缝吹了进来,将窗帘抬至半空。

    薛迟手指下意识用力，攥得祁糯生疼。

    “老子什么时候跟你玩过家家了！祁糯你知不知道自己在说什么！刚才已经解释过了，我他妈跟孟年绮一点关系都没有！”

    祁糯紧贴墙壁,冷笑一声。

    “呵，没关系还大清早出门约会，还穿得这么正式，当我今年三岁？”

    薛迟逼得更紧，食指插进领带结内，烦躁的扯开，目光咄咄。

    “祁糯你有没有良心，我今天要干什么你不知道？我喜欢谁你不知道？”

    狂风呼啸，暴雨淋漓。

    雨滴顺着窗缝吹了进来，将大半个窗帘打湿，空气弥散着泥土的腥味。

    沉默了几秒，祁糯咬牙。

    “你喜欢谁关我屁事，反正我不跟你玩兄妹情的过家家。”

    薛迟双手抵墙，撑在祁糯身体两侧，低垂着头。

    漆黑深邃的眸子里盛满戾气，仿佛下一秒就能将祁糯戳穿，好看看她心里想的到底是什么。

    薄唇几乎抿成一条直线。

    薛迟攥拳，径直朝她身侧墙壁砸去。

    他都恨不得将心掏出来给她看，还他妈兄妹情呢，说着心虚不心虚！

    在追祁糯途中，两人都淋了雨。

    黑色西装被雨水打湿，此刻包裹着血脉偾张的手臂，几欲崩裂。

    “兄妹情？兄妹情是吧。”

    薛迟冷笑，捶墙的那只手臂将祁糯横腰捞起，一把颠到肩上。

    因着姿势，祁糯脑袋朝下，湿漉漉的短发荡了下去。

    她使了吃奶的力气挣扎，捶薛迟捶得拳头发疼。

    非但没有被放下，身上的手臂反而箍的更用力。

    不同于以往，薛迟处于暴怒状态。

    一手掐着腰肢，另一手钳制着两条细腿，被闹腾得很了，一巴掌拍到祁糯臀部。

    声音特别清脆，将狂暴的雨声都遮掩了一瞬。

    薛迟大步朝卧室走去，放下狠话。

    “老实点，我他妈倒让你看看哪个哥哥会和妹妹上床的。”

    卧室房门轻阖，薛迟一脚踹开。

    动作不带一丝温柔，隔空将祁糯扔到床上。

    祁糯被砸得晕头转向，还未反应过来，身上便覆了一座巨山。

    两条腿还未自由片刻，就又被死死钳制住，脑袋被定在原地。

    卧室窗帘未被拉开，将窗外灰白色日光隔绝在外。

    房间内光线昏暗，隐约能听见降了音贝的淅沥雨声。

    薛迟朝着那张说不出好话的唇瓣啃了上去，允着一块吸允啃食。

    祁糯眼前本就不大明亮的光线，也被薛迟挡了去，入目是他额间崩起的青筋，短硬的发茬。

    她咬紧牙关，不给薛迟丝毫机会。

    薛迟啃了会儿，有些不耐，松开她的手腕，单手扣住她下颌，迫使其打开城门。

    粗粝厚实的舌头带着独属于薛迟的味道，上前冲锋，胡搅蛮缠。

    口腔一直呈张开状态，两人津液混在一起，不分彼此。

    不到片刻，祁糯被搅得舌根发疼，得不到吞咽的津液顺着唇角溢了出来，格外羞耻。

    薛迟手肘撑着床铺，突然起身，唇瓣间银丝轻扯，最终断裂。

    他小腹轻撞几下，逼问道，“祁糯，你跟我说说哪个哥哥会对妹妹硬的，嗯？”

    声音依旧淬着寒冰，其中也掺杂了浓浓情|欲。

    不知是羞得还是憋得，祁糯满脸通红。

    “王八蛋，滚。”

    薛迟非但不滚，反而扯着她衣摆往上掀。

    然而衣角被祁糯攥着，揪扯不动。

    薛迟拧眉，舌尖顶了下腮帮。

    手掌上移，只听刺啦一声，白色短袖沿领口处被从中间撕开一半，一抹雪白映入眼帘。

    白色蕾丝，包裹着比之更白皙的绵软，小山丘起伏有致，因着气恼，更是上上下下。

    光是用看的，薛迟呼吸便已逐渐加深。

    祁糯和薛迟的脾气如出一辙，素来不是好说话的，你硬她比你还硬。

    见薛迟晃神，而自己又是以这么羞耻的姿态躺在他身下，朝他气恼踢去。

    霎时间，薛迟被掀翻在侧。

    祁糯眼疾手快，跃上他腰际，一手揪着早已被扯松散的领带，迫使他悬空抬头看自己。

    四目对视，男人眸底掺杂厉色和狠劲儿。

    “王八蛋！撕我衣服是不是！见色起意是不是！”

    说话间，祁糯双手扯着领结，片刻，将整根抽了出来。

    变换姿势，膝盖从床榻移了上来，整个跪在薛迟身上，隔着衬衫西装依旧能感受到方方正正的腹肌块。

    她身子前倾，将对方的双手举至头顶缠绕起来，系了好几个死结。

    薛迟闷哼一声，不是因为她全身的重量，而是自己脸颊正上方翻转过来的丘陵。

    忽的，薛迟觉得自己鼻腔发痒，似有热流再次喷涌。

    “下去！”

    喑哑又压抑。

    身下男人不轻不重的挣扎激的小姑娘更生气了。

    刚才压她的时候怎么不说下去，现在让她下去啊，想得美！

    确认捆绑的牢牢实实后，祁糯小腿移了下去，骑在薛迟腰间。

    两手攥着他的衬衣领子，“你管我啊，有本事给我弄下去啊！你他妈继续撕我衣服啊！继续打我啊！老混蛋！”

    以牙还牙，边骂边向两边撕。

    薛迟咬着后牙槽忍耐，再次睁开眼睛。

    房间昏暗，祁糯的五官轮廓全都被模糊，隐隐绰绰，看不真切。

    薛迟仿佛回到三年前那天。

    小姑娘也是这样骑在他身上，逆着光线，五官稚嫩。

    大概以为他喝醉了吧，她低着头认认真真研究他的衣服怎么脱。

    长发顺着脸侧滑了下来，落在他脖颈痒痒的。

    只不过那天晚上，他一把将小姑娘推开，争执过后落荒而逃，更是逃到十万八千里的地方，希望再不相见。

    今天像是场景重现，薛迟心里的郁气突然消失，不想挣扎，不想推开，不想再逃。

    他轻阖眼睑，安安静静躺在床榻，任小姑娘胡作非为。

    一秒。

    两秒。

    ……

    十秒。

    可能是衣服质量太好，直到指关节被勒得发白，也才崩开一颗纽扣。

    祁糯哼了声，气恼的在薛迟胸膛拍了一掌，整个人也随之颠了下。

    “王八蛋！就知道欺负我！你们全都欺负我！是不是看我好欺负啊……”

    昨晚的委屈加上今天的委屈全都涌了上来，祁糯声音渐渐带了哽咽。

    扣子也不解了，祁糯双手揉着眼睛，眼泪不受控制的溢了出来。

    一时间，除了淅沥雨声，房间里多了细碎的哭泣抽噎声。

    薛迟吓得立刻睁开眼睛，眸底满是惊慌。

    他直起上半身，想要将小姑娘揽在怀里。

    可双手还被捆着，在他或多或少的配合下，打了好几个死扣。

    薛迟双臂环圈，从祁糯头顶套下去。

    随着他的动作，祁糯从小腹滑到大腿根，双腿依旧跪在他身侧。

    温热的唇瓣落在带着雨水潮意的手背，祁糯被烫了下，下意识挪开手掌。

    吻继续落在杏眸，小心翼翼将挂在眼眶的泪珠啄掉。

    “没欺负你，是你欺负我还差不多，是谁说要分手的，天天净知道气我。”

    不知何时，削瘦硌手的蝴蝶骨覆上了一只手掌，滚烫炽热。

    祁糯朝他喉结咬了一口，牙齿咬合磨碾，似要将皮肉碾破。

    “就是你欺负我！背着我和别人约会！对我见色起意！还不喜欢我！”

    对着妄加的罪状，薛迟气笑了，挥手将方才挣开的领结甩掉，掐住祁糯后颈。

    “行行行，就算我背着你约会了，那什么时候对你见色起意？又什么时候不喜欢你了？你能不能摸着自己良心，认真说我他妈还不够喜欢你吗？！”

    祁糯扭了两下，提醒薛迟。

    “那这是什么，你藏的一把玩具枪？”

    从刚才开始，祁糯便被身下的滚烫炽热顶的难受。

    都起反应了，还不算见色起意？

    薛迟：……

    这他妈俏生生的小姑娘坐自己怀里，又亲又摸又看的，要没点反应他还是不是男人了！

    薛迟自知理亏，掐着腋下，想将祁糯拎下去。

    再这么刺激着，他还能更厉害。

    祁糯不乐意了，双手推他肩头。

    在薛迟的纵容下，他再次躺在床上，躺在祁糯身下。

    “薛迟，我要睡你。”

    语调平仄，不是商量，是通知。

    窗外雨声减弱，似有停下来的迹象。

    薛迟抬眸，面色一如往常。

    只有他知道，自己后牙槽都要磨碎了，全身血液集中在双腿之间。

    “好。”

    ……

