    奈非拍了拍手，对着身后的几人，笑了笑。八颗洁白的牙齿，分外的刺眼。

    “怎么了？”

    看着他们无比震惊的样子，奈非心中一乐，不过却故作不知的问了一句。

    “没……没什么……就是……是不是太夸张了？”

    莱姆福德显得有些结巴，实在是无法相信刚才所见到的一幕，是出自这个少年之手。

    他在卡尔蒂姆，也是见过大世面的人，只不过，像刚才那种夸张的法术，他甚至听都没有听说过。

    一开始的几道龙卷风，还没什么，多少处于正常的法术范畴。

    后来经过不断的融合，最终形成的那道龙卷风，就超乎了他的想象。

    那道龙卷风，通天彻地，在大地上呼啸而过，仿佛天灾降临一般，令人心头发冷。

    这道纯粹由能量构成的龙卷风，不仅把怪物卷到了空中，而且所过之处更是寸草不生。

    铺天盖地的威势，甚至让他误以为，是一位传奇强者在出手。

    此时，莱姆福德看向奈非的眼神中，再也没有了小觑之色，只剩下了莫名的震撼。

    “少爷，如果男爵大人，见到了这一幕，怕是睡觉都会笑醒！”

    克莱门特感叹了一声，脸上满是惊喜。

    作为崔斯特家族的暗卫大队长，他知道很多事情。

    对于自家男爵这些年的筹划，也十分清楚。因此才明白崔斯特家族接下来，将会面对什么。

    以前，奈非一直迟迟没能觉醒，成为超凡者，男爵还为这件事情，担心过很长一段时间。

    现在看来，崔斯特家族，又出现了一位顶尖的天才人物。

    这种夸张的法术，在战场之上，甚至要比一队战争骑士，有用的多。

    奈非现在的实力，或许还不能给高阶职业者造成威胁。但是，他在战争之中，绝对能够起到一锤定音的作用。

    不愧是个崔斯特，也只有战争血脉，才能孕育出这种战略级别的法术。

    此时，克莱门特万年不变的脸上，突然露出了一丝狂热，更是忍不住的喊道：

    “嘿！战争！”

    奈非被他看的心中发毛，连忙收起了得意的笑容。

    接下来的事情，便简单了许多。在见识过奈非的厉害后，一行人，直接无视了挡在面前的各种怪物。

    除了偶尔会遇到一两只高阶怪物时，需要克莱门特和莱姆福德出手帮忙外。

    剩下的怪物，无论是秘境守卫，还是腐化亡者，都会遭到奈非的无情碾压。

    经过几次实验，奈非也搞清楚了【扭曲之剑】，所提供的肆虐风暴符文，是什么样的效果。

    实际使用中，每融合一个能量气旋，都能使召唤出来的龙卷风，变得更加庞大。

    等到把五道能量气旋，都融合在一起后，就会形成刚才那种夸张的法术效果。

    虽然法术的增幅，依旧是3200%倍的程度，不会因为能量气旋的融合就叠加伤害。

    但是法术的范围，足足扩大了好几倍，这样一来，立刻让能量气旋，真的成为了清场的法术。

    当然，还有一点，就令奈非感觉到牙疼。

    能量气旋的伤害高，同样它的消耗也高。

    每次使用，都需要三十五个单位的奥能。

    这样的消耗，也令他在使用这道法术的时候，不敢频繁的切换法术。

    毕竟，他现在的奥能上限，得到装备加持后，也只有一百二十个单位。

    若不是恢复速度给力，恐怕等到能量气旋消失，也凑不出几道出来。

    即便是这样，奈非在召唤能量气旋的时候，也需要及时调整方位才行。

    能量气旋别的都好，就是鬼畜一般的移动轨迹，实在是令人抓狂。

    不仅仅是他自己，就连莱姆福德几人，也是抓狂不已。

    奈非的法术，可不管你是不是友军，完全属于无差别的攻击。

    莱姆福德在之后的配合之中，就有几次，被这些狂暴的龙卷风，撵的来回乱跑。

    好在这些龙卷风的移动速度，并不快，这才给了他们闪躲的机会。

    经历过这样的变故后，接下来的路程中，几人就开始和奈非，保持了一定的距离。

    他们需要保证自己，不会受到这家伙的背刺。

    一路上，斯蒂芬妮每隔一段时间，就会重新激活【灵魂之引】，用来定位范伦丁的位置。

    而奈非独自一人，走在最前面，若是遇到小股的敌人，就直接冰霜射线招呼。

    假如遇到敌人的数量比较多，那便能量气旋骑脸，不管三七二十一，只要奥能足够，就一直使用这个法术。

    两个法术，配合使用，一时间，竟让他在这片荒凉的古战场上，硬生生的杀穿了一条通路出来。

    别的队伍遇到集结的怪物时，或许还需要绕着走，奈非这里嘛……巧了，他也是绕着走。

    哪里怪物多，就往那边多走几步。

    一开始，莱姆福德几人还会露出担忧的表情，劝上几句。

    后来，经历的次数一多，就渐渐的麻木了。

    即使是这样，他们前进的速度在试炼者中，也是最快的那一队。

    在奈非的法术轰炸下，一路平推，很快就赶上了范伦丁的步伐。

    “呼……我们距离范伦丁，已经非常近了。只是，他似乎停了下来，不知道发生了什么。”

    斯蒂芬妮喘了一口气，【灵魂之引】的消耗虽然不大，但是这一路上，使用的次数太频繁，差不多快把体内的能量，都消耗干净了。

    在奈非的带领下，他们前进的速度实在太快，根本没有给她时间，去恢复能量。

    “你们觉得，范伦丁会在那里干什么呢？”

    奈非抬头向着远处张望了一会儿，没有发现什么奇怪的地方，于是问了其他人一声。

    “遭到了危险！”

    “莫非是找到了传承之地？”

    “再准备埋伏别人！”

    几人的猜测，并不统一。

    不过，有一点，他们都可以确定。那就是，接下来的道路，他们绝对不能再之前那样，大张旗鼓的走过去了。

    尤其是奈非，他的清场神技，绝对不能再使用。

    不然的话，打草惊蛇后，再想找到范伦丁，估计又得耗费很长时间。

    奈非点头同意了几人的建议，他可是还想着早点抓住范伦丁，问清楚整个事情的前因后果。

    于是，接下来，几人便改变了战斗风格，有些战斗，能够提前避开，就尽量绕路过去，实在不行，也只使用一些不那么惹眼的法术。

    这样一来，他们的速度，一下子就慢了下来。好在，斯蒂芬妮借此机会，恢复了一些法力，再次定位后，发现范伦丁的位置，仍然停留在原先的地方。

    等到几人按照斯蒂芬妮的指引，来到范伦丁所处的位置之后。

    他们才发现，这里是竟然是一处恐怖的白骨坑。

    到处都是森森白骨，胡乱交错着铺满了整个地面。在坑底中央，几具巨大的骨骼，构成了一座简陋的祭台。

    而范伦丁，此时就站在祭台上，不知道在忙些什么。

    “这么大的骨骼，恐怕只有传说中的巨人，才会符合。”

    莱姆福德小心翼翼的打量了一眼，同时用余光，确认了范伦丁的身份后，才小声的感叹了一句。

    奈非知道他口中的巨人是什么，他们是法师部族的附庸，据说一出生就是超凡生灵，在部族战争之后，就很少出现在人们面前了。

    没想到，在秘境这里，竟然能够发现这么多的巨人骨骸。

    “这个古战场不简单啊！你们看那边，如果我没猜错的话，祭台底下应该是颗亚龙的头骨。”

    克莱门特瞳孔一缩，他看见了更为罕见的东西，连忙虚指着说道。

    “啧啧，又是巨人，又是亚龙，真不知道，在形成秘境之前，这片古战场，是属于哪个地方。”

    奈非咂了咂嘴，感慨了一句，随后又接着问道：“你们有没有看到蛛后？”

    经过奈非这么一问，几人都是一愣，连忙再次向着白骨坑看去。

    只是众人找了半天，也没有发现蛛后的身影。

    斯蒂芬妮更是焦急的闭上了眼，连忙再次激活了【灵魂之引】，想要重新定位艾瑞妮夫人的位置。

    “怎……怎么可能！”

    片刻，斯蒂芬妮睁开了眼，神情恍惚的惊叫道。

    虽然心中无比惊讶，不过她仍旧下意识的压低了声音。

    “怎么了？”

    奈非挑了挑眉，开口问道。

    “古老的大灵告诉我，我母亲就在那里！”

    斯蒂芬妮重新探出头，仔细的在白骨坑中观察着，想要找到艾瑞妮夫人的蛛丝马迹。

    听到她的话后，奈非几人，也同样探出了头，帮着寻找起来。

    “没有，我没有任何发现。”

    莱姆福德这一次观察的很仔细。

    “我知道它在哪里了，你们看祭台底下！”

    克莱门特的经验更丰富，作为暗卫的一员，他经历过很多次，类似的情况。

    此时，就有了新的发现。

    众人顺着他所指的方向看去，立即找到他所说的地方。

    “似乎是……蛛丝？”

    奈非扒着头，仔细的瞅了半天，才在巨人祭台下方的亚龙头骨的附近，找到了一些半透明的蛛丝。

    继续顺着蛛丝看去，发现它们一直延伸到了亚龙头骨之中。

    “你的意思是说，蛛后就藏在了亚龙头骨之中？这不太可能吧？蛛后的提醒，可比那里大的多。”

    奈非比划了一下，发现以蛛后的个头，很难在底下隐藏。

    克莱门特点了点头，又也紧接着摇了摇头，才解释道：

    “你说的对，所以，我猜在那个祭坛下面，存在着一个隐藏空间。”

    克莱门特一脸肯定的说道。

    他心中已经有了完整的猜测，接下来，只需要验证一件事情，就能确认这种猜测，是不是正确的。

    “少爷，你们在这等着，我过去探查一下，就知道是怎么回事了。”

    说完，克莱门特就要起身过去。

    他也是战争序列的骑士，不过属于特殊的斥候职业，能够隐匿身影，最擅长探查各种情报。

    所以，此刻才会自告奋勇的想要偷偷摸过去。

    奈非却制止了克莱门特的动作，他继续打量了一眼整个白骨坑，然后扭过头，对着几人道：

    “我觉得吧，既然这里只剩下了范伦丁自己，那么为什么不趁这个机会，搞他一下呢？”

    他说这些话的时候，眼睛看向了莱姆福德和斯蒂芬妮。

    这两人一个是贵族议会的调查人员，一个和范伦丁有着极深的仇恨，奈非觉得，还是先走个流程，询问一声。

    “那趁机就杀了他！”

    斯蒂芬妮恨恨的说了一声，语气中满是杀意。

    如果没有了范伦丁的控制，艾瑞妮夫人的情况，会好很多。

    所以，她立刻就同意了奈非的建议。

    另一边，莱姆福德张着嘴，想要说些什么，只是一想到范伦丁所做的事情，就没在提活捉的想法。

    在他心中，把范伦丁·霍尔特，押回卡尔蒂姆，由贵族议会进行审判，才是最好的结果。

    可惜，这个队伍，他做不了主，尤其是奈非，已经展现出超绝的潜力后，莱姆福德更不想因为范伦丁，去得罪一个未来注定成为强者的人。

    况且，他心中也清楚，范伦丁·霍尔特背后，还有着盟友存在，与其让他去贵族议会扯皮，还不如直接杀死他，早点结束这一切。

    “既然意见统一，那么接下来，就交给我吧！”

    奈非说着话，从地上爬了起来，来到了白骨坑的边上。

    “嘿嘿，这家伙倒是会选地方，想必已经知道此地，就是他的死亡之地了。”

    奈非用手比划了半天，才选定了几个方位，然后轻喝一声：

    “能量气旋！”

    下一秒，在白骨坑之中，一个充斥着高维力量的龙卷风，瞬间成型。

    察觉到身后的能量波动，祭台上的范伦丁猛的转过身，等到他看清楚来人是谁后，冷冷的笑了起来。

    “原来是你，还真是阴魂不散！斯蒂芬妮呢？让她出来吧！”

    范伦丁在秘境入口的时候，见识过奈非的能力。

    虽然使用的法术很恶心，但是能级太低，不会给他造成多少威胁。

    “哈哈，这就是你胆敢挑衅我的底气吗？区区一道旋风法术……该死的！”

    奈非没有理会范伦丁，只是一个劲儿的在那里召唤着能量气旋。

    一开始，范伦丁还没有太过在乎，毕竟，能量气旋没有融合之前，看起来也只是一种常规法术。

    只是，下一秒，第二道能量气旋就紧跟着出现了，然后是第三道，第四道……

