    所谓御灵术，实则是一种通过观察灵兽动作规律，经过领悟学习，从而自创出的一门术法。

    比如，观察大鹏鸟飞行的体态和展翅的规律，可以让修炼者拥有宛若大鹏鸟一般飞行的速度和灵活。

    观察猛虎的攻击，可以让修炼者领悟出猛虎一般凶猛强悍的攻击。

    这种术法，被称作御灵术。

    当然，并非所有的修炼者都拥有这种能力。想要掌握御灵术，除了需要天赋之外，更需要后天努力的学习和尝试。

    是以，掌握御灵术的人少之又少。

    “虎拳！”

    伴随着叶小狐一声清喝，他一跃而起，伸手握拳，朝着下方的南宫清鸢猛地挥了过去。

    小小的身体，爆发出无穷的力量。

    当那一拳挥出的时候，一头猛虎的虚影，出现在他的周围。

    他好似瞬间化作猛虎。

    虎啸振林，虎影威威。

    “好厉害的招式！”有人惊呼。

    南宫清鸢面色冷沉，不敢掉以轻心，瞬间催动起黄金血脉，伸手成拳护在身前，一层光盾陡然形成，朝着叶小狐迎了上去。

    哄~

    一声巨响，罡风四溢。

    叶小狐继续向前，南宫清鸢却是眉峰紧皱，节节倒退。

    她的心中很是震惊。

    好强！

    她居然差点抵抗不住。

    很快，叶小狐功成身退，也并不恋战。

    他双手背负身后，看起来很是淡定。

    反观南宫清鸢，双手微微发抖。

    “南宫清鸢，这一拳，感觉如何？”叶小狐勾唇轻笑。

    南宫清鸢咬了咬牙，“不怎么样！”

    “是吗？那继续？”

    叶小狐话音落下，头顶逐渐闪烁出璀璨的星芒，一个鲲鹏的虚影，若隐若现。

    虚空中，似乎传来尖锐的鲲鹏鸣叫。

    “这是...御灵术？！”

    “御灵术？！”

    “对！刚才我不是很确定，以为是某种功法，现在我敢确定，这是御灵术！”

    ......

    御灵术，比起之前小狐使出的影流之术，要相对大众一些。

    不过，因为御灵术，需要天赋，像炼丹一样。再者，御灵术需要不断地尝试，所以懂得御灵术的人少之又少。

    书院中不是没有人修炼御灵术，但是那都是妖孽级别的天才才会去修炼。

    比如，风云石碑第一人，陆匀风。

    其实，早在叶小狐第一次使用虎拳的时候，裁判席上的诸多长老就看出了端倪。

    只不过，他们很是震惊。

    因为，在他们的认知里，没有人能在这么小的时候，就能如此熟练使用御灵术！

    叶小狐才六岁啊！

    “御灵，旋风！”

    南宫清鸢仰头看着叶小尘头顶之上，那一道遮天蔽日的身影，一颗心沉到了谷底。

    她感受到了一股绝望的气息。

    似乎在这么一只鲲鹏面前，她渺小如尘埃，卑微如蝼蚁。

    随着叶小狐的一声令下，鲲鹏鸟展翅朝着南宫清鸢而去。

    翼若垂天之云，遮天蔽日。

    双翼一颤，瞬间起卷风云，飓风过境。

    猛烈的飓风，吹得南宫清鸢睁不开眼睛。

    “该死的！”

    南宫清鸢低咒一声，也没有坐以待毙。

    她右手伸出，虚空一抓，一把金色的大弓，赫然出现在她的手中。

    搭弓，射箭。

    箭，是虚无的剑。

    弓，是虚无的弓。

    但是威力，却不容小觑。

    “射日箭，去！”

    南宫清鸢厉喝一声，将弓猛地拉满，然后放箭。

    嗖~

    长箭破空的声响，尖锐无比。

    那根箭，化作流光，刺破虚空，朝着大鹏鸟飚射而去。

    哄~

    啾~

    一根箭，一头大鹏鸟，在虚空碰撞，光芒陡然大盛。

    两道声响爆发，震耳欲聋。

    “好强！”

    诸多书院弟子，眼底倒映着这一幕，心中感慨不已。

    无论是南宫清鸢，还是叶小狐，都展现出了超乎年纪的实力。

    “感觉他们打平了。”

    话音落下，金光消失，大鹏鸟也支离破碎，然而...

    飓风依旧！

    狂风化作龙卷，朝着南宫清鸢呼啸而去。

    南宫清鸢躲避不及，被那道龙卷风卷了进去，然后重重甩出来，撞击在界壁上，最终摔落到战台上。

    “叶小狐居然更胜一筹？！”

    这样的结局出乎了很多人的意料。

    明明两败俱伤，不曾想，大鹏鸟的幻影在碎裂之后，居然还有充足的后劲！

    “这就是御灵术的威力吗？”

    “影流之术，御灵术，这个叶小狐，怎么懂这么多本事？”

    “懂就算了，还这么厉害！他真的只是一个六岁的孩子吗？”

    “我六岁的时候，到底在干什么？”

    ......

    叶小狐继影流之术战胜南宫清鸢之后，又以御灵术让南宫清鸢出丑，看得书院弟子们振奋不已。

    他们从未在这么小的年龄段的比赛中见到如此精彩的场面！

    另一边，叶小尘调动无数把虚拟的剑，朝着南宫仆射攻击而去。

    漫天剑影，好似流星一般。

    璀璨，锋利。

    南宫仆射面色沉凝，不敢大意。

    他将黄金血脉的力量尽可能调动起来，结合自己的修为，在面前形成一个巨大的盾牌。

    和黄金盾不同，这个盾牌缓慢地在他身前旋转，上面刻画着神秘的纹路。

    无数光剑，朝着那道光盾飚射而去。

    唰唰唰~

    啪啪啪~

    光剑所至，如疾风骤雨。

    撞击在光盾上的那一瞬，发出清脆的声响。

    光剑，在湮灭。

    光盾，在颤抖。

    火花四溅。

    无数的光剑前赴后继，光盾似乎下一瞬就会被摧毁。

    无数人屏息看着这一幕，心中不禁猜测着，到底是叶小尘的光剑更锋利，还是南宫仆射的光盾更厚实？

    “不自量力！”

    南宫寒看着这一幕，不由冷嗤道。

    这个光盾，可是极为尖锐的，就凭区区光剑就想将之摧毁，简直是异想天开！

    “米粒之光，也敢和日月争辉？笑话！”

    听到南宫寒这么说，凌雪瑶也渐渐放松下来，睨了一眼叶小尘，不屑之极。

    在她看来，她的儿子南宫仆射不仅是这个世界上最尊贵的，也是最强的！

    没有人能击败她的孩子！

    没有人！

    很快，胜负已分。

    光剑耗尽。

    反观光盾，除了有裂缝之外，没有碎裂。

    “哈哈哈~”

    南宫仆射见此，不由仰天长啸。

    “叶小尘，你的剑道，似乎也不过如此！”

