    

    “那就好，不然长安城的防备也未免有些太过空虚了些。”陈桥放下心来说道。

    李世民却笑了一声，“有黑龙军在，朕倒想知道还有什么人敢来撒野。”

    “陛下这话可就错了，”陈桥说道：“先前杨旭安潜入长安城的时候，黑龙军不也同样留守长安城，可惜最后还是让他们得逞了。”

    “黑龙军毕竟驻守在长安城外，又如何能够时时事事都能有所防备，”李世民笑着说道：“何况如今你也回了长安，那些隋杨余孽又都尽数被你拿下，朕自然是再放心不过的了。”

    知道李世民说得俱是真心话，陈桥倒也没有再反驳什么。

    “先前听闻北衙六军与南衙十六卫不在长安城的时候，我还当是出了什么要紧的事情。”陈桥端起一杯茶来一饮而尽之后说道。

    李世民无奈摇头，“朕虽然是怪承乾与为善传了假消息，不过说到底，若非朕也轻信谣言的话，又怎会让那些隋杨余孽钻了空子……”

    眼见李世民如此自责，李承乾和李治对视一眼之后，李承乾便又开口道：“若非我与为善听信了那些捕风捉影的事情，又怎么会不遗余力劝说父皇？若要论错处的话，那定然是我与为善错得跟多。”

    看着李世民还想说些什么，陈桥立刻出声打算了他们你来我往的揽错行为。

    “好了好了，所幸没造成什么不好的后果，你们也就不要这样了。”陈桥对三人说道。

    闻言，三人均是长叹一声之后，便也转移了话题。

    等到陈桥从宫中出来的时候，天色已经黑了下来，因为几人都有一段时间没有见面，李世民最后索性将李泰和李恪也召进宫来，君臣父子同坐一桌好好喝了几杯酒。

    不得不说，在陈桥得知李恪的身世之后，面对李恪的时候眼神中总是不由自主带了几分探究，一顿饭下来让李恪不由心里有些发虚，不知道陈桥这是突然又怎么了。

    出了宫门与几人道别之后，有些微醺的陈桥便一路摇摇晃晃往将军府走去。

    回去的路上，陈桥不止一次去想，知道了自己身份的李恪究竟想做些什么？因为那一份基因融合，陈桥可以笃定李恪不会做出什么忤逆谋反之事，可他却实在想不通，若非为了忤逆谋反，李恪又为何一直私下去见黑袍人？

    虽说今日一整天陈桥都觉得脑袋隐隐作痛，不过直到北衙六军和南衙十六卫离开长安城尽是因为两个谣言之后，陈桥的心中也不免轻松了一些，还好没有再给自己更多添一些负担。

    回到将军府之后，陈桥刚一进门便看到李丽质和伏岚正带着孩子们在花园中玩耍，眼下虽然已经入了秋，不过今年的秋天比起前些年倒是暖和了一些，即使已经到了晚上，垂在人身上的风也并没有很凉。

    看到陈桥回来，李丽质和伏岚一道朝着陈桥走去，不过两人还未靠近陈桥便都闻到了陈桥身上浓浓的酒味。

    “怎么好端端的竟喝酒去了？”李丽质皱着眉头问道。

    陈桥长臂一张便将李丽质揽进怀中，在李丽质额上落下一记响亮的亲吻之后，才将李丽质放开，“陛下今日召我入宫，说到兴头上便将魏王和吴王也都传进宫中，大家一起喝了几杯。”

    李丽质无奈摇摇头，说道：“既然喝了酒，那便早些去睡吧。”

    知道陈桥这段日子以来很是辛苦，李丽质倒也没有多说什么，只是从伏岚怀中接过煜哥儿之后，用眼神催促着伏岚赶快待陈桥离开，否则只怕待会儿孩子们也要凑过来了。

    伏岚看了一眼李丽质，在看到李丽质满眼的嫌弃和催促之后，只好扶着陈桥歪歪扭扭地朝着自己的院子走去。

    进了卧房之后，陈桥脑袋一歪便一头栽倒了床上，伏岚大惊失色地上前将人扶起来，好不容易才伺候着陈桥洗完漱换了衣服，等到陈桥终于安安稳稳躺倒床上之后，伏岚已经是累出了一脑门子的汗。

    又看了陈桥一眼，就在伏岚准备起身离开出去看看孩子们的时候，却猝不及防被陈桥一把攥住手腕拉到了床上。

    伏岚连忙扭头去看，却见陈桥一双眼睛正分外精神地看着自己，虽然眼睛看上去清醒了不少，不过伏岚还是能看出来陈桥是真的醉了。

    “陪我躺一会儿。”陈桥将伏岚搂在怀中说道。

    伏岚自是不会反对，于是便蹬了鞋子躺倒了陈桥身侧，她头枕在陈桥的胳膊上，伸出一条手臂揽住了陈桥的腰。

    “我与长乐都知道你这段时间累了。”伏岚有些心疼地看向陈桥，毕竟再次之前，陈桥还从未像如今这般疲乏过。

    陈桥扯扯嘴角，笑着说道：“事情太多了，又都好像说好了一样一道蹦出来，都快要将我累死了。”

    听着陈桥好似撒娇一般的呓语，伏岚无奈叹了口气，说道：“我听吴管家说，你昨晚去和李承宗说话了？”

    陈桥搂着伏岚点点头，说道：“他跟我说了一个大秘密，不过我现在还不打算告诉你，你也记着千万不能让长乐知道李承宗的事情，记住了吗？”说着，陈桥又伸手捏了捏伏岚的下巴。

    伏岚笑着拍开陈桥的手，又轻轻拍了拍陈桥的胸口，说道：“你放心吧，我有分寸的，不会让长乐知道这些事情。”

    陈桥搂着伏岚的手愈发紧了，他扭头看向伏岚，却见伏岚也正注视着他，两个人温热的呼吸纠缠在一起，陈桥一手抚上伏岚的发丝，情不自禁吻了上去。

    又是一夜春宵帐暖，直到天边露出鱼肚白，房间内的声响才终于低了下去。

    这下子，直到日上三竿之后陈桥才终于醒来，刚一睁开眼便看到早已经醒来，正睁着一双水汪汪地大眼睛看着自己的伏岚，不由笑了一声，打趣一般地说道：“昨晚累了吧？”

    虽说已经算得上是老夫老妻，可在听到陈桥的这句调侃之后，伏岚还是不由自主红了脸，她捶了一下陈桥的手臂，说道：“都怪你，整夜缠着人也不睡觉。”

    陈桥笑得好似流氓一般，说道：“谁叫夫人如此讨人喜欢。”

    许是终于听到房间里面有了响动，已经在外面不知等了多久的仆从终于大着胆子开口道：“将军、二夫人，魏王殿下与玥安小姐已经在正厅等了一些时候了。”

    听到仆从的声音，伏岚羞恼着退出了陈桥温热的怀抱，将自己整个人都埋进了被窝中。

