    《三国演义》中，诸葛亮三气周瑜的桥段让李韬印象深刻。

    他也不知道气死萧衍三次够不够。

    如果不够，那就再来三次。

    反正他已经给萧衍备足了大礼。

    不怕气不死他。

    算起来，他在冲阳关待了不少时日了，也该起程去前线逛一逛了。

    不然算哪门子的御驾亲征？

    他把李贞英召至面前道：“这次巾帼营在城中跟守城军配合，击杀不少吴三桂的兵马，立下大功，回到京城后，本大将军一定重重有赏。”

    “眼下康州战事正酣，本大将军准备前往，你去准备一下。”

    “末将遵命！”

    李贞英领命之后，并没有急着离开，而是疑惑道：“大将军，末将有一事不明。吴三桂率军进入冲阳关后，按照你的布局和军师设置的机关暗器，只要我们倾尽全力，吴三桂必然损失惨重。你为何留力了？”

    “这既犯不着，也是本大将军有意为之。”

    李韬笑了笑道：“不知道你想过没有，索额图率领的四万兵马可是康熙嫡系，大清精锐，他们全军覆没了，吴三桂却损失不多，还跟他们只是半城之隔，康熙会怎么想？”

    诸葛亮道：“大将军这下的也是一步妙棋。吕布和张辽攻打清国南洲，同样是按照大将军所说，特意避过了平南王尚可喜和靖南王耿精忠的兵马。”

    听他们这么说，李贞英恍然大悟。

    这是杀敌为下，攻心为上呀！

    康熙和三藩本就有隔阂。

    他是要让他们势不两立，祸起萧墙，从而坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    只是当前李元霸、李靖等人已经放弃攻打突厥，转而猛攻清国西部的朔州了。

    康熙正值用人之际。

    哪怕想灭三藩，一时半会也不会对他们动手吧？

    李韬从她的眼中看出了一些东西，淡然一笑道：“擅战者，可以敌军牵制敌军，然后攻城略地。”

    “三藩各怀鬼胎，若拼尽麾下兵马只会沦为俎上鱼肉，我们只需充分利用这一点就行了。”

    “至于康熙愿不愿意自断臂膀，刮骨疗伤，那是他的事，还是让他自己去痛苦吧，本大将军可没闲情逸致为他操心。”

    “噗嗤！”

    李贞英旁若无人地娇笑一声，随后一反常态，蹦蹦跳跳地下了城头。

    她所流露出的浓情蜜意让诸葛亮笃定，今后帝妃再商谈时，哪怕谈的是军国大事，他也不能站在旁边了。

    不然总感觉头顶在冒光……

    两日后。

    李韬带着巾帼营往康州方向行军。

    而在康州，蓝玉和陈庆之早就展开了争夺战。

    对于大明来说，康州是他们同时搅动大梁和大唐的一把利器，志在必得。

    对于大梁而言，康州可是李韬硬生生从他们嘴里抢走的。

    在这千载难逢的机会下，若是无法夺回，他们会举国饮恨的！

    所以双方皆是精锐尽出，打得十分胶着，几乎每城必争。

    兵马伤亡也是直线飙升。

    项羽本来也想横插一脚的。

    不过东州对他的誘惑更大。

    他可不想看着魏国或者清国把东州抢了去。

    随着战事如白云苍狗般急速演变，让他始料未及的事情发生了。

    索额图全军覆没。

    吕布和张辽攻打南洲。

    吴三桂率兵回援。

    而跟他正面对敌的徐世勣人马忽然增加不少，还从防守变成反击了！

    这无疑让他意识到自己被耍了！

    可这个时候再想做点什么，已经晚了！

    李存孝、苏定方、侯君集、李君羡、张亮、薛万均、薛万彻等整合兵马二三十万，以猛虎下山之势重新席卷康州。

    而且对明军和梁军进行无差别攻击。

    本来战得极为惨烈的两国兵马，突然间被这种倾盆而下的暴雨猛灌，直接被冲得七荤八素。

    再加上李存孝和飞龙军早已在梁国立下军威，梁国兵马无不畏惧。

    结果没用多久，大唐兵马不仅夺回了半个康州，还偷袭得手，把唐、明、梁三国接壤之地，也是大明的战略要冲建功给夺了去……

    损失惨重，又丢了建功，蓝玉完全打不下去了。

    他立即撤回大明，等待援军。

    适逢萧衍迫于大唐攻势，往东南撤兵的时候，又途经建功一带。

    他本来无意逗留，几个英姿飒爽的女兵拦在了大军前，齐声道：“梁王，既然你都经过此地了，大将军请你到城中一叙，也好让他尽地主之谊。”

    “那个天杀的在建功？主公，我等请求一战，誓杀唐帝！”

    诸将望向城池所在的方向，皆是怒火中烧，义愤填膺。

    萧衍也气得咬牙切齿：“他倒是好胆量，竟带着你们这帮娘们跑到建功来了！”

    “还请梁王自重！”

    女兵扬起鹅颈道：“我家大将军说了，此时建功城门大开，你若是胆小如鼠不敢去，那就派兵攻打。”

    “放肆，主公面前，岂容你们如此大言不惭！”

    几个将军拔出佩剑，就要亲手宰了她们。

    一个探子慌忙来报：“主公，小的刚才到建功附近探查，发现那建功城的城门是开着的，城头上还拉着一个长长的横幅，横幅上歪歪斜斜地写着，写着……”

    萧衍冷声道：“写着什么？说！”

    探子支支吾吾道：“唐帝到此一游，萧……萧衍屁股尿流……”

    “混账！”

    萧衍一脚将他踹翻，双眼发红道：“杀了那几个臭娘们！”

    “梁王且慢！”

    女兵临危不惧道：“你就是想杀我们，也要等我们把话说完。我家大将军还说了，你若是实在不敢攻，想当个缩头乌龟那也没关系。他可以把建功当份大礼送给你！”

    “送给本王？”

    萧衍自是一万个不信：“他当本王是三岁孩童吗？”

    女兵当即将圣旨一展道：“大将军已经拟好圣旨，盖上了传国玉玺，只要梁王点个头，那么建功便是梁王的了。他若违背，必会失信于天下！”

    萧衍仔细看了看，发现还真是后，言不由衷道：“圣旨？他这是想以一城之地誘骗本王向他俯首称臣，简直痴心妄想！”

    女兵盈盈一笑道：“大将军已猜到梁王会这么说，看来说你缩头乌龟都是高看你了！你不就是担心哪怕得到建功，也难以抵挡明军的猛攻吗？”

    “如此迟暮气短，还夺什么康州，你干脆把整个大梁都交给我们将军，然后老老实实去当个老秃驴好了！”

    老秃驴？

    萧衍何曾被几个女子这般羞辱过啊！

    他暴跳如雷道：“杀了她们！”

    “当真？”

    几个女兵不但没有后退一步，还指向她们的右侧道：“大将军有言，如果我们被杀，他会倾尽兵马活捉你，让人喂你吃羊屎蛋子，而不是单纯送了！”

    羊屎蛋子？

    梁军一片哗然。

    难道说李韬之前送给他的那一箱所谓的“长生不老药”是羊屎蛋子？

    士尚不可辱，何况王乎！

    他们顿时杀气冲天，想要直接把几个女人踏为肉泥。

    可就在这个时候，他们清楚地看到右侧尘土飞扬，似有大军席卷而来。

    须臾之后，他们的背后也是如此……

