    两人迅速撤离回到【黄叶镇】。

    在路上，两人已经商量好，各自回到城镇汇报这次的情况。

    林清立刻原路返回【落叶城】。

    这次魔族竟然派了这么多人来到【落叶城】附近。

    或许是想要潜入【落叶城】和【落灵城】。

    【落灵城】就是【黯雪】所在的城镇。

    这次也是【落灵城】城主派【黯雪】来此探查的。

    【落叶城】和【落灵城】彼此相邻。

    这次魔族的据点就在【落叶城】和【落灵城】的交界地。

    而【黄叶镇】曾经也属于过【落灵城】，后来由于一些原因归于了【落叶城】。

    此次魔族来势汹汹，看来前世的大战是早有预谋。

    【落叶城】在一百座城镇中不算是最前列的城镇，但是依然有这么多的魔族前来，恐怕其他的城镇也都有魔族前来部署潜伏了。

    林清回想起前世的一些事情，似乎确实是魔族在人族潜伏了大量【魔人】啊，然后毁坏了人族的各种计划，使得人族在前期节节败退。

    而且当今皇帝也是没有任何作为。

    想起前世的那个小皇帝，林清就一阵头疼。

    实在是......唉。

    林清一路狂奔，丝毫没有理会路上的各种野怪。

    在中午之前终于是抵达了【落叶城】。

    林清迅速前往城主府。

    侍卫没有丝毫的阻拦，林清很快来到老地方。

    只是，城主并不在此。

    林清一阵无奈，然后询问附近的一个侍卫。

    “你可知道，城主在哪？”

    侍卫恭敬回答道：“我也不知道城主去哪里了，您可以去问一下大管家。”

    林清一听，接着问道：“大管家现在在何处？”

    侍卫再次回答道：“在那边的别院。”

    说着手指向了东侧的一个别院。

    林清向他道谢后急忙前往东侧的别院。

    来到别院后，林清一眼就看到了大管家李叔。

    林清赶忙走过去，说道：“李叔，我有事情要和城主大人汇报。”

    大管家李叔见到林清过来了，也是赶忙走过来。

    他可是知道林清和城主大人的关系如今可是很不错的。

    李叔走近林清，问道：“真是不巧，城主大人刚才去了城外的兵营，不知道您有何事？是否很要紧啊？”

    林清立刻回答道：“是关于魔族的事情，非常要紧，请立刻带我去见城主大人吧。”

    李叔听完，当即一惊，然后对林清说道：“魔族的事情！那好，我这就到你见城主大人。”

    随后林清跟着李叔来到城外的兵营。

    在一路盘查之后，林清终于来到了兵营的最里面。

    但是，步若云此时正在里面和其他军队官员议事，其他人不能进去。

    林清心中焦急，却也无能为力，他肯定是不能闯进去的。

    半小时后，林清终于等到了步若云。

    步若云从屋子里出来，见到林清就是一愣。

    接着就想起了什么似的急忙冲过来。

    步若云心态略有焦急的问道：“是关于魔族的事情？”

    林清听完，就立刻点头，接着对步若云说道：“我发现了一个魔族的据点，里面至少有二十个【魔人族魔人】！”

    步若云听完，秀眉皱起。

    她沉默了一会儿，低着头喃喃道：“这肯定不是巧合。”

    接着抬起头问向林清：“【清风】，魔族据点的【魔人】实力如何？”

    林清立刻回答道：“实力比我略强，但是不知道里面还是否有更强大的【魔人】。我只在外面看到了那些【魔人】，那里是一个山谷，【魔人】都进了山洞里面。我猜测应该有一个甚至多个首领。”

    城主步若云的眉头皱的更紧了。

    她沉思片刻后对林清说道：“我拍一会将军随你去剿灭【魔人】，我这里还有要事，实在脱不开身。不过，应该能对付得了那些【魔人】了。”

    林清一听，心中也是有些忧虑。

    结合刚才步若云说的“不是巧合”的话，林清猜测城主大人这里也是遇到了某些势力的进攻不得不在此防守。

    没想到形势如此危急。

    前世的他可是丝毫没有感受到。

    不过，既然城主大人派出了一位将军，那就没什么问题了。

    【落叶城】的将军实力在四十级左右，对付那些【魔人】应该没什么问题。何况还有【落灵城】那边的支援。

    林清立刻向步若云说道：“城主大人，不必担忧，当时是我和一位【落灵城】的朋友一起发现的那个魔族据点，这件事【落灵城】也在探查，这次，【落灵城】那边也会有支援，想来打掉那个魔族据点不成问题。”

    步若云听完脸色一喜，立刻对林清说道：“这样便没什么问题了，那我这就去通知王将军随你一同前去那个魔族据点。”

    林清回应道：“是。”

    随后步若云便进入兵营后方的房屋中。

    不多时，步若云带了一位男子过来，想来就是那位王将军了。

    步若云走近后对林清介绍道：“这就是王德荣王将军了。”

    林清立刻对王将军说道：“王将军好。”

    王德荣对林清热情回应道：“小友你好，听说就是你发现了一个魔族据点啊。不错不错。那我们这就去吧。”

    步若云对二人说道：“此次前去务必小心，在确保安全的前提下快去快回。而且【落灵城】那边也会有人前往，你们可合作完成。如若发现不敌，可立刻撤退。”

    王德荣哈哈大笑说道：“一群杂鱼罢了，我这就去端了他们！”

    随后林清对王德荣点点头就带着他前往【黄叶镇】的魔族据点。

    路上，林清也是给原灵音发了消息告知他自己有要事。

    【清风】：“今天中午我就不下线了，有要事需要处理，午饭你们自己解决一下吧。”

    原灵音也很很快就给林清发了回复地消息。

    【弦断铃音】：“嗯好，知道啦，你快忙吧。”

    在王将军的帮助下，两人速度很快。

    抵达【黄叶镇】后，时间也就是林清回去使用时间的三分之一。

    林清带着王将军来到和【黯雪】约好的饭馆。

    【作者题外话】：晚上好~

