    血月并没有再次降临。

    顾卓二人在窗口守了一下午，外面的天色正常如初，没有丝毫的异状。

    天色如常，也没有别的怪物出现。整个下午和平的好像昨天发生的一切都是一场噩梦。

    然而种种细节都提醒二人，这绝对不会是一场梦，也不会是一场幻觉。

    一直撑到晚上，顾卓实在是感觉到大幅度的运动过后太久没进食，已经快要饥饿到极点了。

    朝影留在窗口继续守着，他先去吃点东西垫垫肚子。

    两人就这么轮流换班，简单吃了一顿晚饭。

    吃完晚饭，两人心照不宣的没有提休息的事情。二人都清楚，现在这种特殊情况，一旦放松警惕，等意外发生，就是死路一条。

    轮流在窗户口守着，一直守到了半夜。

    外面漆黑一片，狂风呼啸，虽然已经过去了最寒冷的时候，但风夹杂着雪粒，重重的拍在两人面前。

    二人抱着枪，对着空荡荡的窗户，一刻也不敢分神。

    这种夜晚，面对未知的威胁和恐惧，失去了最令人安心的屏障，仿佛又回到了远古时期，人类祖先在黑夜之中面对那些凶险的猛兽一样。

    二人周身弥漫着一股恐怖的氛围。

    顾卓已经几夜没合眼，昨天又一直神经紧绷着，此时困倦席上来，他几次要睡过去。

    “顾卓，不然你躺一会儿吧，我先守着这里。”

    朝影见顾卓状态不好，也知道这几天他到处忙碌，一根弦一直绷在那没松过，便对他劝到。

    顾卓摇摇头，从旁边拿起一壶冷水浇到自己脸上，强忍住睡意。

    “不能睡，万一有什么事来不及醒过来，一切都晚了。你放心吧，我之前再怎么说也是当兵的，这点倦意还撑得住。”

    说着，为了让自己的大脑分散注意力，顾卓又跟朝影有一搭没一搭的聊起来。

    “说起来，你有没有感觉自己的身体产生什么变化？”

    顾卓先前猜测朝影的身体素质也得到了提高，但是一直没有开口询问，证实过这件事情，现在他问了出来。

    朝影闻言，并没有因为顾卓这个问题而感觉到奇怪。她点点头:

    “说不上来，有种很奇怪的感觉，我感觉我自己的身体素质变得更好了，能做到以前很多我做不到的事。不谈别的，就是昨天能跟在你身后跑这么久才累，我都感觉离谱。

    “而且我今天很快就恢复过来了，换做以前，今天怎么也得双腿酸痛个一时半会儿吧。”

    猜想得到证实，二人都陷入了沉默当中。

    看来那诡异的血月不仅对那四个工人产生了影响，也对他们两个产生了影响。

    只是影响程度和状态都不一样罢了。

    “你说，会不会是因为我们的特殊身份？我们两个不都是在末日发生以前得到了特殊能力吗，或许就是因为这个月缘故。”

    朝影做出了一个假设。

    顾卓轻微的摇摇头:

    “我也不知道，反正那四个工人全都变异了，也不知道明石那群幸存者怎么样。如果他们也全都变异成那种怪物，可能，就能证实你的想法了...”

    “那你的意思是，等末日堡垒升级完了以后，我们再回一次明石那里去一探究竟？”

    “嗯。”顾卓回答，

    “必须得回去看一眼，如果明石那里的幸存者全都变异了......”

    顾卓没有继续说下去，朝影自然明白了他的意思。

    “那我们白天回去吧，晚上那些怪物似乎没有弱点，只有白天，哪怕那些怪物躲在大楼里面，咱们也能想办法把它们从大楼里引到太阳下来。它们的智商似乎都很低下。”

    “行。”

    顾卓同意了她的观点，两人一拍即合，决定等末日堡垒升级完毕之后，找准时机，立刻回到明石那里去。

    两人又做了一些其他规划，顾卓被分散了注意力，在聊天当中也渐渐的失去困意，这么熬着，竟然又熬到了晨曦。

    算下来，这已经是第三天了，离末日堡垒的成功升级也很接近了。

    顾卓走到末日堡垒旁边，他闭上眼，用机械师仔细的感知着末日堡垒周身的每一丝能量流动。

    这些能量流动已经非常微弱，似乎是在填补最后的几丝缝隙。

    顾卓甚至能够感知出来，末日堡垒升级成功的准确时间。

    他睁开眼，长出一口气，看向朝影，如释重负般同她说到:

    “等下午三点，末日堡垒就能升级完毕了。”

    听到顾卓这句话，朝影也长舒一口气，两人走到末日堡垒旁边，开始默默等待着。

    ...

    一直等待无话，终于，时间到了下午三点。

    原本坐在末日堡垒旁边的顾卓，心中突然涌起末日堡垒第一次建造成功时的信息:

    “末日堡垒升级完毕！”

    顾卓连忙站起身，往末日堡垒看去，看见末日堡垒不知何时，已经完全变成了另一副样子。

    它全身的钢甲更加厚重，线条也从原来的方方正正变得更为流畅，更加具有科技感。

    车高和车宽倒是没怎么改变，也还是八个轮胎。

    在末日堡垒的车头，新装上了一个巨大的铲土刀。那把铲土刀非常锋利，而且巨大。即便面前是一片废墟，顾卓也能靠这把大铲土刀暴力推开障碍。

    “上车去看看吧。”

    顾卓的声音中难掩兴奋，他带着山姆，走到车侧的车门。

    朝影跟在他身后，她心中也是一阵赞叹。毕竟她之前一直在心中怀疑，这末日堡垒在原地根本没有改变过，哪里能感知出它在升级。

    没想到，竟然一瞬间，末日堡垒就变成了这个样子。

    顾卓刚打开车门，在打开车门前，他还发现了一点别的变化。

    车的轮胎上加装了锁链，这个锁链似乎是可以用来固定轮胎防止打滑的。

    “朝影，这个锁链也是你设计的吗？”

    顾卓指了指车胎上的锁链，问到她。

    朝影点点头:

    “安装了锁链之后，也可以依靠锁链，将车子的轮胎转换成履带。”

    两人一边说着，一边进入了末日堡垒内部。

    内部的装饰并没有多大改变，依然是简单低调奢华，空间都完美的利用了起来。

    唯一变化的，是原来的L型大沙发旁边，多出了一个向上的楼梯。

    楼梯宽度够一人通行，顾卓顺着楼梯上去，来到了二楼一个平台。

    二楼平台很低矮，顾卓的身高弯腰都进不去。他只能站在楼梯口，观察平台上的状况。

    平台上面是朝影花了大心思设计的自动种植系统，最侧面插着几根金属管子，直通车子的水箱。在二楼平台上面排布了一层自动灌溉装置，可以从水箱汲水灌溉植物，灌溉的量由顾卓决定。

    除了自动灌溉装置，在车顶上面，还有一层精密的机械装置，这机械装置由许多金属管子和灯管一样的东西组成。

    “这是光照系统，可以给种植的植物提供足够的阳光。”

    朝影解释到。

    “厉害啊。”

    顾卓赞赏的点点头。

    “我记得我的设计这里，平台是可以延展出去的。”

    朝影说着，手伸到顾卓旁边，摁下了一侧一个按钮。

    按钮一按下去，只见末日堡垒的车顶一侧缓缓打开，而这片用来种植的平台也缓缓的伸展出去。

    整个动作行云流水一气呵成，只用了半分钟时间，这片本来低矮的无法让顾卓站立的平台，立刻变成了一个露天阳台。

    楼梯也跟着平台的动作平移，很快，顾卓等人已经能够从楼梯直接走到露天阳台上面了。

    站到露天阳台上面，顾卓不由得更加喜出望外，这和他所设想的一模一样。

    两人在露天阳台又站了一会儿，阳台的承重完全足以再支撑多人站在上面。

    看完二楼平台的设计，顾卓将平台收了回来，恢复原样。他走到驾驶室当中，看见原本就如同高科技一样的操纵台，此刻又多了一个新的操作界面。

    新的操作界面上面只有简单几个按钮和开关，顾卓事先并不知道它们是用来做什么的。

    但等他一坐到驾驶座上，机械师立刻将这些按钮的功能告知了他。

    这些按钮和开关专门对应一些朝影新设计出来的功能。

    顾卓一一按下这些按钮，分别试验了一下这些功能。

    随着他手中动作，末日堡垒的每个新功能都浮现出水面。

    藏在车子装甲内部的加特林，车两侧的锯齿，以及顾卓最为迫切需要的两只巨大机械臂。

    顾卓试验了一下机械臂的承重，两只机械臂可以轻而易举的搬开堆积在厂房门前的钢材，恐怕如果真的要用尽全力的话，两只机械臂大概可以承重两三倍于末日堡垒重量的东西。

    将新功能一一都设计完，顾卓心中彻底的感到了一种踏实感和安全感。

    也就是这一瞬间，他一直积压的疲惫涌了上来。

    在这绝对安全的环境之中，顾卓终于撑不住困意，也不管外面还有物资没拿进来，他靠在驾驶座上，沉沉睡去。

    朝影也没有惊讶于他这么快入睡，毕竟顾卓已经通了至少三天的宵了。

    她和山姆静静的守在顾卓旁边。

    不知何时起，这辆末日堡垒和这个男人，都给了她一种足够安心的感觉。

    就像是另一个家一样。

