    （感谢男人真命苦：（的月票）

    许三多一战成名，连带这高城对许三多的态度也发生了一丝转变。

    他没有继续在史今的面前提出让许三多离开了，训练的时候他的目光聚焦在许三多身上的次数也越来越多了，只不过他自己不承认而已。

    这天，程光和伍六一约好要进行异常枪械组装的比拼。

    时间转眼到了下午，程光和伍六一对立而战。

    双方身前是两张桌子，桌子上面摆放着一堆的枪械零件，这俩人在PK枪械的组装！

    高城站在了旗杆下面，伸着脖子看着前面的景象。

    枪法来说，程光可以说是钢七连最牛的兵，但是单论枪械组装，在程光来之前，他就是最牛的，这俩人谁更胜一筹，还真没有正儿八经的比试过！

    这场比试是伍六一心血来潮提出来的，程光也没有拒绝。

    当程光知道伍六一要挑战自己的时候，他只说了一句“你不知道我射击比赛的时候也比过枪械组装？还是蒙眼组装！”

    对此，伍六一只是轻轻一笑，一切尽在不言中，他就是不信这个邪！

    对于伍六一想要受虐的想法，程光自然是来者不拒。

    自从进入三班之后，他把伍六一的暗伤弄好之后，这伍六一的成绩又有了提升，有一段时间他的成绩一度超过了程光，但是最后还是被程光给干下去了。

    现在，有仇报仇，有怨报怨！

    伍六一笑着说道，程光笑着点了点头：“要我说咱比点儿别的吧，我怕打击你自信心！”

    “少废话！我就是想看看全军第一多厉害！给我拿出你的全部实力！”

    伍六一开口说道，直接活动了一番手上的筋骨。

    程光的厉害他当然知道，可他就想看看自己跟程光的差距，也方便自己进步。

    是的，进步，而不是死心，这天底下还没有什么事情能够让他伍六一死心的！

    程光点了点头，直接看向了一旁的高城。

    高城嘴角掩盖不住笑意，他现在很想把其他几个连队招呼过来，让他们好好瞧瞧，这就是自己的兵，这种惊天地泣鬼神的比试竟然没别的连队的围观，实在可惜！

    “准备好了啊！”

    高城轻声咳嗽了一声，开口说道，二人齐齐弯腰，下蹲了身子，把姿势调整的舒服一些。

    “开始！”

    高城话音刚刚落下，二人几乎同时动了起来。

    就在二人动起来的瞬间，原本坐着围观的众人几乎都站了起来。

    成才看得清楚，虽然二人几乎是同时动的，但是程光的速度是比伍六一快上一丝的，虽然并不明显，但这就是事实。

    成才心中已经在思索，自己能不能做到程光那种速度，结果，成才摇了摇头，可能会，但也可能不会。

    就在成才走神的瞬间，程光和伍六一的比试已经完成了，程光手中已经出现了一把完整的长枪，而伍六一，正在上弹匣！

    速度快慢，一目了然。

    高城笑着拍了拍程光的肩膀，这一动作让底下的不少官兵心里发酸，能够让连长这么对待的，除了程光就是伍六一，对于史今，用相敬如宾这个词形容怪异了一些，但就是那么个意思，懂得都懂。

    “这俩人是自己提出来的比试啊，不算，咱们还是按照老规矩，我要是没有记错的话，今天好像轮到了三班和五班！”

    高城开口喊道。

    他说的是枪械组装，这是每天这个时候的下午茶，高城随机点两人来比拼枪械组装。

    五班他点到的是五班的一个小个子，人矮，但却是狠角色，军事素质不弱，在七连也是中上。

    三班也就是程光所在的班级，抽中的是……许三多！

    伍六一刚想回头去叫一下许三多，在他的印象中，这时候的许三多应该在低着头，瞪着大眼睛不知所措才对，可没等他回头，一道身影已经冲向了众人前方，那是许三多的身影！

    伍六一张了张嘴巴，看了一眼一旁的程光，他很想问一句，程光，你怎么看？

    程光眼中也是一副震惊之色，要是换了以前，许三多铁定呆呆地坐在伍六一后面，然后可怜巴巴的看向史今，再然后高城发怒，伍六一发怒，三班众人发怒，按理来说应该是这样子的流程，但是这许三多变得实在太快了吧。

    快到程光都没有适应过来。

    不过，这是好事儿！

    “来个喘气儿的，史今，你来喊开始！”

    高城看了一眼许三多，直接开口说道，他倒不是看许三多不顺眼，要是他没有记错的话，许三多好像害怕自己，自己来喊，再影响到了许三多的成绩。

    史今连忙站起了身子，走到了二人中间，没有墨迹，直接喊了一嗓子开始。

    许三多这次可没有之前那么木讷了，史今话音刚落手就动了起来。

    众人能够清楚看出，这许三多的速度比起另外那人来说，要快了不止一点儿，肉眼清晰可见！

    整个过程许三多都稳得不能再稳了，一点儿失误都没有犯，直接将那人毙的满地找牙。

    就在许三多将枪放到桌子上面的时候，众人先是沉默了一会儿，紧跟着直接高呼了起来，许三多看着史今，再次秀起了他的洁白的牙齿。

    “我的孩儿，这速度，快赶上我了都……”

    白铁军悠悠的来了一句，众人直接安静了下来，齐齐回头看向了后面坐着的白铁军，甘小宁更直接，直接往旁边挪了挪屁股，生怕别人看出他跟白铁军是一伙的。

    高城抿了抿嘴，要是他没有记错的话，最开始吵着不要这个兵的就是他。

    现在的高城有点儿不好意思。至于程光，现在也有点儿懵，他现在觉得，主角不愧是主角！

    就那么一张信纸的训练内容，许三多能够练成这样，实在厉害！

    训练结束之后，三班众人直接围住了许三多，问他枪械组装怎么会这么快，许三多直接把这个归功于老马，草原五班虽然打靶打不了几次，但是枪械都在自己的库房里面放着，许三多想要练枪，不想让许三多修路的李梦等人巴不得许三多就住在枪械库里面，然后不再修路。

    只是……枪要练，路更要修，许三多比较贪心，两者都想要！

    老马曾经是红三连最优秀的班长，自然有点儿私货，索性都教给了许三多。

    许三多脑子不笨，只是呆了一些罢了，学东西还是不慢的。

    “许三多，一会儿跟班长去小卖部！”

    伍六一开口说道，许三多闻言直接愣住，直接回头去找史今，在找史今的时候，注意到了别人羡慕的眼神。

    “这是连长特批的，谁赢了就奖励一瓶小汽水儿！”

    白铁军开口说道，直接为许三多解释了一番。

    程光也是点了点头，算起来高城还欠他一顿饭，团部小餐厅的饭！

    “走！你小子得给我说说枪械组装你是不是有什么诀窍！”

    伍六一一把搂住程光的肩膀，开口说道，直接向着班内走去。

    “伍班副，至于吗？”

    程光叹了口气，想笑但又笑不出来。

    “至于！”

    伍六一喝道，不一会儿，一旁又来了一个人，是甘小宁，这俩人一左一右，跟左右金刚似的。

    也就路过纠察的时候才会放开程光，然后整理一番仪表，其他时候俩人都搀着程光搀的很紧。

    只是这一次，不知道为什么，纠察就跟盯上了程光还有伍六一等人似的，直接跟在了三人身后，跟了相当长的一段距离，一副不找出什么不罢休的样子。

    七连的门口值班的是个班长，军龄跟史今也差不多，修车有一手，已经确定了三转四，相比史今，他还是幸运的。

    三人还没有进连部大门的时候，那班长已经走了站起了身子，冲着程光身后的纠察狠狠地瞪了一眼。

    直到程光等人进了连部大门，那班长才缓缓坐下，口中也是念念有词，说的什么，程光也没有听清，反正不是什么好话。

    三人没有多说什么，纠察爱怎么做是他们的事情，他们只需要好好训练，做好自己该做的事情就足够了。

    没过多久，许三多就拿着一瓶小汽水儿走了回来，只不过后面的史今手里面还拿着几瓶。

    “一人一瓶是别想了，咱们匀一下，仨人一瓶，许三多同志也说了，他的那瓶愿意跟我们一起分享！”

    史今笑着说道。

    众人闻言连忙向着史今手里的小汽水抢了过去。

    史今笑看着众人抢夺，直接把手里剩下的一瓶给了伍六一个程光，这是他们的。

    这个他们自然包括史今，不过，程光已经能够猜到史今的台词了。

    “我牙疼，这瓶你俩分了吧。”

    史今憨笑着说道。

    伍六一直接开口：“多少钱，咱俩一起摊……”

    “拉倒吧，你兜里那点钱全让你买烟了！”

    史今笑着说道，直接把手中的小汽水塞到了伍六一的手中。

    伍六一看着手中的小汽水，直接往程光的桌子上面一放。

    “你赢了我，我的那一份，归你了！”

    伍六一说道，说罢，直接追向了走出房门的史今。

    程光看了一眼其他众人，直接晃了晃手中的小汽水，说道：“想要？”

    众人齐齐点头，这种玻璃瓶的小汽水，一个人一口就能造没了，更何况是三个人，他们还没有品一品就下了肚子。

    “我放着，明天的五公里考核，除了我跟伍六一还有班长，谁跑第一就归谁！”

    程光直接开口说道，随即将小汽水放到了柜子里面。

    白铁军一听，直接苦起脸来，一句话，他没有机会了……

    程光这话，完全就没有考虑他白铁军的感受啊。

    他是跟着伍六一练了一阵子了，但是顶多可以说是及格了，至于现在，在三班还是垫底！

    要说最高兴的，那属实是甘小宁了。

    要是带上程光伍六一还有史今，那他说什么也不敢争这个第一，但是程光都说了，不算他们三个，那他就有信心了！

    三班里面，他自认为除了程光三个，他自己也不差！

    “你得瑟什么……”

    白铁军有点儿发酸，直接开口说道。

    “就得瑟，有本事超过我！”

    甘小宁直接回怼，还是那句话，体能好，就是得瑟，谁让白铁军五公里不咋地，练了这么久才刚刚及格。

    当然，这个及格是相对七连说的，换成普通的连队，白铁军的成绩说不上上等，怎么说也在中等水平。

    “有那功夫怼我，还是想想怎么升士官吧，不考士官学校，就是几十个人争两三个名额，咱们钢七连啊，竞争太激烈了！”

    白铁军悠悠的说道。

    这话刚一落下，不等甘小宁回复，门口就被人敲响了。

    众人齐齐看了过去，是成才。

    程光能够注意到，成才的脸色还是有了些许变化，白铁军这话还是被他听到了。

    “大家都在，我找许三多聊聊！”

    成才笑着说道，指了指人群中的许三多。

    众人点了点头，算是了解了情况，但是更多的也没有再说。

    看着许三多和成才走了出去，三班的众人又换了一个话题，有几个要面临升士官的，直接谈论起了成才，他们现在还不想说这个，实在太过遥远，谈起来也让人害怕。

    人总是想要回避一些他们恐惧的事情，哪怕他们是军人。

    时间转眼到了第二天。

    五公里的考核。

    三班的众人。

    还是程光率先冲过终点，这一点基本就没有变过，在之后就是伍六一，他跟程光之间的差距还是有的。

    紧随其后的是史今，二人相差也不算大。

    但是三班的其余人却是跟三人有些差距。

    另外的几人，打头的，并不是之前自信满满的甘小宁，而是许三多！

    这是谁都没有想到的。

    之前许三多那么疲惫还能够超过白铁军，这让三班众人感到惊讶，可是现在，好家伙，正儿八经的测试，许三多在三班排了第四！

    之前的枪械组装，许三多已经亮瞎了一群人的眼睛，现在更好。

    史今已经惊讶了，先是愣了一会儿，直接丢下了高城递来的矿泉水，然后直接向着许三多跑了过去。

    刚跑没有两步，史今又跑了回来，直接把丢到地上的矿泉水拿到了手中，再度向着许三多跑了过去。

    “三多，加把劲儿！冲！”

    史今开口叫道。

    一旁的高城和伍六一两指夹着烟，看着冲刺的许三多。

    “不声不响，我又给你们三班一个大仙儿啊……”

    高城悠悠的说道，眼神有些闪烁不定。

    “当然，仙儿谈不上，但也算个能人了。”

    高城看着冲过终点的许三多，补充了一句，香烟燃尽。

    “一个坐车会吐的能人。”

    伍六一也笑着说了一句，许三多的成绩越好，他越是开心。

    “哟，这不是甘老四么，怎么成老五了？”

    众人正在休息的时候，白铁军贱贱的声音响了起来。

    不等白铁军再度发声，甘小宁已经扑到了白铁军的身上，把白铁军压到了地上。

    一时间打闹声和欢笑声不绝于耳。

    程光也是按照约定，直接把那一瓶小汽水给了许三多。

    许三多也够义气，在白铁军的挑唆下决定跟众人一起分享，然而……一圈儿都没有轮过来，有的人都没有喝到！

    不过这也有好处，众人对于许三多的接受程度，又深刻了一些。

    哪怕许三多的成绩没有那么好，哪怕许三多为人木讷，单凭他的训练态度已经足够让众人佩服了。

    四天后，7连确定了出征集团军侦察兵比武的名单，全连共计派出9人，其中三班占据了足足三个名额，三班的选手分别是伍六一、程光和许三多。

    高城送别“出征”队员时候就说：

    “你们是7连最优秀的兵，代表着我们钢七连的荣誉！代表着钢七连四千九百五十六名战士！用最大的热情去参与这场大比武，告诉咱们的兄弟部队，钢七连，是铁打的！”

    在送别出征队员的时候，没有人会想到他们会带来什么样的成绩——当这份成绩展现在他们面前的时候，他们中的很多人，都还觉得这是个梦。

    集团军侦察兵技能第一，程光，集团军侦察兵技能第三，许三多，第八，伍六一！

    程光的集团军射击第一名，伍六一的体能成绩综合第一名，许三多的专业技能第一名。

    这次侦察兵大比武，只有指导员到场的钢七连成了最大的赢家，两个一年不到的兵包揽了第一第三的战果，让集团军的首长们都不敢置信，更遑论全集团军这么多侦查单位中，前十竟然被钢七连占据了三个！

    “这钢七连，难道就代表着咱们T集团军的侦察兵最高水准？”

    某位首长嘀咕着。

    侦察兵比武的结果传来，702团除了钢七连的所有作战单位，都感觉到了山雨欲来的气息，事实上也是如此，被高城挨个炫耀过的连队主官们，咬牙切齿的将连队拉进了特训中，追不上七连，可也不能让七连给甩的没边吧？

    炫耀了一通的高城，迎接了凯旋而来的出征队。

    “好小子，没让我失望！”高城拍着程光，狠狠的拍了几下，发泄着心中的激动。

    “连长教的好！”程光笑着说：“咱们7连教的更好！”

    轮到许三多了，这家伙还是害羞的样子，但起码敢看高城的眼睛了，高城乐呵呵的说：“捕俘的时候，有没有注意舌头的人权？”

    许三多挠头：“我……我忘了。”

    “来，干一杯！”伍六一悄声说到。

    只见程光、史今和伍六一三人大半夜的躲在车库的角落里开怀畅饮，地上一堆小零食加几瓶啤酒。

    “砰！”三人小心的碰杯，开始喝了起来。

    “真好，班长成功签上四期，程光你也彻底好了，许三多现在也厉害了，三班的春天终于来了！”喝完的伍六一忍不住感慨。

    “伍班长，怎么没叫其他人过来？”程光有些疑惑的问道。

    “呵呵，六一这是在别人面前放不开啊！”很是了解伍六一的史今笑着说道。

    “。。。”伍六一看了史今一眼没有说话。

    “新兵要下连了，今年咱们班还要新兵吗？”史今似乎想到了什么。

    “要一个吧，让白铁军和许三多两个人带，让他们也积累些经验。”伍六一咧嘴笑了一下。

    “什么经验？还不是你在他们身上用过的，在让他们用到新兵身上吗？”程光直接点出了伍六一的问题。

    “不，你要记住，这是传帮带，老兵带新兵，这是我军的优良传统！”伍六一义正言辞的说到。

    “来，史班长，走一个！”听着伍六一扣了一顶大帽子，程光选择无视，和史今喝了起来。

    “。。。”伍六一虽然已经习惯了程光这个性格，但还是每一次都会憋出内伤，想着训练场上必须得找补回来。

    三人嬉笑怒骂间就将地上的吃的喝的全部消灭干净了。[space]

    一个月后。

    “加油！加油！程光！加油！”

    “伍班长！加油！伍班长！加油”

    在一阵加油鼓劲中，程光和伍六一又开始了一次比拼。

    五公里从轻装到重装，四百米障碍，单杠，双杠，俯卧撑，仰卧起坐，手榴弹投掷等等，一个课目一个课目的进行，最终结果，还是程光全胜，让伍六一很是无奈，全连第一荣誉的日子一去不复返了。

    钢七连又迎进来一批新兵，钢七连建连至今，已经有四千九百九十九人，成为钢七连中的一员了。

    新兵分班。

    “连长，为什么我们班不给新兵啊？”伍六一追着高城的屁股后面问道。

    “给什么给，什么时候许三多有老兵的样子了什么时候在给！”高城停下脚步，转身看着伍六一说到。

    “许三多现在很厉害了啊，全连体能第三啊！”伍六一的语气里充满了不甘。

    “带新兵，体能方面不是重点，作风纪律和思维思想才是重点，我不要许三多带出来一个'傻兵'，我要的是敢打敢拼的钢七连士兵，许三多这方面你们还是要加强对待，不能让他那么轴下去，知道吗？”高城说出了自己心里的想法。

    “呃。。。但是还有程光呢啊！他带着没问题吧！”伍六一还在挣扎，毕竟许三多的性格大家都知道，带新兵，至少目前来说思想上不行，其他连队或许会不考虑这些，但是钢七连从来都是把士兵培养的思想方向放在第一位的，必须得继承钢七连的精神。

    “程光？我对他另有要求，之后的一段时间里，他没多少时间带新兵，所以，你还是死了这条心吧！”高城带着神秘的语气说到。

    “哦？连长，你要程光干什么？”伍六一听到了重点。

    “去，该干嘛干嘛去，该你知道的时候会告诉你的！”高城说完转身就走了。

    “额。。。”伍六一有些无语，他发现了，似乎程光来到钢七连之后，自己在高城心里的位置降下了一个层次，哭笑不得的伍六一转身回宿舍了。

