    百里红妆瞧着蓝轻烟眼中那熟悉的仇恨，却是无动于衷。

    这种仇恨，早已经在他们家族所有人的心中埋了十九年！

    如果说蓝轻烟眼中的仇恨只是一颗种子，那么他们全家人心中的仇恨那就是参天大树！

    如今蓝轻烟认为自己是受害者，那是因为她所经历的事情太少！

    不过，要不了多久，她就会让蓝轻烟一点点的熟悉这种感觉。

    “那就跪吧！”

    百里红妆居高临下的望着蓝轻烟，那一双深邃明亮的眸子却是不含半点温度。

    三只兽兽也是冷眼旁观，这种感觉，让它们心中无比痛快！

    蓝轻烟左手紧握成拳，强撑着不让眼中那屈辱的泪水溢出来，她不愿意在这个该死的女人面前流露出半点脆弱的模样。

    她铭记了帝北宸这么久，可是真正见面的时候，帝北宸竟然如此对待她！

    她红着一双眸子，固执而阴鸷的看着眼前那两张令她痛恨的脸庞，她会好好的记住这两个人，将来百倍还之！

    砰！

    下一霎，蓝轻烟在所有人的面前轰然跪在了百里红妆的面前。

    “这样……够了吗？”

    蓝轻烟咬着一口银牙，隐忍而满含愤怒的话语从她的牙缝中蹦出。

    “还没有道歉。”

    百里红妆语声冷冽而薄凉，却狠狠地砸在了蓝轻烟的心上。

    蓝轻烟抬头，恶狠狠的看着百里红妆，这个女人实在是太过分！

    只是，周围那一张张漠然或是看好戏的脸让她无能为力，她只能承受着这一份屈辱！

    “对不起！”

    在说出这一句话之后，蓝轻烟只觉得自己整个人都要空了。

    她一点都不愿意再继续留在这个地方，这个让她饱尝屈辱的地方。

    “蓝轻烟，以后见到我最好绕道走，否则，下一次你丢的不是尊严，而是命！”

    百里红妆冷冷的丢下了一句话便转移了目光，仿佛连在蓝轻烟的身上多花一秒都是浪费时间。

    蓝轻烟见百里红妆已经开始和其他朋友交谈起来，她承受了这么大的屈辱却完全被忽视之后，她整个人身体冰凉。

    她打量了周围修炼者们一圈，却发现所有人都已经收回了目光，似乎刚才的事情只是一场好戏。

    她受尽了屈辱，现在却成了一个被所有人忽视的存在，何等讽刺？

    最刺眼的是帝北宸和百里红妆脸上那欢愉的笑容，此时此刻，她对于帝北宸再也没有任何期待。

    她发誓，她会让百里红妆和帝北宸都落入万劫不复的境地！

    不过，这一份仇恨，不论是百里红妆和帝北宸都毫不在意。

    “北宸，你小子这段时间实力提升的有点恐怖啊！”

    温子然打量了帝北宸一眼，虽然以前他就不是帝北宸的对手，但是他们的修为是一样的。

    帝北宸从小战斗力就十分变态，再加上拥有血气场，这战斗力根本就不是同等级的修炼者能够与之相比的。

    不过，他感觉到帝北宸的修为已经超越了他。

    要知道为了参加这逐鹿之战，他这些日子也在拼了命的提升修为，不曾有半点松懈啊。

