    朱厚照乐了，心里美滋滋的，他真是万万没有想到，竟有如此巧合的事儿。

    自己风尘仆仆回来，正愁妹子的诞日没法儿交代呢。

    自家的妹子，常年处在宫中，大家闺秀，宫里毕竟是洞天之地，若是拿了什么珠玉，怕妹子也瞧不上。

    可若是宫外的玩物，且不说妹子喜欢不喜欢，就算是喜欢，父皇母后那儿，难免要责怪，这么大了，还送孩子的玩意儿。

    这蛋糕好啊。

     好吃，又有新意。

    这老方真是大福星，瞌睡了就送来了枕头。

    朱厚照乐呵呵的拉着方继藩的手，双眸泛着光泽。

    “老方，你得帮本宫。”

    “帮什么。”方继藩自告奋勇，兄弟义气当头，方继藩自是没啥可说的。

    朱厚照见方继藩答应的爽快，也不再绕弯子了，直接开口说道：“做蛋糕，要赶紧，后日之前，便要做好，要很大很大的那种。”

     他一面说着一面兴奋的张开手臂做形状。

     方继藩凝视着兴奋的朱厚照，淡淡开口问道。

     “给公主殿下做？”

    朱厚照重重点头。

    “自然，我妹子后日是诞日啊，本宫思来想去，这蛋糕做礼，实在妙不可言，妹子历来好吃，这蛋糕太新鲜了，正好给她尝尝，不是还可以再上头刻字吗？字我都想好了，镇国公赠永康公主，祝年年岁岁……”

    方继藩一脸嫌弃的摆手：“这不好。”

    “啥意思？”朱厚照不高兴了，不讲义气啊。

    方继藩道：“我说的是这字。”

    “嗯？”朱厚照眼眸睁大凝视着方继藩：“本宫不是还没说完，怎么，你有主意？”

    方继藩想了想，便朝朱厚照笑道：“殿下请放心，这件事，包在我身上了，殿下是个重情重义的人，而恰好，我也是。殿下的妹子，我自是将其当做……”

    “当做什么？”答应的这样痛快，朱厚照不由警惕起来，一双发亮的眼眸微微眯着，直勾勾的盯着他看。

    方继藩没理会朱厚照的困惑，而是埋头淡淡开口。

     

    “好了，时间不早，得赶着将蛋糕做出来，既然送礼，就不能像方才那样含糊。”

    朱厚照即便心里有困惑，可想到这是自己给自己妹子的礼物，没方继藩什么事，自然没再深究，而是愉悦的道：“那我们来搭把手。”

    方继藩摇摇头：“你们懂什么，我一人便可以了，别来这碍事。”

    既是送给太康公主殿下的礼，当然不能假手于人。

    朱厚照又乐了，其实老方这个人，还是不错的，虽然有点儿懒，可对自己的事，其实还算上心。

    真巧啊。

    他忍不住的感慨，要不说，怎么是缘分呢。

    方继藩在厨房里足足的折腾了一天，在出来时，已是满额细汗了。

    这是自己对公主殿下的一点心意，啊，不，是太子殿下对公主殿下的一份心意。因而，需要格外的慎重。

    朱厚照高兴的手舞足蹈，两日之后，一辆大车，直接送了这巨大的蛋糕入宫。

    宫里并没有张灯结彩，可在这后苑，却是平添了一份喜意。

    太皇太后周氏高兴的看着膝下的儿孙们，整个人乐得合不拢嘴，面容里也是添了几分光彩，看上去比以前年轻了几岁。

     她的目光在朱厚照，朱秀荣身上来回的转着，心里像是吃了蜜一样的甜。

    曾孙朱厚照，听说最近长进了不说，他父皇竟也不揍他了，这是喜事。

    曾孙女朱秀荣，越发的亭亭玉立，她拉着朱秀荣的手，不禁感慨道：“又长了一岁，好啊，好，这是好事啊，可惜，要嫁人了，哀家都不知，该抱重孙，还是重外孙呢。”

    朱秀荣面上嫣然，露出小女儿一般的娇态：“曾祖母莫要取笑。”

    “哪里取笑了。”周氏感慨：“女人啊，都要嫁人的，这算什么羞人的事，厚照，你近来没有欺你妹子吧？”

    “没有的事。”朱厚照一脸委屈：“孙臣不敢的。”

    “这便好，你们啊……哎……要和睦啊，你们的父皇母后，就你们这一对兄妹，将来哀家要去见英宗先皇帝，你们的父皇母后也会老的，咱们啊，都没什么念想，就指望着你们兄妹能够和睦，秀荣，来，将这个戴上。”

    周氏取了一个玉镯子，这玉镯子古朴，显得很寻常，周氏亲手给她戴上：“这是当初，哀家入宫时，哀家的母亲给哀家的，哀家也不是什么富贵人家，因而，这镯子，不算什么稀罕物，可哀家一直留在身边，因为哪，进了宫，便自此和娘家人天人两隔了，伴在身边，就有了一个念想，而今，这镯子，便送你了，你好生戴着。”

    朱秀荣颔首：“是。”

    弘治皇帝坐在一旁喝茶，笑吟吟的，看着这亭亭玉立的女儿，心里也是感慨。

    张皇后则坐在另一边，见周氏给朱秀荣镯子，连忙开口道：“只说是，一点规矩都没有，要行礼如仪，还不拜谢？”

    朱秀荣正待要拜谢，周氏朝她摆了摆手：“不要有这么多的虚礼客套，太生分了。”

    朱厚照此时笑吟吟道：“其实儿臣，也为妹子预备了一份大礼。”

    朱秀荣却是提不起什么兴趣，哪怕是手里的镯子，至于朱厚照所言的大礼，也是兴趣寥寥，提不起一点劲来。

    而今，天色已晚了，一日即将过去，再过一些时候，这诞日自然也将落下帷幕。

    可是……

    方继藩所承诺的礼物，却是至今没有见到。

    她的心里竟有些空空的。

    吁了口气，朱秀荣便不免的在想，他一个男子，送礼入宫，终有不便吧，这是冒天下之大不韪，哪里有外臣，而且还是年轻男子，无亲无故的，突然送礼来的。

    这若是传出去，谁晓得会招来多少议论，只怕父皇，心里也会不高兴。

     而且方继藩若是冒冒然然的送自己礼物，这样对自己，对他都是不利的。

    这般安慰了一会儿，朱秀荣才觉得心里好受了一些，可依旧心里还是有些空荡荡的，即便心里失落，她也是勉强朝朱厚照挤出一个笑容。

    “呀，却不知是什么大礼。”

    朱厚照面带笑意，兴冲冲道：“你见了便知道。”

    于是呼喝一声，外头的宦官早已做好了准备，片刻功夫，刘瑾推了一辆小车进来，这车有一米见方，上头还用帘布遮了，新颖而又神秘。

    众人都好奇起来。

    弘治皇帝倒是很戒备的瞪了朱厚照一眼，很是担心，朱厚照又是闹出什么幺蛾子。

    周氏巍巍颤颤起来，一脸期待的说道：“哀家也想见识见识。”

    朱厚照喜滋滋的掀开了帘子。

    一个巨大的糕点，便在眼前，糕点分三层，犹如天坛一般，松软的糕上布了一层奶油，奶油之上，则点缀了各色的鲜果，看上去很是精致，最引人注目的是这最上层的蛋糕，在那奶油之上，还刻着字。

    “你若安好，便是晴天！”

    这是……

    很恶俗的八个字。

    可女孩儿喜欢。

    朱秀荣微微一愣，眼眸里掠过一丝喜色。

    朱厚照喜滋滋的道：“看到了吗，老方……不，呃，是我的意思，这你若安好，便是晴天，意思便是，只要妹子安好，我这做哥的，无论刮风下雨，无论在外头，风吹日晒，是天寒地冻，雨雪交加，可在哥的心里，便如晴日一般，每一日，都是艳阳高照，心里舒坦。”

    朱厚照热情的看着自己的妹子，美滋滋的样子，只为博自家妹子一笑，他说什么都行。

    周氏不由笑了起来，很肉麻。

    弘治皇帝也乐了，总算……今日正常了一次，嗯……像个做长兄的样子了。

    张皇后咀嚼着这句话，这话其实很直白，却也颇值得玩味。

     

    朱秀荣一听老方二字，再见这八字，有一种奇怪的感觉。

    “这是什么？”

    “诞日糕，专门为妹子准备的，花费了很多把功夫，最紧要的是，很好吃。”

    朱厚照喜滋滋的道：“拿刀来。”

    刘瑾小心翼翼的递上匕首，又取了一个个盘子来，朱厚照预备要切。

    朱秀荣道：“这是你做的？”

    “……”朱厚照脸一红，很是诚恳的回答道：“我只吃过。”

    “嗯？”朱秀荣凝眸，目不转睛的看着朱厚照，仿若立即就要知道真相。

    朱厚照挠了挠头，有些不好意思的开口道：“我托方继藩做的，很好吃便是了。”

    一下子……

    全明白了。

    朱秀荣瞬间知道，原来方继藩的所谓大礼是什么。她睁大眼眸凝视着面前的精致而又庞大的蛋糕。

    这是自己的兄长所送，却又是方继藩的一番心意。

    方继藩真是聪明啊，李代桃僵。

    礼送了，还不遭人口舌。

    最重要的是，这隐然已成了方继藩和自己之间的小秘密。

    还有蛋糕上的字，“你若安好，便是晴天”这是何意呢？

    只要我好好的，他便开心了吗？

    他真是个有心人啊。

    朱秀荣瞬间笑起来，柳眉舒展，一双眼眸，微微拱起，宛如新月，薄唇微微上扬，这笑容动人心魄。

