    因为各国使臣都在等着，韦烽便也没时间去多琢磨和细想。

    到中午下朝回来，他一边批改奏折，一边又忍不住想起这件事，可就在这个时候，蓝妃来了。

    蓝妃直奔御书房，匆匆行了一个礼开口道，“皇上，听说您昨晚临幸了司綵坊那个低贱的宫女……”

    “大胆蓝妃，御书房是朕处理国事的地方，你不经通报便闯进来，该当何罪？”坐在案前的韦烽本就为昨晚的事疑惑不解，此刻自然感到不悦。

    蓝妃立即被韦烽阴沉得可怕的面容吓到，立即打了一个哆嗦，随即又极力平息下来，一副哀伤委屈地嗔道：“皇上，臣妾以往也是直接进来的，您一直都默许，因何今天会……”

    “看来是朕以前太过纵容你，才令你目无法纪？”韦烽冷眼看着她。

    蓝妃顿时又是面色一变，迅速跪下，“皇上请赎罪，臣妾知错了，臣妾做错了！”

    一会，韦烽便也道，“起来吧，下次若是再犯，休怪朕依法行事！”

    “多谢皇上恩典！”蓝妃脸上重新扬起笑容，怯怯地走到他面前，欲言又止。

    “怎么了？”韦烽语气透出一丝不耐烦。

    “就是刚才那件事，臣妾听说皇上昨晚宠幸了宫女寒菱？”蓝妃小心翼翼地问出来。

    韦烽漫不经心地点了点头。

    蓝妃即时又忍不住尖叫，“皇上，您上次无缘无故封一个宫女为贵人，这次又降低身份去宠幸另一名宫女。皇上，您怎么能忘了信念！”

    “放肆！”韦烽将手中的奏折重重地拍在书案上，“你这算什么？责备朕？你是什么东西？”

    蓝妃既难过，又惊慌，扑通一声再次跪下。

    “淑妃娘娘求见，芸妃娘娘求见。”正好这时，外面传来陆公公的通报。

    淑妃和芸妃姗姗而来。

    当她们看到蓝妃，都错愕一下，继而齐齐向韦烽行礼，“皇上万福。”

    “你们也是过来指责朕的吗？”韦烽没有马上叫她们平身，而是冷冷地瞪着她们。

    低垂着头的淑妃和芸妃，心头一悚。

    少顷，芸妃先出声，“皇上，臣妾听闻您昨晚临幸了宫女寒菱，今早还放了罪大滔天的梁贵人，请问真有这么一回事吗？”

    “你们不都知道了？何必还惺惺作态地询问？”韦烽的心情原本就纳闷，现在更是狂躁异常。

    “皇上贵为天子，与生俱来的三个愿望是祖先赏赐和厚爱，您却为了一个低微的女人白费祖先好意，这事万一传到朝堂或民间，难免会成为笑话，也会损了皇上的龙威。”淑妃进宫最早，对皇朝的历法最是了解。

    而且，她仗着自己年资大，又育有龙子，说话到底硬气，“皇上若是需要人服侍，大可让姐妹们侍寝，何必找上一个身份卑微的宫女。”

    “臣妾可以安排多些姐妹一起服侍您！”芸妃随声附和。

    跟寒菱相比，她宁可选择其他嫔妃，因为她觉得寒菱要是跟她一个等次，简直降低和侮辱了她的身份。

    “你们算什么东西？一个个教朕做事？别以为是四妃就能肆无忌惮。朕能把你们捧上来，也能将你们踩下去！”韦烽怒气达到极点，“朕郑重警告你们，寒菱即便是宫女，也是朕的宫女，使唤、玩弄她，是朕一个人的事，至于你们，没有资格！你们还想继续顶着四妃的头衔，就乖乖给朕回去闭门思过。若是再让朕听到任何关于这些问题，休怪朕不客气！”

    说完韦烽怒气腾腾地跨出御书房，扬长离去。

    直到脚步声慢慢远去，三个女人才抬起头，面面相觑，心里各有思绪。

    每当心情受到压抑感到悲伤难过的时候，寒菱想到的地方便是宁静无人的云霄岛。

    在这里，她能不受影响地思考，无所顾忌地发泄心中的苦闷。

    韦烽果然守信用，今天一早就命人赦免了谷秋，还保留了贵人封号和宫殿。

    当她踏入秋怡阁，见到憔悴的谷秋时，心中一酸，不由自主地把谷秋搂入怀中。

    谷秋也对着她抱头大哭，真情流露，“菱，我还以为再也见不到你！”

    “傻瓜，怎么会。我们是结拜过的好姐妹，老天不会分开我们的。”眼泪在眶中打转，声音也有点哽咽。

    “冷宫的地牢好可怕，阴阴森森，到处散发着一股霉味，特别是夜里经常有老鼠蟑螂走动，还偶尔传来恐怖的叫声，我吓得缩在墙角不敢闭上眼睛，我怕一睡着那些恐怖的东西就会把我带走。”

    可怜的谷秋，真是够傻的谷秋！

    寒菱紧紧抱着她，安抚着心有余悸的她，直到她渐渐平复下来。

    “对了菱，她们都说我这次犯了弥天大罪，皇上怎么会饶恕我呢？”谷秋抹干眼泪，疑问出来。

    寒菱一怔。

    这个应该怎么谷秋讲？

    谷秋若是知道自己成为别人的一颗棋子，会怎么想？

    不忍心让善良纯真的谷秋知道那个阴谋，寒菱只好这样解释：“或许皇上仁慈，觉得你是无心的。”

    “是吗？”谷秋依然迷惑不已，“可是皇上当时好愤怒，几乎想杀人似的……”

    “谷秋，你在牢里彻夜不眠，肯定很困了，不如先去好好睡一觉。”寒菱索性搂住她回寝房去，看着她终于沉沉睡去，她也才离开秋怡阁，直奔这里来……

    其实，她也有很多话想问谷秋，问她是否真的跟韦烽那个了，可又不想让谷秋获悉韦烽的计划，不忍心让谷秋再受到伤害。

    “菱！寒菱！”

    听到这声久违的呼唤，寒菱当即从沉思中清醒。

    是他吗？

    他回来了？

    直到温柔的叫声再次传来，寒菱终于也迅速回头，见到那个熟悉而高大的人影，她一阵激动，扑进他的怀里。

    王璟锵紧紧回抱着她，多日来的担心总算可以放下。

    这个胸膛虽不是特别健壮结实，却让寒菱感到无比的安全温暖，他的拥抱消除了她近日来的悲伤和压抑，让她浑身顿时充满了力量，她不禁也十指紧扣，用力地环住他的腰身。

    不过，就在两人抱得浑然忘我，一个威严而愤怒的嗓音咆哮而起，“你们在干什么！”

