    他将孩子抱在两人中间，才慢慢睡去。

    林轻轻和谢闵慎从云舒家出来的时候，她脸上是火烧云彩一样红。

    谢闵慎问：“会喝酒么？”

    林轻轻摇摇头，“不会。”

    “那你上次还敢敬我酒？”谢闵慎那次也不知为什么就是逼着林轻轻敬他酒。

    今夜的饭局，免不了喝酒。

    当酒倒在林轻轻的面前时候，谢闵慎端着酒杯替林轻轻一饮而尽，“她不能喝，别给她倒。”

    一般这样的场合，男人为女人挡酒只有一种可能。

    他们心照不宣的都开始重视林轻轻。

    谢闵慎今夜的酒喝得有点多，临走时候，韩启子车钥匙丢给林轻轻，“林小姐，我也喝酒了，你会开车，你开吧。”

    她和云舒完全相反，她的驾照完全是只有一个本本而已，没上过路，真正上路还是初中的时候，江季那货将江伯伯的车偷出来，让她们上手，结果，阴沟里翻车……一见到车，她就怂。“我们还是打出租吧。”

    拦下一辆出租车，林轻轻扶着谢闵行上车，“师傅去紫荆山。”

    谁知喝醉酒的男人突然说：“去福祥胡同。”

    福祥胡同走过一点路，就到林轻轻家了。

    林轻轻：“你不用送我，我自己会回去。”

    谢闵慎：“闭嘴，吵死了。”

    等车一到，林轻轻付过车钱，“师傅，麻烦你帮我把他送到紫荆山。”

    “不用，我也下车。”

    林轻轻：“谢市。”

    “你昨晚不是还叫我谢闵慎的么？”他不悦。

    林轻轻头低下去，“谢，谢闵慎，你不能去我家。”

    谢闵慎伸手推了一把林轻轻：“我没去你家，想什么呢。”

    紧接着，谢闵慎重新坐回出租车，“紫荆山。”

    林轻轻回到家，看到桌子上她辗转托人花重金买来的原材料，桌子旁边是，飞机模型的设计图。

    林轻轻坐在桌子前，打开台灯，又是半夜的拼凑。

    她的身后有两幅画，一副是谢闵慎的侧颜，一副是云舒在一个惬意的午后，挺着大肚子躺在谢闵行腿上睡觉的画像。

    林轻轻说过，她的手一定要画温暖有爱的画。

    所以，林轻轻一般不轻易设计东西，只要设计出来，必定是耗费了她的心血，和她的满腔爱意。

    比如这个飞机模型。

    林轻轻用胶水都有讲究，要么用牙签沾一点，要么用尺子量的分毫不差。

    林轻轻一直到深夜，她的卧室灯火通明，周末时间也在做。

    同样周末时间不得清闲的还有她云小舒姐妹家。

    小家伙又大了点，学会了在床上后退。

    云舒惊喜的像是发现了天大的秘密，“老公，老公你快看。”

    结果，楼下做饭的男人以为发生了什么，水还在沸腾着，他冲上楼，紧张的问：“怎么了？”

    “小财神会退了。”

    小家伙看到父母都来看自己，那叫一个得意呀，如果有尾巴，他一定会摇上一摇。

    他无齿还喜欢咧着嘴笑，口水直接滴在床上。

    谢闵行单手托起床上的胖儿子，在他的脸上亲了又亲。

    云舒年纪轻轻当了妈妈，身上的温柔多了，但挡不住还是个没长大的小姑娘，趁着周末，云舒抱起儿子，“老公，我们去给他再添置几件衣服，去医院让护士给他洗洗澡吧？”

    谢闵行点头说好。

    小家伙在家，云舒给他扒的精光，纸尿裤也换了个干净的，身上给他撒上清香的婴儿粉。

    小家伙粉嫩嫩的，胖嘟嘟，胳膊上的肉都好几层，他遗传了云舒的白净，整个人看起来比谢闵行要白很多，长相酷似迷你版的谢闵行，云舒说：“你长大也是一个祸害。”

    祸害小姑娘的心。

    小家伙慢慢的熟悉云舒和谢闵行的声音，他在爷爷奶奶怀中的时候，一听到父母回家，他立刻顿住，扎着耳朵听他们走进。

    越来越近时，小家伙脸上露出兴奋的啊啊叫声。

    小家伙也是谢爷爷的小宝贝疙瘩。

    云舒去上学时，夫妻俩早上将小家伙打包好，送到老宅谢爷爷的房间。

    管家接过小家伙，对他慈爱的笑笑，接着，进入谢爷爷的房间，将他放在床里边。

    小孩儿是安静不下来的，他打量着陌生的环境，看了一会儿，没劲儿了，开始“啊啊，啊呀呀”的乱叫，直接聒醒他的曾爷爷。

    “诶呦呦，曾爷爷的小宝贝。”

    小家伙的诞生，谢家每天的餐桌上都在聊天如何给云舒送什么、如何给小家伙买什么。

    好像不管送什么，买什么，他们都不满意。

    因为世界上最好的珍品是他家的小宝贝。

    云舒得来星期，谢闵行也不去公司，老宅的人，都不去打扰他们一家三口的平静生活。

    公司由谢先生坐镇，谢闵行可以放心的偷懒。

    小家伙重新被打包好，谢闵行将婴儿车折叠放在后备箱。

    云舒抱出小家伙，“老公，你看小财神想不想年画上的胖娃娃，是个小福娃。”

    谢闵行有时候觉得，女人的眼光，天生比他们男人要高出很多。

    云舒手中“打包”的儿子，露出他的小圆脸，带着星星帽子，身上裹着一层厚厚的浅蓝色毛毯。

    看起来是这个世界上最可爱的宝宝。

    云舒说：“那是因为这是你儿子，你觉得他是世界上最可爱的。别人家的孩子，人家父母也觉得孩子是世界上最可爱的。”

    在商场，谢闵行突然觉得他们带婴儿推车就是累赘。

    因为，小家伙对世界充满好奇，一进入商场，他就窝在父母怀中睁着大眼睛，仔细感知周围的一切。

    只要将他放在车内，那可就不好了。

    他的哭叫声，能把商场的经理呼唤过来。

    “小财神真是吃的太饱了，你看他哭起来的声音力道可真大。”

    最后，小家伙奸计得逞，他美美的窝在亲亲老爸的怀中笑眯眯。

    当他们走到三楼时，遇到了好久没见得人。

    自从云舒怀孕消息公布出来，谭岳就消失在了云舒的世界。

    之后一系列的事情，压得他，快速成长。
