    天帝五指收拢，仿佛将整个世界都握于掌心，一拳打出，层层叠叠的气爆声不断炸响，所过之处，一道道漆黑的空间裂缝散发着极度死寂的气息。

    方谦眉心凌厉之色一闪而过，无尽金光涌动，他毫不示弱，同样一拳打出。

    砰！

    二者碰撞的刹那，无形而可怕的冲击瞬间将周围的空间击碎，造成了一大片漆黑的恐怖死亡地域。

    空间在二人的面前竟是如此的脆弱。

    下一刻，二人如同凡间的武夫，爆发了激烈的拳脚大战，但造成的效果却是恐怖的难以想象，周边的一切尽皆在二人的碰撞下破灭，就连声音都无法传出，出现的刹那就已然湮灭。

    远处，见此情形者，无不为之骇然动容。

    但就在战斗进行的极其激烈的时候，天帝硬受方谦一拳，借力远离，飞速向着天穹之上某个未知的所在冲了过去。

    方谦刹那间色变，因为那里正是两个世界最核心的融合之地，无数规则都在那里得到梳理和统一，可以说，那里就是两个世界的命脉之地，也是他能够彻底成为界主的关键因素。

    他怎会知晓？

    淡淡的疑惑一闪而逝，来不及思索，他毫不犹豫的直接用出了上一次获得天书之后抽奖得来的底牌。

    挥手间，一道淡淡的人形虚影浮现。

    光芒笼罩下看不清他的容貌，于虚空中傲然而立，比起此刻的天帝身影小了无数，但却给人一种更加伟岸的感觉。

    他出世的刹那便淡淡的道：“我为天帝，当镇压世间一切敌！”

    话音落下，他遥遥的冲着飞速向天穹之上飞去的天帝挥出了一拳。

    此乃，天帝拳！

    一拳落下，无尽的法与理在其中辉映，一股至强的气息流露，似乎能够压塌万古。

    天穹之上，天帝感受到了难以想象的巨大危机，他忍不住回身，在看见这一拳的刹那便浑身俱震。

    他自以为已经领悟世间一切规则，但在这一拳面前，他感觉自己仿佛只是一个初出茅庐的孩童。

    最重要的是，在这一拳之下，他觉得自己会死！

    他难以置信，更难以相信，他怒吼起来，他要反击，要反抗，要证明自己的无敌。

    于是，他挥拳了。

    这是他拼上了一切的一拳。

    刹那间，无尽的天地灵气犹如风暴般汇聚而来，这一拳之下，天地万物流转不息，日月生灭尽在其中。

    他如同神灵，高高在上，俯视万物如刍狗。

    但，这一切都在下一妙如梦幻泡影般碎裂。

    一道拳印透体而过，恍惚间，他似乎看见了无数神魔伏尸的场景，他怔怔的悬于空中，满眼的不甘和怨恨，却只能在一道微风过后，化作了无数粉末。

    “我可是天帝啊......”

    一道淡淡的念头飘散，随即再无踪迹。

    远处，某个悄然等待时机出手的和尚，见此果断念了句阿弥陀佛之后，消失不见。

    而方谦所放出的那道虚影也在打出这一拳之后，逐渐消散。

    方谦散去了信仰金身，心中也是极为震撼。

    “天帝叶凡，果真强悍无匹，可惜只有这一击之力。”

    心中感慨一句，便起身回到了莫山山和叶红鱼身边，等待着两界彻底完成融合。

    此刻，倾天大阵已然撤去，但仍有三万骑士所铭刻的三万阵基存在，只要信仰之力不绝，就将永远镇压着隐藏在地面深处的毒雾。

    可以说，从今日起，死亡沼泽便再不复曾经的厄土之称，有这亿年神木的存在，若干年后，只怕这里会建起一座远超河阳城的大城来。

    不过，待两界融合之后，这天下第一大城的名头，只怕还要落在大唐真正的国都，长安城之上。

    大约一日之后，一道巨大的雷鸣过后，便在一场大雨之中，整个世界引来了剧变。

    大地在伸展，世界在扩张，灵气，元力的浓度都在不断的加剧，不少人都纷纷突破，进入了更加强大而高深的境界。

    一座座新的城池，高山，河流开始出现，一切都变的于过去不同。

    而方谦早在那一声惊雷响起的瞬间，便被一股无形的力量摄入了一个诡异的空间之中

    这里流转着各异的光芒，所有的一切都不可名状，但他还是在第一时间就被一颗璀璨而夺目的珠子所吸引。

    他知道，那便是两界，不，这一界的核心，也是让他成为界主最主要的东西。

    “恭喜宿主，两界融合完成，世界晋级为中千世界，成功凝聚规则之心，获得奖励，界主传承！”

    庞大的信息涌入方谦的脑海，短短瞬间他仿佛历经了数万年之久，当他在睁开眼，眼中已然多了几分沧桑。

    此刻的他，已然明悟了许多，比如系统的由来，比如这无数世界的存在缘由。

    他抬手，体内便飞出了一颗与那规则之心同样璀璨的珠子，只是光芒略显暗淡，也有所破损。

    这便是系统的真身。

    是那不知名的大能以规则之心打造而成，为的便是培养界主，也就是传承中所说的同道中人。

    据说，在万界之外有着难以想象的敌人，它们灭绝一切，唯有界主方能抵御。

    当然，这一切都是传承所说，是真是假，还有待考证，更何况就算是真的，也不是他区区一个新晋界主能够插手的事情。

    他现在唯一能做的就是不断的变强。

    盘膝坐于原地，开始运转从传承中得来的一门功法，万界真经。

    这也是界主的根本功法，只有以此功法，才能够将规则之心吞噬。

    运转功法之际，他以系统所化的规则之心连接了此界的规则之心，再以运转功法所形成的特殊的力量牵引二者。

    随即，二者便缓缓的向着他靠近，直至没入他的体内，被他吞噬。

    修行无岁月，这般情形，足足过了五年之久，他才彻底将规则之心吞噬。

    但接下来才是成为界主最关键的时刻。

    他需要以功法为炉，无数规则为火，锻出一副特殊的界主之体。

    因为只有这样的身体才可以肆意的遨游在无尽的世界之中，而不被世界规则镇压。

    若是他进入诛仙世界前就有这样的一副体质，他也不会进入天音寺成为了一个和尚。

    念头一闪而逝，他开始专心致志的熬炼自身。

    如此，又是十年。

    此刻，他的体质晶莹如玉，天生便有了万法不侵的特性，同时，他曾经所修行的一切，念力，灵力，元气，也都逐渐的转化为了一种新的力量。

