    

    她此次更是特意做小伏低，让自己看上去特别可怜，以满足赵云珠那颗身为嫡出小姐的虚荣心。

    也为了让在座的男人心生怜惜之意。

    赵云珠自小体弱多病，却极爱端着自己大小姐的架子，只要她示弱，赵云珠便会以救世主的模样试图拯救她。

    这么多年屡试不爽。

    赵嫣然媚眼水波流转，果不其然看见赵云珠浅淡的眸色微动，撇着高傲的脑袋，更有傲慢之意流露。

    她虽在庄子上，却也听闻了永乐公主落湖之事，赵天宇与襄王关系甚密，现连赵云珠也同襄王走得近，她必须与赵云珠重修于好，方好接近襄王。

    更要在襄王面前留下自己温柔美好的形象。

    待她成了襄王妃，这府里的人还不得任她揉圆搓扁。

    赵天宇拿着折扇一下一下的轻轻敲着石桌，淡淡道：“既然没有冬衣可穿，便该留在屋里，穿着如此不合时宜的衣服出现，是要叫王爷觉着我们赵家苛待你吗？”

    “大哥，嫣然没有这个意思。只是、只是……”赵嫣然温柔轻灵的声音透着委屈，我见犹怜的模样，一般男人看了都得心疼一把。

    赵云珠偷偷瞧了瞧面前三男人的神情。

    嗯，这三人都是非一般人……

    石桌只有四个石凳，四人的身份皆高于赵嫣然，赵嫣然自然只能站着。

    赵云珠仰头看向赵嫣然，笑道：“我们看着二妹妹这身穿着，打心底觉得冷，妹妹觉着我这大氅漂亮，可是喜欢？要我脱下来给你？”

    赵天宇一惊，赶紧道：“珠珠不可！”

    赵嫣然柔美的脸上含着娇嗔，道：“那怎么行，这么贵重的衣服，二妹妹怎么能要。”

    最好是赶紧脱下来给她，这衣服这般漂亮，她穿着定会更加好看。

    萧炎昊眸色冰冷的扫了赵嫣然一眼，沉声道：“本王的礼不是谁都能收的。”

    咯噔。

    赵云珠一颗心在这忽然转沉的声音下有一瞬的停顿。

    大佬生气了……

    赶紧开口挽救道：“我也只是随便说说，二妹妹可别当真了。”

    赵嫣然袖子底下的双手微微握紧，面上没有一丝尴尬，而是柔柔的对着萧炎昊行了个礼，笑道：

    “嫣然不敢，只是瞧着姐姐身上的衣服暖和又漂亮，发自内心夸奖，并不奢望能得这样一件衣物。”

    然后转眸看向赵云珠，道，“姐姐的心意，妹妹明白，大氅既然是王爷送的，姐姐应当好生爱惜才是，怎能随意说出送人呢。”

    目光低垂，赵云珠身上的一身红更加让她嫉妒。

    既然是襄王送的。

    她怎么能这么好命。

    赵天宇让人下去拿了一件披风，让人披在赵嫣然身上。

    披风是淡蓝色的，绣着祥云，单看也是极好看的，只是有赵云珠那身昂贵的大氅对比，便显得格外的普通。

    赵嫣然披着披风，对着赵天宇行礼笑道：“嫣然谢过大哥。”

    薛墨峰看着赵嫣然得了一件披风更不会走的趋势，皱眉，抱着剑起身走到一旁倚栏而坐，直接靠着亭柱闭目养神。

    赵嫣然见薛墨峰起身，心下一喜，朝着众人行礼就要坐下。

    赵云珠忽然猛的握住赵嫣然的手，心疼的道：“真是委屈你们了，母亲每月拨下百两银子到庄子上，却不想妹妹竟连件冬衣都未添置……”

    眼见赵嫣然要开口，立即又道：“定是这些个贱奴见钱眼开私吞了去，竟叫妹妹这寒冬腊月里还穿着秋衣，着实可恶。”

    随即转头看向三七，道：“三七，去将顺子唤来。”顿了顿又道，“把母亲也叫来。”想了一下又道，“算了，还是我们一起去一趟母亲那吧。”

    然后回眸对着赵嫣然继续道：“是姐姐狭隘了，庄子上定是很苦吧，看你都胖了……瘦了。”

    赵嫣然踏出去的脚步一顿，不知该走还是该收回，见三七转身要走，赶紧唤道：“等一下。”

    随即稳了稳面部表情，温柔的道：“母亲诸事繁忙，妹妹这等小事还是不要扰了母亲了，今日母亲已经下令为我们添置冬衣了，现下又为了这点小事去劳烦母亲，妹妹心中不忍母亲劳累，此事就算了吧。”

    赵天宇看着赵云珠，又看了眼萧炎昊和薛墨峰，本来愉悦的氛围被赵嫣然搅得一点气氛都没了，委实扫兴，立即道：“此事晚些我去同母亲说一声。”

    赵云珠张了张嘴，松了抓着赵嫣然的手。

    她这是在做什么？

    赵嫣然不过是想在萧炎昊面前博个好感，她心中那一股不爽又是怎么回事。

    赵云珠见赵嫣然在她的对面坐在，深吸一口气，然后呼出，目光从赵嫣然身上收回看向亭外，飘飘扬扬的雪花从天上落下，刚清出来的路面又落上了雪花。

    赵嫣然看着桌上的棋盘，温柔笑道：“刚刚见姐姐和王爷在下棋，不知嫣然可否同王爷下对弈一局？”

    萧炎昊一只手撑着脑袋，格外慵懒，目光从赵云珠面上收回扫了赵嫣然一眼，凤眸微挑，淡淡的道：“好啊。”

    赵云珠见秋枫上前收拾，双手握紧暖手炉，赵嫣然那满是开心的笑容格外刺眼。

    待棋盘收拾好，赵嫣然先下一黑子，赵云珠嘴角冷不住勾起一抹冷笑。

    哼，大猪蹄子。

    赵云珠目光越过赵天宇看向靠着亭柱抱着剑的薛墨峰，直接起身，上前笑道：“冬节多谢薛将军为云珠证明清白。”

    说着对着身后的丁香招了招手。

    丁香将一个锦盒递上。

    赵云珠接过推至薛墨峰面前，继续笑道：“薛将军不必推脱，对于将军来说也许不过是举手之劳，但对于云珠来说却是救命之恩，这不过是一个小玩意，望将军收下。”

    萧炎昊拿起桌上的茶水慢慢饮了一口，目光从赵云珠手里锦盒上滑过，扫向薛墨峰，凤眼微沉。

    薛墨峰漆黑的墨色深得很，赵云珠看不明白，直接将锦盒往薛墨峰怀里一塞，然后转头对着萧炎昊行礼道：“云珠有些乏了，便先行告退了。”

