    冉秋叶觉得今天被震撼到了。

    但最让人意外的还当属，何雨柱竟然当着他的面，现场创作，写了一首情诗送给她。

    “冉老师，风大雪大，路上慢点骑，注意安全。”

    “何师傅再见。”

    昏暗的街灯下，冉秋叶的身影慢慢消失。

    昂首，抬头，一片片肆意飞舞的雪花飘落在他头发上，脸上，然后融化成水。

    何雨柱回想着，刚刚跟冉秋叶接触的过程，让他有一种难言的满足感。

    这种感觉是跟秦京茹在一起，所体会不到的，秦京茹就像一杯白开水，平淡无味，甚至缺少激情，但跟她在一起有一种安心的舒适感。

    冉秋叶呢，她似花，却不是如玫瑰搬的女人娇艳欲滴，热烈奔放！

    也不似牡丹一般华贵大气，风姿卓越。

    反倒如兰花一般，秀外慧中，雅而不弱，娇而不妖，艳而不争，沉着，优美，清新自然，让人忍不住心生向往。

    如果把冉秋叶比做成酒的话，她不是高贵的红酒，让人望而却步！

    也不是白酒，辛辣，刺激，霸道，让人不胜酒力。

    反倒像清酒一般矜持，素雅！

    又如同米酒，只能让你觉得微醺，而不会沉醉，乐此不疲的一杯一杯不断品尝。

    忽然他又想起苏轼的一句话：从来佳茗似佳人，茶亦醉人何须酒，他又把冉秋叶比作了茶。

    “特么的，我就是一俗人，俗不可耐的人，装什么文青，发什么感慨，一句漂亮不就完事了！”

    何雨柱有些自嘲，今个自己是怎么，发什么疯，怎么还让一个女人给搞得有些善感起来了呢。

    “何雨柱······”

    出声打断他联想的人，还是那个生命中不断给他制造麻烦的秦淮茹。

    他没回头，但从声音中听出了，愤怒，紧张，还有一丝丝难过的语气惨杂其中。

    “秦姐！”

    “何雨柱，你是不是该给我个解释！”

    摸了摸下巴，何雨柱说道：“要什么解释？”

    “你跟冉秋叶的事情！”

    “你明明已经跟京茹处对象了，为什么还朝三暮四，拈花惹草，去追求冉老师！”

    哟呵，秦淮茹都会说成语了。

    “走吧，我们回去说！”

    秦淮茹一直气呼呼的跟着他，等着他解释。

    无视用眼神能杀人的秦淮茹，指着洗衣盆里泡着的短裤：“秦姐，帮我把短裤洗了，我晚上还没吃饭，饿了，先做饭。”

    秦淮茹气咻咻跺了一下脚，端起盆，去水池子给他西短裤去了，边洗边暗骂自己，没出息，他让你洗你就洗，还是洗短裤这种贴身衣物，你忘记了自己是来找他质问的了么。

    何雨柱趁着秦淮茹给他洗短裤，进入了随身空间，在熟食区，拿了一只烧鸡，一块猪头肉，十个馒头，二十斤棒子面。

    等秦淮茹洗完短裤，又给他晾上，指了指椅子：“坐下，喝酒！”

    倒了一杯酒给秦淮茹，秦淮茹一口闷了。

    撕了一个鸡大腿，递给她：“吃肉！”

    秦淮茹发狠一般吃着鸡大腿，他又递给她了一个馒头：“吃点主食吧，我知道你在家根本吃不饱饭，家里吃的都可着你恶婆婆跟棒梗先吃。”

    看着不说话一直盯着自己的秦淮茹，无奈的说：“你让我解释什么？你不是都看见了吗？冉秋叶是三大爷给我介绍的！”

    “可你已经有了京茹，这么做对得起她吗？”

    何雨柱咬了一口另一只鸡大腿，喝了口酒，慢吞吞的说道：“我跟秦京茹只是相处看看，并没有承诺什么，也没有到谈婚论嫁地步，我应该有选择的权利吧？”

    何雨柱站起身来，拎起面袋子，放在一旁：“这是二十斤棒子面，肯定够你家吃到开工资了。”

    凝视着秦淮茹的眼睛，郑重说道：“我只有一个要求，那就是你必须每顿饭都要吃饱，不能为了贾张氏那个不要脸的老妖婆，饿到自己。”

    秦淮茹在听到他说道有要求的时候，心都提到嗓子眼了！

    霎时间，脑海中闪过无数念头，甚至想到了，如果傻柱提出让自己为难的事情，自己到底要不要答应他？如果不答应，傻柱以后还会不会继续帮助自己家？但接下来听到是让自己必须吃饱饭，心中又充满感动。

    秦淮茹觉得何雨柱没说错，毕竟他跟秦京茹没订婚，也没结婚，他又权利选择，即便跟秦京茹合不来，以后不再联系了，也没人能说出什么。

    何雨柱今晚面对着秦淮茹，这个俏寡妇突然没了情欲，也没有毛手毛脚的占便宜，一时间，气氛有些沉闷，俩人你一杯，我一杯，似乎都在拿杯中酒作为发泄对象。

    从最初的憎恨，厌恶秦淮茹一家，到今日的可怜，理解，何雨柱觉突然想跟秦淮茹摊牌了，什么欲擒故纵，愿者上钩的小把戏，他都没了兴趣。

    他承认，他心软了！

    看着眼前这个本该风华正茂的女人，却被生活折磨的体无完肤，年纪轻轻白发丛生，满手老茧，一年365天没有一天休息日，每天都像一头老黄牛一般，不知疲倦，任劳任怨，不论是暗地嘲弄，明里伤害，为了生存，为了活着，为了她的三个孩子，她别无选择。

    谁不想有尊严的活着呢，可上苍已经把秦淮茹的路都给堵死了，为了家庭，为了孩子，她想改嫁找个人帮助自己，日子能过得宽裕点，但婆婆贾张氏不同意！

    想要不管好吃懒做的婆婆就更不行了，因为她能进厂上班是顶了她死去男人的工作，更何况，四合院的那间房是贾家的！

    这就是个无解的死循环，想改嫁不管好吃懒做整日作妖的婆婆，就要放弃工作，离开贾家，并且她还带不走自己的儿子，用老妖婆贾张氏的话说，棒梗是贾家的血脉。

    “秦淮茹，我想跟你说说心里话。”

    秦淮茹见何雨柱之呼自己的大名，表情十分严肃，心中一紧，女人的第六感告诉她，何雨柱接下来要说的话，绝不会是自己想听到的。

    哭，眼泪，扮可怜，是秦淮茹武装自己，惯用的手段，此时此刻，她又再次祭出自以为杀手锏的绝招，当真是梨花带雨，我见犹怜。

    可百试不厌，无往不利的手段，此刻都失去了作用，何雨柱并没有被她的眼泪迷了心智，静静的看着她哭，他已经不是之前的那个傻柱了，也不会让秦淮茹玩弄于股掌之间。

    “不早了，有什么话以后再说。”

    当下，心里有些慌张的秦淮茹，离开了椅子，只想尽快逃离。

    她怕傻柱点破她的心思，更怕傻柱以后不再接济她家了，从这几日的观察来看，秦淮茹确定傻柱变了，不再是哪个老实，色大胆小，任由自己索取的傻柱了。

    他变得油嘴滑舌，色胆包天······

    “我的外号叫傻柱，可我不是傻子！”

    秦淮茹身后传来，何雨柱有些冰冷的声音，让即将准备推开门的手又缩了回来，心下犹豫不知该不该迈出离开的脚步。

