    这一天，白衣皇帝，三百六十八锦衣卫合计三百六十九柄绣春刀战武庐城，从城门开始，一路冲杀，武庐城血流成河！

    另外一边，得到秦正在武庐城的消息后，天龙国一个大院中，一个老人眼圈微红，呢喃道：“有孙如此，老夫一生无憾啊！”

    站在边上的严阁闻声担忧道：“相爷，陛下已经动手了，该如何？”

    “让白枭带领大军踏马江南！”

    “水师呢？”

    “江南水师知道该怎么做！”

    “喏！”

    ……

    严阁走后，欧阳杰看向东珠国的方向，摸了一把病态憔悴的脸，开口道：“耍剑的，咱们三当年打不过他，今天老夫外孙替你平了那武庐城，解开你的心结……”

    两个时辰后，武庐城无数的黑衣身影从四方集结冲向武庐城，而这会儿的武庐城上空大雨瓢泼，冲刷着满城之血，城中街道到处都是哀嚎之声。

    就见一红色身影气喘吁吁，身边跟着三十多人，个个身负重伤。

    而在他们前面是六道身影，气势不凡。

    一直观战的徐秀看到这里皱眉，内心激荡不已，大将这时候到他边上道：“有一批不明力量集结于城门口，说是来保护秦正的！”

    徐秀眉头一皱，出声道：“放行！”

    “王，这是不是太明显了？”

    “秦正死，东珠国灭，你以为还真是当年那点小事吗？一个武道高手，一个儒道至圣，还有一个天龙丞相，如今加上这个天龙皇帝，王叔自己作的死，本王管不了，再说了，这武庐城也确实不该存在！”

    徐秀后面话落下，大将眼神一缩，出声道：“可前方六人，都是高手，天龙皇帝过不去的！”

    “所以让你放行！”

    徐秀后面声音严厉，大将没再多话，快速打开了城门！

    很快，无数的黑衣身影冲进了城，足足有三百多人，个个戴着龙纹面具，通体半身黑甲，腰间配弯刀，杀气凌凌。

    这群人进入武庐城根本没看街道上重伤之人和尸体，而是快步到了秦正身后，为首之人单膝跪下之时，身后三百人全部执刀跪下。

    “不良将天罡带领三百不良人，前来救驾！”

    “我等不良人，拜见陛下，誓死相随！”

    ……

    秦正轻轻点头，额头莲花印记鲜明，看着不远处那座武庐山，刀锋一指前方六个高手道：“杀了他们！”

    “喏！”

    三百不良人炁爆发，赫然全部都是武道宗师，在秦正掠出的时候，追命嘶吼冲上，三百不良人同时而出。

    徐秀感受着不良人的强大，看着那血战的身影，眼神中满满的忌惮，先是恐怖的锦衣卫，后是不良人，这两股力量秦正是怎么培养出来的？

    徐秀知道，这两批人在这里都只是一小部分，整体的两大力量，若是都有这些人的实力，那该是多大强大！

    想着的时候，那六个小天位高手一人被秦正贯穿腹部，秦正的炁越来越盛，身后赫然出现了血红莲花虚影，他踢飞这人后，根本没看其他五人，因为他知道，除非不良人锦衣卫死绝，不然不会有人能靠近自己十米！

    看着那武庐山山门，手中刀抬起，一刀出，山门劈碎，秦正赫然道：“徐步风，我来了！”

    炁爆发，秦正掠上武庐山，不良人和锦衣卫快速跟随。

    山腰处，空旷甚大，除去一座石庐再无其他。

    木剑老人咧嘴笑，木剑已断，他身上受了很严重的伤，但手却死死抓着姬蒿，咬牙道：“你不能动手，你这一身浩然之炁要留给不要脸那外孙的，那小子我喜欢，很得我心！”

    姬蒿红着眼咆哮道：“我若是看着你死，还要什么狗屁浩然正炁！”

    对面一个披头散发的魁梧男子，执刀冷冷看着这两个年迈之人，淡淡道：“儒圣，你若是拼命，可与我一战！”

    然后转头看向徐少卿，略带凝重道：“你若是出手也可以！”

    徐少卿站在一边道：“江湖有江湖的规矩，他们两人不让我出手，我便不会出手！”

    魁梧男子见状，嘴角上扬看向王重楼和姬蒿道：“你们二人一个武道，一个儒道，若是结合起来还有可能赢我，但如今不够，本王如今已入武道巅峰，非人力能敌！”

    姬蒿哈哈大笑道：“狂妄，儒道至圣，又岂是你能理解！”

    这个一辈子没跟人动过手的老人握住了那柄破碎的木剑，浩然正炁释放之时，魁梧男子不屑道：“读书读傻了，你虽然炁海强劲，但你懂杀人吗？书里有武招吗？一旦动武，这天地浩然正炁，你剩余留不下多少！”

    “那又如何？”

    “既然如此，那就战吧！”

    可就在这个时候，一道声音响起。

    “还有我！”

    众人看去，白衣被染成血色的秦正出现了，现在的他杀气冲天，没有任何废话，对着那魁梧男子就是一刀。

    魁梧男子手中握着一把锤子，抬手一锤，破开刀罡，纹丝未动，秦正没有废话，他感受到了魁梧男子的强大，但心中没有一丝的胆怯，周身护体之炁爆发，就跟魁梧男子战在了一处。

    “就你这三脚猫，也敢跟老夫动手，找死！”

    木剑老人一把甩开姬蒿，喊道：“徐小子，看住他！”

    姬蒿还要往上冲的时候，被徐少卿一把拦住。

    姬蒿瞪眼道：“你就不出手？”

    “若是我现在出手，会毁掉两个人的武道之心！”

    徐少卿声音落，姬蒿咬牙，再看场中，三人已经打斗在一处，秦正很快受伤，被一锤子砸飞了出去。

    也是这个时候，徐少卿开口道：“你的大莲台别人能给你，你也可以借炁给人！”

    短短一语，秦正抹去嘴角的鲜血，立马明白过来，对着王重楼喊道：“前辈，小子借你一莲台之炁！”

    王重楼还愣神的时候，秦正磅礴之炁笼罩全身，一掌拍出，尽入王重楼之躯，王重楼就感觉体内之炁瞬间充盈，一掌和那徐步风对碰，徐步风后退了十步，而王重楼只退了三步。

    两人都不可置信看向秦正，显然都没见过这么神奇的事情，炁还能借？

    徐少卿嘴角上扬，抬手一点腰间配剑道：“前辈，我再借你一剑，不为别的，就为这老家伙说什么他是武道巅峰了，晚辈拙见，他就是内炁比你充实一点，论起武道境界不如你，有了这大莲台，可助你一步登龙玄巅峰！”

    剑入王重楼手中，看了剑一眼，感受着体内充盈的炁，哈哈大笑道：“好莲台，好剑！”

    “此剑枯木，此炁乃是人间绝学大莲台！”

    徐少卿恭敬回答，秦正也感受到了王重楼那强悍的气势，虽然一下子消耗了大量的炁，有些虚弱，还是咬牙笑道：“好狂妄的江湖啊，前辈，打到他娘都不认识他！”

    “好！”

    王重楼一剑出，那徐步风眼神一冷，一锤再次破开剑罡，可这次人却横飞了出去，赫然看向徐少卿和秦正，咬牙道：“外来之炁，本王就不信，你这大莲台取之不尽，用之不尽！”

    “那再加我这浩然之炁呢！”

    金光暴涨，笼罩王重楼周身，徐步风炁爆发，赫然是龙玄巅峰高手，傲然道：“本王何惧！”

    王重楼这会儿金光笼罩，周身似乎有人诵文，同时间一朵莲花浮现，就见其提着枯木剑，一步一步往前走，边走边道：“徐步风，当年你仗着自己是东珠王室贵胄，还是武道宗师，欺负我兄弟三人，还杀了我心爱之人，今日，这一剑酝酿几十年了，我取名，桃花，你可接好了！”

    一剑出，狂暴的剑炁瞬间而出，徐步风周身之炁也是凝聚，锤子化为巨锤，想要再次抗下那一剑。

    可是很快，这剑炁就破开了巨锤之罡，没入了徐步风体内，他瞪大了眼睛道：“不可能的！”

    就见其周身之炁破碎，瘫倒在地上时，地面崩碎，周围树木全部折断，紧随着山峰轰鸣，赫然被这一剑给斩断了，那凛冽的剑意，就是徐少卿都为之一颤。

    秦正自然也感受到了，那可是积攒了几十年的复仇一剑，所积攒之杀意，得有多深！

    下一秒，王重楼到了徐步风面前，一掌拍在其丹田，徐步风想要阻拦，可被剑炁入体，他还能如何相抗，再次横飞，丹田彻底破碎，咆哮道：“你杀了我吧！”

    人落地，王重楼斜眼看向徐步风，蔑视道：“我等你来报仇！”

    徐步风眼神怨恨，口吐鲜血，可王重楼已经不再看他。

    而这时，姬蒿拿着断裂的木剑走到了王重楼边上，眼圈通红道：“这桃木剑，还要吗？”

    “桃花之殇已过，既然碎了，就算了，走吧，该去看看不要脸的了，估计他也想我们了！”

    说着，王重楼一口闷血吐出，姬蒿一把扶住他道：“耍剑的，怎么了？”

    “没事，死不了，我还得替不要脸的保护这小子呢！”

    说着，王重楼对着已经收炁瘫软在地上秦正露出了大黄板牙。

    秦正见状道：“前辈，桃花一剑，多么惊艳，你好歹也摆出一副高人姿态吧？”

    两个老人走到秦正面前，王重楼上去一个脑瓜崩道：“我就不是高人，只是游侠儿！”

    “可今日之后，你便是桃花剑神了！”

    秦正开口，身后早已经汇聚的不良人和锦衣卫齐齐单膝下跪道：“不良人见过桃花剑神！”

    “锦衣卫见过桃花剑神！”

    声音响彻武庐山，王重楼看着秦正满是慈祥，对着姬蒿道：“咱们外孙封的，好像也不错哈，比什么儒圣和丞相名头不弱多少！”

    “嘚瑟，走吧，回去给不要脸的吹牛！”

    “好！”

    “小子你也起来，走了！”

    “您二位慢点，我现在是伤号！”

    ……

    徐少卿看着三人搀扶下山，再看那徐步风，此刻眼神涣散，徐少卿摇摇头，迈步而去！

    这一天，武庐城消息出，天下皆惊！

    对于当年三个年轻人在东珠国的故事也被人挖掘，尤其是桃花一剑，在后来成为了江湖成为了佳话。

    我有一剑，名桃花，藏剑三十年，有兄弟之情，也有红颜之思，为兄弟可破天地，为红颜可杀一切仇敌！

    至于秦正白衣执刀血战武庐城的事情自然也成为了江湖一段传奇！

