    好在虽然不是富养，这个孩子也没有因此学坏，反倒是比林意更加的争气。

    想到这里，夫妻两有的时候都有些怀疑，是不是自己富养女儿才导致了林意变成了现在这样？

    但是看到顾惜时之后，林夫人就推翻了这个猜测。

    要说到富养，谁能比得上顾家的顾蕴？

    顾惜时能够成长成现在这么优秀的样子，就足以说明了，一个人的好坏，不是因为富养和穷养的缘故。

    穷苦人家也能出了不少的能耐的人，林意变成现在这样，只能说她骨子里就已经歪了。

    不过，林夫人心中虽然有些难过，但是不会像以前那般的难以接受。

    自己现在有了儿子，林意既然离不开殷承信，这般的执迷不悟，那就随她去吧。

    他们将她养大成人，将她嫁出去，这辈子对林意也算是仁至义尽了，至于以后的路，既然林意不听劝告，也就随她去了。

    只要她自己能够承担起后果就好，他们也不会多说什么。

    “他自己争气，也少不了林夫人的好生教导。”

    顾惜时微微一笑，开口说道。

    “顾小姐可真是会说好听的话。”

    林夫人听得也是心花怒放，看着站在身边的儿子，心中也是无比的欢喜。

    “林夫人看起来还有别的事情，那我就不耽搁你了。”

    顾惜时看出来林夫人的手里拎着不少的东西，想来应该是有什么作用的，所以，顾惜时也就不耽误人家的时间了。

    “那我就先走了。”

    林夫人今天还有重要的事情，今天可是收养的儿子的生辰，听说现在流行蛋糕，她得给儿子买一个去。

    虽然不能富养，但是该有的，还是不能少了。

    顾惜时看着林夫人牵着孩子的手，有说有笑的离开了。

    看样子，没有了林意，林家的情况也是不错的。

    顾惜时也就是碰巧遇上了之后关注一下，过去之后，就没有继续关注。

    ******

    “来，过来--”

    顾惜时摇晃着手里的玩具，让两个孩子过来。

    “娘--”

    “娘--”

    兄妹俩难得能够有和顾惜时相处的时间，一个个兴奋地不得了。

    相亲相爱的兄妹俩，现在就是敌人一般的存在。

    都想单独和顾惜时相处，所以都仇视着彼此，想着有没有什么好办法，能够让对方离开。

    一旁的祁夫人等人看到了之后，不由得一阵心酸。

    他们天天陪着孙子孙女一起玩，结果在孩子的心目中，居然还是顾惜时比较重要。

    看得他们不由得感叹，果然亲娘在孩子的心中，就是无可替代的。

    哥哥和妹妹之间的明争暗斗，最后还是以妹妹技高一筹胜利了。

    哥哥比妹妹聪明，但是妹妹有外援啊，一看实在是赢不了哥哥，就喊了自己的爷爷奶奶，还有自己的外公，直接将哥哥给抱走了。

    本来已经是胜利在望，就等着享受胜利果实的哥哥，傻乎乎的被人抱走了，脸上一面的懵懂，完全不知道到底是发生了什么？

    他不是已经赢了吗？

    为什么他距离他娘越来越远？

    顾惜时看着妹妹耍无赖的样子，都把自己逗笑了。

    果然，哥哥就是没有妹妹受宠，妹妹都直接请外援救助了。

    可怜的哥哥，现在都还不知道发生了什么。

    “娘~~”

    妹妹看到碍眼的哥哥终于没有了，开开心心的往顾惜时这边跑了过来，直接扑到了顾惜时的怀中，甜甜的撒娇。

    “你啊--”

    顾惜时看着赖在自己的怀里，说什么都不动弹的妹妹，好气又好笑。

    哪有人这么耍赖的？

    虽然顾惜时嘴上嫌弃，但是行动上还是特别的诚实，抱起了妹妹哄着。

    远处的哥哥看到了这一幕之后，后知后觉的反应过来自己是被骗了！！

    当下连手里的点心都不要了，扔下糕点，直接往顾惜时这边跑过来，扑在顾惜时的怀里，一边推着妹妹，一边朝着顾惜时撒娇。

    顾惜时一时没有反应过来，妹妹就被推了出去，吓得顾惜时赶紧去抱孩子，结果有人比顾惜时更快一步将孩子抱稳了。

    “哥哥这么欺负妹妹的话，等会妹妹会哭的。”

    祁修涵看着完全就是顾惜时翻版的妹妹，整颗心都软了。

    “你······”

    顾惜时傻傻的看着祁修涵，一句话也说不出来。

    他怎么回来了？

    现在不应该是在战场上吗？

    “我回来了。”

    祁修涵注意到顾惜时的眼神，对着顾惜时缓缓一笑，眼中的深情，一如当年。

    “叔叔，你好帅啊，你要不要做我爹？”

    就在顾惜时和祁修涵含情脉脉的看着彼此的时候，祁修涵心中的小棉袄，她漏风了！！

    兄妹俩从小就不愿意看祁修涵的照片，因此，家里每个人都知道，祁修涵就是他们的爹，但是兄妹两不知道啊！！

    妹妹看着穿着一身军装，关键时刻救下来了她的帅帅的叔叔，心中好感度暴增，于是开口邀请他做自己的爹。

    比起多年没有见过的亲爹，果然，眼前这个帅帅的叔叔，她更加的喜欢。

    “你说什么？”

    祁修涵不可置信的看着自己的小棉袄。

    他的小棉袄，是给他提意见，让他自己给自己戴上绿帽子？！！

    这小棉袄她是不是破了！！

    “我觉得可以。”

    虽然在顾惜时的事情上，兄妹俩总是争执不休，但是其他的时候，哥哥绝对是一个爱护妹妹的好哥哥！！

    听到妹妹的话之后，哥哥觉得这是一个不错的选择。

    眼前这个男人挺帅的，有资格做他的爹！！

    “闭嘴吧你。”

    顾惜时连忙将儿子拉过来，避免他等会说了不该说的话挨打。

    她算是看明白了，这一家老小的，嘴上说着稀罕男孩子，但是一个个的，真正喜欢的都是女孩子多一点。

    虽然这个提议是妹妹说的，但是哥哥附和了，等会倒霉的就只会是哥哥一个人而已！！

    自己要是不拦着点，等会这个臭小子肯定要挨揍！！

    为了自己的儿子，她也算是操碎了心！！

