    第476章这不是我妹妹，是我姑姑！

    “嗯！不过你要努力，要认真的哦，你努力了做不到也是很厉害的人了！不用难过的！”苏酥说。

    秦予泽有一种心口中了一箭的感觉，小姑姑太贴心了！！！

    紧接着苏酥低头，小手在自己的兜里面挖啊挖，挖出来一颗糖，递给秦予泽：“小侄子，给你吃糖糖。”

    看着面前的小糖果，秦予泽有些不敢相信幸福来得如此突然。

    “你……你要给我吃糖糖了吗？！”

    之前他跟苏酥讨过糖，苏酥说他不乖不想给他吃。

    “嗯！”苏酥点头，“你现在好乖乖的，乖乖的小侄子可以吃糖糖。”

    秦予泽感动坏了！

    这绝对是他这段时间以来收到的最好的奖励！

    “小姑姑你对我太好了！”秦予泽一边感动，一边拿过糖果。

    专属糖果，还是赶紧收起来比较好，免得被人抢走了。

    “不客气不客气。”苏酥咧嘴笑着，小嫩手在秦予泽的脑袋上面摸了摸。

    就算被秦予泽抱着，小短手还是够不太到他的头顶，只能装模作样地在他的脸上拍几下。

    小苏酥的出现引起了班级里其他同学的注意。

    小女娃样子太软萌，白白净净的小脸蛋，又大又明亮的眼睛。

    同学们有被可爱到，围了过来，追问秦予泽：“秦予泽，这是你妹妹吗？好可爱！”

    不仅长得可爱，还特别懂事！知道给加油打气，还说考不好也没关系！

    这么好的小奶娃是真实存在的吗？

    “这不是我妹妹哦，这是我小姑姑。”秦予泽回答道。

    “小姑姑？真的假的？？”

    这个回答让同学们不约而同地露出了诧异的目光。

    “当然是真的，我骗你们干嘛。”说着秦予泽指了指门口的方向，“看到那位气质美女了没？那是我奶奶，我们小苏酥的妈妈！”

    闻言同学们纷纷看向门口。

    只见教室的后门口站着一位身穿旗袍的气质老太。

    说是老太，仅仅是头发白了点，但是整个人的皮肤状态，精神状态，看着都不像是个老太太！

    “这是你奶奶？这看着不像啊！说是你妈我们都信！”

    “秦予泽，你爷爷或者你爸爸真的不需要被判刑吗？”

    如果不是其中某一代人结婚太早，或者两代人都结婚太早，怎么会这么年轻就有秦予泽这样一个孙子呢？

    “胡说什么呢，都是法定年龄结婚生的孩子！而且我还是我们兄弟几个里面排名靠后的呢，我大哥都快三十岁了。”秦予泽回答。

    “那你奶奶几岁了？”一个女同学满是好奇地追问道。

    “七十七岁。”秦予泽回答。

    “我的天！七十七！完全看不出来！五十七还差不多！你要说她四十七我也是可以信的！”

    同学们对于秦老夫人的年龄发出了质疑。

    “你们不懂，我爷爷奶奶去乡下住了十年，那里好山好水好空气，能养人，给我爷爷奶奶养得年轻有活力，然后才给我们生了这么个聪明伶俐的小姑姑！”

    秦予泽回答同学们的疑惑还不忘夸一番怀里的小苏酥。

    (本章完)

