    第541章 萧毓秀的身世【3更】

    夜晚，苏烨他们六人走在路上，一边走，一边聊天。

    慕盛明对苏烨说道：“老大，最近发现有人在查嫂子之前住过的那个山谷。”

    40多年前，苏烨和慕盛明他们刚好有次在萧毓秀之前住过的山谷附近做任务，那几天，他们都是住在山谷里。

    所以慕盛明对那个山谷熟悉。

    37年前，苏烨和萧毓秀从苏家出走后，他找不到苏烨，还特意去过一趟山谷，以为苏烨和萧毓秀住在那里。

    没想到，扑了个空。

    后来，他就让山谷附近的村庄的几名留守在家的老人张帮他注意一下那里的情况。

    想着苏烨和萧毓秀如果回山谷的话，他可以第一时间知道。

    这样就可以见到苏烨。

    不过，这些年他一直都没收到山谷那边老人张的消息。

    刚刚在房间的时候，他才接到了老人张的电话。

    老人张告诉他，最近有人在找山谷里住的人的资料以及去向。

    找的很隐蔽，老人张说，他也是最近才听说这件事。

    所以赶紧给慕盛明打来了电话。

    慕盛明问了一番后，告诉老人张，争取拿到查山谷之人的资料，不过别太激进，保护好自己。

    慕盛明本来是准备挂了电话后跟苏烨谈这件事的，刚好苏烨给他打来电话，说出去逛街。

    出来后，他便跟苏烨说起了这件事。

    因为知道那个山谷的兄弟，都已经知道苏烨回来了。

    所以不会再去山谷那边打探苏烨的消息。

    而现在有人打探山谷里住的人的资料以及去向，摆明了是想要查萧毓秀，而不是找苏烨。

    苏烨听完后，凝眉，然后望向萧毓秀，问道：“老婆，这个人是冲着你来的，是不是你的家人？”

    “不知道，不过就算是我的家人，我也不想见他们。”萧毓秀说这话的时候，脸上的表情很冷淡。

    因为在没遇到苏烨之前，她一直都以为自己是一匹狼。

    她是被一头白母狼养大的，但是白母狼在她八岁的时候，因为年纪太大，去世了。

    从此她就一个人在山谷里过日子。

    自己砍柴、自己打猎，自己采野菜野果，自己烧菜、自己搭建小木屋，自己学习野外生存技能等等。

    下大雨木屋漏水后，她又自己一个人修缮木屋。

    总而言之，在她遇见苏烨之前，她都是一个人在山谷里过着自给自足的日子。

    在一次打猎中，捡到从悬崖上方摔下来的苏烨后，她才知道，原来这个世界上还有跟她长得很像的人。

    之前她的家人是一头白狼，小的时候她是四肢走路的，白母狼妈妈去世后，她发现站起来两脚走路，更方便。

    才改成了人的走路的方式。

    在苏烨昏迷的那几天里，她一直很好奇的盯着苏烨瞧。

    摸一摸苏烨的鼻子，嘴巴，耳朵，这些都跟她长得一摸一样。

    甚至因为好奇，她还在给苏烨换草药的时候，悄悄的给苏烨的衣服都褪去，想看他的构造是不是全部跟她一样。

    最后发现，有几个地方很不一样。

    她挺好奇，觉得很新颖，还玩了几下。

    最后担心苏烨突然醒来，她快速的给他穿上了衣服。

    后来，等苏烨醒来后，她还试探性的问过苏烨为什么跟她有些地方不一样。

    当然，那个时候，她说的话跟苏烨说的普通话完全不一样，苏烨听不懂她在说什么，不过当她用手跟苏烨比划的时候。

    苏烨听懂了，然后脸就红了。

    后来在苏烨养伤的时间里，苏烨教她识字、说话，渐渐的两人可以沟通了，苏烨开始跟她说外面的精彩世界。

    以及跟她科普，在外面，绝对不可以随意的脱男人的衣服！

    男人，除了他，其他的都是恶魔。

    那会儿的萧毓秀十分听苏烨的话，乖乖的。

    那会儿的苏烨的家庭地位，可以说是NO1。

    现在，苏烨苏大宗师的家庭地位，倒数第一。

    不过苏大宗师甘之若饴，哈哈。

    萧毓秀后来也知道自己是孤儿，是被人扔弃在山谷里的，所以，她从来没有提要去找自己家人的事。

    因为，对方既然费心思的把只是婴儿的她扔到了那么偏远的山谷里，就没想着她会活着。

    如果没有白狼妈妈，她早就饿死了，或者成了别的动物的盘中餐。

    所以，即使如今得知极为有可能是她家人的人来找她，她也不想见。

    虽然生育之恩很大，但是在他们决定抛弃她，让她自生自灭的时候，这份生育之恩已经结束了。

    对她来说，那些人，并不是她的家人。

    她的家人只有：白狼妈妈、苏烨、苏辰、以及两个媳妇和孙子孙女们，还有亲家们。

    苏烨把萧毓秀揽入怀里，拍了拍她的肩膀，感觉到她的身体在微微发颤。

    他知道，萧毓秀的家人一直都是萧毓秀心里的刺，他从来都不会提。

    就是怕刺到她。

    没想到如今，对方还是找上来了。

    但是，不管对方是谁，家族是强大还是弱小，他都会始终坚定的站在他老婆这边。

    无条件的支持他老婆的任何的一个决定！

    他柔声对萧毓秀说道：“老婆，你不想见他们，那我们就不见。”

    说着，苏烨对慕盛明说道：“老慕，你跟老人张说一下，不用管这件事，就当不知道，什么也别说。”

    “行，老大。”慕盛明点头，知道了萧毓秀的态度后，慕盛明说道：“老大、嫂子，你们俩放心，老人张受过我的关照，他是一名退役的老兵，人品完全没问题，只要我们不开口，他是不绝对不会泄露出我们这边半个字的。”

    “村庄四周除了老人张知道我们的事，其他人并不知道。”

    苏烨点头。

    一行人继续逛街。

    --

    今晚，【英杰大赛】APP的在线人数已经突破到了50亿！

    注册用户，高达70多亿，几乎是全球人都注册了账号！

    今晚在这款APP里，最火热的帖子热点是，推测明天哪些人会胜出，以及推测夺冠热门人选。

    虽然说还没正式开赛，并不知道具体参加英杰大赛的人是谁，因为需要在明天早上七点，凭借英杰大赛的英杰令，进入比赛场地。

    而英杰令这个东西，在没进入比赛场地之前，都有可能易主！

    易主，就会换参赛成员。

    不过，能够拿到英杰令的人，都是有极为强大的家族背景照着他们的，所以，在这个点，再易主已经是0.00001%的概率。

    所以，已经有人爆料出了一批批的参赛成员。

    又有人做了统计，基本上把50名参赛成员都统计出来了。

    有出入的话，也只是个别的出入。

    (本章完)

