    世俗界的历史上，不乏那些侵略成性的国家中，存在有许多反战之士，以微薄之力，来反对同族发起那些侵略！

    或许丹妮娅就是黑暗魔兽一族中的反战者？

    林逸脑子里不停的转动着各种念头，丹妮娅忽然问道：“司马逸，你现在准备怎么办？是躲在我的帐篷里么？我这里倒是很安全的，森兰无魂过来，我不允许他也不会进来。”

    “如果你想要离开的话，我也能想办法把你送出去……你来决定吧！不过我建议你是先多在我的帐篷里一段时间，现在外边风声紧，盘查肯定严密，等躲过了这阵子，离开会简单许多。”

    这话听着合情合理，但要让林逸躲在丹妮娅的帐篷里不知道多少时间，好像有些不太妥当。

    倒不是说什么孤男寡女之类的顾忌，而是刚才已经有黑暗魔兽一族的士兵过来通报过了。

    林逸的行踪出现在这片区域，这也证明了先前猜测的正确性，一开始森兰无魂果然是用围三缺一的手段，来逼迫林逸选择他事先安排好的路线！

    否则的话，林逸自问没有露出过行迹，黑暗魔兽一族的士兵怎么能确定自己是来到这片区域了？

    肯定是因为后来发现林逸并未按照预设路线走，才会回过头来寻找其他线路！

    换言之，这片区域估计已经被黑暗魔兽一族士兵给围住了，正在以地毯式搜索林逸的踪迹，早晚会发现这片区域只剩下丹妮娅的帐篷没有搜！

    丹妮娅倒是自信满满，说什么森兰无魂来了也不会强闯她的帐篷。

    但若是森兰无魂说担心丹妮娅，害怕林逸劫持丹妮娅，必须要进来看一下什么的，丹妮娅也挡不住。

    借口总是很容易就能找到的嘛！

    “我不能留下来，如果你有办法的话，还是尽快帮我离开比较好！”

    林逸别无选择，只能相信丹妮娅，毕竟丹妮娅想要害林逸，随时都可以，不需要处心积虑的演戏！

    丹妮娅漂亮的脸蛋上露出一丝失望的神色：“可以是可以，你真的不考虑多呆一阵么？我还想听你说说人类那边的事情呢……好难得的机会……不是不是，我的意思是现在走比较危险，你留着会安全许多啊！”

    林逸不由莞尔，这时候的丹妮娅，还真像是一个不谙世事的少女，如果不是想避免连累她，林逸倒是不介意留下给她讲讲故事！

    “我明白了，你们人类有个规矩，好像是叫什么男女授受不亲……孤男寡女不能共处一室之类的是不是？其实没关系的啊！我们这边没有这种规矩的哦！”

    丹妮娅眨着大眼睛，一脸的天真无邪。

    林逸顿时无语，你对人类文明还真有些了解的啊？只是这规矩已经过时了！

    “丹妮娅，不是你想的那样，其实是我有更重要的事情要做，不能在这里耽搁太久……虽然现在离开要冒些风险，我也必须[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]要离开！”

    林逸没准备和她聊人类社会的规矩，只借口有事要离开，严格说起来，这也不算是借口。

    地下魔窟各处节点都有黑暗魔兽一族的布置，林逸虽然在进入节点之前传递过命令了，但时间拖延太久的话，会出现的变数也更多。

    如果不是因为森兰无魂统军能力引起林逸的注意和忌惮，生出刺杀之意，这时候林逸应该已经抵达下一个节点位置了！

    丹妮娅撅了噘嘴，似乎有些不情愿的点头道：“好吧，你想离开，那我就送你出去！”

    林逸顿时大吃一惊，还以为丹妮娅的办法是给个令牌之类，以传递命令或者外出办事等等理由离开驻扎地。

    这样的话，即便自己暴露，丹妮娅也有甩锅的理由。

    她若亲自送自己出去，万一被森兰无魂发现，那是怎么就解释不明白的，搞不好她直接会被当成人类的奸细！

    “丹妮娅，你的意思是派人送我出去么？”

    林逸忍不住开口确认，这其中的意思差别很大，如果是派个手下的话，至少还有个背锅的对象，不至于直接把火烧到丹妮娅身上。

    “不，我的意思是我亲自送你出去！派人并不保险，遇到盘查，我手下的人未必能应付过去，只有我亲自带着你离开，才没人敢仔细盘查！”

    丹妮娅语气平淡，却带着极为坚决的意味。

    林逸怔住了，实在是有些无法理解，丹妮娅为什么会做到这个地步，仅仅是因为向往人类文明？

    哪怕是人类同族，林逸也不敢奢望会有人对萍水相逢的陌生人不顾自身安危的伸出援手！

    这种品德高尚的人不是没有，只是太过稀少，何况丹妮娅还是敌对种族的统领？

    丹妮娅却对她的行为觉得理所当然一般，对林逸嫣然一笑道：“你不必担心，有我在，一定能顺利把你送出去的！你也不必疑惑，我刚才就说了，我不喜欢战争，如果你能阻止两族大战，我会非常高兴！”

    “现在我会把我的心腹护卫叫进来，你和他换装之后，我带你离开，一路上不必紧张，放轻松些，就能顺利过关了！”

    她大约是怕林逸误会，所以先说明了一下，才打开禁制招呼帐篷外的护卫：“马鲁哈亚，你进来！”

    “是，丹妮娅统领！”

    门外有人应了一声，随即掀开帐篷门帘，稳健的踏入帐篷。

    来的自然是丹妮娅口中的马鲁哈亚，她身边心腹的贴身护卫，身材雄壮威武，和林逸附身的这具黑暗魔兽一族身体差相仿佛。

    所以穿上他身上的甲胄，戴上头盔放下面甲，连易容都不需要了！

    马鲁哈亚看到帐篷中多出一个林逸，马上警觉的拔出了武器，对准林逸低喝道：“你是什么人？为什么会在这里？”

    他用眼角的余光看了丹妮娅一眼，似乎并非被劫持的状态，心中多少放松了一些，但戒备的姿态却没有任何松懈。

    “马鲁哈亚，别紧张，这是我的朋友，收起你的武器吧！”

    丹妮娅在马鲁哈亚进来的同时就已经打开了禁制，所以不担心引起外边的注意，看到他浑身紧绷的状态，赶紧笑着摆摆手。

