第一次的相遇的时候，她即将被失控的卡车撞，在她生命中的最后一刻，在她最绝望的时候，林浩的身影轰然出现在她面前，以着绝对霸道的姿态把她救了出去……林浩救她的那一瞬间的定格，恐怕她这辈子都不会忘记。

第二次跟林浩相遇的时候，是她在天海市出席一个晚会的时候，那个时候当她在阳台上看到，楼下瓢泼的大雨中，林浩被数十个杀手围杀的一幕。那个时候的林浩，即便是深陷绝境，但还是那么的强悍，还是那么的盖世无双。

他拿着一把短剑，把围上来的杀手一个接着一个的悍然反杀，以着一人之身，独面数十号顶级的杀手，那一幕是何其的震撼？而在楼上阳台上站着的沈雨桐。在她看到林浩即将身死的那一刻，她也不知道哪里来的勇气，毫不犹豫的就冲下了楼，开着车去救他……

是的，那一刻的沈雨桐根本就没有去想任何事情，她的心里就只是想着要把林浩救出来。真的是什么都没想，但当她把林浩久上车后，她心里才开始害怕了起来，无比的害怕，因为那些杀手开着六七辆车在后面疯狂的追杀而来。

那个时候她清晰无比的记得，坐在副驾驶位置上的林浩，全身上下都在喷血，脸色更是惨白一片，但他的眼神却是那么的平静，指挥着她不断的往前开去……

而就在身后的车即将要追上她们，在他们最绝望的时候。在前面的迷雾中突然就出现了一个骑士，那人是林浩的手下，但那人却悍然的对林浩赴死，以着自己粉身碎骨的代价，拖延了身后追兵的速度。

这不是第一个，很快就是第二个，第三个……第五个，整整五个骑士对林浩以死效忠。当时就连她沈雨桐这样的顶级女人，都被那一幕深深的震撼！那些人在面对着死亡的时候是那么的决绝，是那么的义无反顾……

随后就是林浩抓着她的手摁着她的大腿飞跃段桥的一幕，还有头顶上的直升机营救她们的一幕……

可以说那一夜的情景，给沈雨桐这个女人的心里造成了史无前例的冲击。太过震撼。自古以来都是美女爱英雄的，她沈雨桐也是这样。哪怕她跟他只是短短的相遇了两次。但这两次却是那么的惊心动魄。游走在生死的边缘。一次是她救他，一次是她就他。沈雨桐心里早就深深的爱上了林浩！！！

只是奈何到头来她却是悲哀的发现，这个优秀到极致的男人，却是自己的妹夫。是自己妹妹沈惜颜的老公。没人知道她心里有多么的想要陪在林浩身边，沈雨桐相信，如果她能够嫁给林浩，绝对会把这个男人照顾到无微不至，在外边不会给他丢人，在家里她亦会把自己所有的温柔都给他……

只是这命运却如此的安排，她是见到了这个男人，甚至此刻她跟她心里最爱的男人距离，就只有短短的几米，但她却不知道该如何上去跟他打招呼。只有眼泪，那爱到深处而绝望的眼泪……

沈雨桐这个美人流泪，痴痴的看着林浩。林浩这一刻也是沉默着看着不远处的沈雨桐。林浩几乎是瞬间就读出了沈雨桐眼里的意思。

说真的，林浩是真的把沈雨桐的事儿情给忘了，他这些天所有的精力，基本都被九州集团的事情跟燕京林氏的事情给分散掉了。他觉得在天海市的沈雨桐应该不会来参加今天他的就职仪式。但他却忘了沈雨桐也是沈家的人，更是沈若雪的姐姐！所以沈雨桐来了，在林浩没有想好怎么办的时候，沈雨桐就来到了他的身边。

对于沈雨桐，林浩此刻也是万分的复杂。可以说沈雨桐是除了沈惜颜以外，对他最好的沈家人了，而且沈雨桐的性格为人都要比沈家那群势利眼们好的多。而林浩之所以最终选择原谅沈建成跟沈一鸣，这里面也是有着沈雨桐救他的原因在里面。

林浩跟沈雨桐见过两次面，但却经历了两次的生死。第二次他更是被沈雨桐相救。要说他心里对沈雨桐没有任何一丝的波澜，那也是不现实的。只是现在的林浩心里也很烦，很乱。他也不清楚他自己对沈雨桐到底是什么样的态度。

沈雨桐的资料他早就看到过，而且自己的妻子沈惜颜对她的评价也是非常非常高。可以说沈雨桐是一个真正各方面都十分优秀的顶级女人。但他跟她终究没有任何可能。

因为他林浩这辈子除了沈惜颜以外基本不会去爱上别的女人。在之前他都是这么认为的。但沈雨桐的出现，尤其是在天海市他被追杀的那一夜。他一眼就看出了眼前这个女人眼里的害怕，看出了她的恐惧。

那一夜她开车的时候，手跟腿都是在颤抖着的。但她为了救他，却用超强的理智把心里的害怕硬生生的给忍了下来。自古以来英雄最难消受的就是美人恩。而且此刻他从沈雨桐那含泪的眼神中，就能够看出她心底的感情。

林浩有些头疼，不知道该怎么去面对沈雨桐，以着沈雨桐的性格，他若是想用钱去弥补的话。沈雨桐恐怕不需要。

甚至沈雨桐都不需要他去做任何的弥补，只需要他的一句话，只需要林浩亲自跟她说一句，他们两个不可能。沈雨桐就会明白，甚至此刻沈雨桐已经明白，都不需要林浩再去跟她说什么了。

因为此时此刻，林浩沉默的看着她，就已经说明了一切。不需要任何言语，沈雨桐心里就已经明白，她就已经明白了……

呵呵……突然的在林浩面前不远处的沈雨桐，含着眼泪对着林浩凄美的一笑，站起身脚步缓缓的往外面走去……

沈雨桐特意的从林浩身边走过，她也不知道为什么，哪怕是明知道不可能，哪怕明知道待会接下来的荣耀她留下来不合适，哪怕明知道要走，她也想要再次从他的身边经过……

当沈雨桐走过林浩的身边的那一刻，她那绝美的身躯薇薇的停顿了下……