    夜色下。

    亳城众人劫后余生，让他们庆幸不已。

    谁都没有想到，自已等人能够在第二禁忌口下逃生……

    这原本是一个必死之局，即使是强如大礼主，面对第二禁忌亦无能为力，但是全靠一个人力挽狂澜。

    一手镇压了第二禁忌，挽救了亳城和书院。

    “是刚刚的白衣人，镇压了第二禁忌？”书院大门前，有学子庆幸中带着疑惑道。至于为何称为第二禁忌，是因他们皆不知“禁忌”的名字，只能称与第二。

    “或许吧。”

    众人亦不敢肯定。

    但是，除了刚刚出现的白衣人，还有谁呢？而且，那个花盆十分诡异，竟然能够砸到第二禁忌。

    按理来说，这根本就不可能。

    但是花盆做到了。

    而在此时，越来越多人肯定，便是刚才的白衣人镇压了第二禁忌。在不少人的脑海中，不由自主浮现白衣君的身影，似乎与刚才的白衣人十分相似。

    似乎他就是白衣君。

    “白衣君！”

    有学子忍不住惊叫出来。

    “白衣君？”

    “刚才的白衣人，便是白衣君？”

    不少学子皆是震撼不已，似乎想不到刚刚的白衣人，便是风华绝代的白衣君。

    这时他们努力回忆白衣君的面容，却是发现白衣君很年轻，以及风采绝世之外，便无法想起白衣君的面容，是如何一个样子。

    “不错，刚才的白衣人，绝对是白衣君。”

    葬山书院中，有不少学子无比肯定道，脸上出现激动之色，“只有白衣君方能够镇压禁忌，亦只有白衣君方能够如此轻松镇压禁忌……”

    “原来是白衣君，怪不得风采惊人。”

    “想不到白衣君不仅风采照人，容颜亦是惊天下，整个天下怕是只有封圣方能比肩……”

    在书院和亳城中，无数少女心生倾慕之意。

    在灵水河边。

    剑雅歌看着封青岩离开的身影，久久没有回神。

    她克制的爱慕，竟然再次生出了。

    “恭送白衣君。”

    “恭送白衣君。”

    在亳城或葬山书院中，无数人恭敬拜下。

    因为世人不知道他的名字，因而尊称为白衣君，或者白君……

    这时，一只只青鸟飞出亳城，向天下传递消息，说白衣君已经镇压第二禁忌，挽救了亳城和书院……

    当儒教收到消息，终于松了口气。

    在亳城，不仅有葬山书院，还有虚圣府，倘若被第二禁忌毁去，必定造成儒教的重大损失，特别是大礼主还镇守虚圣府。

    这让儒教不得不担忧。

    “不愧是白衣君。”

    天下不少人收到消息感叹道，想不到第二禁忌才刚刚出现，便被白衣君即时镇压了，并没有造成亳城有多大的损失。

    这是圣人之功。

    轰隆隆！

    当封青岩镇压第二禁忌山鬼后，天地间再次生出浩浩荡荡的文运，疯狂朝他文宫内涌入去。这与他猜测的一样，每镇压一个“禁忌”，便能收到磅礴的文运。

    不久后，文宫犹如炸开般。

    一枚洁白无瑕的玉牌，出现在第三缕圣力上。

    这是代表圣术《坐而论道》第一章第三式“天地有正气”的哲位，与第一枚、第二枚玉牌一样，表面浮现神秘的纹理，散发着淡淡的白光。

    “又诞生一个哲位……”

    封青岩道。

    这是他早已经知道的结果，并没有多少喜悦，反而不知道该扔给谁，反正他自已是用不上……

    轰——

    夜空中。

    犹如一道惊雷劈落。

    这时众人便见到，夜色中迸发出圣洁无瑕的白光，似乎令整个天地微微颤动一下。

    “第三个哲位？”

    葬山书院的教谕，满脸愕然看着夜空中的圣光。

    “哲位玉牌？第三个哲位？不是吧？”

    书院的学子亦是愕然不已。

    这时，几乎整个圣道天下，皆能看到夜空中迸发着圣光的玉牌，让他们震撼中有种说不出的感觉。

    何时哲位变得如此不值钱了？

    一个个诞生出来？

    封圣还没有真正成圣，便诞生三个哲位了？

    这让众人十分无语，便连安修看到夜空中玉牌，都不知道该说什么。自已这个弟子，似乎太过厉害了，让他都感受到压力，心中似乎有种无力感般……

    而且，

    这才多久？

    封圣便诞生第三个哲位了？

    这时，一身白衣惊艳天下的剑倾城，仰望着夜空中的第三枚玉牌，似乎亦有些愣住了。

    白衣君方镇压第二禁忌，封圣便诞生第三个哲位？

    封圣果然还是那个封圣。

    让人绝望的封圣。

    在天下同龄不过是文才境，出色者亦不过是文士境时，封圣便已经诞生出第三个哲位。

    这让不得不习惯中带着绝望的颜山、赫连山等学子，更加绝望了。

    封圣真是不想让人活了。

    这时，赫连山和颜山无奈相视一眼，觉得还是该做什么便去做什么好，哲位玉牌有好看的？信不信大师兄随时弄出几个给你看？这，不过是大师兄的日常而已……

    在儒教圣地中。

    大义主以及教主等人，知道第三个哲位诞生后，内心亦是被睹得有些无语。

    这似乎已经习惯了。

    “第三个哲位啊，封圣真是让人望尘莫及……”

    大义主忍不住感叹道。

    不过，不管怎么样，在没有圣人的时代，每诞生一个哲位，皆是天大的喜事。

    对于儒教来说，诞生的哲位越来自然越好。

    但是，不免让其他教派不爽。

    第三个哲位诞生，周天下再次沸腾起来。

    反而是第二禁忌出世，以及被白衣君镇压，倒是没有惊起多少波澜。毕竟，第三枚玉牌挂在天空上，几乎整个周天下皆可见。而第二禁忌只出现在亳城，他们并没有感受到多少的恐惧。

    少了亲身体验。

    封青岩内视一下文宫的玉牌，便带着黑陶花盆朝青山境走回去。这时在黑陶花盆上，出现了第二幅禁忌图刻，而彼岸花亦落下一片叶子……

    在天下沸腾中。

    封青岩倒是平静得很，犹如事外人般。

    在四月初，他不急不缓回到了青山境，把镇压于黑陶花盆内的山鬼，禁固于身后的鬼门上。

    于是山鬼成为鬼门的第二鬼将。

    这时，他再次打开鬼门，发现鬼门只是稍微打开大一些，依然无法完全打开。但是，在他再次打开鬼门时，遥远无比的极北之地，却出现剧烈的震荡，让镇守黄泉鬼地的文人惊骇不已。

    ……

