    第1269章嘴利索的麦穗

    到了门口处。

    还没行动，“第二次被我抓，再有一次，直接跟我去与墅。”

    “杨悦！”

    少女气的走到他跟前，上手拽醒他，“你离开我家，给我走。”

    杨悦从沙发上坐起来，看着火火的秦笑笑，他准备开口教训时，语气忽然温和起来，“我走了你一个人在家不安全。时候不早了，回去睡觉。”

    秦笑笑扔掉他的手，恼的重回卧室。

    不一会儿她动静大的出门，杨悦以为她又要溜走。结果他的脸上砸了一个柔软的棉被。

    他拿起来便看到少女生气的背影。

    身上的薄被是秦笑笑准备的，这些小物件她总是准备的很齐全，杨悦抖开被子盖在身上，这次才放心的睡觉。

    屋内的秦笑笑不一会儿就进入梦田。

    秦风雅从小弟处得知了侄女的原话，他整晚睡不着，一直在想办法如何让侄女不生气。

    翌日，秦笑笑撵走了杨悦，不再多和他有交际。

    她能看出，杨悦不想离开，但是她说，“这是我家，除非我邀请你来，否则你没有资格来。”

    杨悦被她推到电梯门口，他忍不住问：“麦穗，你还喜欢我么？”

    “早就不喜欢了。”

    电梯到了，秦笑笑推着他进去，“以后别来打扰我，你已经是我过去式，我要迎接新生活。”

    等他离开，秦笑笑抬起左臂，对着那个疤说：“就是不喜欢，一点都不喜欢，哼！”

    杨悦在楼下停了十分钟，心里放了千斤重的石头压着出不来气，窗户处少女一直没有出现看他一眼，他阴郁的离开了。

    到公司第一件事，杨悦找到助理：“我给你发的男生图片，他的信息呢？”

    “马上总裁。”

    周生涯原籍不是A市人，他是后来自己在A市租房勤工俭学留在A市的。

    他的条件很艰苦，大学学费都是他自己挣钱加贷款交的。

    家里的父亲是个残疾人，母亲在家中的厂子里打工挣钱补贴家用，他则独自在这里顾着自己。

    他想考研，因为知识能改变命运。所以忍痛花了几万块钱和秦笑笑一样报了个全面辅导的教育机构。

    因为这个教育机构的钱，让他租的房子都换成了聚堆的青年宿舍。

    助理又说：“总裁，周生涯和麦穗还是同班同学，现在是关系密切的研友。”

    同学就同学，怎么还来的研友，研友就是朋友，朋友又为何会分为密切不密切。这个男生让杨悦心生不喜。

    助理又说；“麦穗在学习期间和这个男生走的比较近中午和晚上总是在一起吃饭。”

    杨悦：“继续！”

    光这些他的脸色都很黑了，他却吩咐继续。助理有些犹豫要不要听话的说。

    杨悦再次命令：“说。”

    “是。”助理将打听来的消息复述给总裁，“考研机构的老师说，麦穗和周生涯在谈恋爱。”

    ……

    欢颜在家里睡不着觉，在卧室里拿了好几次的手机看好友的联系方式，犹豫要不要点过去。

    天亮了，欢颜和秦笑笑一起约着在老地方见面。

    昨晚上想去找秦风雅算账的事情没有发生，都被一个杨悦给搅了，她现在比以前更加的讨厌杨悦，更别提喜欢了。

    见到欢颜心里也憋着一肚子的火气。

    欢颜见到好友，她犹豫的开口：“麦穗，我给你说个事儿你做好心理准备。”

    “你现在告我你们孩子都整出来了，我的心里也会波澜不惊。”秦笑笑夸张的说道。

    欢颜紧张小心翼翼的说：“和孩子差不多。”

    “什么？”难道欢颜真怀了，秦笑笑刚才说的只是气话，她现在可没想当姐姐啊，还是她好朋友和秦叔叔的孩子！“算时间你这们才多久，不会怀的这么快吧。”

    欢颜：“不是怀孕，是你叔想让我当你的婶婶，就是……和他在一起。”

    秦笑笑反问：“……欢颜，你要当我婶婶么？”

    欢颜看着好友直勾勾的眼神，他就是知道，好友快要爆发生气了。

    “不，我不想当。”

    “秦风雅真这样让你当我的婶婶？”

    “嗯，真说了。”

    欢颜将那日找打手的事情告诉了好友，还说：“秦风雅说在道上不管找谁只要对方听说是打秦哥，几乎没人敢接这个单子，我真试了试，发现不仅没人敢接还有人把我给供出去了。今天早上你叔知道我又找人揍他的事情，他还在威胁我。”

    秦笑笑说到：“欢颜，你说你遇到谁都好，怎么就遇到了秦风雅这个人渣呢。”

    欢颜试探的问好友，看她对自己嫁给秦风雅的事情有何看法，“麦穗，你同意我和你叔在一起么？”

    “我同不同意有什么办法，这应该是你们两个人的事儿啊，喜欢就在一起，不喜欢就不在一起，不过是失身了而已又不是大事情，这有什么了不起的。”

    “哦。”

    “哦是什么意思？”

    欢颜：“就是知道了意思　。”

    她在想要不要和秦风雅在一起，也在想好友，家庭。

    欢颜又问：“麦穗，你叔会不会现在只是心血来潮突然说在一起的事情，等过天他腻了我，就不追我了？”

    欢颜很在意秦风雅对感情的新鲜度，或者说秦风雅会不会对其他的女人也这样说过。

    这一点秦笑笑就不知道了，“我从小都跟着杨悦生活，所以我回答不了你这个问题。”

    不过秦风雅是渣男，人渣这句话她十分坚信，甚至拖小叔叔的后台，不停的给欢颜洗脑，坚决不能和秦风雅在一起。

    一下午，两人头碰头凑在一起听着秦笑笑数落了秦风雅的各种不好，包括他汗脚，腋臭，一个月不洗头，衣服从来不洗，死懒怕动弹……各种秦笑笑能想起来恶心人的事情她全部编出来告诉欢颜。

    “秦风雅，比你年纪大，比你花花场子多，还是开酒吧的，没你身份尊贵，家底也不深厚，长得也是个小白脸，还带着我这个拖油瓶，你告诉我你图他什么？要钱没钱，要人没人，图他对你好，他好么？真好就不会睡了你。”

