    苏乾憾神术一出手。

    这些实力差距他太大的人，一个个，根本承受不了，当即就是纷纷跪倒。

    “你……”那沈浪尘也是控制不住自己。就是噗通跪倒。

    不过，他本质上，还是一个骄傲的人的。这时，脸上也是不由露出来屈辱的神情来。包括那朱姓公子也是一样。

    “你，你敢这样对我们……”那朱姓公子还这般说着。

    当然。

    没有任何作用。苏乾的憾神术波动持续威压压迫。他们根本站不起来。控制不了自己的身躯。只能跪着。苏乾的憾神术的这个攻击，并不是可以直接控制人。只是让对方丧失对自身身躯的控制能力。

    “什么？这怎么可能？那个少年，是什么人？”而见此，围观众人，一个个也是吃惊。

    连同戏台处正在演戏的人，都停了下来。

    “好强！竟然直接让这么多人跪倒……”那青梅先生此刻，也是眼眸之中，闪烁着不可思议的光芒：“而且，我根本没有看清他是怎么出手的！”

    “原来，他的实力，竟然这般强么？难怪，他之前没把这沈浪尘放在眼里……”那之前提醒了苏乾的侍者，也是目瞪口呆站在一边。

    而此刻。

    看着他们一个个跪倒在地。

    “这只是，给你们的一点儿教训。记住，以后做人做事……要心怀敬畏。不要随意心生恶念。”苏乾还这般对着这些跪倒的人，说着道。

    虽然，这些人刚才也就是试探了一下他们。但是，若是自己的实力，并没有这么强呢？若是自己是个弱者呢？会有什么样的后果？苏乾也是不由想象了下。

    “误会，大侠，都是误会……”

    而此刻，那李姓公子以及沈浪尘也是说着道。

    “哼。记住，以后……”苏乾又说了一句。他正想着要释放这些人呢。

    但是没有想到。

    便在这时。

    徒然。

    “住手！”一声爆喝，猛然响起。

    声音浑厚，是个男子的声音。年纪应该不低。

    “嗯？”而闻言，苏乾也是立即抬头看去。

    呼。

    也便在这时，那喊话的声音的主人，一个肌肉挺发达的中年壮硕汉子，也是瞬间从三楼一个方向飘然而下。他炼气化翼，背生双翅，显然，是圣级的超凡高手。他一降落悬浮在空中。而后，才呼地一下，飞进了这二楼，苏乾他们所在的区域来。

    “这位兄弟，你这样，有点过分了吧？”那壮硕的中年汉子，一个落地，他看着苏乾，口中说道。

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    而与此同时。

    还有着六道身影，同样炼气化翼，也是跟在这个壮硕汉子的身后。飞了下来。纷纷落地。站在这个汉子的身边。总共五男二女。一个个都是背着长剑。虽然圣级高手有乾坤戒，不过，有些剑客刀客，他们的剑和刀，却都不会放进乾坤戒里。而是时时刻刻带着，用气功温样，自己的武器。

    “快看！”

    “是青莲七侠！”

    “没想到，他们几个也在，这是干什么？他们要出手？”

    “那青莲七侠，跟朱家的长辈有矫情的！”

    而见此，有人议论说话。说这几个人，是什么青莲七侠。是因为跟那朱姓公子的长辈有旧，所以，这个时候，他们看不下去，出现了。

    “噢？青莲七侠？”此时，苏乾也是不由，抬头，打量起来，这七个人。

    他正打量着。

    “莫先生，救我！”见到他们出现，那朱姓公子，也是看着那壮硕的中年汉子说了句。道。

    “刚才的争执，我们也看见了。讲道理，这些座位，都能是公共的，你却这般霸道，不许别人坐。怎么说，也不在理吧？再说，他们也就是试探了你一下，现在，你却就要他们一个个跪下……”这时，那个青梅七侠中为首的，也就是之前第一个下来的壮硕汉子，他看着苏乾，这般说着道：“少年人，你也太霸道了吧？”

    说话之间。

    嗡。

    他也是施展出来神术方面的波动攻击。抵御苏乾的波动。是想要解救沈浪尘朱姓公子他们。

    “哼。你想要解救他们？”而这时，苏乾也是一个冷笑。

    其实，刚才他本来都想要放这些人了。但是，没想到，这什么青莲七侠突然出现。见此，他自然不会退缩。当即，嗡嗡嗡，又是憾神术连连施展出来。

    苏乾施展出来的无形的神术波动。

    当即，就是在无形之中。

    跟这个青莲七侠中为首的壮硕中年汉子的冲击波相撞起来。

    并且，苏乾的冲击波瞬间就击溃了这个壮硕汉子发出来的波动。还继续前进，轰然攻击这个人的神魂。

    “什么？你？”那汉子在这一刻，也是脸色一变，眼神大惊。

    同时。

    蹬蹬蹬。

    他的身躯，还这般连续退了好几步。

    “什么？大哥？”

    “小心！”

    “这小子这么厉害？”

    “这？怎么回事？”

    “怎么可能？他一个个黄毛小子……”

    其他青莲七侠一个个也是吃惊。还有些说着道。

    “你们想要解救他们，那就要，看看，你们有没有本事了……”苏乾这个时候，也是看着他们，在说着。

    “精彩了！快看，青莲七侠，跟那个少年超凡对上了！”

    “不知道那方更厉害！”

    “这青莲七侠，可一个个也都是入圣的超凡高手啊！”

    “这少年毕竟是一人，只怕会不敌……”

    一个个看着，也是心中判断着。眼神关注着。

    “哼。这小子神魂方面的攻击，很厉害！诸位，齐齐出手……”而这时，那壮硕汉子，也是立即说着：“随我一起，拿下他！七妹，你解救朱贤侄他们！”

    他还说着道。

    呼呼呼。

    呼呼呼。

    当即，这几个人，就是一个个身躯之上浮现出来气。是要施展出来各自的气功手段了。

    “大寒冰术！冰封万物！”但是，见到他们想要出手，苏乾则已经是直接出手了。

    呼。

    他一划手，手掌之上，已经弥漫寒冰，是他施展出来了大寒冰术这一门气功。寒冰之上，还有着淡淡的彩虹色的气息。是他用落霞决心法加持。

    轰轰轰。

    顿时，一股股寒气就是直接朝着这青莲七侠而去。

    “到底哪方更强？”而此时，一个个还在关注期待着呢。

    咔嚓。咔嚓。

    瞬间。

    一声声物体被冰冻起来的声音响彻而起。

    “什么？这……”青梅先生睁眼看去，眼珠子都差点掉了。因为，这个时候，他竟然看到，那七个圣级高手，青莲七侠，竟然，被苏乾施展出来的寒气。

    在一个瞬间。

    就直接冰冻住了。

    七个人，一个个形态各异，变成了一尊尊寒冰雕像。

