    江衾衾其实早该猜到，池沐沐会离开。

    任谁，也接受不了，燕衿突然和别人宣布婚姻的消息。

    其实他也是震惊的。

    后来他想。

    如果是燕衿自愿的，那么就一定有他的原因。

    所以，他会在一怔惊愕之后，很快接受。

    但是池沐沐不会。

    池沐沐会感情用事的离开。

    以前或许就感情用事的冲上去了。

    现在为了不让自己惹事儿，所以选择走。

    “已经走了。”池沐沐回答。

    江见衾站在大门口，有些苦涩。

    果然，他还是晚了一步。

    他说，“不舒服的话，早点回去休息。”

    是知道。

    她其实就是找的一个借口。

    而他当然不会去揭穿。

    而听到池沐沐的口中。

    就是敷衍。

    一句简单的敷衍。

    作为医生。

    也该问几句。

    而他，什么都没问。

    所以，那一刻她问了，她说，“江见衾，我们现在，到底算什么关系？”

    江见衾一怔。

    他其实不太明白池沐沐在说什么。

    “我以为我们在交往。”

    “你怎么了？”江见衾有些诧异。

    那一刻甚至有些惊慌。

    不是，交往得好好的吗？

    “没什么，我有些困了。”池沐沐淡淡的口吻，“你也早点回去休息。”

    “沐沐。”江见衾in叫着她，“你现在回家吗？”

    “嗯。”

    “我来找你。”

    “不用了。”

    “我不知道是不是我哪里让你误会了，我到你家来找你，我们谈谈。”江见衾口吻，分明有些慌张。

    “没有，只是今天燕四爷的举动，让我打击很大，我需要冷静一下。”

    “我马上过来。”江见衾很坚决。

    “江见衾，我说不用了！”池沐沐这一刻，口吻突然有些暴。

    江见衾一怔。

    “我今天心情真的不太好。”池沐沐解释。

    “我知道。”江见衾说，“我只是想要当面告诉你，我们是什么关系，既然你不想见到我，那我在电话里面说，我们是可以结婚……”

    “江见衾，上床吧。”池沐沐突然打断他。

    江见衾整个人，又僵硬了。

    “其实想要说明我们是交往的关系，上个床就好了。”池沐沐的口吻，真的很轻很淡。

    也听不出来太多情绪。

    但是却让江见衾真的沉默了很久。

    “想通了，再找我吧。”池沐沐直接挂断了电话。

    挂断电话，还是冷笑了一下。

    江见衾果然是不愿意的。

    想想他们上过的那一次，现在对他醒来后的反应，都还记忆犹新。

    她到底是怎么开口，让他再次上床的。

    她靠在轿车靠背上，眼眸就这么淡淡的看着窗外。

    看着南城的窗外。

    她想她今天果然是心情不好。

    果然是很不好。

    才会气急攻心的对江见衾说了那么多话。

    她其实在想。

    她和江见衾之间，到底还要不要这样下去。

    她实在觉得有些累了。

    那一刻。

    她突然深呼吸了一口气。

    想到什么就做什么。

    免得，下一秒就下不了决心了。

    她拿起手机。

    给江见衾的微聊编辑信息，“江见衾，我们还是不要交往……”

    “去我家还是去酒店。”

    在她还没有发出信息那一刻，他们的对话框里面突然发来了一条信息。

    池沐沐眼眸动了动。

    她还未编辑完的短信，到底应不应该发出去。

    “去我家吧，我在家里等你。”

    犹豫的空隙。

    江见衾又发来了信息。

    池沐沐咬牙。

    她把她编辑好的短信，全部删除了。

    然后打下了一个字，“好。”

    好。

    到底该继续还是该结束。

    马上就知道了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然最后一更很少，但不妨碍，它一样精彩。

    好啦。

    明天见。

    宅也算是用尽了洪荒之力了。

    看官们要是高兴。

    来个打赏月票什么的，宅感激不尽。

