    只见信息里，是一张图片，和一条文字信息。

    图片里男人坐在门后的地上，眉宇紧拧，神情痛楚，他腿上的浴袍掀开，大长腿白而笔直，肌肉健朗。而在这健康的肌肤上，硬生生划着三道惊心夺目的伤口，鲜血直流！

    他坐在那里，如同坠入世间失去羽翼的王者，颓废，受伤，痛苦，孤凉。

    下面短信上，宋体文字写着：

    现在已经半个多小时了，总裁腿上已经三四道伤口，再这样下去药效没过，就会失血过多而死亡！

    薄先生不让我告诉你，怕你担心，可是现在门上了密码锁，我进不去，这画面都是通过监控调出来的，我真的很担心。

    求你，求求你救救总裁吧！】

    字字担忧，焦急，慌张，最后一句完全是祈求。

    白汐汐黑眸惊了又惊。

    看着照片上男人腿上的伤口，她猛然想到之前他从浴室出来时浴袍上的血，原来，他在那时候就用这种方式伤害自己，保持清醒！只为了出来跟她说几句话，让她放心的走！

    心，瞬间好似被一只无形的大手揪住，难受痛楚。

    “爸，阿姨，南大哥，我出去一趟！”白汐汐转身就跑。

    “汐汐，等等！”燕黛婉追上去抓住她的手腕，有些不太确定的说：“都这个时候了，你还出去做什么？应该不是去找盛时年吧？”

    话语问出，白峥赫，陈淑云，南霆深，都停住了动作，看向白汐汐。

    白汐汐此刻满脑子都是盛时年腿上触目惊心的伤口和鲜血，她望着燕黛婉，完全没有往日的喜欢和敬爱：

    “是，我的确过去找他，你松开我。”

    语气生冷，而又陌生。

    燕黛婉心尖狠狠刺痛，语气软着说道：

    “汐汐，我们都在准备今晚的年夜饭，你南大哥也在，妈妈不允许你去找他，你也不要再和他有任何牵连，妈妈不喜欢你和他在一起。”

    她软硬兼施。

    白峥赫想到南霆深在这儿，也不免上前，说道：“汐汐，听话，这个时候就不出去了，和你南大哥去后院挂灯笼吧，还有很多没挂。”

    陈淑云虽然有点点赞同盛时年，可大年三十的，也不希望一家人不开心，她笑着缓和气氛：

    “是呀，一会儿还要包饺子，看看今晚谁吃到那个幸运汤圆。”

    几人一句一句的，白汐汐知道自己该听话，不破坏氛围，可想着盛时年腿边宛若小河的鲜血，她根本放心不下，唇瓣掀开，一字一句说道：

    “燕夫人，我为什么大年三十也要出去，这不还是拜你所赐吗？你不要说是我妈妈，我没有你这种妈妈。”

    燕夫人！

    没有你这种妈妈！

    两句话，如千万只锋利的箭，狠狠扎中燕黛婉的心脏，她身子一晃，差点没摔倒下去。

    “夫人。”陈淑云眼疾手快的扶住她。

    白汐汐却丝毫也没有理会，转身就跑了出去。

    她这辈子，最讨厌背后做手脚，算计别人的人，如果今天这药很简单就化解，那也没什么，但是盛时年流了那么多血，还随时都有生命危险，她怎么能原谅？

    她步伐很快，透着焦急。

    白峥赫完全没想到会出现这样的情况，很担心白汐汐，开口对南霆深嘱咐：

    “霆深，快去陪陪汐汐。”

    “嗯，好。”南霆深二话没说追出去。

    瞧见白汐汐钻进车里，想要开车，他一个健步上前，拉住她要关车门的手：“你要去哪儿？我送你。”

    白汐汐突兀看到他，心里万般说不清的情绪：“南大哥，我……”

    “不用解释。”南霆深不想听理由，也不想知道他有多在意那个男人，打断她的话语，沉声说道：

    “你车技不好，现在情绪也不稳定，很不适合开车。去副驾驶位。”

    话语强硬中透着命令。

    他本就是久经战场的人，严肃起来，没人该忤逆。

    白汐汐抿了抿唇，一个字都不敢多说，哦了一声，起身钻去副驾驶位置。

    南霆深利落上车，关上车门，系好安全带，发动车子：“地址。”

    白汐汐低下头，弱弱的报上盛时年公寓的地址，声音小如蚊蝇。

    她很尴尬，很自责，不该在他面前去关心盛时年的事情。

    南霆深却是没说什么，打开导航，开车过去。

    一路上，车速都很快，且很稳。

    “不愧是在组织里锻炼过的，好厉害……”白汐汐尴尬找话题，想要缓解气氛。

    南霆深第一次不想回复她，心里很闷，周身的气息仿佛进入战斗时，严肃严格的阎王。

    白汐汐：“……”

    好吧，她现在什么话都不适合说。

    原本二十分钟的车时，硬是被南霆深缩短成十分钟。

    车子稳稳地停在公寓楼下后，他利落解开安全带，深呼吸一口气：

    “你上去多久？用不用等你？”

    额。。。

    白汐汐不知道怎么回答，唇瓣抿了抿：“应该就……”

    “好了，我知道答案了。”南霆深从她的为难里看出答案，将车钥匙扔给她：“我打车回去，你随时随地注意安全。”

    他即使生气，也会嘱咐她。

    甚至，从不会把怒火发到她身上。

    白汐汐心里难受：“南大哥，你……你等我一起吧，我上去开个门就下来。”

    她该这样做的，这也是她正确的做法。

    南霆深动作微顿，转身望着她，黑白分明而锐利的眼睛里深沉而又透着不忍心生气的无奈，道：

    “小汐儿，即使你现在跟我回去，我知道你心里也是勉强的，没事，你好好解决事情，等解决好以后再说。”

    “可是……”

    ‘没什么可是，我不希望你不开心。晚上早点回来，我买了很多烟花，等你一起跨年。”南霆深揉揉她的头，嘴角扬起，下车离开。

    白汐汐心里愈发不是滋味，她情愿他强硬一点，带她直接离开，不准她接触盛时年。

    那样，或许她的心就不会胡思乱想……

