不说是她沈惜颜不敢相信，全场都开始震惊了！

王淑芬忍不住对着冷秋雅问道，“秋雅，你说谁在这么大的阵仗下还能压轴登场？我，我跟着林浩这么久，真的，真的没有听说过比起君无悔还要有背景的人！”

不说是王淑芬震惊，冷秋雅也是声音沙哑起来，她好歹也是之前冷家的小姐，身份地位极高，接触到的上层社会，比起王淑芬不知道要高多少，可是在见识到林浩真正的身份，以及君无悔后，她觉得华夏，应该没有人比起他们两个身份地位要高了吧？

如今，要踩着君无悔压轴，到底是谁！？

顾南笙也是惊恐的看着主持人，他宁愿相信这是主持人说错了话，也绝对不会相信这会真实的存在。

且不说林浩的姐姐恐怖身份，台面上真正恐怖的是那个君家的家主，华夏四大隐秘家族之一的君家家主，谁敢再有他出席的婚礼上，压轴，这，这不怕死吗？

林浩只手整顿了整个天海家族的秩序，那只是华夏四大家族之一的恐怖势力？这种举手投足可以毁灭像天海这么强大的经济城市的家族秩序，如今给别人撑场子？

这……

这太难以置信了……

肖敏根看着那个君家家主，再看林浩，这一刻，惊恐于林浩的实力，连君家家主都愿意给他做嫁衣，这样恐怖的存在，还好，还好当日态度好，还好，还好当日林总并没有跟他真正的发火，不然自己，恐怕在天海没有人保得住自己……

王德旺浑身剧烈颤抖，听到越多关于林浩的讨论，关于君无悔的事情之后，他的心就越加的乱，越加的害怕，对自己当日说出去话，深深地感觉到是在找死的路上不留余地……

被林浩突然间的深情给惊了一下，沈惜颜身子剧烈的抖动，瞪大眼睛，有些不敢相信的看着林浩，难道是他们俩？

顾玥也是震惊，她看着夜一，缓慢的开口问道，“不，不是我们三对吗？怎么，怎么还有人，而且，而且还是压轴？”说完顾玥看向君无悔跟侯忆君，发现君无悔并没有动怒的意思，也就是说，这个人的身份？让君无悔折服不已？

只是，这天下，除了林浩，还有谁比得上君无悔？

难道是林浩？她不由得看向林浩，只是，下一刻，主持人接着说道，“看大屏幕！”

在巨大的屏幕上，毕竟逐渐昏暗的天，下一刻，突然亮起来，它被游轮上发出来的光，照亮了！迎面而来的就是海岸边上的游轮发动机的声音，传到每一个人的耳朵里，这么一刻，让人觉得震耳发聩！

每一艘游轮，看似杂乱无章的开着，但是，细心的人会发现，它以着某种轨迹在开动……

一艘艘游轮汇集在一起，越来越多，改变方阵，从最初的并排，到现在的以文字排列。

不多时之后，第一个字出现！

“我！”

一个我字出现，这是一个浩大的工程，因为这需要太多太多的游轮了。

我字排列好了之后，游轮上的所有的灯一闪一闪的亮着，三十秒之后，冲天的光束亮起，随后万千玫瑰从礼炮中发射而出，漫天的花雨掉落，无比的浪漫。

婚礼现场里面，除了给人带来视觉的震撼，就是感动……

不多时里，就有人传来感动的哽咽声，一声声，比一声声高，无数人被感动了……

沈惜颜也被这样的场景感动到了，眼眶通红……她见过这样的画面，林浩为她玫瑰飘城过，那是多么浪漫的壮举，她永生难忘……

‘我’字之后，游轮再次变幻阵容，游轮上的灯，虚弱了下去，虚弱到就像是灯塔的光，屏幕也随之暗了下去。

只是，全场并没有人发出声音，三分钟之后，冲天的光束再次亮起，屏幕上一个大大的‘爱’字出现……

“下一个字肯定是‘你’，一定是你，好浪漫，好浪漫，谁要是这么对我做，我肯定会嫁给他的！我一辈子都会跟着他！”无数女人低声哽咽说道。

君无悔看着几乎都失控的场面，也是一脸震惊的看向林浩，这，这是什么操作？为什么连自己都觉得，这满满溢出屏幕的爱？

再看君无悔，也陷入了感动之中……

“‘你’字出现了！”

当‘你’字出现之后，全场爆出尖叫跟掌声。

“接下来，就是女主人的名字了！在这里，我可以告诉大家，这一场活动，这个女主人并不知道自己是女主人！因为男士说，这是他对她的爱，这是他一生所爱，这也是他的遗憾，所以，他在今天，准备告诉她，准备弥补她！”

主持人突然大声说道。

“啊！女主人不知道自己是女主人？这，这岂不是说，谁都会有可能？”有人疑惑的喊道。

“对，谁都有可能！也有可能是你！”主持人笑着说道。

“啊，啊，啊……”她激动地昏厥了过去……

“出现了，姓出现了！”

大屏幕上，出现了一架架飞机，飞机向下面撒着玫瑰，这种熟悉的场面，沈惜颜是见过的……

“太浪漫了，这得有多少爱，才会有这样的置办？”

“我见证了一场爱情的奇迹！”

一艘艘游轮开始挪移，操纵他们的人无比的认真，不敢有丝毫马虎，天空上的飞机发出呼呼的响声，一片片玫瑰打在船舱的甲板上或是游轮的房子上，亦或者是瞭望台之上，或是飘落到他的操作室内，每一瓣玫瑰都是爱，那这满天的爱，是多少爱呢？

这一片大海之上，满满都是红色的玫瑰花瓣，浪漫至极的同时，又好像告诉世人，我对你的爱，可以填平整座大海……

操纵台上，指挥者在发号施令，他的额头上满是大汗，这样没有演练过的现场，他还是第一次操控，但是他知道，这将会是他一身都再也遇不到的浪漫事迹，满天的玫瑰填平整座海面，游轮写字倾诉爱意，这样的画面，没有人想过，但是有人做了，而且还是自己在操控变幻方阵……

“153左舱移动，左舱移动，你的位置发生了便宜！”

“186你的速度慢了，你的速度慢了……”

终于，有一个字出现了……

“那是，那是‘沈’字。”

“在场的女性，谁是姓沈的，你有可能是今晚最幸福的女人！”

在场所有沈姓女子，眼眶通红无比，纷纷有人站起来，询问自己身边的人，倾诉着自己的爱意，但是自己的男伴都在摇头。

眼眶通红的沈惜颜看着林浩，看着林浩的眼睛，在问他，是不是你？

林浩并没有说话，而是任由着游轮写字，玫瑰漫天……

这片海，被他爱的玫瑰填满了，他的爱就如同一瓣瓣玫瑰花瓣一样，会飘荡在这片海的每一个角落……

“‘惜’字，是惜字，沈惜？谁是沈惜？”在惜字出来之后，有人喊道！

这么一刻，沈惜颜再也无法镇定，整个人蹲下来抱着腿开始哭泣，她知道，这个人就是她，那个让整个天海都羡慕的女人就是，而为她做这一切的人，都是林浩！

王淑芬本就在感动中，这么一刻，直接抱着冷秋雅二人痛哭流涕起来，林浩，林浩到底对沈惜颜是什么样的爱？

想想之前自己做的糊涂事情，王淑芬恨不得扇自己两巴掌，冷秋雅为自己的女儿高兴到流泪，这是一个什么样的爱情，才会如此？

这样的爱情，多少人多少辈子恐怕都遇不到吧？

“沈惜颜，是沈惜颜！”

“啊，那不是林总的老婆吗？”

“难道，难道做这一切的，是林总！？”