
派瑞特的一处旅店内。

“放心吧，混战还有三天才开始，你现在着急也没用。而且我想我们在参加那场混战开始之前，还有一件事情需要去做。”

面对此刻正一脸焦急，显得有些坐立不安的甚格尔，玄墨他们七人倒是显得冷静的多。

特别是是玄墨和马红俊两人，早就取出了烧鸡、美酒，大快朵颐起来。

“这事是我着急了。”

听到了玄墨的话，甚格尔的脸上强行挤出一个笑容，然后找了一个位置坐下。

一时之间，整个房间除了玄墨和马红俊两人的咀嚼声外，全都处在沉默状态。

大概是感受到了房间气氛的尴尬，金三钱倒是率先开口，对玄墨出声询问道：“墨子，那个所谓的魂导武器，真有这么重要？”

听到金三钱的话，包括原本对什么都不怎么在意的莱德，也将目光投向了玄墨。

因为他们都看的出来，玄墨对于魂导武器的这件事情上面，可以说是无比的关注，而这，倒是令他们不禁有些好奇其中缘由。

“唔…”

见到众人投向自己的目光，玄墨也不得不放下了手中的烧鸡和美酒，然后将目光与众人对视，“我先问问你们，你们怎么看待从古至今，各系魂师之间的攻、防之道？”

对于玄墨的这个问题，任何人都没有丝毫犹豫，直接给出了玄墨答案。

强攻、敏攻和控制三系倾向于进攻，辅助、食物和防御三系倾向于防御。

玄墨点了点头，但没有回应，而是将目光投向了马红俊和奥斯卡，“胖子、小奥，你们把小三打造的暗器给他们看看。”

马红俊和奥斯卡自然没有任何问题，各自取出唐三给他们配置的各样暗器，分别递给了莱德他们五人，让其进行观摩。

“这就是你们说的暗器。”

莱德摸索着诸葛神弩，打量着弩箭上散发的寒芒，不由得双眼微眯，对于他而言，他可以模糊地感受到这件武器的厉害。

“不错，当年小三的第三魂环，就是凭借这件暗器击杀掉一只千年级别的人面魔蛛。”

“哦！”

听到玄墨的介绍，一旁对自己防御有着绝对自信的穆林立马来了兴趣，“既然如此，那就让我来试试这暗器究竟有多强。”

说罢，就直接武魂附体，钻石身躯伫立当前，便让莱德用诸葛神弩对他进行射击。

莱德倒也不客气，在玄墨教导下，快速地给诸葛神弩上着机璜，铿锵之声连响。

伴随着铿锵的金属声，十六根漆黑的铁精弩箭瞬间爆发，从诸葛神弩中喷射而出。

在一阵金铁交错声中，密集的轰鸣接踵响起，穆林身上明显出现了十六道白痕，就连脚步也不由得在冲击力下后撤了一步。

感受到白痕处微微发麻，穆林便伸手一掸，眼里也同时闪过一丝惊讶的神色，“这弩箭的攻击以及冲击力都很强，如果四十级以下的魂师稍不注意，那就根本无法抵挡。”

“不错。像是这类暗器，七宝琉璃宗的辅助系魂师已经装备起来，战力已大幅提升。”

顿了顿后，玄墨继续说道。

“那如果它们相比于魂导器，如何？”

话音刚落，他的手便在“金刚”上拂过。

随着一道光芒闪过，一尊魂导大炮和一柄刀形魂导器雏形，立马出现在众人面前。

“只能说是各有千秋。”

这时的莱德突然出声，捡起刀形魂导器输入魂力，就向着穆林一挥，一道远胜诸葛神弩威力的刀芒，瞬间砍在了钻石身躯上。

紧接着，莱德还不等穆林发火，他就说了一句“你的防御力同阶无敌”的彩虹屁，立马就把穆林将要说的话给堵了回去。

然后，他才把目光投向玄墨，“所以对于这魂导器和暗器，你究竟想表达些什么？”

玄墨起身，将右手放在了魂导大炮上。

“我说了，这些魂导大炮只是削弱品。”

然后又取下了戴在手腕上的“金刚”，“真正的魂导器，是如同这些储物魂导器一般，只要对魂导器输入魂力，那么便可以使用。而且竟然魂导大炮已经出现，那么魂导器…”

尽管接下来玄墨的话没有说完，但是在场的所有人，没有一个是笨蛋。若是真如玄墨所说，那么魂导器的战略意义，以及对大陆而言，都会是有着翻天覆地的变化。

“这么说，哪怕我身为一名食物系魂师，只要手持一件威力足够强大的魂导器，也可以爆发出不逊色于强攻系战魂师的攻击力。”

念及至此，奥斯卡已经按捺不住自己激动的情绪，猛地起身，双眼火热地紧盯着面前的魂导大炮。

“不仅如此。”

作为贵族出身，威尔达他们的嗅觉自然更为灵敏，“若真如此，那对整个大陆势力，都会受到强烈的冲击，甚至新一轮的洗牌。”

此刻，威尔达他们看向玄墨的眼神，都充斥着复杂。因为一旦魂导器出现，这将会牵扯各方贵族，乃至各大势力的切身利益。

所以这里面的风险可想而知。

“不错，但现在不是个最好的机会吗？要知道，现在武魂殿的势力，已经越来越大…”

看着众人此刻的反应，一切都在玄墨的意料之中。

的确，如果处于和平时期，那么魂导器的横空出世，将会成为众矢之的。

但是现在，两大帝国和武魂殿之间的利益纠纷以及矛盾积怨已经太久、太大了。

可以说斗罗大陆各方势力之间的战争，将会一触即发。

所以在这样背景下，魂导器引发的波动，并没像想象中的那么严重。甚至，会得到帝国势力支撑。

“你现在想怎么做？”

这时，莱德将刀形魂导器递还给玄墨。而他的这个举动，也表明了在场所有人对此事的意见。

“明天，我们去卖魂导大炮的地方看看。确认想法后，再想办法将这魂导器技术，引进史莱克学院。”

说着，玄墨便看向了甚格尔。

甚格尔见状，立马明白了玄墨的意思，当即点头应下。毕竟仙云儿的事，他也还是有求与人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67917057"  chaptername="第282章  魂导器之论">加入书签</a>
</div>
