
第二天早晨，龙婧芸起床完成洗漱后，回到卧室中，发现叶萧还在睡觉，根本就没有要醒来的意思。

叶萧的睡眠很浅，只要身边稍微有点动静就会醒过来，不是那种脑袋沾到枕头，就能直接睡死过去，哪怕是发生地震也不会被晃醒的人。

这是长时间身处在危险环境中，所养成的睡眠习惯，哪怕是在睡觉的时候，也要让自己保持三分的警觉。

平时的时候，只要自己起身，这家伙就会醒过来，可是今天自己洗漱完回来，还在睡觉，这种情况实在是异常。

“叶萧，小芸，下来吃饭了！”

萧凝在楼下喊吃饭。

“马上就下来！”

看着躺在床上，睡得无比沉稳的叶萧，龙婧芸想到了一种可能。

这也是唯一一种，会让叶萧睡得如此“沉稳”的可能！

……

楼下餐厅中，龙侨伟、韩依彤夫妇，宋世文、龙国勋、宋修、唐风、何子铭，还有叶少鹰和萧凝都已经是上桌。

宋世文和龙国勋这两个老爷子已经约好了，吃过早饭之后，要去海钓。

年纪大了无非也就这点爱好，喝茶、下棋和钓鱼。

在京城的时候，两个人有时也会相约出去钓鱼，不过，去的都是别人养殖的钓鱼场，去多了就觉得没意思了。

海钓，两个老爷子是早就听说过，但是一直没有机会尝试，年纪大了，家里人也不放心让两个老爷子出海，所以“海钓”的想法，一直没有能够实现。

这次来到了无忧岛，两个老爷子说什么也要把“海钓”这个愿望，付诸于行动。

而且这两个老爷子显然是早就有所准备，这次过来的时候，连渔具都是一起带了过来。

在无忧岛海钓其实很方便，驾船去无忧岛附近的海域就行了，而且岛上就有船，随时可以出发。

餐桌边，叶少鹰脖子上围着餐巾，正拿着勺子，努力的想把粥送到自己嘴里。

尽管叶少鹰的手抖得厉害，勺子里的粥不断洒出来，可叶少鹰完全没有要放下勺子，让旁边人代劳的想法。

就如萧凝说得那样，哪怕是身边人告诉了他结果，他还是会一遍又一遍的去尝试，就算最后的结果是一遍又一遍的失败，也无法让他轻言“放弃”二字。

“叶萧那小子呢？怎么就你一个人？”龙国勋往龙婧芸身后看了眼，没有看到叶萧的身影，有些疑惑地问道。

“还在睡觉呢。”龙婧芸回答道。

听到龙婧芸的话，宋修端在手中的碗轻轻一晃，差点把里面的粥给洒出来。

看向旁边的唐风跟何子铭，最后又看向龙婧芸，三个人都是凝神对自己点了点头。

宋修苦笑着摇头，舀起粥，慢慢地喝着。

跟一个变态有什么好比较的？

越比较，越被打击。

“这小子，怎么还在睡觉！”萧凝放下勺碗，说道：“我去叫醒他！”

“阿姨，我觉得你现在最好还是不要去打扰他。”宋修阻止了正准备上楼的萧凝，说道：“这一觉，对叶萧来说很重要，非常非常重要！他等待这次睡眠已经很长时间了。

如果他可以顺利醒过来，他会是站在世界之巅的人，能撼动他的，可能只剩下那一个人了！”

“顺利醒过来？难道中间会有什么问题吗？”萧凝皱眉对宋修问道。

萧凝从宋修刚才的话中，准确的捕捉到了关键点。

“机遇和风险是并存的。”

宋修回答道，“可能成为站在世界之巅的那个人，也可能会陷入昏睡之中，再也醒不过来。

如果我能捕捉到这个机会，我也想去挑战和尝试，这个世界上，没有人可以拒绝这样的机会，哪怕是狂龙和承影也不会拒绝！

可惜了，这样的机会不属于我们，我们不是被‘选中’的人。可惜了啊……”

“我怎么被你越说越迷糊了，到底是怎么回事啊？”萧凝对宋修问道。

“别打哑谜了，赶紧把话说清楚！”宋世文瞪了宋修一眼，说道：“你想要急死我们啊！”

“叶萧当年能让承影不惜使用‘龙刺’的特权，力保他进入红旗学校，引荐给琴魔，让琴魔收为关门弟子是因为什么？”

宋修看了眼餐桌边的众人，继续问道：“他能让萧家向他妥协是因为什么？他能让‘蛰龙’二字响彻世界，让那些狠角色在听到这两个字的时候，就要对他礼让三分，又是因为什么？

因为他是‘禁忌之力’的掌控者！他掌握着这个世界上无数人想要掌握，但却不可得的力量；他掌握着被喻为，只要使用就会触犯‘禁忌’的力量。

太多太多太多的人都被阻挡在‘禁忌之门’外，连‘禁忌之力’都未能窥探，可即便是打开了‘禁忌之门’，想要掌握这种力量，也是非常困难。

我花了两年的时间，才掌握了第一阶段的‘禁忌之力’，而在此之上，还要第二、第三、第四、第五四个阶段！不同的阶段之间，存在着巨大的差异，想要突破，不仅危险，而且还需要契机。

本来看到这家伙被困在第三阶段的‘禁忌之力’，我还心中窃喜，原来这家伙也有被困的时候，可没想到啊，他还是迎来了突破的契机。既生瑜，何生亮！”

宋修又一次发出了“既生瑜，何生亮”的感叹。

如果没有叶萧，宋修绝对会是那颗最耀眼的星，绝对会是“龙魂”徽章的持有者；可是现在在叶萧的映衬下，自己黯然失色。

并非是自己身上的光淡了，而是叶萧身上的光，太亮了！

“如果他能醒来，会有多强？”龙国勋对宋修问道。

当年叶萧和宋修那次“禁忌之力”的对撞，龙国勋是亲眼见证的，带给了他很深的震撼。

“打我跟玩似的。”

宋修从面前的盘子里拿了个包子，说道：“战术中队所有人加起来，也不会是他的对手。

‘视野盲区捕捉’加上第四阶段的‘禁忌之力’运用，啧啧啧，想想就觉得阔怕。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50151266"  chaptername="第947章  第四阶段（下）">加入书签</a>
</div>
