    众人立刻向中间靠拢，郝祺立刻以自己的异能在众人外面弄了一个防护罩，防护罩内的几只麻雀被清理掉，暂时获得了安全。

    “队长，接下来要怎么办？”李尚需走到郝祺身边。

    “布依，你在防护罩外面弄出一片水雾可以吗？”郝祺看向队伍里等级最高的女孩。

    “没问题。”布依比了个手势，然后开始施展异能。

    很快风罩外面就下起了磅礴大雨，却没有云彩，倾盆一样的水打落在那些麻雀身上，雷系张成斌都不需要郝祺吩咐，就直接施展雷电，一阵噼里啪啦声音过后，那些嚣张的麻雀顿时都变成了焦炭。

    没有被波及到的几只麻雀顿时吓得逃窜，不一会儿就失去了踪迹，确定麻雀都已经跑了后，众人才松了一口气，郝祺看向两个精神力异能者。

    “找一个安全的山洞，我们需要休息。”

    “是。”李尚需和朱毅立刻开始寻找。

    郝祺走到孙霁身边，“情况怎么样？”

    “不太好，他的左眼可能会瞎。”唐熙摇摇头。

    “治疗异能也没用吗？”霍成月询问。

    “目前治疗异能都没有等级超过1级的，恐怕治疗不了这样的伤势，他是眼球被抓破了。”唐熙也是遗憾。

    “没关系队长，我能行的，我还有一只眼睛呢。”孙霁反而不在意地说。

    “也许等以后异能者升级了可以达到修复断肢残缺的地步。”布依开口。

    她记得小说里治疗异能升级到后面是可以治疗断肢的，虽然小说剧情已经算是用不上了，但是她觉得应该是有一些有用的地方的，比如异能升级总不能全是错误的吧。

    “希望如此吧。”霍成月也只能这样抱希望。

    这一次麻雀让他们受伤不轻，不过最严重的就是孙霁，其他人都是被抓伤啄伤，虽然鲜血淋淋但多是皮外伤。

    很快，李尚需他们就找到了可以扎营的山洞，一行人互相扶持往山洞而去，一路上倒也没有再遇到危险了，顺利地来到了山洞。

    “山洞里面是什么情况？”郝祺询问两个精神异能者。

    “没有感知到里面有活物。”李尚需回答，朱毅点头。

    “那布依，朱毅跟我一起先进去看看。”郝祺虽然得到的了答案，却并没有彻底放心，而是准备先探查一番。

    “是。”布依朱毅连忙应声。

    三人一起进入了山洞内，拿着手电探索情况，找了一圈后，确定没有危险才让所有人进去，然后将洞口堵住，众人才休息的休息，包扎的包扎。

    布依和陈旭阳放水给他们清洗伤口，两人也都受了伤，等到包扎好之后，张庆和钱雨琪这两个没怎么受伤的人已经准备好了食物。

    啃着干粮，喝着自己异能转化的水，山洞里有一些安静，过了一会儿，郝祺找了李尚需和朱毅讨论接下来的路线。

    休息了一天之后，第二天他们又继续出发了，之后每天，他们都遭遇各种异兽异植攻击，就是原本温顺的兔子都变得凶残起来，也得亏这边处于南方，虽然多山但是凶猛的野兽却不多，最多也就是野猪，和数量稀少而且只在福省的黑熊。

    不过南方山林里最危险的肯定是各种毒蛇，进化变异后的毒蛇毒性更加厉害，刘辉就被毒蛇咬了一口，要不是布依如今已经对水的控制越发厉害，立刻帮他控制毒素通过血液流向全身，并且把毒血抽出来，他估计就死定了。

    “到底是谁把研究院建在这里的？”钱雨琪忍不住吐槽。

    “这里并不是公家建造的，而是某家私企的，末世后，负责人将这个研究院上交给基地，但是那会儿没有空，就没有来，结果一直耽误到现在。”李尚需回答道。

    “还有多远？”布依就问。

    “应该还要再翻过五座山。”郝祺看了一下地图，然后说。

    “我们也才刚刚翻了两座山而已。”钱雨琪吐槽。

    然而吐槽归吐槽，任务还是要做的，休息了两天后，他们继续出发，之后，他们又遭遇了几次异兽和异植攻击，不过没有再碰到兽群，倒是能应付，即便这样也是三天后才抵达目的地。

    “实验室在哪里？”看着眼前的山，蓝号询问。

    “我们先探查一番再说。”李尚需开口，然后就和朱毅一起开始搜索。

    包达通和刘珝也通过植物感知寻找线索，经过半个月，他们的植物感知能力已经运用的很不错了，还没找到目标，倒是发现了不少具有药用价值的植物。

    唐熙听他们说了就将那些植物都采摘了，布依索性将每一种植物都采摘了一些，她虽然不是学生物的，但是也知道生物学家们通过研究生物的演化弄出了不少的东西，比如杂交水稻。

    现在末世之后物种大变样，想来更多的植物样本可以给那些生物学家们提供更多的基础资料。

    而且布依也想要学一些知识，既然来到这个世界，还需要呆很久，自然不能将时间给浪费了，学一学制药之类的应该可以，几个女孩听了她的想法也跟着采集起了植物样本。

    “找到了，在这里。”朱毅喊了一声，郝祺立刻走过去，其他人也连忙跟上。

    将一片藤蔓砍掉，露出了一个看起来和山体很像，但是仔细一看还是有差别的伪装门，朱毅将旁边一个石头打开，里面居然是门卡器。

    郝祺拿出一张门卡，在门卡器上刷了一下，就打开了，没想到门一开，里面就窜出几只丧尸，好在在场的都是经验丰富的，虽然被吓了一跳，但是还是轻松的解决了。

    但是众人却警惕起来，这个地方从末世到现在一直都关闭着，里面的人估计都已经变成丧尸或者遇害了。

    “大家小心一些，这里是某家医药公司的研究室，也不知道里面都在研究什么，阿毅，阿斌你们守在外面。”郝祺说道。

    “是。”被点名的两人应声，然后郝祺就率先走了进去，李尚需连忙跟上，布依紧随其后。

    其他人也都陆续跟上，朱毅和张成斌守在门口，注意着周围的情况，同时也要注意山洞里面的情况。

