    许敬宗和女帝两人一唱一和，就让宋璟这番话变了味道。

    原本宋璟应该是当头棒喝让女帝清醒的一拳打在了空气上。

    宋璟反倒被当成了不分青红皂白就指责女帝的小丑。

    宋璟的脸色当即难看起来。

    宋千流也深吸一口气。

    心中明白女帝是要执意推进改组御史台之事。

    推进改组御史台便是间接削弱言官集团对皇权和相权的制约。

    而如今三位宰辅中的两位宰辅都是女帝扶持上来的。

    相权被皇权彻底碾压。

    如此皇权便有高度集中的趋向。

    虽然这是帝制发展必然的过程。

    但是太过集中的皇权对国家和百姓不是好事。

    兼听则明偏信则暗！

    这话永远也不过时。

    纵使后世的伟人，也常说要多听同志们的意见。

    虽然他的同志最后一步步背叛了他。

    但是他依旧站在了人民的一侧，对着既得利益者发起了一场不存在于历史上的革命。

    就在宋千流感慨之际，娄师德在他身后低声说道：“千流兄，我们不妨问问陛下要如何改组御史台！”

    宋千流点点头，出列上前一步。

    娄师德见状也跟着出列。

    其他的言官见状也都跟着出列。

    二十七个言官，近二十个都跟着宋千流出列。

    “陛下，我想知道陛下要如何改组御史台。”

    宋千流的话瞬间将女帝和许敬宗的目光吸引过来。

    女帝见状没有直接回应，而是看了一眼许敬宗。

    此时宋千流没有受到系统的提醒。

    这让宋千流眉头一皱。

    女帝没有因为自己出言而恼怒。

    那只能证明一件事情。

    女帝是有备而来！

    随即许敬宗看向宋千流和他身后的言官们说道：“宋千流，你是准备以众言官要挟陛下吗？”

    “你到底是何居心？”

    宋千流听着许敬宗给自己扣帽子，当即大笑起来。

    “许阁老，你说什么呢？”

    “我不过是问问陛下要如何改组御史台，这就是要挟陛下？”

    “改组御史台和我们这些御史息息相关，我们不询问陛下，莫非还要请许阁老询问？”

    “而且我是询问陛下？怎么许阁老敢越庖代俎？”

    宋千流直接给许敬宗扣了一顶更大的帽子。

    你不是喜欢扣帽子带节奏。

    那我就以其人之道还治其人之身！

    我倒要看看这个帽子你敢说什么？

    果然，许敬宗在听到宋千流的话后，根本没有理会宋千流。

    而是对着女帝直接跪下说道：“陛下，臣对陛下忠心耿耿天地可鉴，日月为证！”

    女帝见宋千流几句话便让许敬宗哑火，心中不免有些恼火。

    原本想让许敬宗堵住宋千流的嘴，接过宋千流直接堵住了许敬宗的嘴。

    眼下她要自己亲自回应宋千流了。

    于是女帝看向宋千流说道：“也对，你想要知道什么？”

    “是朕改组御史台的计划，还是你未来的职务？”

    女帝的话直接圈住了宋千流问题的范围。

    一个是改组御史台的计划，一个是宋千流未来的职务。

    她自然知道宋千流是不在乎他自己的职务。

    所以她根本没等宋千流回答。

    “朕改组御史台的计划，也并不是要裁减御史台御史们的名额！”

    “朕是要增加御史们的名额。”

    “从原来的二十八人增加到四十二人！”

    听到女帝的话，宋千流和娄师德脸色一变。

    女帝一下子增加了十四个人的名额。

    原本二十名御史中，支持宋千流的御史是二十人左右。

    虽然会有中间派在支持和不支持之间摇摆。

    但是支持宋千流的御史占据了御史中的大半。

    宋千流在言官中有绝对的话语权。

    如今增加十四个御史，会让宋千流在言官中的话语权直接被砍掉一半。

    他这言官之首的别称也会名不副其实。

    宋千流不由抬头看向女帝武凰。

    不愧是华夏第一女帝，

    这阳谋手段果然高超。

    然而女帝的手段还没有结束。

    女帝看到宋千流脸色难看起来。

    她的脸上露出几分得意之色。

    “之前宋爱卿屡屡进谏，多次点醒了朕。”

    “朕深感言官之重要。”

    “故而朕以为，若只有朕的身边和这朝堂有御史们检查，这远远不够！”

    “所以朕决定将御史台一分为二。”

    “设置为左御史台和右御史台！”

    “左台负责监察东西两京的官员！”

    “右台负责监察地方各道的官员！”

    此刻殿中的文武百官如同炸了锅一般。

    而女帝也面带轻笑看着殿中议论的百官。

    宋璟闻言整个人都愣在了原地。

    心中感叹女帝这真是好手段。

    不仅仅要削弱宋千流的话语权，而且把御史台一分为二明显是要将宋千流清理出政治中心。

    宋千流在听到女帝要将御史台分为左右御史台后，心中顿时明白女帝的意思。

    自己多半会成为右台的人，从而被踢出两京地界，到地方上巡察。

    而且御史台被拆分，直接会让御史台的威势大打折扣。

    右台的御史对两京的官员再无监察的权力。

    而不用想也知道女帝会往负责监察两京的左台塞入些什么东西。

    如此一来，左台的御史多半成了阿谀奉承之辈，别说给女帝进谏了，只怕两京官员都会直接贿赂他们从而获得他们的保护。

    想到此处，宋千流眉头紧紧皱起，却又很快展开。

    “宗仁兄，你若是想要干出些功绩，当下便直接出列向陛下表明心迹。”

    娄师德闻言一愣，当即对宋千流摇摇头。

    “千流兄，如此一来，在他人眼中我岂不是背叛了御史台，背叛了你吗？”

    宋千流点点头，盯着眼前健壮的娄师德低声说道：“宗仁兄，可这也是你最好的机会。”

    “你能承受这次机会给你带来的反噬吗？”

    娄师德瞬间明白过来。

    这是要让自己借此机会得女帝的青眼，从而顺利投笔从戎并有一个更好的起点。

    娄师德看了一眼宋千流，眼色中露出几分坚定。

    “千流兄，我明白了！”

    宋千流不再多言，而是看向身后其他言官。

    这些言官也目光如炬地看着宋千流。

    而宋千流等人的声音和举动被淹没在了文武百官的议论之中。

    女帝也只是看到宋千流扭头看向支持他的言官。

    很快，殿中的议论声静了下来。

