    见林东疑惑，银甲人将其请到一边，示意进城的人继续。

    然后才小声说道：“灵修大人，我觉得这些只是官方的说辞，我听到的小道消息是，那三个人是血月宗的人。

    他们三个监守自盗，拿了天龙帝国的贡品，然后没有上交，所以，血月宗让天龙帝国协查此事。

    大人，我们边走边说……”

    银甲人的话已经完全吸引了林东的注意，最终还帮林东搞来一张免费的飞舟船票，然后就把林东送进了一间客栈。

    直到林东反应过来的时候，才明白这家伙的用意。

    “这特么真是一位高手啊！在这里当守门的真是屈才了呀！”

    他说的当然是银甲人，这家伙用血月宗的事牢牢地吸引了林东的注意，然后趁机给了林东好处，还给了一张飞舟船票。

    就这样，把城门口那里所发生的一切完美的搪塞过去，现在林东还好意思再去找人家吗？

    不能！

    所以，银甲人用一千金币，其中还有一百是自己的，外加一张飞舟船票，还有一个免费的客栈，将一个杀头，甚至可以满门抄斩的罪行化解了。

    这个人的脑袋可真是太厉害了，嘴皮子也厉害，小故事讲得引人入胜，就好像他亲眼看到一样。

    这些事若是被别人听到，可能就是故事，不过林东听到后，就不一样了。

    他现在已经确定，那三个黑袍人就是被自己所杀的，而且当初林东就觉得三人的储物戒指不太正常，没想到是天龙国的贡品。

    那也就是说，天龙国是想要讨好血月宗，恐怕是被那三个人给骗了。

    至于血月宗根本不会承认这件事，在整个仙云郡，像天龙帝国这样的势力很多，可顶尖的宗门并没有几个。

    不过这件事情绝对不能大意，那三枚储物戒指中的东西暂时还是不要在外人面前拿出来的好。

    林东打定主意，出门吃了点东西，然后回来开始修炼。

    飞舟是在两天后才会起航，时间上还来得及，所以，趁这两天的时间，他在天龙城里可以长长见识，顺便买点修炼的东西。

    他的身上还有一些金币，都是望云城四大家族贡献的。

    修炼过后，林东忍不住把第二个储物戒指拿了出来，里面都是血包，还有一套血云术。

    他直接拿出血云术查看起来，这是一套以精血为消耗品修炼的元术。

    初期可以修炼出血雾，这种血雾乃是炼化精血精华凝聚而成，战斗的时候可以提升自身的力量，更是散发浓郁的血腥气息，让人感觉恐惧。

    林东回想那三个血月宗的人，前两个都是出其不意被自己杀死的，最后那个在战斗的时候，的确是有淡淡的血雾围绕，而且那股血腥气中好像还有毒。

    如果不是天衍灵武诀克制了剧毒，他肯定已经交代在那里了。

    现在回想起来，禁不住一阵后怕。

    “他们施展的就是血云术！”林东舔了下嘴唇，这套元术貌似不错呀！

    修炼时用到的都是野兽的精血，但并不局限于此，也就是说，他所吸收的精血越强，凝结出来的血雾也越强。

    最终化作血云，血云就好像自己的领域一样，时刻散发嗜血残暴的气息，同境界的对手进入其中，根本没有还手之力。

    哪怕是比自身强大的修炼者，不管是武修还是灵修，都会受到不同程度的影响。

    林东看着戒指中的血包，想必那些血狼就是他们收集血液的工具。

    可惜，在他们这里没有御兽诀，不过这血云术可以修炼一下！

    林东打定主意，就开始详细地参悟起来。

    深夜，城门守卫都已经关闭了大门，回营睡觉。

    而其中一座营帐中的灯光却还在跳动，营帐里，原本应该被关押进死牢的高翔却站在其中。

    一同站立的，还有十几个城门守卫，在他们的对面，坐着银甲人。

    此刻的银甲人脸色阴沉，手指放在桌子上，有节奏地敲击着。

    良久，他才说道：“晚上巡城的人我已经打好了招呼，那小子是灵修，身上一定有很多的宝贝。

    而且我已经查过了，他真的就是一个人来的，这简直就是上天送给我们的礼物。

    你们此去一定要干净利落的干掉，然后迅速撤离，桌子上的是迷药，你们知道该怎么做了吧？”

    听到这里，高翔第一个站出来，咬牙切齿地说道：“老大你就放心吧！这件事保证给你办得漂漂亮亮的。”

    说完，他抓起桌上的迷药，带着人转身离去。

    银甲人坐在椅子上没有动，按他的安排，巡城的是自己人，那间客栈的自然也是自己人，再加上高翔他们，斩杀一个真元境的小灵修，不会有任何难度。

    虽然灵修死亡，会引起轰动，可是只要做得好，谁知道死没死？

    毁尸灭迹的事情，他们可是没少干。

    此刻的高翔等人已经换上了夜行衣，一行十人很快就到了林东所在的客栈。

    夜深人静，客栈里都灭了灯火，只有打更人敲着铜锣，提醒着人们小心火烛。

    一行人潜伏了一段时间，确定了林东的房间，就立刻潜伏过去。

    高翔想起白天的时候自己那么惨，心中早就怒意爆发，此刻的他更是恨得牙根都痒痒。

    很快就到了林东的房门口，将准备好的迷烟吹进了房间之中。

    而此刻的林东早就感知到了这些人，并且神不知鬼不觉的从后面窗户翻到了房顶，他将一切都看在眼中。

    “高翔？客栈老板？看来这个银甲人已经把我安排得妥妥当当了。”

    林东心中暗想，若不是因为他灵魂强大，提前发现了有人奔着他的房间冲来，现在恐怕已经是任人宰割了。

    思忖间，林东看到这些人全都抽出了武器，推门冲进了屋中。

    噗噗噗噗……

    一阵乱刀砍在床上发出的声音过后，就听见高翔说道：“停！床上没有人，那小子不在房间！赶紧撤！”

    这些黑衣人迅速退出来，等在远处的客栈掌柜跑了过来。

    高翔走过去直接就给了他一个大嘴巴，怒道：“人呢？”

    客栈老板都被打懵了，一脸苦相地说道：“我刚刚还来看了一眼呢，的确就在房间里呀，怎么可能会不在了呢？”

    “哼！你自己去看！”高翔说完，一脚踢在客栈掌柜的屁股上，转身离去。

    暗杀他们这些人还行，若是正面碰上，肯定打不过林东的，只能放弃这次的计划了。

    他们立刻返回军营，可是却没有注意到，一道如幽灵般的影子在他们的身后跟随。

