    

    墙壁上也安装了几个壁灯，随着整个卧室里的亮度提高，辛西娅觉得安全感都上升了很多，不过那扇木窗被换成了玻璃窗，这还是让她有点担心的，实在太容易让人闯进来了。

    不过看凯厄斯的样子，应该绝对不允许有人触犯他定下的法律，她还是勾引络迦来的砝码，他不会让她出事的。

    当了一晚上工程师的安东尼也劳累了。

    他跟凯厄斯告退，走到走廊里舒展开了一对黑色的巨型翅膀，带着几只黑鸟往楼下走去。

    在辛西娅面前毫不掩饰的黑翅膀让她的目光变得惊愕。

    安东尼是凯厄斯身边的堕天使...

    她还是第一次见到带有翅膀的人形生物，哦不、是像这种毛茸茸看上去很温暖的翅膀，她是第一次看见。

    比起那些精灵通常拥有的昆虫式翅膀，鸟类的巨大羽翅实在太令人惊奇了。

    “凯厄斯先生。”辛西娅亮晶晶的眼睛看向他，“你也有翅膀吗？”

    “没有。”凯厄斯不耐烦的回答，他的丝绒外衣已经脏了，上面都是泪水的咸味，说不上讨厌，但他绝对不喜欢这股味道长期停留在他的衣服和身体上。

    他绕过桌子走到拥有崭新大门和乳白色浴缸的盥洗室里，砰的一声关上了门。

    没一会，里面就传来了洗漱的声音。

    辛西娅走到桌边，上面摆了许多精致的食物，她拿起一颗红透的苹果咬下清脆的一口，眼里带笑。

    他今晚要睡在这，真是再好不过。

    不过他为什么没有翅膀？

    咬着苹果，她走到焕然一新的小厨房里，对于想不明白的问题又转成了研究炉子的结构。

    说实话辛西娅做饭也仅限于录综艺的时候那点水平，在凯厄斯这类人眼里，估计出炉的东西也跟老鼠都不吃的这一类差不多。

    但为了拉近好感，她还是决定明天一早起来做个早饭。

    等凯厄斯换了一件黑色衬衫，从盥洗室里跨出来的那一刹那，他将变干净的外套放在臂弯里，眉毛皱起又陷入了思考。

    为什么要留下来？

    等他在那狭小浴缸里洗完了澡到现在，才意识到这个严重问题。

    “凯厄斯先生。”辛西娅已经拿着她让安东尼带来的新睡衣站在他跟前了，她抬起头嗅着他身上清晰好闻的薄荷香，软声说道：“谢谢你今晚愿意留下来陪我。”

    是的，是她可怜的祈求与顺从，他才勉强同意留下来的。

    凯厄斯嘴唇抿的很紧，他精致又刻板的面容在他坐到床上的时候，才舒展开眉毛出现了一点情绪，“这是你成功在我手里活下来的奖励。”

    奖励？

    奖励就是陪睡？

    这惊人的脑回路。

    辛西娅也不反驳，因为她发现这位黑暗神的化身就是死要面子还刻薄的很。

    或许他自己都没发现他已经一点点的在被她所吸引了，就在他问出要一个不杀她的理由，在他犹豫的时候开始。

    辛西娅面带微笑的走入盥洗室，这大概是她初战告捷的胜利微笑。

    浴缸里的热水早就被放干净了，因为她有在羊皮卷上写想站着洗热水澡，安东尼新装起来的一个小花洒就完成了她的需求。

    但这个小花洒并不接水管，它就像个莲蓬镶嵌在了墙壁里，里面放了一颗红宝石。

    打开花洒，里出来的就是热乎乎的水。

    要说这个时代很落后吧，一些设施比她的科技帝国还要先进。

    要说它先进吧，这里的制度和生活方式实在不敢令人恭维。

    换上了崭新的米色棉质睡裙，辛西娅将浅金色的卷发擦干随意披在脑后走了出来。

    凯厄斯又像之前一样，闭着眼半靠在床头一动不动了。

    她熟门熟路的爬上床，爬过他的腿睡到了里面。

    头发没干，她也只能和他一样靠在床头免得弄湿枕头。

    辛西娅打了个哈欠喃喃自语，“还要等一会，头发干了才能睡。”

    凯厄斯没搭理她，她就扯过被子盖住了身体，又小心翼翼的往他身上盖了一点，嘟囔一句，“别感冒了，药剂师那的退烧药很难喝，它们还能在我的舌头上跳舞。”

    没有收到回答，辛西娅也只当他是睡着了，靠着床头闭眼睡觉。

    身边人身上的薄荷香带着令人安心的味道，辛西娅困顿的点着脑袋，最后歪斜过身子靠到了凯厄斯的肩膀上。

    他几乎是在她触碰到他的身体后就骤然睁开了双眼，有一瞬间的阴沉表情在看见身上的被子时定格住了。

    身边的躯体很柔软，头发上散发出来的潮气，距离近的他都可以感觉到那扑过来的湿意...

    【光明神进度：11％】

    辛西娅湿漉漉的头发丝最终被神术烘干了，她闭着眼，嘴角是不易察觉的轻微上扬。

    她大概搞清楚了，光明神进度=凯厄斯。

    而凯厄斯是极度缺爱的一位黑暗神化身，每次她做出关爱他的举动都会得到百分百的反感，以及言不由衷的进度条增长。

    攻略光明神就要先攻略凯厄斯，她得用爱感化人家啊。

    找清楚方向的辛西娅心满意足的睡了过去。

    今晚的凯厄斯没有在离开，他保持着同一个姿势到了天明，在辛西娅有苏醒迹象的时候将她推回了床上。

    她的脑袋撞在鹅绒枕头里，一点都不疼，但也足够弄醒她了。

    朦胧的揉着眼睛，辛西娅从枕头里抬起脸来，看着那抹模糊的身影走入盥洗室，她才后知后觉的发现自己起晚了。

    还说今早要给他做早饭的来着。

    她一骨碌的从床上下来，穿上鞋子几步走到了厨房里，看着那些黑乎乎的炭，她又开始犹豫了。

    长这么大她真的还没下过这种老式的厨房，翻大车的可能性极大啊。

    如果破坏了凯厄斯一天的好心情，这可不值得。

    她想了想还是打消了亲自下厨这个念头，直接穿着睡衣披上凯厄斯的披风藏好头发，拿着钱袋子出门买早饭去了。

    而等凯厄斯从盥洗室内出来看见空空如也的房间，他的嘴唇抿成一条直线，冰冷的猩红双眸呈现出一股暴躁。

