    不得不说。

    以朱怀仁和贾震柯的眼光，自然一眼便能看出来这柄紫青剑到底如何。

    不止如此。

    就在几个时辰前。

    朱怀仁带着贾震柯也曾去过一趟兰溪城四大商会之一的八方商会。

    而他的目的，乃是为了给自己已经拜入天剑宗外门的亲传弟子购置一柄宝剑。

    要知道。

    他的这名亲传弟子不仅资质不凡，而且运气也相当不错。

    不久前。

    听说在外门历练时，得到了一份莫大的机缘。

    据可靠消息。

    这名亲传弟子修为暴涨，不日就要进入天剑宗内门，成为一名内门弟子。

    而朱怀仁购置宝剑，就是想通过这名亲传弟子，使得赤霞门的地位百尺竿头更进一步。

    正如此。

    他在八方商会也看到过这柄紫青剑。

    可惜据八方商会介绍，这柄紫青剑出自一处古老的秘境，而且保存完整。

    故此，最低价都得在一万元灵石。

    可对于一个七流门派。

    一万元灵石估计得将赤霞门卖了才差不多能够集齐。

    所以，他只能放弃。

    然而。

    让他们两人万万没有想到的是。

    这柄紫青剑竟然被青云道人这个九流门派的家伙买下了。

    一万元灵石！

    这可是一万元灵石啊！

    稍作沉吟。

    朱怀仁和贾震柯不留痕迹的对视了一下，然后悄然传音道。

    “贾兄，这柄剑应该就是紫云商会的那柄紫青宝剑吧？”

    贾震柯眼睛微眯，瞄了眼青云道人手中的紫青剑，深以为然道。

    “这柄紫青剑上面虽然仍由封印，但是从卖相，以及外表萦绕的气机来看，就是那柄紫青宝剑。”

    “贾兄，你有没有觉得这个青云道人有问题，你我都知道，这柄紫青宝剑可是价值一万元灵石，不要说青阳门这样的末流门派，就是咱们两家加起来也买不起啊。”

    “不瞒你说，老夫也觉得有些蹊跷。”

    “贾兄，如果老夫没有猜错的话，应该是青阳门发现了什么古遗迹，亦或者是秘境，却并没有上报天剑宗，而是私吞了。”

    “朱兄，你难道想将此事告知天剑宗？”

    “哼，将此事告知天剑宗，换来的只是一些不痛不痒的奖赏，若是等到这次大会结束后，你我两家若是联手攻上青阳门，岂不快哉？”

    “……”

    一番商议后。

    “青云道兄，想不到你竟然身怀如此宝物，当真让人刮目相看呐。”

    朱怀仁嘴角泛起一缕阴冷的笑意，揶揄道：“既然如此，那你想怎么赌？”

    青云道人嘴角微微翘起，淡声道：“很简单，老夫今夜就在这醉仙酒楼住一晚，若是老夫明日安然无恙的从这里走出来，并前往城主府参加明日的会议，就算老夫赢了。”

    “而老者的这柄剑价值不菲，若是老夫输了，老夫将这柄剑送给你二人，若是老夫赢了，你二人为老夫付一晚上的房钱。”

    话音落下。

    朱怀仁忍不住地嘴角抽搐了一下。

    想不到这个老家伙如此卑鄙。

    这分明是自己在醉仙酒楼潇洒一夜，然后让他们两人买单。

    而且，还得他们守在酒楼外，见证胜负。

    老家伙！

    你等着！

    等这次会议结束后，不日便攻上你青阳门。

    届时。

    不仅要灭你满门，还要夺取你们发掘的古遗迹，到那时希望你还能笑得出来。

    “好，成交！”

    为了防止青云道人起疑，朱怀仁如此爽快的应答道。

    闻声。

    青云道人斜了眼朱怀仁和贾震柯，心中不禁冷笑道。

    “两个目光短浅的家伙，老夫现在可是身怀百万元灵石和上百颗五品和六品丹药，若是问夏点头，老夫就是在这醉仙酒楼住上十天半月也绝对不再话下！”

    紧接着。

    在朱怀仁和贾震柯的注视下。

    青云道人转身背着手，大摇大摆的踏入醉仙酒楼。

    既然有人愿意买单，那他自然不会再有任何犹豫。

    很快。

    当青云道人踏入雕梁画柱，金碧辉煌的醉仙酒楼时。

    一名身怀金丝旗袍，将丰腴身材展现的淋漓尽致的尤物女子匆匆行来。

    而且，从这名尤物女子身上散发出来的气息来看。

    不难发现，女子还是一名炼气境中期的修士。

    “仙长，请问你们几位？”

    不得不说。

    青云道人虽然是一个九流门派的门主，而且修为也不是很高。

    但是他皓首白须，面庞白皙。

    尤其那种由内而外透发出来的气质，即便一裘素洁长袍，却依旧给人一种仙风道骨的感受。

    因此。

    当这名女子看到青云道人的第一眼。

    便猜测道青云道人绝非等闲。

    可想而知。

    一个人的卖相和气质到底有多么的重要。

    于此同时。

    说到这里。

    女子悄然视线偏移，不由得瞄了眼伫立在门外的朱怀仁和贾镇经。

    而在她的眼中却满是鄙夷不屑。

    在她看来。

    像这样一高一矮，一胖一瘦的两个老家伙，就是把身上搜光，也没有足够元灵石在这里住上一晚。

    更何况，这样的人，她早就司空见惯了。

    然而。

    当门外的朱怀仁和贾震柯和女子对视了一下，脸色登时变得难看起来。

    这什么世道！

    自己帮别人买单，还得受旁人的白眼。

    这时。

    青云道人扫了眼极尽奢华的酒楼内部。

    虽然心中充满了震撼和狂喜，但那张清癯的脸上却依旧似是波澜不惊，没有太多的神情流露。

    “老夫要在这里住一宿，你安排一下吧。”

    青云道人收回视线，对着尤物女子如此说道。

    话音落下。

    尤物女子那双妩媚的眼眸中登时闪过一抹精芒，然后又不住地望了眼门外的朱怀仁和贾震柯。

    果然！

    没有对比就没有伤害！

    有时候。

    人与人之间，卖相和气质真的能绝对很多东西。

    于此同时。

    当朱怀仁和贾震柯再次注意到尤物女子的目光时。

    两人的脸色愈加难看了几分。

    要知道。

    这次的目光中虽然少了鄙夷和不屑，但却成了彻彻底底的蔑视！

    一时间。

    两人实在忍不住想要进醉仙酒楼也住一晚。

    可是。

    当两人想到一夜耗费两千元灵石，又不得不再次忍气吞声。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    青云道人在尤物女子轻径熟路的带领下。

    两人穿过大堂，来到一座气雾缭绕，似是还有诸多法阵笼罩的小院门前。

    这时。

    尤物女子自腰间取出一块玉牌，然后双手捏印，将玉牌缓缓融入虚空之中。

    很快。

    紧闭的房门徐徐自动开启。

    “仙长，此处乃是我醉仙酒楼天字客房之一。”

    尤物女子嗓音软糯，娓娓说道：“这座小院笼罩在一座聚灵阵中，其中的灵气浓郁程度堪比二流门派的修炼之地，并设有丹炉，以及修复伤势所需的灵泉和灵药等等。”

    “而且，像您这样的得道仙长，寻常的胭脂俗粉自然不屑一顾，为此，咱们醉仙酒楼特地培养了两名炼气境的女子侍奉您。”

    “至于其他方面，仙人若是有什么需求，尽管向两名侍女提出来便是，咱们醉仙酒楼必将尽力满足您的需求。”

    闻声。

    青云道人忍不住微微动容，但也只是微微点头，然后径直向前行去。

    一时间。

    看着青云道人的背影，尤物女子不禁自话自说道。

    “也不知道，这位仙长到底出自那处仙门，我在这醉仙酒楼待了这么多年，还是第一次看到如此阔气的仙长。”

