    洛清宁和那位店员说好，在另一套教材到货后，会马上通知她去取货和交尾款。

    可惜，世事无常，谁也不知道明天和意外哪一个先来。在书店交完定金后没多久，洛清宁的爷爷就突然失了踪。

    那时候，洛清宁才知道家里，还欠了不少的钱。等到那套贵的要死的英语教材到货后，她发现抛去定金，还需要交一笔不小数目的尾款。

    那时候的她，正在为钱绞尽脑汁，身上已经是负债累累。万般无奈下，洛清宁将自己的一些奢侈品寄卖，同时还砸了宿舍里的存钱罐。

    她将这一堆东拼西凑的纸币和硬币，统统带到了书店，终于按时交了那一笔尾款。

    因为，那位店员跟她打过几次交道，看到向来出手大方的洛清宁，忽然之间变得如此窘迫，便好心询问起她家中的大人，是不是出了变故。

    一来二去下，洛清宁告诉了那人，自己的爷爷莫名失踪。虽然早就报了警，但是一直下落不明，没有找到任何线索。见状，那位面熟的店员便悄悄告诉她，自己就是网上的隐形侦探阿白。

    并且，还主动提出了，帮她找爷爷。

    不过，当时的阿白，正在追查另一个案子。于是，两人约定好，等阿白办完案后再相见。因此，才有了洛清宁口中，这个周六咖啡厅的约定。

    “阿白，到底是男是女？是阿白主动提出要帮你找爷爷？”苏云青听到这里，心中的疑虑更重。

    洛清宁轻叹一口气，轻声说：“这人特别奇怪，听声音吧，感觉是个女孩。但是看这人的长相和那身打扮吧，又觉得像个男孩。反正这个人看着就很特别，我每次去新华书店，都能碰到她在那，要不也不会跟她说话。”

    “那你是如何确定，她就是隐形侦探阿白？”苏云青感觉，她对那个人并不熟悉。

    洛清宁想了想，有点心虚地说：“其实，我也不确定，你记得网上发出来的阿白视频吗？虽然里面的主角，都没有露脸。可那三个标志性的配饰，戒指、项链和手表，她都有，而且一模一样，习惯性动作也一样。”

    说完，她看了一眼苏云青，又有点犹豫地说：“好吧，我是不是有点病急乱投医？我知道，单凭这些，是不能肯定她就是阿白！”

    “是的，配饰、习惯动作都很好仿造。这样吧，周六我陪你一起去！”苏云青说。

    洛清宁闻言，毫不犹豫地点头说：“好，你也别担心，我早想好了。万一她真是骗子，我就在网上发帖子告诉大家，有人在假冒阿白。这样的话，真的阿白，也许会自己出现！”

    “嗯，原来你也没那么傻！”

    “讨厌！”

    苏云青笑了笑，没有再说话，他的脑海里却想起秦毅。

    秦毅曾说，那个联系阿白的人，也没在见过阿白真人。因为，他们一直是靠网络交流，对侦探阿白的真人，大家都充满了好奇…

    洛清宁带着对周六的期待，回到了教室，继续上课。不过，这个时候的教室里，并不太平。

    因为，有两位满脸惊恐的女学生，正站在教室门口，心急如焚地拿了一部手机，来找洛清宁的同桌姮美丽。

    别看姮美丽长得又高又壮，从小也是饱受生活的蹂躏，可长大后手脚勤快的她，性格却并不讨人厌烦。

    不仅是洛清宁班里的一些女生，跟她相处的不错，算得上是朋友。就是以前住的女生宿舍楼内，另外一些院系的女生，也都因她随手帮过些小忙，而相处的还可以。

    眼前来找她的两位女生，就是其他学院的学生，姮美丽以前住校时，经常会帮她们多带一壶热水，彼此的关系还算不错。

    “美丽，姮美丽，你先出来下，我们有事找你！”拿着手机的女生说。

    “美丽，马上要上课了，你赶紧去看看吧！待会要赶不及上课，我帮你跟老师说你肚子疼！”洛清宁小声叮嘱。

    “清宁，你也出来一下！快点啊！”门口的女生又喊了一句。

    “我？”洛清宁一脸问号的看看姮美丽，她也是一脸茫然。

    于是，趁着老师还没出现，两人赶忙走到了门口。

    “怎么了？发生什么事情？”姮美丽开口。

    拿着手机的女生，紧张兮兮地看看四周，将两人拽到了无人的角落，并将手机递给她们。

    点开手机，里面是一段录制的S频。

    这两位女生是某班班委，视P刚开始，她们和其他几位班委，代表全部同学和老师，带了一些水果和礼物，去医院看望一位生病的同学。

    这位生病的同学不是别人，正是之前在华大宣传队化妆时，挤破自己脸上的痘痘，后来晕倒在图书馆的那个班花。

    镜头里，躺在医院病床上的班花，整个人很安静。她满头都包裹着白色绷带，露在外面的一双眼睛里，充满了忧伤和痛苦。

    同学们小心翼翼地陪她说话，体贴温柔的安慰着，她会很快好起来。渐渐地，女孩的眼神变得明快起来，偶尔还会虚弱地跟同学们说说话。

    “就是让我们看这个？这很正常啊！”姮美丽听到上课铃响了，着急地问。

    这节课是笔译，也是姮美丽同学，最不擅长的一门课。偏偏那位上课的老师，像是看透了这点，每次上课，都点名提问她一堆问题。

    姮美丽对此是心有余悸，丝毫不敢在笔译课上大意，更不要说是逃课。

    “你们别眨眼，继续看！”一位女生满脸恐惧地说。

    这时候，只见镜头里，一位男性班委为了活跃气氛，提出给班花表演节目。他先是变了几个小魔术，弄出一束花来，又讲了一段相声，让众人开怀大笑。

    接着，他又表演起唱歌，那是一首很普通很流行的歌曲。

    谁知道，男生刚唱了一句，病床上林妹妹般的班花，就如同被雷击中般，“刷”的一下跳了起来。

    下一秒，班花的状态，就开始变得极端疯癫。

    她先是又喊又叫的疯狂打人，众人连忙纷纷躲避，被吓的不知所措。接着，狂暴如疯子般的班花，嘴里继续喊叫着，猛地推开一位靠窗的女生。

    “砰”的拉开了窗户，“嗖”的一下跳了出去，在众人的一片喊叫声中，变得血肉模糊，命丧楼下。

