    我完全沉浸在修行的快乐感受之中，自然不知道远处的余卢二人在谈些什么关于我的问题。

    我甚至对于自己引起的异象都没有什么特别的感觉。

    因为我对这方面的东西了解并不算太多。

    关于修行方面的知识，老头子给我讲过很多，加上得到了西波罗神王的衣钵传承，所以对于印术修行方面，我是不缺乏的。

    但是关于修行见闻方面的东西，却是极度的匮乏。

    在别人眼里只是最基本的常识，我都根本没这方面的了解。

    这就跟西澜洲的修士们，不了解我们那个世界的科技一样。

    在我看来，自己引起的异象，只是比寻常的修士稍微厉害一些罢了，很多人都可以做到这种程度。

    所以对自己引起的异象根本不在乎，也没有把它当成一回事儿。

    时间过得非常快，不到两个小时，我的丹田再次变得充盈了起来。

    损失掉的魔力完全补充完毕，并且还有不小的增加。

    自己的境界也略微的往前进步了一些。

    感觉到自己的丹田还有不小的容纳空间，我并没有停止下修行的脚步，而是继续修行。

    最好是能借着这个势头，修行到大师级的中期去，那我的实力又会增长一截。

    如果再对上狮鹰那样的凶物，或许就有机会拿下它了。

    今晚的月光非常明亮，跟荒岛上看到的景象大不一样。

    当午夜来临，我的丹田又吸收了许多魔力，境界上的增长虽然并不明显，但是感觉体内可用的魔力却是增加了一倍左右。

    这可是相当可怕的储备，原来跟我狮鹰缠斗，为了维持高消耗的水流漩涡，丹田内的魔力很快就消耗到警戒线以下了。

    若是现在，我能支撑的时间至少能增加一倍都不止。

    这可是非常明显的进步，膨胀的我都有现在就去找那狮鹰再打一架的想法。

    可惜这种想法还没有来得及实施，却有危险自动上门来了。

    远处的树梢上有一头体形硕大的黑鸟飞了过来，远远看去，我还以为是那狮鹰自动送上门来了。

    那黑鸟来得极快，几分钟之后便到了我的眼前。

    我扫了一眼，发现那黑鸟与狮鹰明显不同，并没那么强的戾气，浑身的羽毛也要柔和很多，看起来攻击性并没有那么强。

    最关键的是，黑鸟身上还驮着个人。

    这人衣着非常鲜艳，相貌俊朗，粗略一看，给人一种天外飞仙的感觉。

    “下面是哪位修士在此修行？

    可否抽空一叙？”

    那人停要空中，很是牛叉的问道。

    我心里琢磨着，这家伙到是有些自来熟。

    我跟他八杆子打不着，有什么好叙的？

    再说你若真想跟我聊聊人生理想，你得主动下来呀？

    站在鸟身上，一副居高临下的样子，我还得时刻抬头望着你，再和聊天？

    这也太欺负人了吧。

    “不好意思，我没时间跟你聊天，你走吧。”

    我看那家伙并没有什么诚意，也就懒得跟他闲扯谈了。

    “小子，你知道我是谁吗？

    敢用这种语气和本侯说话？”

    鸟上那人居然发飙，显罢起自己的身份来了。

    “本侯？

    你难道还是个什么侯爷吗？

    就算是又如何？

    本人没兴趣奉陪。”

    我依然没搞清楚来人的身份。

    尼亚王子我见过，尼亚正德这个亲王我也见过。

    侯爷我是真没有见过，也不知道他有多大的能耐。

    这半夜里骑着只鸟出行，连个随从都没有，就算真是个侯爷，恐怕也个破落户。

    “该死，你们这些野蛮人，连最基本的礼貌都不懂吗？

    本人紫衣侯朱涛，现在我命令你，如实回答我的问题。”

    “命令我？

    你怕是吃错药了。

    滚吧，老子没兴趣跟你扯蛋。”

    我的火气也上来了。

    就算这姓朱是个侯爷那又如何？

    你未免也管得太宽了吧，尼亚家族在西澜洲，很多命令都不好使，区区一个侯爷有什么了不起的？

    “该死，看来不给你点颜色，真不把本侯爷当成一回事儿了。”

    朱涛怒了，站在鸟身上，一挥手，一道银色匹练带着强劲的风声向我扫了过来。

    我知道这并不是实质的兵器，而是一种印术手段，是由魔力生成的攻击印术。

    这对于普通人来说，与实质的兵器没什么两样了。

    匹练从树上掠过，咔嚓一声就将树梢斩落下来，余势不衰，依然斩向我的头顶。

    看来这家伙施展的印术相当的强大，不容小视。

    为了实验一下刚刚修行的成果，我决定跟这家伙斗一斗，看看这自称侯爷的家伙有几斤几两。

    一条水龙从我的手中腾空而起，直接冲向了袭斩而来的银色匹练。

    水之力的攻击力虽然不算强大，但是防御力不弱，纠缠能力更是不容小视。

    以我掌握的现代知识，也开发出了不少的攻击方式，并没有想象中的那么弱小。

    “区区水之力，也敢跟我斗。

    给我散开！”

    朱涛一声怒吼，那银色匹练突然一卷，然后猛的舒张开来，这是要将我的水龙给一招震散的节奏。

    水本就柔弱，但韧性却是越强的，越是刚猛的攻击，作用到它身上的显现出来的作用越不明显。

    我的水龙只是在空中弯曲了一下，依然带着固有的方向缠了上去。

    并且一下子将对方的匹练卷入了其中。

    “小子到是有点门道，你以为就这靠这点本事就能与本侯抗衡了吗？

    做梦！”

    朱涛稍微一些意外，但并没有因此失去信心，反而激起了他更强的攻击之法。

    银色匹练在水龙中突然散开，居然化作几道利箭，以及快的速度向我射了过来。

    这攻势脱离之快，连我的水龙都没有控制住它。

    利箭来得非常突然，并且直指我的要害，这下要是被击中的话，就算不死，也会因此受伤。

    光从利箭的速度就能看出来，它的攻击力非常的强，恐怕比起寻常的子弹都要厉害很多。

    对方既然下了死手，我也没什么好客气的了。

    几把冰刀飞射而出，撞向了对方的银色利箭。

    我这是针锋相对，要与对方比个高下。

    

