    帝俊等人看着巫族一方，面若寒霜一般。

    只听那太一冷声开口说道：“若是你巫族愿意退出洪荒，我妖族也可不赶尽杀绝，留你巫族一条生路。”

    此言一出，妖庭之中的几大妖将纷纷忍不住笑出声来。

    帝江冷声开口说道：“既然如此的话，那我等之间也不需多言，战！”

    此言一出，在其身后的亿万巫族纷纷高呼起来：“战！”

    “战！”

    “战！”

    一时间，巫族一方气势震天，声音响彻云霄，族人之间战意昂然，看向妖族一方的眼神之中满是冰寒。

    太一手中招妖幡挥动，大笑道：“我等妖族又岂会怕了你们，儿郎们，随我覆灭巫族！”

    亿万妖族纷纷开口。

    一时间，洪荒之中的劫气再度上升，使得如今的洪荒上空劫云密布，已然遮掩了天机。

    紫霄宫中，刚刚身合天道不久的鸿钧微微睁开双眼，朝着下方巫妖二族的战场看去。

    许久之后才微微叹了口气，而后心中暗道：“只希望那个陆压小贼信守承诺，不然我昆仑山一脉危矣！”

    此刻的昆仑山中，娲皇宫中。

    女娲有些担忧的朝着巫妖二族战场方向看了一眼，她心中知晓，如今自己兄长伏羲向来已经踏入战场之上。

    只怪那帝俊二人来得不是时候，若是早知道她们会前来，或许自己会想个办法让兄长闭关。

    让他无法出现在昆仑山中。

    只可惜，不仅仅是兄长愿意踏上巫妖二族战场，就连老师也曾说过兄长的机缘就在战场之上。

    她又如何能够阻拦兄长寻找自己的机缘所在。

    许久之后，女娲微微摇了摇头，然后便封闭了娲皇宫陷入闭关之中。

    此刻的巫妖二族战场之中。

    两族族人瞬间交锋，一时间，战场之中不断有血气上升，巫妖二族鲜血遍地，浓郁的血腥味让人几欲作呕。

    战场之中残肢碎骸遍地，无数巫妖二族族人瞬间死在战场之中。

    一时间血流成河，厮杀声不断，无数神通法术在半空之中交锋。

    而悬浮于半空之中的帝俊等人，此刻却是目光炯炯地看向十二祖巫，面上露出一抹警惕之色。

    下一刻，果然看到那十二祖巫身后纷纷有一盏小旗升空，在半空之中开始不断排列组合，沿着某种特定的轨迹不断盘旋。

    最终落于战场边缘的方向，瞬时间，一道道恐怖的气息从这些小旗之上缓缓升起，在半空之中不断的交融，显化出一道巨大的身影。

    正是盘古虚影所在！

    帝俊面上露出一抹冷意，冷声说道：“区区阵法也想阻拦我等？”

    说着，在其手中瞬间出现了河图洛书的身影。

    随后便见帝俊将手中的河图洛书朝着半空之中轻轻一抛，只见那河图洛书悬浮在虚空之中，迎风便长，一道道玄奥气息从其中扩散而出，瞬间勾连周天星辰。

    众人只看到周天星辰之中星光散落，配合着河图洛书的神通形成一座巨大阵法。

    正是周天星斗大阵！

    周天星斗大阵本就和十二都天神煞大阵齐名，巫妖二族上次大规模战场之中，两座阵法便分庭相抗。

    如今自然也不例外……

    只见两座阵法瞬间撞在一起，一时间谁也奈何不了谁。

    帝俊冷声道：“诸君！随我屠灭巫族！”

    在其身后几人闻言，纷纷高呼一声，而后直接飞身而下，朝着那十二祖巫迎了过去。

    太一手中东皇钟连点，一道道无形音波瞬间扩散而出。

    瞬间不知斩杀了多少巫族中人。

    祝融和共工两兄弟见状，面上不由得露出一抹冷意，然后高声喝道：“太一小儿，让你两个爷爷来会会你！”

    太一面色冷峻，直接冲杀过去。

    而羲和此刻也看准了后羿的方向，朝着后者冲杀过去，手中神通术法不断，想要将其杀之而后快。

    心中新仇旧恨交加，让其此刻出手再无半点留手。

    后羿见状，面上也是闪过一抹冷意。

    毕竟当年他的妻子飞升月星广寒宫之时，就是这羲和在背后动的手脚。

    如今他和自己妻子天人两隔，心中对于羲和的杀意同样浓烈。

    妖师鲲鹏同样背后双翅一震，直接迎上了其中两个祖巫。

    能够当做天庭妖师，而且又和帝俊等人同为鸿钧门下，鲲鹏自然有些手段，此刻迎上两名祖巫之后，仍旧不落下风，甚至可以说是平分秋色。

    半空之中只见无数神通碰撞，祖巫之间掌控法则，妖族修行术法二者碰撞颇为激烈。

    仅仅是爆炸余波，便死伤了不少二族之人。

    伏羲站在云头看着下方的惨烈战场，心中不由得悠悠叹了一口气，随后便直接飞身而下，迎上了三个祖巫。

    他终究是昆仑山一脉之人，虽说如今修为仍然卡在大罗金仙巅峰境界，但其中底蕴和法宝远不是这些人能够比较的。

    如今十二祖巫便已经有八人被拖住了手脚。

    十大妖将之中，恰好空余出四人存在，每两人拖住一名祖巫，巫妖二族上战场之上交战，硬生生地竟然扛了下来。

    一时间，十二祖巫之中只剩下帝俊和烛九阴二人，两人彼此间相视一眼，随后不约而同地出手朝着帝俊迎了上去。

    帝俊冷笑一声，手中猛然抽出一把长剑。

    正是妖族之中以人族万千血肉炼制而成的屠巫剑。

    帝江和烛九阴二人看着帝俊手中的屠巫剑，心中没有来的升起一股寒意，这是来自屠巫剑之上的压制之力。

    烛九阴眼神冰寒，开口说道：“这人族乃是昆仑山一脉女娲所创，你以人族血肉炼制此剑，难道就不怕女娲出手？”

    帝俊笑道：“虽说这人族乃是昆仑山女娲所创，但是她对人族并没有你想象中的那般关心，况且我只是取了人族之中的十分之一，就算他出山又能如何，大不了我妖族中人双倍偿还！”

    说着，便大笑着手持屠巫剑迎了上去，和那帝江烛九阴二人战在一起。

    一时间，天空之中法则与神通不断的碰撞，爆发出极其恐怖的威能！

    ……

