    意租界，小洋房。

    费景庭收摄心神，略略将冲击窍穴的真气重新导回下丹田。方才几次尝试，第二条经脉又通了两处关窍，距离彻底打通还有三处窍穴，估算了一番，大约还需要一个月。

    实在是有些缓慢，如此算下来，打通剩余的经脉，少说也得两年之功。

    灵机啊灵机，如今束缚他修炼进度的，说到底还是灵机。已知的方法中，要么斩杀妖鬼兑换灵机，要么找一处如同天目山洞穴里灵机汇聚之地，要么就得找一处阴煞富余之地，用符芸昭的八字云篆玉牌将阴煞尽数转化。

    费景庭暗自盘算，斩杀妖鬼就算了，灵机断绝之下，妖鬼同样稀少，可遇而不可求；天目山那般蕴含灵机的洞穴同样不好找；倒是阴煞之地用心寻找总能找到，关键的问题是符芸昭的八字云篆玉牌只有转化阴煞之能，却没有吸揽阴煞之效用，莫非还得用小白蛇吸纳阴煞？

    正思索间，眉心隐隐跳动，一股不安感袭上心头。

    “嗯？”

    天目术凝练神魂，连带着第六感都提升了不少。费景庭不知这不安从何而来，本能的，眼睛开阖间便开启了阴阳眼。

    阴阳眼注视之下，周遭气机尽数映入眼底。费景庭留心观察，便见远处阴煞翻滚，引得雷霆大作，虽然看不见，却总觉得一股说不清、道不明的东西在飞速靠近。

    费景庭长身而起，迅速奔向隔壁的符芸昭。想着两人同是修道者，遇到这种说不清楚的危险，聚在一起，破解的几率总比各自为战要强上一些。

    他刚奔出房间，便见隔壁房门打开，符芸昭奔行出来，迎着费景庭，神色间略有些慌张。

    “景庭哥哥！”

    费景庭略略安心，出言安慰道：“放心，有我……”

    一句话没说完，便感觉身后阴煞汇聚。费景庭想也不想，空间里停放的三尺青锋陡然出现在右手，返身斜斩，青光闪烁，几尺长的剑芒斩过去，那阴煞有如初雪遇烈阳，瞬间便被斩得烟消云散。

    费景庭左手掐着法诀，刚要使出术法护佑自身，陡然神色一凝，眼眸中黑气涌动，身子后仰，缓缓向后栽倒。

    “景庭哥哥！”

    长剑当啷一声掉落在地，符芸昭赶忙将其扶住，略一观察，便见费景庭睁眼的双眸里黑气翻滚。

    “邪术？”

    符芸昭银牙暗咬，手决变化连连，使了个卫灵咒护住费景庭的神魂，随即探出真气试图拔除侵入其身的邪咒。奈何符芸昭的真气方一探入，便遭费景庭自身真气抵抗，雄浑的真气反震，震得符芸昭身子一趔趄，好悬栽倒在地。

    真气无法探入，自然没法拔除邪咒，符芸昭前所未有的果决。既然没法儿拔除邪咒，那就干掉施展邪咒害了景庭哥哥的贼子！

    小姑娘手掐法诀，暗自念动咒语，一遍又一遍。

    那清冷的声音穿透夜幕，原本盘踞在义庄房梁上，看护着殷金华的小白蛇顿时昂起了蛇首，吐了吐信子，便如闪电一般从房梁上弹射了出去。

    不过一盏茶的光景，小白蛇已经游走着到了小洋楼之前，这段路程换做平时，费景庭骑着自行车也有走上大半个时辰。

    房门敞开，化作符芸昭模样的小白蛇奔行着上了二楼，走进费景庭敞开的房间里，边见符芸昭正守在床前。

    床上，费景庭好似死人一般躺在那里，一动也不动。符芸昭冷着脸回头看了眼小白蛇，说道：“景庭哥哥被贼人暗算了，你在这里好生看顾着，我去把那贼人揪出来！”

    小白蛇眨眨眼，张嘴发出嘶嘶声。

    符芸昭摇头道：“施术之时，隐隐感到了方向，你放心，我用心寻找，总能找到。”

    小白蛇上前抓住符芸昭的肩膀，又发出嘶嘶声响。

    “不过是邪门术法而已，若非如此也不会藏头露尾。总之你不要管了，好好看顾好景庭哥哥。”

    说罢，符芸昭起身，先行回房换了一身短打，懒得下楼出门，开了窗子径直跳出去，转瞬便翻过墙头，消失在濛濛秋雨当中。

    二楼的窗口边，小白蛇收回担忧的神色，返身走到窗前，盯着阖眼昏死过去的费景庭，张嘴吐出细长的舌头嘶嘶作响。

    脸上极其人性化地露出一丝戏谑的幸灾乐祸，旋即那戏谑之色消散，取而代之的是弄弄的好奇。她缓缓探出手，摸了摸费景庭的额头，收回之后若有所思，也不知在想些什么。

    与此同时，费景庭的意识正在逐渐恢复。

    下一刻，他陡然睁开眼，却发现天地雾蒙蒙一片。挥手驱赶，却始终无法驱散那浓浓的雾气。

    “醒了吗？”

    天地间传出声响，那声音沧桑、粗粝，回响不绝，好似从四面八方传来。

    费景庭皱眉思索，方才的遭遇历历在目，自己似乎遭到了邪法偷袭。那邪法诡异异常，侵袭自身，自身的真气半点反应也无。

    那声音又道：“既然醒了，那你我之间便可决一死战了。”

    “哦，你又是谁？”费景庭问道。

    “来取你性命之人。”

    “好大的口气。”费景庭说道：“让我来猜猜，你这般藏头露尾，只怕是害怕与我正面放对吧？”

    “费先生很聪明，可惜猜错了。”

    声音临近，周遭的浓雾消散，一道身影从消散的浓雾中显露出来。那人身穿古朴长袍，头戴长长的尖帽，看打扮，好似日本的阴阳师？

    “阴阳师？”

    对面那人点点头：“老夫……土御门守正。”

    原来是日本人搞的鬼！此前符芸昭感觉有人跟踪时，费景庭便有所警惕，却没想到对方会用这种邪法偷袭。

    土御门守正说道：“费先生神魂强大，想来是华夏了不得的修行者。啧啧，年纪轻轻便有如此强大的神魂，如果不是遇到老夫，想来费先生前途不可限量。”

    “废话真多，想打那便动手吧。”

    土御门说道：“我方才说你猜错了，你就不好奇吗？”

    “我问了你会告诉我吗？”

    “告诉你又何妨？”土御门随手指着四周说道：“你中了我的邪魂咒，魂魄被拘束到了此间，不信你试探一番，可能逃得出去？”

    浓雾继续消散，费景庭四下查看，发现此处好似个原型的竞技场……又不太对，空间呈环形，四周的墙壁愈往上愈内敛，到上方形成一个宽阔的口子。

    那四周的墙壁上，还镌刻着各色诡异的妖鬼图腾。

    费景庭不信邪，走到边缘伸手试探，手掌刚一碰触墙壁，那墙壁的图腾泛起红色亮光，灼痛感顺着手臂一直传到大脑，疼得费景庭连忙收回了手。

    “如何？”土御门微笑着问道。

    费景庭咂咂嘴，说道：“你这邪咒有些意思。”

    “只是有些意思吗？”土御门说道：“这四周便是你我的牢笼，你我在此间厮杀，胜者活，败者亡。”

    “说来说去，还不是要打上一架？”

    土御门说道：“没错，说到底还是要打架。费先生，请小心了！”

    土御门说罢，掐了几个法诀，左手化出一柄羽扇，右手延伸出一把长剑，口中念念有词：“诺诺辜辜、左帯三星、右帯三牢、天翻地覆、九道皆塞！

    使汝失心、従此迷惑、以东为西、以南为北、人追我者、终不可得；明星北斗、脚闭千里、六甲反张、不避祸央！”

    羽扇煽动，转眼闭塞的空间内，又被浓重的雾气遮掩。

    费景庭负手而立，眼看着对方隐匿在浓雾之中。眼观六路、耳听八方，仔细辨别着对方攻过来的方位。

    下一瞬，感应到一道寒芒从左侧刺过来，费景庭紧忙后退闪避，拳架子摆开，便想着顺势欺身而上。

    哪里想到，他身形后退，整个人却反倒朝前扑去，那寒芒刺过来，费景庭情急之下赶忙腾身而起，整个人偏偏矮了下去，任凭长剑从肩头刮过，已然受了伤。

    “看起来费先生很费解啊，那么，在费先生找到破解办法之前，一口气将你解决吧！”

    土御门守正再次袭过来，费景庭手忙脚乱间，手臂又挨了一下。

    费景庭低头看着手臂上的伤势，血肉翻滚，却不见鲜血涌出。是了，此刻自己是魂魄状态，又哪来的鲜血？

    费景庭思索了下，说道：“所以这空间被你动了手脚，颠倒了起来？前就是后，左就是右？”

    “没错啊。可就算你知道了又如何？习惯可是很强大的东西，就算明知这空间是颠倒的，费先生只怕一时间也不会适应过来吧？”

    费景庭点点头：“你说的没错，一时半会的确没法适应……看来不能用拳脚功夫了。”

    土御门没再说话，左手羽扇煽动，一股劲风袭向费景庭，身形旋即隐匿于浓雾中，下一刻从费景庭身后出现，长剑刺向费景庭的后心。

    费景庭放弃了用拳脚搏杀，感知到土御门逼近，手中法诀变化连连，右脚重重跺在地上，跟着身子横向翻滚出去。

    长剑刺空，土御门刚要变换身形，脚下却骤然一空。

    “这是……”

    容不得他惊讶，他低头只瞧见下方凭空出现了个方圆一丈，深达九尺的深坑。

