    第486章

    韦浩冒雨从外面回到了刺史府，刺史府之前留下的那些亲兵，早就接到了消息。

    “公子，热水烧好了，还是快点洗漱一番才是，要不然容易着凉！”韦浩刚刚下马，一个亲兵到了韦浩身边，对着韦浩说道。

    “好！”韦浩穿着蓑衣就往屋里面走，到了屋檐下面，韦浩的亲兵就给韦浩解下蓑衣，接着帮着韦浩脱掉外面的软甲，韦浩到了屋里面去，有亲兵给韦浩拿来了赶紧的靴子，给韦浩换上。

    “公子，衣服什么都准备好了！”一个亲兵过来对着韦浩说道。

    “嗯！”韦浩起身，马上前往洗澡的地方，洗漱后，韦浩坐到了茶具这边。

    “公子，仓库那边的粮食收满了，我们派人去看了，都收满了，这次听说，王别驾自己掏了差不多400贯钱！”一个亲兵站在那里对着韦浩报告说道。

    “好！”韦浩点了点头。

    “公子，这几天，那些族长天天过来打听，另外，韦家族长也过来，还有，杜家族长也带了杜构过来了！”另外一个亲兵开口说道，韦浩还是点了点头，自己在那里泡茶喝。

    “另外，其他家族的族长，还有大量的商人，还有，蜀王府，越王府，东宫，还有其他王府，也派人过来了，还有，各位国公府，也派人过来了，不过，没有发现代国公，宿国公等人家的人过来。”那个亲兵继续开口说道，韦浩点了点头，那两个亲兵看到了韦浩没有什么吩咐了，就拱手告辞了，

    代国公李靖和宿国公程咬金，还有尉迟敬德他们，根本就不需要派人来，韦浩有生意自然会带上他们，他们可不想现在给韦浩增加麻烦，但是其他的国公，有的和韦浩不熟悉的，也不敢来麻烦韦浩，现在只是派人过来打听，先布局。

    “公子，王别驾求见！”外面一个亲卫过来，对着韦浩报告说道。

    “不见，告诉他，我今天累了，谁也不见，如果不是要紧的事情，不见，如果是要紧的事情，递上本子来！”韦浩对着那个亲卫说道，现在韦浩就是想要休息一下，刚刚回洛阳，自己可不想去搭理他们，现在谁都想要来打听消息，而韦浩说不见王荣义，王荣义也不敢有任何的不满，相差太大了，别说一个别驾，就是一个侍郎，尚书，韦浩说不见就不见，谁有不敢抱怨。

    韦浩坐在那里喝了会茶，就回到了自己的书房，整理着这几天的所见所闻，还有就是在地图上标注好，什么地方自己去过，什么地方，自己还没有去，一直忙到了傍晚，

    而此刻在长安城这边，李世民也是接到了消息，知道很多人前往洛阳了。

    “这小子，哈，去了也好，朕现在就是希望洛阳也能够发展起来，不过这个兔崽子，怎么连一本奏章也没有送上来过，对洛阳有什么想法，也没有和朕说！”李世民坐在那里，抱怨的说道。

    “陛下，这个时候，慎庸是不可能有奏章送上来了，如果有想法，我估计也要等他回来才会和你说，你知道在洛阳那边去了多少人吗？都是打听消息的，奏章一送上来，就要先到中书省去，中书省这么多官员，

    关于韦浩奏章里面，不是什么机密要紧的事情，肯定会被泄露出去，谁都知道，慎庸前往洛阳，那肯定是有动作的！”房玄龄坐在那里，摸着自己的胡须说道。

    “嗯，也是，希望这小子能够有想法才是，但是他去了，根本就没有改变什么，朕还以为他会拿下王荣义，没想到，韦浩放过了，不过一想，这孩子还是成长了许多的，

    如果是之前，那慎庸肯定是不会放过的，现在他知道，如果拿下王荣义的话，洛阳就没有人管了，新的别驾，不可能这么快到的，哪怕是到了，也不能马上展开工作！”李世民坐在那里，满意的说道。

    “陛下，臣有一个请求，就是！”房玄龄此刻拱了拱手，但是没好意思说出来。

    “房遗直的事情，朕有自己的考虑，不需要你考虑，你也别说要送到洛阳去，这个朕是不允许的！既然慎庸对房遗直这么器重，我相信慎庸也不希望房遗直在自己的下面干活！”李世民看了一下房玄龄，开口说道。

    “啊，是，是！”房玄龄一听李世民这么说，不敢开口了，他是希望房遗直能够前往洛阳那边任官职的。

    “这小子这段时间，天天在下面跑，可见慎庸对于治理百姓这一块，还是非常重视的，其他的官员，朕会真不知道，上任之初，就会下去了解百姓的，但是慎庸这段时间，天天是这样，朕很欣慰，慎庸这孩子，要么不做，要做就做好，这点，朝堂当中，很多官员是不如他的！

    对了，药师啊，你也该把一些兵法的事情交给他了，他现在担任刺史，也是需要指挥军队的，朕也希望他能够指挥军队，这小子在治理百姓这一块有大本事，朕也希望他治军，指挥方面也有大本事，这样的话，朕也安心多了！”李世民说着就看着李靖，

    李靖点了点头，开口说道：“等他回来了，臣肯定会教他的，也希望他学好！”

    “嗯，看着吧，洛阳，肯定会有大变化，对了，通知吏部那边，吏部推荐的那些县令，需要给慎庸过目，慎庸点头了，才能任命，慎庸不点头，不能任命！”李世民考虑了一下，对着房玄龄说道。

    “这，陛下，这样是不是会让大臣们反对？”房玄龄一听，迟疑了一下，看着李世民问道，这个就给韦浩太大的权力了。

    “洛阳需要治理好，需要发展好，不给一些有作为的县令，那还怎么治理，到时候给慎庸添麻烦？此事就这么定了？咱们啊，不能给慎庸拖后腿，放开手，让慎庸去办，朕可不希望，到时候因为那些县令的事情，耽误了洛阳的发展！”李世民坐在那里，看着房玄龄说道。

    “是，臣等会就会通知吏部！”房玄龄马上点头说道。

    第二天一大早，韦浩还是起来练武，天气现在也是变凉了，一阵秋雨一阵寒，如今，早晚都很冷，韦浩练武的时候，那些亲兵也是早就准备好了的洗澡水，

    等韦浩练武完毕后，韦浩去洗澡，然后到了客厅吃早饭，看着公文，这些公文都是下面那些县令送过来的，也有王荣义送过来的，韦浩仔细的看着洛阳府发生的事情，其实没有什么大事情，就是汇报日常的情况，韦浩看完圈阅后，就交给了自己的亲兵，让他们送到王别驾那边去。

    “公子，公子，族长来了！”韦浩刚刚休息下来，准备靠一会，就看到了韦大山进来了。

    “哎，他跑过来干嘛？”韦浩头疼的看着韦大山说道。

    “好像是其他的族长都到了洛阳，咱们家的族长也过来了。”韦大山站在那里开口说道。韦浩考虑了一下，其实韦浩是不想见的，但是都来了，不见就不好了，不见他们就会说自己不懂事，托大了。

    “让族长进来吧！”韦浩叹气的一声，接着走到了茶桌旁边，开始烧水，没一会，韦圆照过来了，韦浩也没有出去迎接，一个是自己不想，第二个，自己也烦他来。

    “慎庸，你小子可不好见啊！”韦圆照进来后，笑呵呵的看着韦浩说道。

    “我说族长啊，你没事跑这里来干嘛？”韦浩很无奈的看着韦圆照说道。

    “啊？有事啊，怎么能没事！”韦圆照过来坐下说道。

    “族长，你想什么我知道，现在我自己都不知道洛阳该如何治理，你说你就跑过来了，我这边规划都还没有做，你过来，能打听到什么有价值的东西？”韦浩再次苦笑的看着韦圆照说道。

    “有价值啊，现在可以肯定的是，你要治理好洛阳，是不是，你刚刚说了规划！”韦圆照也不恼，知道韦浩不见那些人，肯定是有理由的，而现在见了自己，那就是自己的荣耀，不知道有多少人会羡慕呢。

    “诶，老奸巨猾啊！”韦浩叹气的说道，接着给韦圆照倒茶水。

    “慎庸啊，你的那些工坊，可能会全部房在这边吧，另外，长安城的工坊，有那些工坊会搬迁到这边来的？可有消息？”韦圆照盯着韦浩问了起来。

    “我的工坊是会开在这边，但是长安城的工坊，不会搬迁过来，现在这样就很好了，如果搬迁，会增加一大笔费用不说，而且也会减少长安城的税收，当然一些工坊是需要扩大的，到时候他们可能会在洛阳这边建立新的工坊，长安的工坊，主要对北方，西北，

    而洛阳的工坊，主要销售到东北和南方，我的那些工坊，你们能不能拿到股份，我说了不算，你们知道的，这个都是皇家来定的，而那些新开的工坊，我估计他们也不会想要新增加股东，所以，这件事啊，你们该去找陛下，而不是找我！”韦浩盯着韦圆照开口说道。

    “话是这么说，不过，现在民间也有很大的意见了，说天下的财富，全部聚集在皇家，皇家势大，也未必是好事情吧？另外，本来是隶属于民部的钱，现在到了内帑那边去了，民部没钱，而皇家有钱，

    甚至说，现在皇家一年的收入，可能要超过民部，你说，这样百姓怎么会同意，我听说，有很多官员准备上书讨论这件事，就是以后新开的工坊，皇家不能继续占股份了，把那些股份交给民部！”韦圆照坐在那里，看着韦浩说道。

    “你说什么？”韦浩则是非常惊讶的看着韦圆照，这个消息他还不知道，那些大臣居然要上书？

    “不瞒你说，不单单是世家的官员要上书，就是很多寒门的官员，甚至很多大臣，侯爷，一些国公，也会上书，皇家控制了天下财富的一半，那能行吗？朝堂当中，有多少事情需要花钱的，就说渭河大桥和灞河大桥吧，现在大臣们和商人们，也希望其他的大河修这样的桥，但是民部没钱，而皇家，他们会拿出这么多钱出来修桥吗？”韦圆照盯着韦浩说道。

    “不是，谁的主意啊，没事找事是吧？去上书说这个？皇家这几年可是花了不少钱建设地方的！”韦浩盯着韦圆照非常不满的说道，他们这样弄，可能会引起皇家的不满，也会引起李世民的震怒。

    “不是谁的主意，是天下的官员和百姓们一起的认识，你怎么就不明白呢？皇家控制的财富太多了，而百姓没钱，民部没钱就代表着朝堂没钱，你说富了皇家，穷了民部，就是穷了天下，这样能行吗？谁没有意见？

    慎庸啊，这件事啊，你阻止不了，哪怕是你阻止了一时，这件事也是会继续推进下去，甚至有很多大臣提议，那些不重要的工坊的股份，皇家需要交出来，交给民部，皇家内帑本来就是养着皇家的，这么多钱，百姓们会如何看皇家？”韦圆照继续看着韦浩说道，韦浩此刻很心烦，马上站了起来，背着手在客厅这边走着。

    “慎庸，这件事，你最好是不要去阻止，你阻止不了，现在那些大臣也在陆续上书，不要说那些大臣，就是这两年参加科举的那些年轻人，也在上书，还有各地的县令也是一样。”韦圆照转过身来，看着韦浩说道。

    “谁的主意，谁有这样的本事，能够串联这么多官员？”韦浩非常不满的盯着韦圆照说道。

    “没有谁的主意，就是那些官员，现在的感觉就是这样，他们认为，皇家干涉地方的事情太多了！”韦圆照再次强调说道。

    “呼，你们要是这样搞，是要出大事情的，到时候不知道多少人头落地，你们看着吧！吃饱了撑着，这个钱，终究还是会落到百姓头上的，干嘛去争那个所谓的名分，落在民部和落在内帑，还不是陛下说了算的？”韦浩很生气的看着韦圆照说道。

    “慎庸，话是这么说，但是就是不一样，民部的钱，民部的官员可以做主，而内帑的钱，也只有陛下能够做主，陛下现在是愿意拿出来，但是以后呢，还有，如果换了一个皇帝呢，他还愿意拿出来吗？慎庸，那个官员做的，未必就是错的！”韦圆照坐在那里，盯着韦浩说道。

    “我知道，但是时机不对，知道吗，时机不对！”韦浩着急的对着韦圆照说道。

    “那你说什么时机是对的？现在朝堂到处需要钱，长安城发展的这么好，其他的城池，谁不眼红，谁不喜欢自己的家乡发展好，三年前，长安城百姓的生活水平和太原，洛阳差不了多少，现在呢，差多了！

    还有，长安有灞河和渭河大桥，但是洛阳有什么，太原有什么？这个钱是内帑出的，为何陛下不出钱修洛阳和太原的那些大桥呢？如果是民部，那么各地官员就会申请，也要修桥，可是现在钱是内帑出的，你让大家怎么申请？民部怎么批？”韦圆照看着韦浩继续争辩着，韦浩很无奈啊，就回到了自己的座位坐下，端着茶水喝了起来。“慎庸，这次你真是需要站在百官这边！”韦圆照劝着韦浩说道。

    “站个毛线，开什么玩笑？”韦浩瞪了一下韦圆照，韦圆照很无奈的看着韦浩。

    “就算你们是对的，但是这个钱，我还是希望给内帑，你不知道，陛下一直在准备着干掉周边对大唐有威胁的国家，如果要靠民部来积累，需要积累到什么时候去？”韦浩看着韦圆照说道，韦圆照听到了，苦笑了起来。

    “怎么，我说的不对？”韦浩盯着韦圆照问道。

    “当然不对！打仗是朝堂的事情，是天下的事情，怎么能够靠内帑，本来就是要靠民部，兵部打仗，是要问民部要钱，不是该问皇家要钱！如果你这样说，那就更加需要交给民部，而不是交给皇家！”韦圆照继续和韦浩争辩。

    “你知道我什么意思，我说的是积累！”韦浩盯着韦圆照说道，不想和他玩那种文字游戏。

    “是，我知道，可是你知道现在皇家子弟的生活有多奢侈吗？那些皇家子弟，都有单独的宫殿，而且那些封地的藩王，今年每个藩王都拿到了2万贯钱，说是要治理属地，但是，这个钱根本就没有用有治理属地上，而是那些藩王自己开支了，公平吗？

    还有，皇家子弟这些年建设了多少房子，你算过没有，都是内帑出的，现在在新建的越王府，蜀王府，还有景王府，昌王府，那都是非常奢华，这些都是没有经过民部，内帑出钱的，慎庸，这样公平吗？对于天下的百姓，是不是公平的？

    你说是为了准备打仗，但是你去查一下，内帑这边还剩下了多少钱，他们为兵部做了什么事情？是采办了粮草，还是制作了铠甲？”韦圆照坐在那里，质问着韦浩，问的韦浩有点不知道怎么回答了，他还真不知道内帑的钱，都是怎么用掉的。

