    第37章 帝皇穿风刺

    金色的帝皇腰带之上，五行晶石映出五行铠兽虚影，五行铠兽虚影逆时针倒转流入帝皇腰带之中。

    帝皇腰带金色光芒闪耀，一股股金色流光自腰带之中传递到了向阳的身上。

    向阳的身上再次浮现起金色的铠甲骨骼，面前出现了一道金色的光盘，上面覆盖着。

    各种复杂的纹理向阳穿透了那个金色光盘之后，帝皇铠甲就穿在了他的身上。

    “铠甲合体。”

    一股帝皇独一无二的强者威压，如同实质般朝着四面八方扩张而去，整个空间似乎都被扭曲了一般，空间壁障之上的裂纹变得密集起来，似乎随时会破碎开来。

    一股强悍至极的气息自帝皇腰带之中散发而出，躲在远处的乔奢费还有面前的库忿斯，再次见到这帝皇铠甲，心里无不被深深的震撼着。

    “解。”

    帝皇抬起右手随手一甩，一股金光席卷着四周，禅定印的时停效果被向阳给解除了。

    巴尔扎姆望着空空的右手，四处寻找着丽丽。

    他转过身回头一看，不知什么时候来的库忿斯队长，还有路法将军口中所说的金色铠甲。

    “丽丽，怎么样了？”

    库忿斯变回了正常人的状态，用手掐着丽丽的人中，丽丽的吭一声便醒了过来，醒过来以后大口大口的喘着粗气。

    “阿库，我好害怕，我在这里等你的时候，就被这个妖兽人给抓住，差点就死了。”

    丽丽被库忿斯抱在怀里，眼里那是梨花带雨，涕泪横流，和库忿斯说着自己的委屈。

    “好了，好了，丽丽。”

    库忿斯拍着丽丽的脑袋，安慰着她说道。

    “巴尔扎姆，你为什么要伤害丽丽？”

    库忿斯的脸看向他，嘴唇却没有动，以秘密传音之法和着巴尔扎姆讲话。

    “这都是上头的命令，将军，对不起了。”

    巴尔格姆呀定在了那里，回复着库忿斯。

    “害人不浅，以一己之私残害普通人的性命，该杀！”

    帝皇向前抖了一拳，又紧紧的握了起来。

    “你又算是哪根葱，哪里冒出来的家伙？”

    这巴尔格姆嘴上属实很嚣张，但是手里倒是很诚实。

    直接召唤出了自己的专属武器—冰磷刀，小心翼翼的看着向阳。

    “陪你好好玩玩。”

    “极光剑。”

    帝皇扭动了腰带左侧的转轮，在帝皇腰带的太极晶石里发射出一道金光，帝皇直视前方从金光里抽出了一张金色的武器帖卡片，随手甩在了面前的空中。

    那武器帖在空中旋转变大，变成足有一人之高，帝皇缓缓的走上前去，从武器帖里抽出了一把金色巨剑，那金色巨剑霸气外露，帝皇之气四溢而出。

    帝皇手持极光剑，剑尖耷拉在地上，在地上划出了一道道火星，朝着四周飞溅而出。

    那巴尔格姆眼见大事不妙，急忙拿着长刀帝皇劈去，帝皇将极光剑竖在胸前。

    随手甩出一道金色剑气，那半月形状的金色剑气，其中剑意所向披靡，狂暴的力量，直接打在了巴尔格姆的身上，直接将巴尔格姆的身体拦腰折断，啪嗒一声武器掉落在地上，巴尔格姆断裂部分一丝丝蓝光汇聚，像是藕丝一样粘连起来，原来是巴尔格姆准备将身体合二为一。

    “帝皇穿风刺。”

    向阳可是没有那么虚伪之心，等到巴尔格姆身体恢复的时候，再去对付他。

    帝皇扭动了腰带左侧的转轮，腰带上的太极五行光轮开始旋转起来，其中龙声翻腾沉吟，而五行晶石上也闪烁起来，红，蓝，绿，黄，金，五种颜色的光芒，看起来十分的绚烂。

    帝皇红色护目镜光芒一闪，那太极五行光轮停止了转动，那上面刻有风鹰的木之晶石位于正上方。

    帝皇左手伸向腰带之上，左手虚抓向半空中一扔，那蓝色的木之晶石，从太极五行光轮之中，脱落下来在空中不停的翻滚。

    帝皇右手持着极光剑，向上面微微一抬，那蓝色的木之晶石稳稳的落在了那极光剑开启的凹槽之中。

    那剑格在木之晶石落入其中后，随即关闭了起来，帝皇的背后生出了一对约有三丈长的洁白双翼。

    帝皇双腿向下一弯，那双翼弯折搭在了面前，好像是一个破茧的蝴蝶一样。

    那巨大的双翼展开，扇动了起来，突然之间狂风四作，公园里面突然出现了几道沙尘龙卷风。

    帝皇也升腾在了空中，他的右边身体微微一侧，做着蓄力的动作。

    而那边的巴尔格姆身体才刚刚拼接起来，他看到眼前的情景，心里已经不能用震撼来形容了，简直就是变态。

    他也不管什么阴谋诡计了，也不管落在地上的武器了，直接撒开腿就跑了起来。

    “镇。”

    帝皇威严的说出了这个字，这片天地的法则好像言出法随一样，那巴尔格姆的身体被定在了原地，动弹不起来。

    巴尔格姆现在冷汗直冒，很想回头看看后面发生了什么，可是帝皇暗合天地的力量，根本就不是他能对抗的。

    “刺。”

    帝皇简单的道出了一个字，手中的极光剑猛地向前刺去，身后那一对洁白的双翼，突然散裂开来，化作了漫天的白色羽毛，漂浮在了帝皇的面前。

    随着帝皇的一声令下，那无数的羽毛，根根竖立，充满着锋利的锐意。

    帝皇右手一推极光剑，那极光剑好像是一根离弓之箭一样，嗖的一下朝着地下的巴尔格姆刺去。

    随着第一根羽毛射去，那后面的无数羽毛好像漫天剑雨一样朝着巴尔格姆狂轰乱炸而去。

    “将军，救我。”

    巴尔格姆奋力一吼，而在巴王集团密室里的路法却是有所感应，愤怒的拍了一下香案，那香案应声而断，路法脸上的怒气，已经凝聚到了一起。

    可是当第一根羽毛扎在巴尔格姆身上的时候，巴尔格姆的身体直接炸裂开来，化成了一片黑色齑粉，消失在了空中。

    帝皇的身体向下一坠，轻轻的落在了地上。

    而在巴尔格姆消失的地方，原地留下了一个三维基因码，帝皇随手一招，那蓝色的基因码快速的飘了过来，被帝皇腰带吸入到了其中。

    “真是，太弱了。”

    (本章完)

