
林雪儿刚走近，碰巧就听见了这么一句，如果这个时候她能跑能跳，肯定会一蹦三尺高的冲过去，并且声嘶力竭的告诉他们，你们别乱点鸳鸯谱了。

许晟毅本以为父母千里迢迢的回来只是为了看看他，顺便过来瞧瞧重伤初愈的林雪儿，可是怎么都没有想到，他们就这么谈婚论嫁了？

“你们来的正好，我和你们母亲都商量好了，下个月先订婚，热热闹闹的办一场，我们两家也是好久没有办喜事了，也应该冲冲这晦气。”林夫人道。

“我也觉得挺好的，订婚后等雪儿好一点，我们再选个好日子结婚。”许夫人笑逐颜开道。

“妈，我没有说过要嫁给许先生，你们别这样说。”林雪儿拒绝着。

“这孩子还害羞了。”林夫人上前，推过轮椅，“你放心，我知道你的顾虑，没关系的，医生也说过了，慢慢的会恢复起来的。”

林雪儿摇头，“妈，我跟许先生不是你们想的那种关系，我们只是朋友，很单纯的朋友。”

“好好好，你先别着急，我们也只是随口说说，更何况订婚还得看日子。”林夫人早已是笑的合不拢嘴。

“对，还得挑个好日子，可不能委屈我们雪儿。”许夫人同样是笑容满面的走上前，“还有你，以后对雪儿小姐好一点，可不能再冷冰冰的扳着一张脸。”

“妈，雪儿小姐没有说错，我们不是你们想象中的那种关系，我不会娶她的。”许晟毅斩钉截铁道。

如果刚刚林雪儿的那番话只是短暂的冷了场，那么现在许晟毅的这番话就像是一盆冷水彻底把所有人浇了一个透心凉。

许夫人大概也没有想到自家儿子会说出这种话，连忙将他拽到了一旁，“你刚刚在说什么？你如果不喜欢人家雪儿小姐，犯得着这么殷勤的跑来照顾她吗？你不能这样没有责任感。”

“妈，我只是把她当成妹妹，哥哥照顾妹妹，不是很正常吗？”许晟毅道。

“胡说，人家一个清清白白的小姑娘，你一个大男人形影不离的照顾，传出去，谁会相信你们俩只是单纯的兄妹？你这样说，让人家雪儿以后怎么见人？”许夫人呵斥一声。

“我和雪儿小姐一直都只是把彼此当成朋友，我如果娶了她才是对她最大的伤害。”

“我不管你说什么，这件事就这么说定了。”许夫人将他推开些许，重新走了回去，“我们晟毅同意了。”

林雪儿不敢置信的看向许夫人身后的男人，“你同意了？”

“我没有，是我母亲自作主张同意的。”许晟毅再道：“我不会娶雪儿小姐就不会娶，请你们尊重我的决定。”

言罢，许晟毅转身即走，没有片刻的停留。

“你这个孩子——”许夫人被气得脸都青了。

林夫人顿时觉得有些尴尬，她苦笑道：“晟毅是不是不喜欢我们雪儿啊？”

“不会的，晟毅从来没有对哪个女孩子这么温柔体贴过，大概是觉得我们突然的决定让他有些意外，等我回去后再好好和他说说，这件事就得这么说定了。”许夫人再三保证道。

“妈，我和许先生——”

“你也闭嘴。”林夫人点头，“我也觉得这事就这么说定了，郎才女貌，多么般配的一对啊。”

林雪儿真的是一个头两个大，早知道她这回来是被说亲的，她就该在医院里装死。

二楼处，林景瑄听着大厅里的说话声，再看了看扬长而去的许晟毅，眉头不可抑制的皱了皱。

他这么离开，是在嫌弃他们家雪儿吗？

这个男人，果然是道貌岸然的伪君子，说一套做一套！

林景瑄气不过，当场追了出去。

许晟毅刚打开车门，就被一只手给关上了。

林景瑄瞪着他，“你为什么要拒绝？”

许晟毅瞧着气呼呼出现在自己视线里的家伙，又被他这么一句无厘头的问话搞蒙了，反问道：“我拒绝了什么？”

“和雪儿的婚事。”林景瑄也懒得周旋，直接开门见山道。

“我和雪儿小姐不是你们想象中的那种关系，既然我们彼此都没有那份心，我就不能娶她，否则只会伤害她。”

林景瑄就像是听了一个笑话，最后忍无可忍一把攥住对方的领子，“你这每天准时准点的给她送饭，还亲自喂她吃饭，你现在告诉我你对她没心？许晟毅，你是在逗她玩吗？”

“我说过了，我只是哥哥想要照顾妹妹。”

“少说这些冠冕堂皇的话，她一个黄花闺女被你一个大男人如此照顾，传出去谁会相信你们是清清白白？”林景瑄更是用力的攥着他的领口，“你这样欺负她，是以为我们林家没人为她撑腰吗？”

“我不是——”

“或者是你就是嫌弃她，嫌弃她——”林景瑄说不出口了。

“我没有嫌弃雪儿小姐身体不便，我也不会这么去想，我只是不想两个没有感情的人走到一起，这样才是伤害。”

“那你还对她那么好？你一天天的蹦跶在她面前做什么？演给谁看？”

“我每天出现在病房里，不是为了见她。”许晟毅扯开了他的拉扯。

林景瑄愣了愣，“你不见她你见谁？”

“见你！”许晟毅几乎是脱口而出，想都不曾多想。

“……”林景瑄以为自己听错了，他刚刚谁去见谁来着？

许晟毅整理了一下自己稍微有些凌乱的领口，语气如常，“林伯母那么拜托我，我不好意思拒绝，只有硬着头皮出现在雪儿小姐面前，我没有想到会造成这样的误会。”

“你、你刚刚说的是——”

“如果你们都以为我对雪儿小姐太过殷勤会伤害她的名誉，那么我就同意双方父母的决定，我和她结婚。”

“不是，不是，你说你去见谁？”林景瑄竟是有些语塞了，他低下头，在这句话出口的瞬间，竟是脸红了。

许晟毅看着地上重叠的两道影子，声音有些许颤抖，大概也是再也不想伪装自己的镇定了，他道：“见你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847528"  chaptername="我不同意结婚">加入书签</a>
</div>
