    “等等，你先告诉我命运之门到底在哪儿？一线生机又是啥意思？”杨凌打断魔法师的话。

    “命运之门就是解开生命奥秘的终极之门，它不在什么地方，而是在你生命的源头，等你明白生命的意义，你就能够看到它。一线生机就是……”

    老魔法师说到这里，杨凌却只看得见他嘴巴张合，却一个字都听不见，而且身体也在剧烈的扭曲抖动，似乎要被揉碎了一样。

    我靠，杨凌大惊失色，好不容易遇到个知道内幕的家伙，竟然话还没说完就要挂了，于是他伸手去抓老魔法师，却竟然抓了个空，这才反应过来只不过是个魔法投影而已。

    “生……机……就……在……在……”魔法师拼命的挣扎，一丝断断续续的声音传出来，“在……”

    但老头儿最后还是没有说出来在什么地方，身体一下彻底扭曲塌陷下去，但同时一颗拇指大小的绿色晶体啪嗒一声掉落在杨凌面前。

    杨凌欲哭无泪的呆了半晌，这才弯腰把这颗绿色晶体捡起来，入手一股浓郁的生命气息，应该是老魔法师高文凯的灵种结晶，这是好东西，但杨凌现在已经不需要了。

    将晶体收进戒指之后，杨凌走到绿色的拱门前面，紧闭的拱门中央，刚好有巴掌大小一个方方正正的凹坑，一张卡片的虚影显示在凹坑之中。

    杨凌想了一下把手中的乱神迷宫卡放了进去。

    “咔嚓~”

    迷宫卡插进去的瞬间，绿色的大门上无数的云纹和字符闪烁起来，密密麻麻此起彼伏，伴随着一声脆响，大门竟然往内塌陷下去，形成一个绿色的旋涡。

    “莫非这就是离开的通道？”

    杨凌盯着旋涡看了许久，最后咬咬牙一步跨了进去。

    眼前一阵恍惚，一个巨钟的影子在大脑中出现，巨钟上无数的表盘和指针，有的快有的慢，有的停止不动，有的甚至在快速倒转，杨凌感觉自己的脑袋完全就变成了一个大钟构成的机器世界，无数的指针和轮子都在咔咔嚓嚓的转动。

    而随着大钟的指针和齿轮的运动，杨凌感觉自己的精神力如同潮水般倾泻而出，不一会儿意识就开始有些混乱和模糊，就在他感觉要睡着的时候，大钟上面所有的指针突然一停，眼前一花，等杨凌看清楚的时候，才发现自己已经站在了魔法塔下面的那个地下室里面。

    桌子上依旧还是那些东西，丁聪和高文峰两人正摆着一个捂脸的动作呆呆的站在桌子前面。

    而就在杨凌出来的瞬间，桌子上的黄金罗盘中央小孔之中射出的白色光柱一下突然消失，悬浮的水晶球掉落下去，然后快速缩小到只有小拇指大小刚好掉进罗盘中央的洞口。

    而几乎就在水晶球掉进洞口的瞬间，一道彩色的光芒从小洞里面喷出来，然后眨眼变成一个两米多高的彩色大葫芦，随即大量的藤蔓从葫芦口窜出来，呼呼啦啦对着杨凌三个席卷过来。

    似乎正是这个变化，房间一下突然活了起来，葫芦青藤缠上高文峰和丁聪的瞬间，两人一下回过神来，惊恐无比的大叫大嚷起来。

    而杨凌却松了一口气，心脏不争气的狂跳了几下。

    还好还好，自己总算是赶上了，老三和老六还没有被这个葫芦干掉。

    看着一条青席卷到自己胸口，杨凌并指如剑，对着藤条轻轻的劈了下去。

    “噗~”一根两米长的藤条断开跌落下去。

    “呜~”大葫芦发出一声极其凄厉的惨叫，藤条突然全部缩回葫芦口，然后倏然缩小到只有两三寸大小，化作一道流光就冲出墙壁上那个破碎的小洞。

    “我靠，老二，刚才发生了什么事？”高文峰吓的脸色苍白。

    “现在不是说话的时候，快追~！”杨凌伸手将桌子上的黄金罗盘抓在手里，就在罗盘入手的瞬间，整座地下室竟然凭空消失的无影无踪，眼前只有一座垮塌的房间和一个从上到下的巨大破洞。

    杨凌也来不及多想，灵气一卷，裹着丁聪和高文峰两人就冲出大洞，此时外面正是那个四面环山的盆地，盆地中央一座摇摇欲坠的石塔，能量结界已经消失，黑色的雾气正如同潮水一般从四面八方滚滚而来。

    一个十多米高的巨大葫芦正藤条翻卷的狂奔而去，而藤条的顶端，一个法师的虚影手里正抓着一团金光，正是杨凌那枚寂灭道丹。

    没想到最后一刻还是被葫芦得手了。

    但杨凌此时哪会轻易让自己的东西被一个破葫芦就这样拿走？

    现在他神海打开，元神归位，实力已经几乎是半步道境的存在，被困了几百万年的大葫芦来一打也绝对只有吃土的份儿。

    “哪里走？”

    杨凌眉心一闪，虚魂法一步跨出来，眨眼就出现在了大葫芦背后。

    大葫芦哆嗦了一下，如同一个巨大的章鱼跑的更快。

    可惜在这里几百万年魔魂法相一直被压制的死死的，实力万不存一，哪里跑的过杨凌！

    “呵呵，想跑！”

    一只大手从天而落直接掐在了大葫芦的腰上，而大葫芦并不甘心，粗大的葫芦藤漫天狂舞着扑扑啦啦往虚魂法相的身上缠去，同时站在主藤顶上的魔法师光影手中的法杖往前一挥，一道道黑气往虚魂法相缠了上来。

    “我劝你别乱动，小心我扯断你的葫芦秧子！”

    虚魂法相对这些黑气视而不见，把大葫芦往胳膊下一夹，伸出另一只手一把抓住葫芦口那根水桶粗细的青色主藤使劲儿往外拽。

    伴随着一阵弹簧拉伸的声音，葫芦藤一下被拉长了老长一截，大葫芦彻底一下就怂了。

    刚才在地下室和杨凌短暂交手，他就知道自己干不过杨凌，他的魔藤历经数百万年的修炼，早已是凡间界最结实坚固的材料，没想到却被杨凌轻描淡写的两根手指就斩断了，而且最让他恐惧的是，这个人族竟然还能够释放出虚魂法相，这简直打破了他对于魔渊的了解和认知，因为这个鬼地方除了熬命等死之外，实在是没有任何的希望，要不是一个多月前的那场地震导致空气中的死亡气息减弱，他一直就会呆在罗盘里面。