    

    “我确定！”

    她要让渣男贱女不得好死，她要好好保护她唯一的女儿希儿，为此可以付出所有代价。

    “好。”燕初渺说。

    心里瞬间就有了处理的计划。

    “我会给你提供一个暂时的住所。”她不疾不徐的说着自己安排，语气娇软却给予了庞丰月莫大的安全感。

    “你的女儿希儿今天晚上我会送到你手里。”

    “真，真的吗？”庞丰月的眼睛都亮了。

    她原以为至少要耗时好几天她才能再次见到女儿。

    “我既然说了，那么必然会做到。”

    燕初渺话语顿了一下，又接着说。

    “你先和那个人离婚，答应他净身出户的要求。”

    面对庞丰月困惑的目光，燕初渺唇角微微勾起，湖蓝色的眸子透彻漂亮极了。

    “放心，不出一个月，所有的钱都会到达你的手里。”

    她的话让人不由自主的心安并且相信。

    庞丰月呐呐的点头，脑海里却是忍不住想起了白佳婗的模样。

    在各种操劳之下，她二十几岁的年纪看着却像极了三十几岁。

    而白佳婗保养的很好，身上款式时髦，化着妆，看着像是二十刚出头的样子，青春且漂亮。

    可若是拿来和眼前之人作比较……那么完全不够看了。

    —

    燕初渺先是将她带去了一处崭新的住所，里面只有基本的家具，其他什么都没有了。

    让她在这住下后，燕初渺转身就离开了。

    庞丰月呆呆的站在房间里，佝偻着背，模样消瘦。

    直到手机的铃声突然响起。

    她拿出手机，上面是老公两个字。

    这两人曾经让她看了满是甜蜜的字，如今却是恨意滔天！

    甚至可以猜到这人打电话给她是为了什么，心里下意识的不想接，但很快想到了燕初渺的话，她还是接通了。

    果不其然，电话一接通，那边满是不耐烦带着浓浓厌恶的声音。

    “庞丰月，我告诉你，我这辈子就喜欢过佳婗一个人，识相点就快点答应离婚！不然你休想见到女儿一眼……”

    “好，我答应你。”庞丰月打断了他的话，强忍着恨意和眼里的眼里。

    那边一下子愣住了，显然是没有想到庞丰月会这么快松口。

    “前提是女儿必须归我。”庞丰月又说。

    曹东旭很快反应过来，“这点可以，但是你必须自己要求净身出户！”

    “好。”想着那人的话，她再次答应了。

    “那么明天我们签一下合同，然后去民政局将婚离了。”曹东旭说完这句话后，立马挂了电话。

    庞丰月蹲在了地上捂着脸再次痛哭。

    —

    别墅里小仓鼠在经过一个上午的努力，终于咬出了一个口子，口子很小，他往里面钻一下子被卡住了。

    低头看着自己被卡着的圆滚滚的肚子，时引有些沉默，他坚决不肯承认这是他胖了。

    他拼命的钻着，费了九牛二虎的力气终于钻出去了。

    只是一下子用力过猛，他直接滚了好几圈，好不容易停住。

    大脑晕晕乎乎的站起，下一秒一脚踩空了。

    时引：“！！！”

    来不及反应，他直接掉了下去。

    砰——

    沉闷的声音响起，有点疼。

    “时总，时总，您这是……”耳边有熟悉的声音响起。

    他一点点转头，看到了熟悉的助理汪其。

    一瞬间，时引感动的眼泪都快出来了。

    如果不是为了维持身为霸总的气势，他都想泪目了。

    “总裁，要不我先扶您起来。”

    看着自家趴在地上，目光奇怪的总裁，汪其小心翼翼的提醒。

    意识到自己此刻正毫无形象的趴在地上，时引一下子僵住身体。

    他僵硬的笑着，发现自己的双腿麻木到难以动弹。

    颤颤巍巍的伸出手，从嘴里硬生生挤出了几个字。

    “还不过来扶我一把。”

    汪其立马走过去搀扶。

    等时引坐在了床上，一转头看到房间里七八个穿着白大褂的人时。

    时引：“……”

    这个助理可以考虑辞退了。

    【微笑】

    —

    医生护士出了病房，汪其看着坐在病床上满身王八之气的总裁。

    “总裁，您昨天下午昏迷在了总裁办公室里，我将您带来了医院，一番检查后，医生说，说您只是睡着了。”

    汪其的一番话让时引脸色更不好看了。

    莫名其妙昏迷，还被诊断为睡着了，这怎么都不符合他霸总的气势。

    “总裁，您这到底是怎么了？”想了想，汪其小心问道。

    时引能说什么，说自己莫名其妙变成一只老鼠，差点被火烧死，被人看光了，还，还……

    于是他保持着高冷的沉默，脸色黑的不行。

    汪其很识趣的没有再问了。

    却听自家总裁满是王八之气的声音。

    “五分钟内，我要一个人所有的资料。”

    “(⊙o⊙)啥？”汪其懵了。

    总裁该不会是坏了脑子吧？

    时引高冷的睨了他一眼，仿佛在看一个智障。

    “时总，您总得告我我那人名字或者特征吧。”

    世界上人这么多，他不可能挨个找来给总裁过目吧。

    先不说五分钟的时间啥也做不了，若他真的这么做了，怕是所有人都要怀疑总裁疯了。

    时引还是嫌弃无比，略微想了想他说。

    “她有一双湖蓝色的眼睛。”和一堆不做人的癖好。

    湖蓝色眼睛？

    汪其没有见到过，但是这点能减轻寻找的难度。

    “那是先生还是女士？”他问。

    时霸总给了他一个高贵睥睨的眼神。

    “本总裁没事找什么男的？”

    这谁知道呢，万一一觉醒来多了些不为人知的癖好怎么办？

    汪其心里腹诽。

    “哦哦，懂了，是女士。”

    腹诽归腹诽，但说他是半个字都不敢说的，谁让他只是一个年薪千万的可怜打工仔呢？

    可怜打工仔啥也不配。

    “五分钟内，我要这个人所有的资料。”

    汪其：“……”

    “总裁，至少的五个小时才能有。”

    时引没有说话，就这样用高冷的目光看着他。

    透过这双眼睛，汪其清晰的看到了一行字。

    这个助理还没用，怎么这么蠢？要不还是换一个吧。

    汪其：“……”

    我忍！

    —

