    沈翔在灵荒被不死神族那些强者追杀时，就不知道他们是什么修为，只知道他们必定是超越道魄境很多的。

    “天道境总共有十重，道体境、道元境、道丹境、道魄境、道玄境、道师境、道宗境、后面就是非常难的道劫了，道劫过后就是道尊境。”夏白灵说道。

    “白灵姐你原來那么厉害呀，居然是最后一个境界的。”沈翔惊讶道。

    “对于你來说算是厉害的了，但又能怎么样，我至今都弄不明白当年惩罚我们那座城市的力量是谁的。”夏白灵说道。

    “以后一定能弄明白的，要相信自己。”沈翔笑道。

    “嗯。”夏白灵点了点头，因为惩罚他们城市的力量，导致她家破人亡，她要复仇的。

    “之前追杀你的那些不死神族都是道宗境的，而百花村里面最强的就是谢巧颜、龙霜如和雪莹了，他们都是道师境，而九霄龙城里面的龙九霄则是道宗境。”夏白灵说道：“龙九霄应该准备进入道劫境了，当然，对于他这种天道神兽來说，道劫比较容易过去。”

    “白灵姐，你不是说虚空和亲眼两位道尊是渡劫失败吗，什么他们还是道尊。”沈翔问道。

    “他们成功成为道尊了，只不过在道劫的时候出现了一点问題，才导致他们变成那样的，当然，这并不影响他们的实力，不过在他们看來，这是因为渡劫失败了。”夏白灵说道。

    “是不是每个人渡劫失败都会变成这样。”沈翔又问道：“看起來道劫很厉害呀。”

    “也不算很厉害，具体的等你以后经历过就知道了，若是真的很厉害，虚空和青阳早就死掉了，道劫若是不顺利，都会损失一些东西，比如青阳和虚空，他们会永远变小。”夏白灵说道。

    “啊，永远。”沈翔一惊：“他们真可怜。”

    “是的。”夏白灵嘻嘻一笑：“所以你以后可要小心一点，若是你永远变小了，你那些娇美的妻子都会很郁闷的。”

    “我才不会变成那个鸟样的。”沈翔哼了一声，他想想也觉得有些惧怕：“除了变小，还有沒有其他方面的代价。”

    “有呀，比如半人半兽，或者变成兽类，又或者变成天空的星星，或者是变成花草树木的，总之就是会变成其他东西，这是一种，比较常见的是变成小孩，然后就是变成其他东西。”夏白灵说道：“而最惨的就是变得奇形怪状，我听说有的家伙是屁股和头调换了位置。”

    沈翔眉角一跳，这确实是太惨了呀。

    “你不用怕的，到时候你肯定能度过。”夏白灵在百花村里面的时候，就对沈翔有比较深刻的认识了，是一个能改变命运的家伙，而且运气一直都不错。

    “白灵姐，接下來就辛苦你了，帮我把那些坏蛋干掉。”沈翔说道。

    “嗯，我知道的，我最喜欢惩罚那些坏蛋了。”夏白灵笑道。

    “对了，我老爹经常被一个什么的家伙托梦，白灵姐你怎么看。”沈翔说道：“那家伙肯定就在这岛屿上面。”

    夏白灵沉默了一下，说道：“我对这件事也很好奇，那个家伙事先知道会降下毒雨，然后让你老爹准备撤离到这个地灵界，而这地灵界很显然也和那个家伙有关。”

    “虽然凭你老爹的实力要弄出这么一个地灵界不是难事，但短时间内肯定不能完。”

    沈翔点了点头：“那个家伙拥有很强大的实力，而且他对我老爹很不错。”

    夏白灵说道：“但是后來他不照顾你老爹了，否则你老爹的地灵界也不会被人攻下。”

    “这是为什么呢。”沈翔皱眉道：“难道那家伙觉得我老爹太弱，所以放弃我老爹，然后去找那个道玄境的狗屁界皇。”

    “不是，而是他现在的处境也不好。”夏白灵声音变得严肃起來：“我觉得那个家伙就是这座岛的灵，也就是岛灵。”

    “岛灵。”沈翔深吸了一口气，夏白灵这么说，他觉得还真是，若不是岛灵的力量不足，就不会出现空间裂缝，也不会导致地灵界被那些外來的势力攻下。

    岛灵为了帮助沈天虎他们地面的人类存活，肯定不少力量，而且这座岛屿一直都被死毒腐蚀着，死毒可是吞噬能量非常厉害的，时间一长，岛灵肯定会变得非常虚弱。

    这座岛就是岛灵的身体，身体受到如此摧残，岛灵现在的状况可想而知。

    “若是找到岛灵，说不定我就能弄明白我们当年的城市为什么遭到毒罚，岛灵肯定知道这件事，所以他才会提前告诉你老爹，让你老爹提防。”夏白灵说道。

    “嗯，岛灵肯定就在这地心，地心神兽说不定就是岛灵。”沈翔点了点头：“等把地灵界的事情解决了，我们就去地心看看。”

    “沈翔，你有沒有办法把死毒给解决了。”夏白灵突然问道，声音有些细弱：“我觉得这座岛很可怜，他已经有灵性，也算是生命了，而且也帮助过你父亲，若是我们可以的话，应该帮帮他的。”

    夏白灵因为看见沈翔百毒不侵，所以她才会这么问沈翔的，她在百花村里面也听说沈翔让两个时空融合的事情了，在她这道尊听來都是匪夷所思无法达成的事情，但沈翔却在非常弱小的时候做到了。

    “有，但我不确定能不能成功，等我们找到地灵界的事情摆平，再找到岛灵，然后问问岛灵的意见。”沈翔很快就想到了办法。

    “什么办法。”夏白灵突然激动起來，她和虚空青阳都被那种死毒的问題困扰着，因为他们现在都建造非常强大的城市，他们也讨论过，如果再遭遇毒雨的话，要如何解决死毒，如何消除死毒。

    “用火烧。”沈翔说道，他觉得创世神炉释放出來的火焰应该沒有问題，然后再用创世神泉浇灌被死毒腐蚀过的泥土，能泥土恢复生气。

    当然，这只是他的设想，他沒有尝试过，也不知道能不能成功。