    此时的小夫有一种他是不是碰上了真的幽灵的感觉。

    先前的梦魇他都是一箭一个的，而且箭矢还会自动追踪，说的通俗易懂点儿，他就是一边飞来飞去一边胡乱射箭都能随随便便杀死一大片梦魇，，可现在不同了，虽然这一轮的梦魇数量远没有上一轮的那么多，大概就只有百来只左右，但显然不比上一轮容易对付。

    最好的证明就是，小夫从刚才战斗直到现在，也没能杀死一只。

    他明明给箭矢附上了追踪的叠加态，但射出去的箭矢就好像根本找不到目标似的，直接直线飞出了他的视线之中。

    那些由梦魇幻化成的幽灵，它们仿佛真的没有实体，神出鬼没，长得一个比一个吓人，完全不输恐怖片里鬼怪的经典形象，更有甚者发出的尖叫声与呻吟声极其毛骨悚然，使人一听见就立即汗毛倒竖，背脊发凉。

    小夫本来就不是胆子很大的人，虽然长大后改善了一做噩梦就被吓的尿床的习惯，但你若是让他被吓醒后半夜一个人独自去上厕所，他也绝对不敢下床。

    其实世界上根本就没有什么幽灵，小夫会害怕，完全是因为他自己的想象力太过于丰富，一紧张就会一直控制不住的给自己心理暗示，从而导致出现幻觉。而如果真的有幽灵存在的话，说不定幽灵还没准备吓他，他就先把自己给吓死了。

    然而，就是这样一个简单且易懂的道理，小夫却一直都克服不了，他不像胖虎，天不怕地不怕，也不像大雄，出了什么事都有哆啦A梦帮他。他害怕的东西有很多，但却从来没有真正去面对过一个，他也知道一个大男人害怕这些东西会很丢脸，但他总是会给自己找借口。

    “反正害怕这些东西又不会影响到我的正常生活，人人都有害怕的东西，这很正常，不是吗？我为什么非得去克服它？”

    可能的确是这样，但小夫一直以来都忽略掉了一个很重要的东西，那就是在给自己找借口的同时有没有先反问一遍自己：“我为什么要害怕这些东西？”

    大多数人给出的答案是：“害怕就是害怕。”

    小夫也是如此，他就是害怕幽灵，明明不知道为什么，但就是害怕。

    所以他浑身颤抖。此时的他，已经没法再给自己找借口逃避了。

    事实上，那些梦魇直到现在几乎都没有主动攻击过小夫，而是一直在用某种手段不断放大他内心的恐惧。

    它们像是已经计划好了一样，总是在小夫面前忽然消失，然后又冷不丁地出现在小夫身旁。发出一声声令人毛骨悚然的凄厉尖叫，或者在小夫停下准备拉弓射箭时忽然从下面出现，然后猛地抓住他的脚踝。

    然而，就是这样一些看似不痛不痒的小动作，效果却十分显著，只过了几个回合小夫就直接被吓破了胆，明明只是一些轻微的肢体接触，但却让他被吓地手软到连弓都握不稳了。

    他身后的机翼虽然有帮助他驱散过梦魇的幻象，但它们的数量众多，机翼的净化效果只能起到辅助作用，想要彻底根除还是得是小夫自己真正去克服这一切的源头才行。

    恐惧就是这样，一旦开始蔓延，就是自己杀死自己的帮凶。

    小夫看着四周逐渐向他逼近的梦魇，本能地伸出微微颤抖的双手去拉弓，但却忽然发现阿波罗上的狩魔符不知从何时开始黯淡了下来，弦上不仅没有箭矢出现，就连原本从上面散发出来的紫色光芒也都逐渐消失不见了。

    小夫见状，心中刚感到一丝诧异，就骇然发现自己不知什么时候出现在了一大片黑暗的空间之中，四周阴冷无比，无数根锈迹斑斑的铁柱呈牢笼状将小夫围在了中心。

    就在这时，小夫面前忽然出现了几十道瘦骨嶙峋的黑影。

    “不......不要……”

    小夫看着面前不断逼近的黑影，嘴唇微微颤抖，身体逐渐开始僵硬，深入骨髓的恐惧使他动弹不得，与此同时，周围的黑暗开始蔓延，直至他仅剩的最后一点儿意识也在无尽的黑暗之中连同全身的血液一起被冻成了冰块，彻底陷入深渊。

    “不……有谁……谁能来......救救我......”

