    夜晚，夫妻两人躺在床上，云舒的肚子已经鼓成气球，谢闵行手每晚都要抚摸，和他的儿子隔着肚皮来一起交流。

    “老公，你说我一辈子这样米着，天天混吃等死你有一天会不会嫌弃我？”

    “不会。”

    谢闵行这样说的，云舒不知道该怎么接话了。

    “老公，那你说，一个女人一辈子什么也不会什么也不干，天天在家等着丈夫发钱花等着儿子给钱养老，这样的人生幸福呢？”

    重点来了。

    “幸不幸福只有当事人知道。”

    云舒抓住谢闵行在她肚子上的手，一脸真诚，“老公，你想想妈妈，她和爸爸离婚，肯定不会要爸爸一分钱，你呢，也已经成家立业，有了家庭，妈妈也不会来打扰我们，闵慎现在是单身，但是架不住妈妈这样子的避相亲，他指不定很快也结婚。西子还是学生，妈妈的生活要怎么才能有意义啊？”

    谢闵行：“小舒，我支持妈妈开餐厅，但是不是现在。”

    云舒：“晚了！”

    地点她已经参谋好了，钱已经用谢闵行的黑卡交过了。

    “老公，我买了块儿地。”云舒说。

    谢闵行：“……”

    云舒又说：“我在这块儿地上准备盖房子。”

    谢闵行看着小妮子清澈透亮的星星眼睛，他认命了，买了就买了吧，盖房子就盖吧。他问：“现在进行到哪一步了？”

    云舒：“反正资金是到位了，就是，不是花我的钱。”

    谢闵行问：“钱够么？”

    说着又从抽屉中取出一张银行卡，“密码是你的生日，无限额度随便刷。”

    事已至此，他也不能打消小舒的积极性，既然工程都已经开工了，那就干下去吧。

    只是，他有要求，“你不能去现场监工，告诉我地址，我派人去。”

    云舒瞧见又一张银行卡，激动的眼睛冒心心，哇塞，她又多了一张无限额度随便刷的银行卡。

    她好想再去买一块儿地咋办？

    谢夫人被云舒赶鸭子上架，她先斩后奏的把地址都给订好了。

    谢夫人无奈只好过去看看环境，这是孩子们送给她的。

    云舒很会选地方，准确说，云舒在A市就是活地图，不管多么偏僻的地方她都能找到。

    喧闹的地方，清幽的地方，没有她碰不到的。

    “妈，你看这是图纸。”

    昨晚上才答应自己亲亲老公，不会出现在工地现场的某小妮子，今天兴致勃勃的拿着图纸开始装模作样的为谢夫人讲解。

    她自己都是半吊子，也成功的把谢夫人给绕晕了。

    周围的工人，知道大少夫人解释错了，但是他们也没胆子戳破啊。

    云舒最后实在是编不下去，她干脆放弃，“不看图纸了，困难死了妈妈，我们直接看动漫制作，3D的。”

    谢夫人：早说啊，她都不会用心听，还没听懂了。

    这里建成后，小桥流水人家，周围常年绿竹紫藤相伴，在一个大的集装箱周围人工开凿一条溪流，挖通，然后在水溪周围种上鲜花，花瓣自然脱落的时候，自己藏身水流。

    谢夫人的院子里有一处不深的水井，这里是一个水窝，他会源源不断的自己出水。

    相当于不需要再牵水管，而且这里的水质，云舒提取过一点，交给有关专家鉴定，这是泉水，水质很干净。

    集装箱周围都是透明玻璃，它的整体颜色只有白色，室内的家具等谢夫人亲自去买。

    集装箱后边才是真正的阁楼。

    谢夫人看着动画制作，她的激动心情全被点燃，恨不得现在就开始就装扮她的小店。

    云舒问：“妈，怎么样，我的眼光不错吧？”

    谢夫人点头，“妈妈肯定是相信你的眼光的。不过，闵行知道么？”

    “他当然要知道，钱还得他出。”

    合着，谢闵行就是云小舒的自助提款机。

    “小舒，昨晚你怎么答应我的？”

    在工地，谢闵行带着安全帽，出现，结果让他撞到了说话不守信用的小妮子。

    云舒的脑海，有一根生命线由刚刚的上下起伏，突然“叮”的一声，吓得直了。

    “老，老公～”

    谢闵行将她抱离开原工地，“撒娇不管用了。”

    云舒眨巴眨巴眼睛，“老公，我肚子疼。可能要生了。”

    谢闵行：……

    这小妮子真是什么话就敢说。

    谢夫人还是决定不过去了，人家小两口的事儿，她是个明事理的婆婆，不管不问，不掺和。

    云舒后来在没有去过那个工地，只因为，谢闵行在前路口安置了一个哨岗，一见到“可疑目标”，立刻打电话联系他。

    可疑目标等同于在家安胎的云舒。

    独自在家，好无聊啊。

    她要去找轻轻唠唠嗑，说一下自己这两天的光辉事迹。

    谢夫人打电话给云舒：“小舒你怎么还不回家？”

    云舒这是躲开谢家人的监视，自己溜到公司找林轻轻，顺便看看同事们。

    她请了产假这可算是解放了几个月。

    一定要出现在她们面前好好的炫耀炫耀。

    林轻轻鄙视好友云舒的心思，“你太卑鄙了小舒，你同事也没把你轰出去。”

    云舒：“我告诉你，其实他们心里老想念我了，群里每天都在呼唤我回归。”

    林轻轻这点相信，她可是个开心果。

    谢夫人的电话call来，云舒“咳咳”清清嗓子。

    接着甜美的声音响起，“喂，妈妈，我在轻轻这里呢。”

    紧接着，云舒大呼，“啥？”

    谢夫人要来亲自接她。

    “不不不，妈，你别来，谢闵行说下班来接我。”

    婆婆的心，人皆知。

    醉翁之意不在接她，在于面见轻轻也。

    “轻轻，我先撤了，我去公司找我老公，躲一下我婆婆。”

    另外云舒不忘叮嘱林轻轻，“你也快撤。”

    小姐妹两人风风火火快速收拾好东西，云舒坐着自家的车，“去找我老公。”

    林轻轻乘坐出租车离开。

    两人都怕谢夫人的“纠缠。”

    一个是真怕，一个是被吓怕的。

    林轻轻的内心一直幻想的是，谢夫人走在大街上看到一个女人，单身就想介绍给自己儿子，而她，还是谢夫人心中头号二儿媳妇人选。
