    第448章功劳

    小样，没人会想到她在空间药园里养伤，会是外界的三倍效果。

    再加上有糖宝和小灵在，她相信养好身体，是不会用太长时间的。

    只有精神力的恢复是一个漫长的过程，但只要她不使用精神力，她就是一个与正常人无异的人。

    王铁头还真怕她会一个人偷跑，就以她的这性子，还真干得出这种事来。

    说她胆子大吧！夜里走夜路会害怕。

    说她胆子小吧！她敢闯死亡之地，还真是一个矛盾综合体。

    可王铁头也没办法啊！自己妹子就是一个说得出做得出的主，但他还得宠着。

    “好，只要你的身体恢复到进森林之前的程度，我就陪你去，决不食言！”

    为以示他的信用，还与李小玉击掌为誓，这下李小玉笑得更欢了。

    笑得王铁头感觉他上当了，被这小丫头诓了，用怀疑地眼神看她。

    却没看出一点端倪来，只得将心中的怀疑收起，只要他好好看着就行。

    他还不信，以他现在的功夫，会让小妹悄悄溜了不成。

    提着三个包裹出门的王铁头，站在院门前，回头看两眼院子里，没发现任何异常，只是小妹的笑有点让他摸不着头脑。

    决心尽快恢复健康的李小玉，等王铁头走后，关上门再一次的进入空间休养。

    回到部队的欧峰一行人，各自分开，去向自己的上级复命。

    欧峰将目标交给上级，写了一份详细的汇报和一份休假申请。

    团长柏良材看完手中的休假申请，对欧峰道

    “这趟任务辛苦了，你先回去休息两天，有些事我们研究后会有详细的安排。

    回去好好带带你的兵，你不在这段时间，他们都有很努力地练习，去见见他们吧！”

    欧峰敬礼后转身出去，他知道这件事不会那么快就出结果，这其中少不了问讯。

    但这次的功劳是跑不了的，因为目标的失踪，可是影响了整个战局。

    希望这次的兄弟们能记住临走前他说的话，大家都是聪明人，不用他说都是明白其中的厉害的。

    与欧峰相同的场景同时出现在别的地方，回去的人都被留了下来，反复地问讯。

    不约而同地，所有获救的人，包括帕坎都避开了森林中异常的事。

    只是说他们能获救，靠的全是李小玉提供的药粉。

    而这一消息在很短的时间里，送达握着配方的某位大佬的桌上。

    配方只是用于小规模地制药，药效并没有欧老爷子拿过来的效果好，但也比他们常用的药效好一倍。

    一直观注此事的大佬下达一系列命令，加大投入力度，扩大种植面积。

    将贡献配方之人的身份升为一级保密，没有特殊手令任何人无权查询。

    得知李小玉手上还有一种叫解毒丸的配方，大佬眼里放光地摸着下巴思索起来。

    想要得到这份配方，只有让欧老爷子出面才行，毕竟两人打过交道，只有投其所好才行。

    加之要让人小姑娘指导工艺，总不能做白功吧！

    现在正是困难时期，他们也拿不出别的值钱东西来，就用那套保留完好的亲王府来换。

    说不定小姑娘还会有更好的配方，像这样的人才应该保护起来。

    大佬拿起话筒，一个电话出去，下面的人全动起来。

    又给欧老爷子拔出一个电话，交待他去将事情办好。

    要知道这几种药一旦面市，可以节约多少外汇，以后将会是特供药。

    他们也要学人家的，好东西要捏在手里，不流露出去。

    欧峰从团长办公室出来后，直奔他的办公室。

    给欧老爷子通电话报平安后，便挂了电话，有些事不好在电话里说起。

    欧老爷子从他的话里听出，让他不要插手李小玉伤势的事，她自有安排。

    欧老爷子心里正在担心李小玉的伤势，有心请个老中医去给她看看。

    接了电话后只能暂时做罢，要是身体没有好转，再带老中医过去给她看。

    当电话再一次响起时，欧老爷子还很好奇，今天吹的是什么风，一个难得响起的电话连续两次响起。

    接电话后的欧老爷子，坐着半天不动。

    他没想到上面的动作这么快，这是盯上小玉的另一个配方了。

    这件事他得去跟大佬好好谈谈，可不能让那孩子吃亏。

    为了自家孙子的事，人还在家里休养，也不知道怎么样了，他得亲自去看看那孩子。

    如果没有好的利益，他这关都过不了。

    互利互惠才能长久发展嘛，看来欧家在孙子手里是要飞起来了，欧老爷子心里非常得意。

    他对李小玉是越来越满意，一个有勇有谋，机灵守财的孙媳妇才是欧家最需要的人选。

    别以为他不知道大院里的那些长舌妇，怎么说他欧家的，这下是要啪啪地打脸了。

    他等着看那一天，俗话一个好媳妇可以旺三代，欧家有了小玉这丫头，肯定会走向另一个高度。

    要是儿子儿媳还在多好啊！一家人整整齐齐的，他也能享受天伦之乐，人老了就想身边热闹些。

    欧老爷子带着苏力强出门谈交易去，这次势必会多给小玉要点好处来，那可是自家人。

    他早就看好了一处房子，那可比上次的房子好，这次就是豁出一张老脸，都得把那房子给要过来。

    这次小玉出去可是受了大罪了，就凭她两次救了小峰的命，他欧家就不能负了那孩子。

    他也得补偿她一些好东西，老妻的嫁妆这下有人接手了。

    他就不信会有人不动心那些东西，只要接手了，就是他欧家的人，谁也别想抢走。

    说什么也得先把人给定下来，就凭小峰那行动力，不知猴年马月才能把人给拐回家。

    欧老爷子坐在车上思量着要做的事，越想心里越高兴，欧家要添丁进口了，能不高兴吗？

    苏力强从后视镜里看到老首长一脸的喜气，心里也跟着开心。

    欧峰能平安回来，是他们这些欧家人心里最希望的事。

    只有欧家继续发展下去，他们才能在大树底下好乘凉，后代子孙才会有一个更好的前程。

    ?  ?现在是怕了屏蔽，几个月前的突然来一条信息，屏蔽了，懵圈，已经屏蔽两章了，不知道哪里有错？唉！难啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

