    “师叔~”

    王远风骚的冲鱼合抛了个媚眼，嗲嗲的说道：“人家哪里了大了呀。”

    说话间，王远身上散发出一股令人不可抗拒的气息。

    鱼合直接就愣住了。

    “？？？？”

    就连唐山葬也直勾勾的盯着王远出神，很快唐山葬反应过来，狠狠地抽了自己一巴掌。

    妈的，鱼合是出了名的老色坯，这家伙被王远诱惑那是情理之中意料之内的是，老子可是钢铁直男，怎么也着了道？

    想到眼前的美女其实是一个又胖又丑的凶和尚，唐山葬差点没当场自杀来表明自己的性取向。

    殊不知王远这可不是简简单单勾引，这家伙用的是正宗的魅惑之术……这还是在慈云寺杨花那里爆出来的，这么久以来，王远还是头一次使用。

    毕竟这玩意不体面，王远也要脸，哪里会乱用。

    想不到第一次用就有如此效果，把唐山葬这个对王远知根知底的家伙都给魅惑住了。

    唐山葬都是如此，鱼合就更不用说了，眼珠子都变成了心形，口水差点没留下来。

    “说嘛，说嘛！”王远走上前去，摇着鱼合的手臂问道。

    “我日！”

    唐山葬快受不了了。

    男人最了解男人喜欢什么，所以男人骚起来，女人真得靠边站，何况王远这个女装大佬。

    “咳咳咳！”

    鱼合面红耳赤的后退道：“那个师侄啊，男女授受不亲，这里可是峨眉派……你……你不要……这样……话说你找我什么事？”

    “我找师叔当然有很私密的事情啦。”王远道：“可惜这里人多……人家说不出口嘛，咱们找个没人的地方吧。”

    “那怎么行！”

    鱼合正色道：“老夫身为传功长老，岂能擅离职守，师侄你有什么事在这里说就是了。”

    “这个……”

    王远见这老色坯竟然不为所动，咬着手指皱眉道：“可是，这里不方便嘛！”

    说到这里，王远左手把衣领往下一拉，漏出半个雪白的胸脯，不能再往下拉了，再往下来这本书当场就得被击毙。

    “！！！！！！”

    看到眼前这一幕，鱼合眼珠子直接就钉在了王远身上，嘴唇哆嗦，双手发抖，已经不知道该说什么是好。

    旁边的玩家见王远如此豪放，亦是瞪大了眼睛，拉出截图精灵疯狂拍照，一边拍照一边骂：“妈的? 臭不要脸的女人！”

    这就是人性? 骂道自己BQ为止。

    “嘶……”

    唐山葬倒吸了一口凉气，拉开好友栏疯狂鄙视王远道：“老牛? 你特么过分了啊? 这姑娘招你惹你了？你这样败坏人家。”

    “额……”王远道：“这也是没办法，到时候给她找个门当户对的? 实在没人要她我娶她就是了！”

    说着，王远赶紧把衣服拉了回去。

    这行为属实有够过分……王远被唐山葬这么一提醒? 也觉得挺对不住素年瑾时的? 早知道就变慕容双啊。

    “阿嚏！”

    远在昆仑派的慕容双狠狠地打了个喷嚏，暗暗道：“怎么回事，游戏里还会感冒吗？”

    愣了足足有五秒，鱼合这次缓过神来? 猥琐道：“那好吧? 我就勉为其难。”

    “师叔可不要因为我擅离职守啊，人家可不想师叔你因为我犯错。”王远小声道，深谙绿茶精髓。

    “怎么可能！”鱼合严肃道：“咱们同出峨眉，既然师侄有事，作为师叔的我自然要鼎力相助才是? 说罢，咱们去哪？”

    “恩……”王远假装思索了片刻? 然后搓着衣角低头脸红道：“你的房间如何？我想去看看我最尊敬的师叔的房间。”

    好家伙，王远这厮不当女人真是白瞎了这一身茶艺了。

    那鱼合本就是风流好色之徒? 素年瑾时长得又是极其漂亮，在魅惑之术的加持下? 鱼合如何抵挡得住? 被王远翻来覆去的撩了几下? 鱼合登时色迷心窍，心潮澎湃。

    “好好好！！”

    鱼合激动地语无伦次，一甩手驱散来前来学功法的玩家，拉着王远又软有肉的小手，直奔自己的住所。

    一旁的唐山葬都看傻了。

    怪不得就连白鹤亮翅都不敢招惹这和尚的，唐山葬算是看出来了，这货不仅修为高实力强，关键是人家什么肮脏的招式都敢使啊，简直毫无下限，无所不用其极。

    在人家峨眉派的底盘上是不能动手拉仇恨的，所以想把鱼合引到僻静的地方，绝对是一件极难的事情。

    结果王远只三言两句，就把鱼合忽悠的自己带着王远就往没人的地方走。

    这特么的……

    唐山葬突然觉得，王远就算一个人灭了万圣无疆战队，万圣无疆也不冤……这特么谁能顶得住啊。

    “你特么在哪愣着干什么，快跟上！”

    就在唐山葬发愣的时候，突然接到了王远的消息。

    唐山葬以前不敢得罪王远是因为王远下手狠毒，自己完全打不过，此时看到王远如此脏脏的手段后，就更不敢不听王远的话了，赶紧跟了上去。

    鱼合拉着王远，唐山葬紧随其后，三人兜兜转转来到了一处院落。

    鱼合随手一挥，一道粉色光芒将院落笼罩。

    接着便带着王远进了卧室。

    唐山葬小心翼翼的跟在后面，躲在墙角处，现在二人要做的就是将鱼合的衣服扒下来。

    “你按住他我扒，还是我按住你扒？”唐山葬问道。

    “都不是！”王远发了个猥琐的表情道：“我这个人不喜欢强迫人，让他自己扒！”

    说着，王远快速来到了鱼合的床边，侧身坐了上去，妩媚的看了鱼合一眼。

    鱼合色急攻心，看到王远妩媚的神情，搓手兴奋道：“师侄啊，你找师叔究竟何事。”

    “师叔的床真是又大又舒服……”王远笑嘻嘻道。

    “这……这……”鱼合到底是正派NPC，颇有几分君子之礼，这种情况下他还忍得住。

    “不逗你了！”王远笑道：“我找师叔当然是欣赏师叔的才情……想不到师叔真是个坐怀不乱的真君子，是我小看师叔了，既然师叔对我没兴趣，那我便走了吧。”

    王远作势就要起身。

    “别啊！”

    鱼合激动地冲上来按住了王远的肩膀，王远顺势往床上一趟，咯咯笑道：“师叔，你穿着衣服不累嘛？”

    “嗤啦！”

    王远话音未落，鱼合一伸手就把身上的衣服扯烂，扔到了墙角处。

    “计划通！”

    王远见状，给唐山葬发了个消息，唐山葬这时已经接住了鱼合的衣服，仔细搜查。

    鱼合脱下衣服裸着上身直接跳到了王远旁边，嘟着嘴就要亲王远的脸。

    “哈哈哈！煞笔！”

    王远哈哈一笑，变作了马里奥的模样，双手一推，便把鱼合推下了床。

    “？？？？”

    见王远从一个妙龄女子变成了一白毛道人，鱼合蓦的一惊，满头问号。

    王远指着自己大声嘲讽鱼合道：“老色坯，你看看你爷爷是男是女！”

    “你……”

    鱼合指着王远，颤声道：“你竟然是男的。”

    “哈哈哈！如假包换！”王远笑的肚子都要疼了。

    “那就更好了！”鱼合表情比之方才更加兴奋。

    “？？？？？！！！”

    王远脸上的笑容直接凝固。

    尼玛，王远这般狗胆包天之辈，听到鱼合此言，也吓得是魂飞魄散。

    想不到这鱼合还不挑食……男女通吃啊，果然是个老妖怪。

    “哈哈！这可是你自己送上门来的。”鱼合大叫一声，再次扑了上来。

    “我去你妈的吧！”

    王远和没有那种嗜好，面对扑过来的鱼合，王远二话不说一拳就轰了过来。

    “砰！！！”

    一声闷响！

    王远这一拳结结实实砸在了鱼合的眼睛上。

    这鱼合天赋属实不行，修为亦是低的一批，作为峨眉派长老级NPC，修为仅仅只有化神期而已，也就比李元化的元神略高一丢丢。

    这家伙修为不高，还是法修，和王远这种拳脚沉重的武修肉搏本就不占优势，何况鱼合也没想到王远敢跟自己还手。

    猝不及防之下，仅仅只一拳，鱼合就被砸的翻了个跟头，摔翻在地。

    “发生什么事了？”

    鱼合到底是化神期BOSS，挨了王远重重一拳，竟然没事人似的捂着眼睛就站了起来，怒视王远道：“我说小伙子你不讲武德啊！”

    “谁跟你讲武德！”王远跳下床，拉开架势，同时发消息问一旁的唐山葬道：“怎么样？找到了没有？”

    “没有！”唐山葬道什么都没找到，这家伙不会是都待在身上吧。

    “靠！看来靠偷是不行了！”

    王远恶狠狠地瞪着鱼合道：“老东西！找你也没别的事，把《天一真录》《三阳丙火炼心法》交出来，今天留你一条活路。”

    峨眉派擅长冰火两系法术，传功长老负责传授这两门功法，真武功法乃是隐藏功法，鱼合身上显然是没有的。

    “你勒索我？”鱼合冷笑的看着王远道：“别看你一身蛮力，你那都是死劲，不好用！就你还想勒索老夫？”

    如果鱼合挨了王远一拳，毫发无伤，他说这话王远可能就信了，此时这货顶着个黑眼圈还嘴硬，王远差点没忍住笑出声来。

    “是吗？”

    王远看了一眼鱼合的眼眶。

    “我大意了，没有闪！不然我……”

    “噗呲！”

    鱼合话说到一半，不耐烦的唐山葬来到鱼合背后，一刀子就捅在了鱼合的腰子上，恶狠狠道：“不要跟他墨迹了！这里可是峨眉派杀他们的长老没工夫墨迹，要杀就赶紧杀，死了兴许还能爆出来。”

    “哎呀呀呀……”

    鱼合吃痛回过头看到唐山葬，愤怒道：“两个年轻人，看来你们是有备而来，来骗，来偷袭我一个老人家，这好嘛？这不好！我劝你们耗子尾汁！”

    “去你妈的！”

    王远实在听不下去了，一脚踢在了鱼合胯下。

    鱼合弓着身子，蹲在了地上。

    唐山葬跟上来对着鱼合的后背就是几刀。

    鱼合不知道是真的菜，还是装菜……明明有化神期的修为，被王远二人胖揍，竟然都不还手，只是在那里哔哔：“修仙之人要点到即止，以和为贵……你们都是蜀山盟弟子，不要搞窝里斗……”

    这里可是峨眉派，王远二人来杀峨眉派长老当然要速战速决，可没心情听他在那里废话。

    二人一开始还你一拳我一刀，一丝不苟。

    后来见鱼合不仅打不死还喋喋不休，王远干脆开了三头六臂法相，提着三条斗战就往鱼合脑袋上抡。

    唐山葬也直接爆发全状态，使出大招【一瞬千击】。

    这俩人可都是一等一的高手，王远开了三头六臂法相更是可以单挑化神期BOSS的存在。

    在二人全力输出下，鱼合全身赤裸，浑身是血的躺在地上，脑袋上的血条终于清零。

    系统提示：你击杀了峨眉派传功长老鱼合，获得修为值……

    系统提示：你的《九转玄功》修为大圆满，是否突破。

    ……

    “不突破！”

    王远直接点了否，然后对唐山葬道：“搜身！”

    “恩！”

    唐山葬也知道在峨眉派杀鱼和是什么概念，此地不宜久留，当即来到鱼合尸体旁开始上下其手。

    其实王远对摸尸体的设定还是很好奇的。

    一丝不挂的尸体都能摸出物品来，这鱼合到底把东西藏在哪里了呢？

    思及此处，王远看了一眼鱼合的下半身，细思恐极。

    作为传功长老，鱼合果然不负王远所望，唐山葬只摸了两下，就在鱼合身上掏出了一红一蓝两块玉简，正是《天一真录》《三阳丙火炼心法》。

    “咦？怎么是任务物品玩家不能使用？”

    摸出玉简后，唐山葬下意识的看了一眼属性。

    “很正常！”

    王远毫不在意的摆摆手道：“就这废物身上真要是带了玩家能学的功法那才奇怪呢。”

    游戏设计师个个都是人精，当然不会把完整功法放在一个废物身上，不然鱼合早就死了几百次了。

    “还有一个玉佩。”

    唐山葬又掏出一件装备，玉佩叫【虚实环】，没有属性，但却可以把玩家得境界提升一层。

    难怪鱼合身为化神期却菜成这样，原来这家伙真实修为只有元婴期，以王远和唐山葬的本事，俩人随便一个都能单挑他。

    “砰！”

    唐山葬刚把虚实环收起，鱼合的脑袋突然爆炸开来。

    与此同时，一个蓝色的透明小人从鱼合的脑袋中飞出，化作一道光芒直奔屋外，一边跑一边大叫：“你们给我等着！”

    “我擦？那不会是元婴吧。”

    看到飞走的小人，唐山葬惊恐的问道。

    “完犊子了！我们快跑！”王远也是浑身一震，一脚踢开房门，提着唐山葬就飞了出去。

    PS：啊……手疼、

