    “我得赶紧行动，这里好像越来越奇怪了！”沈翔用心明眼观察那个蛋，低喃道：“这个蛋好像在动！”

    他从上面也只能看见这个蛋的最顶端，通过心明眼观察，他发现这个蛋有微弱的震颤。

    “心明眼能看见什么吗？”沈珍怡问道：“对了，你刚才说的门是什么东西？”

    “这个蛋堵在一扇门上面！那扇门在地心，巨蛋落下来，刚刚砸在那扇门上！”

    沈翔使用心明眼看了一会儿，然后摇头道：“心明眼看不见什么，只能发现这个蛋在微弱颤动！”

    “难道……要破壳了？”沈珍怡惊喊道：“如果破壳的玩意很凶猛，那我们岂不是要完蛋？还有，那扇门会有什么东西跑出来？”

    沈珍怡现在只想快点远离这个巨蛋，在她看来，上去和六道圣门的人厮杀，要比在这个地方安全多了。

    “赤龙那丫头也不知这个蛋下面的门是什么情况！”沈翔说道：“不过这个蛋应该没什么问题，有问题的是，这个蛋底下压着的那扇门！”

    “那你说这个蛋在刚才震动，这又是怎么回事？是这个蛋内部引发的动静，还是来自外部？”沈珍怡问道。

    “应该来自于外部！那扇门正在动，说不定是要推开这个蛋！”沈翔说道：“你说，我要不要把这个蛋取走？”

    “你现在确定这个巨蛋内部的东西完全安全吗？如果不安全，你取走这个蛋很危险的！”沈珍怡叮嘱道：“如果有一扇门，那这扇门的东西迟早都会冲开巨蛋，迟早都会出来的，就算现在放出一些什么厉害的东西，那也只是提前放出而已。”

    “我继续探查！”沈翔说道：“我得用点手段才行了！”

    他控制六道神镜的镜面对着下方，并且镜面凝聚出一束很细很细的光，射在那个蛋赤红色的表面。

    “你要刺穿这个巨蛋？”沈珍怡惊讶道：“小心一点，如果弄爆了，我们都会很危险的。”

    “富贵险中求嘛！”沈翔笑了笑，说道：“放心，我不是刺穿这个蛋，我只是看看这个蛋壳的成分，能分析是什么能量构建的这个蛋！”

    如果真的有其他能量注入这个蛋，那么蛋壳肯定也会受到那种能量的影响！

    “小坏蛋，这个巨蛋到底是什么情况啊？女帝姐姐没和你说清楚吗？”沈珍怡问道。

    “赤龙丫头说，巨蛋她偷来放在这里用来吸收那扇门的能量，然后她又把这个蛋改造过，用来重塑她的龙躯。等她以后所有的魂魄聚齐，就用这个龙躯复活。”沈翔说道：“这个计划很不错，就是现在可能发生了点意外！”

    “女帝姐姐好聪明，不愧是赤龙大帝！”沈珍怡惊叹道：“如此一来，她重生之后，就会有一个强大的躯体，不会受到修为的限制！”

    沈珍怡也是魂魄逃脱封印重生，而躯体太过脆弱，也导致她各方面的发挥。

    沈翔通过六道神镜射出来的射线，很轻柔的从蛋壳表面刮下一些碎屑，他用神识将这些碎屑聚拢起来，然后控制着飘飞到他手里。

    只是刚刚触碰蛋壳的碎屑，沈翔就浑身一震！

    现在，他终于感受到蛋壳的能量，竟然是如此的清晰！

    “怎么了？”沈珍怡见到沈翔的反应，连忙警惕的看着四周，担心会有突发的情况。

    “这是……和天魇祭坛一样的力量！”沈翔捏着那些碎屑，整个人都震惊无比。

    天魇之力！

    竟然是从下面那个门冒出来的！莫非这是天魇之门？

    这个蛋在这里那么多年，表面的蛋壳都蕴藏极强的天魇之力，更别说这个巨蛋之内！

    天魇之力这种力量并不算邪恶，运用得当就能产生很强大的威力，而且还克制命魂六族。

    “天魇祭坛一样的力量？”沈珍怡也很吃惊，急忙问道：“这是好事还是坏事？这种能量是从哪里来的？整个巨蛋内部，都是这种能量吗？”

    “我不知道，总之我要把这个蛋取走！”沈翔说道：“这下可能需要烧掉我很多天珠！”

    “赤龙岛有大量天珠，赤龙族又拜你为神主，你有用不尽的天珠！所以你就别再为天珠犯愁，顶多我抽时间帮你挖一些天珠！”沈珍怡说道。

    “也是！”沈翔轻轻一踏六道神镜。

    只见六道神镜缓缓旋转起来，站在六道神镜上面的沈翔和沈珍怡，此刻也被六道神镜的一股能量轻轻托起来！

    “这是什么东西？正在变大吗？”沈珍怡惊骇道：“这个飞行法宝，还是个储物法宝？”

    六道神镜正在迅速变大！

    变大的过程令沈珍怡震惊，她从未见到过这种东西，居然可以从那么小，变得如此巨大！

    六道神镜变大到可以覆盖这整个深坑，能完全笼罩在下方那个万丈宽的超级巨蛋。

    沈珍怡看了看四周，自己就仿佛像是在一块大平地上，然而这是六道神镜的背面。

    “这很消耗天珠的！”沈翔苦笑道：“此地本来就有很强的空间干扰，想要把巨蛋收入空间储物法宝之内，本身就需要很强大的能量！”

    “赤龙族长之前说过，他们尝试使用储物法宝收取赤龙蛋，最后并没有成功，就是因为巨蛋附近有空间干扰吗？”沈珍怡说道。

    “应该是的！”沈翔说道：“我现在只能用大量天珠汇聚成能量，才能抵消干扰，将巨蛋收入储物法宝之内！”

    六道神镜变大之后，悬浮在巨蛋上面，遮盖了整个巨蛋，然后释放出一道强光。

    镜面白光闪烁，开启了空间之门，产生超强的空间能量，缓缓旋转着，产生一股吸力。

    六道神镜渐渐下降，镜面触碰到巨蛋顶端，顺利将顶端接入六道神镜的空间之内。

    如此一来，只要六道神镜降落下去，直至巨蛋底部，就能将整个巨蛋收入六道神镜之内！

    “好厉害！”沈珍怡此刻也惊叹连连，她现在才知道，沈翔手里的东西，没有一样是普通货。

