
　　随着全场比赛结束的哨声响起，老鹰主场116：93，23分战胜灰熊。

　　而苏特在比赛最后三分多钟所上演的死亡封盖，更是到比赛结束之后，还令现场球迷感到震撼。

　　这次封盖直接将灰熊球星保罗·加索尔狠狠地掀翻在地，并且羞辱性可谓极强。

　　球迷还从来没有见过，有人在保护下篮板球后竟然将球主动传给对手，示意对手再次发起进攻，这种具有挑衅性质的传球简直不可思议。

　　最不可思议的还是苏特竟然真的在原地起跳的情况下，封盖掉了保罗·加索尔的隔人暴扣。

　　这种自信和猖狂，无疑让现场观看比赛的球迷荷尔蒙直线上升，就连解说员马克·安德森都扯着脖子嘶吼，直呼秃鹫这次封盖堪称历史最狂！

　　在苏特对加索尔送出死亡封盖以后，老鹰主教练特里·斯托茨立刻叫下暂停，将场上的所有主力球员全部拿到场下，宣布比赛正式进入垃圾时间。

　　斯托茨可不想在接下来的时间里跟灰熊发生大规模的冲突。

　　苏特这次封盖实在太过具有侮辱性，除了躺在地上半天没起来的保罗·加索尔，灰熊替补席已经有了蠢蠢欲动的意思。

　　跳跳男斯威夫特更是一把扯下发带，想要找苏特讨要一个说法。

　　如果不是被“怒吼天尊”带有杀气的眼神挡在身前，斯威夫特说什么也要跟苏特好好理论理论。

　　盖帽就盖帽，那么凶干什么！

　　退场前，苏特略显歉意的看了一眼平躺在地的保罗·加索尔，上前拍了拍加索尔的胸脯，脸上露出一抹无奈。

　　“讲真，这一球我只是看错人了而已，伙计。”

　　谁知，苏特的话不仅没让保罗·加索尔郁闷的心情有所好转，反而还差点儿把加索尔气到吐血。

　　“噗！”

　　“看错人了？”

　　“看错人了都能把我狠狠干翻在地，这要是没看错人，我还不得当场去见上帝！！”

　　就当现场球迷以为加索尔会恼羞成怒，站起来跟苏特大打出手时，加索尔反而异常平静地躺在地上，只是两个眼睛看起来有些无神，直愣愣地盯着头顶上空的灯光，仿佛在怀疑人生。

　　加索尔并不恼怒苏特再给自己一次机会，加索尔恨的是自己竟然轻易就被苏特干翻在地。

　　明明自己已经利用冲刺蓄足了全身的力量，可仍然被原地起跳的苏特一把摁了下来，这种心灵上的创伤要远远大于肉体上的疼痛。

　　尤其是这场比赛可是难得的全美直播，加索尔感觉自己今后已经没脸再去见人。

　　但凡将来自己要再被别人封盖，球迷一定会把今天苏特封盖自己的事情拿出来讨论，并且做成鬼畜视频在网上大肆流传。

　　回想起外界一直用“软蛋”这个称呼形容自己，这一刻，加索尔明显有些迷茫。

　　开始怀疑自己是不是真的像个软蛋？

　　实际上，加索尔本场比赛的发挥还算可以，在出场36分钟的情况下17投8中，罚球7中5，也交出了一份21分8篮板4助攻1封盖的数据，且投篮命中率接近50%，达到了自己的赛季平均水准。

　　奈何，全程跟保罗·加索尔对位的苏特明显表现更好，苏特出战33分钟，22投14中，罚球11中7，在全美直播的镜头下狂砍35分13篮板4助攻2抢断以及3次封盖。

　　单场35分创下苏特职业生涯第二高的表现，仅次于对战步行者时砍下的单场36分。

　　除了比赛最后阶段对保罗·加索尔送出的死亡封盖，苏特这场比赛还一共隔扣了保罗·加索尔三次，整个过程堪称是非常残忍且暴力，对保罗·加索尔弱小的心灵造成了非常大的阴影。

　　如果单从比赛过程来看，绝对没有人相信苏特才是那位刚刚进入联盟的菜鸟，因为在苏特面前，加索尔看起来才是更柔弱的那个，是更容易激起球迷同情心的倒霉蛋。

　　唯一美中不足的是，苏特在这场比赛还送出了十次失误，被球迷戏称喜提职业生涯第一次三双数据。

　　除此之外，迎来老鹰首秀的史蒂夫·纳什同样打出了一场出色的个人表现。

　　整场比赛纳什一共出战34分钟，面对“白巧克力”威廉姆斯的防守轰下19分5篮板12助攻以及3次抢断。

　　其中，纳什和苏特两人的高位挡拆更是成为撕裂灰熊防线的重要手段。

　　面对这两人在高位的挡拆战术，灰熊无论是人盯人防守，还是守二三联防，都没能限制这对组合的发挥。

　　苏特向内线的冲击力实在太强，根本不是加索尔和查卡利迪斯这对双塔组合能防住的。

　　而史蒂夫·纳什在外线的投射威胁，同样让灰熊不敢将全部的防守重心都放在苏特一个人身上。

　　本场比赛，纳什三分线外6投4中，几乎在灰熊选择包夹苏特的进攻回合里，都让灰熊付出了非常惨痛的代价。

　　尤其是“白巧克力”威廉姆斯的防守能力本来就很一般，这让纳什能在进攻端拥有更多进攻选择，无论是个人进攻还是组织传球，都打得非常轻松。

　　但凡将威廉姆斯换成湖人队的“手套”佩顿，纳什也不会在本场比赛打得那么潇洒。

　　至于另一位迎来老鹰首秀的球员“大竹竿”布拉德利则表现比较一般。

　　最起码在苏特和纳什两人大出风头的情况下，根本没有几个球迷去关注这位前联盟盖帽王布拉德利。

　　即使布拉德利在出战18分钟的情况下也送出了2分4篮板和4次封盖，将灰熊替补席上的怀特帽到怀疑人生，后期根本就不敢深入禁区一对一单挑布拉德里。

　　可惜，纳什和苏特两人在这场全美直播的比赛中实在太过引人注目，尤其是最后那记送给保罗·加索尔的死亡封盖，几乎可以让外界自动屏蔽掉其他人的表现。

　　而这场比赛过后，老鹰队的战绩来到14胜11负，目前重新升至东部第六的位置。

　　史蒂夫·纳什与老鹰队的完美融合，更是让外界对本赛季的老鹰充满期待。

　　如果说之前的老鹰最多只能算是一支勉强踏入季后赛的球队，那么现在这支老鹰已经有了冲击东部前四的实力。

　　唯一让人担心的，就是老鹰为了得到纳什，牺牲了球队替补阵容的深度，从这场与灰熊队的比赛就不难看出，老鹰的替补阵容到底有多么薄弱。

　　就算是正常轮换，斯托茨都最少要留下两位主力球员在场上带队，否则老鹰队的处境将变得非常糟糕。

　　而这种习惯性透支主力球员上场时间的行为，很有可能会留下伤病隐患，一旦老鹰的主力阵容有人遭遇伤病，整支老鹰很有可能会因为一名球员的变动彻底迎来崩盘。

　　除非老鹰总经理里克•桑德继续对第二阵容进行补强，否则交易弥留下的隐患足够令教练组感到头疼。

　　赛后的新闻发布会上，小小的房间内挤满了形形色色的记者。

　　大多数记者想采访的都是苏特，大家都有意把话题聊到苏特对保罗·加索尔的那记死亡封盖上。

　　面对记者充满好奇心的提问，苏特表现出一脸无奈，一边拧开矿泉水喝了一口，一边慢吞吞的说道：“那记传球我只是认错了人，保罗站在那个位置我还以为是我的队友。”

　　“结果把球传过去的时候我才发现，竟然是退防慢了半拍的保罗。”

　　“要怪只能怪保罗的退防速度实在太慢，我都保护下后场篮板，他还站在罚球线的位置没有退防。”

　　“至于最后那记封盖，完全是为了守护篮筐的下意识反应，作为一名职业球员，在比赛彻底结束之前，都应该对比赛投入热情和专注。”

　　“能送出这种令人震撼的封盖的确感觉不错，但我同样尊重我的对手，那次传球绝对不是挑衅。”停顿了一下，苏特摊手说道，“当然，我这个人同样不惧怕任何挑战，在我看到保罗竟然试图隔扣我的时候，我没有理由站在那里不动。”

　　听到苏特睁着眼睛说瞎话的回应，下方的记者明显不会相信，甚至还有人送给了苏特一对白眼儿。

　　前脚还说自己只是传球时看错了人，以为保罗·加索尔站在那个位置是自己的队友，后脚却说在比赛彻底结束之前要投入足够多的专注。

　　你要真他·娘的专注，还能看错你的队友？？

　　奈何，苏特打死都不承认自己传给保罗·加索尔的传球是在挑衅，一口咬定，只是自己单纯看错了人。

　　球场上的人设可以狂野、可以劲爆、可以强硬，但苏特可不想弄得自己跟“追梦”格林一样，除了本队球迷支持，在联盟里完全就是个人人喊打的角色。

　　NBA距离更改全明星投票还有好几年的时间，苏特还指望着通过球迷群体的人气将自己送入全明星正赛。

　　狂是一件好事，同样是吸引球迷的一大卖点，但球场上表现得狂妄那叫强硬，球场下要还是一副目中无人的样子，那这种人设多少沾点脑·残。

　　自己送给保罗·加索尔的这记死亡封盖，足以让自己狠狠的吸引一波流量，甚至影响力再翻一倍都有可能，毕竟这场比赛可是实实在在的全美直播。

　　只要赛后一口咬定把球传给加索尔是自己看错人的失误，那这波误打误撞的噱头可谓稳赚不赔，足以让同届新秀眼红到崩溃！

　　用法外狂徒张三的话讲，你说我是在挑衅？？

　　不不不！那只是一次失误造就的经典！

　　回到更衣室，苏特迫不及待的打开系统界面，想要看看本场比赛自己刷出的另类三双，到底会不会被系统判定为完成任务。

　　如果这种投机取巧的方式卡不到系统bug，那苏特这波操作简直就是血亏。

　　好在，当苏特打开系统界面，看到右下角多达9000狂暴值的余额，苏特明显松了口气，并且连手臂都激动到开始颤抖。

　　“果然可以！”

　　系统本场比赛一共发布了三项任务，如若三项任务全部完成，系统将会根据最高奖励进行发放，而完成三双数据的任务，正是5000狂暴值的奖励！

　　哪怕苏特最巅峰的时候，手上曾有过将近一万狂暴值的余额，可完成一项就能获得5000狂暴值的任务还是非常稀有。

　　5000狂暴值在任何时候都对苏特拥有非常大的吸引力，因为5000狂暴值能做的事情简直太多了。23sk.Com

　　除此之外，苏特还在这场比赛里隔扣了保罗·加索尔三次，通过隐藏任务获得了3000狂暴值。

　　光是这两项任务加起来就有8000狂暴值之多，而最后1000狂暴值则是本场比赛的结算。

　　一场比赛下来苏特就获得了将近一万狂暴值的奖励，这简直让苏特笑得合不拢嘴。

　　“对了，与纳什的羁绊任务同样也顺利完成，先看一下我的属性有没有发生变化。”

　　打开属性面板，苏特看到自己的传球属性已经从D-升级到D级别，远投属性从E升级到E+。

　　虽然这两项属性得到升级也很一般，但换算成狂暴值也算为苏特省了2000，更何况，羁绊任务最重要的奖励，还是那份神秘的羁绊礼盒。

　　激动地搓了搓手，苏特先把分配狂暴值的事情放到一边，转头看向了背包里的羁绊礼盒。

　　按照纳什和拉希德·华莱士羁绊任务的难度对比，苏特觉得纳什这份羁绊礼盒应该能为自己带来惊喜。

　　“不知道这次能开出什么级别的属性组合卡，欧皇保佑，可千万别太鸡肋！”

　　低头祈祷了一番，苏特果断开启了背包里的羁绊礼盒。

　　“叮～羁绊礼盒正在开启，请稍候～”

　　“叮～羁绊礼盒已开启，恭喜宿主获得史蒂夫·纳什版*组合卡一张，请宿主注意查收～”

　　史蒂夫·纳什版*组合卡：绑定后，与史蒂夫·纳什共同登场时将额外提升8%中投属性、10%抢断属性、15%传球属性（附带传球视野）、以及组合卡被动技能“炮轰之王”。

　　组合卡被动技能“炮轰之王”：与史蒂夫·纳什共同登场时，反击速度提升5%（推动反击时，身前回防球员数量越少，反击速度越快，最多可提升10%，持续时间三秒）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，74.史蒂夫·纳什版*组合卡，被动技能：炮轰之王！免费阅读。https://xs.23sk.com 