    对于此时，卡拉卡拉在宫殿里面，召开了会议。

    群臣都是开始议论了起来。

    “这可咋办？咱们罗马已经被包围住了，想要出去，都是困难。

    民众的税收，也不怎么样。”

    “说起赋税，我的心情就很糟糕。我所控制的领地，有很多人造反了。虽说不多，但绝不是什么好兆头。”

    “要不算了吧！咱们也跟贵霜一样，投降大秦算了。如此一来，或许还有一线生机。”

    “来人！把他给我拉下去，砍了。”卡拉卡拉愤怒不已。

    要知道，卡拉卡拉的性格，本就非常暴躁，加上最近很多事情，都不怎么顺利。

    因此，卡拉卡拉听到有人说要投降以后，就是愤怒不已。

    投降秦风，对于他来说，比让他去死，还要难受很多倍。

    “以后谁要是再敢说这样的话，我就杀了谁。”卡拉卡拉高声喊道。

    群臣虽说表面上默不作声，但其实已经有了别的心思。

    他们，与卡拉卡拉不同。

    如果投降秦风了，他们的地位，仍旧是可以保留的，根本不用担忧。

    现在，明眼人都看得出来，现在的罗马，已经是日落西山，没有多少机会了。

    君士坦丁堡。

    盖塔已经从爱丽丝口中，知道了这件事情的内容，惊骇不已。

    他没想到，这么快三大帝国，都臣服于大秦帝国了。

    特别是贵霜帝国。

    “真是可怕！只要有这个人在，我就永无出头之日了。”盖塔不由叹息一声。

    “陛下的运气，已经算是好的了。卡拉卡拉很可能，会因此丢了性命。”爱丽丝说道。

    “说的也是。”盖塔对此，表示同意。

    现在，他其实过的挺自在的。

    虽说，有的时候，想起先前的时候，对于秦风，非常憎恨。

    但终究是淡化了很多。

    盖塔，与卡拉卡拉不同，本身就不是对于权力，有强烈渴望的人。

    现在更多的，是因为丢掉了罗马，而觉得有点对不住塞维鲁。

    恍然若失。

    就在此时，多姆娜走了过来：“盖塔，咱们该去做饭了。”

    “好！我现在就去。”盖塔连忙说道。

    先前当皇帝的时候，盖塔就很喜欢美食。

    现如今，被软禁在君士坦丁堡，因为无聊，便是开始研究美食了。

    秦风知道以后，倒也没有为难他，而是给他找来了世界各地的厨师。

    让他们传授一些厨艺给盖塔。

    一来的话，盖塔如果肯安分下来，秦风日后，会省事很多。

    二来的话，这只是一个微不足道的小要求而已。

    秦风，并不是一个非常难说话的人。

    若是敌人，他自然不会好好说话，而是会直接亮出自己的武器。

    对于朋友，那就不一定了。

    塞琉古。

    贵霜的人，仍旧在努力学习工业制造的相关知识。

    一个个都非常刻苦。

    美莎每次有空的时候，都会主动去找秦风，跟他聊天。

    刚开始的时候，只是出于好感。

    待到后面的时候，却是震惊不已。

    因为她发现，自己以前知道的很多内容，都是错误的。

    原来，日食之所以会出现，是因为月球挡住了阳光。

    并且，她还通过天文望眼镜，知道了这一点。

    这一次，她真的是大开眼界。

    对于秦风，自然是愈发敬佩了起来。

    就在此时，甲士前来，皮特就先前的事情，要跟秦风聊一下。

    秦风见此，百年是说道：“让他进来吧！”

    之后，皮特便是恭恭敬敬地走了进来。

    对于此时，美莎又一些了解。

    斯拉夫并入大秦的条件，要苛刻很多倍。

    对此，美莎觉得女王的决定，真是非常明智。

    “尊贵的殿下，我们斯拉夫决定答应您的条件。”皮特行礼道。

    面对秦风，皮特不敢表露出丝毫的不满。

    秦风点了点头。

    对于斯拉夫的决定，他还是有所预料的。

    在苟活与死亡之间，选择的自然是苟活。

    “你们做出了一个非常明智的决定。”秦风说道。

    皮特闻言，感激不已。

    秦风继续说道：“你皮特是吧？此次，你也挺努力的，我命令你为斯拉夫的高官。”

    其实，这是秦风的策略。

    在打压人的同时，必须要给予一些好处。

    不然的话，很容易引起人的逆反心理。

    皮特听到以后，高兴不已。

    他没想到，秦风居然命令他如此高的职位。

    要知道，斯拉夫王已经没有实权了。

    如此一来，他就相当于一把手了。

    无异于是天上掉下馅饼。

    先前的他，只是一名官位稍微高一些的官员而已。

    皮特当即跪在地上：“多谢殿下，多谢殿下。”

    “好好努力。你以后的成就，不一定只是在斯拉夫国，还有更为广阔的领地。”秦风说道。

    他很清楚，现在的斯拉夫，与后世的斯拉夫，可是截然不同的。

    再往北还有非常广阔的领土。

    秦风对于这些领土，自然是不肯放过的。

    全部都要开辟。

    一一利用起来。

    特别是西部地区，有非常丰富的煤炭与石油资源。

    石油开采，还是很有难度的。

    必须要深入几千米的地下，难度很高。

    现如今，秦风所用的石油，都是从塞琉古表层弄来的。

    虽是不多，但足以维持部队的使用。

    至于平民百姓，使用汽车，还是很困难的。

    石油，虽然不行，但煤炭就不一样了。

    还是可以开采的。

    这些煤炭，都可以作为蒸汽机运行的燃料。

    待到后面，修建出一条又一条的铁路。

    “更为广阔的天地？”皮特发呆了一下。

    但是，他很快就欣喜若狂。

    他自然明白，秦风所说的，代表着什么。

    他不由暗暗自责了起来。

    先前的自己，眼界实在太狭隘了，只想着斯拉夫。

    在斯拉夫以外，还有如此多的国土。

    现如今，他已经是大秦的一名官员了，而不是斯拉夫的。

    美莎望着激动不已的皮特，暗暗心惊。

    她很清楚，从今以后，皮特都不会再背叛秦风了。

    对于秦风御人的能力，多少重视了起来。

    仅是几句话，就燃情一个人，为他这样死心塌地。

