    地火室内，龙帝取出锻造台，引动地火，开始强化。

    第一件就是天罡鬼头斧。

    以前他看不出这斧头有什么问题，但现在他一看就看得出来，其锻造技艺虽然不错，但很显然跟自己所掌握的炼器手法还有着巨大差距。

    很快他就发现其中有多达二十多处可以改进的地方。

    室内没有办法召唤天雷，而且这也十分惹人注目，龙帝便选择凝聚地火为锤，辅佐各种矿石材料，开始强化起来。

    当当当的声音不绝于耳。

    与此同时，在外面来了一个身材修长，气质儒雅的中年男子。

    一般人第一眼看到首先冒出来的念头八成都是‘书生’这个词汇。

    但实际上，他却是炼器阁的阁主方兴，地位尊崇，与各峰峰主相当。

    值守的弟子见到他都是恭敬的见礼，有些见怪不怪了。

    方兴很是尽忠职守，几乎每隔几天就会来这里检查一番，顺便指点一些弟子们的炼器有哪里不对，可以说是宗门内最亲和没有架子的长老之一了。

    方兴微微点头，背负着双手，四处查看。

    除了炼器区域他会巡视之外，各个地火室他也会去查看。

    倒不是为了窥探弟子们的隐私，只是因为曾经有好几次一些弟子操作失误，导致地火室爆炸，损失严重，所以他必须要上心一些。

    况且他作为万阵宗最厉害的炼器师，距离炼器宗师都只有一步之遥，对于下面弟子们的炼器手法也没有兴趣，况且那些都是他教的。

    他留有暗门，可以在不惊动室内人的情况下就完成检查。

    一间间的查看下去，方兴不由得微微点头，这些弟子们进步都不小，未来百年内说不定能够出现一个不弱于他的存在。

    “咦？这是？”

    忽然，方兴在一间密室面前停了下来，面露惊容。

    这间房间内正是龙帝所待的。

    方兴一下子就被龙帝的炼器手法给吸引了注意力。

    他的炼器技巧虽然没有两位师傅那般出神入化，但也不弱了，最重要的是他的起点很高。

    方兴整个身体僵硬在原地，所有心神都沉浸其中，无法自拔。

    他的脑海中翻江倒海，无数画面走马观花的掠过。

    他被困在瓶颈中已经有几十年了，难以寸进，本以为此生都无望更进一步，迈入那传说中的宗师之境。

    但今天观看龙帝的炼器，却是让他有种拨云见雾，豁然开朗的感觉。

    以往许多不甚明了的疑惑迎刃而解！

    而此刻龙帝却是不知道自己被人偷窥了。

    经过一番锻造之后，天罡鬼头斧终于是完成了。

    这把武器本身材质就十分不凡，再被龙帝以更高的锻造技术外加大量珍贵矿石重新炼制一遍之后，各方面都踏上了一个新的台阶。

    此刻这把斧头颜色更加深邃，体积小了一圈，重量却增加了一千多斤。

    按照品阶来说，已经达到了极品法宝的层次。

    龙帝尝试着武动起来，得心应手，杀伤力大大增加。

    对此他十分满意。

    然后又把盘龙枪拿出来也是锻造一遍，同样是达到了极品法宝的层次。

    最后是百炼战甲。

    等忙完之后一天时间刚好结束，龙帝心满意足的推门而去。

    一推开门，就看到一个中年男子站在那里一动不动。

    “这位大叔？”龙帝叫了一声，见其一点动静都没有，不由得耸耸肩，也没有多做停留，错身离去。

    离开了炼器阁，龙帝准备去见见苍至，正好他手上还有一点百花雨露酿。

    苍至住在半山腰一间茅草屋中，平日间也根本没有人去打扰他。

    龙帝有些汗颜，自己这个弟子似乎到现在都还没有正式拜访过这位师傅，实在是有些说不过去。

    行走在山间小道上，忽然，一道身影挡在了龙帝面前。

    他抬头一看，目光微凝。

    居然遇到了韩立！

    韩立也有些意外，旋即嘴角勾勒起一抹冷意：“见到峰主还不见礼？”

    龙帝四下望了望，而后往地上吐了一口口水：“见你姥爷！”

    他可不是什么迂腐之人，对方几次三番针对，想要置自己于死地，他哪里可能还对韩立毕恭毕敬？

    韩立脸色一下子就阴沉了下来，呵斥道：“放肆，目无尊卑，还有没有教养了！”

    龙帝丝毫不惧，昂首挺胸：“尊卑是留给德高望重者的，可不是留给畜生的。”

    “你在找死！”

    轰隆！

    韩立露出杀机，左眼忽然一片赤红，化作一个不断旋转的血色旋涡。

    一股澎湃威压瞬间作用到龙帝身上，他双腿一弯差点跪在地上。

    同时他的心神也被拉扯到了一个血色世界。

    在这个世界中，有无数的血剑对他发动毁灭性的攻击。

    龙帝咬着牙死死坚持着。

    韩立的实力不会比当初斩杀的龙槐树妖弱，他在对方面前就像是婴儿在成人面前一样。

    韩立嘴角带着残忍之色：“小畜生，你真的以为在宗门内我就不敢对你动手了？就算真的杀了你，也不过是需要付出一些代价罢了，去死吧！”

    而在半山腰，一间茅草屋中。

    苍至正躺在一张躺椅上面，半眯着眼，一口一口的往嘴里灌酒。

    忽然他眼睛睁开，绽放刺目精芒，右手一引，酒葫芦中一道酒水飞出，凝聚成一道剑气，就要打出去。

    但下一刻他就顿住了，剑气重新化为酒水，一口喝下去，眼睛又眯了起来，一副半死不活的样子。

    另一边，方兴终于恢复了过来，心中更是激动万分。

    一番顿悟，他正式进入了一个全新的境界。

    “嗯，那个少年呢？”方兴一看到密室中空空如也，立即找到值守的弟子，问清楚龙帝的来历与身份后就用最快的速度离开了。

    没多久，方兴就来到了剑阵峰半山腰，然后就看到了韩立在对龙帝施暴。

    他是知晓韩立与苍至恩怨的，但没有想到堂堂一位峰主居然下作到直接对下面弟子出手，这让他勃然大怒，发出一声怒啸，周身肌肉膨胀，瞬间就从一个儒雅男子变成了一个金刚壮汉，一拳朝着韩立的后背轰去。

    ......

