    楼长老等人一惊。

    温少宜琵琶骨被毁，是没有什么好忌惮的了。

    可是他这番话杀伤力却太强了。

    如果传出去，那他还怎么在天焚族混。

    楼上长当即道，"少族主莫要胡说，我怎么可能篡位，又怎么敢篡位。"

    "是吗，那你为何不顾族长法令，私自棍杀族人？难道这不是公然违抗族规，违抗族令吗？"

    "我……"

    晨宇殿的人越围越多。

    面对温少宜的咄咄逼人，楼长老不知该如何应对，只能说道。

    "徐青毕竟带头挑事，死罪可免，活罪难逃，先重打一百大板，再带到律法堂接受共审。"

    "楼长老，你怕是又忘记了，你只是一个区区七级长老罢了，依着天焚族的族规，只有五级以上的长老，乃至太上长老才可以直接刑罚族内弟子，难道你又想逾越？还是你刚刚说不敢篡位只是假的？"

    "放肆，我可是律法堂的长老，你敢这么跟我说话。"

    "你才放肆，我是少族长，无论身份地位远不是你能比的，你见了我非旦不行礼，还敢对我大呼小叫，你是逼着我废了你七级长老的地位吗？"

    楼长老冰冷的脸色破裂了。

    自从温少宜从玉族回来后，他一直沉默寡言，不理族内事业，族内弟子无论如何欺负他，他也还不手，不还口，任人欺负。

    今天是抽风了吗？

    居然处处怼他。

    偏偏他现在还是少族主，只要他想废，他这个七级长老的地位很有可能也会保不住。

    楼长老心有忌惮。

    虽然温少宜被挑了琵琶骨，副族长暗地里也下令，让族内地位污辱温少宜。

    可……

    族内还有几个太上长老是站在温少宜这里的。

    要是逼急了，惹怒了那几个太上长老，又或者逼得族长提前出关，那……

    他的好日子也就到头了。

    楼上长老怕。

    阳小狗却不怕。

    因为天焚族都在传言，族长涅槃失败，很可能已经死在禁地，否则族里死了五个六阶巅峰高手，四个太上长老，族长怎么可能一点动静也没有，更没出关。

    阳小狗道，"我呸，一个被挑去琵琶骨的废物，你还真以为你是曾经高高在上，风光无限的天之骄子？温少宜，我告诉你，你现在在族里的地位，连一条狗都不如，天焚族最厌恶鄙视武功低微的人，而你，你现在怕是连天焚族一个最下等的奴才，哦不，是最下贱的狗，你都打不过，你还好意思在这里叽叽喳喳的。"

    "阳小狗，你放肆。少族主，阳小狗对您口出狂言，属下请求立即处死他。"徐青抱拳道。

    不仅徐青，包含徐青的手下，个个也是义愤填膺的。

    这些日子，他们在背后议论也就算了。

    如今却当着少族长的面说这些话。

    这不是存心让少族长难堪吗？

    若是可以，谁愿意被挑去琵琶骨。

    顾初暖低垂的睫毛微微闪了闪，不知道在想些什么。

    温少宜脸色平静，一如既往的温润和煦，仿佛阳小狗说的不是他。

    只是不知道什么时候，他嘴角常挂的淡淡笑意，早已随着他琵琶骨被挑而消失了。

