    “不知道这皮鞭湿了后沾上盐，再抽在人身上会是什么感觉？”沈彧呵呵一笑走过去，从水桶你抽出鞭子，伸手去盐桶里抓了一把粗盐问道，“乔治·凯文先生，你想不想尝试一下呢？”

    “我……”

    乔治·凯文一张嘴，就被再一次堵上了。

    啪！

    沈彧一抬手，沾了盐粒一鞭子狠狠的抽在了乔治·凯文身上，这一下不管是刚才旧的伤口开裂，而上面的盐粒附着在伤口上，瞬间融化，细胞膜内外液体浓度达到平衡，那张液体渗透渗透产生的剧烈的疼痛，比刚才纯物理的疼痛更为持久……

    乔治·凯文疼的双股直打哆嗦，而嘴里咬住了东西，只能“呜呜”的悲鸣而发不出声音来。

    沈彧放手又是一鞭子。

    虽然他知道，只要他停下来，乔治·凯文一定会说，但是他要彻底的将这个英国人的自尊给打没。

    再来！

    沈彧手劲儿可比刚才行刑的狱管大得多了，而且选择的部位都是人体最疼的地方，而且还不会伤及内腑。

    目的，就是一个，痛不欲生。

    五鞭子下去，一股黄色的液体从那满是黑毛的两股间喷涌而出，热腾腾的，那个味道简直让人避退三舍。

    “处座，人昏过去了。”

    “拿凉水把他泼醒。”沈彧把手里的鞭子扔进了一边的水桶里，啐了一口吐沫，招呼一声。

    冷水刺激之下，乔治·凯文苏醒过来，前胸，后背，火.辣辣的疼痛提醒着他，刚才他正遭受这残酷的鞭笞。

    沈彧点燃一支烟，抽了两口，走到乔治·凯文跟前：“乔治·凯文先生，现在可以说了吗？”

    “沈长官，你想知道什么？”乔治·凯文有气无力的问道。

    “白狐是谁，你怎么怎么联络？”

    “我只知道他叫白狐，至于他是谁，我是真不知道，每次都是他来找我，高来高去的，他喜欢戴一个黑色的面具，遮住了上边脸，只露出一双眼睛。”

    “个子呢？”

    “个子不高，大概跟沈长官你差不多，年纪应该不大，我估计在三十岁左右，其他的我就不知道了。”

    “你一直都是听从这个‘白狐’的命令做事吗？”

    “不是，之前是‘蝰蛇’，我就是他发展加入日谍组织的，‘蝰蛇’突然被捕，我一开始以为他会把我招供出来，结果并没有，我以为我自由了，但是没过多久，我就接到了一份署名叫‘白狐’的电报，然后，没过多久，‘白狐’就来找我了。”乔治·凯文道，“我就这样继续跟日谍组织接上了关系。”

    “继续说。”

    “‘白狐’来找我，拿出了一张照片，问我有没有加过照片上的人，我看了一眼，吓了一跳，这不是奥斯本先生吗，于是我就承认了，我见过照片上的人，过去在一起喝过茶，但有一段时间没见了……”

    “从那时开始，他就让你帮他绑架奥斯本先生吗？”

    “这倒没有，他是让我打听奥斯本在山城做什么，跟什么人来往，以及住在哪儿，有哪些喜好什么的。”

    “什么时候让你协助他绑架奥斯本？”

    “大概一月前吧，他突然来找我，说是奥斯本这个人是什么美国专家，十分重要，他现在在帮山城国民政府做事儿，在他的帮助下，大日本帝国的很多机密都被山城方面掌握，这个人必须要除掉。”

    “他说的说是除掉，不是绑架？”

    “一开始说道是除掉，后来我没答应，我虽然帮他们做事，搞情报，但我不想杀人，一旦沾了人命，那就不一样了。”乔治·凯文解释道。

    “继续。”

    “他告诉我‘蝰蛇’并没有死，只是被关押在某一处军统的秘密监狱，而且他随时可能说出我的秘密，所以，威胁我帮他绑架奥斯本，还说，我只要做完这件事，就可以拿到一大笔钱，还可以带着我这些年的继续回到英国去，从此跟这段经历再无瓜噶。”

    “你信吗？”

    “我不信，所以，这一次交易，我管他要了一大笔钱，不过，现在恐怕是拿不到了。”乔治·凯文沮丧道。

    “多少？”

    “十万美金。”

    “他答应了？”

    “答应了，还给我叁万美金的定金。”

    “现金吗？”

    “嗯，我在离开山城之前，汇去香港我的另一个身份开设的银行账户里了。”乔治·凯文说道。

    “你还真是狮子大开口，十万美金，真敢要，就不怕事成之后，他会杀你灭口吗？”沈彧惊讶不已。

    “只要我上了飞机，他就奈何不了我，大不了我拿不到剩下的尾款，我也没有亏。”

    “这笔钱怎么才能取出来？”

    乔治·凯文没开口。

    “怎么，不想说，这钱可是赃款，就算你不说，我们也能查出来，然后要求银行方面冻结账户的，你想清楚了。”沈彧道。

    “那是英国伦敦银行账户，你们冻结不了。”乔治·凯文咧嘴一笑。

    “好吧，你有什么条件？”

    “只要沈长官肯放我一条生路，我可以把这笔钱送给沈长官作为酬劳。”乔治·凯文压低了声音说道。

    “三万美金，的确是一笔不小的财富，不过，为了三万美金，就要我冒着掉脑袋的风险帮你，值得吗？”

    “沈长官想不想立功？”乔治·凯文想了一下，加码道。

    “哦？”

    “我知道一条线索，保证能让沈长官立下一个大功，怎么样？”乔治·凯文眼中透着一丝诱惑的光芒。

    “说来听听？”沈彧也没想到，居然跟乔治·凯文谈起交易来了，若是他把自己看成一个既贪功又贪财的人，倒是挺好的，早知道这么好弄，还等到现在给他用刑？

    “沈长官答应我的条件，我自然会说，不然，我说了，你到时候反悔，我怎么办？”乔治·凯文忍者疼痛，咬着牙说道。

    “我还没试过沾水的皮鞭子上沾辣椒面抽在人身上什么感觉，要不，你帮我体验一下？”

    “别，别，我说，我说……”乔治·凯文吓的差点儿没抽过气去，辣椒面儿，那不是要了他的命。

    “那个跟奥斯本好的女人叫徐贞，沈长官知道，她以前跟谁好的吗？”

    “怎么，拿一个汪氏的地下情.人就可以来骗我了？”

    “沈长官知道？”乔治·凯文结结巴巴一声。

    “说点儿我不知道的，别以为你可以糊弄我！”沈彧冷哼一声，火红的辣椒面儿就在那里。

    “徐贞本来已经去了香港了，为什么又回来了呢，相比而言山城可比香港危险多了？”乔治·凯文道。

    “你是说这个徐贞冒着风险返回山城，也是为了奥斯本？”

    “沈长官这么聪慧，自然是能明白的。”

    “嗯，这算是一条线索，我会认真调查的，不过，再没有查明徐贞的身份之前，你呢，只能乖乖的待在这里，把你所知道的，一五一十的讲出来。”沈彧呵呵一笑，“还有那个汇款账户。”

    “我知道的我都说了，沈长官，你还让我交代什么？”

    “刚进来的时候，你也是说的这句话，不是吗？”沈彧面色一冷，“好好再想想，这关系到你下半辈子是要在什么地方渡过。”

    ……

    “攸宁，我们的对话你都听到了，有什么想法？”结束审讯，沈彧来到隔壁监听室，拿了一条毛巾擦了一把满脸都是汗渍的脸，过来询问道。

    罗耀呵呵一笑：“挺有意思的，狡猾难缠的对手，到现在，他还在跟咱们讨价还价，他知道咱们不敢杀他，但也知道自己的处境，弄不好下半辈子就得在中国监狱里渡过了。”

    “他说那徐贞的事儿？”

    “这个女人目前还没有露出什么破绽，乔治·凯文说的那一条的确反常，还有，奥斯本出了这样的事情，待在他身边必定很危险，作为一个风.尘女子，会为了金钱而以身犯险吗？”罗耀道，“你相信她跟奥斯本之间有所谓的情义吗？”

    “也许有呢？”

    “你觉得奥斯本会给她什么承诺吗？”

    沈彧摇了摇头，他虽然跟奥斯本没多少接触，但洋人对于情感，他们素来就没有忠贞这么一说。

    奥斯本跟徐贞，一个是图钱，一个不过是贪图年轻和新鲜感罢了。

    “你居然让徐贞就这样跟着奥斯本，就不怕她……”

    “怕什么，两个同床共枕的人，如果想动手的话，早就动手了，何必等到现在？”罗耀道，“只要奥斯本自己别聪明过头就行。”

    “你可真是什么都敢做呀。”

    “没有证据，我也不能行动，免得引起美国顾问强烈不满，到时候，我岂不是里外不是人？”罗耀一摊手。

    “对了，那两个账户你打算怎么套出来？”沈彧问道。

    “我会告诉他，这两个账户里的钱是用来买他的自由的，如果他不想在中国坐一辈子牢的话，可以选择不说，让这笔钱永远沉睡在两家银行里，最终便宜了银行。”罗耀嘿嘿一笑。

    “行吧，既然你有把握，那安排你们什么时候见面？”沈彧问道。

    “下午吧，让他休息一下，稍微恢复一下.体力。”罗耀道，“这一次希望是我最后一次以律师的身份见他，以后就不用再骗下去了。”

    “其实不让他知道你是谁，也挺好的。”沈彧若有所思道。

    “我可以尝试一下。”

