    一片浩瀚的连绵山脉世界，里面只有一位穿着血色铠甲的生物。

    这里便是星辰塔第四层的世界。

    “虽然同样是合一境巅峰，可这血色铠甲生物，气息比灰色甲铠生物强大了百倍都不止。”

    夏至落在一座山峰之巅，遥遥看着这次的对手，终于有了些兴致。

    自从他开辟小型宇宙，跨入永恒真神后，还尚未真正意义上的全力出手过。

    不管是在混沌虚空中击杀的唳海魔君，还是刚到七星海圣界碰到的黑云圣者，对夏至来说都太弱了些。

    “第一次闯星辰塔就能来到这里，在太虚天宫你也是绝世妖孽吧。”那血色铠甲生物微微歪着脑袋，唯有的独眼灰色眸子审视着夏至，“我能感觉到，你修行岁月极短。”

    他皮肤黝黑，通体仿佛黑色金属铸就，一头黑色的头发扎成了上百个小辫。

    “将你击杀，太虚天宫的那些家伙会发狂吧。”血色铠甲生物狞笑一声，“受死吧！”

    轰！

    邪恶的血色能量带着奇异的波动瞬间从他身上迸发，扫向四面八方。

    整个山脉世界瞬间便得一片肃杀萧瑟。

    嗡~~~

    夏至小型宇宙的运转规则形成的领域降临，将奇异波动隔绝在自身万里之外。

    无形的神力与散发着无尽邪恶气息的血色能量撞在一起，整个世界山脉上的无数花草瞬间枯萎，随即化作粉末。

    嗖！

    血色铠甲生物凭空消失。

    再次出现时已距离夏至不足万里。

    与之前的灰色甲铠生物相比，这血色甲铠生物身周萦绕的特殊领域波动，竟能抵消夏至的规则领域。

    虽然依旧会受到压制，实力无法全部爆发，可至少对方能移动能攻击，不像灰色甲铠生物，再多也只是被屠戮。

    “等出去还是得挑选一门合适的领域绝学，单靠运转规则形成的领域，相比真正的混沌境巨头或是擅长领域一道的强者来说，太过蠢笨，在战斗中限制作用有限。”

    夏至平静的站在山峰上，先将发现的第一处短板记下，随后挥手放出上千道剑光，呼啸着刺向正急速掠来的血色铠甲生物。

    铛铛铛~~~~

    能媲美虚空神兵威力的剑光刺在血色铠甲生物身上，却是发出金属撞击的声音，只在他血色甲铠上留下些白点。

    “这种程度的攻击，对我可没用。”血色甲铠生物嗤笑一声，面有不屑，嗤笑一声，两条臂膀光华流转间化成两柄血色巨型长刀，携带着摧毁一切的气势猛然朝夏至斩来。

    刷！

    刀光扫过夏至的身躯。

    夏至的身躯也随之消散，原地只有一朵莲花形状的虚空纹路留下。

    “瞬移？”血色甲铠生物惊疑，“似乎不是普通的瞬移，我根本没感受到虚空规则的波动。”

    血色甲铠生物有些不甘，低吼一声再次急速朝夏至冲去。

    “死！”夏至手中的水晶巨剑斩出。

    一座足有万里范围的剑光世界从虚空中降临。

    轰~~~

    世界毁灭的力量完全集中在血色甲铠生物身上，令他整个身躯砰地一下完全湮灭。

    远处隐在一旁的天愚老祖眼睛一亮。

    “天心剑诀的第四式？还有那门战斗身法，看来这小子闯过第五层也没什么问题。”

    合一境必须通过第五层才能担任内殿长老的规定便是天愚老祖制定的，自然对需要何等实力非常了解。

    第五层那是已经达到‘混沌境门槛’的战力，甚至在某些方面造诣极高，面对混沌境巨头都能交手而保命逃走了！

    在天愚老祖看来，能施展剑主所创的宇宙级绝学《天心剑诀》第四式，攻击层面便已达到第五层战力，加上那腾挪速度比瞬移还要快的战斗身法，夏至在太虚天宫现有的三十八位内殿长老中都不算弱者了。

    “能闯过星辰塔第六层吗？”天愚老祖跟着夏至进入到星辰塔第五层的世界，眼中有着期待。

    在合一境就能够闯过第六层的，太罕见了。

    那已是真正能够媲美正常混沌境巨头的逆天妖孽！

    现在太虚天宫的所有内殿长老都没有一个能做到。

    当然历史上有过！

    那位如今也早都成混沌境，在混沌境中都是极恐怖的存在。

    轰~~~

    星辰塔第五层的战斗瞬间爆发。

    剑光冲天，时空塌陷。

    夏至与一名银色皮肤，同样穿着血色甲铠，有着四条手臂的异族战士疯狂厮杀。

    “痛快！”夏至浑身舒畅。

    这还是突破后第一次肆意战斗。

    在天愚宇宙生怕用力过猛伤害到家乡宇宙本源，连修炼都只敢参悟法则不敢演练招式。

    后来面对的几名合一境对手，就算那名古圣教的黑云圣者，虽然号称是达到混沌境门槛，有资格称为圣者，可也只是凭借法阵之力，真正的身体防御照真正的混沌境强者差的远。

    而这一层的对手，不但攻击绝伦，足以成片屠戮合一境巅峰，就连身体也远超第四层的血色甲铠生物。

    天心剑诀第四式的剑光世界斩在四臂异族战士身上，也只是能让他受伤却不死。

    “再来，再来！”夏至眼中有着兴奋，在练成这门绝学第四式后，终于能全力以赴施展了。

    ?轰轰轰轰轰轰！！！！！！

    ?一座剑光世界从虚空中降临，而后更大一座剑光世界再包裹着之前的一层剑光世界。

    一座座剑光世界降临，让夏至对这一式剑招的领悟也是越来越深。

    渐渐地，剑光世界越来越凝练。

    其中的世界虚影逐渐化为一整道实质剑光。

    所有能量全部合一。

    所有规则奥妙尽皆归一，没有一丝浪费。

    恐怖的剑光犹如天堑之刃，仿佛要戮尽一切邪恶、

    “啊~~~”四臂异族战士发出痛苦低吼。

    此时他四条手臂只剩一条，连身子都上了半边。

    无数血色能量自他身上涌出，竭力想要将残破的身躯复原，只是下一道金色剑光已经降临。

    嗤拉！

    无比干脆利落地将四臂异族战士整个斩成两半，他体内的血色能量陡然一滞，随后便轰然炸碎，重新化作血色流光融入大地。

    “继续。”尚未过瘾的夏至也不耽搁，再次化作流光冲入高空显现的空洞，进入到星辰塔第六层。

    他能感觉到，距离自己心中的《天心剑诀》第五式，只差薄薄的一层窗纸。

    因此就连闯过第五层，已经完成内殿长老的考验都未曾察觉。

    或许，即便察觉了，夏至也未曾在意过吧。

    “杀！”

    二十名银色皮肤的四臂异族战士结成战阵朝夏至猛冲过来。

    能闯到星辰塔第六层的，已是正常混沌境。

    作为对手的四臂异族战士，结成法阵之后，形成的特殊毁灭领域规则，就是普通混沌境巨头能施展虚拟宇宙，也无法压制，反而要小心被对方的邪恶力量侵入身体，导致实力大降。

    “二十个？还是少了些。”

    夏至打眼一扫，远处雷电怒劈的区域中，还有大量血色光芒在不断汇出涌聚。

    刚进入第六层，星辰塔的器灵便将通过这一关的规则传递过来。

    十息之内，将二十个对手全部击杀，可进入下一层。

    若是超过时间，则每十息会再多出十个对手，直到挑战者失败或所有对手死亡，方才算通过。

    刷！刷！刷！

    夏至在围杀下不断闪避，那二十名四臂异族战士低吼着疯狂攻击，却只能撕碎一个个夏至留下的残影。

    偶尔自夏至手中划过虚空的剑光，将周围的空间斩成碎片，在那些四臂异族战士身上留下无数伤口。

    “怎么第六层的对手变了？”

    落后一步来到第六层的天愚老祖，惊讶地看着夏至的身影在二十名异族战士围杀中不断闪现。

    “正常不是应该是一名初入混沌境的对手吗？”

    他作为太虚天宫的终极存在，暗中也观看过许多宗内长老闯关，对星辰塔的每一层对手都非常了解。

    从星辰塔第四层到第六层，每一层都是一名血色甲铠战士。

    只是从合一境巅峰到初入混沌境的不同实力而已。但对手数量却是都为一个。

    而现在夏至所面对的第六层，竟是二十名混沌境门槛实力的对手，且结成战阵之下，发挥出来的战力要比初入混沌境的对手还强一些。

    “时间越长还能增加数量？那夏至怎么不尽快击杀对手？”天愚老祖见夏至明明有许多机会能将对手斩杀，可就是不下杀手。

    “对手越多，战阵的威力就越强，量变可是会引发质变的。这小子难度还嫌对手少？”

    天愚老祖虽有些不解，可凭他的境界，很快也看出门道，知道夏至如今正沉浸在一种奇妙的状态中。

    “这小怪物竟然拿星辰塔当做磨砺自己的地方了。”天愚老祖嘴角翘起，眼睛越来越亮，“真是个变态，这是要将《天心剑诀》第五式改进？”

    何为宇宙级绝学？

    那是足以让修炼者凭此达到修行最终境界的终极绝学。

    常人便是想要领悟都千难万难，更别说是要改进了。

    可在夏至心里，宇宙级绝学再好，其中的规则奥妙再完美，那也是别人的道。

    在修行初阶时尚可参悟借鉴，可真当自己要踏出那一步时，只有自己所创的才是最为适合自己的。

    “杀戮道，时空破灭道，心界道……宇宙运转规则，应该是这样。”

    随着时间流逝，对手越来越多，夏至承受的压力也越来越强。

    数量已经达到足足五十个的四臂异族战士，每十个结成一座战阵，五座战阵联合之下直接将整个世界都完全禁锢。

    恐怖的毁灭领域压制在夏至身上，让他所用的《步步生莲》身法都不再飘逸。

    “撕拉~~~”

    五十名四臂异族战士同时将手臂伸出猛然一个撕扯。

    整个星辰塔第六层的世界虚空都被撕扯的粉碎。

    一片混沌。

    整方世界似乎重归轮回，所有一切尽皆湮灭。

    “死了吗？”

    庞大的战阵内，血色能量将五十名四臂异族战士裹着。

    他们眼眸中满是杀机，看到战阵外的世界重归混沌，俱都松了口气。

    终于结束了。

    这等威力，就是对战混沌境巨头也足够将其击杀了，更别说只是个合一境的修行者了。

    突然——

    “灭！”

    一道迷蒙的混沌巨剑犹如开天一般，破开虚空直直斩出。

    星辰塔第六层空间在那道巨剑划过后，更是形成了恐怖的天地之力漩涡，将无尽混沌气流席卷着一起轰向五十名四臂异族战士结阵所形成的血色能量世界。

    轰隆隆~~~

    血色能量世界一颤。

    五十名四臂异族战士眼中尽是惊恐。

    啪！

    宛如镜子打破，那血色能量世界在天愚老祖惊喜的目光中，直接炸裂！

    哗~~~

    五十名四臂异族战士湮灭后所化的血色流光，宛如一道星空河流，在混沌之中流淌。

    星辰塔第六层的空间也微微一震，四周开始重新衍化出荒野大地。

    “成了。”夏至脸上露出笑容，“这是属于我的第五式。”

    《混沌之刃》，略一思索，夏至便将这一招式定下名字来。

    以他所掌握的诸多规则之道，结合吞噬世界的宇宙运转规则玄奥，将《天心剑诀》第四式所化的剑光世界打磨成一柄‘混沌之刃’。

    单单只是这一招，若将其拆分出来，都足以编撰成为一册新的混沌级绝学。

    “终于将所有本尊传来的修炼经验和自身感悟全部结合。”夏至暗道，“接下来想要快速提升，就需要时间慢慢积累了。”

    “嗯，去第七层闯闯，据说合一境能闯过第七层的都是传说。”

    合一境能闯过星辰塔六层就够罕见了，可在圣界的无尽岁月中，也有不少妖孽达到。

    其中更逆天的，便是在合一境时闯到第七层，甚至闯过去的绝世妖孽。

    那已是在六大圣地都是传说的妖孽存在了。

    按照之前春戊长老给的情报，绝对有能在合一境便闯过第七层的恐怖妖孽，可到底是谁便不是他有资格知晓的了。

    嗖！

    夏至一飞冲天，直入星辰塔第七层。

    因震撼刚刚有过短暂失神的天愚老祖，刚要现身与夏至相见，却是晚了一步，只见到他的身影消失在天空的巨大空洞中。

    “这小子还没完了？”天愚老祖有些哭笑不得。

    正常在有弟子闯过第五层时他就应该现身，将有关星辰塔内出现对手的身份告知闯关者了。

    毕竟能够闯过第五层，便代表着实力达到混沌境门槛，在整个混沌虚空都属强者，有资格知道些真正的隐秘了。

    “这小怪物今天是非要创造传说，不把老祖我吓死便不算完？”天愚老祖也顾不上其他，连忙追了上去。

    只是他虽然嘴里嘟囔，心里却乐开了花。

    些许隐秘什么时候都能说，要是自己太虚天宫也能出个合一境闯过七层的传说级妖孽，那日后可就有的吹嘘了。

