    首富先生发神经没关系，跌跌不休的道指，居然止住了颓势，这个变故就让人无语了。

    一百多亿美刀，好像不是那么离谱吧，不至于吧？

    其实，一百五十亿只是明面上的，那些离岸的信托公司，也买入了价值二十亿美刀的股票。纵然如此，也绝对不可能撬动大盘的走势。

    最主要的原因是跟风，前往米国的国际游资很敏感。既然他们看中的股票提前表现，那就啥也别说了，赶紧买入吧。

    “老板，小虎来了，说有重要的事。”

    “好，丽萨，给我们两杯茶，就是那些绿色的树叶，一勺半。”

    “好的，老板，这次不会再多放了。”

    尼玛，说起这些龙井，威廉怀特就蛋疼。听说每年就是几十斤，自己要是喝习惯了，还真就没地方买。

    “少爷，那艘乌里扬诺夫号航母，被一家瑞士的公司买下了，听说打算去炼钢。”

    “咳咳，炼钢？尼玛，劳资这里的铁矿石都卖不掉，他们这是脑子坏掉了。对了，那家公司查过没有？”

    “查了，刚成立一个月不到，妥妥的皮包公司。”

    “哈，我知道了，一定又是CIA那群混蛋。尼玛，一点技术含量都没有。”

    小虎一呆，他只是有些怀疑。他的老板却非常肯定，这是一个什么说法。见到这货一脸懵逼，威廉怀特也不由好笑。

    乌里扬诺夫号航母这件事，就是一个阴谋，这是毛子第一艘核动力航母。现在已经完成了一半的工作。

    你可千万不要小看了这50%的工作。这可是一艘航空母舰的基础。

    最后这艘航母后来被玩没了，代价只是区区的一两千万美刀而已。你要知道，这艘航空母舰，毛子可是已经花了好几十亿的。

    这个时代的毛子比较好骗，居然会真的相信人家是买什么废旧钢铁。等他们把这艘船拆的差不多的时候。买废钢铁的公司居然就不要了。

    结果不但船被拆了，船厂也没保住。一两千万的定金，可能还不够拆船成本。

    “小虎啊，我现在送你一百台T72，就是没有武器系统，你只能当拖拉机用。价格呢，只是废钢铁的价钱，你买不买？”

    “买？我要那个东西干嘛？”

    “咦，当拖拉机啊？实在不行，不是可以卖废铁。”

    “少爷，您别忽悠人了，这玩意要是用来耕地，除非柴油免费送。至于废钢铁，这个东西是合金的，根本没办法处理。”

    “所以说，这些东西都是破烂，免费送给我，都嫌占地方。核动力航母，你以为会是普通钢板？”

    “少爷，我知道了，他们就是想拆掉这艘船。”

    “是啊，当年忽悠毛子，说核潜艇如何如何的牛13。至于航母，那不过是移动的靶子。毛子后来发现上当，这才有了这个乌里扬诺夫号。可惜啊，这艘船，永远不会出现了。”

    “原来是这样，难怪那些毛子的表情有些颓废。”

    “对了，小虎，我们要的东西如何了？”

    “少爷，他们要求用物资交换。”

    “哈，这就奇怪了，我给的都是美刀，黄金也可以，物资？天知道他们要什么？全部都给伏特加吗？该死的，我该去收购一家酒厂。”

    “少爷，他们的物价在飞涨，卢布根本没啥用，即便是美刀，购买力也远不如这里。”

    听到了这里，威廉怀特不由感慨。商人就是伤人，这个时候去发财，确实有点招人恨。

    “物资可以，交货地点我们指定。小虎，这么多物资过去，要是被没收了……

    最好分批次交货，他们反正是海军，找一个岛屿该是不难。对了，东西怎么样？”

    “很不错，基本都是新的。”

    “好吧，尽快完成交易，麦克斯那里最近有些紧张。这些大家伙拿去镇宅非常不错。”

    “好的，老板，我马上去联系。”

    一艘超级航母就被折腾没了，这就是崽卖爷田心不疼吧。为了这个大家伙，毛子可是没少吃苦头。

    最重要的是，你如果顺利完成了这一艘，接下来就非常轻松了。

    可惜啊，美帝这个简陋的计划，非但毁了这艘航母，还顺带手的把船厂搞破产了。一群非常有能力的专家，也就这么消失不见了。

    威廉怀特的遗憾，并非同情毛子。这艘航母，一定会出现在红警的游戏中。你丫的不完成，我知道该怎么设定战力。

    最重要的是，玩家一定不会买账。你说核动力就核动力了，没准是毛子胡扯。

    对了，刚才忘记问了，那些大杀器如何了？

    尼玛，这些东西可是很吓人的。这群已经穷疯了的家伙，根本就是不顾一切。

    威廉怀特的担忧，其实有些多余。最担心这个东西的，就是花生顿的那群大佬。为了让毛子同意销毁，他们愿意付出一定的代价。

    “威廉，听说你打算买些玩具？”

    “乔治，我是通过正常渠道购买的。咳咳，好吧，现在没什么渠道算不正常。怎么了，阿帕奇这么垃圾，还不允许我买好的。再说，这些又不会在米国使用。”

    “哈哈，没人管你这些东西，他们只是想知道，有没有一些特别厉害的东西出现。”

    小布舒笑的很奸诈，对于威廉怀特的吐槽，他也不太在意。A10的重新生产，不就说明阿帕奇不行吗。

    “有啊，大杀器随便买，我被吓着了。乔治，这东西有没有人管？实话实说，我已经打算跑路了。尼玛，想报仇都不知道找谁。”

    “什么？你确定？”

    “唉，最可怕的就是，价格并不贵。要是威力没那么离谱，我都打算买几个玩。要是不喜欢月亮了，我就扔两个上去。”

    “你，你确定。”小布舒的声音明显有些发抖，看样子，不止他一个人怕死。

    “乔治，买一送一，人家附送飞弹的，超过一千公里。误差听说有几公里，但是，这他喵的需要什么准头啊！”

    “我知道了，威廉，这事情很棘手，你千万别参合。”

    “废话，你以为我傻啊。这尼玛，好吧，我实在不知道该怎么说。”

    威廉怀特确实有些无语，毛子什么时候完蛋，花生顿没可能不知道。你们别光想着那些钱，能够毁掉世界几十次的东西，你们早干嘛去了。

    为了一艘船，你们都能这么算计。那么，那些大杀器呢，不是该提前解决的吗。

    至于这艘核动力航母，威廉怀特认为。根本不需要理会。要是毛子的继任者打算继续制造，他们绝对会死的很快。

    航母根本就是有钱人的游戏，首先，一艘根本没用，至少要一对。其次，还需要一群小弟。如果只有一个光杆司令，这玩意屁用没有。

