    叶少阳深吸一口气，拱了拱手道：“我是人间判官，职责就是降妖除魔，避免人间受你等鬼妖荼害，不管使用什么办法，只要能成功，我都会去做。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    冯心雨哼了一声：“你们整天斥责我们是鬼蜮伎俩，你茅山正宗，不也用这下三滥的办法吗，跟我们又有什么区别？”

    叶少阳笑了笑，“当然不一样，你为杀人，我为杀鬼。”

    “道貌岸然。”冯心雨叹了口气，又幽幽的补充了一句，“跟道风一样，都是骗子，都是。”话音未落，她的人直接飘进了八门生死道，进的是死门，阵法中立刻升起了熊熊烈火，将冯心雨围在中间，却被她身上的黑色鬼气，生生逼到三尺之外。

    她旁若无人的顺着生死道飞来。

    她的修为之强，令叶少阳咋舌。

    那边，三道吉门之内，也一瞬间飞来数只厉鬼邪灵，与芮冷玉和秦风等人死战起来，令他们脱不开身去对付冯心雨。

    不过叶少阳并不担心，重新坐回到冯心雨的尸身前，再次施展起茅山追魂令之前冯心雨身在阴巢，借住强大的阴气，能对抗仙法，现如今她已走入八门生死道，不仅没有阴气可借，反而要分担修为，去应付死门的袭击。

    叶少阳有十成把握，把她拘过来。闭上眼睛，开始作法。

    果然，冯心雨的魂魄好像被一根无形的绳索困住，不受控制的向前飞去，眨眼前飞出死门，离自己的尸身只剩下不到三米，就在这时，她一扫眼看到了站在一旁恐惧呆的谢雨晴，身形突然一扭，钻进了她的体内。

    只见谢雨晴猛地打了个哆嗦，目光变得涣散起来，一个诡异的笑容，在嘴角慢慢绽开。

    “不好！”叶少阳大叫一声，猛然站起来，举七星龙泉剑，想要劈过去。

    谢雨晴却昂以待，张开嘴，吐出来的却是冯心雨的声音：“来吧，把我和这姑娘一起劈死，有她陪葬，我不会还手的。”

    这突然生的一幕，吓呆了所有人，一时间，没有人知道该怎么办，连一向淡定的秦风也失去了主意。

    叶少阳怔怔的看着“谢雨晴”，喃喃道：“不可能的，你怎么可以上她的身，你不可能做到的！”

    鬼魂上身，是很平常的事，但自己在拘魂的时候，冯心雨三魂七魄都被仙法困住，绝不可能有办法上别人的身，除非……叶少阳猛然一惊，想到一种可能：谢雨晴性别属阴，五行属水，冯心雨是金命，金生水，冯心雨上她的身，不需要付出任何修为，所以做得到。

    果然，“谢雨晴”仰面大笑，道出真相：“叶少阳，亏你还是她朋友，连她五行属水都不知道，哈哈……”

    叶少阳一颗心沉到谷底，的确，是自己的失误，忽略了这一点，现在想来，谢雨晴明明就是过盛，才取了“雨晴”这个名字来禳补……

    不过，现在可不是自责的时候，叶少阳冷冷看着“谢雨晴”：“不要以为这样我就没法拘你出来。”一咬牙，从腰带抽出灭灵钉，右手握着，摊开左手，在手心用力的切割起来，割的很深，触到骨头。

    叶少阳一点感觉不到痛，一道割完，又是一道，最终割出一个篆体的“灵”字，血如泉涌，全然不顾。

    “茅山灭灵诀！”老郭暗暗吸气，这一招他在师门的时候，只听说过，是茅山几大秘术之一，只有天师才能施展，以足够量的天师血，将一切触碰到的鬼魂邪灵吸入手中，挣脱不得。面对鬼寇以下等级的鬼魂，百试不爽。

    不过，这一招使出，真气外泄，会损失上千年的阴德，一般就算是天师，不到危难关头也绝不会用。

    叶少阳右手捏了个法诀，在左手腕穴位上点了一下，暂时止住流血，向“谢雨晴”走去。

    “谢雨晴”眼中，也是流露出惊异之色，恨恨地道：“好你个叶少阳，我让她尸骨无存！”说完一转身，居然冲进八门生死道中的死门！

    这一幕惊呆了众人。

    叶少阳也是一惊，随即吸了口气，咬牙说道：“所有人不许进去！”迈步要往死门里闯，胳膊突然被人拉住，回头一看是芮冷玉。

    “我得提醒你，就算进入死门，你也可能救不了她，或许就是陪她一起死。你想清楚，值不值得。”芮冷玉语气平淡，眼神中却是透着一抹担忧之色。

    叶少阳点点头，“我不管什么值不值得，如果不进去，她必死无疑，进去的话，还有一线希望。”

    芮冷玉凝视着他的眼睛，叹了口气，放开了手。

    叶少阳义无反顾的闯进死门。

    一股地狱烈火，从脚下升腾而起，衣服瞬间燃烧起来。强烈的火烧之痛，胜过一切。叶少阳疼得浑身冒汗，但立刻连汗水也被蒸了。

    叶少阳默念了一遍冰清诀，勉强挡住一部分热量，但这只能让自己身体不被烧毁，疼痛并未减轻分毫。

    叶少阳疼得全身每一个细胞都在颤抖，立刻就要支撑不住，抬起头，看到谢雨晴在向前奔跑，眼中燃烧起一股比地狱烈火还要帜热的火焰，那是一种信念之火。我一定……要救你出去！

    叶少阳抽出七星龙泉剑，拄在地上，咬紧牙关，一步一摇的向前走去。

    因为有冯心雨的魂魄保护，谢雨晴的肉身也不会被烧毁，好在她也是刚上身，一身修为无法完全施展，还要分力应付地狱烈火，实力大打折扣，没有工夫对付叶少阳，一直跑到死门尽头，回过头来，看到走在一团烈火中的叶少阳，目中也是露出惊异之色，她实在没想到，一个人的毅力可以强大到这种地步。

    “很好，那就看看，谁能坚持到最后吧。”冯心雨冷冷说道，她的目的很明确，利用死门的地狱之火，把叶少阳拖死，少了这个劲敌，自己再出去，迎战别的敌人，逃走的几率就会大的多。

    疼痛令叶少阳的视线模糊，完全是依靠意念支撑，一步步走过去，走到一半的时候，突然一串丁当声响过，达摩禅杖晃动了一下，八门变换，死门变伤门，地狱烈火瞬间消失，却是一阵极寒之风吹来，气温骤降，空气冷的似乎凝固起来。

    鬼域寒冰！

    刚还烈火焚烧，现在又是极度深寒，这种冰火两重天的瞬间变换，让叶少阳痛苦到了极点，浑身僵硬，冻得浑身经脉都抽在一起，双腿僵硬，立刻成为冰人。赶紧又念了一遍暖心诀，保证血脉不被冰冻，但是冰冻之苦，丝毫没有减少。

    叶少阳坚毅的目光，锁定谢雨晴，像个关节僵硬的迟暮老人，缓慢而艰难的向前走。

    这一幕，被阵外的伙伴们看的清楚，尤其是芮冷玉，身为法师，她知道叶少阳在承受着怎样的痛苦，心中浮起一个不敢相信的念头：世上，真有这么坚强的人？

    今日还有，谢支持