
　　翌日清晨。

　　当夏天起来，下到楼下的时候才知道，柳清清已经提前上班去了。

　　显然，柳大美女现在连一秒钟都不想看到他。

　　接待夏天的是一位姓田的保姆。

　　柳清清明显已经有所交代，保姆在见到他时候并没有太过惊讶，做的早餐也很丰盛。

　　吃罢之后，夏天晃晃悠悠离开别墅，打了辆出租车直奔百花集团。

　　一路无话，很快到了目的。

　　来到安保部，换上工作服，然后无所事事游走在各大楼层之间。

　　昨天保卫科和行政部大换血的余波，仍然影响着公司职员，一路走来，夏天看到的都是一副紧张忙碌的场景。

　　但很快，夏天便皱起了眉头。

　　他背着双手，站在人行楼梯出口，微微仰着头，看着角落中的……监控。

　　一路走来，他发现一个现象。

　　不论他出现在哪个楼层，只要有监控的地方，监控都会对准他所在的方向。

　　夏天抓了抓头皮，有些疑惑。

　　这些监控都隶属于行政部。

　　行政部现在刚刚换人，都忙成狗了，监控自己干什么？

　　难道是苏小小……看上自己了？

　　偷窥？

　　有这个可能。

　　想到这里，夏天朝着监控头龇牙一乐。

　　……

　　“我了个去，这个大混蛋竟然发现了。”

　　“恶心，笑的真恶心。”

　　此时此刻，三十三层总裁办公室，柳清清和秦岭对着屏幕画面指手划脚评论。

　　“大小姐，你也看到了，这家伙一路走来，既没有调戏员工，也没有妨碍工作，我怎么找他麻烦啊。”

　　秦岭有些有些为难的看向柳清清，“你这一大早就跑我这里，我的工作还做不做了？”

　　“你的工作我可以替你分担一些，你现在主要的工作，就是给我狠狠整治这个臭混蛋。”柳清清咬牙切齿说道。

　　闻言。

　　秦岭以一种奇特的眼神打量对方，玩味道，“你这么大的气，跟个怨妇似的，昨天晚上不会是真的失身了吧？”

　　“才没有……我就是看他不顺眼。”

　　柳清清精致的俏脸上顿时浮现羞怒之色，恶狠狠瞪着画面中的夏天。

　　这个该死的家伙，昨天晚上柳清清一夜没合眼。

　　意识到自己失态，赶忙话锋一转，“你平时不是挺能整人的吗，怎么就治不了这个混蛋。”

　　闻言。

　　秦岭嘴角一抽，“大小姐，我平时整的都是我们的员工，他们都怕我，可现在我怕这个大色狼啊。”

　　顿了顿，她干嚎一声，“我怕他当众抱我啊……”

　　这句话也说到柳清清心里了。

　　“那你给我个痛快话，究竟能不能整他？”

　　“能倒是能。”秦岭捏了捏粉拳，一脸的阴险，“不过……这得需要绝招，而且还要你配合我。”

　　“配……配合？”

　　柳清清有些发怵，上次就是配合，结果被耍了流氓。

　　“对，咱俩一起做个局弄死他。”秦岭咬牙切齿，“你看这个混蛋笑的好猥琐，还有那挠头的样子，简直太具有欺骗性了，这种人的心思很深沉，只有咱俩一起出马，才能狠狠的坑他一次。”

　　“怎么配合？”柳清清有些好奇，顿时对秦岭也生出了信心。

　　“今天下午两点半，我会去见那位大明星，商谈合作的事宜。”

　　顿了顿，秦岭又道，“到时候让他给我开车，我的计划是这样的……”

　　片刻后，柳清清徒然瞪圆了眼睛，但眼中却放射着兴奋的光芒，“你这……也太歹毒了吧。”

　　秦岭嗔来一个卫生眼，“喂，怎么说话呢，老娘这还不是为了你吗。”

　　“对对对，我说错了，我配合你，全力配合你。哈哈哈……”

　　柳清清一阵咬牙切齿的狰笑。

　　而秦岭则犹如狗腿子一般附和着阴笑起来。

　　若是让公司职员看到这一幕的话，只怕连眼珠子和下巴会一起掉到地上……这还是公司的那两朵金花吗？

　　简直……笑的太特码渗人了。

　　……

　　另一边，夏天走了一圈后，刚刚返回安保部，立刻接到了一个电话。

　　来电显示是苏小小。

　　夏天摸了摸下巴，随即接通。

　　“夏天，是你吗？”电话里面传来苏小小刻意压低的声音。

　　“是我，怎么了？”

　　苏小小的声音中透着紧张，“你是不是得罪了秦总？”

　　夏天一怔，“秦岭？没有啊，我得罪她干嘛？”

　　“可是今天一大早，秦总的命令就下来了，让行政部监控你，老常……常总说，你不是得罪了秦总就是得罪了柳董，不然的话，整个安保部都调来了，却偏偏让你一个人留下，他让我悄悄的通知你一声，让你注意点，别被抓住把柄。”

　　夏天有些哭笑不得，同时也恍然大悟。

　　原来是秦岭背后在搞鬼。

　　“放心吧，我没事。”

　　“那好，我挂了啊，你自己小心点。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天摇头笑了笑，并未把这件事放在心上。

　　不是他不够警惕，而是在他看来，秦岭监控他，无非也是想找茬报复自己而已，没什么大不了的。

　　这样的念头，一直持续到了中午。

　　直到办公桌上的电话响起。

　　“喂？”夏天有些诧异，谁会闲着没事给自己打办公室电话。

　　“是我。”里面传来柳清清淡淡的声音，她似有些犹豫，“中午一起吃饭吧，我请客。”

　　嗯？

　　夏天诧异，随即笑道，“柳董，这可不是你的做事风格啊？说吧，有什么事，我这人喜欢直来直去。”

　　柳清清声音一滞，好半晌，她才有些扭捏道，“昨天我说了一些过份的话，向你道歉。”

　　顿了一下，她又道，“而且，有件事需要你帮忙，秦总下午要去见一位重要的客户，她的司机请假了，你开车送她。”

　　“就这事啊，没问题。”夏天很痛快的答应了，随即又道，“怎么是你和我说，秦总一个命令，我还不是屁颠屁颠的滚过去？”

　　“哼，你还有脸说。现在立刻下楼，我在平安街口等你。对了，吃完饭之后立刻就走，你换上西装。”

　　夏天对着电话一阵狂吼，“平安街离这里五百多米呢，你让我走着去啊。”

　　啪。

　　柳清清直接挂了电话。

　　“嘿嘿……先是总裁监控我，现在董事长又请我吃饭……”

　　看着手中的电话，夏天一改方才的大大咧咧，显然很清醒，他玩味儿的笑了起来。

　　他倒要看看，这两个女人搞什么鬼。

　　迅速换上西装，离开公司，连续走了两条街才到了平安街口。

　　让夏天意外的是，除了柳清清之外，秦岭竟然也在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第42章 事出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 