    大抵是因为黄河彼时还未改道向南的缘故，巨大的东平湖现下还在西南，后世好汉聚义的梁山水泊也只是个光秃秃的乱石山，一点也不雄伟。从空中俯瞰，极像是个倒写的“三”字。

    宇文化及之所以要跑这么远来祭天，除了此乃方圆五十里范围内唯一的高地外，也是源于彼时裴虔通的五千骁果就驻扎在这里，以山为屏驻防东北。

    和宇文智及、孟秉等嫡系不同，江都叛乱的时候，他是和司马德戡一个级别的“主犯”，分掌骁果军权。及至后来后者身死，逃离东南至此的骁果便大都以他和令狐行达为主，与禁军也是分别驻扎。

    宇文化及巴巴的跑过来，最主要还是想得到这部分人的拥戴。

    五千人马虽然不多，可换成是五千骁果，在东南一地就举足轻重了。

    没什么，是人前装，咳，显圣更能提高士气的了。他儿子说的对，娶媳妇能冲个毛的喜，当皇帝才是真的喜呢。

    为此，他还特意集中了城内原本不多的肉食酒水，祭天的同时也为犒军。

    三十里的路程，中途迎着自大河吹来的寒风，深一脚浅一脚的踩着厚厚的落雪，说真的，要不是后面还有两千禁卫虎视眈眈，某新晋皇帝半路就得被人给扔雪窝里去。

    相比之下，某杠精“撒币”的做法就聪明多了。

    接过侯巧文后，李大德踩着巳时的准点出安福门去接霍云儿时，辅兴坊至开远门的交通已然完全拥堵。

    后者不似她人那般在京城还有亲戚，晋州倒是据说有个远房亲戚攀过来的，奈何她根本就不认。后也不知哪个混球出的注意，言说她现今既添为平阳军副将，那合该平阳军就是她的娘家。结果她自云州快马赶回，都没来得及和某赵王“汇报工作”，就被以何潘仁为首的原娘子军部将给接去了城西左宿卫大营，还美其名曰“待字闺中”。

    讲道理，此前那一个月，礼部官员替某赵王跑腿下聘时，最不待见的就是这帮杀才了。半点道理也讲不通，还动不动就拍桌子吓唬人。

    而此刻，随着迎亲的车驾行过辅兴坊，某赵王便无奈叹气。

    前几位，就算最远的侯氏，住的也都是高门林立的内城区。各坊之间有武侯把守，寻常百姓轻易也不会往那边跑。

    但西市这边就不同了，胡汉混居不说，还多有佛寺。本就是外城百姓节后进香的主要范围。加之他今天又结婚，城外不少百姓都自发前来，就为讨个彩头。

    “小虎……”

    看着身前乱哄哄的喊着“百年好合”“早生贵子”的人群，某赵王犹豫许久，才似从牙缝中挤出句话：“发喜钱！”

    随着他的话，身侧两位保镖身体一顿，继而诧异扭头：“真发啊？这里怕不下数千人……”

    “你费什么话？不发过得去吗？”

    李大德没好气的翻了个白眼，接着便又咧开嘴巴，冲远处的人群挥手示意，做开心状。

    讲道理，今日娶这四个，霍云儿品级不是最高的，规矩不是最大的，但花的钱一定是最多的。

    随着张小虎等人耷拉着脸提着钱篓过去发钱，得意洋洋的人群分开之余，祝贺声便不绝于耳。

    怕是这些老百姓肯定想不到，某黑心赵王通过卖猪从他们身上赚的那点钱，这一波就又都还给他们了。倒是这吆喝赚的响亮，远在禁宫都能听见。

    好不容易出了城，行至军营，不等某杠精松口气，远远的，却看到营门内侧似搭了个红绸围栏的高台，周遭全是黑压压的士兵。倏一进门，就看到全身披挂的霍云儿倒提着把铁棍站在上面。而在下方人群中，陪着何潘仁等将官等候的某礼部郎官丧着个脸，远远的一看到他就跪下了。

    “搞什么鬼？”

    李大德目瞪口呆，不待下马，就见前者自对面哈哈笑着迎来，拱手嚷道：“大王，俺云儿妹子可说了，当年她随父跑江湖时，曾立下誓言，娶她的男子武艺要强过她。大王您武艺超凡那是没的说，但毕竟没与咱妹子比过。今日咱们就斗胆摆个擂台，来个比武招亲哈哈……”

    神特么比武招亲！

    某赵王瞬间一脸黑线，心说哥们儿战力如何，那小娘皮自己心里没数么！

    大抵他也没料到，娶这四个媳妇家世背景与地位是顺着来的，麻烦程度却正好反了过来。不过一想到这几位妻子就霍云儿是孤儿，没娘家帮衬，便心下一热，抬头向台上望去。

    嗯，后者彼时正一脸坏笑，冲他勾着手指。

    “……”

    李大德翻了个白眼，干脆也不下马了，直接打马奔向木台，探手扣着边缘就翻了上去，同时竖起一根手指向外，哼道：“一招！”

    周围一片安静，紧接着，连绵的“吁”声便接连响起，连与他同来的亲卫都不例外。

    某赵王的“猛”多是吹出来的，真正动手的时候很少，见证过的也仅限几人。反观霍云儿，本身就是大大咧咧的性格，又喜切磋。自入营的第一天，就把何潘仁以下的大小兵头揍了个遍。那一身怪力，便是军中以力气著称的汉子都不敢轻易言胜。

    结果这货说了什么？一招？

    这一下，别说是在场的兵将感受到了嘲讽，便是立身高台的霍云儿也嘟起了嘴巴，轻叱一声，便踏步抢攻过来。

    “来的好！”

    既然要装逼，李大德自然不忘提前摆个好看的pose。甚至于在侧步的同时，还抽空扶了扶帽子上的花，接着不待众人眨眼，便突然上前，抬手握住霍云儿手中的铁棍向外一拨。

    “喔~！”

    随着惊讶而起的一阵呼声，台下众人就只见这货一个漂亮的空手夺白刃下了后者的兵器，随即将其翻身搂进怀中，低头就亲了下去。

    “噫~！”

    许多人都还没闭上因惊讶而张开的嘴巴，就猝不及防的被塞了满嘴狗粮。

    说一招，就一招。只是这非厮杀之术，而是男人用来对付女人的招数。同样的，这招宇文化及也学不来。

    他要是敢对裴虔通摆这个姿势，后者一定杀他全家。

    彼时的梁山脚下气氛有些紧张。不少驻防再此的骁果将校都刀出鞘、箭上弦，横眉看着对面连绵的天子仪仗。

    “宇文丞相，你这身打扮，是要唱戏么？”

    裴虔通立马在前，皱眉看着对面一身龙袍冕冠的身影，心下抑不住的窝火。

    他对杨浩其实也没什么好印象，更不关心他的生死。但正值大伙生死存亡之际，你特么不好好琢磨未来出路就算了，居然还不肯放下你那点野心？

    有这闲工夫，出去多拉几个盟友他不香么？

    他却不知，之所以出现眼前这一幕，却正是宇文化及放弃挣扎的结果。只是这种可意会不可言传的心思底层兵将未必能懂，以至不少骁果军兵卒虽也随着上官的模样刀剑相对，但行伍间的气氛却有些不太严肃。

    大伙可都瞧见对面马车上拉的酒水了。

    “骁果的儿郎们！朕，乃大许皇帝！今日来此祭告天地，众将士可在御前观礼！待祭告完毕，朕与诸位把酒言欢，不醉不归！”

    宇文化及难得硬气一把，大抵也是被这一路的寒风给吹懵了，都没理会脸色难看的裴虔通，只想着快点完事儿，好回马车里暖和。

    后者冷哼一声，正要接着说点什么，胳膊一沉，已是被身侧的令狐行达给拉住。

    “将军，好汉不吃眼前亏啊！”

    这货一面说着，还以眼神示意身后。待裴虔通扭头看时，才发现营中许多人在交头接耳，啥表情的都有，就是没有不忿的。有些人甚至还眉飞色舞，一边喷着口水，一边舔着嘴唇，明显就是馋了。

    鲁智深说，三月不知肉味，直教人嘴里淡出鸟来。

    而眼前这些骁果兵将，不知肉味的时日又何止三月？自江都亡命开始，好日子就没过上过一天，早就不在乎谁是皇帝了。要是每个新上位的都能带好吃的来，他们巴不得天天换皇帝呢。

    “得！”

    后者一脸黑线，暗道他怕是史上第一个仅靠一顿肉食就被收买的将军了，随即仰头无声。

    人穷志短啊！

