    

    ——

    月光抬手，雷电瞬间被银紫色光芒覆盖住，半点没挨到她身上。

    而她，身影如闪电掠过，一脚踹倒跑过来的力量系黄衣小伙，手中的花瓶咚咚咚敲在他脑袋上。

    红衣小伙眼睁睁看着自己兄弟，又晕了一个。

    紧接着，眼神一晃，定睛一看。

    陶瓷花瓶已然到了眼前，他本能踉跄后退。

    月光手疾眼快地把人撂倒在地，花瓶挥下去，啪啪啪地敲在人身上，倒是没有继续往脑袋敲。

    “哎呦，疼疼疼。”

    红衣小伙顾不上自己有没有异能攻击了，架起两个胳膊肘，脑袋藏起来，偶尔还能挡上一两下。

    “还打？”

    悦耳的声音响起来，听在红衣小伙耳朵里，宛如魔鬼。

    蒙圈又疼的他懵逼地点头如捣蒜，下一秒想起来，脑袋立刻摇得跟个拨浪鼓一样。

    不不不。

    不打了。

    再打下去，身上都没一块好肉了。

    还好没砸脑袋。

    红衣小伙继续捂着头，不敢动，内心震撼。

    他实在想不通，一个女生的速度竟然能够那么诡异。

    还有那诡异的能力，简直让自己的异能毫无用武之地。

    月光站直身子，移开了花瓶。

    不得不说，这花瓶质量还不错的。

    一颗颗脑袋破了口子，它还没阵亡。

    月光满意地看了眼花瓶。

    然后抬脚，踢了踢红衣小伙，“把他们弄醒。”

    因为疼痛而暂时不打算考虑兄弟情的红衣小伙瘫在地上装死，浑身酸疼，动不了了。

    人是你打晕的，让我弄醒做什么。

    月光往回走的脚步顿住，花瓶举起来，影子投到他脸上。

    小伙瞬间弹起来，“等等，我，我起来了，这就叫他们。”

    真要命。

    不赶紧爬起来，又得挨打。

    红衣小伙手搀在疼痛不已的身体上，抖抖嗖嗖地挪了两步到兄弟身侧，弯腰喊人。

    叫人没用，他继续摇。

    红衣是闪电五侠中的老大，所以他一边摇晃，一边喊：“老二，老三、老四、老五起来了，起来了。”

    “醒醒，醒醒。”

    几个人晃晃悠悠的转醒，脑袋上钝痛一阵阵，看着眼前的老大，意识还是晕乎乎的。

    以为自家老大还挺挺站在这儿，就是胜利了。

    立刻叽叽喳喳地开口。

    “老大怎么样？”

    “小丫头呢？”

    “卧槽，我脑瓜子疼得厉害，刚一下给我晃倒了。”

    老大不说话，老大也一脸憋屈。

    “可得好好教训那丫头！”

    紫衣小伙说得斩钉截铁。

    这会儿，心中也信自家老大把人给拿下来了。

    “是啊，拿花瓶敲我们居然，这一次完事儿后，把她大卸八块。”

    蓝衣小伙满脸愤怒，面容狰狞无比的道。

    他们向来手段残忍，什么大卸八块这种话，说到也真的做得出来。

    被几个人喊着老大的红衣小伙脸上一股便秘表情，心里不住呐喊，我求求了，别再说了啊兄弟们。

    啪嗒一声。

    额头上的冷汗掉下来。

    闪电五侠中的另外四个因为脑袋疼，还没准备起身，跟狗一样继续趴躺在地上，没注意到自家老大的神情。

