    三天后刘芊芊跟秀女一起前往大殿，走在路上一个秀女脚下一滑险些栽倒，还是她眼疾手快将人扶住。

    “小心些。”

    “多谢姐姐，我叫安清雅。”

    “刘芊芊。”

    两人低声做着自我介绍，然后含眸互笑。

    领头的嬷嬷见没有事情便众人再次动起来，很快众人就来到了大殿之中。

    秀女们一排五个，共六排整整齐齐的站着。

    刘芊芊的隔壁就是安清雅，看着她胸脯不住的起伏，刘芊芊抿唇笑了笑。

    “老十七，兄弟中就你府中还没有女眷，不如今日挑选个秀女做侧福晋也好照理你饮食起居。”

    刘芊芊微微侧头便看到了上面穿着明晃晃龙袍的皇帝，雍正。

    他跟十七爷虽然不是同胞兄弟，但是他的容貌不输于十七爷和九爷。

    只是雍正的气势要足一些，有着九五之尊之相。

    “多谢皇兄关心，臣弟先替您看看。”

    说着允礼拿过旁边小太监托盘里的桃花簪子，然后走了下来。

    他唇角微扬刘芊芊也试着大胆抬头，正好对上允礼含笑的眼神。

    他修长的手指来回把玩手中的桃花簪子，渐渐的他甚至弯下了腰。

    刘芊芊有些紧张屏住了呼吸，允礼的呼吸都要喷洒在她的脖颈，她感觉到了他手上的动作。

    她知道十七爷的想法，可是她不能不顾爹爹。

    她伸手拉住允礼的袍角然后轻轻摇头，眼神中满是哀求。

    允礼看着她这样不忍心，猛吸一口气直起了身子。

    手上的簪子重重地丢在了旁边太监的托盘里，他冷哼一声。

    “强扭的瓜，爷还不要。”

    说完允礼大步走回雍正的旁边，拱了拱手。

    “皇兄，臣弟先走了。”

    允礼实在不愿意看到他心爱的女人，被他最敬重的皇兄像挑选货物一样选中。

    雍正扬头眯了看向刘芊芊的方向，指了指她。

    “你，上前来。”

    刘芊芊走到了前面跪下，声音清脆婉转。

    “总管刘满之女刘芊芊，参见皇上，皇后娘娘，十七爷。”

    此时刘芊芊的心中也在打鼓，她不知道刚刚拒绝十七爷的行为有没有惹怒雍正。

    “抬起头来。”

    雍正的声音不带一丝情绪，刘芊芊鼓足了勇气抬起头。

    “果然容貌非凡，怪不得老十七能看上。”

    “皇上，窈窕淑女，君子好逑嘛。”

    旁边的皇后乌拉那拉氏看到刘芊芊的容貌挑了挑眉，好心地提议。

    “皇上，十七弟也到了年岁，不如您赐婚成就一桩好姻缘。”

    刘芊芊一听皇后这话更是慌了，她抢在雍正开口前叩头道。

    “皇后娘娘恕罪，臣女一心爱慕皇上，只求能够在皇上身边伺候就成。”

    刘芊芊把自己说的很卑微，允礼在一旁看着心被扎着疼。

    “既然如此，就留用吧。”

    雍正抬了抬手，身边的太监就端着桃花簪子走到了刘芊芊的身边。

    拿起簪子的同时，刘芊芊的心也跟着松了口气，这关她是过了。

    雍正又让其他秀女们依次报上各自的家门，他就随便挑了几个留用，这其中就有安清雅。

    有缘的是刘芊芊和安清雅都被安排在了咸福宫，两个人现在都没有位份只能住偏殿。

    刘芊芊和安清雅搬进了咸福宫用了一下午的时间才收拾妥帖，她正想要去串门找刘芊芊身边的小宫女却拽住了她。

    “我的小主，这天都黑了，您还不赶快梳洗打扮，等着皇上召幸。”

    刘芊芊一听也止住了脚步，她正要思考怎么避过侍寝的方法，这时传旨的太监就来了。

    咸福宫所有人都跪在院子里听旨，今晚侍寝的是刘芊芊。

    “恭喜姐姐，贺喜姐姐。”

