    

    九月一日，开学日。

    秦翡带着秦御身边跟着林大和林三两个人，直接去了子弟小学。

    这里是真的只有有关系的人才能进来，足以证明，这里的一个个的小萝卜头的家族背景有多么的强大了。

    校长姓闫，家庭背景也是雄厚的，不然，也不可能在这里任校长的职位。

    闫校长带着秦翡几个人在学校里走了一圈，和秦翡讲了一下这里的情况。

    其实，这里即便是老师都是有一定的资深背景的，所以，大多数的家长都是老师接待，能让校长亲自接待的，那都是绝对的权势。

    闫校长带着秦翡几个人回到了校长办公室，对着秦翡说道：“秦小姐，就把秦御交给宁老师就可以，宁老师的口碑很好，为人也耐心温柔，而且又是一班的老师，绝对不会出什么问题的。”

    秦御听见闫校长的话，看着旁边十分英俊温柔模样的男人，也就是宁老师，小脸黑的要命，他觉得，其实他还能再抢救一下，于是，秦御忍不住的对着秦翡说道：“妈，我觉得我上六年级也是可以的。”

    闫校长和宁老师全都看向秦翡，对于秦御，他们也都是听说过的，虽然他们没有见过秦御的学习成绩，但是，能够在云顶拍卖会上把杨沁玩成那样，怎么也不像是五岁的孩子，要知道，杨沁当时带着杨家立足京城的时候，虽然上面有人帮着，但是，也是被不少人下了套，可是，能把杨沁给套住的少之又少。

    而秦御一出手就让杨沁损失了那么多亿，足以证明秦御的聪明，再者，秦御也是过目不忘，小小年纪谈吐不凡。

    在他们看来，这秦御别说是六年级了，恐怕直接越过他们子弟小学都是可以的。

    他们清楚，秦翡应该就更清楚了，所以，他们也不明白秦翡为什么要带着秦御过来，还是一年级。

    秦翡直接打破了秦御的最后的倔强，无情的说道：“说一年级就一年级，别说六年级了，就算是五年级，四年级，三年级，二年级都不行。”

    秦翡说完，便对着宁老师说道：“宁老师，秦御麻烦你了，有什么事情，务必给我打电话。”

    “秦小姐，请放心吧，我会好好照顾秦御的。”宁老师看着秦翡微微一笑，又看向秦御，无奈里带着一丝头疼，他能够预感，接下来的日子，他不会安宁了。

    说着，宁老师就带着一步三回头的秦御离开了。

    林三踌躇了一下，对着秦翡问道：“秦主，要不要我跟着小少爷？”

    秦翡也是犹豫了一下，毕竟，她在京城树敌太多，而且，上次因为杨家弄出来的事情让她也是有所顾虑。

    一旁的闫校长赶紧说道：“秦小姐，请放心，我们这里的安保级别是很高的，毕竟，这里的一个孩子出事我们都担不起责任的，如果您不放心，可以让人在外面等待，我们里面是真的不能有除了老师之外的其他大人的，不然就乱套了。”

    秦翡也是理解，而且，她让秦御过来，本来就是想要跟着旁人一样成长，放林三在身边，这种特殊性确实是不太好，想到这里，秦翡点点头，对着林三说道：“那你一会儿就在外面等着阿御吧，让他习惯两天。”

    林三点点头，虽然有些担心，但是，也是没有办法的事情。

    秦翡看着秦御离开的背影，微微蹙眉，想到她上学的时候的事情，有些担心的说道：“阿御不会受欺负吧。”

    这个……闫校长还真是没有办法保证，毕竟，在这所学校里其实等级也是很分明的。

    倒是林大和林三两个人听见秦翡的话，对视了一眼，嘴角抽搐起来。

    林三想到前段时间秦御去找齐衍的时候的气势，想了想，开口说道：“秦主，我觉得你还是要担心一下，咱们家的小少爷会不会把别人给欺负了。”

    秦翡想了想，轻咳一声，面露尴尬。

    闫校长看着三个人的互动，也是深深的叹了一口气。

    其实，本来闫校长是要和秦翡说一下这里的规矩的，很多东西不能写在书面上，只是要口头的意会，这是对所有家长的叮嘱也是一种警告。

    可是，现在他面前的是秦翡，而且，刚刚他也看见过了秦御，闫校长就闭嘴了。

    因为，闫校长觉得他说不说的也都一样了，反正说了这母子俩也不会遵守的，何必白费口舌。

    闫校长送走了秦翡，就给薛清把电话打过去了，电话里，对着薛清那叫一顿臭骂。

    只是一天的时间，整个京城圈子里的人都知道秦翡送秦御去了子弟小学上学的事情了。

    一下子，所有人都在想秦翡要做什么？

    不怪他们想的多，实在是秦御那孩子他们也是见过的，别说子弟小学了，现在就算是让秦御直接和郭子阳他们那一代对上，恐怕都不会落了下风，结果，这样的人你让他去上小学？还是一年级？这是想干什么？

    京城圈子里的人纷纷想到了自己在子弟小学的孩子或者孙子，一个个心里打着哆嗦，这秦翡不会是打算‘斩草除根’吧，这就是太没人性了。

    一时间，所有人都紧紧地盯着秦翡母子俩，同时，也全都警告了自家的孩子，碰见秦御绕着走。

    而此时，齐衍也听到了这个消息，还是陆霄凌给他带过来的，毕竟陆霄凌的两个双胞胎也是在子弟小学上学的。

    病房里，陆凌霄啃着苹果，对着齐衍问道：“齐哥，你说，秦翡不会真的打算斩草除根吧，这样做的下场可不好。”

    齐衍瞪了陆霄凌一眼，随即，自己勾起嘴角，轻笑一声，说道：“她只是想要给秦御一个正常的人生罢了。”

    “嗯？”陆霄凌不理解的看着齐衍。

    齐衍想到当年的秦翡，对着陆霄凌说道：“曾经的阿翡过目不忘，是国际上科研金奖，进入人才库的人，在国科也是有身份的人，背后这么多的势力，人脉通天，还被有京大的提前录取，可是，阿翡为什么还是转到了京城一中？即便不喜欢写作业，即便不喜欢听课，即便经常逃课，可是，还是按部就班。”

    陆霄凌看着齐衍，也是在猜想，不只是他们在猜想，当年秦翡的身份一点点爆出来的时候，很多人都在猜想，秦翡为什么还在上高中，为什么一直隐忍不发，为什么这么老老实实的，以前他们不懂，现在他们依旧不懂。

    齐衍眼底带着回忆，如果是别的事情，他一句废话也不想说，可是，每每说起秦翡的事情的时候，齐衍就会变得滔滔不绝：“你们总是万般猜测她，心里复杂的人，也会把别人想的复杂，其实，阿翡比任何人都简单，往简单里想，就是了。”

    听着齐衍的话，陆霄凌嘴角抽搐，把杨家以那种残忍的方式覆灭的人，还让杨沁畏罪在逃的人能简单？

    果然，情人眼里出西施。

    齐衍不知道陆霄凌心里怎么想的，继续说道：“阿翡以前就想像一个正常人生活，高中，大学，工作，结婚，生子，但是……但是，我终究没有给她，所以，她现在也不过就是想要让秦御一样，有一个正常的人生，小学，初中，高中，大学，工作，结婚，生子而已。”

    听着齐衍的话，陆霄凌想了想，还真是有些像秦翡的性子，可是，还是忍不住的吐槽道：“就她家那个秦御，这样的按部就班的走下去，是不是太暴殄天物了，以秦御的能力，对上齐邵迟他们这一辈的人应该都没有问题了，何必这么浪费他的时间，特殊的人，就应该有特殊的培养不是吗？”

    陆霄凌想到秦御过来把他齐哥给气的差点没了理智就来气，这样的小孩儿，别说五岁了，就算是齐邵迟他们都做不到，小恶魔级别，专挑别人的痛楚下手，跟他那个妈一模一样。

    陆霄凌对秦御这么咬牙切齿，都觉得让秦御去小学一年级有些屈才了。

    齐衍当然是明白陆霄凌的意思，可是，他更明白秦翡，齐衍眼底划过一道心疼，开口说道：“你们不会理解的，阿翡和我们都不一样，阿翡从出生到现在都没有过过安稳的生活，她是渴望的，渴望自己和正常人是一样的，也渴望一个安稳普通的生活，在她看来，那才是正常的。”

    “我虽然不知道秦御是在什么样的生活环境里成长的，但是，一个五岁的孩子，不仅储备的知识常识很广泛，就连经验也很丰富，想必也有很多都是亲身体验过的，而且，秦御的手段很强，反应很快，就连面对危险的时候也都是十分冷静镇定的，你们应该没有发现，他的手上全都是茧子，身上不少伤口，而且，他的身手很好，齐邵迟恐怕都不是他的对手，这样的孩子手上不可能没有沾过血。”

    原本陆霄凌还没有往这边想，可是，现在被齐衍提出来，陆霄凌一想还真是，眼底带着一丝不可置信，有些接受无能的说道：“这……这就过分了吧，秦御才五岁啊。”

    齐衍倒是还好，对着陆霄凌说道：“你忘了，当年杨沁爆出阿翡第一个视频的时候，阿翡也才五岁而已。”

    陆霄凌还真是给忘了，不过，当时也确实是记忆深刻，这样一想，秦翡其实真的很不容易，如果简单的话，早就死了。

    “所以，秦翡真的只是想要让秦御按部就班而已？”

    齐衍点点头：“阿翡或许是有着复杂的背景，复杂的经历，复杂的人脉，但是，她的心从来不复杂。”

    陆霄凌对于齐衍这句话还是保持沉默，但是，就秦御上学这件事情上来讲，恐怕是真的。

    “那也就是说，秦翡以后会常驻京城了？”毕竟，秦御已经在这里上学了。

    齐衍勾起嘴角，点了点头，这也是为什么他听到的时候心情愉悦的原因。

    而此时，孟家却并不平静。

    孟老太太听到这个消息，直接砸碎了手里的杯子，对着刘管家说道：“所以，秦翡这是打算常驻京城了？”

    刘管家面色凝重的点了点头：“秦御已经在子弟小学上课了，秦翡应该是段时间不会离开了，而且，褪色后院的正门已经打开了，看样子，那里已经是秦翡的住处了。”

    “不行，一定要让秦翡离开，绝对不能让她在京城里待太长的时间，不只是为了孟实，也是为了我们孟家，秦翡不能留。”孟老太太眼底带着阴森的狠戾，恶狠狠的道：“当年，我就不该留下秦翡，果然是个祸害。”

    刘管家想了想，内心里也是不安，看着孟老太太说道：“这件事情还是要太太早做打算，从前的事情其实我觉得倒是没什么，毕竟，当年我们也是做足了准备，秦翡就算是想要查，也是无处可查，但是，现在是小少爷的问题。”

    “这一次秦翡只是把小少爷给抓起来了，可是，下一次谁知道她会做什么？杨家覆灭和杨沁就是给我们的一个警示，老爷曾经就说过，秦翡记恩，却也记仇，恩大于仇的时候，她不会做什么，但是，反之呢。”

    孟老太太原本就生气，再听见刘管家的话的时候，整个人气的脸都红了，怒声道：“反之，如何反之，我们孟家对她还不够好吗？三条人命都搭给她了，她还想要怎么样？当年我就是不同意要收养她的，如果不是孟严，我是怎么都不会同意的，孟家的恩情，她这一辈子都是换不清的。”

    刘管家听着孟老太太的话，也不再说什么了，秦翡和孟家之间，到底是恩还是情，其实，除了孟老太太，大家都还是明白的，只是可惜了他们老爷子下的那步好棋，就这样被他们家老太太给毁了，也同时让他们孟家落得现在这个下场，不然，如果之后与秦翡为善的话，那么如今他们孟家也将会如日中天的。

    可惜，走到了现在这一步，只是，谁也没有想到，秦翡的人脉通天，背景如此强大，只是，若是如此的话，当年秦翡何必还要沦落到让他们孟家收养的地步？真的只是因为一个见光的身份吗？

    但是，不管怎么样，他们之间的关系已经走到这一步了。

    “太太，现在说这些都已经没用了，我们还是想想孟家的未来，小少爷的安危吧。”

    孟老太太目光阴鸷，冷声道：“既然如此，不管如何，秦翡必须死。”

    而这边，只是单纯的送秦御去上了个学的秦翡，还不知道自己已经被京城圈子里的人给臆想成什么样子了，而是每天送着生无可恋的秦御去上下学，日子过得十分悠然。

    只是，老天似乎怎么也见不得秦翡的安稳。

    这种日子还没有两天，就被打破了。

    秦翡接到宁老师的电话，心里立刻就有一种‘终于来了’的感觉。

    秦翡匆匆的朝着子弟小学赶过去。

    当秦翡到了学校门口的时候，刚一下车，就看见齐衍的车停在了她的面前。

    秦翡微微蹙眉，直接越过了要打招呼的齐衍，狠狠地瞪了一眼等在门口的林三，大步朝着学校里面走了进去，而齐衍看着秦翡的背影，大步跟了上去。

    校长办公室里。

    秦御自己面无表情的站在一旁，手里还抓着一条蛇，黑色的，三角头的眼镜蛇，剧毒的那种。

    秦御掐着蛇头，眉头死死的皱着看着面前的这个趴在打人鬼哭狼嚎的小孩儿，聒噪的要命。

    其他人也不敢靠近秦御。

    闫校长头疼的看着秦御，紧张的说道：“秦御，你赶紧的，把它、把它……”

    好吧，闫校长也不知道应该把这东西弄到哪里去，按照闫校长本身的意思就是赶紧弄死扔了，可是，秦御说了，这东西是他家费尽心血培育出来的，和普通的眼镜蛇不一样，是一项成果，关于什么什么力竭什么什么心脏的药引之类的，总之，他不懂，但是，听秦御的意思已经上报了，关系重大，不能弄死，但是，关这个的笼子玻璃管又被面前这个小孩儿打碎了。

    不能弄死，还不没出放置。

    所以，秦御只能自己拿着了。

    只见，秦御捏着蛇头，蛇的整个身体都缠在了他的手臂上。

    闫校长在旁边看着都觉得眼晕，浑身起鸡皮疙瘩。

    别说闫校长了，几个老师和家长也都是害怕的，尤其是在听见秦御说这东西剧毒的时候，一个个全都缩在了一旁。

    一旁的老师忍不住的提议道：“闫校长，我们还是出去吧，让他自己在这里面，不然，如果他没拿住，那就太危险了。”

    闫校长也很想这样做，但是，把秦御一个人关在这里面，秦翡来了，真的不会把他们子弟小学给掀了吗？

    闫校长对着其他人说道：“要不，你们先出去等等吧，我在这里看着点秦御。”

    他们是想出去的，可是，校长还在这里，他们也不好真的就出去，看了看学生的家长，虽然他们护着孩子，可是，到底也没有说什么。

    闫校长看着没有动的其他人，对着秦御问道：“秦御，你还拿得住吗？”

    秦御嘴角抽搐的看着这一群人，淡淡的说道：“嗯，一条蛇而已，就算是真咬到了也不怕，我这里有解毒药，今天和这小东西一起送过来的，绝对死不了。”

    虽然秦御这话说的有点不好听，但是，不得不说，这个时候给了他们不少的安抚。

    死不死的太难听了，不过能救就行。

    他们可不会因为这是秦御一个五岁的孩子说出来的话就不相信，要知道，这个五岁的孩子可是连杨沁都戏耍过的。

    于是，几个人就这么僵硬的站在原地。

    秦御听着小孩儿的哭声，眉头越发的紧皱，许久，开口说道：“能别哭了吗？”

    小孩儿听见秦御这低沉的声音，停顿了一下，随即，哭声更大。

    秦御头疼，空着手忍不住抬起来揉了揉太阳穴，语气里多少带着无奈，问道：“你是齐家的小孩儿？”

    小孩儿看着秦御，一句话也不敢说，哭着就往大人的怀里钻。

    齐卲岚看着自家孩子，再看看秦御，也表示很无奈，毕竟，这小家伙在家里可是小霸王级别的，谁都不能惹，结果，到了秦御这里，都吓成了柔弱可欺了。

    齐卲岚是齐家三叔的大儿子，比齐衍还要大上三岁呢，而这小家伙更是齐家小一辈第一个出生的孩子，难免是娇惯了一些。

    齐卲岚对于秦御也是有所耳闻的，毕竟，他们齐家现在整个家族都在讨论着秦御到底是不是齐衍的儿子，如果是的话，那么秦御可就是齐家的嫡长子了，身份可谓是高不可攀了，再加上秦翡的势力，秦御可以说在京城是绝对的太子爷级别的人物了。

    虽然，外面关于秦御的身世，风言风语的什么都有，但是，他们齐家还是觉得秦御就是他们齐家的种，毕竟，这聪明劲儿和霸气，跟他们齐家还是很像的，当然，那记仇的性子还是随了他妈的，毕竟，秦翡绝对是比齐衍记仇的人。

    今天的事情如果是换做别人，他早就厉声斥责了，但是，现在是自家人，齐卲岚觉得还是等齐衍来了再说吧。

    不过，既然秦御问了，齐卲岚也是表示友好的说道：“你怎么知道他是齐家的孩子？京城姓齐的可不少啊。”

    秦御看着齐卲岚，也不遮掩，直接说道：“我来之前把我想要报复的人全都让人调查了一遍，你们齐家自然也是在其中的。”

    额……

    周围一众人全都竖起了耳朵，惊天大新闻。

    但是，他们听归听，缺谁也不敢多说话，这种时候还是装死比较安全。

    “……”齐卲岚。

    齐卲岚想到秦御会因为秦翡的事情对齐家有偏见，毕竟，秦御坑杨沁的那一次，已经证明他来京的目的不简单，但是，齐卲岚怎么也没有想到秦御竟然就这么当着他的面直接说出来了，那坦荡的模样，不知道的还以为他要做什么大好事呢。

    齐卲岚轻咳一声，开口说道：“那真是我们的荣幸，对了，他叫齐商，是我的儿子，比你大一岁，今年已经六岁了，说起来，我也没有想到你们竟然是一个班的，真是缘分啊。”

    齐卲岚感叹的说道，毕竟，如果他们齐家想的没有错的话，秦御和齐商应该是堂兄弟的关系呢，虽然，现在两个人的差距有点大。

    齐卲岚看着齐商，以前他还觉得自家儿子挺蠢的，全都遗传了他妈的智商和情商，一点也不随他们老齐家，现在看着秦御一手抓着蛇，一边严肃脸，齐卲岚难得的看着自家儿子的目光慈爱了许多，最起码，他儿子还是很活泼的，这一点就很好。

    秦御实在是不明白这有什么好缘分的，只是觉得吵闹，开口道：“你能别让他哭了吗？有没有碰到他，不过就是落到了他的脚边，至于哭到现在吗？”

    “额……”齐卲岚觉得，这个问题他和秦御解释不清楚，毕竟，秦御没有这方面的感同身受，于是，委婉的说道：“他只是怕蛇而已，有些吓到了。”

    秦御无语，开口说道：“他往我书包里放虫子的时候怎么没看见他害怕呢？而且，虫子和蛇不是差不多吗？有什么好吓到的。”

    “差距还是很大的。”宁老师还是很公正的说了一句。

    齐卲岚也觉得有些丢人，其实这件事情就是他儿子看着人家秦御太拽了，想要吓唬吓唬秦御，就抓了虫子想要放在秦御的书包里。

    结果，看见了秦御玻璃管里的蛇，吓得连虫子都不知道扔到哪里了还把装蛇的玻璃管扔摔破了，蛇直接跑出来了，如果不是秦御眼疾手快的给抓到了，还不知道会怎么样呢？

    而始作俑者他儿子也成功的被吓哭了，一直哭到现在，并没有要停止的趋势。

    秦御无语，直接找了椅子坐下，所到之处，人人避之。

    秦御坐下来，把玩着蛇的尾巴，时不时的观察着，这条蛇的数据那边的研究员已经给他发过来了，这么多毒，没想到，竟然还真是给培育出来一条，也是幸运。

    齐卲岚看着秦御的动作，眼睛一跳一跳的，忍不住开口说道：“秦御，你小心点，别让它咬到你。”

    其他人也是心惊胆战的看着。

    秦翡和齐衍进来的时候看到的就是这一幕。

    “秦御。”秦翡低沉的喊了一声。

    秦御立刻站了起来，神情已经和刚刚完全不一样了，有些忐忑的看着秦翡，立刻说道：“妈，是林三叔叔给我拿来的。”

    林三知道秦御这孩子随了他妈，但是，也没有想到居然随的这么彻底，狗的不行，看着秦翡和秦御两个人一同瞪过来的目光，憋屈的说了一句：“我错了。”

    说着，林三赶紧把秦翡带过来的玻璃管拿出来，然后把秦御手里的蛇接过来放了进去。

    林三盖上盖子的一瞬间，整个屋子里的人全都松了一口气。

    秦御看着秦翡沉着脸，一看就知道气得不轻，赶紧上前哄道：“妈，我也错了，中午那边给送来的时候我就应该让他们送到褪色去的，我下次一定不会再把蛇带到学校里来了，我不知道这里不能带蛇，我以后不会了，你别生气了。”

    秦翡第一次觉得自己把秦御送到学校里来是一件多么正确的事情，因为，现在秦御的认知已经出现了问题，就像是当年的她一样。

    秦翡也知道，这怪不得秦御，但是，她必须要让秦御知道改变，想到这里，秦翡又是一阵烦躁，所以说，一群不正常的人，怎么可能养出一个正常的孩子。

    秦翡没有搭理秦御，刚想要去给人家道歉，结果，当看见抱着孩子的人的时候，秦翡整个人都愣住了，所以说，都是这么巧的事情吗？

    看着秦翡的表情，跟在秦翡身后进来的齐衍，立刻就明白了，虽然齐卲岚没有在秦翡面前出现几次，但是，以秦翡的记忆力也忘不了他。

    于是，齐衍上前说道：“阿翡，这是齐卲岚堂哥，你见过的，这个孩子当年你还抱过了。”

    “齐商。”秦翡看着那孩子开口说道。

    齐衍听见秦翡的话，立刻点点头：“对，就是齐商，你还说过这个名字很好听呢，本来后来堂哥想要给他改名字的，我就没同意。”

    齐卲岚看着齐衍对着秦翡一脸求夸的表情，嘴角抽搐，所以说，他给自家孩子改不了名字就是因为这个原因？

    秦翡也是嘴角抽搐的看着齐衍，如果齐衍这么对她的话，她肯定忍不住揍一顿，管的也太多了，足以证明，齐卲岚的脾气还是太好了。

    “齐先生，还有齐商，抱歉了，吓到你们了，秦御从小接受的知识和其他人不太一样，而且，他从小就玩这些东西，所以，也只是把它当做玩具带进来了，没想太多，但是，这东西对于他们这些小孩儿来说确实是有危险性的，而秦御将这种危险性的东西带进学校，从这一点来讲，是秦御做错了，我在这里给你道歉了，赔偿或者受罚，我们都是接受的。”

    秦翡好言好语的说道。

    秦御一见秦翡为了自己道歉，立刻就受不了，赶紧挡在秦翡面前，对着齐卲岚说道：“齐叔叔，还有齐商，这件事情是我不对，我道歉，也认罚，和我妈没关系。”

    其实，当齐卲岚知道是秦御做的事情的时候，他就没有打算追究了，现在看着齐衍在旁边阴恻恻的看着他，他也不敢追究了，赶紧说道：“没关系没关系，也没有出什么事情，大家都没事就好。”

    一旁的闫校长见此，也点头说道：“不知者不罪，以后注意就可以。”

    秦翡点点头，随即话锋一转：“但是，这件事情也不只是我儿子的错。”

    “……”闫校长。

    “……”齐卲岚。

    “……”一众老师。

    齐衍微笑，他就知道。

