    场面气氛尴尬到了极点，眼看战斗一触即发！

    但见杨逍一声轻笑，眼中瞳孔一缩，厉光一闪。

    “早就听闻林旗使武艺超绝，西域之行更是壮哉我明教声势，如今看来，也不过是个伶牙俐齿、目无尊上的小子罢了！也罢，今日便让我替闻掌旗使好好管教一番，教你知道什么才是规矩！”

    说着，运使真气，右手中指一曲，

    一记弹指神通破空，带着锐利呼啸的风声，直扑林平之脑门而去。

    “既如此，那便让我讨教一下杨左使高招，看你是否真的有这个本事了！”

    听得锐啸而来的破风声，林平之脸色微变。

    左脚前踏而出，右手猛然一拳砸下。

    “啵！”

    随着身体微微一顿，那一记弹指气劲顿消！

    旋即，林平之前跨挺身，好似一枚脱膛炮弹般，朝着杨逍所在激射而去。

    “杨左使，有本事你也接我一掌试试！”

    大力金刚拳！

    右手出拳，左拳蓄力！

    接连两记重拳，对着杨逍的俊脸重重砸下，他可早就看着杨逍这张脸不爽很久了。

    显然，杨逍有些托大了。

    明知林平之的实力不俗，但面对这接踵而来的两记重拳，竟然只是左手微抬，以掌对拳，想要凭借深厚的内力压制住林平之。

    嘭！

    结果，随着一股沛然大力轰然炸开，将杨逍的左掌猛地砸开。

    杨逍面色微变。

    随着眼前中门大开的同时，林平之蓄力已久的左拳猛然轰出，迅如惊雷，快如闪电，直指杨逍胸膛，当空砸下。

    “杨左使小心！”

    “林平之，住手！”

    周遭围观的闻掌旗使与一干小旗，见到这一幕，顿时惊呼出声。

    在想要伸手阻拦时，显然已经来不及了。

    然而，就在这千钧一发之际。

    杨逍脚尖连点，身子却是猛然间贴地向后滑出丈余，好似有人在用绳索缚住他的头颈，以快迅无伦的手法，向后拉扯一般。

    林平之势在必得的一拳落空！

    自穿越到倚天世界以来，他还是第一次见到这样诡异的身法，上一次见到，还是在黑木崖上与东方不败交手之时。

    但见杨逍身子滑出数米距离，立时便直挺挺地站直。

    这两下动作，本来全是绝不可能，但见他膝不曲，腰不弯，陡然滑出，陡然站直，便如全身装上了机括弹簧，而身子之僵硬怪诡，又和僵尸无异。

    身体刚站直，杨逍便双脚踏出，直踢林平之胸膛而去。

    这两脚出脚虽有先后，但却迅如电闪，好似同时踏出一般。

    而林平之旧力已去，新力未生，面对这势若惊雷的两脚，却也只能勉强抬手阻挡，但听‘嘭嘭’两声，林平之浑身一震，双手剧痛。

    连退数步，方才勉强停下站稳，双手微微颤抖着。

    ‘嗤嗤’连弹！

    刚刚站稳身形，杨逍便又是接连四道破空指劲激射而出，直指林平之周身要穴。

    来势汹汹，避无可避！

    “嘭！嘭！”

    面对这快若雷霆般的弹指神通，饶是林平之反应再快，也实在没办法全部避开，勉强避开了两道指劲后，胸膛一挺，生生挨了两记弹指神通。

    蹬蹬蹬！

    脚下连踩，在厚实土地上留下一连串深深的脚印。

    登时便感酸麻，中招的地方，皮肤以肉眼可见地速度，迅速化作紫黑一片。

    杨逍当真不愧为明教光明左右使，这一身实力端的是惊人无比！

    本以为他与自己不过伯仲之间，想不到其人竟不知在何时，已悄然踏入超一流之境，即便比起那‘混元霹雳手’成昆都不逞多让。

    难怪杨逍明知林平之不久前才与‘混元霹雳手’成昆大战一番，不落下风，还要与他动手。

    原来是实力大有长进。

    “还要再来吗？”

    甩了甩有些酸麻胀痛的双手，看了眼依旧云淡风轻的杨逍，双手环抱，嘴角挂着一如既往让人厌恶的笑容，林平之忽然升起一股想要将他狠狠撕碎的冲动。

    怎么当年看原著的时候，不觉得这厮这么可恶呢？

    “超一流又如何，劳资又不是没打过！”

    林平之转头冲着身后的老贾大喊道：“老贾，你小子死哪去了，有没有点眼力见啊！还不赶紧把劳资的狼牙棒拿来。”

    “来了来了！”

    人群中，老贾小心翼翼地从后面探出个脑袋。

    见林平之面色不善后，急急忙忙拖着笨重的狼牙棒走上前来。

    一把抓过狼牙棒，随手一挥，指向杨逍。

    即便知晓杨逍已然突破超一流境界，林平之也丝毫不惧，比起成昆那种踏足超一流境界多年的老牌高手，杨逍还差得远呢。

    先前只不过是因为不清楚杨逍的实力，小吃了个暗亏而已。

    “喔，你还想再来？”

    见林平之还不死心，杨逍也收起了笑容，“既然如此，那可就别怪我手下不留情了！”

    懒得跟杨逍多说。

    一个蹬步，手中狼牙棒带着呼啸风声，重重砸下！

    那日与‘混元霹雳手’成昆一战。

    虽说吃了不少苦头，但对林平之的提升效果却也是非常明晓，尤其是让他知晓了自己与超一流高手之间的差距有多少！

    杨逍虽然也是超一流高手，但他弹指神通的威力，显然还比不上成昆的‘霹雳拳’。

    而从实力层面上，虽说LV.3的不灭魔躯还远不足以与超一流高手抗衡，但他一直坚持的横练功夫，却能让他的身体无比厚实，至少能抗下超一流高手的打击。

    只要他自己不找死，就算是超一流高手在短时间内也别想拿下他。

    眼下，当着上千名飞斧队员的面，又是在光明顶上，林平之根本不担心自己会有性命之危。

    既然如此，那他还有什么好怕的！

    打输不亏，打赢血赚！

    怕个毛！

    提棒子干他！

    “这个疯子！”

    面对呼啸而来的狼牙棒，杨逍不禁微眯下眼睛。

    双脚一点，身形猛然后退的同时，嗤嗤连弹，数道弹指神通劲气，如激光枪般激射而出，对准林平之周身。

    ‘不灭魔躯’！

    随着奇经八脉中的涓涓细流加速涌动，林平之的周身肌肉骤然膨胀，狼牙棒猛地一挥，便将破空而来的弹指气劲骤然砸碎。

    两个大步迈出，高高跃起，狼牙大棒对着杨逍当空砸下！

    杨逍面色不变，右手真气一提，竟以一记肉掌对上了林平之的狼牙大棒。

    没有出现周遭众人想象中那种鲜血淋漓的场景，杨逍就这么伸手一只右手，便稳稳地将狼牙大棒抓在手里。

    本欲抽回狼牙大棒的林平之，却是骤然面色一变。

    只觉自杨逍掌心传来的力道，一阵轻一阵重，时急时缓，瞬息万变，他竟险些有些抓不住手上的狼牙棒！

    几乎咬着牙从嘴角蹦出几个字眼来：“《乾坤大挪移》！”

