    李乾的情绪逐渐平静下来，注视着秦风。

    他知道，自己彻底完了，似乎是受到“人之将死其言也善”这句话的影响。

    看待秦风的眼神，已经毫无恨意，只有感叹。

    短短几个喘息间的反思，李乾幡然醒悟。

    这场储位之争，自己本占尽优势，若不是一味的忌惮秦风，将秦风这个中立之人，生生逼成自己的敌人。

    也就不会有今日这番落寞。

    只是明白这些，还有什么用？

    ……

    李乾被寺兵押往宗正寺，其陷害忠良的罪名已经坐实，就算身为皇子，不会被判死刑，余生也会被软禁在宗人府，绝无东山再起的机会。

    一直躲在偏厅暗中观察的谢云儿，再也绷不住了，直接推门冲了出去，一把抱住谢弼。

    “爹，太好了，一切都过去了。”

    谢云儿早年丧母，谢弼就是她的全部。

    如今父亲终于洗清嫌疑，谢云儿岂能不喜。

    谢弼抚摸着谢云儿的脑袋，眼神尽是宠溺和欣慰，虽然他这辈子膝下无子，但是有这么一个闺女，也是值了。

    况且，闺女选择了对的人。

    秦风这臭小子，虽然行事乖张，鬼主意甚多，却是个赤城的孩子，尤其对待亲人，更是掏心掏肺。

    女婿相当半个儿，某种意义上，谢弼也算是儿女双全了。

    尽管经历了一场生死，但在谢弼看来，却并非祸事，反倒是因祸得福。

    毕竟只有落难的时候，才能看出，究竟谁把自己当亲人。

    在谢弼的安抚下，谢云儿揉了揉泪眼，转身看向秦风，破天荒的娇滴滴道：“秦风，谢谢你。”

    秦风眼睛一瞪：“谢什么？自家人，不说两家话。”

    闻言，谢云儿脸颊闪过一抹红润，重重点了下头，已然是满心满眼都是秦风了。

    就在这时，秦风却挠了挠头，看向李雍和周太傅。

    秦风心里很清楚，在不久的将来，这两位主仆，必然会成为自己的劲敌，将会比林太保和李乾更加难缠。

    但在这一切发生之前，秦风可不愿意与他们树敌，当即捧臭脚道：“硬要谢的话，应该感谢七殿下和周太傅。”

    “若无七殿下的铁证，想要洗清嫌疑，谈何容易？”

    “还有及时赶回来的周太傅，给林太保施压，才能彻底扳倒这二人。”

    谢云儿听从秦风的指使，甚是乖巧地冲李雍和周太傅欠身行礼。

    “小女，感谢七殿下和太傅大人。”

    “您二位，皆是我谢家恩人。”

    李雍一扫之前的阴险城府，瞬间换回了平日里如沐春风的笑脸，平易近人道：“哪里哪里，本宫只是不愿看到忠良蒙受不白之冤罢了。

    “宁国公乃是大梁肱股，曾为大梁立下汗马功劳，本宫身为皇子，自然是极力保护功臣。

    “这都是本宫该做的。”

    周太傅背着手，云淡风轻道：“老夫与宁国公，本就是故交，于情于理，都不会袖手旁观。”

    见李雍和周太傅如此大义，谢云儿更是千恩万谢。

    周太傅笑着点头回应，随即眼神一扫，落在秦风身上。

    上上下下，里里外外打量了一眼，审视的那叫一个仔细，都快把秦风给看毛了。

    “太傅大人，您别这么看我，我胆子小。”

    见秦风一扫对抗李乾时的凶悍，瞬间变成了胆小怕事的懦夫。

    周太傅先是一愣，紧接着仰头大笑起来。

    “哈哈哈，看来传闻是真的，秦公子果然是个有趣之人。”

    “老夫在祖地守孝时，就曾听人提起过秦公子的诸多事迹。”

    “今日见到真人，也算是百闻不如一见啊。”

    说到这，周太傅伸手拍了拍秦风的肩膀，流露出一抹长辈才有的关怀神情，语重心长道：“老夫不仅与宁国公是故交，与令尊秦大人，也是莫逆。

    “老夫不在京都也就罢了，既然回来了，以后自然没人敢欺负你。”

    此言一出，在场的大理寺官员和寺兵，皆是一阵眼红。

    高太尉和林太保，相继垮台。

    如今整个京都，只剩下林太保这一个三公，可谓是权倾朝野。

    秦风能够抱上林太保这条大腿，在朝堂上的地位，已经不再是半壁江山。

    而是……只手遮天！

    尤其是梁帝处心积虑，想要除掉秦风的风险，不说一去不复返，至少是短期内不会再出现了。

    毕竟梁帝就算是一国之君，也不能独断专行。

    只要周太傅力保秦风，梁帝多少也得给几分面。

    谢云儿自然是欣喜无比，毕竟谁不愿意自家男人，水涨船高？

    能够得到周太傅的肯定，是秦风的福分。

    秦风自然是满脸赔笑，点头哈腰。

    “周伯伯，有您这句话，侄儿就放心了。”

    “以后在京都，周伯伯让侄儿往东，侄儿绝不敢往西。”

    周太傅对于秦风的懂事，甚是满意，抚须轻笑：“好好好。”

    由于李乾被押往宗正寺，后宫必有动荡。

    李雍不便逗留，正好周太傅还要进宫面圣，二人便相伴离去。

    刚才还满脸笑意的秦风，脸色顿时恢复如常。

    逢场作戏而已，不必当真！

    相较于周太傅这种明面上的示好，秦风更信任程叔叔，也就是大理寺卿的暗中相助。

    在这京都，尤其是朝堂上，鲜少有什么真正的情分。

    嘴上谈的都是人情世故，背地里盘算的都是生意。

    随着周太傅和李雍这两个外人离开，秦风便毫无顾忌地卸下伪装。

    转身看向大理寺卿，咧着嘴，没心没肺道：“程叔叔，谢谢您。”

    “我该怎么感谢您？”

    “不如让五湖酒楼送些酒菜？还是说，去明月湖给您寻摸几个娘们，解解闷？”

    此言一出，大理寺卿眼睛一瞪，没好气道：“滚！”

    “休得烦老夫！”

    大理寺卿一甩手，拿起卷宗，理都不理秦风这个“讨厌鬼”，转身而去。

    大理寺卿前脚刚走，秦风的耳朵就被谢云儿揪住。

    “你刚才说什么？去明月湖找娘们？”

    秦风捂着耳朵，大声呼痛：“云儿饶命，这是人情世故，你不懂……”

