    

    什么活阎王。

    这根本就是严震天信口胡诌的。

    也就小田一郎被严震天的气势所慑，才相信了他的鬼话。

    至于活阎王，战场上这种人多得是。

    华国人在战场上素来是不要命的，也正因为他们的顽强，不才让他们大岛帝国输掉了战争吗？

    因为有所顾忌，接下来小田一郎就没去看曼殊了。

    他们的注意力都放在了小田泽野和小龙身上。

    小田泽野的武术是集百家之长，所以难免有些花里胡哨。

    不过，也正因为如此，他变化多端，身形以灵活见长。

    至于小龙，从他的身板就能看出来，以力量见长。

    所以，一上来，小龙大刀横劈，小田泽野一边灵活避开，一边找机会反击。

    他看似在小龙的进攻之下躲避狼狈，实则游刃有余。

    这人在藏拙！

    曼殊有些担心看向小龙。

    小龙攻击很猛，显然是受了他师父的影响。

    方一同受伤吐血，小龙心里存了气。

    他打得激进。

    当然，也不排除这就是他一直以来的路数。

    曼殊一边看两人比武，还顺带观察一下谯老和方一同的表情。

    谯老倒是看不出什么，只一双眼睛十分犀利注视着台上。

    而方一同，就不一样了。

    他双眉紧锁，显然也是发现了徒弟与小田泽野的交手，节奏是掌握在小天泽野手里的。

    这样一来，小龙开始打得越顺利，到后面就会越吃力。

    再看小田一郎，他一脸轻松，似乎早就料到他儿子会赢。

    最开始武馆的徒弟们都在为小龙喝彩，但两人交手一刻钟之后，有些聪明的也看出了不对劲。

    曼殊甚至听到有武馆的徒弟们，在旁边干着急议论。

    “小龙师兄一直在进攻，这样体力消耗很大啊。”

    “是啊，那个小田泽野好鸡贼，只知道躲避，出招极少。打这么久，小龙师兄恐怕连对方的路数都没弄明白。”

    “这样下去，小龙师兄很可能不敌对方。”

    师兄弟们一脸担忧。

    小龙本人呢？

    他是当事人，别人提到的问题，其实他心里都有数。

    他知道这样下去不是办法，必须得逼迫小田泽野尽快出招。

    小龙并非完全的莽夫，他是老实，又不是傻子。

    谯老那么精明的人，怎么可能真教导出一个傻子呢？

    小龙看了对方一眼，一刀劈过去，故意收了力道。

    这力道一收，看着就像是渐渐显露了颓势。

    在小田泽野看来，就是小龙体力即将耗尽的信号。

    他眼里闪过精芒，面对小龙的攻势不再回避，而是打出一连环的招式，角度刁钻，让人防不胜防。

    两人在场上的处境瞬间转换。

    小田泽野的攻击，虽然在力量上没有小龙强势，可在找世上，那是连绵不绝。

    小龙看起来化解得有些吃力。

    惊鸿武馆一脉相承练的都是霸刀，刀术靠着雄厚的力量抢夺先手，镇压敌人。

    现在小龙被迫防守，就开始束手束脚，破绽百出。

    小田泽野抓住破绽，乘胜追击。

    “啧，方桑，你这个徒弟，好像也不太行啊。”

    “看来这些年，你们惊鸿武馆，是后继无人了。”

