    第七章

    无数扑街仔的经验教训告诉我们，做任何事情一旦心态不稳，就容易出事。

    这个教训当然不会在已经进化为完全体二五仔的青叶身上发生。

    青叶早已练就无论心态多么急迫，依然能够保持行动稳如老狗的能力。

    连日来，青叶白天一直不断的锻炼自己对血液的耐受，晚上还要处理根部情报班的任务，已经是极度疲惫的状态，昨夜整夜工作未睡，青叶一早来到办公室之后，就感觉自己的头隐隐作痛。

    作为一名合格的医疗中忍，青叶知道自己现在这个状态最好休息一下。

    但是青叶依然选择继续进行血液耐受锻炼，虽然能够保持稳如老狗的状态，但并不代表青叶不会采取一些手段来加快进度。

    今天第一次晕倒被救起之后，为青叶治疗的退休的老医忍忍不住提醒到：“青叶，今天休息一天吧。”

    “等我死后有的是时间休息，现在就让我继续吧。”青叶的声音充满疲惫，但是语气非常坚定，伸出手就要去扯开遮住血瓶的袋子。

    “但是我的根据检查，你的神经已经到极限了。”

    “到极限了，那就突破极限。”作为成熟的社畜，各种鸡汤青叶随口就来。

    “我们都很佩服你的精神和意志，但是这样继续下去，你真的会死。”老医忍叹口气劝到。

    “作为木叶的忍者，我渴望回到战场，现在的我....生.不.如.死。”青叶那虚弱的，有些歇斯底里的语气，和话中的决心，虽然最近喝了很多鸡汤，但是这一刻，办公室里因伤退役的医疗忍者们体会到了什么叫感同身受。

    他们中大多数人，在刚刚因伤退役时也像青叶一般痛苦，不能接受，渴望能够回到岗位上与队友并肩作战。

    老医忍没有再劝，默默的背过身吸了口气，然后转身用坚定的眼神表达对青叶的支持。

    青叶用同样坚定的眼神回应，然后一把拉开了袋子，握住了里面的血瓶，瓶中的血液是真正的人血，很新鲜，只装了半瓶，随着晃动，能够清楚的看到血液那种粘稠的质感，瓶盖打开之后一股血腥味飘出。

    青叶的脸色肉眼可见的变得苍白，不停的摇头晃脑，两眼上翻露出眼白，勉力坚持了1分钟左右，又一次晕了过去。

    .......

    就这样时间流逝，5天过去，随着战争一步步逼近，每天需要处理的情报越来愈多，青叶始终得不到很好的休息。

    在医院这边，青叶已经开始尝试耐受血液滴在皮肤上的感觉。

    实话实说，青叶这次感觉自己是有些搬起石头砸自己的脚了，这次的晕血症比青叶原本天生的晕血症来的严重太多，但是身为忍者的青叶是绝对不能有这样明显的弱点的。

    见识过忍界大战残酷的青叶知道，不解决晕血症的话在战场上寸步难行，在战场上残肢，尸体，鲜血随处可见，血腥味更是弥漫整个战场经久不散。

    虽说按照青叶的计划，他是不准备上战场的，但是计划赶不上变化，当青叶插手大幅度的改变剧情之后，他就会失去先知先觉的剧情优势。

    万一遇上必须要青叶上战场的情况怎么办？

    因此他必须克服晕血症。

    青叶小心翼翼的从瓶子里倒出一些血液，冰凉的血液滴落在另一只手的手背上，粘稠的血液在皮肤上流动，画出一道血痕，青叶猛吸吸一口气，直挺挺的倒了下去。

    边上的老医忍连忙上前将青叶放平，双手发出治疗忍术特有的绿色光芒，开始为青叶治疗。

    这次情况却不同以往，经过长时间的压榨青叶的神经系统终于崩溃了。

    老医忍很快就停止了施术，大喊道：“不好，青叶休克了！”

    办公室中资历最高，曾经做过医疗班班长的老夫人闻声，连忙赶了过来接手了治疗，但很快她额头就开始冒汗，但并没有太多惊慌，似乎对于这种状态早有预料，于是果断开口说到：“青叶的脑神经受刺激过度，现在太过脆弱了，老身没有把握，快去请纲手大人！”

    片刻功夫，接到通知的纲手就来到了办公室，用眼神复杂的看着青叶，最近青叶在办公室各种鸡汤扯上火之意志的皮疯狂输出，加上精湛的演技，获得了大量的支持者。

    这也是办公室的退休忍者愿意帮助青叶的原因。

    纲手自然也是有所耳闻，实际上最近纲手时不时就会关注青叶的情况，不免有些感慨，这样的傻子她见过太多了，就连她自己曾经也未尝不是这样的傻子。

    摇了摇头，纲手伸出双手虚按在青叶的额头，开始未青叶治疗，随着绿色的光芒闪烁，青叶的表情逐渐平缓。

    “不愧是纲手大人。”周围的忍者发出一阵阵惊叹，同时又都带着一些终于松口气的感觉，他们都在担心青叶的状况。

    让办公室医生束手无策的情况，在纲手面前立刻就成了小问题，不到半个小时的功夫，纲手就完成了对青叶的治疗，然后细心的用医疗忍术引导青叶进入了深度睡眠的状态。

    “辛苦纲手大人了。”见纲手结束治疗，和青叶关系最好的老医忍向纲手道谢。

    “你们就这样陪着他乱来？”纲手问道，青叶的状态她不认为这一屋子的医疗忍者会看不出来。

    “没办法，青叶他是个好孩子，我们实在拒绝不了他。”老医忍脸上带着复杂的表情，向纲手回答到。

    拒绝不了吗？纲手的思绪不由得飘向了那两个同样高举火之意志的男人。

    摇头打断了自己的思绪，纲手留下一句：“让他明天来找我。”转身离开了办公室。

    夕阳西下，躺在病床上的青叶睁开了双眼，经过纲手的治疗与一整天的深度睡眠，青叶整个人重新感觉到身体充满了能量，宛如新生。

    “青叶，你醒啦。”坐在病床边上的是青叶名义上的“恋人”，眼镜娘药师野乃宇。

    “睡得真舒服。”青叶伸了个懒腰，然后问道：“我睡了多久？”

    “从上午到现在，睡了一整天了。”野乃宇的语气关切回道，然后露出了复杂的表情，欲言又止，最终还是开口问道：“你没事吧？”

    作为能够与青叶生死相托的好友，野乃宇非常清楚青叶有多么惜命，青叶把身体搞废的情况要么是陷入了绝境只能用身体去拼，要么就是青叶在设局。

    身处安全的木叶，野乃宇觉得青叶肯定是在设局，而王牌情报员敏锐的嗅觉让她瞬间就猜到青叶的目标是纲手。

    从黑暗的根部中爬出来的野乃宇，接受了青叶大量火之意志的骚话，又受到三代火影的重视，结合本身的性格，可以说已经是火之意志的真正的继承者了。

    她相信青叶不会伤害同伴，但不了解情况难免有些复杂的想法。

    青叶能够明白野乃宇的意思，但是依然没有多做解释，他不会坑害纲手，但是他有很多计划，必须要强大的实力才能完成，而卧底升职获得实力这种事情实在也没办法说。

    “相信我。”青叶用坚定的眼神和野乃宇对视。

    “那好吧。”野乃宇当然是选择了相信青叶，毕竟青叶从未让她失望。

    “睡了一天，肚子饿了，翘班跟我去喝一杯？”感受到野乃宇的信任，青叶还是有些高兴，另外攻略木叶医院的初步计划达成，青叶决定给自己放一晚上假放松一下。

    作为医疗忍者的青叶非常清楚自己的状态，已经是濒临崩溃的程度，整个木叶目前能够将自己完全治愈的只有纲手和野乃宇等寥寥数人，如果限制在短短的一天那就只剩下纲手一人。

    青叶承认自己有赌的成分。

    反正赌输了也还有野乃宇作为保险，就算是最后只能拿到医疗班班长一项奖励也不亏。

    但是现在显然是赌赢了！

