    说起刘伯温和冀州的恩怨，归根结底就是一句话。

    工作失职！

    当初的戏志才可是经过他的考核，才被秦峰给录用的。

    结果呢？

    区区一个南瓜事件，就让他暴露了自己的身份。

    尽管这事过后，

    秦峰并没有迁怒于刘伯温，可他自己心里过不去那个坎啊！

    还好这次只是一个南瓜。

    可若是没发现呢？

    要知道，

    他可是把戏志才当成心腹来培养，就为了能尽快分担他的工作。

    若是他没有暴露出来的话，最起码也是一郡太守啊？

    甚至，

    直接在州牧府统管全局，那也不是没有可能的！

    一旦战争爆发……刘伯温越想脑门上的汗就越多。

    匆匆和秦峰打了个招呼后，他就小跑着去找包拯了！

    找包拯干吗？

    提个醒啊！

    在冀州可千万要小心颍川的士族，尤其是那些世家豪门出来的。

    为了家族，

    他们往往能牺牲自己的一切，乃至于生命！

    “这家伙……”

    目送着刘伯温离开之后，秦峰颇为无奈的摇了摇头。

    “秦大！”

    “在！”“

    “去吧大门给本侯看好了，再有人闯进来的话……”

    “夫君？”

    “额……”

    听着耳边那个熟悉的声音，秦峰话音一滞。

    扭头，

    看向飘然而至的李秀宁，秦峰顿时有些无奈了。

    “秀宁，不是让你先去陪陪昭姬吗？怎么这么早回来了？”

    “哼~！”

    李秀宁娇哼一声，刚想说话，却猛然注意到秦峰的脸色。

    “这、这……”

    美眸顿时瞪得溜圆的李秀宁，不由发出一声惊呼。

    “夫、夫君，您这是干吗去了？”

    “没事、没事……”

    一把扯过秦大的衣襟，秦峰胡乱擦了擦脸上的黑灰之后，苦笑着问道：

    “秀宁，你还没说呢，回来这么早干啥？”

    “这……”

    见秦峰没什么事，李秀宁松了口气的同时，

    俏脸不由有些发红。

    回来干吗？

    查岗啊！

    莫名其妙就把她们全都‘赶走’了，她们又怎么能安心？

    尤其是，

    有个姓岳的小丫头，还天天在她们耳边嘀咕。

    说什么肯定是侯爷又看上哪家姑娘，嫌她们在家碍事呢。

    这怎么行？

    她们又不是不能接纳新姐妹，可你这样就有些过分了吧？

    于是，

    经过几个姐妹秘密磋商之后，就派她回来打听虚实了。

    不过，

    李秀宁抬了抬眼，打量着院子中的坑坑洼洼……

    心中顿时一片哇凉啊。

    这像是纳新人？

    闹呢！

    自家夫君分明是在研究什么新发明好不好？

    该死的！

    她李秀宁自认为也是个聪明人，居然被一个小丫头给带偏了？

    叹了口气，

    李秀宁刚想找个借口圆过去，就见秦峰冲着一旁的亲卫挥了挥手。

    “算了！”

    “今天就先到这了，收工收工，注意安全哈！”

    说完，秦峰转身，脸上布满了一种名叫‘真挚’的笑容。

    “秀宁，正好你回来了，夫君这边还有点事想和你谈谈！”

    “这……”

    被秦峰那不怀好意的眼神盯着，李秀宁俏脸由红转白。

    “夫、夫君，妾身就是过、过来看看，马上就……”

    “看看好啊，就喜欢你这种看看的！”

    挥手制止了李秀宁接下来的话，秦峰笑眯眯的道：

    “来，跟夫君回房，夫君这边有个大宝贝给你看！”

    “我……”

    被强拖着拉进闺房的李秀宁，表情有些怕怕的道：

    “夫、夫君，妾身、妾身能拒绝吗？”

    “你猜？”

    秦峰抬头紧盯着李秀宁的俏脸，若有所指的道：

    “你不就是回来检查公粮的吗？”

    “等着哈！”

    “夫君今天一定让你满意的不能再满意了！”

    “我……嘶~疼！”

    忍不住发出一声娇呼的李秀宁，眼眸中满是‘绝望’。

    姓岳的！

    你给老娘等着！

    但凡老娘今天能活着回去，就让你知道什么叫做残忍。

    狂风暴雨，

    小溪涓涓，

    云收雨歇，

    雨过天晴，

    经过一番激烈的成语接龙之后，房间内最终恢复了平静。

    脸上满是酡红的李秀宁，已经沉沉睡了过去。

    而秦峰呢？

    心满意足的他仰躺在床头，开始计划着下一步的动作。

    干吗？

    当然是收拾那个姓岳的小丫头！

    胆敢挑拨他们的夫妻感情？

    欠收拾！

    不过，

    打开系统之后，

    秦峰看着那个被置顶的任务，眉头不由皱了起来。

    提升和她的好感到80？

    这不扯吗！

    以那小丫头对自己的态度，这任务简直比登天还难好吧？

    更何况，

    自己现在想的是收拾她，收拾她，你懂吗？

    为什么要给本侯看这么个任务！

    “叮~！尊敬的宿主，请您仔细观察一下再说话！”

    “嗯？”

    听着那久未怼过自己的系统，难得的怼了自己一次。

    秦峰莫名觉得有些稀奇！

    好家伙。

    这小丫头可以啊，连系统都帮她说话了？

    “？？？”

    感受着秦峰内心的想法，系统不由满脑袋黑线！

    哦，

    不对，

    系统目前还只是个虚拟体，应该说短暂的沉默了片刻。

    然后，

    直接把一行亮起了红字的信息，置顶在了秦峰面前。

    ……

    【岳银瓶】

    本名岳孝娥，南宋名将岳飞最宠爱的小女儿，

    武力：89

    统率：80

    智力：82

    政治：81

    技能：岳家枪法、岳家刀法、骑术、女红……

    特殊属性：娇蛮（当原本文静淑女的岳二小姐变得不讲理时，武力+3）

    好感度：78

    ……

    “？？？”

    看着眼前那被置顶的属性表，秦峰双眼顿时瞪得溜圆。

    好感度七十八点了？

    闹呢！

    如果按照系统的说法，

    男、女好感度六十以上，表白成功率百分之八十的话。

    那这七十八点的好感度，岂不是百分百成功了？

    所以，

    自己在自己都不知道的情况下，就已经攻略了那丫头？

    假的吧！

    秦峰发誓！

    他回来的这些天一直都在刺史府，连那丫头的面都没见过。

    怎么好感度就飙升了？

    难道，

    系统出故障了？

    “系统~！”

    满头雾水的秦峰直接呼唤起了系统，皱眉问道：

    “你大概多长时间需要保养维护一次啊？”

    “啥玩意？”

    “保养维护？”

    系统直接被秦峰这句话干蒙了，连数据都变得有些紊乱。

    她活了这么多年，

    还真是头一次听说系统也需要保养维护的！

    等等！

    重点是这个吗？

    数据逐渐平定下来的系统，敏锐的抓住了一个关键点。

    他这是在质疑本系统的专业性？

