    剑芒所过，皆是狠辣招式。

    只是一个照面，本就已经虚弱的白狼再添伤口。

    【-85】

    【-180】

    陈枭丝毫不给白狼机会，眼看对方只有不到200的血量，直接跃上半空。

    【银光落刃】

    伴随着“咚”的一声，白狼腹部瞬间炸裂。

    【成功击杀银月白狼，获得25点经验】

    【获得晶石*1】

    ……

    正当陈枭准备弯腰，收拾白狼材料时，一个火球突然从前方丛林射出。

    “等的就是你！”

    陈枭面色冷漠，脚步偏移，整个身体陡然从空中旋转。

    灼热的火球擦着陈枭皮甲而过。

    感受着胸部一闪而过的温热，陈枭落地，随即腿部猛地再次发力。

    整个人如一道剑光般，刺向草丛中的敌人。

    “好快！”

    远处，法师看着迅速接近自己的陈枭，瞳孔骤然收缩。

    赶忙再次运转【火球术】，想要阻止陈枭近身。

    “呵，你太慢了。”

    陈枭不屑低喃一句，同时整个身体已然贴近法师跟前。

    “你！”

    在法师的惊恐目光下，一道剑光划过脖颈。

    【-190】

    虽然只减190的生命值，但那名法师已经没有了再战之力。

    整个人躺在地上，双手捂住脖子，嘴里还“咕噜咕噜”说着什么。

    这就是现实！

    哪怕法师总生命值有550点，但只要脆弱部分受到致命伤害，也会跟普通人一样，逐渐丧失生还的能力。

    除非此时有恢复生命值的药水，不然这位法师也只能等待生命值归零。

    “不要…救救我！”

    见此，陈枭面无表情，随手一挥，带有此人性命。

    杀人者，人恒杀之。

    【成功击杀亚人族，获得35点经验】

    亚人族，模样类似人族。

    与人族在蓝星的地位相同，是亚人世界唯一拥有智慧的生命体。

    杀完此人，陈枭并没有放松，这个亚人法师等级也才6级，是不可能敢独自跟白狼战斗。

    应该只是一个见钱眼开的家伙。

    “走吧，今天争取升到6级。”陈枭招呼两人一声，继续朝着森林深处出发。

    就在陈枭三人离开不久，一队手持弓箭的职业者来到了白狼尸体身边。

    “库里斯大人，我们来晚了一步，白狼已经被人杀了。”

    库里斯低头，撇了眼已经死亡的法师，随后又抬头看向陈枭前进的方位。

    “敌人应该还没走远。”

    听到这话，一旁手下开口询问道“库里斯大人，我们要去追吗？”

    库里斯摆摆手“不用了，对方能在这么短的时间内杀死白狼，顺带干掉一个魔法师，等级应该不低。

    现阶段要让沙鳄尽快升到10级，不然很难精确查找杀害我弟弟的凶手。”

    库里斯一行人在昨天夜晚抵达主城，在沙鳄的感应下，得知敌人就藏在主城中。

    不过因为城中不能战斗，所以必须要让沙鳄返祖血脉，才能准确感应到凶手具体位置。

    只是，库里斯不知道的是，他的仇人，此时就在距离他不远的地方疯狂练级中。

    ……

    【成功击杀竹鼠，获得20点经验】

    “陈婷，注意头顶！”

    陈枭刚击杀完一只竹鼠，便看到有几只跳到了陈婷周围的大树上。

    似乎是知道陈枭不好惹，转而攻击陈婷。

    这里的竹鼠可不像蓝星的，不仅体型大了几圈，更有四只异常锋利的爪子。

    可以很轻松的在树枝间跳跃，每次落地，还可以清晰看到树枝上留有的爪痕。

    不过这种高敏捷的生物，生命值也相对较少，只有300点。

    相对比其他7级怪物，明显要少上不少。

    陈婷经过一段时间的狩猎，等级已经来到4级了。

    高精神的数值，带个她更强的思维换算。

    快速找准一只距离最近的，抬手就是一发“冰冻箭”。

    【-105】

    恐怖的三位伤害数值从光屏上显示。

    森寒的冰霜瞬间将竹鼠掩盖，使其四肢未能及时抓住树干，瞬间向着地面坠落。

    就在这时，一声低喝自一旁响起。

    “鬼斩！”

    下一刻，一股恐怖的剑气猛地从陈枭手中挥出。

    目标正是即将落地的竹鼠。

    【-205】

    【成功击杀竹鼠，获得20点经验】

    ……

    三人相视一眼，随后继续猎杀竹鼠。

    怪物的嘶吼声不断回响，整片森林每天都有上百名职业者猎杀怪物。

    有的练级狂人，更是直接住在了森林中。

    经过一整天的练级，陈枭已经成功抵达6级。

    同时，张军跟陈婷也纷纷来到了5级。

    不得不说，数据化的组队经验分配规则十分高效。

    一个队伍中，无论是谁，只要有人击杀怪物，其他两人就可以平摊一半经验。

    陈婷跟张军配合击杀怪物。

    陈枭独自一人猎杀时，不仅可以获得独立击杀的经验值。

    还能获得陈婷击杀的一半经验分配值。

    相同的，陈枭击杀带给他们的经验也是一样。

    “走吧，该回去了。”

    “啊，陈枭哥，不再升级了吗？我才刚换上套装，还没过瘾呢…”陈婷撇撇嘴，兴致缺缺。

    “哈哈急啥，明天又不是不练级了。”张军笑着宽慰一句。

    他今天的收获也不少，不仅对盾牌的格挡时机又熟练了很多。

    而且在换上套装后，一般低级怪根本拿他没办法。

    有着重盾一挡，万兽退散之势。

    回归的途中一切正常，当三人来到旅馆的房间后。

    陈枭让两人共享了最新角色数据。

    姓名：张军

    万界编号：*0049

    职业：盾骑士

    等级：5（150/1000）

    生命值：1100+350（装备）

    魔力值：250

    ……

    力量：5

    精神：5

    体质：22

    敏捷：4

    物理攻击：25

    魔法攻击：25

    角色防御：44+29（装备）

    移动速度：8+1（装备）

    攻击速度：1

    释放速度：1

    ……

    姓名：陈婷

    万界编号：*0055

    职业：魔法射手

    等级：5（5/1000）

    生命值：250+250（装备）

    魔力值：800

    ……

    力量：4

    精神：16

    体质：5

    敏捷：10

    物理攻击：20

    魔法攻击：80+10（装备）

    角色防御：10+25（装备）

    移动速度：20+1（装备）

    攻击速度：1

    释放速度：1

    ……

    看完两人的数据，陈枭暗自点头。

    张军是走极限肉身流，所有属性点全都加在了体质上。

    而陈婷则是2*1加，每次2点加精神，1点加敏捷。

    侧重攻击，不过移动速度也不会落下。

    不过这样也导致她不能打持久战，而且之后体质太低也会影响敏捷数据的最大化。

