    时澈在接到陆浅的吩咐后，就在男人离开墨琛视线后把他拦了下来，男人一副痞痞的模样盯着时澈：“你谁啊？”

    “我是谁不重要，重要的是我想和你做一笔交易！”

    男人眸光闪了闪，叼着牙签注视着时澈。

    “你想和我做什么交易？”

    “跟我来。”

    男人好奇的跟着时澈离开了小巷。

    ……

    医院。

    综艺录制的导演来到了医院探望薄景琛，看见薄景琛脑袋上缠着的绷带，他有些感慨：“薄先生还真是多灾多难啊，受伤住院简直就是家常便饭。”

    前不久伤了腿住了一个多星期的院。

    现在又因为伤到了脑袋住院。

    他现在所拍摄的陆浅和薄景琛夫妻生活取景全都在医院，剪辑师都不知道应该怎么剪了。

    导演好心塞。

    陆浅看着导演这副模样，她问：“导演今天除了来看阿琛之外，是不是还有什么话想说？”

    “确实是有。”

    导演把节目组找好的别墅地址递给陆浅：“这是第三期你和其他妻子还有丈夫们要居住的别墅地址，因为其他三位夫妻档期太满的关系，我们必须按照原定时间住进别墅，可是我看薄先生这情况好像不能离开医院的样子，陆小姐要不先进别墅录制？”

    她没有老公录什么？

    还是导演想让她去别墅看其他三位夫妻秀恩爱？她看上去像喜欢吃狗粮的样子吗？

    “我一个人还是别去别墅了，要不让其他三位先录制？等我老公身体好一些在去进行录制？”

    导演面露难色：“是这样的陆小姐，你和薄先生前面两期录制的已经很少了，要是第三期你还不和大家一起录制，网友们会觉得我故意把你和薄先生镜头剪掉骂我的，陆小姐，我知道你向来有合约精神，所以你看你能不能……”

    导演欲言又止，陆浅也知道导演的为难，但是她老公这样她怎么能放心扔下他去录制综艺节目呢？

    陆浅坐在薄景琛身边问导演：“什么时候开始录制第三期？”

    “后天！”

    陆浅点头：“好，我知道了，我尽量让我老公恢复好一些和我一起进行录制，不过导演我们事先说好，要是我老公身体没恢复，我是不会带着他去录制综艺的，因为我可不想让他为了赚钱而导致伤势加重。”

    导演表示明白，身体更重要。

    反正现在只要陆浅答应考虑进别墅就行了。

    导演和陆浅聊完天，询问了一下薄景琛的情况以后就离开了医院。

    现在病房中又只剩下了陆浅和薄景琛两人。

    怕薄景琛无聊，陆浅推着薄景琛一起去了医院后院晒太阳。

    陆浅准备拿手机拍照，可是她这才发现自己的手机没带，陆浅请一旁的护工帮自己照看一下薄景琛，然后自己重新回到楼上拿手机去了。

    在路过大厅的时候，陆浅在人群里看见正在哪里排队挂号的云素雅。

    这女人怎么在这？

    陆浅不打算管云素雅，她径直的朝电梯口走去，在离开前她听见护士在哪里问云素雅挂什么科，结果她直接听见云素雅说挂妇科。

