    他的天赋特殊，一双重瞳，几乎能够看破一切，也能够发现许多隐藏的信息。

    是以才能够一眼看出，陈少君这一法术的玄妙，明白他所施展的法术，为何威力会远超想象中的强大。

    只是，说到这里的时候，他脸上突然一阴，猛地想到了之前自己被暴打之时，那位神秘强者所施展的法相天地神通。

    不得不说，这两项神通，在某些方面，确实有相似之处，让他莫名产生了一些联想。

    “这应该是某一项绝顶神通，能够增幅修炼者的法术威力。

    不过相对的，消耗应该也不小。”

    闫双杰继续开口，眼中却流露出了深深地忌惮之意。

    对方的这门神通，对于一个道法修士来说，增幅太过恐怖了，关键对方本身的实力就不弱，仙法境界甚至胜他一筹，两相叠加之下，双方的差距就更大了。

    “两头四臂？”

    “我曾经在一篇古籍上，看到过有关这门神通的描述，好像能与之对应。

    本来以为那只是神话传说，世间根本不存在那门神通，没想到如今竟真有人，将那门神通给施展了出来。”

    庄寒烟突然开口，惊呼道。

    “什么神通？”

    一旁的万凤年连追问道。

    “三头六臂。

    据说，这是一门能够增幅法力威力的绝世神通。

    一旦将这门神通施展而出，显露出三头六臂的外像模样，那么就算是普通的法术，也能够发挥出恐怖绝伦的威力。

    能够生生一门法术的威力，提升十倍。”

    庄寒烟遥看着陈少君的身影，眼露异彩的说道。

    “嘶……十倍增幅？”

    周围人一听，不由倒吸一口凉气。

    “这昆仑道人显然还没有将这门神通彻底掌握，或者说，他的丹元之力不足以支撑他将三头六臂完全施展而出，所以才只能够凝聚出两头四臂。

    不过就算如此，经过这门神通的增幅，他的法术威力也十分恐怖了。”

    庄寒烟说着，速度却毫不减弱。

    因为随着陈少君的出手阻拦，那两个灵罡镜强者，也已经参与了进去，迅速向着陈和攻杀而去。

    与此同时，红尘仙子，叶昊天也同样冲入了战场，且第一时间将自己的攻击，激发了出去。

    红尘仙子以身化剑，一手伸出，那洁白如玉的手掌，莹莹圣光，然后缓慢往前一推。

    轰！

    万道虹光浮现，恐怖的攻击却已经向着陈和直冲而去。

    叶昊天则是举起双手，凝结拳印，无尽的元磁神光汇聚之时，拳印之上更像是有仙光闪过，一拳轰出，好似整个天地都要被这一拳笼罩，霸道狂放，气势盖天。

    两位灵罡境初期强者，一人持刀，一人使剑，配合无间之下，也使出了无尽杀招，刀剑过处，天地都好像被割裂了开来一般，露出了明显的裂痕。

    “彭元，你再不出来我可就没命了。”

    陈和变色。

    一个陈少君，突然展现出来的实力就已经让他感觉有些惊惧了，再加上红尘仙子，叶昊天。

    一个乃是一人一剑，杀的草原八大寇都不敢轻易外出，杀的无数盗匪人心惶惶的绝世杀神。

    一个则是圣体传人，天赋无双实力恐怖。

    都丝毫不弱于陈少君。

    再加上两人联手，勉强能与他匹敌的灵罡境初期强者，他就算手段再是高超，也不敢怠慢。

    更别说。

    在远处，还有许多顶尖强者，绝世天骄等人物正飞速赶来……

    “哈哈哈……

    只是几个小辈，就把你给吓住了？”

    突然之间，一声大笑之声传出。

    紧接着，所有人就注意到，整个周围，突然升起了浓郁的迷雾。

    迷雾漫天，几乎将整个天地都给遮挡了过去。

    入目之处，都是白茫茫一片，即便只隔着数米距离，都看不真切。

    要知道，自信且敢于追出来的强者，最弱也是先天境层次，眼力不凡，对于许多幻术，迷魂一类的阵法法术，都有极强的抵抗能力。

    可这迷雾，却能够令他们都感觉到了视力受限，可想而知其不凡之处了。

    顿时间，很多人都慌了。

    特别是，当他们感受到虚空之中，突然有一股恐怖而又强大的力量正在酝酿的时候，无数人立即将各种防御手段施展到极致，警惕的向着四周张望着。

    随后很快，所有人就感觉到天空之中传来了一道破空之声。

    “啊……”

    紧接着，就有人口中传来一声惨叫之声。

    赫然是有人在暗中，射出了箭矢。

    这一箭，快到了极致，且附着着一股恐怖的力量，有一位先天境武者，竟根本来不及反应，就被一件射杀。

    “小心！”

    与此同时，一道道弓弦震动的声音就传了出来。

    更多的箭矢，铺天盖地一般冲来。

    虽然大部分箭矢的威力并不强，可迷雾笼罩之下，箭矢在三米之外突然现身，且速度极快的情况下，还是有很多人十分狼狈。

    更别说其中，还隐藏着一位箭道高手，不仅射出的箭矢更快，力量也更为恐怖，一个不小心，就会命丧黄泉。

    只是短短时间，就又是几声闷哼生传出。

    显然，这些人就算没死，也已经受了伤。

    “他在左前方位。”

    恰在这时，闫双杰猛地开口，紧接着他眼眸开合之间，立即就有一道神光激射而出。

    这一道神光，速度极快，威力同样不弱，直接射向了那箭道强者。

    只是，双方的距离太远了，他的重瞳神光落在对方身上之前，对方却已经先一步避开，躲过了这一道攻击。

    而在闫双杰身旁闻言也第一时间出手的万凤年的攻击同样落空了。

    即便他这一道攻击的威力更强，速度更快。

    但毕竟只是听闫双杰的描述，根本不能准确的将攻击落在对方的身上。

    “阵法迷雾笼罩之下，我们对那箭手根本无可奈何。”

    谢晓宇没有听到惨叫之声，心底一沉，不由开口问道，“你们有什么办法驱散迷雾吗？”

    “很难。

    这迷雾大阵范围太广了，我们的法术根本难以建功。”

    庄寒烟摇了摇头，但却还是第一时间施展出法术。

    呼呼……

    只见在她周围，立即卷起了一道狂风，狂风呼啸之间，大片云雾剧烈翻滚着，向着四周吹拂而去。

    周围的可视范围，顿时变宽了许多，由原本的一丈之远，扩展到了三丈。

    可是当她法术散去之后，那原本稀薄的迷雾，却又迅速汇聚而来，周围的迷雾就重新变得浓郁了起来。

    “果然不行。”

    郭显云脸上露出了明显的失望之色，口中不由发出了一声叹息。

    “你们听，是什么声音？”

    突然，有人口中发出惊呼。

    紧接着，所有人就感觉到一股剧烈而又恐怖的狂风，突然降临。

    狂风呼啸，好似要将整个天地，世间万物都全部吹倒一般，不仅剧烈而，而且波及范围极广。

    一些射出的箭矢，在遭遇这般巨大的狂风之后，竟根本不能够维持，歪歪斜斜之间，直接就被吹飞。

    “是昆仑道人。

    他使出了法术。”

    突然，有人口中发出了惊呼。

    紧接着，所有人脸上就露出了惊喜之色。

    因为，迷雾散去了。

    无尽迷雾，在这一道狂风作用下，全数散去。

    所有人也几乎第一时间，看清了周围的景象，更看到了四周，那埋伏在各地，正要不断射出箭矢的红衣武者。

    这一刻，陈少君使出的，正是天罡法术，呼风唤雨之术。

    呼风唤雨之术，本就是一门笼罩范围极广，改变天象的法术。

    在陈少君施展三头六臂的情况下，威力更是比之前有了数倍的增长，是以此时一施展出来，那剧烈的狂风呼啸之下，就算这迷雾大阵笼罩范围再广，也要被狂风给生生吹散。

    “不过，施展三头六臂之后，这法术威力虽然倍增，但我的消耗也跟着加剧。”

    一道法术破了大阵之后，陈少君心中微叹，念头一动之间，一点功德金光随之散去。

    与此同时，陈少君体内那原本逐渐枯竭的法力道行，立即就被填满。

    而后，他也不再迟疑，心神微动之间，第一时间就与那已经与他认主的神剑联系了起来。

    嗡嗡嗡……

    紧接着，那神剑在甄平勋的手中剧烈颤动着，随后很快迸射出了一道剑光。

    剑光肆意之间，甄平勋脸色狂变，连忙将手一缩，身形暴退。

    躲过了这神兵反噬的一击。

    但同时，神剑也随之易手，如流光一闪一般，竟迅速出现在了陈少君的手掌之中。

    “这怎么可能？”

    甄平勋双目圆瞪，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这神剑，为何会突然爆发，并且主动冲向陈少君？

    难道，难道这神剑已经认主了吗？

    他的心，无比失落难受，更感觉到有些荒谬。

    什么时候，神剑这么容易认主的？

    他从头到尾，可都始终握着长剑，并没有令得长剑从他手中脱离过啊。

    难道在之前，这神剑就已经认主了？

    主办方怎么可能？怎么敢将已经认主的神剑，拿出来拍卖？

    ……

    “杀！”

    一剑在手，陈少君眼中神光一变，立即一剑刺出。

    这一刻，他只想畅快淋漓的战上一场。

    当然，如果有可能的话，也未尝没想过，将陈和身上的黑钟，也就是镇魂钟给抢夺过来。

    当然最重要的是，陈少君看到了对方手中的一枚戒子。

    那戒子，样式精美，上面有一道绿光，莹莹生辉，陈少君几乎第一时间就辨认出了，这戒子正是储物戒子。

    想到自己的储物戒子空间狭小，而对方的储物戒子看模样这么高级，想必空间不小，他自然就起了一些心思，想要将这戒子给抢夺下来。

    因此，他一出手，就是杀招。

    剑光一闪，直刺而出。

    这一剑，乃是圣灵剑术中的剑二十三。

    剑心通明的情况下，陈少君对于剑道领悟，早就达到了一个无比高深的地步。

    任何剑法剑术，在他手中都能够在短短的时间内极速掌握，并且推陈出新，演化出意想不到的变化。

    是以虽然通灵宝鉴所奖励的圣灵剑术，只有剑一到剑十八这十八式剑招，但他可是早就知道，这门剑术乃是一门蕴含着无限可能的无上剑术，是以早在他修炼到先天境之前，陈少君其实就已经将之推演到了剑二十一的地步。

    以陈少君当时气海境巅峰的武道境界，施展出剑二十一的威力，虽然还比不过他所施展的如来神掌第一式，但其实已经不弱多少了。

    如今，陈少君的武道境界再做突破，达到了先天境之后，他对于武道境界的感悟再次加深。

    配合通灵丹的情况下，自然很快就再次将这门剑术推演到了更为高深的地步。

    剑二十三，正是他最新的成果。

    这一刻，神剑在手，陈少君使出了绝世剑术剑二十三。

    顿时间，天地变色，恐怖的威能汇聚之间，整个天地都在这一刻，好像变得漆黑了起来。

    力量汇聚之下。

    嗤~！

    空间都微微波动，似是要被他这一剑给生生斩断。

    轰！

    然后这一剑射出。

    流光过处。

    “不好……”

    正因为援手赶来，而略有些放松的陈和脸色大变，连忙第一时间将护体神功激发而出，与此同时，更丢出了一块铜令。

    这铜令，其实乃是红衣教的长老令牌。

    不过这虽然只是长老令牌，但却同样也是一件防御法宝，乃是他们教主专门请人炼制的护身之宝。

    一旦祭出，立即就会演化出一道防御光幕，将他整个笼罩，保护其中。

    其防御威力之强，足可挡住一位灵罡镜强者的全力一击了。

    果然，铜令刚一冲出，立即爆发出一道特殊的光芒，将他整个的挡在了身前。

    到了这时，陈和还觉得不保险，体内灵罡之气剧烈涌动之间，连忙迎着陈少君的长剑，跟着轰出了一拳。

    陈和的战斗经验何等丰富？感知之力同样强的可怕，自然清楚陈少君这一剑的恐怖。

    是以才会在短短时间内，连番出手，就是为了挡住对方这势若雷霆的一击。

    当！

    ……

