    

    “就算我家有厉害的大夫，你求我也是求错人了，我不是大夫，我救不了你！”

    “不，不是的，楚凡你可以的，你可以……”

    “单大哥想说什么，说我可以求求那大夫让他给你爷爷治病吗？”

    单端点头如小鸡啄米。

    楚凡轻笑一声：“我说了我不是大夫！”

    单端瞪大了眼睛。

    “我家里是来了一个大夫，但他是他，不是谁都能差遣的，这个人也包括我，单大哥的要求我帮不了，单大哥还是请回吧。”

    单端瞪大了眼睛，楚凡居然拒绝了他，不帮他的忙了。

    “楚凡妹妹，你是还为了那日的事生我的气嘛，那日的事，我真的不知道啊，我可以发誓的，我要是知道单莹那狗东西要做那种事，我肯定把她关在家里不让她出来的，楚凡妹妹……”

    “单大哥，”楚凡没法说出完全不生气的话来，但那事也怪她，所以她也不会完全把这事都算在单端身上，说起来，单端的过错或许还没有她的多呢。

    “单大哥，这件事我是真的帮不了你，你与其在这里跟我耗，还不如快点去找别的大夫来得好。”

    楚凡转身就要走，身后传来噗通一声巨响，是膝盖砸在地上的声音。

    楚凡转过头，果然是单端跪在了地上。

    “单大哥。”

    “楚凡妹妹，是我说错了话，以前都是我不好，是我对不住你，但是楚凡妹妹，这次算哥哥求你了，看在我跟你哥哥曾经是同窗的份上，看在我跟白少爷是同窗的份上，求你为我引荐一下那位大夫吧。”

    “如果那大夫不答应呢？单大哥要一直在这里跪下去吗？”

    “如果那大夫不答应，我会竭尽我所能求他，如果他还是不答应，我也不会怨怪楚凡妹妹。”

    楚凡看向单端，最终点了头。

    “你也别先高兴得太早，等我先去问一问那位大夫，他见不见你还是另说。”

    老头这会正跟在老太太屁股后面收拾，这是他从三姑爷那里学来的，烈女怕缠郎。

    老太太的手艺他看上了，别的野老头就别在想肖想！

    老头从来都是个洒脱敢做的老头，既然决定了的事立马就会行动。

    若不然，他也不会大半辈子都在奔波了。

    当然，老头心里有了决定，这决定却是一点没透露给老太太知道的。

    且让他天长地久的先让老太太习惯了他在身边再说。

    因此这会楚凡很轻易的就在厨房里找到了老头。

    “这个也要拿出去，我来我来，这种重活哪是你们女人家能做的。”

    老头一手提着一只坛子从地窖里出来，将坛子放下又要折身回去。

    “哎，顾爷爷。”

    老头不仅对老太太的态度悄然变了，就是对楚家上下的态度都发生了变化，尤其是老太太贴心小棉袄，老头这会的态度就只是比老太太那边差上那么一丢丢了。

    因此这会楚凡一喊，老头就看了过来，温柔又慈爱地问道：“丫头，有事找爷爷呀？是不是药草又不认识了？没关系没关系，爷爷一会再教你就是。”

