    颇有点我知道你在我旁边，但是我还会接着继续睡的意思。

    反正别管你做什么，只要别过来故意招惹她，那就没事。

    而陆司身上更是带着清辉熟悉的不能在熟悉的气味。

    毕竟无数次的……咳咳，妖精打架。

    让清辉已经习惯了睡梦之中这人神经病一样的侵扰。

    所以毫无压力的，眼皮都没掀一下，继续这么睡过去。

    陆司不知不觉看的有些久。

    他的唇角微微抿了抿，抬手，轻轻的碰了碰清辉。

    清辉低低的唔了一声。

    也不过十一二岁的年纪，小声音奶声奶气的。

    眼睛睁开了一道缝，抬眼看着这人，又是困倦的打了个哈欠，换了个姿势，打算继续睡。

    “到了睡觉的时间了，在这里睡，不会觉得硌得慌吗？”

    陆司的声音响起来。

    是那种少年的轻软。

    柔柔的温和。

    清辉低低的唔了一声。

    仔细思考了一下。

    对，他说的对。

    这里睡着不舒服。

    灵剑大人需要一张大床。

    那种柔柔软软一缩能陷下去的那种，所以不能在这里睡。

    这么想着，清辉的小身子直起来，站起身来。

    胳膊却是直接的撞在了自己身子的桌上。

    刚刚好撞到之前磕到的地方。

    陆司都是为了她倒吸了一口凉气。

    偏偏清辉一点反应都没有的，这么看了他一眼。

    眼眸眨巴了眨巴，开口，“走？”

    去睡觉？

    你给不给当暖炉的呀？

    清辉上上下下的将陆司打量了一个遍。

    男孩子本来就发育晚，更不要说陆司经常受到别的孩子的欺负，看起来更加的瘦弱。

    好像抱在怀中，刚刚好的样子。

    只不过因为一点都不肉乎，可能有点硌得慌。

    清辉认认真真的思考了这事情之后，抿了抿唇瓣，认真的点头。

    对，还是得喂胖点。

    暖炉抱起来才舒服。

    陆司却是已经伸手，将清辉的胳膊给拉了过来，低头微微皱起自己精致的眉头，看着清辉的胳膊。

    唇角微微抿了抿。

    “疼吗？”

    陆司再抬头，浅茶色的眼眸柔软干净。

    清辉反应了一下，才是反应过来他是在说自己身上的伤。

    “不疼。”

    于是用自己一本严肃的小奶音开口。

    这点疼，怎么会难为到灵剑大人呢，一会儿就好了！

    “外面有药，上些药吧？”

    他低头，看着清辉的手臂，毛绒绒的发顶对着清辉。

    看起来有些自责愧疚。

    声音也轻轻的，好似带着点哽咽一般的。

    哎哎哎。

    别哭啊！

    就真的敏感脆弱的跟小王子似得。

    清辉被这措不及防的一手给弄得有点懵。

    最后唔的应了一声，看着他，点了点头。

    陆司这才抬头，眼底又高兴了起来。

    被清辉领着出门。

    几个修女老师都是站在外面。

    见祈祷室今天没有出现一点乱子，都是稍稍松了一口气。

    然后看着清辉将人带到沙发上坐好，然后将旁边柜子上的伤药拿在手中。

    没怎么受过伤，更别说给自己涂药这种活久见的操作了，就这点小伤，擦什么药啊，清辉哼了一声，抬了抬小下巴，动作难免有点笨拙。

    