    “你别给我打马虎眼，我妈向我吹嘘过你，说你会算命，看面相就知道那个人是个什么样的人。”谢长溯又离赛扎近了一步，“你给我透个信儿，这俩以后有戏么？”

    “有又如何，没有又如何？”

    谢长溯：“有戏我就可以沾光了，陈季夜得给我叫哥。没有戏，我现在就去把我妹拉回来，别在一个没有结果的人身上吊死。”

    赛扎上下看着谢长溯，“你是不是想打什么坏主意？”

    据他对谢长溯的了解，他虽然宠这几个妹妹，但是与妹妹感情上有关的事情，他却从不过问，甚至这小子之前还告诉过自己，不让自己再帮人算命。

    那会儿他还说的冠冕堂皇，“命运是掌握在自己手中，事在人为懂不懂。”赛扎懂谢长溯的意思，这小子担心自己窥探天命次数太多，会给自己引来报应。

    现在他忽然好奇起来，赛扎可不信。

    谢大公子从小狡猾到大，他的心眼就是谢闵行和云舒的结合。

    他不会无缘无故的对一件事感兴趣，除非他有其他的目的。

    谢长溯：“我当哥的能有什么坏主意。”

    赛扎一幅“我不信”的面孔，“你少唬我，你可是我看着长大的，心眼五颜六色的我会不知道？”

    屋檐下的灯光是鹅黄色，灯光笼罩的地方是一片暖黄色，给人温馨的感觉。

    谢长溯小时候没少往这里跑，他最喜欢夏季夜晚坐在院子里拿着蚊虫拍在院子里打蚊子。灯光的周围也会飞入飞蛾，仲夏夜晚的天色最暗也是深蓝色似乎不会有浓墨的黑。

    院子里有一个小小的围栏，里边种的有月季也有蔬菜。

    他更喜欢蔬菜，绿油油的颜色。

    但是月季花是他妈妈和他婶婶跑过来移栽的，用她们女人的花说：“院子里有花，生活才会精致。”

    谢长溯抬头看天空，还是熟悉的它。又低头看院子，地上有他和赛扎的影子，屋檐的灯光将他们的影子拉的老长。

    赛扎整日就离不开他的药草，他是个药痴，宁可不吃饭也不能身上没有药。

    他又在用小刀切看起来酷似树根的东西，谢长溯不知道那又是什么根，只知道那一定可以药用。

    赛扎一边切一边问；“想不想爷爷给你卜一卦？看看你此去是吉是凶。”

    “我不……爷，你这话什么意思？”谢长溯本要拒绝，他不想这么快知道自己的命数，从不算卦，可听到赛扎后边的话，他疑惑了。

    赛扎这时放下手中的竹篮，他拍拍手上的粉末，又打理腿上药材刚才残留上的灰尘。

    “爷，你别卖关子了，你刚才的话什么意思？”

    难道赛扎真的有未卜先知的能力？

    如此的话，谢长溯觉得他爷爷厉害过火了，这简直就是神人了。

    赛扎看着性子不稳的孙子，“你现在是不是觉得我特别厉害，你的打算我都能算到？”

    谢长溯点头，“爷，你怎么算出来的？你神奇的我都想跟着你学推演之术了。”

