    第64章是谁口嫌体正直啊？

    一切逐渐归于安静，折腾了一整天的两人，终于可以坐下来，好好吃顿饭了。

    桌上玲琅满目的摆放了十几样食物，洛宵宵找了半天，从一堆肉香肆意的食物中，拿出了一碗极其不起眼的白粥。

    “找到啦找到啦。”她用一次性小勺舀了一勺,坐到了男人身边。

    “来，张嘴，啊——”

    傅斯欲大爷似的坐着，静静地等人把饭送到嘴边，可真等粥送来了，他又甩着黑脸，扭头抗拒。

    洛宵宵：“？”

    怎个意思？

    粥勺强硬的抵到了男人的唇瓣上,他顽强抵抗,眸色冷淡道：“粥凉了。”

    “我不吃凉的东西。”

    洛宵宵收回粥勺，不解中略带怒意道：“嘶，你咋事儿这么多呢。”

    “又不在家，我上哪给你热粥啊？”她真是不明白了。

    自己喝不行，粥凉了不行，这也不行，那也不行，真不知道他怎么活到今天这么大的。

    “你随意。”傅斯欲倔强的偏过头，摆明了自己无理取闹的态度。

    今天没有热粥他就一口东西都不吃。

    饿死自己。

    看看她能不能接受救命恩人饿死在她面前。

    ？

    洛宵宵怔了下，随后忍无可忍道：

    “傅斯欲你也太幼稚了！你是幼稚鬼吗？你都多大的人了还能因为一口饭和我闹小脾气？？！你都要奔三了啊！”

    “你这种男人上了三十岁是会被同龄人笑话死的啊！”

    这段时日洛宵宵不说和傅斯欲的感情有了多深的进展，至少一起经历了这么多后，外加整日同吃同住同上班，关系缓和了不少。

    随着时间的推移,她面对男人的恐惧感越发寡淡，反而总是能从他身上看到一丝常人看不到的幼稚。

    傅斯欲懒恹恹的嗤了一声，用沉默代替言语。

    像是被主人批评训斥的猫，不服气也懒得搭理。

    “凉了是吧,行！”洛宵宵见人一副油盐不进的模样，心头的炮仗猛地被点燃,气的要命。

    跟她装混？

    忽然，女人舀了一勺粥水直接放进自己的嘴里！

    紧接着，她一把扳过男人的下颚，趁着人发懵之际，嘴唇一气呵成的对上了男人薄软的唇瓣！！

    “！！”男人的手臂不方便挣扎，只能眼睁睁的看着对方凑近！

    傅斯欲的唇泛着丝丝的凉，没有意想之中的灼热。

    洛宵宵一只腿笔直的站在原地，另一只腿则单膝跪在了男人两腿中央的余位。

    她俯身，钳制住人，勾住对方的后脖颈，生疏的亲吻着对方。

    “！”

    阴影，铺天盖地的遮住了傅斯欲的双目。

    干什么？

    未等他反应过来，怒火中烧的女人早已经欺身而上，将她口中温热的液体渡进了自己嘴里。

    “？”

    男人瞪大双目。

    一抹蹊跷的红晕从耳根烧到了胸腔，从淡红逐渐红到快要滴血。

    心血涌动，傅斯欲心脏一阵收缩，下意识的屏住了呼吸。

    不知过了多久，他展开右臂，一把推开了身前的女人！

    洛宵宵忙不迭的朝后跌去：“诶诶诶！！”

    男人没用多大的力气，却足够让一个战斗力几乎为零的女人跌跌撞撞摔回椅子上。

    傅斯欲的左臂因为打药的关系，依旧僵硬的发凉，可右手手心却全是热汗，感觉心脏快要跳出了胸腔。

    “洛宵宵，你信不信我真给你送进去！”

    竟敢一而再再而三碰他的底线。

    暗夜帝王想让一个人坐牢，比把她活埋都简单。

    洛宵宵不服气的揉了揉脑袋，道：“是你让我给你热粥的！你就说热不热吧！”

    “…”

    傅斯欲哽在原处，无话可说。

    是。

    热的。

    “你——”

    “你什么你。”

    “…”暗夜帝王在警局受到了前半生从未受过的屈辱和侮辱。

    早知道洛宵宵是这种喜欢随便占人便宜的女人，他就算是拆了民政局，都不可能和她签协议结婚！

    可是。

    刚才划过的软糯触觉仿佛还停滞在他的唇上。

    有点甜，还有一股淡淡的独属于对方身上的果香。

    “粥给我。”

    傅斯欲冷着脸，一把抢过白粥碗，准备自己动手，当他看到碗里那只女人刚用过的勺子后，太阳穴的青筋倏地突突突直跳。

    他蹙眉，一本正经的拿过纸巾擦了擦嘴。

    然后，把勺子狠狠的扔进了垃圾桶。

    洛宵宵没有偷窥的习惯，但傅斯欲恨不得把‘厌恶’两个大字写在身上。

    浑身都散发着别扭的气息。

    她把这一切都看在眼里，努了努嘴，笑道：“傅总，你今天有进步啊！”

    昨天亲了他一口，对自己是又打又骂，今天表现不错，只是扬言给自己送牢里。

    傅斯欲冷眼不语，离人远了两步，默默喝粥。

    可心头，却彻底无法平静了。

    只要一安静下来，便满脑子都是洛宵宵的影子。

    “蠢…”

    阴风，刮进了派出所。

    两人慢条斯理解决完温饱后，待机许久的警员终于开始了紧张兮兮的提审。

    “行凶者那边已经提供了背后主使者，但是…”警员停滞了一下，似乎有什么难言之隐。

    “说。”男人冷淡的口吻中夹杂一丝愠怒。

    傅斯欲人前看起来森寒极了，没有了与洛宵宵独处时那般轻松。

    警员紧张吞了吞口水。

    坐在暗夜帝王的对面，压力真的好大啊！

    万一他哪句话说错了，自己的后半辈子会不会就毁了…

    如果不是因为洛岁言不负责此次案件，他说什么都要他亲自来接待！姐夫跟小舅子的气氛，总不至于像自己现在这么低沉吧！

    “是…是这样。”年轻警员叙述道：“王强和那个矮个子的凶手一致指认，雇佣他们的人，是傅总。”

    还能哪个傅总？

    洛宵宵疑惑的瞥了人一眼，然后默默的往反方向挪了挪。

    敌特就在身边，凶手竟在眼前？！

    傅斯欲像看傻子一样看了眼洛宵宵：“继续说。”

    这件事情随便找个十二岁以上的孩子来看都知道，谁都有可能是幕后主使，唯独傅斯欲不可能。

    他雇人砸店杀人的目的是什么？

    花自己的钱雇人砸自己名下的店铺，替自己的爱人挨刀扛伤，事后还要花自己的钱让人在自己身上缝针。

    该流的血流了，该破的财也破了。

    亏都让他一个人吃了。

    结果？

    他成凶手了？

    警员怕傅斯欲误会，赶忙道：“但您放心，我们这边已经排除了您的嫌疑，会进一步追进调查！”

    “嗯。”傅斯欲冷哼一声，讽刺道：“脑子有问题的人才会听风就是雨，刚听到幕后主使的名字就躲出去几步远。”

    说完，他不客气的睨了眼洛宵宵。

    ?  ?十五号上架~

    ?      爱你们呦~

    ?      感谢书宝儿的月票~感谢大家的礼物和推荐票，爱你们呦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

