    身为传功长老，屠忌常年驻守在武库第三层。

    铁血宗之内，做为镇宗功法的赤血功，非真传不得授予。

    这门功法，其实并未放在武库之中，而是由几位太上长老保管，存放在他们所修炼之地。

    因为相对于武库来说，几位太上长老所在之地，无疑要安全许多。

    铁血宗武库，下面两层，存放的确实是一些功法密录。

    但这第三层，却早已经被屠忌改造成了自己的住所。

    踏入神通九重元神境圆满，已经有不少年头，他想要更进一步，踏入封王之境，关键一个字，得靠悟。

    像沈沧海那种借助秘法强行突破之人，其实会根基大伤，踏入封王级之后，他们的实力境界，将无法再寸进分毫。

    如果有其他选择，相信没有几人，会去做这样的选择。

    几位太上长老之中，倒是有着一人，真正悟出了一些东西，借助正常途径，真正踏入封王级这一层次。

    只不过，这一次林州王来袭，仅仅只是沈沧海出面，那位太上长老，一直都并未露面而已。

    真要说起来，铁血宗真的藏有不少底牌。

    就算是此次林州王之时，也仅仅只是暴露出了铁血宗一部分实力而已。

    这些事情，宗门内那些普通武者，根本就是一无所知。

    但以屠忌的身份地位，他对这些事情，却肯定还是有着一定了解的。

    前段时间，他闭门潜修略有所得。

    因为这个原因，他特地从宗门宝库之内，将那至宝赤血蒲团借了出来。

    他想看看自己，能否自其中参悟出一些什么东西！

    武库三层之内，别的物事，丢了也就丢了，屠忌根本无所谓。

    若是至宝赤血蒲团出了问题，那他可真不知道，该如何向几位太上长老交代。

    要知道，他们铁血宗镇宗功法赤血功，便是脱胎于此物中的那残缺经文。

    而宗门内那位正常突破封王级的太上长老，也是因为盘坐在这赤血蒲团上面好几年时间，才最终有所领悟，成功突破更进一步。

    只可惜，那位太上长老所领悟到的东西，只可意会，不可言传。

    除了能令他自己成功突破之外，他根本无法传授与其他人知晓。

    从宝库内借出那件至宝，屠忌也是想看看自己，是否可以继那位太上长老之后，成为宗内借此突破，正常踏入封王级的第二人。

    与林州王之间的战事，来的实在太过于突然。

    身为排行第二的传功长老，屠忌自然不可能因为畏战而不当场，跑去参战，赤血蒲团这样的物事，他当然不可能随身携带。

    想着就算自己离开，武库之中，防守依旧严密，而那赤血蒲团，没吸收鲜血之前，看着也是平平无奇，毫不起眼。

    当时的屠忌，便将此物，留在了这武库第三层之内。

    可是现在，在确定自己离开之后，武库真的出事遭劫之后，他整个人顿时心急如焚起来。

    “希望那些闯入武库之人，被赤血蒲团那破破烂烂的外表所迷惑，不会对这东西生出什么兴趣来……”

    心中抱着这样的念头，屠忌一头窜入了武库第三层之内。

    看着横七竖八倒在地面上的那几具尸首，再看看一片凌乱，整个三层几乎被彻底搬空了的这一幕画面，他整个人彻底傻眼了！

    “敢劫走我铁血宗至宝，不管是谁，我必诛他九族，灭他满门……”

    屠忌的暴怒吼声，整个铁血宗山门，几乎都清晰可闻。

    刚赶到山门附近战场的陆云等人，自然同样听到了这声声怒吼。

    “这是何人的暴怒吼声？也不知道隔了多远距离，竟然能清晰传入我们的耳际，发出怒吼之人，实力肯定深不可测啊！”

    “这吼声我听着似乎有点熟悉，如果我没猜错的话，这声音应该出自传功长老屠忌之口！”

    “也不知道，究竟发生了何事？竟然惹的传功长老这等大人物，暴怒成这幅样子！”

    “没听到他暴吼声中，说的什么至宝吗？依我看，是有人趁火打劫，抢走了传功长老的某件宝贝！”

    “竟有人胆大包天，敢太岁头上动土？”

    ……

    面面相觑之中，龙婆婆与她身边那几位客卿长老，开始低声闲聊了起来。

    相对于宗门其他地方而言，这山门附近，战况确实要激烈一些。

    只不过，被林州王麾下放弃的那些炮灰，也就人数多了一些，他们的实力，对于龙婆婆这样的客卿长老而言，真的有点不堪一击。

    至于陆云，则是背负着双手，在这战场之上转来转去。

    美其名曰，这叫压阵。

    说的更准确一些，这应该说他在打扫战场，看能否自地面那些尸首之上，找到什么被埋没的有价值之物。

    当然，有人不知死活，主动向他发起袭击，那他只能残忍一些，随手送他们上路。

    屠忌的暴怒吼声，落入陆云耳际的第一时间，他已经大致明白，究竟是什么回事！

    不过那蒲团丢失之事，都是那一脸横肉的彪形大汉干的，与他陆云没有任何关系。

    在陆云一行人，介入到山门入口这片地域中的战斗之后，林州王麾下来袭之事，便已经大致接近了尾声。

    仅仅只是一个时辰不到，此地的战斗，便暂时告一段落。

    当陆云等人，带着一身荣誉，重新回到他们这些客卿长老的聚居之地的时候，他们却发现，自己家里一片凌乱，全部被翻了一个底朝天。

    甚至于，他们这些为宗门抛头颅洒热血的客卿长老们，在回来自己住处的第一时间。

    传功殿与执法殿组成的联合队伍，便已经找上门来，对他们进行严厉盘问。

    还好，陆云光明磊落，心中坦然，再加上有五长老赵无生交给他的那面令牌存在，那些人对他的态度，还算是客气。

    相对于陆云，龙婆婆等人遭到的盘查，可就要仔细许多。

    她们的全身上下，都被仔仔细细搜索了一个遍。

    只是不知，龙婆婆那冰清玉洁，好似枯树皮一般的身子，搜索她全身之人，晚上会不会突发噩梦。

    这些客卿长老，面有愠色，他们明显心中恼怒。

    只不过，考虑到胳膊拧不过大腿，他们才没有当场爆发出来而已。

