    还不许旁人碰她的东西，一定要亲自收拾。

    说实在的，这不就是出来作死吗？

    所以所有人都是殷切的盼望着，清辉赶紧看看外面的情况，赶紧害怕的回去。

    但是清辉非但不怕，将周围扫了一圈，穿着淡蓝色洋装的小姑娘身后的发丝在末世之前烫成了优雅的梨花卷，看起来精致可爱。

    然后她抬手，相当霸气的将那看起来就不轻快的小洋伞往自己的肩膀上一搭。

    小脸颓萌，还有点霸气痞帅的感觉。

    当然，用这身衣服，这样的造型做出这样的动作还是稍稍有些违和感。

    “走吧。”

    一个个愣在这里做什么？

    清辉扭头看了他们几个人一眼，小脸上带着不解。

    江承先反应过来，连忙应了一声，然后带着旁边队伍之中的一人转身去开车。

    周亦清独自站到一边，清冷的目光完全不落在几人的身上，对周围几个人都是呈现漠视的态度。

    几个人对于他也没有什么反应，带着一种互不干扰的气氛。

    就是带着点疑惑好奇的看着清辉。

    其中一个人凑到之前开口说话的那个长相有些憨厚老实的人跟前小声嘀咕，“队长，这个小公主真要跟我们出去？”

    “看样子是了。”

    见清辉站在那边等车，也是独自一人站着，跟周亦清有着莫名的一种和谐感，戚立群也是头疼的皱了皱眉头，觉得这事情很不好办。

    “走一步看一步，经过了三个月，A区基地外面基本上清理的差不多了，应该不会有什么大问题，只要是这小公主听话别乱跑的话。”

    “也是。”

    “而且现在的外面已经不是这个小公主能够接受的了，等出了门，有的是机会再将她给送回来，反正司令也极其不愿意这小公主出去，只不过当初答应了，一言既出驷马难追，对他的宝贝闺女，就真的依着顺着，现在是指望我们找机会把她劝回来。”

    戚立群抬手，弹了弹自己帽檐上的灰尘，这么开口，表情淡淡的。

    “这么一想也是啊，队长你说得对。”

    “没错，等到看见外面是什么情况，这小公主不用我们说，估计就要哭着喊着回来。”

    车子行驶过来，清辉肩膀上扛着把小洋伞，也的亏这小洋伞造型精致，即便是动作有些违和，但是整体画风还是可爱精致，一点都不奇怪。

    车子停下，周亦清将手中随意把玩着的一枚半透明的温润玉石捏在手中，看了坐在驾驶座上的江承一眼，眼瞅着他眼底的意思，倒是没有推脱，直接上了清辉等会儿要坐的车子。

    清司令对于他的实力心里有数，保护清辉的人自然是越厉害越好。

    清辉对此也没什么反应，直接坐进了后车座，紧接着另外一个负责警戒的人上了副驾驶座位。

    而戚立群因为要指挥带着的这队人，所以坐在了另一辆车子。

    因为去医疗研究所，可能会往回带不少的物资。

    没多久还有两人开出来了一辆军用卡车。

    