    桑顿卡亚南部山道上的村庄，塔瑞泽，【斯诺】和他的父母依靠放牧和耕作生活。

    他很小就随村庄长辈狩猎，酷爱雪地摔跤和寻衅打架，总认为荒原生活充满了寂寞，直到成年。

    冬母庇护的村庄大都温和。

    【克厄村】和【塔瑞泽】都只有猎户和少量民兵。

    村庄户数很少，别提富饶，糊口就算是幸运，属于那种连开春的盗匪都不愿意光顾的苦难之地。

    大概在在一年之前。

    漆冰使徒的前哨袭击了【塔瑞泽】，领导者是【弯刀·昆伯】，一位臭名昭著的劫掠者。

    那时候肯恩·布维尔尚未出现，桑顿卡亚还有上百户居民，图斩瓦驻扎于高墙，弗伦冈铎才刚刚结束了边塞战争……

    塔瑞泽被烧毁，无数人颠沛流离。

    斯诺侥幸逃脱，成为了难民中的一员，辗转数个被战争影响的村庄，踏上了流浪的旅程。

    虽然过程艰辛，但他和父母逃到了【贝纶迪港】，这是【杜瓦部落】最大的商品流通点。

    难民们都在等待收留，盼望着商贩头目或者大部落征召劳力，从而获得一片栖身之所。

    斯诺的母亲身体不佳，父亲在早年驯猎中有旧伤。

    他虽然顽劣，心底却善良淳朴，没办法抛弃亲人独自去港口冒险，于是他将兽帆船的工作让给了同村的青年，自己照顾家人，继续等待合适的机会。

    一等就是一年。

    斯诺被战争和生活磨平了棱角。

    他四处受挫，辗转于黑市苦力，给那些胖商贩和抠门中介打杂，偶尔也会去做点不太见光的工作赚取饭钱。

    这一年中，难民们陆续离开【贝纶迪港】，过上了新的生活。

    斯诺身强力壮，曾经被军团看上，邀请他做雪原向导，也有佣兵头子递过沾血的金币。

    他都拒绝了，继续浑浑噩噩地过日子。

    父母哀叹的声音萦绕耳畔。

    有时候，他也不知道自己在等什么。

    斯诺在港口干活，每次休息的间隙，都能看到新来的难民。

    这说明战争还在继续，不仅仅是漆冰使徒，还有其他冲突在北境不断上演，每年开春都伴随死亡和流浪的狂潮。

    糊口的炖肉和沉重的麻袋，让斯诺越来越疲惫。

    他压抑的怒火实在无从宣泄，开始出入港口酒馆，借着劣质呛口的【烂叶酿】来麻痹自己。

    直到某次……

    斯诺偶然听见贩卖耗材的商人在讨论时事。

    “南边有支漆冰使徒被击败啦，听说在坵鸣古道附近，是一个全新崛起的部落。”

    “战旌缺乏人口，向难民许诺一份安稳的生活。”

    “肯恩·布维尔，好像叫这个名字。”

    “有传闻讲他是个南疆人，但多半是胡扯，这种鬼话也只能是酒醉的佣兵才说得出口。”

    ……

    斯诺犹豫再三，说服家人陪自己向南迁徙。

    暴风雪和觅食的野兽，让他一度怀疑自己的决定。

    但随着靠近永冻瀑布，走上【弗林古道】，同行者越来越多，这让斯诺心底踏实不少。

    难民们涌向桑顿卡亚，商贩和佣兵也嗅到机遇，将它作为歇脚的中转站。

    击败漆冰使徒的部落，会给旅者带来安全感。

    斯诺混在难民里，一边给家人分发食物，一边伸长脖子观察四周的情况。

    “传闻都是真的。”

    崭新坚固的大门，和善规矩的迎接方式，按劳分配的部落规矩，还有聚集于此的联军同盟，以及……

    南疆面孔的战旌。

    肯恩·布维尔。

    斯诺看见了他威武的巨狼，年轻的样貌，背后那柄极具威仪的斧头，里面似乎藏着澎湃的力量。

    斯诺还发现：

    桑顿卡亚轻骑正在征兵。

    军队会提供额外的食物和财富，甚至还有一间能够直接入住的冬屋，于是他应征入伍了。

    雪原里摸爬滚打，斯诺的身体素质不错。

    他在同届士兵中非常瞩目，跟港口罪犯学习的格斗技巧力压众人，弓箭骑术全都不在话下，波折的命运也让斯诺的意志足够坚定。

    他成为了军营新星。

    最后一关，面对狼群，所有新兵都在期待他的表现。

    斯诺翻过高耸的木墙，在摇晃的绳桥上射中了草靶，最后扎入冰冷的洞窟游到另一端，再通过老骑手的格斗考核……

    “呼，终于。”

    他赤裸上身，从雪地摆放的哨子中挑了枚最大的。

    “嗯？”奎玛在瞭所上发出轻哼，他看了眼身旁的战旌，“这头狼是……”

    “我同意的。”

    肯恩摆摆手，饶有兴致地看向场地中央，他甚至向负责人询问了斯诺的名字，然后暗自记在心里。

    野狼会根据骑手的表现，来决定是否认主。

    这关通常来说只是一道象征性的勇气考核。

    但是……

    当斯诺选择的狼从兽棚里走出来的时候，围观者的惊呼瞬间形成了声浪。

    这只【异化野狼】是肯恩在【苏盆络谷地】抓到的临时坐骑，品相不赖，素质极佳。

    骑手们都眼馋得不行，没想到竟然被运气爆棚的斯诺给抽中了！

    “它可真够结实的。”

    朗兹摩拳擦掌，恨不得翻过围栏，把考验者换成自己。

    随军萨满一针见血地指出：“战旌做过它的主人，恐怕对新任骑手会是个不小的考验。”

    “哈哈哈，别高估它，这狼只是有点虚胖，看起来唬人而已。”

    肯恩发出了轻松的笑声，继续说道。

    “这才有意思嘛，桑顿卡亚狼骑兵需要些勇者。”

    嗷——

    狼嚎响彻竞技场。

    斯诺进场之前，负责人告诉他，只需要张开双臂等待就行。

    但他觉得不对劲，在最后一刻躲开了，狼爪擦过胸膛，明显是沉重的攻击！

    “怎么回事！”

    “野兽不服气吧。”

    围观者议论纷纷，通过考验的骑手感到阵阵后怕，毕竟他们刚才只是张开双臂，野兽就主动接纳了主人。

    雪地上出现了新的状况。

    斯诺吐掉口中的碎沫，皱着眉头重新站起来。

    “嗷呜。”

    斯诺能够听出狼嚎里藏着的虚张声势，就像是酒馆赌徒抓着烂牌，还在在大声嚷嚷。

    他奋起一脚，踢出雪尘遮挡视线，然后冲进去翻上了狼背。

    他没有啰嗦，抱着硕大的狼头借助自身体重甩荡。

    巨兽船劳作的经验在这时候派上了用场。

    船长经常会让劳工们在暴雨天抢救物资，港口浪涌滔天，能够锻炼出一身肌肉和过人的平衡。

    “告诉我，谁才是老大！”

    斯诺打出火气，威胁着要拗断它的脖子。

    那血红的眼睛连野兽都害怕。

