    “行行好嘛，大爷。”老者依然是颠着自己的破碗，向李七夜乞讨，好像是没有看到破碗里面的碎银。

    但是，李七夜没有说话，只是含笑看着他而已。

    “你是要什么？”另一个小金刚的弟子不由问道。

    但是，要饭的老者好像是没有听到小金刚门弟子的话一样，这就让小金刚门的弟子相视了一眼了。

    “你碗里有碎银，难道没有看到吗？”还有一位弟子认为这个老者双眼瞎了，毕竟，他的一双眼睛眯成了一条缝，看起来好像是看不到东西一样。

    “有可能真的看不到东西？”看到这个要饭的老者看都没有看一眼自己破碗里的碎银，不由嘀咕了一声。

    “他是要吃的吧。”有一个女弟子更细心一点，说道：“说不定他已经是饿坏了，老眼纷花，已经是看不清其他的东西了。”

    “我们有带吃的吗？”小金刚门的弟子也算是好心，相互问了一下。

    “没有吧。”另一位小金刚门的弟子说道：“我们上哪里去找什么馒头之类的东西？”

    小金刚门弟子这话说得也是有道理，虽然说，小金刚门的弟子不是什么强者，都是道行浅薄的修士而已。

    但是，那怕是道行浅薄的修士，也不用像凡人那样进食，出远门什么的，更不需要像凡人一样在兜里揣个干粮什么的。

    “我好像是有一个蛇甲果，给他吧。”有一个弟子好心，摸索了一下，从兜里摸出了一个鲜果来，这样的蛇甲果对于普通修士而言，那只不过是比较常见的鲜果而已。

    但是，对于凡人而言，乃是大补之物，特别是这样的一个要饭老者，如果他能吃下这样的蛇甲果，只怕能饱腹好几天。

    “喏，拿去吧，不要再向我们门主乞讨了。”这位小金刚门的弟子把自己的蛇甲果递给了老者，放入了他的破碗之中。

    但是，老者却依然是没有看到自己破碗中的蛇甲果一样，依然是“铛、铛、铛”地颠着自己的破碗，把自己的破碗伸到李七夜面前，乞讨地说道：“行行好嘛，大爷。”

    这位老者依然向李七夜乞讨，这就顿时让小金刚门的弟子不悦了。

    可以说，从始至终，小金刚门的弟子举动，那已经足够的仁善了，毕竟，这样的一个凡世间的要饭老人，谁又会放在眼中，那怕是道行再浅的小修士，只怕也不会把这样的一个要饭放在眼中，若是惹恼了任何小修士，说不定乃是手起手落，取了这样的一个要饭老人的性命。

    小金刚门的弟子既赐碎银，又给食物，可以说是对要饭的老人是十分的善良了。

    然而，此时给了碎银，也给了食物，要饭的老人依然没有离开，竟然继续向李七夜乞讨，这就让小金刚门的弟子不悦了。

    “你这是要干什么？”有小金刚门的弟子不悦，对要饭的老者说道。

    但是，要饭的老者似乎根本就没有听到小金刚门弟子的话，或者是根本不理会小金刚门的弟子，依然是颠着自己手中的破碗，依然是“铛、铛、铛”作响，向李七夜乞讨。

    老人这样的姿态，这样的模样，似乎李七夜不给他什么好处，他绝对不会离开一样。

    这就好像是一个要饭的是死皮赖脸地赖着不走，非要讨要到什么不可。

    “就是，碎银给了，食物也给了。”另一个年龄比较大一点的小金刚门弟子就不悦地说道：“如果你再不走，我们可就要赶人了，到时候，如果我们出手赶人，只怕你的身子骨是受不了。”

    对于小金刚门的弟子而言，他们已经是仁义尽致了，如果要饭老人依然对他们的门主死缠烂打的话，那就休怪他们不客气要赶人了。

    事实上，小金刚门的弟子那已经是有着十分好的脾气了，也不会有着睥睨天下、傲视他们的气势，也并没有因此而瞧不起要饭老人。

    但是，要饭老人依然是缠着自己门主，这能不让小金刚门的弟子为之不悦吗？

    只不过，不管小金刚门的弟子说些什么，老人根本就是不理会，这也不知道是老人聋哑根本听不到小金刚门弟子的话还是什么样。

    总之，此时，要饭老者依然颠着自己的破碗，在“铛、铛、铛”的声音之下，一次又一次向李七夜乞讨。

    这一次，李七夜是难得有心情，也难得有耐心，看着手颠着破碗的老者，不由笑了，淡淡地说道：“既然你是向我乞讨，那你想要点什么呢？”

    “命——”老者终于说了另外一句话了，说道：“命——”

    “你什么意思——”老者的话一落下，小金刚门的弟子都被吓了一大跳，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见刹那之间，小金刚门的弟子都是刀剑出鞘，对这个老者摆出了防备姿态。

    毕竟，这个老者一说“命”这个字的时候，小金刚门的弟子都认为，老者有可能会对自己门主不利，他们立即护驾。

    “只怕你承不起。”李七夜不由笑了一下，反应平淡。

    “那你行行好。”老者再一次开口，颠着自己的破碗，里面的铜板铛铛铛作响。

    “好——”李七夜不由一笑，话一落下，抬腿，一脚就踹了出去，这一脚也不知道李七夜是用了多少的力气，听到“嗖”的一声，这个老者被李七夜一脚踹得飞了出去，眨眼之间，像一颗流星一样划过了天际。

    如此一脚踹了出去，瞬间划过天际，毫不夸张地说，这个老者被李七夜一脚踹出了妖都，甚至有可能被一脚踹出了龙教。

    看到老者如同流星一样划过了天际，一时之间，小金刚门的弟子都不由嘴巴张得大大的，久久回不过神来。

    他们也没有想到，李七夜会突然出手，一脚把要饭老者踹飞。

    而且，李七夜这一脚也未免太猛了吧，一脚踹出去，把老者踹出妖都，如此凶猛的一脚，这就让小金刚门的弟子猜测，这一脚下去，这个老者是必死无疑吧，就算不死，只怕是全身骨头都会粉碎吧。

    毕竟，一脚踹出妖都，这样的一脚，那是可以想象有多大的力气了，而要饭老者，看起来是弱不禁风，随便一脚都能踢断他的肋骨，更别说，李七夜这一脚是如此的凶猛。

    “这，这，这必死无疑吧。”有小金刚门的弟子回过神来之后，不由结结巴巴地说道。

    这样凶猛的一脚踹在身上，不要说是一个风烛残年的老者了，就算是他们这样健壮的年轻修士，只怕不死也要全身骨头粉碎。

    所以，这样的一脚下去，小金刚门的弟子都觉得，要饭老者必死无疑。

    “或者，或者门主已经脚下留情了。”另一个弟子为李七夜开脱地说道。

    毕竟，这样的事情，让小金刚门的弟子心里面为之怪怪的，他们小金刚门虽然只不过是小门小派，但是，多多少少都会以正派自许。

    现在李七夜作为一门之主，却一脚把风烛残年的要饭老者给踹飞出去，若是这样的事情传出去，岂不是被天下人鄙夷，或者被天下人耻笑。

    “这个你们就不必担心了。”李七夜不由笑了一下，说道：“你们都埋在棺材里的那一天，他也一样还能活得好好的。”

    “呃——”李七夜这样的话顿时让小金刚门的弟子都答不上来，甚至有些不服气，他们都是年少青壮年轻一辈修士，他们就不相信自己还活不过一个风烛残年的老要饭。

    当然，小金刚门的弟子却不知道，这个要饭老者，在剑洲就已经出现过，现在又在天疆出现，从剑洲跨越到天疆，这是多么困难之事，就算是放眼整个天疆，想跨越八荒，那也是没有几个人能做到的，也没有几个人拥有着如此强大的实力。

    然而，这个要饭老者却做到了，似乎，李七夜走到哪里，他都能跟到哪里一样。

    所以，这样一个能跨越八荒的人，又怎么可能被李七夜一脚踹死呢？

    “门主认识他吗？”回过神来之后，有小金刚门的弟子不由问道。

    在这个时候，小金刚门的弟子也开始意识到，要饭老人，根本就不是偶遇，也没是真的来要饭的，只怕是冲着李七夜来的。

    “一个死人罢了。”李七夜轻描淡写地说道。

    “死人——”一听到李七夜这样说，小金刚门的弟子都顿时瞠目结舌。

    有弟子结结巴巴地说道：“这，这，这不可能吧，我看，我看他还活得好好的，有血有肉。”

    在刚才，小金刚门的弟子都是亲眼看到要饭老者，不论是哪一个弟子，都感觉这个要饭老者乃是活生生的人，虽然他是年龄已高，但他的的确确是一个活人，但是，现在李七夜却说他是一个死人。

    如果这话从别人口中说出来，小金刚门的弟子一定不会相信，那么，李七夜说出来，小金刚门的弟子也不由相信。

    “一个死人，为什么会向要乞讨呢？”小金刚门的弟子百思不得其解。

     Ps:?送福利，骄横行踪曝光啦！想知道骄横到底去了哪里吗？想了解骄横更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“骄横行踪”即可阅览相关信息！！

