    芭芭拉温柔的笑了笑，并没有将这点尴尬放在心上，她可是非常专业的偶像，各种场面都见过。

    她走到诺艾尔身边，认真的检查了一番，才看向众人，说道：“不辱使命，治疗效果挺好的，已经没问题了，等她醒来后，我再用一次元素爆发，就完全治愈了。”

    “太好了！”欧藏华握了握拳头，兴奋的笑了出来。

    雷电将军的神情也柔和了些，诺艾尔是为了保护欧藏华而受伤的，如果自己实力再恢复一些，完全可以避免这种事情的。

    ‘归根结底，还是太弱了...’将军目光微沉，对于寻找圣遗物的心思更迫切了。

    琴不禁松了口气，她站了起来，看向雷电将军，郑重的鞠躬行礼道：“之前情况特殊，未能向将军大人表达内心的敬意，是我的失职，请将军大人勿要介怀。”

    雷电将军微微摇头，平静的说道：“特殊情况特殊处理，我不会介意。”

    “那就好...”琴微笑着看向雷电将军，感慨的说道：“没想到会在这里见到将军大人，我感到非常荣幸。”

    “一切缘起皆为定数，就算在特瓦特大陆，我们也会有见面的一天。”雷电将军淡然的说道。

    “两位，看时间也可以吃早饭了，要不我们边吃边聊？”欧藏华微笑着说道：“之前诺艾尔准备了食材，正好可以用上。”

    “做饭吗？”琴笑了笑，温和的说道：“虽然不是很擅长，但做两道家乡小菜还是不成问题的。”

    雷电将军却神色一凝，做饭啊......

    说起来，上次做的饭，好像被那个雪城月用来炸死了两个丘丘人......

    等等，为什么会炸死丘丘人？

    雷电将军陷入沉思......

    “你是客人，怎么好意思让你下厨呢？”欧藏华笑着摆了摆手，自信满满的说道：“看我的吧！”

    “这样吗？”琴见欧藏华有了决定，也不再坚持，而是微笑着说道：“那我们可要好好期待了。”

    “请稍等。”欧藏华说着，转身离开了房间。

    他进入厨房，打开橱柜一看，发现诺艾尔已经将各种食物分门别类的放好了。

    香料是一层、蔬菜是一层、肉类是一层，还有新鲜瓜果和部分干果，就像军团一般，能治好强迫症晚期。

    “嗯...我记得芭芭拉似乎喜欢吃肉食，琴好像...是披萨？”欧藏华挠了挠头，时间有点久，他有点记不清了。

    “披萨不会做，但肉菜还是没问题的。”欧藏华从橱柜里拿出新鲜的青椒切丝，又拿出一块瘦肉切片，准备做一道湖湘名菜·辣椒炒肉。

    至于琴团长......

    欧藏华又从橱柜里拿出了几个土豆，披萨和薯条师出同门，琴喜欢吃披萨，应该也不会拒绝薯条的。

    然后就是雷电将军了，她喜欢的是甜点心，这一点欧藏华记得很清楚。

    因为在前世的那个晚上，他正是做完了雷电将军传说任务《天下人之章·第一幕·影照浮世风流》才开始刷电影的。

    “甜点心...做不出来啊...诶？有好几种水果啊！那搞个水果拼盘，再撒点沙拉酱。嗯...再做一个鸡蛋汤，完美！”欧藏华看着苹果香蕉和甜枣，愉快的做出了决定。

    对了，还有安柏！

    “那就多做一点，剩下的给安柏吃。”欧藏华低声说着，开始制作这些美食。

    虽然他厨艺也一般，但至少做出来的食物不会爆炸，比某个‘煮饭婆’强多了。

    没过多久，一顿中不中西不西的饭菜就做好了。

    欧藏华将四个菜摆在桌上，满意的点了点头，然后喊道：“可以开饭了。”

    此刻的房间内，气氛有些尴尬。

    雷电将军不是一个喜欢闲聊的人，琴和芭芭拉想说点什么缓解气氛，却找不到共同话题，只能尬着。

    听到欧藏华的喊声，两姐妹立刻站了起来，琴甚至开心的说道：“将军大人，我们过去吧！”

    “好。”雷电将军微微点头，她感觉房间里很安静，气氛挺不错的。

    欧藏华将外面放哨的安柏也招了进来，五人一桌，虽说有些拥挤，但看起来热闹啊！

    安柏这姑娘不挑食，吃了几口后，就忍不住问道：“琴团长，你们到这个世界多久了？”

    “三年六个月。”琴神情有些寂寞的说道：“原本以为很快就能回去，没想到过去这么久了，依然没有一点头绪。也不知道蒙德城现在怎么样了，西风骑士团有没有好好守护城市...”

    “一定会的！”安柏十分确信的说道：“西风骑士团是最棒的。”

    “嗯。”琴微笑着点了点头，此刻她也只能相信同僚了。

    欧藏华有些疑惑的问道：“那你们是怎么获得身份证明的？”

    琴温和的回答道：“这个要感谢烟绯小姐了，她发现了这个国家律法上的一个漏洞，然后利用漏洞，在入境管理局帮我们办理了身份证明。”

    “你们居然开局就有烟绯，太幸运了！”欧藏华有些羡慕的说道。

    烟绯也是出自《元神》的人物，她是一位混有仙兽血脉的精明女子，看着像个高中生，实则已经50岁了。

    平生最大的爱好就是研究律法，甚至将璃月港上万条法典条文铭记于心。

    值得一提的是，烟绯也是欧藏华中期探索大世界的输出主C，后来有了第一个五星角色，烟绯才从他的队伍里退休下岗。

    至于第一个五星角色嘛......

    欧藏华看了看正在戳水果的雷电将军，正是靠着这位，他才打穿了《元神》中的深渊。

    而琴团长是在抽钟离老爷子的时候歪出来的，因为游戏中琴是六边形战士，啥都会，又啥都不强力，所以他并没有太用心的培养，刷了一套金色圣遗物就完事了。

    此刻，琴看向一旁的安柏，温和的问道：“说起来，安柏是什么时候来到这个世界的？”

    安柏笑嘻嘻的回答道：“我醒来字后，就一直待在尘歌壶里面，后来华哥来了，就带我到这里了。要是没有华哥，我可能还会待在尘歌壶里面吧！”

    “这么说来，我需要感谢欧先生才是。”琴看向欧藏华，认真的说道：“谢谢你帮助了我们的侦查骑士。”

    欧藏华笑了笑，溺爱的看了一眼安柏，说道：“安柏对我的帮助更大，没有安柏，我可能早就没了。”

    “嘻嘻，我们是互相扶持的伙伴！”安柏挺起胸膛，很是骄傲。

