    飞升的修士不管实力强弱，必然已经补全自身。

    灵躯内部必然诞生出不属于此方世界的道纹。

    所以每一位飞升者的出现，都代表能够补全一小部分天地。

    恐怖的大道不断震颤着。

    有一种令人窒息的力量不断的弥漫。

    无数的修士盯着这里，却无一人敢靠近。

    不管是修士飞升，还是灵雨降落，都吸引聚拢了大批的修士，那是因为他们能够参悟不同寻常的力量。

    但此刻仙墓的上方，道则紊乱，道鸣如惊雷般震耳欲聋，大片大片的空间撕裂又愈合，恐怖至极。

    这根本不是能够参悟道法的地方。

    要是真的靠近，说不定就要命丧当场了。

    轰！！

    神秘诡异的道鸣不断的响彻。

    这让文心界的修士们既恐惧又疑惑。

    究竟发生什么事情了？

    不过这番可怕动静来快，去的也快，没过多久就结束了。

    但仍然没有人敢靠近半步。

    天降异象，不是大福，便是大灾。

    谁敢不要命的去查看？

    “到底发生什么了？”小白龙抓耳挠腮的有些着急：“我怎么没看见天妖真君和祖奶奶呢？他们哪儿去了。”

    可惜没人能回答这个问题。

    紫月望着远处沉吟许久：“好像发生了什么了不得的事情，但又感觉什么都没有发生，真奇怪。”

    她是青云宗现任的宗主，这般思索时便有一股稳重与威严感生出，令青云宗的弟子诺诺不敢作声。

    过了片刻，江尘等十五人飞回了青云宗。

    众人都有些疲累的样子，唯有林夕满脸笑意，看起来很开心。

    青云宗众修士见状急忙恭敬行礼口中大喊：“恭迎各位前辈飞升归来。”

    一下子十几位飞升成功的前辈出现在面前。

    这无疑是巨大的冲击。

    小白龙探头探脑，脸色大变：“真君大人呢？怎么没有回来！”

    “不用担心。”林夕立刻说道：“元薇前辈和真君大人飞升并没有失败，他们只是先行离开了而已。”

    这才让小白龙放心下来。

    不过有人欢喜就有人忧。

    毕竟还是有七位前辈身死道消的，不少人脸上还是露出了悲伤的表情。

    紫月不由问道：“师尊，刚刚发生什么事情了，你们做了什么？”

    “一件很不得了的事情。”江尘微微一笑：“你们有没有感觉到有什么不同了？”

    这番话显然是问所有人。

    众人不由开始自我检查起来。

    当发现自身并没有什么变化之后，便开始感知天地，不过因为灵雨的原因，本来就变化很大，很难感知出什么东西。

    “啥也没有啊？”小白龙纳闷：“难道你们从灵界带回了什么宝贝，然后放在了文心界？”

    林夕翻了个白眼：“你就知道宝贝宝贝，思想格局就不能大一点？”

    “唔......这...你们......带了个大宝贝回来？”

    “......”

    众人无语。

    林夕扶额：“我错了，我不该和你讨论这么深奥的问题的。”

    指望小白龙能说出什么正经的话，实在太难了。

    小白龙则是一脸无辜。

    你们什么都不说我能感应到什么。

    而这时紫月若有所思的说道：“好像确实有点不一样，感悟大道的时候感觉清晰多了，没有平时那晦涩困难的感觉了。”

    大道于修士而言，就像是一座无穷无尽的金山。

    而绝大多数的修士只能看到金山一角。

    所以只能拼命挖掘才能看到更多的金山。

    但现在的情况就像是视野变得开阔了，虽说金山挖掘的进度并没有任何变化，但却能更清晰的看到金山的全貌了。

    这意味着，接下来挖掘金山的过程中，将会少掉很多的麻烦，少走很多的弯路。

    听到紫月这么一说，其他人也纷纷开始感悟起大道。

    果然如此。

    他们也感觉到了。

    感受大道时竟然不由出现了恍然大悟的感觉，平日里悟道所产生的难题，有不少瞬间豁然开朗了。

    仅仅是这么一瞬间，不少人感觉自己对大道的感悟精进了不少，实力也有了不小的提升。

    这实在太不可思议了。

    看着众人兴奋的神情，十余位飞升的前辈不由感到阵阵欣慰。

    赠人玫瑰，手有余香。

    这种福泽后世万代的事情，做了自然会产生由衷的成就感与满足感，就算内心再桀骜的人也难免会有这种感觉。

    “怎么会这样？”紫月惊喜无比。

    江尘笑道：“让林夕来回答你的问题吧。”

    众人目光齐齐聚集到了林夕的身上。

    林夕只是笑了笑：“不知道大家还记不记得，我曾经提过的，关于补全大道的事情。”

    众人有些恍然。

    当初林夕确实提到过这不切实际的想法。

    不过也没有人当真。

    就算钱家人也没几个相信的，因为实在太天方夜谭了。

    小白龙有些不可置信：“别告诉我你已经成功了。”

    “成功当然是差的远呢。”林夕满脸笑容：“但至少踏出了第一步，而且结果看起来还不错。”

    “什么结果？”

    “你不是已经看到了吗？”

    小白龙瞪大了眼睛：“你们刚刚在补全大道？”

    “当然了。”

    众人一下子就明白了。

    原来刚刚这些前辈在为文心界补全大道。

    所以他们才可以更加清晰的感受到大道。

    虽然天地间看起来没有发生很大的变化，但是已经变得更适合悟道了。

    小白龙听得喜笑颜开：“那是不是说明，我就算什么也没干，以后也能成仙啊？”

    “你就不能有出息一点。”林夕气的一脚踹飞小白龙。

    我这么努力完善计划。

    你竟然想的是躺平？

    “大道补全计划，需要很多很多的飞升者，所以你也必须好好修炼，未来必须得飞升。你要是修炼怠惰，比不上其他人，我就天天揍你，揍到你受不了只能修炼为之。”林夕咬牙恶狠狠的说道。

    “大家也都一样，谁也别想坐享其成！”

    小白龙讪讪道：“开玩笑的，我当然会努力修炼。”

    林夕不知道自己的计划能不能成功。

    也不知道究竟需要多少飞升者。

    更不知道，补全大道后会不会出现很糟糕的情况。

    但他知道，如果不想眼睁睁看着自己亲人一个个老死病死在眼前，他就必须这么做！

    只有灵界那样的地方，才能让凡人的自然寿命大大延长。

