    云清听到这话，眉心跳了跳，显然是有人在其中捣鬼！

    至于是谁……她用脚趾头都能猜到！

    云清摸出手机，在角落里不动声色地发了条消息给燕知节。

    陆祈佑狭长的丹凤眼此刻透着骇人的猩红，他愤怒到极点，反而镇定下来。

    “好，我让你看看，小宝到底是谁的儿子！唐季！”

    唐季身为陆祈佑的私人助理，自然有他过人的一面，早在陆老太太说出小宝是陆承安儿子这种话时，他已经开始调取之前给陆祈佑和小宝做的那份亲子鉴定的电子版。

    此刻陆祈佑一开口，唐季立马将手机里的鉴定报告单递到陆老太太面前。

    “老夫人，这是陆总之前让人做的他跟小宝的亲子鉴定！上面还盖着专业机构的印章。”

    “……”陆老太太整个人有点懵，这要是真的，那她不是在害自己的亲曾孙！陆老太太嘴唇哆嗦着，坚决摇头否认，“不可能，这是假的！我也私下找人做过……”

    陆祈佑懒得再跟她多说，挽起袖口：“行，现在小宝人就在这里，您要是不信，我们当场做一份亲子鉴定！”

    正好这时候，抢救室的门打开，医生走出来，“小孩和大人都脱离危险了！不过人还在昏迷，应该很快就会醒！”

    所有人都松了口气。

    陆祈佑更是心有余悸地闭了下眼睛，背靠在冷冰冰的墙上，由衷庆幸着，仿佛一个得到赦免的囚犯。

    唯独除了陆老太太。

    此刻她那张老脸微微发白，有些后怕心惊。

    陆老太太很了解自己的孙子，如果没有百分之百的把握，他做不到这一步！

    难道……真的是她弄错了？

    “奶奶，谁告诉你小宝是承安的儿子！”陆祈佑的逼问声赫然响起。

    现在既然小宝和倪欢母子平安，接下来，自然是要算账的时候了！

    陆老太太被陆祈佑的气场震得后退了半步。

    “我……我私下找人做的亲子鉴定，不可能……”虽然嘴上还说着不可能，但陆老太太口吻明显软了不少，眼神也有些飘忽不定。

    陆祈佑根本不顾这些，连最后一点面子都没给陆老太太留，寒声追问：“哪家机构？”

    “……”陆祈佑身上的压迫感极重，陆老太太心颤了一下，还是说出了那家鉴定机构的名字。

    陆祈佑本身就跟警方那边有关系，他一通电话下去，陆家的人和警方那边一块出动，只用了短短半个小时，就查明了真相！

    负责做鉴定的医生被带到了陆祈佑面前，他已经吓得面如菜色，保镖手一松开，他整个人就跪了下去，抖成了筛糠。

    “陆……陆总，陆总您饶了我吧！我……我不知道那是您儿子的亲子鉴定，所以才……”

    男人话没说完，先被陆祈佑一脚踹翻。

    他脚踩在男人身上，狭长的眉眼透出令人头皮发麻的浓重杀意，眼尾那颗泪痣愈发阴诡。

    “说，谁让你干的？”

    医生原本收钱办事，以为是件小事，没想到惹火上身，惹到了陆祈佑头上……

    他此刻只想活命，自然竹筒倒豆子的交代了一切。

    “我说，我都说……是戴明宏……”

    ……

    倪家别墅。

    赵念香正美滋滋地在喝燕窝，她已经得到消息，陆老太太出手了！

    小宝和倪欢那对野种母子俩，肯定是活不过今天了！

    她只觉得替自己和女儿出了口恶气，身心舒畅。

    一想到明天一早就能看见倪欢母子俩横死的新闻，她就高兴得不行。

    她手机突然响起，钻进来的居然是戴明宏的电话。

    赵念香吓了一跳，幸好倪旷秋不在家。

    她赶紧接听，开口还没来得及数落，戴明宏先急声道：“念香，赶紧收拾东西跑！事情败露了！！”

