    “二十万？”

    黄泉果实的卖家看见陆九骁的报价，先是一愣，随后就给他回了一条消息：“哥们，你是不是拿我开玩笑呢？我在交易广场买卖这么多次，还是第一次看见有人在买东西的时候，主动往上加价呢！”

    “我没有跟你开玩笑，我说的是真的！”

    陆九骁很快回了一条消息出去：“实话跟你说，这个黄泉果实在你手里就是个废物，只有在我手里，它才能发挥出真正的价值！”

    “怎么，难道你对这个果实有什么了解？”

    卖家听见陆九骁愿意溢价购买，心里忽然又起了涟漪，感觉这也许是个好东西。

    “不！你手里的黄泉果实，是个垃圾！”

    陆九骁思考了一下，继续补充了一句话：“它的作用并不是让人死亡，而是可以让人重生一次，可是你也知道，轮回者是不那么容易死的，只要你有足够的积分购买药剂，那么就可以无数次的死里逃生，完全没有必要消耗这么贵的一个物品。”

    卖家依然将信将疑：“既然这样，你为什么愿意高价购买它？”

    “因为我有必须要他的理由！我手里也有一个道具，这个道具可以增加人的能力，但是他有一个弊端，那就是有一半的几率会让人死亡，我买你的黄泉果实，就是为了给自己增加一份保障而已。”

    陆九骁并没有告诉对方他的真实目的，将其隐藏之后，给了一个很合理的解释：“我的那个道具，价值要比你的黄泉果实高很多，之所以想要把它拿下，只是为了让自己有一个保障罢了，当然，如果你不愿意卖给我的话，那也无所谓，因为神殿世界里神器的道具那么多，我完全可以寻找其他的替代品。”

    “卖啊！傻子才不卖呢！反正我原本也是准备把它卖掉的，面对多出来的积分积分，凭什么不要？”

    卖家感受到陆九骁可要可不要的态度，心中的疑虑彻底打消，一口答应了下来：“那我现在就给恶魔果实改价！你准备秒了吧！”

    “今天恐怕不行，因为我目前并没有这么多的轮回积分，不过你可以选择先把这个东西给我留几天，或者直接以二十万的价格挂在交易大厅上，等我的积分够了，就把他买走！”

    陆九骁开出这个价码，就是为了让别人不去觊觎黄泉果实。

    恶魔果实虽然珍贵，但也不是没有人卖过，据他所知，目前交易大厅卖出过最贵的果实，就是炸弹果实，售价十三万积分，而这也是恶魔果实的一个正常价格，这个卖家之所以把黄泉果实低了一万，也是因为他实在不知道这个恶魔果实的作用。

    海贼王世界的恶魔果实，名字大多都通俗易懂，比如滑溜溜果实、烟雾果实、沙之果实、橡胶果实等等。

    而这个黄泉果实，听起来确实有些诡异，让人不敢轻易服用。

    “朋友，闹了半天，你还是在这跟我开玩笑呢？”

    对方收到陆九骁的回应之后，变得有些愤怒：“跟我说了这么大一堆废话，弄了半天，你根本就买不起我的东西！那你跟我聊什么呢？”

    “我说了，我不是买不起，只是手里的积分还差了一些！最迟四天时间，我一定可以把需要的积分凑齐。”

    陆九骁对了一下，继续发出了消息：“放眼整个神殿空间，有能力拿出十几万积分买东西的人，可以说是凤毛麟角，无一不是超强的能力者，你觉得他们会耗费那么多资源，买你这个冷门的恶魔果实吗？如此算来，你的买家本就少的可怜！而我要做的，只是让你等我四天而已，如果我真的骗了你，你也没什么损失，但是你要想好，如果我没有骗你，那么你的收益可是巨大的！难道你能用四天的时间，赚到八万积分吗？”

    “好吧，我相信你！就给你四天的时间！不过我现在就会把黄泉果实的价格改到二十万，如果提前被人买走，你可别怪我不讲信誉！还有，即便这四天没人买我的东西，等四天之后，我也会把价格改回十二万！”

    卖家沉默了一会，最终做出了一个让步。

    “OK！”

    陆九骁看见这个结果，微微松了一口气。

    很快，黄泉果实的保护时间就到了，卖家也将价格改到了二十万。

    这一下，下面的评论区直接炸了锅。

    “楼主我X你大爷！你特么在这钓鱼呢？大家都看好！这孙子把价格给改了！幸亏我的轮回积分不够，不然刚才手一滑，差点给秒了！”

    “我靠！穷疯了吧？一个连能力都没有介绍的果实，居然卖了二十万积分？”

    “妈的！楼主纯纯是个奸商！”

    “之前的爆炸果实才卖了十三万！你这个果实居然卖了二十万？”

    “傻子才会用这个价格卖它呢！”

    “大家散了吧！你们没看出来吗？这个楼主根本不是诚心来卖东西的！就是想炫耀一下他有一个恶魔果实而已！”

    “你就在这挂着吧！估计等它挂烂了都不会有人来买！”

    “……！”

    结局跟陆九骁想的一样，卖家的忽然改价，已经让评论区骂声一片，黄泉果实的热度也开始快速下降。

    二十万积分，对于全球所有的轮回者而言，都不是一个小数目，没人会用这么高的价格，去买一个恶魔果实。

    说的直白一点，就是弱者买不起，强者看不上。

    陆九骁给黄泉果实点了一个收藏之后，随后就靠在了座椅上。

    此刻他的全部积分，只有19800，距离他开出的价码，还有十多倍的差距，之所以把交易周期拉长到了四天，是因为根据笑忘初的情报，那个间谍头子公爵还有四天就要进入钢铁侠世界了，到时候他跟进去之后，肯定还能赚取一波积分，而多给的八万积分，就是他用来拖住卖家的筹码。

    但一个世界想要拿到二十万积分的概率并不是很大，所以在这之前，他还得想办法募集资金，尽快把这二十天价积分凑齐。

