    天色渐渐暗了下来，挡风玻璃上出现了细小的水珠，开始下起了毛毛细雨，宝马车里的女人一直没有出来。

    约莫五六分钟之后，只见刚才进入宾馆的男人从里面出来了，一个男人朝着宝马车走去，另一些男人上了车。

    只见那个男人隔着车窗跟女人嘀咕了几句，然后就回到自己车上，但两辆车并没有离开，继续停在宾馆的门口，而宝马车却慢慢开出了停车场。

    “他们这是在守候。”李新年说道：“我们跟上宝马车。”

    说完，拿出手机拨了一个号码，说道：“你们马上离开宾馆，我们晚上不住这里了，先在街上随便转转，等我的电话。”

    张富强开车远远地跟在宝马车的后面，疑惑道：“目前应该只有雇魏东辉杀你的客户才知道任务失败，应该也知道魏东辉落在了我们的手里。

    如果杨澜跟这件事没有瓜葛的话，那她怎么会怀疑来宾馆见我们会有危险呢？我看，杨澜多半知道那部手机的用处。”

    李新年点点头，说道：“很显然，她应该知道魏东辉已经落到了我们的手里，所以一接到魏东辉老婆的电话就意识到是一个圈套。”

    “她知道你在找她。”张富强说道。

    李新年犹豫道：“且先不说她是不是参与了对我的谋杀，但基本上断定那部手机应该是她放在魏东辉老婆办公室的，否则不会做贼心虚。”

    张富强渐渐拉近了和宝马车的距离，犹豫道：“我觉得她可能想逃跑，你想，如果她怀疑魏东辉老婆让她来宾馆见我们是个圈套的话，那她应该也会怀疑这个圈套有可能是警方的陷阱，接下来她肯定会逃跑。”

    李新年缓缓摇摇头说道：“我觉得她应该猜测是我在找她，如果她怀疑我们是警察的话，怎么还有胆子让道上的人来宾馆找人？难道她还敢动警察？”

    顿了一下，又说道：“也许杨澜怀疑魏东辉就藏在宾馆里，所以想灭口。”

    张富强迟疑道：“老板，难道你这么相信魏东辉？别忘了他可是来杀你的人，该不会是魏东辉暗中通知杨澜派人来杀你吧。”

    李新年好一阵没出声，最后摇摇头说道：“可能性不大，魏东辉知道他的命运现在掌握在我的手里，我已经答应放了他，不大可能再铤而走险。”

    正说着，只见前面的宝马车拐了一个弯，不远处出现了一栋高层公寓楼。

    “看来到地方了。”张富强减慢了车速说道。

    果然，宝马车开到了公寓楼的大门前，停在了一个专用的车位上，只见杨澜钻了出来，警觉地四下张望了一会儿，然后提着一个手袋往公寓走去。

    张富强把车停在路边，说道：“她可能认识你，你等在车里，我跟上去看看。”

    李新年急忙道：“你可要小心点，这婆娘可不是省油的灯，说不定手里有枪呢。”

    张富强说道：“我只是搞清楚她住的地方。”说完，打开车门钻了出去，然后朝着公寓快速走去。

    李新年坐在那里怔怔楞了一会儿，总觉得心里有点不踏实，迟疑了好一会儿，马处手机拨打了一个号码，不一会儿就传来了魏东辉的声音：“怎么样？见到人了吗？”

    李新年哼了一声道：“你该不会在搞什么鬼吧？杨澜已经识破了我们的身份，她没有去宾馆，而是派了几个不明身份的男人来宾馆找我们，幸亏我们撤的早，否则就被他们堵在宾馆里了。”

    魏东辉楞了一下，随即说道：“李总，我绝对没有搞鬼，我老婆在电话里也是按照你的吩咐说的。”

    顿了一下，又说道：“如果是这样的话，那恰恰证明杨澜跟客户有联系，否则怎么会看破我们的计划？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“杨澜找来的那几个人还守在宾馆门口，她自己开车来到了上华公寓，她家在这里吗？”

    魏东辉疑惑道：“上华公寓？我还真不清楚，她家住云岭小区啊，你等一会儿，我问问老婆。”

    过了一会儿，魏东辉回话道：“我老婆也不知道，也许杨澜在上华公寓有房产，也许是来这里找什么人。

    李总，你可要小心点，既然已经被杨澜识破，我看还是赶紧离开马达县。

    杨澜虽然不是道上的人物，但她和焦友军以前的一些同伙都有联系，万一她真的参与了对你的谋杀，那客户很有可能在马达县安排第二次行动，你可要预防杨澜把自己当诱饵。”

    李新年还没说话，手机里响起了嘟嘟声，有电话进来了，李新年说道：“回头再说。”

    说完，接通了电话，电话是顾雪打来的，只听她紧张道：“哎呀，老旦，如兰出事了。”

    李新年楞了一下，随即吃了一惊，急忙道：“出什么事了？”

    顾雪微微喘道：“刚才妙兰给我打了一个电话，说是一个小时前警察从毛竹园把如兰带走了。”

    李新年吃惊道：“警察？怎么回事？会不会跟韩寿有关？”

    顾雪说道：“我也不知道啊，妙兰刚才给秦时月打了一个电话，没想到秦时月还不知道，她答应查问一下，可现在都没回话，妙兰去找她的同学了。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“肯定跟韩寿的案子有关，你等一会儿，我给秦时月打个电话。”

    顾雪急忙道：“余小曼通知我们今天都去吴中县开会呢。”

    李新年心急火燎地说道：“还开个屁啊，大股东都被抓了，你通知大家会议取消。”

    顾雪又急忙问道：“哎呀，老旦，穆澄园难道真发现了金矿？到处都在传这件事呢。”

    李新年楞了一下，问道：“如兰应该也听说了吧？”

    顾雪说道：“是啊，昨天我们还在谈论这件事呢，如兰说可能只是传闻，否则你早就打电话了，可昨天晚上听说宁安市电视台都报道这件事了。”

    李新年说道：“我看过那个报道了，新闻只是说在穆澄园的河床发现了少量的金沙，并没有说发现了金矿，起码政府到现在还没派人来勘探呢。”

    顾雪有点兴奋道：“哎呀，老旦，如果穆澄园真的发现金矿的话，那我们也不用开厂了，光是资本运作就可以大赚一笔。”

    李新年急忙打断了顾雪的话，说道：“你姐都被警察抓了，你居然还在做发财梦？”

    顾雪嘟囔道：“我这不是也在想办法搞清楚究竟出了什么事吗？不过，我估计不会有什么大事，也许是韩寿说了什么不该说的话。”

    李新年急忙道：“我还忙着你，回头再联系。”

