    嗡！

    随着一阵时间涟漪弥漫而出，仿佛水波荡漾。

    霎时间。

    楚默眼前的世界便开始逐渐褪色，而后如同时间倒流般，不断地变换。

    一瞬间，便是百年的经历。

    再过一瞬间，又是千年过去。

    不断地回溯，很快，便已经看到了无数年的过往。

    在这过往中，可见此地一直在发生着变化，或是有造物在这里厮杀，使得天地震荡，打出一个个大凹坑，或是有奇异景象弥漫。

    不知多久过去。

    楚默终于看到了在这片大地上，出现了一座建筑。

    “就是这里！”

    楚默将时间烙印定格。

    虽是通过时间烙印回溯，所看到的景物并不存在于这个时代，但仍旧可以从中感知到一股古老且苍茫的气息，宛如浪潮般激荡而来。

    整座神殿看起来恢弘无比，金光闪烁，绽放的神光，矗立在这处世界的核心。

    楚默开始缓缓前推，随着时间的加快，数十数百年过去，任凭各种造物飞驰而来，甚至是对其攻击，它都屹立不倒。

    而随着楚默再度前推近千年过去，这座神殿附近，忽然出现了一头无比庞大的怪物。

    他足有万丈高，周身散发着浩荡的气息，宛如一座镇世神山般恐怖。

    在楚默地注视着，这头怪物盯了神殿一段时间，随后眼中浮现出一抹复杂之色，虽然很短暂，但楚默还是敏锐地捕捉到了。

    怪物在神殿前矗立了数日，最终似乎下了某个决定，直接将整座神殿都给一口吞了下去，而后离开这片区域，消失在天际间。

    “怪不得神殿会消失，钥匙也失去了联系，原来竟是被一头庞大无比的怪物给吞噬！”

    看完神殿消失的痕迹后，楚默恍然大悟，彻底明白了过来。

    但随后。

    他却又皱起眉头。

    这头怪物极为庞大，看气息至少也堪比准神王的极致，实力恐怖无比。

    更为重要的是……

    楚默并不知道对方现在身在何处，如若离开了这处秘境，他根本就无处寻搜，而这也就意味着，他将永远无法拿到第三把钥匙，也将无法将这座时间塔给带离这片密地。

    “这该如何是好！”

    楚默眉头不展。

    若是遇到其他问题，不管如何，他都可以想办法解决。

    但这头怪物吞噬了神殿，却消失不见，任凭他手段通天，找不到对方，也无济于事。

    更重要的是。

    此事距离现在已经过去了无数载，就算找到，神殿和钥匙还是否存在，也是未知。

    “难不成就这样放弃？！”

    楚默脸上露出一抹不甘。

    好不容易找到这么一座至宝，却要坐拥宝山而空手归，自是让他有些无法接受。

    “罢了！”

    “且先一边搜寻时间至宝和造化神石，一边探查这头怪物的踪影！”

    “大不了花费一些时间将这处密地彻底搜索一遍，我就不信找不到他！”

    楚默一咬牙，如此说道。

    这处密地虽极为辽阔，但终究只是一片大陆，有着尽头。

    对于其他武者而言，或许庞大得无法想象，想要搜寻一遍，耗费百年时间也很难完成。

    但对于掌握着缩地成寸神通的楚默而言，却简单很多。

    最多只需要一两年的时间，就能彻底搜索一遍。

    区区一两年，楚默耗费得起！

    想到这里。

    楚默直接便离开了这里，而后放出阿呆，开始搜寻宝物起来。

    ……

    就在楚默跟随着阿呆搜寻宝物之时。

    此时在距离他不知多么遥远之外的一处区域内。

    这里是一片死寂之地，周遭都弥漫着浓重的黑雾，连时间遗泽都无法在这里存在，宛如这片世界的尽头。

    黑雾中，并没有任何东西。

    仅仅只有一座庞大无比的神山。

    说是神山，其实并不稳妥。

    盖因如果看得仔细，便能发现，这座神山正在微微地震颤，宛如人之呼吸一般，有频率地一收一放。

    若是有人看到这一幕，定然会极为奇怪。

    大山怎么会呼吸呢？

    轰隆隆！

    就在这时，整座‘大山’竟是陡然间开始震颤起来，无数山石掉落，发出惊天动地的震动。

    随后。

    就见着这头大山竟是‘站’起来。

    而直到这个时候。

    才清楚地见着，这竟然并非是山，而是一头怪物。

    只是因为体型太过庞大，又一直沉睡，这才宛如大山一般。

    “吼！”

    怪物嘶吼一声，声音震天撼地，虚空都随之剧烈震颤，似乎随时都能炸裂开来。

    但诡异的是。

    周遭这些飘荡的黑雾，却仍旧还在缓慢地游动着，仿佛这声浪根本就无法影响到雾气。

    而伴随着这头怪物的吼声传来。

    在黑雾的更深处，陆续传来一道道吼声，有的低沉，有的嘹亮，此起彼伏，不断响起。

    而这头怪物，则也是时不时的吼叫，似乎在与黑雾中的那些吼声交流。

    片刻后。

    它们似乎已经交流出了一个结果，这头怪物再度嘶吼了一声，便直接迈开步伐，朝着黑雾外走去。

    等其走后。

    黑雾沉寂了片刻，但随后便再度浮现出一道道吼声，最终缓缓沉寂下去，直至黑雾内消散无声，恢复寂静。

    ……

    “主人，主人！”

    “就是这里，就是这里！”

    另一边。

    楚默更跟着阿呆搜寻宝物。

    他们已经搜寻了一个月的宝物，跑遍了无比辽阔的区域，虽并未找到怪物，但却找到了不少与时间有关的至宝，同时也斩杀了不少造物。

    这使得楚默的时间天赋，已经增长到了三分之二，最多只需要三分之一，便可晋升到神级之上的等级。

    而时间伪法则，也提升到了八成八的地步，距离抵达到九成，也已经为时不远。

    这种增长速度，让楚默满意不已。

    这时。

    楚默在阿呆的指引下来到了一处荒僻的山谷中。

    还未曾看到宝物，便发现一头造物盘踞在其内，实力不算低，大致等同于准神王境界，在看到楚默后，造物当即便冲了过去。

    如今这等存在的造物，面对楚默已经没有丝毫威胁。

    是以楚默没有耗费太大的力气，便轻易将其斩杀。

    吸收了文明遗泽后，楚默步入山谷中，放眼望去，顿时便看到一抹璀璨的光华映入眼帘。

    “造化神石！”

