    半圣器仙葬的威力，直接笼罩了以魔像为中心方圆数十里范围，苏辰等人站在远处，远远的观望着，却没有靠近，这魔像的恐怖，他们早就已经见识到了，本身坚固无比，半圣器在他们面前，根本就难以伤到他们分毫。

    不仅如此，他们手中的武器，也一个个非常的恐怖，看起来不像是半圣器，但是比半圣器更为坚固。

    这些武器没有太多的威能，就是坚固，苏辰相信，如果这些材料可以炼至成法宝的话，绝对还要超过半圣器的。

    不过想想这里乃是魔神的地盘，甚至可能是魔神头颅所在的地方，有这么珍贵的东西，也就不感觉到奇怪了。

    轰隆隆！

    半圣器的轰炸还在继续，但是，却并未能够真正的奈何这个恐怖的魔将，过了没有多久，那个巨大的魔像，就从爆炸中心冲了出来，他的身上和刚才一样，是岩石的颜色，没有丝毫的损毁，甚至于他手中的宝物，也锃亮锃亮的，完好如初。

    “我去，这魔像也太恐怖了吧，半圣器魔剑的轰炸，居然都奈何不得他们？就算是魔神宫宫主，真仙殿殿主那个级别的强者，也要有所损伤的，这些魔像居然一点事情都没有，苏辰，这可怎么办，难道，咱们只能在外面干看着？”孔龙愁眉苦脸的说道。

    “是啊，盟主，这魔像，不但不怕物质能量的攻击，哪怕是灵魂攻击，对他们也没有用。”苦海仙尊也说道。

    上次过来的时候，他就用镇魂钟攻击过这些魔像，结果根本无济于事，这些魔像屁事没有，倒是险些把自己的镇魂钟给毁掉了。

    魔像手中的武器，太恐怖了，比半圣器都要强大的多，半圣器经过连番的打击之后，也会破损的，苦海仙尊对自己的镇魂钟可是相当的珍惜的。

    苏辰盯着前方冲过来的魔像，说道：“其实，想要进去里面，也并不是那么困难，上次我们来的时候，并未考虑太多，就直接离开了，其实，这些魔像的攻击范围是有限的，而且，只有两个魔像罢了，若是我们把这两个魔像都给引开的话，其他人就可以趁机从中间冲进去了，而且，你们注意到了没有，因为魔谷喷发的缘故，这些魔像似乎也受到了影响，以前我们靠近他们百里范围内，就会被他们察觉到，攻击我们，现在的话，我们靠近他们五六十里了，他们才反应过来！”

    “你不说我还真没发现，那这么说的话，我们完全可以利用一些别的东西，把这些魔像引开，然后我们趁机冲进去。”孔龙笑道。

    “不错，但是有一点很重要，就是我们的速度得足够快，不然的话，让魔像追过来的话，那就惨了。另外，还有一点我暂时也不确定，那就是如果我们闯进去的话，这些魔像会不会也追进去，而且，里面是否有更多的危险存在，这些都是未知的！”苏辰沉声说道。

    “苏辰，你不会是怕了吧，要知道，这里可是整个魔渊的核心啊，很可能是魔神头颅所在的地方，如果没有危险话，那才不正常了呢。”孔龙扬了扬眉头，说道。

    “呵呵，既然都来了，有什么好怕的，再说了，咱们又不是没有遇到过危险，魔神宫的天然魔阵都敢闯，这魔谷当中，我就不信有多少危险，而且，我隐隐有种感觉，这魔谷当中，真的有神格的存在！”苏辰沉声说道。

    “真的么？”孔龙眼睛一亮，当即说道：“既然如此，那还犹豫什么直接闯进去吧。”

    “嗯！”苏辰点了点头，不再犹豫，当即和孔龙还有苦海仙尊商量好了办法，然后，他们每人分出了一个能量化身，然后朝着魔像所在的位置冲了过去，当到了魔像能够探查到的范围之后，就停了下来。

    这些能量化身引着魔像朝着两侧跑去，而苏辰和孔龙，则带着众人，将身法施展到了极限，直接朝着前方冲了过去。

    这里已经到了魔谷的边缘，魔气浓郁得几乎凝聚成了液体，至于天道之力，更是浑厚无比，对他们形成了巨大的压迫感，这里的空间也是无比的坚固，如果说魔域当中的空间，像是一层纸的话，这里的空间，起码相当于是一本书那么厚，孔龙领悟的空间大道，在这里也受到了极大的压迫。

    就好像一把小刀，可以轻松的捅穿一层纸，但是想要捅穿一本厚厚的书的话，就非常的困难了。

    不过，好在有那些能量化身把魔像引开，孔龙和苏辰的速度也是足够快，很快就赶到了魔谷的入口了。

    然而，此时两个魔像也已经发现有人朝着里面闯进来，他们立刻放弃了那几个能量化身，以一个惊人的速度返回来，比苏辰他们都要快多了。

    “这么夸张？”苏辰吃了一惊，连忙和孔龙拼命加速，很快就到了中间，但是，那两个魔像也已经冲了过来，他们手中的武器，直接投掷向了苏辰和孔龙两人，十几个比半圣器还恐怖的武器，朝着两人砸了过来，这凝固无比的空间，在这些武器的攻击之下，都当场破碎掉了。

    苏辰看到这一幕，知道若是被魔像击中的话，不死也得残废了，但是为了里面的神格，苏辰也只能拼了。

    轰！

    几个半圣器魔剑直接迎了上去，被那些强大的武器，当场击中，也瞬间爆发了起来，恐怖强大的威力，当场将这些武器，连带着赶上来的魔像淹没了。

    苏辰知道这些不可能伤到这些魔像的，但是可以勉强困住这些魔像片刻，而苏辰和孔龙则趁机朝着深处冲了进去。

    嗖！

    一阵疾驰之后，两人终于完全进入到了魔谷里面了，距离入口足有数百里远，两人稍微停顿了下，苏辰元神之力朝着外面探查了一番，发现那些魔像停在了外面，根本就没有进来的意思，苏辰这才松了口气。

    “看来，那些魔像应该就是死守在外面的，不会追进来。”苏辰说道。

    “嗯，不过，外面的危机算是没有了，但是里面的危机可还不少啊。”孔龙说道。

    他刚说完，一阵恐怖的飓风席卷过来，飓风当中裹挟着各种各样的宝物，而苏辰和孔龙两人手挡其中，险些被飓风直接带出去，两人察觉到了不对劲，连忙朝着远处逃遁而去，很快就找到了一处岩壁。

    魔谷内部的岩壁，十分的坚固，在这些恐怖飓风的吹动之下，都没有丝毫的损毁，而苏辰和孔龙借助这岩壁的庇护，总算是抵挡住了这股飓风的力量，没有被吹出去。

    要是被吹出去的话，恐怕又得重新来过了，苏辰可不想把时间浪费在这上面。

    周围很快就恢复了平静，苏辰看着周围浓郁得化不开的魔气，感叹道：“如果在这里修炼的话，实力一定会进步很快，虽然到了我们这个境界，对能量的需求少了许多，但那些毕竟才是实力的根本，尤其是小世界，吸收了更多的能量，才会变得足够强大的！”

    “不过，这里随时都可能有危险出现，在这里修炼，根本就是找死，说不定就会被隐藏的危险击中了。”

    这时，苦海仙尊他们也从苏辰的九龙界中出来，苦海仙尊看了下周围，说道：“盟主，这魔谷内部应该有上万里方圆，越是靠近里面，就越是危险，尤其是碰到邪物的可能性就更大了，那些邪物，每一个都非常的强大，很难对付的！”

    “邪物？什么邪物？莫非和外面的魔煞一样么？”苏辰问道。

    “差不多吧，不过，外面的魔煞和邪物相比，就要差了许多了，因为两者虽然同样是由魔气凝聚而成的，但是这里面死了无数的人族和魔族强者，他们死后的残魂不散，在经过魔气的侵蚀和融合之后，就变成了邪物，这些邪物不但实力强大，战斗本能也是很厉害的，所以，除非那些邪物主动出手攻击我们，否则的话，不要轻易对邪物出手！”苦海仙尊提醒道。

    以前魔谷入口没有魔像的，苦海仙尊他们也闯入过魔谷，但是都不敢深入，否则的话，必死无疑，这是无数强者留下来的血的教训。

    “原来如此。”苏辰了然，对这些邪物有了一个大概的认识，他心知，那些魔煞都那么难对付了，邪物可想而知了，而且居然还是那些死去的强者的残魂变成的，战斗能力应该也是极强的了。

    尽管有邪物的威胁存在，但是这无法阻挡苏辰得到神格的决心，哪怕里面有再大的危险，他都要尝试下，否则的话，下次想要有这个机会，恐怕就难了。

    当下，在苏辰的带领之下，众人小心翼翼的朝着魔谷深处进发，同时提防着那些邪物的袭击。

    魔谷当中，苏辰他们想要飞行都感觉十分的困难，为了不浪费力量，他们老老实实的在地上赶路，转眼就过去了两天，众人也深入了上千里之远。

    这时，苏辰让众人停下来休息一番，他正要去查探才周围的情况，不远处突然响起一声凄厉的叫声，然后一道灰色的身影，朝着苏辰等人极速的冲了过来。

