    萧业暗暗摇头，政治斗争的残酷性便在于此，不仅是杀人，还要诛心。

    李元吉就是最反面的教材。

    其实李元吉并不是没有杀死太宗的机会，玄武门之变时，太宗先射死李建成，谁料坐骑受惊，奔入树林，被树枝挂住，跌于马下，一时爬不起来。

    李元吉迅速赶到，夺了把弓，准备勒死太宗，尉迟恭却是跃马奔来，喝止住了他。

    萧业始终不明白，已经是不死不休了，李元吉为何会被喝止？

    要知道，弓弦是非常锋利的，手上加把劲，可以瞬间切断喉管，生生勒死李世民，而且李元吉擅于弓马，不存在手软的说法！

    当时李建成已死，如果再勒死李世民，最终活下来的是他，他就是人生赢家，尉迟恭敢杀他为李世民报仇么？

    这真是一念之差，活活把自己送进了地狱，要引以为鉴啊。

    自己已经卷入了时代的旋涡，如果有一天败亡，会不会也如李元吉这样，张玉被人霸占，生个儿子继承自己的统胤？

    这种事情极有可能发生，并且不仅止于张玉，杜氏与巧娘、殷殷都会受牵连，寄期望于敌人的仁慈，显然是一种愚蠢的行为。

    萧业的眼神渐渐冷厉起来，他绝不容李元吉所受的屈辱发生在自己身上。

    暂时萧业感受到龙气并未来长安，仍在关中大地流窜，想来那花间派妖人谨慎之极，过来还要有一阵子，于是萧业身形一闪，离了太庙，以才气把自己化作一个普通的中年人，潜伏在附近。

    一天，两天，三天过去了，仍未有动静，参与搜捕的各派元婴金丹都陆续回了洛阳。

    “那小子，还没回来？”

    太后向上官婉儿问道。

    上官婉儿迟疑道：“或许萧郎抓住了那贼子的线索，正在追击。”

    “呵~~”

    太后轻蔑笑道：“那么多元婴高人都抓不住，他何德何能？”

    “兴许才气有些奇异之处罢？”

    上官婉儿不是太确定道。

    “你说那贼子会不会是人皇转世？”

    太后又问道。

    “这……”

    上官婉儿迟疑道：“人皇转世之事，由道门一手操办，倘若那人是人皇转世之事，道门理该不至于放任他单枪匹成来夺龙气，故奴婢以为，很可能是流落在外的皇室血脉所为。”

    “嗯~~”

    太后颇为认可。

    “太后！”

    这时，一名身着黑衣的女子出现在殿外，手里捧着一份密折。

    上官婉儿取来密折，呈给太后，太后拆开一看，气的笑道：“他以为花神宫是他家开的？婉儿，你看看！”

    上官婉儿接过看去，也是无语。

    司宾寺道录司收录了殷殷的名录，任为花神宫庙祝，可这还没完，萧业全家赶早都去了花神宫，家里只留一个老仆。

    沉吟许久，上官婉儿才道：“奴婢曾听说，原有的庙祝克扣香火，大索财物，让花神娘娘极为不满，而花神娘娘曾被供在萧郎江都老宅，既然要换人，不如换熟人，或许萧郎也存了托付家人的意思，毕竟花神娘娘与他有旧。”

    “哼！”

    太后不满的哼道：“他在防谁，难道是在防朕？”

    素心宗并未把花间派弟子出山之事告与朝廷，上官婉儿也不知该如何回答，不敢接腔。

    太后阴着脸寻思了小片刻，觉得自己待萧业不薄，萧业不该是防着自己的原因，有可能只是单纯的与紫姑亲近，具体还需要再于暗中调查。

    随即又道：“想必是令月为他操办的此事，自己的妻子与别的男人勾勾搭搭，薛绍也忒没用，当初朕与高宗着实看错了人，朕得到密报，薛绍长兄薛顗参与到虺冲的谋反案中，可有此事？”

    上官婉儿浑身一凛，仅仅因为看不住自己的妻子，就要对薛绍动手了？

    于是道：“奴婢尚不知此事，不如着梅花内卫调查。”

    “不必了！”

    太后摆了摆手：“交给右肃政台去办，刘光业不自诩不逊于来俊臣么，朕就给他的机会，你着人传朕的口谕到右肃政台！”

    “诺！”

    婉儿不敢为薛绍说话，施礼应下。

    ……

    五日后，夜色渐渐深了。

    银凤忙碌了一整天，踏着轻盈的脚步，回到了专属于她的密室，看见屋里那一件件法宝，顿时两眼发亮，依次抚摸过去，心里有种说不出的满足感。

    ‘有宝贝陪伴的日子，真好啊！’

    银凤的灵魂都颤栗了，身体有了些发抖。

    当抚摸到最后一件，来自于萧业的捆仙索时，嘴角绽现出一抹笑容。

    这么多天那小子都没回来，怕是彻底忘了吧？

    嘻嘻~~

    黑下属宝贝的感觉真好！

    银凤不自禁的拿捆仙索贴上自己的俏面，轻轻摩挲着，满脸幸福之色。

    是的，没有什么能比顺来宝贝更让她愉悦了。

    长安！

    守株待兔极为挑战耐心，但是坚持纵有回报，龙气兜来兜去，还是渐渐向长安靠近，就在银凤尽情享受的时候，一名二十来岁年纪，手持折扇，一袭长衫，风流倜傥的年轻男子出现在了太庙里。

    萧业不敢以灵觉探查，收敛全身气息，暗中以才气锁定，做好随时偷袭的准备。

    修行界可没有什么一对一，必须光明正大，单打独斗的规矩，而在如大自然那样，偷袭突击无处不在。

    不过让萧业意外的是，男子居然给他一种滑不溜手之感，儒家射术神通没法准确的锁定目标。

    这显然是个强劲的对手。

    萧业再仔细感应，问题出在身法上，男子的步履看似寻常，实则下一步的落点无从捉摸，与淌泥步堪称一时瑜亮，气息也是晦暗不明，或许有宝物遮掩。

    男子小心翼翼的步入偏殿，略一扫视，突然面色一变，望向萧业藏身的方向，喝道：“谁，出来！”

    ‘被发现了？’

    萧业正评判着是否使诈的时候，那男子又道：“阁下潜伏在旁，难道不是为在下而来？再不现身，我可不奉陪了！”

    “哈哈，盛名之下无虚士，果然是花间道的传人！”

    萧业哈哈一笑，晃出身形，问道：“你是如何发现我？”

    那男子诡异一笑：“阁下的隐匿之术确是高明，其实我也不能确认是否有人窥伺在侧，不过这间屋子近期曾有人来过，故而出言试探，不想把阁下给惊了出来。”

    萧业内心微沉，自己被炸出来了，第一回合的交手输了，但是想要影响到他的心境，那是不可能的。

    这倒不是说萧业如千年老妖般心硬如铁，把世事看通看透，而是《罗织经》集人性负面情绪之大成，萧业的心境在罗织经的淬炼下，早已百毒不侵。

    不过他仍是面色稍变，作出一副被惊着了的模样。

    果然，那男子嘴角微微一翘，又道：“阁下究竟是谁，竟能在太庙守株待兔，也算有本事了，莫要以为易容改装，就能蒙混过去。”

    “这你也看出来了？”

    萧业面色再变。

    那男子并不答，目光中带着些许俯视，比千言万语更打击人。

    “既然如此，朕何须隐藏！”

    猛然间，萧业浑身龙气勃发，化作李旦的模样！

