    

    许一凡他们并没有等多久，大概过了一刻钟左右，云一鸣就带着三个人来到了这间临时的会议室内。

    唐青竹在进来之后，就感觉到场内的气氛，十分的压抑、凝重，本来，她还想和许一凡嬉笑几句的，可是，在看到许一凡看到她之后，只是看了她一眼，就转过头去，唐青竹顿时识趣的闭上嘴，来到了秋歌身边。

    “怎么了？气氛怎么怪怪的？”唐青竹看着许一凡的侧脸，轻声问道。

    秋歌没有去看唐青竹，而是摇摇头，脸色凝重的说道：“百货楼出现纰漏了，公子生气了。”

    “啊？！”

    唐青竹很吃惊，她没有道理不吃惊，她认识许一凡不是一天两天了，从认识到现在，她还从未看到过许一凡生气，而今天，只是来了一趟百货楼，许一凡居然生气了，那他到底为何生气呢？

    “为什么啊？”唐青竹下意识的问道。

    然而，不等秋歌回答，许一凡已经开口说话了。

    “你叫什么？负责是什么？”许一凡看着一个大约四十来岁的男人问道。

    “回公子的话，小的叫张奇正，是白酒工坊的管事。”男人恭声说道。

    许一凡闻言，点点头，然后看向站在张奇正旁边的中年妇女，问道：“你呢？”

    “回公子的话，奴家姓段，段玉菱，是香水工坊的管事。”女人回道。

    听到两人说完，许一凡做起身体，先是环顾一周，然后，看向张奇正，问道：“我们的白酒，一般都是用什么盛放的？”

    “是用瓷坛。”

    “易碎吗？”

    “不易碎，一般的磕磕碰碰是无碍的，不过，猛力击打，肯定是会破损的。”

    许一凡闻言点点头，然后问道：“一般白酒在运送的时候，出现破损的情况多吗？”

    张奇正闻言，先是看了一眼赵文华，发现赵文华阴沉着脸，根本没有看他的意思，张奇正只好看向许一凡，说道：“回公子，一般不会出现破损，就算出现破损，也是极少数，要么是搬运不当，工人失手打碎，要么是马车损坏，才会出现破损，正常情况下，不会出现破损。”

    “呵呵！”

    等张奇正说完，许一凡笑了。

    许一凡转过头，看向赵文华，问道：“赵掌柜，听到没有？”

    “听到了。”赵文华闷声闷气的说道。

    “张管事。”许一凡转过头，看向张奇正喊道。

    “小人在。”

    “我刚才翻阅账本的时候，发现我们白酒的破损率很高啊，平均三十坛就要破一坛，这是为何啊？”

    张奇正闻言，皱了皱眉头，看了一眼赵文华。

    “你看他做什么，我问你话呢。”许一凡眯起眼睛说道。

    “这个...那个...”

    “嗯？”

    许一凡看着欲言又止的张奇正，皱了皱眉头，脸上的笑容渐渐的消失，他冷声问道：“什么这个那个的，我就问你一句，如此之高的破损率，正常吗？你作为管事，知不知道？”

    “噗通。”

    张奇正闻言，顿时双腿一软，跪倒在地，低下头，沉声道：“回公子的话，这件事，小人知情，如此之高的破损率，我也觉得十分的不正常。”

    “既然知情，为何不上报？”许一凡又问道。

    “小人上报了。”

    “上报给谁了？”

    张奇正不说话，而是抬起头，看向赵文华，答案不言而喻。

    “呵呵，有意思。”

    许一凡见状，顿时笑了起来，他看了看张奇正，又看了看赵文华，整个人再次缩进椅子里，沉默不语起来。

    在场的所有人，都屏住了呼吸，大气都不敢喘，而张奇正在看完赵文华之后，再次低下头，整个人几乎匍匐在地。

    沉默了好一阵，许一凡才看向赵文华，缓缓地说道：“这件事，赵掌柜，你不想解释一下吗？”

    “是小人的错，请公子责罚。”赵文华没有再站在一旁，而是走在许一凡对面，抱拳，弯腰，作揖道。

    “责罚？我怎么责罚？说你失职？百货楼能有今天的规模，你功不可没，我怎么能责罚你呢？”

    赵文华闻言，原本躬着的身体，再次弯曲了几分。

    “三天，我给你三天时间，把这丢失的酒水，一坛不落的给我找回来，至于你怎么找，如何找，我不管，不够，你自己想办法。”许一凡看着座椅不起的赵文华，语气冷漠的说道。

    说完这句话，许一凡看向堵在门口的皇甫元忠，说道：“元忠。”

    “小人在。”

    “这三天，你就跟着赵掌柜吧，什么都不用做，看着就好，如果出现什么棘手的问题，你可以出手。”

    “是。”

    在解决完白酒的事情，许一凡这才看向段玉菱。

    然而，不等许一凡问什么，段玉菱就跪倒在地，低着头，颤声道：“启禀公子，香水的事情，我是真的不知道啊，香水这东西，本身就金贵，磕磕碰碰，出现破损也很正常。”

    “呵呵......”

    许一凡闻言，顿时笑了起来。

    他看了看段玉菱，又转过头，看了看唐青竹和秋歌，然后，问道：“秋掌柜，香水的事情，是我来处理，还是你来处理？”

    秋歌闻言，连忙说道：“不劳公子费心，奴婢来处理就可以了。”

    许一凡点点头，然后问道：“那你打算怎么处理？”

    “这......”

    秋歌闻言，顿时一阵语塞，说实话，她到现在都还不太相信，百货楼出了这么大的纰漏，她居然毫不知情，这说明什么？

    这说明，在这间房间的某些人，有人在瞒着她做了一些不利于百货楼的事情，而且隐蔽工作做的极好，这对于任何一家店铺的掌柜来说，都不是什么好消息。

    许一凡问秋歌怎么办，秋歌自然是要查，而且要一查到底，她倒要看看，到底是谁，吃了雄心豹子胆了，敢这么搞事情，真以为她秋歌是没有脾气的啊？

    可是，怎么查？从何处查？该怎么查？

    秋歌一时之间，也没有什么头绪，因为她事前不知情，想要弄清楚这件事，还需要花费一番工夫和时间的。

    许一凡见状，笑了笑，摇摇头，然后从怀里掏出一张纸，直接念道：“严姝。”

    在人群当中，站在最角落的一个少女，闻言，顿时浑身一抖，而其他人则纷纷看向严姝。

    不等许一凡说什么，秋歌那犀利无比的目光，就看向严姝，然后，只见她微微颔首，在人群外面的护卫，就直接走过去，把叫严姝的女子，直接从角落提溜出来。

    “菱蝶。”

    随着严姝被带出来，又有一个女子被叫到名字，随后也被护卫提溜出来。

    “方宛儿。”

    随着许一凡接连喊出三个名字，秋歌的脸色顿时变得无比的难看起来，因为这三个人，都是最早进入百货楼的，其中，严姝和方宛儿，都是秋歌从日月斋带出来的人，她怎么都没有想到，这次香水破损事件，居然会跟她们有关。

    这三个人被揪出来，不断秋歌大吃一惊，在场的所有人，都很吃惊，然而，所有人都没有说话，而是纷纷看向手里拿着名单的许一凡，不知道下一个会是谁。

    然而，许一凡却放下名单，环顾一周，笑了笑，继而，转过头，看向秋歌说道：“人，肯定还有，但是，我已经帮你找出来三个了，她们怎么处置，我不管，由你全权处置，接下来，能否找到更多，就看你自己的了，希望不要让我失望。”

    许一凡在说话的时候，他手里的名单是平摊在膝盖上的，可以看到，在名单上，还有不少名字，只是，看不清楚都有谁而已，很显然，在他们当中，还有人是鼹鼠。

    站在人群最前面的人，都看到了名单上还有不少名字，秋歌自然也看到了，她闻言之后，点点头，沉声道：“奴婢一定会处理好这件事的。”

    “我相信你。”许一凡笑着说道。

    说完，许一凡站起身，走到依旧躬着身的赵文华身边，伸出手，拍了拍赵文华的肩膀，笑着说道：“我也相信你，老赵。”

    “多谢公子！”

    一句老赵，顿时把两个人的关系拉近了很多，这既是对两人关系的肯定，也是表达了许一凡对赵文华的信任，这让很多因为刚才的事情，有些想法的人，顿时熄灭了心底的那点小九九。

    在跟赵文华说完这些之后，对跪在地上的张奇正和段玉菱说道：“跪在地上做什么，起来吧，男儿膝下有黄金，不要轻易下跪。”

    许一凡话音很轻，但是，听得张奇正和段玉菱身体一震，他们抬起头，看了一眼许一凡，见许一凡不像是开玩笑，这才站起身来。

    至于严姝等人，已经被护卫给带出去了，至于秋歌打算怎么处置她们，已经不是许一凡操心的事情了，他只需要等待结果就可以了。

    等到张奇正和段玉菱从地上站起身之后，许一凡看着众人，笑呵呵的说道：“最近这段时间，大家都辛苦了，今晚，我在风味楼请大家吃饭。”

    “谢公子。”众人连忙恭声回道。

    如果说，之前这些人，或多或少，都有些轻视许一凡的话，那么，现在，他们再也不敢小看许一凡了。

    别看许一凡年纪小，发起火来，也很吓人的，而且这种吓人，不是看起来气急败坏的怒骂，而是一脸笑嘻嘻的跟你说话，这种强烈的既视感，让人心里发毛。

    赵文华也好，秋歌也罢，都是百货楼的掌柜，在许一凡不在东海城的这段时间，全靠他们两个撑着，可是，许一凡在回来之后，还是当着所有人的面，把他们训斥了一顿，而训斥的还是有理有据，让人无法辩驳。

    当然，这些只是表面看到的，真正让所有人，包括秋歌和赵文华在内的人，都感到心惊的是，许一凡极少来百货楼，却对百货楼的情况了若指掌，连秋歌都没有发现的香水频繁破损的情况，许一凡却发现，他不但发现了，还拿到了做这件事的人的名单，这就让人细思极恐了。

    今天开会，许一凡只训斥了秋歌和赵文华，另外就是找出了三只鼹鼠，其他人，许一凡都没有说重话，甚至对于严姝这三人，许一凡也只是点了她们的名字而已，没有多说什么。

    这看起来很简单，很正常，实际上却不正常，非常的不正常。

    任何一个东家，在发现自己的店里，出现了鼹鼠，而且还是如此多的鼹鼠，不可能无动于衷，也不可能只是把人找出来，交给掌柜的去处理，更不要说，在处理完这些事儿之后，还要请客吃饭了。

    众人以为，他们已经了解许一凡了，现在才发现，其实，他们根本就不了解这个少年，这个东家，他在想什么，没有人知道。

    “都去做事儿吧，晚上都到风味楼来啊。”

    许一凡说了一声，众人闻言，纷纷转身离开，只是，每个人的心情都格外的沉重起来。

    不管是之前知道香水和酒水破损严重的人，还是那些不知道的人，不管他们之前怎么想，现在，都要认真对待手里的工作了。

    百货楼在工钱方面也好，还是在其他的待遇方面也罢，都是没的说的，比其他店铺的伙计好得多。

    百货楼工钱的计算方式虽然有些奇怪，看起来不高，可是，实际到手的却不少，其次，在吃住方面，百货楼是提供早餐和午餐的，早餐没有什么稀奇的，就是稀饭、包子、馒头什么的，配菜也不多，除了咸菜和辣酱之外，也没有了，但是，中午的时候，午餐却十分的丰富，有荤有素，顿顿有肉吃，就是不能喝酒。

    别的不说，就这短短的两个月时间，凡是在百货楼做事儿的人，体重是增长了好几斤，对于很多生活贫苦的人来说，百货楼绝对是一个好去处，只要肯做事儿，工钱高不说，生活水平也提高了不少。

    其实，不止是百货楼这边的伙食不错，两座工坊的伙食也很好，顿顿有肉，除了不能喝酒之外，其他都很不错。

    对于伙食这方面，许一凡在百货楼创建初期，就已经做出了硬核的规定，不管百货楼挣钱与否，在伙食这方面，绝对不能亏待众人，这点儿，百货楼还是出得起的。

    不管基于哪方面原因，百货楼的人不到万不得已，是不愿意轻易离开百货楼的，对于大部分人来说，有了这份稳定的收入，一家人的生活条件就会提高不少。

    今天，许一凡一共说了两件事，一个是百货楼内部员工之间的恶意竞争问题，另一个就是香水和白酒的破损率的问题，前者看起来是小事儿，却是许一凡最重视的一箭，而第二件事，看起来很大，其实，对于许一凡而言，反而是小事儿。

    前者，需要许一凡他们时刻盯着，让现在所有人都养成良好的习惯，然后，慢慢变成传统，成为百货楼以后的规矩，而后者，对于家里出现鼹鼠的情况，不可能只发生这一次的，现在把他们严厉处理了，可以给很多人一个警告，只是，他们还会不会继续犯同样的错误，做同样的事情，那就要看他们自己了。

    不过，按照许一凡的预想，经历这次事情之后，很多有类似小心思的人，也会把这些小心思藏起来，不敢轻易的表露出来，更不敢轻易去做，毕竟，已经有了前车之鉴。

    等到大部分员工都离开，出去做事儿之后，许一凡却走回主位坐下，看着依旧站着的秋歌和赵文华，笑着说道：“坐吧，站着做什么？”

    两个人对视一眼，走在椅子边坐下。

    许一凡把手里的名单，重新叠好，放进怀里，然后，看着两个人，说道：“刚才的事情，我也是迫不得已，还望二位海涵。”

    “不敢。”

    “公子言重了。”

    此话一出，刚刚坐下的秋歌和赵文华，立即站起身，拱手说道。

    “坐，坐，坐，站起来做什么？”许一凡笑着说道。

    两人闻言，只好再次坐下。

    许一凡继续说道：“百货楼发展的太快，成长的也太快了，底蕴不足，现在盯着我们的人很多，目前，有乐萱郡主在，很多人不敢乱来，可是，一旦乐萱郡主不在东海城了，那肯定会有人对我们动手的。”

    两人闻言，纷纷点头。

    “所以，我们得趁着这段时间，快速的发展壮大自己，不过，在发展壮大之前，我们必须先把内部问题解决掉，鼹鼠这件事，就是一个提醒，目前是第一次，但是，绝对不是最后一次，同样的事情，肯定还会发生的。”

    “公子请放心，今日之后，没人敢这样做的。”赵文华说道。

    许一凡却摇摇头，说道：“老赵啊，你说的太笃定了，也太绝对了，前往不要小看了人性，贪婪和不知足是人的本性。”

    赵文华闻言，顿时无言以对，因为许一凡说得对。

    “不过，经过这件事之后，暂时的百货楼还是稳定的，至少，没人再敢做这些事情了。”许一凡说道。

    两人对视一眼，纷纷点头，也不禁露出苦笑来！        

