    沈翔又放入许多重生散进入玉缸里面。

    余维舟醒来之后，能更快的吸收重生散的力量，所以他原本苍白的脸，已经渐渐恢复血色。

    “这真是不错的丹药，能让我这么快恢复过来。”余维舟感叹道：“若不是有你，我现在说不定已经死了，真是非常感谢你的救命之恩呀！”

    “这是什么话？我们可是朋友！”沈翔笑道。

    余维舟点了点头，他觉得有这样的朋友真好！

    “爷爷，到底是谁打伤你的？”余力荣急忙问道：“是那五个活着回来的长老吗？”

    余力荣简单的把一些事情告诉余维舟。

    “不仅仅是那五个家伙……死掉的那几个也有份，只不过他们被我干掉了！”余维舟说起此事来，就非常的愤怒：“真没想到他们竟然要把金火神树让出去！”

    “让出去？让给谁？”沈翔心中已经有了一个答案，只是不敢确定。

    “创兽族！”余维舟怒道：“这群王八蛋，竟然成为了创兽族的走狗！”

    沈翔微微皱眉，他之前就大概能猜到是这样的，但他还是比较意外。

    “创兽族有这种实力？”沈翔问道：“据我所知，创兽族是有一定实力的，但还不至于强大到让那些长老做走狗吧。”

    那些长老可都是修炼出神源之气的。

    “创兽族有这种实力！我伤得那么重，就是被创兽族打伤的。”余维舟望向沈翔，说道：“沈翔，你是来自创药神州外面的，你在外面与创兽族有过什么交集吗？”

    “本来没有的……但是后来，这比较复杂！”沈翔一五一十的把创兽族破除封印来到亘古纪元的事情告诉余维舟他们。

    余维舟低头沉思着，半响后，说道：“创兽族的事情没有那么简单！你说他们的阴谋是吞噬整个亘古纪元，来让自己变得更强？”

    沈翔点了点头！

    “若是他们真的能吞噬整个亘古纪元，包括这里的几棵神树，那么说不定极有可能。”余维舟说道：“创兽族的独特能力能快速吸收神树的能量，你们之前提起的巨鹰，和那些毒虫毒兽都是来自创兽族的，这点已经得到证明了。”

    “现在我们人类难以直接吸收神树的力量，也只能通过神树汁液和神树圣果才行……但是神树汁液和圣果都有限得狠。”

    沈翔突然明白了：“那些长老背叛的原因，是他们想要获得这种能力，是吗？”

    余维舟点了点头：“一旦获得这种能力，他们就能不断从神树获取能量，那些叶子再也不是无用之物！”

    创兽族就有这种能力，如果要获得这种能力，多半是需要创兽族进行血脉传承，变成兽类！

    “创神族和创火圣族肯定也会这么干的。”沈翔想起他之前遇到的创神族，他们已经不被创元钥匙克制，因为他们融入了创兽族的血脉。

    “在那些混蛋的口中，他们觉得创兽族的血脉是最完美的血脉。”余维舟说道：“不仅仅是金火神树隐藏着这种家伙，其他的神树也有。”

    “老胡的师傅就遭殃了。”沈翔叹道。

    “嗯，他也是一个非常有原则的人，这种事情他一定不会答应的，他现在肯定凶多吉少。”余维舟说道：“我们需要联合起来……沈翔，你能不能答应我，去把左星风找到，他肯定也受伤了，希望他别死了。”

    左星风就是老胡的师傅！

    “可以！”沈翔点了点头：“不过我需要准备一段时间，我要修炼出傲世神源之气再去！”

    余力荣看着沈翔，脸上满是惊讶，他认为沈翔说出这话，就意味着沈翔有足够的自信修炼出神源之气！

    “沈大哥，你是不是找到了方法？”余力荣惊问道。

    “是，但现在还不能完全确定……当然，若是有神树圣果就好了。”沈翔说道。

    “神树圣果被他们掌握得死死的，而且也不知道多少年才能结一次，不能指望这个。”余维舟摇头道，沈翔若是能找到快速修炼出神源之气的捷径，那倒是非常惊人的事情。

    “余老爷子，金火神树的树魂是不是被封印了？”沈翔很好奇这件事，他也想让何凤媛与树魂建立联系，然后看看金火神树的树魂会做出一些什么事情来。

    “是的！被掌控了，我也不知道这是怎么做到，总之我没有参与这件事，在我还没有成为金火神树的长老之前，这种情况就已经存在了。”余维舟说道。

    “有什么办法破除封印吗？”沈翔觉得若是能让树魂重获自由，这或许能有所帮助，不会被创兽族吸收神树的能量。

    “我不知道，不过左星风一直对这个很有研究，若是能找到他，或许会有办法。”余维舟叹道：“我很担心他死了，他可是一个非常难得的丹神呀！”

    左星风能炼制出传说通灵丹这种神丹，确实非常的有本事！

    “我会找到他的。”沈翔拍了拍余维舟的肩膀，他让余力荣在照顾好余维舟，然后进入时间阵盘里面去炼制丹药。

    他需要炼制一大批重生散给余维舟，让他用自己的时间阵盘去吸收。他现在急着要把去摘叶子。

    “好在我有分身，否则还真忙不过来！”

    沈翔一个分身在炼制重生散，本尊在炼制那片巨大的树叶，另外一个分身则是去摘叶子。

    “师傅，那传说咒文也快了吧！”沈翔问道，他非常期待那个传说咒文是怎么样的。

    “快了，不用多少天了。”萧湘淋自己也一样期待。

    “希望对我们有很大用处的。”沈翔说道。

    沈翔的分身在夜晚行动，他只是在片刻间，就收割了上百张树叶，然后快速逃离金火神树。

    此时金火神树里面的人已经炸开了锅，短短的时间内，就被人取走白张树叶！这对那些居住在金火神树里面许多年的人来说，可是骇人听闻的事情。

    谁都知道金火神树上面的那些巨大叶子非常的坚固，不是那么容易就能弄下一片的，可如今在片刻间就少了一百多张！

    之前偶尔被盗走一两张，那还是能理解的事情！

    长老们都出动，加入巡逻的队伍之中。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！