    言语间沈如月双眼圆睁，惊愕无比。

    此时的她万万不敢相信。

    当初力排众议让自己加入峨嵋的清心大师。

    居然是东瀛人！？

    一时间。

    沈如月有一种天旋地转的感觉。

    “不错…”

    听到了沈如月的言语，闲云上人点了点头。

    言语间满是肯定之意。

    “不可能！”

    见此一幕，沈如月开口道：“我不相信！”

    “清心大师多年以来参禅礼佛，从不沾染江湖恩怨…”

    “峨嵋在她手下也从未出过什么差池…”

    “她怎么可能是东瀛人，还与大道宗有染！？”

    “一定是你为了脱罪，胡乱撕咬！”

    “我杀了你！”

    话到此处，沈如月手臂一动。

    却见其手中长剑寒芒一闪。

    化作一道流光直冲闲云上人当胸刺去。

    ！！！

    见此一幕，白明玉双目一眯。

    却见他出手如电，双指一夹。

    叮！

    只听一声脆响。

    这长剑被白明玉夹在指尖，任凭沈如月如何用力也无法抽出分毫。

    “姓白的，你让开！”

    看着白明玉拦下了自己，沈如月开口说道：“别忘了你此番可是来帮我杀她的！”

    “你冷静点…”

    看着沈如月的反应，白明玉开口道：“不要意气用事…”

    “先搞清楚状况再说！”

    说着他目光一转，落在了一旁的闲云上人身上。

    认真道：“师太…”

    “此事涉及关乎峨嵋百年清誉…”

    “你这番言语可有什么证据？”

    峨嵋掌门是东瀛人。

    还与大道宗有染。

    这种事情就仿佛一颗撼天雷。

    若是暴露出去。

    那峨嵋百年声誉将毁于一旦！

    “这都是我亲眼所见，没有证据…”

    闲云上人摇了摇头：“我若有证据…”

    “也不用落得如此下场了！”

    此言一出，众人不由的点了点头。

    若是闲云上人能够证明清心大师是东瀛人。

    只消通知峨嵋山中几大长老处理此事即可。

    根本不用落得如此被人追杀的下场！

    此时一旁的王野也忍不住了。

    他看着闲云上人，开口道：“那你又是怎么知道这些的？”

    话到此处，众人心头一动。

    将目光落在了闲云上人身上。

    是啊…

    假设清心大师是东瀛人。

    还是大道宗宗主柳生道真的亲妹妹。

    此事应该是极度隐秘的存在。

    闲云上人又是怎么知道的？

    听到了王野的询问，闲云上人目光一转。

    她看着眼前的沈如月，开口道：“如月…”

    “你可还记的此前藏经阁武学被盗之事？”

    此言一出，沈如月心头一动。

    当初就是因为藏经阁中九阳功与金顶绵掌被盗。

    她得知消息之后。

    立刻就带着弟子一路追杀贼人来到金陵。

    意外发现了王野未死。

    在诛杀贼人之后，她便派遣弟子回了峨嵋。

    自己则在静安师太处参禅至今。

    至于中间发生了什么。

    她是一概不知的。

    “记得又如何？”

    回想起这些，沈如月开口说道。

    “你难道不好奇…”

    听到沈如月开口，闲云上人开口说道：“藏经阁戒备森严…”

    “那贼人为什么能绕过看守弟子，进入藏经阁？”

    ！！！

    此言一出，沈如月心头一怔。

    峨嵋派藏经阁守备严格。

    由多个弟子轮番看守。

    且看守位置相互不知。

    而贼人能够避过所有守卫，进入藏经阁。

    这就说明对方清楚每个守卫弟子的位置！

    如若不然。

    根本不能悄无声息的进入其中。

    “说下去…”

    想到这里，沈如月开口说道。

    此时她已经隐隐意识到了事情的不对劲。

    闻言，闲云上人点了点头：“能够绕过看守弟子…”

    “说明贼人知道每个弟子的位置…”

    “所以，当日我就确定…”

    “峨眉之中有内鬼！”

    “偷盗典籍并不是第一次！”

    “于是我连夜进入藏经阁搜寻线索，结果在三阳劲的书页之中，发现了一点新留下的墨痕！”

    嘶！

    话到此处，沈如月不由的一惊。

    三阳劲秘籍乃是峨眉绝顶的内功之一，上面自己乃是前人所书。

    十分的工整干净。

    书页上出现新留下的墨痕。

    这就说明有人曾在藏经阁抄录过如此秘籍！

    看来真如闲云上人所言那般，偷盗典籍并不是第一次！

    “你知道，我素来喜欢丹青…”

    就在沈如月思索之际，闲云上人的言语继续传来：“对水墨接触颇多…”

    “见到墨迹之后，我细细观察了一下…”

    “发现那墨迹色泽黑润如漆，香味浓郁，肌理也是异常清晰…”

    “徽墨！”

    就在此时，一旁的李青莲开口说道。

    他也是读书人出身。

    一下就认出了这是徽墨的特征。

    “不错！”

    听到了李青莲的言语，闲云上人点了点头：“徽墨一点留香，万载存真…”

    “此墨极为金贵，素来都是文人雅客来用…”

    “可我峨眉上下用的都是能治病的绛墨…”

    不等闲云上人把话说完，沈如月开口说道：“从未有人使用徽墨…”

    “以前我也是这么认为的…”

    闲云上人点了点头，开口道：“直到有一天我在清心师姐以往抄录的经文中…”

    “也闻到了那股墨香…”

    “且那经文墨迹干涸程度与三阳劲上的墨痕时间相差无几…”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    三阳劲上残留的徽墨与清心大师抄录经文的墨汁一般。

    且峨嵋上下无人使用徽墨。

    如此说来…

    “可清心大师是峨嵋掌门…”

    就在众人心头暗暗思索之际，陈冲开口了。

    他看着闲云上人，开口道：“平日里钻研本门功法，删繁就简，批注心得…”

    “批注时不慎滴在了上面也属于正常…”

    “仅靠这点似乎不足以断定她就是东瀛人吧？”

    “不错…”

    看了陈冲一眼，闲云上人点了点头：“一开始我也是这样想的…”

    “所以…”

    “我就开始留意清心师姐的踪迹…”

    “直到不久前，也就是白盟主身败名裂之际，我见到清心师姐深夜外出…”

    “我一路尾随她身后…”

    “最后见到她到了峨眉大坪霁雪，与一个人黑衣人见面…”

    “二人交谈之时所用的，都是东瀛话！”

    ！！！

    此言一出，众人的心头猛然一颤。

    深夜外出前往峨眉大坪雪霁，与黑人交谈时用东瀛话。

    这一点可以确定很多的事情！

