    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “Nancy！！！Nancy！！！！”

    “孟霜儿！！！”

    “霜儿！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “金芷涵！！”

    “安其拉！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    什么都不用说，将近半分钟的尖叫都没停歇。而舞台上也重点给了每一个练习生的特写，后台还看着练习生的感受。

    “真的是……”

    练习生开口：“这舞台太杀人了！”

    “基本上第一了。”

    “第一不能再多！！”

    “顶尖！top！！”

    余漱妡也是对着练习生：“就是这组我都没想去，Nancy一直求我去她们组我都拒绝了。”

    “呵呵~”

    “真的啊？”

    练习生都笑，一个女孩回头：“你又在那做梦呢？”

    余漱妡嗔怪比了一下：“走开！！”

    宋昭艺：“被拆穿了。”

    随后韩为终于走上舞台，站在几个《play》练习生中间对着场下。

    “这组舞台非常不错。”

    韩为开口：“而且实际上不算惊喜，因为我本来在她们练习的时候就对这组非常期待，果然在表演的时候超常发挥。大家觉得呢？！”

    “好！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    继续用尖叫声回应，韩为示意几人行礼鞠躬，几人齐齐行礼，起身后韩为开口：“那么好。既然大家喜欢，就到了打分时间。一分钟倒计时，开始。”

    激烈的鼓点响起，下面是粉丝观众给每一组表现最好自己最喜欢的练习生打分投票时间。

    创造营这八个也开始商量。因为允许打分。

    “你给谁？”

    “Nancy肯定的。”

    “我觉得霜儿不错。”

    “金芷涵也可以。”

    “自己投自己的。”

    八人商量着，最后自己低头给自己喜欢的投票。

    反正也没影响，就八个人，只是表达自己心情而已。

    “时间到。”

    一分钟结束，韩为开口：“请练习生去后台等待，接下来是下一组的表演，不要停，继续嗨！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    粉丝再次尖叫，而《play》组到了后台，投票统计之类的不说。

    下一组继续。

    随后其实说实话，又开始平淡了。刚刚积累的特别嗨的氛围重新恢复。因为刚刚经历《play》的炸裂，此刻又看这些舞台，就觉得有点犯困。

    不过好在镜头也不给到这边。

    直到一组再次上场，赵悦精神了：“徐佳琪！！”

    几人看过去，王瑾揽着姜真语忍着笑：“这组有点铁啊。”

    姜真语也笑，希林娜伊看着：“这一组……”

    果然，舞台上准备表演，徐佳琪就是赵悦的塞纳河成员。披肩发就够飒了。结果还有两个，干脆就是短发，而且个高还看着中性美。

    一个是李雨馨，一个是林凡。加上徐佳琪，这一组表演《破风》。

    “穿破风暴中雷电！！”

    “哇啊啊！”

    刘希宁捂嘴尖叫，这个动作整齐又特别帅气性敢。

    希林娜伊思索：“我知道韩为导师的意思了。”

    林君怡开口：“偶练3这里风格多变，炫酷可爱美丽又飒，我们那边好像都是偏甜美风。”

    “抹去淹没我的灰~！”

    王瑾看着舞台：“这一组飒到极致了。”

    陈璇突然开口：“刚刚play那组，还有破风这组，我感觉基本上出道的就在这两组里。”

    其他几人互相看看，算是默认。

    “这个李雨馨实力很强。”

    “台风又稳又张扬。”

    几人议论着，但随后就又没有太过不错的舞台了。

    要么就是舞台不错但是练习生不太出彩，要么不漂亮要么没特色。或者是舞台还可以，练习生某一个出彩。比如谢克银那组就不错，她的表现也好，rap也有魅力。个人风格也吸引人，至少相比之下其他练习生来说。

    “喔喔喔~”

    终于几个小时的16组都结束了，最后谁怎么评比怎么判分就是韩为和其他几个导师一起进行。

    而郑冰也不打扰他们，和明仲郑雪带着8个练习生就离开了。因为结束之后人家工作也不少的。能看完演出大致有个心里评判就很不错了。

    “估计我们的第一次公演舞台她们也会来看。”

    “就是不知道会是谁过来。”

    “霜儿和Nancy应该差不多的。”

    “估计得先确保没被淘汰。”

    一边议论一边走，希林娜伊不自觉又落在后面，一场演出看着好像可以逃离世界一般，但是结束后又得回归现实。

    给她的三天时间通知公司，她也不知道要怎么做。通知的话，这对抗就开始了，不通知的话，后果又要自负。

    “怎么了？”

    不自觉的，郑雪突然落在她身旁给她吓一跳。

    看是她希林娜伊有些不自然，同龄，但是其他都不相同。也不知道怎么说。

    “如果不跟我说就能解决的话，那我不问了。”

    郑雪开口：“我只是看他和你过来私聊过，有些事你容易误会或者没法准备判断，我至少是他公司艺人。”

    希林娜伊犹豫一下，没有第二个人，今天也不是拍摄。即便不熟而且身份是导师和学员，交流倒也不用那么死板。

    “我不知道怎么做。”

    大致说了过程，包括公司听说韩为导师要挖她，连夜过来一通威逼利诱，包括韩为导师知道后，让她通知经纪人三天内过来把事说清楚，到底是谁走漏的风声。哪怕是私下韩为说的话，他一个顶流还是韩总，怎么说是他的事。可你敢传出去就是你的问题。

    就是这么不讲理，这个圈子就是有等级高低。很明显的。

    “告诉的话会对抗，总感觉是我引起的，不说的话……”

    “对抗？”

    郑雪笑了一声，看看希林娜伊：“你还是说吧，这件事没那么复杂，而且哪有什么对抗？”

    见希林娜伊不解，郑雪开口：“你回去就通知你公司的人，其他的事就不用管了，不用多久就迎刃而解。”

    说完郑雪就不说了，迈步朝前走。

    她还想着有很多话要说，毕竟她找过来的，自己下定决心就要多说点，怎么好像说完她就没兴趣了似的？只是告诉她去说给公司听？

    但是回到宿舍，看着周围嘻嘻哈哈的练习生们，唯独她很沉闷心事重重的样子。最终她也受不了这些，找到节目组表示要和公司联系。

    这个倒是没有要求封闭那么死。不然经纪人怎么见到她的？

    她把事一说，又被埋怨了几句。好像是埋怨怎么还主动找韩为说这些？她能说什么？反正已经是说了。

    这边韩为录制完节目，也淘汰了偶练3的一半练习生。至少接近一半进入下一个环节。他是没那么在乎的，实际上他也有信心，孟霜儿和Nancy都会走很远，就好像陆华也有信心金芷涵也能走很远。

    不会一轮游。

    “韩总。”

    “你谁啊？”

    “之前见过，我是希林娜伊经纪人。”

    “进去说。”

    韩为从剧组回来，这个他如今在圈内都知名的。就是他拍戏别的都好，就是有一点。不可能一直驻扎在剧组，因为其他工作很多。

    所以经常要串戏离开一两天，好在也都是在苝京拍摄，不用折腾。

    一起来到创造营的练习场地，她们这边马上也要第一次公演舞台了。所以过来看看。

    路上也没说话，几次那个经纪人要搭茬韩为也不理他。

    知道进了练习室里面，韩为对着里面：“希林娜伊，你过来。”

    其他练习生也都看着，听到召唤起身，结果看到经纪人在那，停顿一下。

    韩为招手：“没事，你过来。”

    希林娜伊过去，就在走廊，韩为随便叫个谁：“刘希宁，你去把导演叫来。”

    刘希宁感觉好像事不小，小跑着去找了导演。

    韩为看着经纪人：“上次是见过，没印象。贵姓？”

    经纪人三十多岁的男人，看着精明强干，自我介绍：“胡，胡兴。”

    韩为点头：“说三天还真就是三天？很为难啊？”

    胡兴干笑：“误会……”

    “哪误会了？”

    韩为开口，希林娜伊低头摆弄手指，看着之前给自己一顿训，此刻又好像赔笑的经纪人，就有点欠缺真实感。

    “韩总。”

    孙导演过来了，韩为示意：“你把秦升也叫来。”

    胡兴脸色一变：“韩总，没必要吧？”

    “有没有必要是你说了算的？”

    韩为打量他：“你公司什么名？”

    “恩……”

    胡兴也没法隐瞒，都有资料的：“上嗨传奇音乐文化有些公司。”

    “怎么了韩总？”

    孙导演让助理去打电话给秦升，过来询问。

    韩为看着她：“我知道人多，不管练习生还是你们工作人员。但是都专业的，顶级平台和团队，我说过的话转眼就传到他耳朵里。这个团队有漏洞啊。”

    孙导演皱眉看着胡兴：“你是……”

    胡兴又介绍一遍。

    韩为对着孙导演：“我就是在之前私下问过希林娜伊，说我很欣赏她，她有没有经纪公司。结果第二天他就过来给希林娜伊骂哭了。”

    孙导演直视胡兴：“谁和你说的？”

    “误会啊。”

    胡兴开口：“哪有骂哭？！”

    对着希林娜伊：“你哭了吗？”

    希林娜伊咬着嘴唇不说话，孙导演开口：“我看你也算了吧，把你公司老板叫来。这事你扛不住。”

    “多大事啊？”

    胡兴无奈看着韩为：“韩总，其实……”

    “你又开始了是吧？”

    韩为打断：“事大小是你判定的？！”

    说完对着孙导演：“我去隔壁偶练挑人，你这边让他们过来。今天不过来就不等了。”

    孙导演也抱歉，韩为却不听。迈步离开。

    希林娜伊有点懵，自己就是通知一下吗？

    现在怎么做？

    “你演我？”

    看韩为要走，胡兴对着希林娜伊：“攀高枝了？”

    韩为转头看着，孙导演不用韩为，直接呵斥周围：“保安？！给他赶出去，等他老板来再一起进来。”

    建华保镖公司承接的保安工作？还用他吩咐？

    直接就给弄走，胡兴话都说不出来。

    孙导演看韩为离开，神色怪异却语气温和示意希林娜伊：“进去吧。不用紧张，没事的。”

    希林娜伊还能说什么，懵懵的出来又懵懵的进去了。

    其他练习生过来追问，她也说不出个所以然。

