    空闻大师双目皆空无，耳朵还渗出了血迹。脸上微笑却是不消，苦难加身，微笑拈花本来应当是佛陀受难之相，可这空闻和尚却怎么都像是魔障加身之相。

    然后微笑过后，又变得一脸惊恐的抱着脑袋，好像在躲避什么东西似的。

    他躲在了佛像旁边，抱着佛像，不肯离开。

    “神仙...神仙...不要过来...你不要过来啊！！”

    原本宝相庄严的寺庙高僧，如今七窍流下鲜血。

    旁边就是镀金的慈悲大佛。

    “之前方丈还想要把自己的舌头咬掉，幸好被我们及时发现才没有。”法能大师叹了叹气道：“也不知方丈为何会变成这样，明明说过去了却一桩因果，一回来就变成这样。”

    法能大师暗自垂泪神伤，他是空闻大师的师侄，从小相处，感情极深。

    “是...神仙来了吗？是神仙来了吗！？”

    “我错了，我真的错了，这是我的业障，我不该帮助恶人镇压怨债，我不该...”

    空闻大师发癫下跪。

    “神仙，什么神仙？”白河疑惑道，看着这佛法高深的大师变成这般模样也是毛骨悚然。

    “你不是说神仙不存在吗？”王海强忍不住问道。

    白河顿了顿说道：“这只是我们现代的研究而已，对于他们这些有传承的修行人来说，仙神是一种神秘的，可怕的，恐怖的生物，仙神之下，皆是蝼蚁，他们的一个念头，就能让凡人发疯，失去理智...也能一个念头，让凡人获得法力灵力。”

    “不过这些都是传说而已，我们机构对此还在研究之中。”

    给王海强解释完之后，白河放出了自己的符人，打算用符纸人探查一番空闻大师。

    而此时，正在发癫的空闻大师却是一愣，双目失明，双耳失聪，却还有灵觉，他感觉到了属于道门的清正法力。

    是啊，是道门的法力。

    他又回想起了那一日，经历的恐怖，那残阳月下，骑着老虎的道门神仙。

    是道门的法力！是那道门的...仙神，他真的来找我了，他要来带走我了！

    不行，不行，绝对不能让那个道门仙人带走我...

    然而此时发疯的空闻大师却是因为这道门法力清醒了一些，在意识到那位神仙可能追上来了之后，他转身就对着身后穿金戴银的佛像双手合十，求饶道。

    “我佛慈悲，小僧罪无可赦，罪业难逃，甘受十八层地狱之下，红莲灼身之苦。”

    说着，空闻和尚就开始对着佛像祈祷，嘴里念诵着佛家的真经。

    他当着白河和王海强的面，诉说了他当年所犯下的罪过，在水门山村所做下的一切。

    因，贪念而生欲。

    果，业障以报身。

    高僧的外表下，蕴藏着的是一个贪念蒙蔽的心灵。

    王海强听完是厌恶道，原来这镇压着那些无辜亡魂的‘高僧’就是眼前这个脏污的疯和尚！

    这种人，还能算是‘六根清净’的高僧吗？

    哪有什么佛法高深，只有一个丑陋的普通人罢了。

    只有白河还很淡定，听完空闻大师的赘述过后说道：“跟你说了，修行人也是人，也有七情六欲，你以为修行有法力他就是高僧了么？并不是...”

    “刚刚在外边扫地的灰衣僧人，他的佛法如何？如果说有道高僧的话，他算是佛法高深之辈吧，但他身上却无有半点法力，符人对他没有半点反应，那么你说，和这位空闻大师相比，刚刚的灰衣僧人，是不是更像是大师一些？若是按照佛法高深的程度来划分法力的话，那刚刚的灰衣僧人显然更应该是一位大法师。”

    不以物喜，不已己悲，庙在心中。

    刚刚那位扫地僧人，确实才符合王海强心中对于‘大师’的念头，而不是像现在这样，一个丑态毕露的贪婪小人。

    “为什么这种人有法力，而刚刚那个人没有了...”

    “所以说，修行人的法力是法力，并不代表他作为僧人的六根是否清净，一个骄奢淫逸的酒肉和尚也可能是法力高强之辈。”白河淡淡的说道：“关于法力修位之事儿，我们的研究也是不多，我们只能知道，在这个时代凡人获得法力的难度要远远高于以前...”

    此时，王海强再问道。

    “他那么祈祷，那神佛听的到他说？”

    “不知道。”白河突然想到一宗过去调查过的案子，是有关东南亚邪佛供奉的，他曾记得那个人说过，这个世界还存在着真正的神佛。

    那一桩案子很恶劣，从重从快，所说的证言也没有怎么追溯就是了。

    从回忆中出来，白河双手背负，摇头：“唯一能确定的是，他们祈祷的神仙，都不复存在了，如果存在，罗浮山和少林寺早就是修行人遍地了。”

    然而正当此时，眼前的佛陀突然大放光芒，金色的佛光洒满整个禅房。

    这一幕让法能大师，王海强，甚至白河都觉得有些猝不及防的震惊。

    白河更是愕然，当场被啪啪打脸。

    佛光自这金佛照耀，回应空闻大师的祈祷。

    空闻大师身上的法力不由自主的鼓动涌出。

    他一生修佛法所得的法力全部涌入到了佛像里。

    这佛像明明实在吸收着空闻的法力，但周身绽放的佛光却是如此的慈悲和温暖。

    “我佛慈悲...”空闻大师感受到佛光之后面带解脱的笑容。

    “我佛慈悲。”

    “我佛...慈悲。”

    空闻大师周身的法力，自七窍而出，大部分都涌入了那泥胎佛像，剩下的化作一朵朵金色的虚幻莲花绽放，最后这金色的虚幻莲花覆盖满了空闻大师的身体。

    寒山寺一代高僧，空闻大师，七窍生莲而死。

    而那回应空闻大师祈祷的佛像又变成了一尊镀金的泥胎，已然无有了任何神幻异处。

    法能大师差点吓得尿了裤子，也不管空闻大师的尸体了，一溜烟的就跑路了。

    王海强反应过来没有跑，看着这一幕一脸震惊，然后回头苦涩的看着白河说道：“这...算是什么情况。”

    白河看着自己的小符人。

    符咒纸人是高人炼制，内蕴有灵。

    灵符纸人此时，正跪俯的瑟瑟发抖，生怕那佛陀佛光照耀到他们身上似的。

    白河看起来表情毫无波动，但内心是波涛汹涌，说道。

    “看来有些资料该更新了...”

