    天气毫无征兆地晴转多云，在顷刻后，便下起了毛毛细雨。

    墨欣桐当时还在校道上走着，连忙躲到一处屋檐下，望着突如其来的小雨，惊讶地张大嘴巴。

    她随便一说的话成真了。

    但在当时，她只是惊讶一番而已，并没有多想。

    雨一直下个不停，持续了一天。

    在这一天安静的雨中，闲得无事的她一直站在走廊上，眺望学校的光景，同时，因为对雨天的喜爱，这场时隔三个月的淅淅沥沥小雨让她的注意力更加集中，她比往常更加认真地留意身边的事物。

    很快，她便发现了身边的异样之处。

    她因为是音乐生，除了正常的课程外，还需要一个不打扰人的环境练声，所以从高一开始在学校外面居住。

    她租的地方就在和学校隔了一条马路的小区里。

    居民楼16栋的七楼。

    她在这里已经住了两年多的时间，在那天下雨中，她以一种无比清澈的目光冷静地注视小区的生活。

    然后，一道闪电劈进她的内心，她对这个世界的观念一下子被打破。

    她慢慢察觉到两个可怕的事情。

    第一个，这个世界上（起码在她身边）的所有人，都会在经历一个不规定的时间长度后作出和之前一模一样的事情。

    她发现这个事情，是那天前往小区楼下广式小餐馆吃饭的时候。

    她在街道看到似曾相识的一幕，开始产生怀疑。

    淅淅沥沥的下雨天，和三个月前的那场小雨十分相似，就连天空都似乎和那天一样，暗色有层次感的乌云徘徊在学校和小区上空。

    广式小餐馆的老板站在门口前，抬头望向从屋檐往下掉的雨水，摇头叹气，慢慢拿扫帚把店面门前的树叶扫开。

    两个小区顾客前来光顾。

    墨欣桐认得两人，在小区见过四五次面。

    “你们来了？”

    “照例，一份猪脚饭，一份排骨饭。”

    两人笑着走到老板面前。

    “等一下，我把这地面扫干净先。”

    “我来帮你吧。”

    其中一个顾客拿走老板的扫帚，开始扫水。

    “这怎么好意思？”

    “没事。都是熟人。”

    这不过是十分日常的一幕，没有任何值得发问的疑点。

    除非——

    你在上一个雨天，见到完全一模一样的场景。

    墨欣桐在街道上撑着伞，疑惑地皱起眉头。

    她本来对雨天就记忆深刻，加上上一个雨天正好在小餐馆吃饭，目睹了和眼前场景完全一模一样的一幕，所以记得格外清晰。

    这个场景一模一样，就连三人的对话都没有一丝改变。

    她掩饰住惊讶，连忙走进店面。

    要是她猜想得不错的话，接下来，老板会给两人送上一碗龟苓膏作为谢礼，三人从雨天和龟苓膏为话题开始聊天，逐渐聊到这座城市的经济形势。

    ……

    店里，三个男人畅快的聊天声在徘旋，墨欣桐坐在一旁的座位，眼睛慢慢变得惊恐。

    她猜对了。

    三人已经聊到下沉市场了，一个男人还特意吊了吊胃口，不告诉老板下沉市场是什么。

    但墨欣桐格外的清楚。

    下沉市场，指的是三线以下城市、县镇与农村地区的市场，范围大而分散，且服务成本更高。

    她为什么知道，因为她那天对这个名词记得特别牢固。

    她难以置信地望向老板和两个男人，老板问她怎么回事？

    她连连摇摇头。

    那天后，墨欣桐开始观察更多的事物，并一一把这些事情记在脑海中，因为有两年多生活在这里的记忆，她对身边的事物都有一定的记忆，只需要稍加沉思，就能发现其中的端倪。

    果不其然，在经历一个不规定时间长度后，她记忆中的这些事情都完美的复刻一遍，出现在她面前，再在经历一个不规定的时间长度，这些事情又一次发生。

    从驶进小区的轿车，到小区居民的傍晚活动。

    这些事情，都在一次一次的循环。

    有的时间长度为两天，有的为一周，有的甚至长达半个月。

    两天时间长度是最容易被发现的，同时也是最少的。

    时间长度越长，墨欣桐越难以发现。但不代表没有。

    同时，这种事情也有例外，比如天气变化，一次雨天可以算作某个事件循环的一个时间长度。

    她在当天看到这种场景后，紧接着在第四天，又经历了同样的事情。

    老板拿扫帚扫水，两个同样的顾客帮忙，老板送龟苓膏，三人聊天，关于经济。

    完全一模一样的场景。

    仿佛整个世界，都是无数条交织起来的不断循环的线，时间一长，一切都会回到起点。

    墨欣桐觉得诡异极了，全身发寒，想找人倾诉。

    当她在手机上和父母说了这件事情后，她在第十天又一次经历了同样的事情。

    老板扫水，两人男人帮忙。但这一次，三人的谈话内容变得不一样，老板赠送的东西也变成了鸡腿。

    仿佛因为她的发现，这个事件的世界线在弥补漏洞。

    但其他事情还是一如既往的经历一定的时间长度后，再次重现。

    她决定把内心的想法隐藏起来，不再和任何人谈起这种事情。

    第二件事是：只要外部条件相同，这个世界（起码在她身边）的所有人的未来活动是可推测的。

    她基本上能猜出对方接下来想说的话，或者想做的事情。

    她在这家广式小餐馆当了两年多的顾客，老板经常和她聊天。同时，老板也喜欢询问她饭菜味道如何，她回答好吃，老板就哈哈一笑，她回答一般，老板则摇摇头，开始说起自己当厨师的成就。

    她一开始并没有察觉这有什么不妥，认为不过是老板的得意往事，所以一直挂在嘴巴上。

    这天后，她开始细细琢磨老板和自己的对话。

    在观察中，她发现老板向别人说出自己当厨师的事迹，有三种场景。

    第一种是有一个新顾客来店铺，老板会主动说出这个事迹；第二种是顾客在吃东西时皱起眉头，老板会以“怎么样，味道不错吧”为切口，开始说出这个事迹；第三种则是聊天，聊到食物做法、美食、烹饪的话题，老板都会转到这个事迹上。

    墨欣桐暗暗证实自己的发现。

    当她吃东西，故意皱眉给老板看到时，老板果然开口了。

    “怎么样，这碗粥的味道不错吧。”

    墨欣桐心里暗惊，点点头，“但有点小贵。”

    “这才是真材实料，别人几块钱一碗粥，你敢吃吗？我可是追求食物的质量。我当年在海洋量子号当中餐技师时，特别注重食材……”

    一种难以言喻的感受在墨欣桐内心盘旋。

    紧接着，她又尝试在小区里试探几次，包括一家院子里养德国牧羊犬的人家，每次她到那里去，那只狗总会爬上栏杆，然后那户人家的男主人便走出来，站在台阶上，一边把攀着栏杆的狗呵斥下去，一边向她说他家的狗不咬人。

    那只狗的名字叫国王，她清晰的记得。

    墨欣桐觉得自己发现了这个世界的真相。

