    这一天，郑氏新的管理团队正式宣布成立，那个曾经在桥运担任总经理的范一韦也被调了回来，连着席瑾城也在昨晚赶回了a市。

    郑彬办公室里，三个男人简单互相认识了之后，便坐姿各异地坐在会客沙发上。

    骆子安依旧打扮得精致得体，一头黑色中长渣男卷发，配上他那宝蓝色的天鹅绒西装外套，脖子上镶嵌了红色宝石的重工蕾丝领结，看起来就像是从漫画中走出来的贵族男子。

    席锦城放荡不羁地坐在沙发上，翘着个二郎腿抖动，手指尖还在做着抖烟灰的动作，他穿的中规中矩，黑西服白衬衣，唯一不同的就是他的袖口绣了朵金色的莲花。

    桥运总经理范一韦穿着黄色的中山服，坐姿端正地挨着骆子安，加之那一头干干净净的寸头，成功惹来了席瑾城嫌弃的眼光。

    他嘴发痒地问道：“小一，你是军人吗？”

    “啊？不是……”范一韦双手搭在膝盖上回答道。

    席瑾城一副无语的样子，“那你穿的这么……”

    循规蹈矩……

    还不等席瑾城说完，范一韦又加了一句，“我父母是军人。”

    席瑾城一听，想着要不是因为自己是第一次见他，早抽他大嘴巴子了，大喝一声「谁家小屁孩儿，说话这么大喘气」。

    他翻了个白眼儿，粗犷的眉毛猛地往上挑了一下。

    扭头，又故意跟一旁正在看股票的骆子安搭着话，“骆总，自五年前在上海一别，今天是咱们第一次见面对吧。”

    “对对对。”骆子安敷衍地回答着，眼睛一直盯着他的手机屏幕。

    席瑾城侧目看见他那眼珠子都是绿色的，不用想也知道他现在的心情。

    偏偏他还不怕死地撞了撞他的肩膀，问道：“亏了啊？亏了买我们郑氏的股呗。”

    骆子安斜眼取笑着他，“你们家股份都要回收了，还买你们的股票。”

    “哎！不影响不影响，你买股份也行。”

    骆子安一脸敷衍地看着他，“那我买一股。”

    显然他是在开玩笑的，可席瑾城这厮居然真的想让他入股郑氏。

    虽然他现在是在郑氏上班，可他是个实实在在的许家人啊！

    席瑾城煞有介事地说道：“太少了，五股吧。”

    骆子安觉得，要是自己点头同意，他立马就能给自己变出一份合同来。

    他侧指着席瑾城说道：“你他娘的真是个人才啊。”

    席瑾城赞同不已地点了点头，丝毫不介意他是在明怼自己。

    直至郑彬和夏秋进门，两个人才安静了下来。

    骆子安和范一韦看见郑彬，礼貌恭敬地朝他点了点头，而席瑾城只是拿了一根雪茄跟他打了声招呼。

    席锦城哪怕是在开会，也离不开他的大烟，不顾众人反对，一个劲而地抽雪茄。

    在夏秋的斜视之下，他横眉怒斥道：“我都抽雪茄了，你们还不满意？”

    “你还挺委屈。”夏秋不满地看着他。

    郑彬也说了一句，“上次我不是劝你少抽烟？”

    他不情不愿地说道：“我又没让你给我涨工资，你管我抽不抽。”

    “郑总是为你了好，你还不领情。”夏秋连忙怼道。

    “夏秋，你那只眼睛看到我不领情的？”席瑾城吵吵嚷嚷地跟夏秋掰扯道，“哎，我发现你现在马屁拍的飞起啊！”

    夏秋站在郑彬身后，嗤之以鼻地说道：“不可理喻。”

    席席瑾直接把烟灰抖落在地毯上，毫不在意地说道：“你才不可理喻，人要是没有点儿爱好，那活着有什么意思？”

    “您的爱好就是在会议上抽大烟啊？”夏秋无语至极。

    席瑾城皱起粗犷的眉毛，极其厌烦地说道：“小夏秋，你话太多了。”

    “行吧。”夏秋吃瘪地砸巴咂嘴，连着坐姿也乖巧不少。

    郑彬拿着文件，抬头看着两人，“吵完了吗？”

    席锦城卖乖地看着郑彬说道：“没吵呢，谁敢在您面前吵架。”

    夏秋看了直在心里吐槽道：你才是个马屁精。

    郑彬看着两人停战的样子，沉声说道：“嗯，那我们长话短说。”

    他说完，几个大男人各自拿着自己的记事小本，纷纷握着钢笔准备记录。

    几个主要的领导连夜开了一个简短的会议，以防明天出什么意外。

    次日10:00整。

    三十五位副总经理级别的人端坐在会议室里，他们摩拳擦掌，想一展鸿图。

    这群人，个个都是对郑家忠心的人，可当邱志杰一上台，不到半年时间就用肮脏的手段把他们全部整下了台，无钱无实权的他们，只能眼睁睁得看着他祸害公司。

    他们并不是认输，是在韬光养晦，为了有朝一日，它真正的主人回来。

    意气风发的男人，缓缓起身站在会议桌前，浅笑着说道：“在坐所有人，有对我不满的，不服我管的，我不管你们是什么怎么想的，我只想说，到现在还觉得我没资格坐到这个位置上的人，会也不用开了，给你十分钟写辞职申请。”

    会议室里鸦雀无声，静的连一根绣花针掉到地上都听得见。

    人们都知道，他这是在探他们对他的忠心程度。

    旧分管研发部门副总率先开口表忠心，真诚地说道：“您比谁都有资格坐在这个位置上，我们相信您会带着公司，带着我们走向更美好的未来。”

    另一个被降职的副总经理也附和道：“是的，我们相信您，也服您的管教。”

    郑彬看着一张张看向自己的脸，他们无论是生活经历还是社会经验，都比郑彬丰富，能让这些人臣服自己，并非易事。

    他有些无奈地笑着说道：“你们今日说的这些话，我会放在心上，将来有一天，希望在工作上，不会出现偏离公司发展方针、与公司经营理念背道而驰的人。”

    众人异口同声、气势恢宏地说道：“请郑总放心！”

    “好的，会议正式开始，请张……”夏秋一下子很不习惯张葵不在的会议，习惯性地说着让她记录的话。

    幸亏郑彬轻叩桌面提醒了他，这才止住了夏秋的话。

    他接过夏秋的话，认真严肃地看着众人说道：“把这次站在陆凯文阵营的合作商拉入黑名单。背信弃义之人，我们郑氏不能与之合作。所谓近朱者赤近墨者黑，希望各位理解我的做法，请各部门尽快找到替补各自缺失的合作商。”

    郑彬一脸冷着脸，眼神坚定地说道：“放弃一群目光短浅之人，必是百利而无一害。这次他们弃我们而去，就还会有下次。”

    众人听他说一句就点一次头，很是认真的样子。

    会议室里，除了郑彬说话的声音，就只剩下了“沙沙”写字的声音。

    一想到那些人，他忍不住骂道：“做生意，最讲究「诚信」二字，这也是我们应该注意的东西，这种半道毁约的人，毫无契约精神！”

    “接下来的半年，各部门、各子公司、控股公司须做好经营管理工作，提高自身业务能力，全力推进各项重点工作，确保在年底之前完成。”他全程站着说完，就像是平时他们给自己汇报工作一样，给足了这些人面子。

    几十个人语气肯定地说道：“是！”

    他俯身，双手撑在桌面上看着众人，“还有什么问题吗？”

    负责药品售卖板块的副总举起说，欲言又止地看着他问道：“我有一个问题，郑总。”

    “请讲。”郑彬伸手让他说出问题。

    男人不知所措却又不得不说，“像我们的药房，有十几款药是秦正药业的，这也要下架吗？”

    在坐所有人在听到男子的话的时候，纷纷面面相觑，谁不知道秦正药业是少夫人的娘家啊，这再怎么涨价也不可能断合作啊。

    “秦正做了什么？”他轻轻皱着眉头问道。

    男人抿唇，随即叹了一口气，无可奈何地说道：“前段时间，他们只针对我们涨价。”

    郑彬思考了一会，觉得这未尝不是一个机会呢。

    他勾唇一笑，“先不要动他们，一点一点减少售卖种类。”

    “啊？”男人有些不明白他的做法，后来一想，悄悄作恍然大悟的样子，很是敬佩地看着他，笑着说道，“我明白了，郑总。”

    郑彬坐回椅子上，伸手捂着额头，“现在能断的，当机立断；不能断的，就慢慢耗着吧。”

    “是！郑总。”众人异口同声道。

    夏秋看了郑彬，然后开口说道：“好，的那么现在散会，请各位老总有序离开。”

    大家在夏秋说完之后，不约而同地看了眼郑彬的脸色，这才放心离开。

    郑彬把这一幕看在眼里，记在了心里。

    这一场不大不小的危机，对他来说何尝不是件好事呢，邱志杰让这些人有了危机感，让他们认清了现实。

    夏秋站在他身边，看着他出神的样子，一脸满足地笑了。

    他回过神来，抬起纤长的五指，“剩下的事交给你了，按照名单，从股东手上收回所有股份，如果要求加价，你知道该怎么做。 ”

    夏秋一听他的话，就知道了他的意思，笑着说道：“要去见曦姐了吗？”

    “嗯。”他一脸温柔地笑着，“现在陆凯文分身乏术，我可以去见她了。”

    “恭喜郑总。”夏秋弯腰扣着手在他耳旁说道。

    郑彬伸出手指，好心提醒道：“你也赶紧找一个吧，一个人也不嫌孤独。”

    “哎呀哎呀，我得去安排飞机了，您看看，时间来不及了。”夏秋搞怪地指着自己的手表，打着马虎眼，说完就跑路了。

    郑彬白了他一眼，看着他逃跑的身影，摇头哑笑。

    他连夜坐专机飞去新西兰，17个小时的飞行旅途，显得格外漫长，可他连眼睛也不舍得闭上，一直看着手机屏幕上的美人脸。

    那眼睛中的光，比漫天星辰更为耀眼。

