
　　收回祸世金轮，灵王皱着眉头看向高空。

　　那只将灵尊带走的巨大玉手，把天上的黑洞崩得更开了。

　　此时的黑洞已经算不上黑洞了，外界隐隐约约有些光芒透了进来。

　　察觉到这边动静的狸先生，金元宝、还有另外还有三人从各个方向极速飞来，落于地面对着上空灵王恭敬的跪拜而下！

　　“拜见灵王！”

　　不管是金元宝还是狸先生，此时都额头见汗，甚至，身子都有些轻微的颤抖。

　　过了许久，灵王才低头看了他们一眼，手上一挥，地上五人连同灵王全都消失不见！

　　从灵王的出现，到灵尊被玉手带出此界，再到灵王他们消失，五毒宗所有人都看傻眼了。

　　胡灵儿的身体更是不停的发颤，好在她身边的巫清云一直抓着她的手，还不停的跟她传音说了些什么，才让她渐渐的平复了下来。

　　灵王走后没过多久，上方的黑洞透出的光芒越发的闪亮。

　　“来了！”

　　陆放目光一凝的说道。

　　“什么来了？”

　　被之前画面所震惊的杜天化愣了一下。

　　“玄天之外的人！”

　　陆放说完，便有一道道身影接连从上方黑洞中进来。

　　“玄天不灭，我玄灵界将不得安宁！”

　　最先进来的是个将军模样，身穿金盔金甲，骑在一头长有双翅的豹类妖兽上，手持长戈地大声吼道。

　　“玄天毁我宗门，灭玄天，报血仇！”

　　“玄天灭我朝廷，灭玄天，报血仇！”

　　“玄天屠我家族，灭玄天，报血仇！”

　　……

　　其后，好些身着不一，来自不同势力的人跟着附和。

　　“气运的气息从下方大洞传来，玄天城定在地下！”

　　那个将军长戈一指地下那个被灵尊轰出的大洞，大吼：“大业皇朝所属，随本将军冲杀！！！”

　　话音一落，他脚下的豹类妖兽便双翅一展，载着他化作一道金光，向着下方激射而去！

　　“杀！！！”

　　他的身后跟着几十个同样身着盔甲，坐在小一号的豹类妖兽身上的人，手上也举着长戈，跟着他冲杀而去！天籁小说网

　　“杀！！！”

　　其他人也不甘落后，跟在他们身后，也往下飞去。

　　然而，

　　就在那将军快要抵达洞口之时，

　　“轰！”

　　一座金碧辉煌的宫殿突然出现在洞口之上，像是镇在地上一样，让地面都为之一颤！

　　朱红色紧闭的殿门正上方挂着一张金色牌匾。

　　金字红底的写着“玄天”二字！

　　地面产生动静之时，所有人，包括那名将军也停在了半空。

　　“这、这是……玄天殿？”

　　好些人落于宫殿前方的地面，瞪大了眼睛惊讶地喊道。

　　“如此宫殿，定是玄天城内的玄天殿无疑！”

　　“那，玄皇申屠玄就在里面？”

　　“殿门紧闭，又有一股能量将元神隔绝，这如何得知？”

　　“不管玄皇在不在，这气运的气息是在的！毁了此殿，气运金龙必出！”

　　“对！毁了此殿，气运金龙必出！”

　　好些人开口喊道，但，谁也没有率先出手。

　　“大家先静一静！”

　　那最先进入此界的将军也落于众人前方，长戈一横，左右看了一眼道：“待本将军前去探个虚实！若……”

　　“樊将军放心，若有意外，我等必将追随将军左右！”

　　他话还没说完，右边一道士打扮的人便开口说道，他的身后也有好些身穿道袍的人。

　　“就是！我们这么多人，难道还怕他一封闭了这么多年的皇朝吗？”

　　他左边一个身穿黑袍的人也附和道，他的身后也有好些同他一样穿着的人。

　　“如此，那本将军就去试试！”

　　大业皇朝的樊将军话一说完，脚下生有两翅的豹类妖兽便往前一纵！

　　“喝！”

　　来到宫殿几十丈外，樊将军长戈一挥，对着殿门便激射而出一道金光！

　　金光速度奇快，瞬间便轰击在殿门之上！

　　但，却如石沉大海一般，连半点声响都不曾发出。

　　“这？”

　　众人一愣，纷纷疑惑地看向樊将军。

　　“这是怎么回事？”

　　“难道这宫殿比樊将军的金戈还要坚硬不成？”

　　“这不可能！樊将军的金戈无坚不摧，他征战沙场多年，何曾听闻他的金戈损坏过？”

　　“那是怎么回事？莫不是樊将军怕损毁这么气派的宫殿，没怎么出力？”

　　“屁话！咱们本就是为了毁了玄天而来！何来害怕损毁宫殿之说？”

　　“那你说这是怎么回事？”

　　“估计是樊将军低估了这宫殿的防护吧！”

　　“再低估也不可能纹丝不动啊！我看，还是他实力不济，在我南洲我便知道，混迹朝堂的人，徒有虚名的不在少数！”

　　“小声点！你就不怕他听见？大业皇朝可不是咱们能得罪的起的！”

　　“有什么得罪不起的？他还能从中州杀到我南洲来？”

　　……

　　石沉大海的一击，本就让樊将军脸上有些挂不住，在加上其他势力的人这么说，脸面上更是青一阵白一阵的。

　　他其实也有些疑惑。

　　这一击他虽然没有用尽全力，但也用了八成，这殿门却是纹丝不动。

　　照这等情况看，他即便是全力一击，怕是也破不开这殿门，因此，他一击之后便没有再出手。

　　不过，其他人这么说，他即便是不想出手也要再出手了！

　　暗自使用秘法，双腿一夹胯下的坐骑，想要再靠近一点好给予宫殿他最为强力的一击。

　　“喝！”

　　来到殿前十丈开外，爆喝一声，一道比之先前更为强劲的金光猛然斩出！

　　以更快的速度轰击在殿门之上。

　　但，效果跟之前并无不同，不说破开大殿，却是连半点声响都未发出。

　　“这？”

　　众人又是一愣，也都看出樊将军这一击应该并未留手。

　　“我看还是我们一起出手吧！”

　　“对，大家一起出手，我还不信，咱们这么多人，连他玄天的殿门都轰不开！”

　　“那什么大业皇朝的将军，你往边上让让，让我等来试试！”

　　“对对，你先让开些，免得咱们伤了你！”

　　一些人也不管樊将军的脸色，摩拳擦掌的纷纷飞身向前。

　　“吱~嘎！”

　　众人正要出手之际，殿门却是缓缓打开了！

　　“等等！”

　　并未挪步的樊将军长戈一横，拦住众人。

　　殿内，一个身穿白袍的中年人手持青锋剑缓步走了出来。

　　“李将军？”

　　五毒宗的陆放脱口而出喊道，从大殿中出来的人正是李尹！

　　扫视了众人一眼，李尹最后目光停留在樊将军身上，剑指他面无表情的喊道：“来将通名！”

　　见到李尹从大殿出来，好些人包括樊将军在内心里都咯噔了一下！

　　他们完全看不出此人的修为实力，甚至，连他身上的修为波动都没感受到！

　　众人面前，樊将军也半点没有露怯，同样金戈指着李尹朗声道：“吾乃大业皇朝统领金戈军的骠骑大将军，樊奇志！你又是玄天的什么人？”

　　“大业皇朝？没听说过！”

　　李尹摇了摇头，接着道：“擅闯我玄天，还对玄天殿出手，你无须知道李某的名字！”

　　话音一落，李尹便消失在原地！

　　寒光一闪！

　　“你……”

　　站在众人最前方的樊奇志一脸骇然的看着出现在他身前的李尹，话还没说完，眉心处自上而下便多了一条血线！

　　“噗！”

　　鲜血喷溅，他的身体连同他脚下的那头豹类妖兽便一分为二，身死倒地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百九十三章 来将通名！免费阅读。https://xs.23sk.com 