    陈阿姨顿时诧异了，盯着林辰道：“林先生不是在这里吗？你们问他就好了啊！”

    她感觉很奇怪，这些人跟着林辰上来，不正是林先生的朋友吗？这种问题问她干嘛啊！

    “林先生！”

    想到这里，陈阿姨赶紧询问林辰！

    当她目光盯着林辰的时候，整个半山腰都静寂了，所有的同学都盯着林辰！

    苏洛的丈夫林辰？

    然后，林先生？

    这，不是在做梦吧！

    “陈阿姨，他，他就是林先生？”

    金彩丽知道那栋别墅的主人确实是林先生，但她打死都想不到，所谓的林先生，居然就是林辰！

    “当然了，他就是我的老板啊！”

    陈阿姨理所当然的说道。

    所有人心中都炸开了，震惊的看着林辰，脸色要多尴尬有多尴尬。

    金彩丽苦笑连连，她家在山脚买了别墅，觉得比苏洛嫁的好多了，但现在她可不敢这么说了，人家苏洛的老公在山顶买了别墅了，价值至少两亿呢！

    梁俊杰同样尴尬，哪怕他是豪门女婿，但也只是在山腰买了别墅而已！

    “林辰！”

    苏洛也仿佛第一次认识林辰般！

    “走吧！”

    林辰笑了笑，率先前行。

    而陈阿姨见林辰带了客人来，她连忙帮忙招呼着众同学！

    等众人到达山顶后，瞬间被无尽美景吸引了，只见山顶的四个方向皆有着别墅，而林辰所在的别墅在东方，欧式装潢，有足足五层楼，占地面积又大，泳池，酒吧，应有尽有！

    而靠海的方向有着大量的桌椅，太阳伞，此刻摆满了各种水果，红酒，茶，任由众同学享受！

    再看远方，蔚蓝的大海，更有日落缓缓落下，真的是人间美景！

    只是，个别同学已没有心情欣赏了，脸上感觉火辣辣的刺痛！

    人家坐拥两个亿的别墅豪宅，哪怕是失业了，但轮得到他们嘲笑吗？

    “难怪他说日落有什么好看的，原来，他真的是看腻了啊！”那金彩丽也暗暗苦笑。

    夜色渐渐降临，众人也打算离开龙洲岛，前往市区吃饭。

    那姜浩无奈一笑：“看来，又要挤车了啊”

    而这时，别墅一楼的车库，一辆蓝色的兰博基尼开了出来，一个漂亮的甩尾，随后敞篷打开，林辰笑道：“我这车子还能坐三个人，谁坐呢？”

    “我操，兰博基尼啊，这跑车，最少上百万吧！”

    “你眼瞎了啊，这是兰博基尼Aventador，落地都要上千万了！”

    “我坐！”

    “我也试试！”

    相比林辰价值两亿的豪宅，众同学更在意的是豪车，毕竟，他们刚刚大学毕业，对房子这种东西还不算很在意！

    几名长相不错的女子，不等林辰说话，已经溜到后座位了，而副驾驶位，自然是留给苏洛的了！

    “苏洛，有你的啊，不声不响，嫁了这么一个好老公！”

    金彩丽也抢了一个位置，笑吟吟道：“不像我，嫁个老头子，年纪大不说，还没你老公有钱呢！”

    “呵呵！”

    苏洛尴尬一笑，对于林辰的豪车与豪宅，她也是刚刚才知道的，但不知为何，见到众同学羡慕的目光，她心中还是喜滋滋的！

    轰！

    豪车引擎怒吼，在众同学羡慕的目光下，向山下溜去了！

    这一瞬间，姜浩几人仿佛被甩了狠狠的几巴掌，他们一直在暗暗排挤林辰，结果林辰一直没理他们，也没反驳，而是用行动，狠狠的给他们上了一课！

    他们那五十万的豪车与千万豪车比，根本就不是一个档次的！

    “走吧！”

    梁俊杰脸色也异常的难看，发动车子，向市区的方向奔去！

    他并不相信区区林辰能有豪车与别墅，肯定是借回来的，可惜想是这么想，他并没有证据证明！

    林辰的车子在前面带路，片刻就进入市区了，但就在这时，身后传来一声轰鸣，只见一辆大巴车与奔驰相撞了，随后两辆车都翻倒在路边。

    金彩丽回头看去，随后一声惊呼：“林辰，停车，梁俊杰的车出车祸了！”

    林辰脸色一变，立即将车停在路边，然后带着众同学跑了过去！

    果然，与大巴车相撞的确实是梁俊杰的车，好在大巴车上没人，倒是没什么人受伤，反倒梁俊杰的车很不麻烦，毕竟都坐满人了！

    再看四周，此刻早已聚满了人，不少人拿着手机在拍着，发上朋友圈，好在这附近是市区，警察很快就来了，帮忙将奔驰车翻开，救出里面的人！

    奔驰车的气囊都被引发了，不过这是豪车，抗撞力不错，若换个普通的C级车，估计都要被撞废了，但即便如此，车内的人或多或少都受伤了！

    而第一个被救出来的是梁俊杰，他头被擦破了，脸色一片苍白，爬出来后一个劲的说道：“不关我事，不关我事，是这大巴违反交通规则了！”

    “说这些有什么用，快帮忙救人！”

    警察白了他一眼，都什么时候，还在计较谁对谁错！

    梁俊杰被这么一骂，也不敢说话了，实际上，之前是他开车分神了，在想着苏洛的事，这才导致了闯了红灯！

    “宋平，你没事吧！”

    “我的脚好痛，好痛！”

    “他骨折了，注意包扎好，防止二次创伤！”

    救护车已经来了，而且刚好路人中有着医生，所以也在帮忙！

    ＂林辰！＂

    人群中，一道熟悉的声音在对林辰大喊，让林辰回头看去，发现是萧易梦，而萧易梦旁边则是周斌！

    不过这种时候，林辰也顾不得太多，与苏洛一起帮助救人！

    ＂这个要立即止血，否则会失血过多！＂

    林辰不断对苏洛道，而苏洛曾学过急救的手段，轻车熟路的包扎起来！

    梁俊杰本想帮忙的，但哪能插手，他见到林辰与苏洛合作的样子，心里突然间很不是滋味！

    ＂大家加把劲！＂

    众警察则是将另外一边的车门打开，随后救出了剩余的同学！

    ＂不好了，赖春芳下身流血了！＂

    当一名女同学被抬出来后，有人一声惊呼，只见那女同学的脚下不断在滴血。

    ＂这是个孕妇啊！＂

    有护士发出凝重的声音！

    ＂怎么有孕妇呢，该死，快，立即救治，送去医院！＂

    一名看似医生的男子急道，他清晰的见到，孕妇的肚子已经变形了，居然向着下身挪移！
