    “族长！”

    正在把一个大巫压着打的白泽，一时间也停下往的帝俊方向望去，

    作为之前妖盟的最智慧的妖帅，他当然清楚现在妖族的主心骨就是帝俊，

    伏羲和女娲就是为气运而来，鲲鹏的心也只有一半在妖族，完全靠不住，帝俊要是败了，妖族就也败了。

    “无事！”

    帝俊若无其事的起身，浑身星光璀璨，山河之气环绕，智慧灵光闪烁，身上穿的帝袍赫然是河图洛书所化。

    河图洛书为帝俊提供了星辉附身，出手附带一层星灵之刃，山河之气护体，身如磐石不可摧。

    但他最主要还是推演至宝，现在帝俊的推演速度变快，可谓是秋风未动，蝉先觉，能够勉强算出帝江下一步干什么。

    “来战！”

    帝俊战意滔天，对着帝江吼道。

    随后便发现星空之上洒落的星辉被道一断了，现在的道一颇为可惜，要不是签了天道契约，他现在早就帮巫族干掉帝俊了，

    反正业力巫族肯定愿意背负，虽然不知道巫族为什么对帝俊对杀念，但他们肯定做好了背负业力的准备。

    说不定他们作为盘古血裔，气运够厚，十二个人在平摊一下也不影响什么那，但是现在道一却无法出手。

    虽然不能动手，但是星空为他主宰，把星光断掉还是做得到的，

    帝俊内心毫无波澜，他甚至已经习惯了，星光的加持是不可能落到他身上来的，

    毫不停顿的借助河图洛书引动山河之气，太阳金焰燃烧，化作火焰山朝帝江砸去。

    帝江空间道域展开笼罩着帝俊，凌厉的空间之刃无处不在，空间道域一层叠一层，使得两人在苍穹之上僵持在一起。

    鲲鹏也不比帝俊弱多少，单论道行战力甚至还比帝俊强一点，不过到现在还没有悟出道而已，可是这个又不影响战斗。

    他化作鲲鹏真身，遮天之影遮蔽苍穹，一股恐怖的吞噬之力朝句芒和他身后的巫族吸去。

    “好，来！”

    句芒也怒了，要打就打，竟敢趁机清除后面对他没有威胁的巫族，毫无大神通者风范。

    化作与鲲鹏一样大的祖巫真身，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，

    周围地脉之中瞬间生出无数巨木护住那些大巫小巫，同时化作狰狞木龙朝妖族生灵绞去。

    “吞噬万物！”

    鲲鹏也不管那些妖族，巨嘴虹吸，无数树木灵植灵气都被吸到了他嘴里，道躯周围也散发出吞噬道则，双翅一震欺身而上，与句芒肉身战在一起。

    句芒先是很惊讶，随后变的兴奋和不屑，巫族肉身闻名洪荒，竟然还有一个憨憨想和他一个祖巫肉搏，那便让他在尝尝巫族的肉身之力。

    紧接着，他血气冲霄，肉身撼动天地，浑身木之大道环绕，这一刻，仿佛他自己便是大道，直直撞上鲲鹏的双翼。

    “轰！”

    鲲鹏直接被撞飞出去，双翼直接裂开一道血痕，虚空中借助被吸取而来的精气再次恢复圆满，随后再次以肉身之力朝句芒撞来。

    “？”

    句芒也搞不清这个鲲鹏什么情况了，只是头这么铁吗，明明都拼不过肉身还要硬刚。

    很快他就知道他错了，错的离谱，

    鲲鹏浑身散发着吞噬之力，每次的撞击都是在吸取他的血肉精华，对巫族来说更是致命的打击，因为他的肉身就是大道，可以说每次鲲鹏都吸走句芒一丝道行。

    虽然是只有一丝，但是积少成多啊，句芒丝毫不敢大意，企图操控天地大道来进行防守，

    但是巫族主修肉身，辅修的大道能比的过主修大道的鲲鹏吗，句芒没过一会便被鲲鹏打的毫无还手之力，道行还在缓缓下降。

    和帝俊僵持不下的帝江环顾战场，发现巫族族人普遍境界偏低，顶尖的大巫也完全打不过妖族的八大妖帅，三弟句芒在被鲲鹏压着打，十个祖巫也在很艰难抵抗着伏羲女娲的联手。

    “哈哈哈，帝江，你们巫族就是这么一群歪瓜裂枣，还敢来攻打我们妖族！”

    帝俊打了半天才发现原来他们妖族是占据上分的，嘲讽到。

    帝江没有理会帝俊，他对这种情况是有预料的，巫族修大道普遍境界偏低，

    不过现在解决方法已经找到了，这时他用一种看食物的目光看了帝俊一眼，随后吼声借助空间之音传遍战场。

    “巫族，布阵！”

    听到帝江族长的声音，战场上的巫族或是三、五成团、或八、九成团，最高不超过十二人，按照玄奥的步伐成阵，

    血脉之气共鸣，苍茫之气散发出来，道行增高，血肉增幅，战力暴涨，巫族瞬间统治了整个战场。

    帝江本来就是借助空间道域困住帝俊，现在不想和他打了，很快便消失在道域之内，徒留帝俊一个人在这里轰碎空间。

    帝江一个空间通道开在各个祖巫身边，借助传送之力把众人汇聚在一起，以血脉之力为引，十二天地道则为契，组成了一个比上次更加复杂的阵法。

    “立神煞大阵！”

    随着阵法的形成，天地道则的变换，一个比上次还要巨大的神煞巨人站起身来，浑身散发着混沌之气，威压席卷天地，侵蚀天地。

    帝俊刚打穿帝江留下的空间之域，便看到这么一幕，连忙大声喊道。

    “妖族，快退！”

    帝俊搞不懂为什么会变成这个样子，刚刚妖族还占据优势的，现在巫族成阵，妖族族人死了一大片，

    祖巫更是恐怖，形成的苍茫神煞巨人威压天地，如何阻挡，妖族刚立族便要亡吗！

    “阵法，阵法！”

    帝俊双目通红，他发誓，如果这次活下来，必须要研究出一个可与祖巫匹敌的阵法。

    现实没有给帝俊那么多思考和发誓的时间，神煞巨人一掌就从天穹上落下，都无需什么特殊招式，这一掌带着扫灭一切的气势朝帝俊拍来。

    “轰！”

    妖族气运，燃！

    帝俊最后关头沟通部分寄托在河图洛书上的妖族族运，形成一个金色的气运华盖，挡住了这一掌，

    而挡者普通一掌的代价就是他作为族长的妖族气运少了一大半，往后如果妖族没有一定规模，想借助气运破镜准圣中期怕是很难了，

    河图洛书往后也无法在寄托妖族气运，如果不尽快在找一件可以寄托气运的灵宝，妖族怕是很难发展了。

    “哦？竟然还挡住了。”

    神煞巨人口中发出轰鸣巨声，巨手被帝俊挡开，落在了他旁边的洪荒大地之上，

    瞬间，尘土飞扬，地脉崩塌，山河倒灌，大片妖族生灵死亡，更惨的是妖族五大妖帅被顺手拍死了，就这么不明不白的死了。

    （他们甚至连名字都没有出现过，好惨啊~）

