    第34章 补偿

    陈雨薇听见这番话后，大脑一片空白仍在原地愣了好久

    而电话里头的爱莉还在继续说着：“当初我给你看的那些设计图纸，并不是什么没人要的废稿。”

    “而是一张张让许多人满意，愿意花大价钱收购的图纸。”

    说到这里爱丽停顿了一会儿：“你们不该那样做，这让林逸先生无端背了这么多骂名。”

    “虽然我不知道事情具体原因是什么，但我相信以他的为人来讲，不可能会平白无故做出这些事情。”

    “当初他拒绝了那个用背景以及不正当手段偷走了我头衔，并且一直用他手中的资源，让行业内的其他人抵制我的设计师开始。”

    “我就决定跟定他了。”

    “他当时在两人之间，选择了在当时名气非常臭的我，之后他不仅收购了我的设计图还帮助我平反找回了公道，让那个小偷得到了应有的惩罚。”

    “就和当初我们相遇时一样。”

    “所以我来你公司虽然是林逸先生安排的，但我是真的尽心尽力的想帮助你。”

    “在他手下工作的那么多年里，我能看出他是一个非常注重感情。为人处事虽然有些张狂，但背地里其实是一个非常谦卑的人。”

    “所以我绝不相信，他是你们口中的那个人渣，我说这其中绝对有着他的苦衷，你信吗？”

    可能是觉得曾经的自己有些自以为是。

    又可能是被爱莉的这番话勾起了曾经那一段让她最痛苦的回忆。

    陈雨薇的情绪突然爆发：“那你有那个人电话吗？！给我快点给我，我现在就要和他通话！”

    “我要让他亲口告诉我当初为什么突然失踪？为什么在一起失踪就是二十年！”

    陈雨薇又想到了她曾经一个人去医院受到的异样目光。

    她又想到了自己的父母因为她不愿意打掉孩子，当众打了她，说要和她断绝关系。

    说没她这个女儿。

    她心中有太多太多的委屈与痛苦，她想要将这一切都告诉林逸，她想看看这个男人究竟能给出自己一个怎样的解释！

    爱莉等陈雨薇的情绪平复后说道：“陈姐对不起，我想了想，其实我说出这番话的原因是带着我自己主观的感受的。”

    “关于其中是否有内幕这一点我也不知道，至于林逸先生的联系方式，如果他愿意和你联系的话那么你不需要知道他的联系方式，他就会主动找上你。”

    “可如果他不愿意与你联系的话，就算你知道他的联系方式也没有任何作用这一点我想你也应该明白。”

    听见爱莉的这番话后，陈雨薇就仿佛彻底失了神一般。

    甚至都忘记握住了她手中的手机，让其落在了地上。

    陈雨薇现在已经猜到了自己之所以能这么成功，自己的公司能做的这么大。

    完全是因为林逸在暗中一直动用着他的人脉以及资源帮她堆砌而成的。

    此刻她自嘲一笑。

    也想起了那句经典名言。

    就是一只猪站在风口，它都能够起飞。

    任何一个人得到如此帮助得到这样的资源她都能够成功。

    自己并不是什么天选之人，什么商业奇才.....

    她只不过是一个再普通不过的人而已....

    此刻陈雨薇的内心复杂到了极点。

    她甚至情愿自己并没有受到那个男人的帮助。

    情愿自己现在还过着为了生活而挣扎的生活。

    因为这样的话她就能带着纯粹的恨意去恨那个抛妻弃女的男人，去恨那个让她一度陷入绝望的男人。

    可他为什么还要做这一切？

    陈雨薇不知不觉又哭了，她也不知道是多少次为这个男人流泪了。

    ......

    与此同时网络上随着这一段记忆的公布，各大平台的热搜榜全都炸了锅。

    关于这件事情的讨论在网络上有两种截然不同的观点。

    这两类人便在各个热搜的底下开始疯狂的互怼起来。

    “我觉得你们适可而止，林逸这也能算渣男吗？他可是亲手帮助陈雨薇成立了这么大的一家公司，送上那种可以当做一个品牌门面的设计图纸不说，甚至还准备利用自己手中的资源给陈雨薇全方面的帮助，这种人你们说的是渣男？”

    “我呸，这种迟来的帮助只会让我觉得这人特别的假仁假义特别的恶心而已。”

    “没错，你们没看陈雨薇的第一个片段吗？且不说她被她的父母所抛弃，被周围的所有人看不起，被那些人在背后嚼舌根，说她傻、说她不值得，甚至还有人说她怀的是不是野种，那不然为什么没有男人在他的身边，这才是她最需要帮助的时候。”

    “没错，在刚生下陈初雪的那段时间里，光是记忆片段中的这些画面就看见了陈雨薇因为过度劳累而晕倒了好几次，整个人更是暴瘦到了一种极为不健康的状态，这个时候你们口中的那个好男人在哪里？这不是渣男是什么？”

    “是的，虽然林逸在事后付出了那么多，但他曾经的确抛弃了陈雨薇在她最艰难的一段时光里玩起了失踪。”

    “我觉得吧，可能一开始林逸是真的获得了什么机遇一下子发达了，所以和陈雨薇玩起了冷暴力玩起了失踪，为的就是甩掉陈雨薇。”

    “在消失了一段时间后，他可能发现了陈雨薇为他生下了一个孩子，但他不愿意负责所以继续玩起了失踪，到最后他手上的钱越来越多，便觉得自己的良心过意不去，于是才想到帮助他曾经的女友以及他的女儿，然后做出了那些事情。”

    “我靠，那如果真是这样的话这不一就是个渣男吗？估计就是到后面他的钱已经多的花不光了，所以才想着拿出一点来让他的良心可以好受一点，不过也依旧不愿意负责所以才暗中做拿下事情。”

    “你们的想法我感觉太阴暗了点吧，就不能是到最后他想明白了自己曾经做的那些事情有多过分，所以想着补偿陈雨薇和他女儿吗？”

    “补偿？如果真有诚意的话，为什么连见见这对母女的面都不敢？”

    ...............

    ps：两更完了开始码加更，昨天好多推荐票，感谢感谢

    (本章完)

