    可千不该万不该，他顾凛的女人都不该是聂熙熙。

    更不该，对他的女人动歪心思。

    “霍傅司，你确定你对聂云萝的感情，是喜欢，甚至是爱吗？你确定你，喜欢的是聂云萝这样的女人么？你到底知不知道，她这个女人有多烂？你到底知不知道，她有多么的轻贱！！！”

    她像是疯魔了一般，一提到聂云萝这个名字，心底浓烈的恨意就像是火山喷发一般，汹涌而出，无法抑制。

    她恨透了聂云萝。

    这个女人生来就就是和她不对付的。

    因为她，她们母女两几年的时间一直生活在见不得人的黑暗之中。

    曾经，她多么的渴望可以像普通孩子一样每天都可以和爸爸妈妈撒娇卖萌，在爸爸的怀里肆意胡闹。

    可是没有。

    从来没有一次，她甚至连亲生父亲的面都没有见到过，直到聂建国夺得聂氏，他们母女两才有机会被带到众人的面前。

    可就算是她费劲了心思得到了父亲的偏爱，聂云萝这个贱女人却偏生长了一张任谁看了都会心生嫉妒的脸。

    只要是她们两个人一同出现的场合，所有人的目光都会被聂云萝吸引而去。

    就连向来偏袒宠爱她的父亲，在选择携女出席各式活动场所的时候，都会下意识偏向聂云萝！

    她凭什么！凭什么总是能这样轻而易举的就得到她费劲了努力和心机才能企及的东西！？

    所以，她怎么能不恨？

    听了她说的话，霍傅司眼底的寒芒越发的冷冽骇人。

    空气似乎都在瞬间冷肃成冰川，气氛下降至零点。

    聂熙熙却狂笑不止，眼角泛着泪光，一字一顿，如同封魔般拔高音量道：“你知道吗？其实聂云萝她妈真正的死因，不是死于心脏病突发，而是因为，她最脆弱煎熬的时候，我呀，把聂云萝那晚在酒店房间被人强的消息告诉了她..........你说说，依照她妈妈那个性子，怎么还会继续心安理得的活在这个世上？”

    她永远都记得那个贱女人临死之前绝望而痛苦的眼神。

    在无数个梦魇里，她每次都会因为那个可怖到极致的眼神而惊醒。

    可转念一想。

    愧疚吗？

    不安吗？

    不，都不是！！

    那对贱货母女不配！

    白岩修厌恶无比的拧起眉梢。

    这个聂熙熙生的倒是一副清纯无辜的模样，可没有想到骨子里居然恶毒到了这个地步！

    出来后，霍傅司冷冽的眼神如旧，寒芒四起，“去查查当年太太母亲的死因，还有，和顾凛见面的事情，提前到今晚。”

    说完，男人便迈开长腿，步伐稳健的走了。

    卧室内。

    床上的小女人悠悠转醒。

    睁开眼看到的第一个人，此刻正眉目含笑的看着她。

    嗓音磁哑低沉，“醒了，饿吗？”

    摇了摇头，聂云萝问道，“聂熙熙和........秦晗呢？”

    “醒来的第一句问的不是你男人，还敢问你前男友？嗯？”

    笑了笑，聂云萝有些有气无力。

