    “打卡《光荣》，好剧必须支持！”

    “大爱《光荣》，昨晚追了一遍，今天追第二遍。”

    “痞帅李云飞，八团前来报道！”

    “炮兵王大柱，一路走好！”

    鹅蛋视频的《光荣》主页面，满屏幕实时弹幕密密麻麻，同时段观看人数突破五百万。

    宗传奇坐在办公室里，翘着二郎腿，跟小秘书逗趣，丝毫不见任何担忧之色。

    反观狸猫视频总部，陈芍一脸铁青。

    本以为能稳压一头的《锤神》，上线后平平无奇，数据还不到《光荣》的四分之一。

    现在全网都在讨论《光荣》，陈芍感觉自己下了一部错棋。

    “莫名其妙降智，难道最近我太飘了？”

    换做以前，她肯定是小心翼翼，生怕让狸猫视频受到半点损失。

    没想到才过了三个月的功夫，她就敢和鹅蛋视频硬碰硬了。

    怎么回事？

    宗传奇，是不是你妨的我？

    亏是宗传奇不知道陈芍此刻怎么想，他要是知道，肯定也建议陈芍看一遍《光荣》全集，然后去找周浩的麻烦。

    说到周浩，他确实有很大的麻烦。

    本以为两个女土匪吃饱喝足，睡醒怎么着也该走了吧？

    没成想，这二位反倒赖下了，说什么也不走。

    非要留在周浩家，一起看电视，今晚《光荣》三四集首播。

    “姐姐，地主家没余粮了......”

    白瑶拍了拍胸脯，“姐负责买菜你负责做。”

    以前怎么没有发觉，小浩会做法，而且还挺好吃的？

    哦，想起来了，以前小浩不做饭，整天吃泡面。

    不行，小浩还在长身体，不能整天吃泡面。

    既然会做饭，那就不能浪费了天赋，必须督促他多做几次才行。

    她才不是为了满足自己的口腹之欲，纯粹是替小浩着想！

    出门买菜？

    超市快送！

    排骨必须有，中午没有吃过瘾，晚上再来一顿。

    小酥肉，这个也得再来一份！

    “小浩，你会做什么菜？”

    拿着手机，白瑶双眼在放光。

    周浩道：“白姐，你看着买就行了......”

    他敢拒绝吗？

    他不敢，母暴龙在旁边盯着，莫名充满寒意。

    老老实实当厨师就算了，自家的电视还被霸占了。

    两女一边啃着小酥肉，一边看着《光荣》三四集，一边还谈天论地。

    周浩老老实实缩在沙发一角，度过了无比煎熬的一晚。

    当初母暴龙租给他这件别墅的时候，是不是就考虑到了过来借宿的问题？

    客房被两女霸占，压根没打算问他同不同意。

    他这么一个纯情大处......男，万一憋不住火，夜袭......算了，他还想多活几年，母暴龙他可招惹不起。

    网络上，《光荣》的热度再次飙升。

    偷袭万家镇，兵工厂暴露，李云飞受命剿灭山崎大队。

    让人大呼过瘾，同时捏了一把冷汗。

    还有赵政委出场，作为那个时期少有的知识分子，十分重视组织纪律，和李云飞性格截然不同，两人闹出了不少矛盾。

    HGTV一套的孙台长，看到后台统计出来的数据后，在办公室内放声大笑，《光荣》收视率突破百分之三！

    昨天一点二五，今天直接破三，五年来最火电视剧，真正的独一无二！

    追剧人数，成倍递增。

    狸猫视频的那一部《锤神》，算是彻底凉透了。

    没有对比就没有伤害，现如今鹅蛋视频的网站上，人人都在吹捧《光荣》，对于《锤神》只有两个字可以概括，那就是“无趣”！

    老一套的英雄主义，放大版的家长里短，弟弟要杀哥哥，然后弟弟救了哥哥；姐姐要杀哥哥，结果姐姐杀了爸爸，最后哥哥和弟弟一起打败了姐姐。

    这种西方式的家庭关系，对于华国人而言，除了有点猎奇外，并没有太多吸引力。

    就感觉这一家子都有病，哪怕用力吹捧，也有很多的逻辑硬伤存在，让人越看越觉着奇怪。

    姐姐出场战力无双，吊打哥哥弟弟，还搞死了他们的爸爸，结局却没得很突然......

    哥哥把“家”搞没，然后姐姐也跟着没了。

    什么逻辑？

    那个几百米高喷火的怪物，前几集刚被哥哥打败，后几集直接变成了通关使者？

    这算不算家长里短？

    父女纠纷引发姐弟大战，然后国家不声不响灭亡了。

    一家人祸害了一群人，最后一群人还被迫跟着哥哥弟弟一起流浪，你说他们冤不冤？

    华国传统思想，家人至亲，手足兄弟。

    在西方人眼里，反倒变成了你杀我、我杀你。

    我杀你是因为我嫉妒你，但是我又舍不得杀你，因为我爱你？

    你干脆痛快点，给他一刀，然后自己抹脖子了事，共赴黄泉，这样你们兄弟之间的情感，一定会升华到感动数亿人的地步。

    再看姐姐，想要家产，当爹的不允许，就把她关了一辈子。所以，西方也重男轻女？

    不是自由国度？男女平等吗？

    亲疏有别（哥哥是亲生的，弟弟是收养的，所以哥哥比弟弟受宠），重男轻女（这个刚解释过），你确定剧本不是华国人写的？

    看个《汉武大帝》多好，那勾心斗角的剧情，可比《锤神》丰富多了。

    《锤神》也就是特效够多，演员够大牌，原著IP够火，不然谁会看？

    《光荣》就不一样了，根据真实事件改编。

    剧中的每一个角色，都是真实存在的历史人物。

    剧情以抗战为主，讲述了一群有血有肉的普通人，保家卫国的故事。

    这些剧情中的普通人，和华国大众息息相关。

    仿佛把观众带回到那个饥不饱食，每天和鬼子斗争的时代。

    相比《锤神》几位主角，《光荣》的主角并没有降智光环可言。

    每一段剧情，都伴随着一段血泪史，帮助大家去回忆那个时代里，侵略者犯下的累累罪行。

    网友对于《锤神》和《光荣》的评价，两极分化十分严重。

    “《锤神》个人英雄主义，老生常谈的话题，我都要看吐了。”

    “《光荣》最强，《锤神》就是垃圾，不解释！”

    “看完了《光荣》，再去看《锤神》，我只想问《锤神》是个什么玩意儿？”

    “喜欢李团长，喜欢赵政委，锤神托儿就该去托儿园待着，少出来祸害人！”

