    不仅仅只是龙尾上面所蕴含的力道十分恐怖，其速度亦是迅疾到了极点。

    眨眼间的工夫过去，那条满是狰狞鳞甲的龙尾便已经近在了周辰的身前咫尺之内。

    一时之间，场中其余四人的心里面尽数都不由得紧张了起来，生怕周辰折在了魔龙这威势恐怖的一尾之下。

    不过周辰的神色上面却是并没有任何一丁点的害怕和畏惧，他不急不缓地抬手一捏，原本的纯阳印倏然间转变为了另外一道从未见过的印诀。

    紧接着，一股不动如山，固若金汤的厚重威势突然间从周辰的身躯之上升腾而起。

    磐石印！

    纵使山岳倾覆而兀自岿然不动，乃是周辰印法当中防御力最为坚固的一式印诀。

    一印结成，好似是有一座太古神山投影加持在了周辰的身后那般。

    魔龙的龙尾还未接触到周辰的身躯，便有一道道土黄色的罡气倾垂而下，坚毅无比地阻挡住了龙尾继续砸下。

    眼见得自己尾巴上面的攻势没有奏效，那头魔龙眼眸深处的暴虐神色是愈加地明显了。

    它轰然间抡起尾巴，接连不断地朝着周辰砸了过去。

    然而在磐石印的防御之下，任凭魔龙如何地施为，最终却是根本就伤不到周辰半根寒毛。

    一如刚刚宋缺和祝玉妍以及石之轩他们三人也伤不到魔龙那般。

    魔龙是伤不到周辰分毫半点了，可是周辰又怎么可能会放过魔龙呢？

    脚下步伐交错一踏，周辰自魔龙的头颅之上借力闪过了魔龙龙尾上面的攻势。

    紧接着，他手中的印诀又是一变，重新转换成了之前的纯阳印。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰直接就朝着先前所留下的那个伤口砸了下去。

    两式纯阳印落下，场中那股肉香味是越来越发地明显了，直扑向雨田他们四人的鼻间。

    这个时候，向雨田和宋缺他们四人也反应过来了。

    眼下周辰都已经在魔龙的身上造成伤口了，他们四人只需要照着那处伤口猛攻就是了。

    虽然不曾有分毫半点的交流和沟通，不过向雨田和宋缺他们四人全部都不约而同地朝着魔龙头顶上面那处伤口轰击了过去。

    刀光，丝绢，指芒，掌罡，各种攻势交错不断，四人齐齐杀向了魔龙的头颅处。

    再加上周辰那一式比一式恐怖的纯阳印，那头魔龙又哪里还有什么翻身的余地？

    “呜！！！”

    伴随着一声充满了悲鸣的龙吟响起，那头魔龙最终不甘地跌入了湖泊当中。

    涓涓不断地鲜血自湖泊中央的漩涡喷涌扩散而出，那头魔龙再也没有爬出来过。

    眼见得如此情景，神色欣喜至极的向雨田，当即高声呼喊道：“那头畜生终于死了，抓紧时间去寻找战神图录。”

    已经进入过战神殿一次，最终却是无功而返的向雨田，他可以说是场中所有人里面最为急迫的那个人了。

    脚下步伐轰然一踏，向雨田第一个踏水跨过了湖泊，朝着对岸那座宫殿狂奔而去。

    而周辰和宋缺他们四人亦是没有再犹豫耽搁些什么，顿时就跟上了向雨田的步伐。

    至于那头掉入湖泊里面的魔龙尸体，他们五人却是没有任何一人去理会。

    这头魔龙虽然被冠以了龙族之称，但是与神话传说当中的那种龙族相比较而言，两者之间的差距就如同天壤云泥那般巨大。

    因此即便这头魔龙的尸体蕴含着不小的价值，然而却也根本不必上宫殿里面所存放的战神图录更加具有珍贵。

    所以周辰和向雨田等人，皆尽是将第一目标放在了参悟战神图录上面。

    如果在离开之前还能够有空闲时间的话，那么再回来料理这头魔龙的尸体也不迟。

    倘若是时间不足够的话，那就只能够认同放弃这头魔龙的尸体了。

    迅疾无比地掠身踏入那座宫殿之内，向雨田和宋缺以及石之轩还有祝玉妍四人，当即便被惊呆在了原地，他们四人的呼吸声甚至都因此而静止了下来。

    唯有经历过更多神异情况的周辰，仍旧能够继续保持着平静的神态。

    这座宫殿里面的景象实在是太过震撼人心了。

    刚刚在外面看着的时候，这座宫殿就好似一座普普通通的宫殿那般。

    然而当众人置身于宫殿里面以后，方才知晓着宫殿内部的乾坤是如何地广阔。

    这座宫殿的前端和左右两旁的殿璧，至少也间隔着四十丈左右的距离，殿高亦是如此，显得众人十分地渺小。

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶开始笔直地排列而下。

    字符的首尾之间，最少也相隔着三十丈左右的距离。

    每一个字符约莫有丈许见方，书著【天地不仁以万物为刍狗】。

    抬头朝着殿顶望去，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体。

    那物体两丈方圆，散发出青黄的光线，彷若一个悬挂于宫殿之内的太阳那般，使整个巨大的宫殿沐浴在万道青光底下。

    宫殿当中不见任何一个支柱，唯有大殿中心的地面上矗立着一面高约两丈左右的浮雕。

    在大殿左右两边的石壁上面，亦是各自铭刻着二十四面类似大殿中心的浮雕图。

    如果再加上大殿中心的那面浮雕图，拢共就是四十九面浮雕图。

    而江湖武林传说当中的战神图录，便正好是四十九面浮雕图。

    毋庸置疑，这显然就是四大奇书当中最为深不可测的战神图录了。

    天大的机缘就在眼前，所有人自然是不会有再有什么迟疑和犹豫了，当即便齐齐朝着大殿中央的那面浮雕图跑了过去。

    那面浮雕图既然是有别于左右两边的四十八面浮雕图，其中所代表的意义也肯定是并不简单。

    要么就是这四十九面浮雕图当中最为重要的一面，要么就是这四十九面浮雕图的开篇所在。

    因此周辰和向雨田等人的注意力，自然是第一时间就落在了大殿中心的那面浮雕图上。

    当众人赶到那面浮雕图前方的时候，地面之上一行斗大的文字也映入了他们的眼帘当中：“广成子证破碎金刚于此！”