    “修罗窟的外面似乎被堵死了，没办法，我只能回来了……”

    南幕野的回答着实令人感到意外。

    东离岚舟，厉天路，夜无宸，司徒摘星几人皆是有所诧异的看着对方。

    “咻！”南幕野身形在空中来回掠动，手中的银色光刃一闪一烁，七八只跳蚤般的食尸魔接连被削掉了脑袋。

    “别这么看着我，我是真的怕死啊！不论什么时候，都是狗命要紧……”

    几人无语。

    东离岚舟开口道，“我们意外的不是这个，你是什么样的人品，我们心里都数。”

    “这……”南幕野表示被冒犯到了。

    东离岚舟一边挥刀斩杀扑来的魔群，一边再度询问，“修罗窟真的被封死了？”

    “不然呢？你以为我回来是跟着你们同生共死的吗？我只是想知道苏逸辞那小子还有没有留下什么退路？哪知道我刚回来，六大魔族就被堵到近狼山脉了……”

    南幕野说着，并看向人群后方的柳沾雪。

    众人惊愕修罗窟被堵死的同时，也是纷纷望向柳沾雪。

    然，柳沾雪同样是有些难以置信，修罗窟被封死，所以苏逸辞这么久都没有回来吗？

    还是说，上天界那边发生什么事情了？

    “轰隆……”

    不等柳沾雪回答，近狼山脉的魔戮之战掀起了更为剧烈的动荡。

    “吼！”

    “嗷！”

    “……”

    魔啸千里，方圆不安。

    一座狂暴的巨魔直接是从山脉大地之中爬了出来，对方挥动着沉重的流星大锤，狠狠的砸向峡谷中的魔城。

    “砰！”

    “轰！”

    堪比陨石般的流星大锤蕴含着无比恐怖的冲击力，六大魔族这边的群魔迅速闪避，但还是有几头骷魔和鳞魔被轰击的四分五裂。

    接着，流星巨锤势不可挡的冲向魔城里边，连同着城墙被砸出一个豁口，两座楼台也被推倒。

    “桀……战魔族，永远的战神……”那头巨魔发出狂怒的咆哮，它通体上下都布满着爆炸性的肌肉，看上去像是一头蓝绿色的巨人。

    一锤轰穿了前方的防线，对方再度纵身跃起，携带恐怖的巨势砸入城中。

    “尔等都将臣服在战魔族的脚下！”

    “嘎嘎！”

    对方一拳轰碎一头骷魔，一脚碾爆一头黑魔，就连天空中的羽魔箭阵都拿它毫无办法，一支支魔箭冲击在它的身上，就跟挠痒痒一样。

    “别得意太早了……”看着乱杀的巨魔，神道院三大巨天王之一的邪君临二话不说，直接扑向那头巨魔。

    “桀！”连同着尖锐刺耳的魔吟，邪君临在移动过程中化作一尊布满黑鳞的庞大魔龙。

    邪君临化身黑鳞魔龙，张开狰狞的血盆大口，一团灰色的冷焰犹如火柱般喷向对方。

    “轰隆……”灰色冷焰冲击在那尊战魔族的巨魔身上，顿时在地表荡开一圈雄浑的浪潮。下一瞬间，又是一声剧烈的爆响叠起，灰色冷焰如一朵莲花炸散，只见那尊巨魔竟是毫发无伤，身上的皮肉没有受到任何的创伤。

    “只有这种程度吗？鳞魔族的王室血脉……”巨魔发出极为不屑的嘲讽，接着，它纵身一跃，地陷十尺，腾空到邪君临的面前。

    随即，一拳轰出，砸向邪君临的脑袋。

    邪君临大惊，他连忙扭身闪避，虽然脑袋躲开了，但巨魔的拳劲还是结结实实的轰在了他的魔躯上。

    “砰！”

    强劲的气波在天空中荡开，邪君临所化的黑鳞魔龙顿时侧翻飞出去，身上的鳞片迸裂开来，随之重重的摔倒在下方的地面。

    乱石飞溅，灰尘乱舞。

    邪君临在地面翻滚了十几丈才得以停住。

    “桀……”那尊战魔族的巨魔发出刺耳的诡笑，当即从天而降，壮硕的巨爪欲踩向邪君临的脑袋。

    眼看邪君临就要命绝当场，鳞魔族的众多高层魔众大惊失色。

    然，就在这时，一条冰冷的铁链横空飞过，瞬间缠住了那尊巨魔的脚踝。

    铁链绷紧，发出哗响。

    挥出铁链的人用力一拽，那尊巨魔的脚掌在距离邪君临脑袋不到半丈位置的时候强行被拽开，巨魔也随之失去了平衡，继而“砰”的一声，闷头砸在旁边的地面。

    接着，一道气宇轩昂，散发着王者姿仪的年轻身影一手持握铁链，一手唤出沉重的魔剑，朝着那尊巨魔的脊背劈去。

    来者正是邪君临的兄长，以及鳞魔族的首领，邪君泉。

    “鳞魔族的王室什么时候轮得到你来轻视……”

    邪君泉掌中魔剑闪动着耀眼的黑色魔焰，它持剑落下，威势绝伦。

    那尊战魔族的巨魔感受到后方的危险信号，它连忙翻转过身，将庞大的手臂横挡在面前。

    “砰！”

    墨绿色的魔血飞溅乱舞，邪君泉的魔剑直接贯穿了对方的手臂，紧实的肌肉急剧的绽裂爆开，邪君泉连人带剑，硬生生的劈穿了巨魔的手臂。

    剧痛。

    怒火。

    巨魔发出震耳欲聋的咆哮，“吼……”

    它另外一条庞大的手臂抓向邪君泉，锋利的魔爪就像一道道划动的刀锋。

    “王兄，小心……”倒在不远处的邪君临连忙提醒道。

    邪君泉冷眸一闪凛光，其左手再度朝外一挥，手中的铁链就像龙蟒飞速冲出。

    “哗啦啦……”铁链迅速的绕在了巨魔那袭来的另一条手臂上。

    铁链栓紧手臂的同时，邪君泉拽着铁链，灵活的荡走，闪避掉了对方的攻势。接着，邪君泉利用惯性加速，松开铁链的同时，凌空一闪，稳稳的落在了巨魔的脸上……

    魔气爆发，剑势如火。

    邪君泉双手紧握魔剑，蓄积全身力量，稳稳的把魔剑送进了巨魔的眉心中央。

    “斩呐！”

    “砰！”沉重的剑流爆冲八方，邪君泉的魔剑直接击穿了巨魔的脑袋，魔血飞洒，各种腥臭的液体横飞，那头巨魔终于的是无力的倒在了地上。

    邪君泉喘着粗气，尽管他完成了击杀，但同样消耗不少。

    然，不等邪君泉来得及喘口气，身后刺骨的气流暴涌而来，一道道凌厉的冰锥飞落而下。

    邪君泉连忙跳闪避开，几道冰锥落在了巨魔的尸体上。

    跟着，一只只食尸魔从四面八方窜来，它们就像大型的跳蚤一样，横冲直撞，对着邪君泉发起攻击。

    邪君泉一边闪避，一边挥剑迎击，剑波横冲，魔影分尸。

    战！

    愈发激烈！

    战！

    越发猛烈！

    千千万万的魔族大军造就异常惨烈的厮杀对抗。

    魔城中，百战君起，玄明震，归海暗，曼姿夭等几位魔族君主皆是神情严峻不已。

    这还只是食尸族和暴雪族的攻势，战魔族和祖魔族都还只是少数的魔族前锋入场，六大魔族这边也才只是勉强挡住对方的冲击。

    一旦战魔族和祖魔族全部入侵的话，这一战，根本毫无胜算。

    “食尸族和暴雪族真的是愚蠢至极，战魔族和祖魔族明摆着把它们当成炮灰……”归海暗冷冷的说道。

    “但是我们也毫无办法，我们的力量正在被快速的消耗磨损。一旦战魔族和祖魔族全部入场的时候，我们怕是连反击的力气都没有。”

    羽魔之王玄明震沉声道。

    百战君起双拳一握，血色的魔瞳再度变为晶莹的蓝色，“不论如何，我们几个也要保住完整战力，不然连放手一搏的机会都没有……”

