    肖暖换了衣服下来，看到座位上已经干干净净，羞赧地对秦正南颔首干笑，“不好意思啊！”

    “对老公用得着这么客气吗？”秦正南对她挑了挑眉，笑着看向她身上的小背包，“带东西了吗？”

    “带了，两大包呢！”她拍了拍包包，脸上有点不自然了，他居然还问她带姨妈巾了没？

    “咳！”秦正南看到那鼓鼓的包包，干咳了一声，“我说，你带户口本和身份证了没？”

    汗！原来问的是这个！

    肖暖尴尬地牵了牵嘴角，“也带了！”

    应该说她一直带着，计划好的婚礼后和安俊远去领证的，能不带证件吗？

    “走吧！”秦正南满意地点了点头。

    到了民政局，肖暖下车来站在民政局门口，望着那庄严的国徽，还有旁边那“婚姻自由，依法登记”八个大字，眸子里染上一抹怅然。

    宾利车后面跟了一辆奥迪，下来一个戴金丝边男人的男人，和司机小张一起把秦正南扶下了车，坐上了轮椅。

    眼镜男把手里的证件和资料递给秦正南，小声问，“南哥，虽然从年龄上来看，肖暖有可能是你找的人。但是，她身上毕竟没有任何东西可以证明她就是当年那个小女孩。再说，如果是的话，这么长时间了，安家人难道一点都没发现吗？”

    秦正南修长的手指抚在暗红色的户口本上，深邃的眸子微微眯了眯，“姚准，你相信不相信味道？”

    姚准不明所以地摇了摇头，“您是说她身上有您熟悉的味道？你还记得？所以才决定娶她？”

    “不！”秦正南摇了摇头，意味深长地看了一眼那边发愣的肖暖，“我喜欢她身上的味道，即使她不是当年的小丫头，也无妨！谁让她是安俊远本来应该娶的人呢！”

    “明白了！”姚准推了推鼻梁上的眼镜，点了点头。

    一切都在南哥的掌控中，除了这丫头突如其来的现场征婚……倒是省了南哥求婚的力气了！

    肖暖是谁不重要，重要的是，她是南哥从安家“抢”来的女人！

    “走到这里犹豫了，是不是有点晚了？”

    身后传来一道揶揄的声音，肖暖连忙收回思绪，转过身去，“谁犹豫了，我不是在等你吗？”

    说完，推着秦正南去了婚姻登记处。

    虽然她不是君子，但也不能做食言的人，安俊远的舅妈，她是铁了心做定了！

    领证的过程很顺利，很快肖暖就推着秦正南走出了民政局，两个人的手里各多了一个红本。

    “秦先生，有几个问题我一直想问你，但是怕你又说我敢说不敢做。现在，我们婚礼办了，结婚证也领了，我觉得我现在可以问了。”两个人刚上车，肖暖便一本正经地问秦正南。

    “没听见！”秦正南看都没看她一眼，看着手里的红本本，语气慵懒。

    “秦先生……”

    肖暖拔高了声音刚开口，秦正南直接又打断她，“还是没听见！”

    肖暖气鼓鼓地撇撇嘴，“老公！行了吧？”

    秦正南清俊的脸上这才浮起笑意，抬手摸了下她的脑袋，“在你问之前，有几句话，我想先告诉你。我说完之后，你如果还想问，那我一定知无不言。”

    “恩！你说！”肖暖点点头。

    秦正南放下手，收回目光，看向车子正前方，收敛起了脸上的所有神色，“我确实是安俊远的亲舅舅，比他，也比你大七岁。这些年一直在美国，刚回来。回国的目的之一，就是找个女人结婚。没想到今天偶遇你征婚，刚好条件符合，没想到咱俩真就一拍即合了！一年后，我回美国。那个时候，你想不想跟我出国，决定权在你。但是有一点，我必须告诉你，我腰部以下无知觉，只能跟你名义夫妻。明白了吗？”

    肖暖微微吃惊地看着他，有点不相信地问，“你是说我们只做有名无实的夫妻？还有……一年后我如果不想跟你出国，我们可以离婚？”

    秦正南瞧着她清澈眸子里闪过的那抹意外，蹙眉道，“你征婚的时候只说不是弯男即可，可没说要一个正常的男人。”

