    黑色虚闪冲天而起。

    扛不住，敌不了……

    在这黑色虚闪的恐怖威压下，风笑天的心灵防线最终崩溃。

    他却猛的厉啸一声，全身青光疯狂涌动。

    轰然巨响之中，大蓬血雨在空中四散，风笑天竟然硬生生的震碎了自己的翅膀。

    借助羽翼的破碎，也让他的身影在空中猛然一转，原本必中的一击，被他这么一个壮士断腕，成功的躲了过去。

    虽然那双翅膀并不是四肢，但那也是风笑天自身凝结而出地。翅膀破碎，绝不是一天两天能够恢复过来的。

    但也正是这样，救了风笑天地命。戴沐白的那一发虚闪即便是五十级的魂王都不一定能够抗住，更不用说魂力大量消耗的风笑天了。

    此时风笑天断翼跌落，他羽翼破碎的血肉也并没能对戴沐白产生任何的影响。

    黑色虚闪从空中一涌而过，所有的血肉都化为了虚无。

    虚闪消散，白色的骨质物也随之缓缓消散，戴沐白身影一颤，颤颤巍巍的站在原地，眩晕的感觉如同潮水一般不断的朝着戴沐白的脑海涌去，脸色也早已苍白如雪。

    相比较于风笑天，戴沐白的魂力消耗并不大，然而虚的力量可不是那么好用的，每一次使用虚的力量都会对戴沐白的身体和灵魂造成极大的负荷。

    广场上一时间安静了下来，两个人相聚十几米，虽然一个站着一个跌倒，但身体情况却都不怎么好。都在大口大口的喘息着。彼此凝视，他们都没有放弃的意思。

    但是在场的人都明白，断翼的风笑天伤势沉重，想要继续战已然不可能了。

    “你的那个状态比以前更强了……要不是因为这个，我不会输！”风笑天艰难的爬起，声音听上去只有艰涩和不甘。

    “如果没有它，的确我赢不了你……”戴沐白虽然不愿，但是却又不得不承认如果没有陌凡的力量，他们史莱克学院根本走不到今天这一步。

    “呵呵……我没有输给你，我输给的是另外一个人！”

    风笑天身影踉跄发出笑声，转身朝着场下缓缓走去，“我输了，神风学院输了。”

    在场的绝大数观众都一脸疑惑的看着风笑天那逐渐离去的身影，什么叫做输给的是另外一个人？

    只有少数人才明白风笑天口中那句话的含义。

    “看样子小奥那个家伙的口才倒是挺不错的。”听着台上风笑天的那句话，看台上的陌凡嘴角露出淡淡的笑意。

    陌凡这几天可不只是光在修炼，既然有了组织势力的打算，自然也得在各个学院之中游走拉拢一波。

    但是碍于陌凡现在身份的特殊，不能随意走动，所以大部分事情陌凡都是让奥斯卡帮忙去跑腿的。

    除了水冰儿，阳澔她们因为比赛失利离开武魂城时，陌凡现身送别之外，陌凡就从来没有主动的在武魂城中显现过自己的身影。

    不过陌凡出现在赛场观战的时候还是有一部分有心人注意到了混迹人群之中的陌凡古月，剑斗罗尘心，宁风致便囊括其中。

    场上，史莱克学院赢了。场地中的红衣主教宣布声下今天的比赛正式结束。

    同样也宣布了明天的决赛，将由史莱克学院对阵武魂殿学院。

    没了仙草的增幅，没了奥斯卡和小舞，史莱克学院依旧如同开挂一般的从预选赛一直来到了这最后的总决赛。

    不过留给史莱克休息的时间可不多了，因为第二天他们就得面对最强的武魂殿战队。

    三个魂王，四个魂宗。

    这绝对的实力差距之下，唐三一行人根本不知道他们获胜的希望在什么地方。但是要说放弃？这可不是史莱克学院的宗旨。

    趁着这最后的时间，在商量对策的同时，依旧在不断的修行着。

    比赛是一方面，让觉得压抑的一个点在于风笑天战败后的那句话，并不是史莱克赢了神风，而是陌凡赢了神风。

    这话对于其他人还好，可是到了戴沐白这，对于他心绪的影响可不小。

    毕竟陌凡和他之间的纠缠关系又多又太过复杂。好在弗兰德第一时间注意到了戴沐白的异常，一番开导之下，戴沐白虽然不再纠结，但是陌凡在他的心底依旧是一个结。

    第二日清晨，阳光给教皇殿带来金色的光辉，每个人的目光都变得凝重起来，眼看着史莱克一行人一步步蹬上石阶，空气仿佛开始变得凝重起来。

    看台上，比比东等人已经就坐，作为奖励的三块魂骨，就静静的躺在一旁的红色锦盘之中释放着淡淡的光晕。

    没有什么激励，也没有什么演讲。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”

    随着红衣主教的一声落下，双方都开始准备这最后的比赛。

    “也不知道这七位一体融合技，器魂真身，暗金昊天锤到底能不能用出？如果可以的话，史莱克倒也不至于输的太难看。”

    观赛台的一侧，陌凡看向史莱克方向嘴角露出淡淡的笑意，在他看来史莱克是没有获胜的可能性的，不过他还是好奇，这场比赛会发展到一个什么程度。

    一刻钟地时间并不长。很快，双方队员在裁判的提示下走入了广场。

    “比赛准备，双方可以释放武魂了。”

    作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布。

    站在最前面地邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属。在他们身后的另外四人，也都是两黄两紫四魂环的最佳配备。每个人眼中的目光都变得极其执着。汹涌的魂力铺天盖地的压迫而来，让人喘不过气来。

    另外一边，史莱克学院这边上场的人有戴沐白，朱竹清，唐三，马红俊，宁荣荣，绛珠，京灵。

    七个人，只有两个人是四个魂环，其余的五人全部都只有三个魂环，差不多一人差一个魂环的差距，这样的战斗怎么赢？

    单纯的看魂环的话，一般能够进入这决赛的队伍，少说也有三到四个四环魂宗，像史莱克这种只有两个四环魂宗的队伍，绝对是属于垫底的存在。但是能够站在这最后的战场上，又有谁敢去取笑嘲讽他们？

    能够走到眼前这一步，能够进入全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛，就没有人有耻笑他们的权力。

    史莱克七怪并没有像他们想象那样，和以往的比赛时一样排出正统阵容。围成了一个圆圈。

    圆圈最内部有两个人，宁荣荣和绛珠，外面的五人围绕，唐三在前，然后两侧延伸是戴沐白，马红俊，以及最后的朱竹清和京灵，奇怪的是他们只是释放了魂环，竟然都没有召唤武魂，只是爆发出强烈的魂力波动。

    面对变阵的史莱克七人，武魂殿学院战队七人脸上神色没有丝毫的变化。

    “史莱克战队你们准备好了么？”红衣主教见七人迟迟没有释放武魂，开始出声询问。

    “比赛开始。”见领头的唐三点头，红衣主教这才宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，飞速后退。空出了场地。

    武魂殿学院战队第一个动的依旧是胡列娜。

    轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

    淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向唐三，那独特的魅力令人不可自拔的就会想她看去。

    但令胡列娜有些吃惊的是，面对她释放的魅惑，史莱克七人却不为所动，除了唐三之外，另外六个人都飞快的闭上了双眼，并用手指堵上了耳朵。完全隔绝了视觉和听觉。

    再好的魅惑技能总是要触发的，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉、感觉。总要通过六感之一来释放。此时，胡列娜能够影响到史莱克六人的无缝就是视觉和听觉，史莱克七怪冷静的动作无疑令她的魅惑丧失了效果。

    而领头的唐三眸中紫意昂然，胡列娜的魅惑之力只是让他身影一震，发出一声闷哼，嘴角溢出丝丝鲜血，一个照面的功夫唐三显然是吃亏了。唐三的精神力虽强，但是和胡列娜之间魂力的差距却是他无法撼动的鸿沟。

    而唐三虽然开始就受伤，但是却不影响他的动作。

    唐三、戴沐白、马红俊、朱竹清、京灵，五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们地身体弥漫而出。

    站在阵型中央的宁荣荣与绛珠，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的。是九彩宝光，而绛珠身上出现的，则是淡淡地白色的治愈之光，两股光芒盘旋往复。冲天而起。

    尽管史莱克七怪此时都没有释放出自己的武魂，可他们这种奇怪的全新战斗方式却有一种诡异的压力。

    “直接碾压！”

    胡列娜冷冷的看着唐三等人奇怪的阵型，没有丝毫的犹豫，身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。她身后的邪月也在这时候动了。

    他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。

    在这一瞬间，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体内。

    红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。

    与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。

    红色光幕没有像和陌凡对战那般还需要焱去拖延提升，在队友的辅助下，只是一瞬间，光芒就增到了最佳状态，邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅。就已经发动。

    红光闪烁之间，邪月与胡列娜再次变成那个看上去分辨不出男女的人。

    红雾迅速蔓延，转眼之间只有不到五米。

    唐三面对邪月与胡列娜的武魂融合技，神色没有丝毫慌乱，反而有几分喜色，大喝一声。“变——”

    史莱克七人的阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向的一字。唐三站在最前面，紧随唐三之后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、朱竹清和京灵，站在最后面的，是宁荣荣与绛珠。

    七个人阵型的变化，令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而就在这时，绛珠治疗权杖散发出乳白的光芒，疯狂的涌入宁荣荣体内。

    宁荣荣手中的九宝琉璃塔骤然升起，散发出耀眼的九彩光芒，四个魂环也同时亮了起来，融环！

    宁荣荣双手前拍，四道凝实的九彩光晕从九宝琉璃塔的下四层绽放而出，直接射入面前京灵的体内。

    在那庞大辅助魂力的刺激下，京灵双臂自然抬起，搭在了前面朱竹清的身上。

    奇异的一幕出现了，随着传递那九彩光芒骤然增强了几分，从京灵手中注入朱竹清体内。

    那浓郁的九彩光芒就在这不断向前传递的过程中变得越发浓郁起来。

    当光芒传递到戴沐白身上时，戴沐白双掌猛的击打在唐三背后，刹那间，唐三身体剧烈的颤抖了一下，他身上没有再出现九彩光晕，出现的则是一股无比庞大的威压。

    “七位一体融合技！”在场的所有人都被眼前这一幕所震惊。

    “终究还是成功释放了。”

    陌凡看着这一幕神色并不惊讶，毕竟这方面大师的确是专业，不过陌凡也注意到了他们释放的七位一体融合技并没有原著中那般的强大。

    原著中唐三可是以四环魂宗之力释放了器魂真身，暗金昊天锤。但是从现在的波动来看，似乎并没有达到超过七十级程度，顶多也就是六十多级的样子。

    这样的程度真的能够战胜妖魅状态的下的邪月和胡列娜么......

