    青木没有立刻返回家。

    他站在一家居民楼顶，晚风吹动斗篷的边边角，看着杰克乘坐的汽车消失在视线里。

    他感知渐渐向外扩散，越来越远，正在远离的杰克，埃尔卡德打工的七海，星川，再远一点是光头少年吉泽辉。

    以及杀手男。

    锁定杀手男的位置，青木一个瞬步从楼顶离开。

    他没听错的话，那个姓唐的家伙和杰克一样，都是很有势力的人，心里忽然闪过一个想法。

    这些有权有势的人，若是被斩魄刀认可，就不用担心会被虚轻易干掉，有念能力者能够保驾护航。

    他可以放心卖刀。

    抱着试一试的心态，青木几个瞬步到达杀手男屋外，脚刚落在铺满月光的屋顶。

    嗡嗡嗡嗡！

    数百把斩魄刀鸣叫声再次响起，直指宅邸的一处两层房屋。

    “三番队副队长的刀，三番队队长的刀，死神和替身使者一样，都是会在冥冥之中互相吸引嘛。”

    青木吐槽一句，面上流露出喜色，瞬步从屋顶离开，周边景色疯狂倒流。

    他闯入二层楼，用极快速度掠过大堂，楼梯，一招击晕守在门外的念能力者，轻轻放在廊道上。

    之前他能不惊动司机和杰克谈话，是他趁着杰克和弦子谈话，从窗户偷偷溜下楼在车上布置缚道的结界。

    目标在房间，跑进去布置结界就显得多余。

    索性打晕外面的人，堂堂正正从正门走进去。

    他伸手推开门。

    里面是一件不大的卧室，墙壁悬挂着水墨风的山水画，床，书架，摆放的花瓶，鱼缸，将卧室挤得很满。

    青木视线落在书桌后面的黑发男人，眼眸闪过幽蓝色光芒。

    咔。

    黑发男人耳边听到清脆的声音，心里隐隐察觉不安，俊郎的脸庞没有一丝惊慌，嘴角微微勾起，流露出浅浅的笑容，如清晨的春风裹着阳光拂过。

    “晚上好，我叫唐龙，请问你找我有什么事情吗？”

    他温声介绍自己，干他们这一行的工作，半只脚是踏在鬼门关内。

    死是早有心理准备，就是不想死得一无所知，可以的话，还是想要知道杀自己的人是谁，为什么要杀他。

    至于反抗？

    这个可能性他没有想过。

    门外护卫是强化系的念能力者，一拳砸下去，不逊色爆破大楼的炸药包，用念防御的话，火箭炮仅仅是打烂身上的衣服。

    就是这么一个人，被轻易解决，连一点声息都没有。

    他这个普通人更不用说，反抗都是徒劳，不如放弃抵抗，还能落得一个体面的结果。

    叮。

    青木还没有开口说话，手机忽然响了一下，连忙屏蔽对方的五感，掏出手机看一眼，是弦子发来的消息，问他买点东西这么久没回去，是不是有什么事情？

    “快了快了。”他打四个字，表明自己不耐烦的态度，手点击发送，将音量直接关到没有，塞回斗篷下的裤袋，手一挥，解除唐龙的五感屏蔽。

    “我有急事，流程就简化一下，你有现金吗？”

    唐龙反应很快，道：“我房间没有，其他人的房间应该有现金，你缺钱的话，我可以打电话从银行取钱或者现金转账。

    像你这样优秀的人才，缺钱的话，我很乐意提供资金。”

    “不用，就用这幅画充当你需要付出的代价。”

    青木随手一指墙壁张开的水墨画卷。

    画上有巍峨山峰，葱郁林木，突兀的巨石，彰显大自然的波澜壮阔，又特意添加一条山路，路上有行商的小小驮队，让画面瞬间增加生气。

    显示出画家的精湛功力。

    “这是我闲暇之余，根据记忆描绘出的溪山行旅图，不是真品。”

    唐龙解释一句，怕对方看错，事后发现是一个赝品，恼羞成怒地跑回来找他算账。

    “没关系，你帮我收起来。”

    “好。”唐龙很听话，摘下墙壁的水墨画卷，从右向左，慢慢卷起来，再用绳子绑好，“给你。”

    青木左手接过画卷，右手递刀，“这是斩魄刀，名字叫神枪，你应该明白，这把刀会引来虚，要不要它。”

    话还没有说完，唐龙伸手握住刀柄，没有任何犹豫。

    斩魄刀化作一道流光钻入他心口。

    唐龙下意识往后退一步，光芒消散，手中的刀没了，戴狐狸面具的人也消失不见。

    晚风从未关的窗户吹入，他后脊背一阵发凉，冷汗早已经冒出，家里面有老婆儿子，又怎么可能不怕死。

    “呼，”唐龙抽出一张餐巾纸，擦了擦额头，又摸摸心口的位置，心脏在怦怦跳动，他看着空荡荡的墙壁，喃喃道：“这是玩笑？还是……”

    唐龙陷入沉吟。

    又不是刚入行的新人，没有那么容易相信一个突然冒出来的人。

    那些神奇的手段，未必超出念能力者的范畴。

    说不定都是幻觉。

    至于为什么不杀他，也有可能是放长线钓大鱼。

    或者是同僚之间，有人嫉妒他的地位，故意用这种事逗他。

    不能急着上报。

    唐龙心里下定决心，又不免对周威产生怀疑，那个男人真得没有问题吗？

    他从不相信巧合。

    “不要急着下定结论，”唐龙喃喃自语。

    这是他的习惯，有什么事情都是自己说，自己答，从不会依赖别人解决问题。

    包括是最爱的老婆。

    他转身返回书桌，铺开一张白纸，打算利用画画，平息被吓到的内心，冷静想想，最近得罪的人。

    有备总比无备好。

    青木还不清楚，自己的行为让人多么头疼，他将画卷，打火机，斗篷，狐狸面具这些全部丢到斩魄刀空间存放。

    方便又安全。

    他瞬步返回到家附近的巷子，从里面慢悠悠走出来，去附近的便利店，用弦子给的钱，买一些卤味，又购买十罐啤酒，下酒的花生，毛豆。

    结账时，门口铃声响起，酒井弦子上下打量他整个人，松口气道：“我说你啊，买个东西要这么久吗？还有，我没说让你买啤酒。”

    “又不是小学生，你还怕我迷路嘛。”

    青木翻一个白眼，没好气道：“再说了，十罐啤酒而已，喝不醉的。”

    “我从今天起戒酒！”

    酒井弦子不想让他年纪轻轻就成为一个没用的酒鬼，将袋子里的啤酒统统拿出来，“多买些牛奶，好好补身体，看你瘦的，一点肌肉都没有。”

