    “以宿主目前的精神力，可以完全成为所处的这座城邦的精神领主，在这之中，所有精神力在宿主之下的人，都将在无意识中，为宿主提供精神能量，而宿主，对修为较低之人，将有着生杀予夺之权。”系统的声音依旧是平淡而又冷静，但是周浩又怎么可能冷静的下来。

    虽然系统象征性的限制了他对精神力的使用，但是随之而来的补偿却足以让周浩完全忘记刚才的不爽。

    “精神领主！”周浩在脑海中默默的念叨着，但是心里已经完全火热起来了，这样的能力，简直是当之无愧的神技。

    “但是以宿主目前的境界，想要凭借精神领主的能力重新拥有绝世斗罗的精神力是不可能的，还望继续努力。”虽然系统又是紧接着泼了一盆冷水，但是周浩已经完全忽视了他，他最看重的，就是这个奖励所带来的恐怖的群体效果，这很可能将在以后的各种事情中，产生奇效。

    周浩不禁期待起来，有些跃跃欲试。他缓缓地闭上双眼，准备好了接受第二次的痛苦，虽然他估计这次的奖励发放不会像昨晚那么痛苦，但还是不由得打了个冷战，那种感觉，自己实在是不想再面对第二次，直不过这个奖励真的太诱人了，只能说一句：真香！

    而在前一刻，教皇殿。

    万人之上的教皇比比东正在自己的寝宫沐浴，偌大的浴池铺满了花瓣，热气氤氲间，美人婀娜的身姿若隐若现，水声浅浅。热气蒸腾，金碧辉煌的大殿，却只容纳了这一个浴池，独属于教皇一人。

    几名面容娇美的侍女在一旁恭敬地侍立着，一个个穿着也都非常地讲究，几乎各个都可以说是倾城之色，但是他们在偷偷看向这位艳绝天下地教皇大人时，都不由得目露羡慕之色。

    比比东展开双臂靠在浴池边，目光静静地凝视着前方，香肩半露出水面，淡紫色地美眸颇显高贵，神情淡然。水面半掩着胸前地那一抹腻白。秀美地脖颈白嫩而修长，完美地容颜仿佛依旧二八年华地少女，但她那每一处都恰到好处地身材，都足以让少女们自惭形秽。

    空气中花香弥漫，虽然这个大殿极为空旷，但是温度却很合适，而且极为安静，除了出水口处那一点点的水生，没有人敢再出声，这个教皇殿，除了那位圣女和那两位大人，是没有人敢主动和这位冕下说话的。

    比比东叹了口气，似乎是有什么心事，可是身边却没有个能够说话的人，她看了看那几位侍女，淡淡的开口道：“好了，你们出去吧，这里用不着你们了。”

    几位少女躬身推出去，比比东看着她们稚嫩的样子，眼中不经意间闪过一抹羡慕，又低头看了看自己雪白而完美的身体，虽然封号斗罗地实力让她几乎青春永驻，但是那种青春年少地感觉却已永远和自己无缘了。

    她缓缓地任由自己朝水中沉去，脑海中却想着越来越多地事情。杀了玉小刚，她本以为自己的心里终于可以放下一段往事，但是她的人生，虽然抹除了玉小刚，但是还有更多的烦恼，让她心中难定。

    水中的窒息感对于这种级别的人来说，几乎可以等于没有，但是在这温暖的水中，有着绝对的安静，她仿佛能暂时忘记所有的烦恼。

    但终究，一切都还是虚妄，比比东猛然从水中直起身来，倾城绝世的娇颜上挂满了挂满了水珠，湿漉漉的青丝依旧带来无与伦比的美感。

    她又靠回了池边，一双纤美而修长的玉腿腿伸出水面，小巧精致的足尖竟然涂着红而不艳的指甲油，她自己也看见了那几抹红色，脸上不由得浮现出温和的笑意，虽然长时间身处上位让她总是显得极有威严，但实际上，又有谁知道她本身就是很温和柔软的性子。只不过，她所经历的种种过往，放在任何一个人身上，恐怕变成这样的吧。

    虽然比比东成为了教皇后，没有人再敢轻易的议论当今的这位掌权者，但是她在那时候，绝对是当之无愧的大陆第一美女。只这轻轻的抿嘴一笑，就足以倾倒众生了。她不禁回忆起，自己的指甲还是上次和娜娜一起洗澡的时候，她非要给自己涂的。

    “这丫头。”比比东轻声的自言自语道，眼眸中却尽是温柔之色，胡列娜可以说是她心底最后的一抹温柔了，本来她是想让她作为自己心中对女儿的情感的一个替代品，但是但是这十几年来，胡列娜已经完全成为了比比东心中最重要的人之一。

    虽然千仞雪是比比东真正的亲女儿，比比东在心中对她有着无尽的亏欠与不舍，她告诉过自己无数次，孩子是无辜的，但是心中留下的阴影实在太过强大，那怕她如今已经修为高深，但是这么多年来，她从来没有真正的走出过这段阴影，想要打心眼里真正接受千仞雪，她还是做不到。

    而且，她很清楚，供奉殿里的那位对自己的警告，他早已把所有的事情都告诉了亲孙女，所以这么多年来，母女两人见面的次数屈指可数，所有过的对话，也是只是屈指可数。

    良久，比比东终于是一声叹息，放下了所有的愁绪，作为武魂殿的教皇，自己每天可没有多少闲工夫来这里享受，整个武魂城乃至全大陆各大武魂圣殿级别以上的武魂殿势力范围，都需要她亲自过问。因为，她在下一盘大棋，一盘把整个大陆都包括进来的棋局，没有人能避开，她要的是万无一失。

    轻盈雪白的身子浮出水面，就像一支出水的芙蓉，真个金碧辉煌的大殿都为她瞬间失色，脚尖勾起放在托盘上的浴巾，裹住身子，走向了后殿，那是她梳妆的地方。

    就在这一瞬间，忽然一声不知道什么碎裂的声音传来，比比东感觉道仿佛有一道无形的力量从自己身上扫过，顿时，美眸瞪大，俏脸上的震惊与羞怒完全压抑不住。

    ……

