    穆霆尧能感受到女孩越渐炽热的视线，似一团烈火，烧到了他的脸上，脸色失控涨红。

    直到门卫突然传来丫鬟的声音：“二小姐，老夫人命奴婢来为您开脸，您在里面么？”

    君如甯猛地回过神来，逃命一样退到了床下，回头喊：“你等一下，我换件衣服再出去！”

    交代完，她的目光看回床上，压低声音说：“王爷，为了您的形象，只能暂时委屈你了。”

    说罢，她拉起了床上的被子，将他整个人盖住。

    穆霆尧脸色微变，欲要将被子掀开，转念一想，他放弃了这个念头。

    罢了，此时不宜让君府的人知道他在她房间里。

    君如甯走到门口，将门打开。

    门外站着的是奶奶的丫鬟秋菊：“二小姐，方才那个嬷嬷要害您的事情老夫人知道了，老夫人派奴婢来为您开脸。”

    平日里君如甯对秋菊的印象不错，生活态度良好，工作也很积极，且不太跟大姨娘那苑的人亲近。

    大姨娘那边已经折了一个人，想来应该没这么快再找人来害她，这回应该不会有诈了。

    况且，她房间里还躺着一把可随时杀头的大砍刀呢，她没什么好顾忌的。

    “你等我片刻……”君如甯回房间搬了个椅子出来，放在门外，“外面光线亮一些，就在这里开脸吧。”

    “好的，二小姐，开始会有一点点疼，您忍一忍，很快就不疼了。”

    “没事，我信得过你的技术，开始吧。”

    君如甯闭上了眼。

    开脸其实不痛，最多是开始那几下有些不适而已，到后面直接变出了享受。

    不知过了多久，开脸终于结束了，君如甯打发了秋菊，第一时间跑回房间里，并且关上门。

    往床边一看，床上没有人。

    “王爷、”君如甯刚想大声喊话，余光瞥见男人站在西窗旁，望着窗外的景色出神。

    西窗外对应的是一扇墙，应该没什么好看的吧？

    君如甯走过去问：“王爷，您在看什么？”

    穆霆尧回过头，反问：“为何你苑中不安排丫鬟？”

    西苑虽小，但只有一个人住的话，未免过于冷清了些。

    君如甯释然地笑笑：“我喜欢清净，而且我自己有手有脚，不喜欢被人当成猪来伺候。”

    这番话，穆霆尧听着有些耳熟。

    她那位殉职的姐姐，也说类似的话——“我就喜欢独来独往，况且我有手有脚，不喜欢被人当成废物来伺候。”

    不愧是孪生姐妹，想法倒是一致。

    穆霆尧提醒她：“等你入了穆王府，恐怕是要当一头猪了，府里的佣人婢女皆是陛下赏赐，退不得。”

    君如甯挑眉，这家伙是在提前给她打预防针么？

    “王爷，小女子有个小小的请求，不知您能否看在我姐姐的面子上，答应小女子。”

    “你说。”

    君如甯眼中有些不自在，试着商量：“小女子从小就有一个梦想，就是渴望和心爱之人长相厮守，而我们的婚姻来得太过突然，让小女子十分惶恐，王爷可否让小女子缓缓，等小女子做好心理准备，一定把自己完完整整的交给您。”

    她说得十分委婉，穆霆尧听她说到最后那句，才明白她的言外之意。

    即便不看她亡姐的面子，他也不会强迫一个手无缚鸡之力的小女子。

    “你若不愿意，本王不会逼你。”

    “多谢王爷！”

    君如甯惊喜地勾起唇，两只眼睛登时弯成了一道弯月。

    “王爷，您等我片刻，我要你立字为证！”

    丢下话，她转身回到闺房中，拿出了纸和笔，并且将墨水磨好。

    片刻后，她对他招了招手：“王爷，快过来签字！”

    穆霆尧微微蹙眉，这种小事还要立字为证，未免过于认真。

    不过，看她笑得如此开心，倒也让他心情不错。

    他走了过去，停在桌前。

    桌上摆着一张纸，上面写着：

    「本人承诺，需征得君如甯同意，才可与她行夫妻之实，如违反此契约，任由君如甯处置。

    承诺人：」

    君如甯指着承诺人后面的空白，“王爷，请您在这里签上您的名字。”

    穆霆尧从她手里接过毛笔，爽快的签下了自己的大名。

    君如甯迫不及待的将承诺书拿起来，用力地吹了吹墨迹，唇角抑制不住的勾着一抹得意的弧度。

    穆霆尧后知后觉，他是不是被她坑了？

    他欲要伸手去抢承诺书，君如甯手疾眼快，赶紧将承诺书收起来，“王爷，君子一言，驷马难追，可不能反悔哦~”

    穆霆尧失笑，古人有句话说的不错，唯有小人与女子难养也。

    君如甯看了看窗外，天色有些暗了，便转移了话题：“王爷，您今晚真打算在我这里过夜？”

    穆霆尧轻轻颔首：“我须得留下来，以免那些人再来骚扰你。”

    君如甯唇角动了动，外面的世界，当真有这么危险？

    那她以后出行，岂不是很麻烦？？

    “王爷……”她犹豫着开口。

    穆霆尧一眼看穿了她的心思，沉声道：“等你入府后，我会将府中事务交到你手上，今后府中开销你尽量豪横些，让那些人以为金库已到我手中，往后便不会再有人找你麻烦。”

    豪横些？？？

    是她理解的那个豪横吗？

    君如甯强忍着内心的喜悦，问：“王爷说的豪横些，是不是指，我可以随便败家，尽情挥霍？”

    穆霆尧轻轻颔首，但不忘补充一句：“本王府中钱不多，你适可而止。”

    “怎么可能，王爷是圣上身边的红人，怎么可能钱不多。”

    “本王常年在外带兵，钱多数都发给了伤员老兵，积蓄不多。”穆霆尧如是说。

    切，鬼才信他！

    他肯定是在跟她装穷，然后想坑走她的小金库，她才不会上当呢！

    君如甯假装没有听见他的苦衷，小声嘀咕：“反正该花的钱我一定要花，你就勒紧裤腰带跟我过日子吧！”

    穆霆尧：“……”

    君如甯摸摸肚子，不再继续钱的话题，“天都黑了，怎么还没有人送吃的来，我快饿扁了！”

    话音刚落，门外传来了佣人的声音：“二小姐，小的给您送吃的来了。”

