
　　第三章击杀皇太极，杀！

　　锦州城外，中军大帐。

　　皇太极此时的心情格外的好，为期两年的松锦大战，马上就要结束了。

　　明军各部纷纷溃逃，大清胜局已定。

　　就在不久前，从前方传回消息，他的长子豪格以正蓝旗之兵，击败了白广恩和唐通麾下的五万明军，正在乘胜追击。

　　不仅如此，锦州城内的祖大寿也有些动摇了。

　　之前屡次劝降，祖大寿都严词拒绝。

　　这一次，祖大寿却态度变得温和了，虽然还是拒绝投降，但明显没有那么坚决了。

　　看样子祖大寿也明白大明大势已去，他们得不到任何增援了，现在还不投降，无非是讨价还价，顺便再观望一番，看看有没有援军罢了。

　　“皇上，塔山方向有急报传来！”

　　一个亲信匆忙进来，向皇太极禀报。

　　“哦？豪格又击败了明军那一部？吴三桂还是马科？”

　　“陛下，肃亲王他……”

　　“快说，吞吞吐吐，成何体统？”

　　“有正蓝旗的士兵回报，说是肃亲王被杀了！”

　　“胡说八道！”

　　皇太极对此嗤之以鼻，他自己的儿子他最了解，虽然看似鲁莽，但实则粗中有细，从不以身犯险，怎么可能被杀了。

　　“皇上，奴才没有胡说啊，萧彼得和睇白两位甲喇章京大人就在营帐外面，是他们亲口所言！”

　　“让这两个狗奴才滚进来！“

　　“奴才萧彼得（睇白）叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

　　“说罢，究竟发生了何事？”

　　望着两人恐惧的神情，皇太极的心已经沉到了谷地。

　　“皇上，奴才们无能，未能保护好肃亲王，让他被明军杀害了！”

　　听到两个甲喇章京这么说，皇太极差点晕过去，他勉强支撑着身体，问道“到底是什么回事，你们快如实说来！”

　　随后睇白和萧彼得便将他们知道的情况，全部禀报了皇太极。

　　不过他们也没有亲眼所见，是根据侥幸逃出来的十几个溃兵供述，整合起来的消息。

　　得知豪格就这么死在了明军手上，而且还是中了明军的计策，被偷袭而死，皇太极气的差点一口气没喘上来。

　　而皇太极身边的亲信大将，包括鳌拜，遏必隆，阿山，图赖等人，无不愤怒异常。

　　“皇上，奴才请求率军出击，为肃亲王报仇！”

　　“皇上，奴才是肃亲王一手栽培的，不报为肃亲王报此仇，奴才无颜在大清立足！”

　　“这次一定要杀他个天翻地覆，山海关外的明狗全部屠杀，告慰肃亲王的在天之灵！”

　　……

　　众人你一言我一语，纷纷嚷嚷着要率军出击，为豪格报仇。

　　皇太极此时也是悲愤交加，他最喜爱的长子，培养了这么多年的继承人，竟然就这么死在了明军手上。

　　而且到现在都没搞清楚杀死他的究竟是何人，这让他如何能够接受。

　　皇太极的手紧紧地攥住龙椅，心中涌出无限的杀意，浑身都在颤抖。

　　“传令，肃亲王阵亡的消息，务必密切封锁！”

　　“调集护军营，前锋营，从两黄旗再抽调两个甲喇，全军出击，为朕的爱子报仇！”

　　皇太极此时还没有被愤怒冲昏头脑，有条不紊的下达着命令。

　　现在当务之急是要瞒住豪格死亡的消息，若是让锦州城内的祖大寿，或是松山城内的洪承畴得知消息，恐怕他们就不会投降了。

　　不光不能让敌人知道，更不能让自己人，也就是代善，多尔衮他们知道。

　　尤其是多尔衮，他的威胁比代善更大，要是让他知道豪格死了，必然会动一些歪心思，大清内部可就不稳了。

　　所以，他只能带前锋营，护军营这两个类似于大明京营的亲军部队。

　　前锋营也叫葛布十贤超哈营，从各旗抽调精锐组建，只有三千人。

　　护军营也叫巴牙喇营，都是清一色的巴牙喇兵组成的，只有一千人。

　　两营四千人，加上正蓝旗的兵马，以及两黄旗的两个甲喇，总兵力差不多是一万六千人。

　　而对外的说辞，则是攻打宁远，估计多尔衮等人看不出猫腻。

　　……

　　午时初，贾琏也带着刘大全和一众明军，来到了塔山堡外。

　　塔山堡是一座不大的城池，驻军一千五百人，防御说不上多强，跟锦州，宁远，松山这等坚城没法比。

　　贾琏选择到这里来，主要是离得近，免得露宿荒野，睡不舒服不说，还不安全。

　　“将军，不好啦，鞑子打过来了！”

　　塔山堡的守将李泰正在吃午饭，亲兵就急匆匆的进来。

　　李泰连忙放下饭碗，来到城头，赫然发现外面来了一支数百人的队伍，打着正蓝旗的旗帜，而且还有正蓝旗的旗纛。

　　李泰吓得差点一屁股摔倒在地，这旗纛来了，岂不是说正蓝旗的主力马上就来了？

　　正在这时，一个骑兵策马上前“楼上的明军听着，我家将军要入城歇息，赶快打开城门！”

　　望着这个骑兵一副鞑子牛录章京的打扮，但一口陕甘腔调，李泰有些凌乱了？陕甘籍的鞑子？

　　“敢问贵部隶属那一部？来我塔山堡所为何事？”

　　“哪一部？八部的人都有，你说算那一部？”

　　“那你们主将是谁？“

　　“我们主将是贾将军，东协曹总兵麾下的！”

　　听到他们主将是曹变蛟麾下，李泰惊了“什么？你们居然是明军？”

　　刘大全一听这话就不乐意了“妈的，你当我们是鞑子不成？”

　　“可你穿着鞑子的盔甲，打着鞑子的旗号啊！”

　　这还真不能怨李泰，此前一战，刘大全带着一队骑兵假扮鞑子，协助贾琏对豪格完成斩首。

　　打扫完战场后也没来得及换下来，这幅打扮，看着还真跟鞑子没啥区别。

　　“额，这是我们刚刚与鞑子大战一场缴获的盔甲和旗帜，还没来得及换下来！”

　　不过李泰还是很谨慎“希望贵部不要嫌我们多事，这鞑子假冒我大明军队诈开城门的先例很多，贵部可有证明自己身份的凭证？”

　　刘大全还没开口，贾琏先发话了“这些首级如何？可否当做凭证？”

　　说着，便让人拉着十辆马车上前，每一个马车上，都对着上百个鞑子的首级。

　　这些首级无一例外，都有着丑陋的金钱鼠尾辫，而且面部狰狞，一看就是鞑子，根本伪造不出来。

　　望着这么多的首级，李泰惊的一屁股坐在地上。

　　要知道他这个游击将军的职位，靠的不过是二十个鞑子首级罢了。

　　崇祯九年，鞑子入寇，他当时是个把总，麾下三百多人，与一支二十人的鞑子斥候遭遇，退无可退，拼死一搏，付出了六十多人阵亡的代价才灭了这二十个鞑子。

　　也因此由把总一跃成为游击将军，而眼前这些鞑子，怕是得有上千枚吧，这是何等可怕的战功？

　　这个时候，他不信也得信了，鞑子就算想要诈开城门，几十枚首级足矣，可这里却有足足上千枚鞑子首级。

　　他可不觉得他这个小小的塔山堡，值得鞑子花费这么大的代价。

　　有了这些首级开道，贾琏顺利带队入城，总算是有了个暂时安全的地方。

　　“什么，这是鞑子正蓝旗旗主豪格？”

　　当得知那枚用匣子装起来的首级是豪格的，李泰和一众塔山堡的军官都惊呆了，

　　原本以为能斩杀上千鞑子已经是奇迹了，没想到贾琏由他们居然还斩杀了豪格。

　　这豪格可不是一般的旗主，是未来很可能接替皇太极，当鞑子皇帝的人啊。

　　不过，一番忧虑也萦绕在他们心头。

　　豪格死了，皇太极会善罢甘休吗？

　　……

　　果然，才到下午，他们的忧虑就成为了现实。

　　皇太极亲率大军西进的消息，传到了塔山堡。

　　皇太极来了？

　　听到这个消息，贾琏也是一阵惊讶。

　　他估计皇太极肯定会追过来，毕竟儿子都被杀了，但没想到来的这么快。

　　“皇太极来了，肯定是给豪格报仇来的，这可如何是好啊！”

　　李泰焦急的声音，基本上说出在场明军的心声。

　　即使是参与诛杀豪格的刘大全和刘成，此时也是心里没底。

　　干掉豪格，一方面是豪格轻敌大意，手里只有一千兵马，就率军追击。

　　另一方面是贾琏谋划得当，出其不意的斩杀豪格，然后又用伏兵将其击溃。

　　即便，己方仍旧伤亡了百余人。

　　现在皇太极来了，带来的兵马绝对不在少数，很可能超过十万人，而且很可能带来重炮。

　　塔山堡虽然坚固，但毕竟规模有限，兵力也只有一千多人，比不了锦州那等坚城。

　　锦州城头有二十门重达到五千斤的红夷大炮，其余的火炮数量也不少，塔山堡只有区区六门佛郎机炮，都是五百斤的，根本没法比。

　　望着慌乱的众人，贾琏颇为不满“慌什么？还十万八万，皇太极能带出来两三万兵马就不错了。”

　　“这鞑子内部争斗不断，多尔衮觊觎皇位不是一天两天了，豪格被杀的消息必然被皇太极隐瞒，而为了避免引起多尔衮的怀疑，皇太极能带来的兵马绝对不会太多。”

　　此言一出，众人稍微镇定了一些，贾琏说的确实没错，鞑子内部的一些争端他们也有所耳闻。

　　贾琏此时心中已经有了计策，而且有很大的把握能够成功。

　　“李泰，城内库存的火药还有多少？”

　　“回将军，前几日刚刚从关内运来了一批物资，还未来得及运往松山，这批物资中包括五千斤火药。此外，城内还有三百斤的库存，用于城防！”

　　听到有这么多的火药，贾琏也是心头大喜，他的计策成功率又提升了不少。

　　“这五千斤火药，按照一百斤一包，用油纸包起来，加上引线！”

　　“属下遵命！”

　　“刘成，你把麾下兵马都撒出去，负责监视鞑子的动向，同时尽可能的收拢溃兵，尤其是会骑马的，全都给我拽进城，不听命令的直接按逃兵砍了！”

　　“刘大全，你把所有会骑马的士兵集中起来，连同后续收拢的溃兵，整编为一支骑兵部队！”

　　这一次他准备玩一票大的，他的目标，正是皇太极。

　　黄昏时分，皇太极的大军终于抵达塔山堡外了，而贾琏安排的战备工作，也完成的差不多了。

　　来到塔山堡东面的城头上，看着城外的鞑子大军，贾琏也是感慨万千。

　　人马上万，无边无沿。

　　这不足两万的人军队，给人感觉像是有几十万人一样。

　　女真不满万，满万不可敌，这话还真有一定的合理性。

　　一支军容齐整，披坚执锐的万人大军，看着就让人有一种拔腿就跑的气势。

　　望着半里之外的皇太极，贾琏扯开了嗓门大吼道“奴酋洪太，尔等世受我大明天恩，不思为大明尽忠，悍然反叛，杀掠我大明子民，罪在不赦！”

　　“尔逆子豪格，攻击我大明军队，已被本将斩杀！我劝你速速投降，否则这便是你的下场！”

　　谷戣</span>然后贾琏大手一挥，几个士兵将豪格的尸首抬了上来。

　　被砍下的豪格脑袋，已经被缝合到尸体上了，然后被挂在正蓝旗的旗纛上，树立起来。

　　然后一堆弓箭手和一队火铳兵上来，离着十多丈，便对着豪格的尸体玩起了射击比赛。

　　不一会的功夫，早已凉透了的豪格身上，满是被火铳打出的弹孔，还有插得密密麻麻的箭矢。

　　“啊！”

　　望着自己儿子的尸体，遭到如此侮辱，皇太极怒目圆睁。

　　他的儿子死了，尸首都不能得到片刻安宁，还要受到如此虐待。

　　看着豪格身上的箭矢和弹孔越来越多，皇太极的脸色变得无比苍白，忽然吐出一口鲜血，就要向后倒去。

　　一旁的护卫见此情形，连忙上前将皇太极搀扶住，才让他没有从战马上跌倒下来。

　　同时，几个护卫慌忙找出一些药丸，端来水碗，帮助皇太极将药物服下。

　　……

　　望着皇太极被气的吐血，身边的鞑子也是一阵慌乱，贾琏心情格外的好，颇有一丝诸葛村夫骂死王司徒的爽快感。

　　后世传闻皇太极死于高血压和心脏病，虽然不能确定，但看到皇太极是个两百多斤的大胖子，想必这些毛病是少不了的。

　　如果通过这一番操作，直接把皇太极气死，那可就赚大发了。

　　看着皇太极好转过来，贾琏也没有太过失望，至少狠狠的刺激了一波皇太极，让守城明军的士气大振。

　　毕竟皇太极可不是一般人，不至于这么简单就挂了。

　　当年努尔哈赤挨了一炮，重伤濒死的时候，可是明着说传位给多尔衮的。

　　结果皇太极利用多尔衮年幼，威望不足，羽翼未丰的劣势，外加二哥代善和其他人都不希望多尔衮继位，一番合纵连横，最终坐上了大位，还逼死多尔衮的亲生母亲阿巴亥。

　　吃了药丸之后，缓了好一阵，皇太极才勉强开口“传令，全军扎营。明日一早攻城，攻破城池后，一个不留全部杀光，为朕的儿子报仇！”

　　他知道贾琏这是在刺激他，但这个时候决不能冲动。

　　现在所有的攻城准备都没做，敌人的情况也不是特别清楚，一旦贸然攻城，攻击受挫，后续的进攻可就没这么容易了。

　　随后，皇太极便不再看向塔山堡，以免再受刺激。

　　望着鞑子开始安营扎寨，打造攻城器械，贾琏也下了城头，留下已成刺猬的豪格尸体，在寒风中随风飘荡。

　　刘大全也完成了贾琏交代的任务，顺利的组建了一支千人的骑兵，包括原本带来的两队骑兵，李泰麾下的五百骑兵，以及后续收拢的其他各部溃逃骑兵。

　　有了这样一支骑兵，贾琏就能更好的完成他的计划了。

　　……

　　太阳渐渐落山，黑夜笼罩大地。

　　午夜时分，薄薄的雾气渐渐弥漫开来。

　　清军营地内，赶了一天路的鞑子兵们早已人困马乏，除了少量负责警戒哨探之外，其余全部已经入眠。

　　即使是这些哨兵和斥候，此时也都是一副慵懒的模样，防备极为松懈。

　　也怪不得他们如此懒散，在此之前，清军战无不胜，明军依靠着城池才能和他们一战，野战中没有十倍的兵力，休想战胜清军。

　　现在已经探明，城内的明军只有三千多人，相信这些明军不敢出城偷袭。

　　中军营帐内，皇太极正接受御医的治疗。

　　之前受到的刺激太大，虽然缓过来了，但皇太极还是感觉阵阵头痛。

　　“皇上，奴酋鳌拜求见！”

　　“进来吧！”

　　“禀皇上，奴才已经侦查清楚了，城中只有六门五百斤的轻型佛郎机炮，守将名为贾琏，此前并未听说过。”

　　听到这些，皇太极心情稍微好了一些。

　　此番他亲自率军前来，不单单是为了替死去的儿子报仇，更是为了消灭隐患。

　　这个贾琏，居然能以区区几百溃兵，全歼上千正蓝旗兵马，以及自己那勇武过人的儿子，绝非等闲之辈。

　　如若让他就这么活着，将来必定会成为大清的心腹大患，必须要尽早除掉。

　　“轰隆……”

　　忽然，一阵沉闷的响声传来。

　　紧接着，账内的众人都感觉大地似乎在颤动，连碗中的药液都荡起圈圈波纹。

　　皇太极本能的察觉到有异常情况，连忙下令“快去查看，外面发生了何事！”

　　“报……”

　　“禀报皇上，似是营地内的储存的火药不慎被点燃，引起爆炸！”

　　听到这个消息，皇太极稍稍松了口气。

　　然而，他却不知道，危险已经悄然降临。

　　鞑子营地北边半里的位置。

　　望着鞑子营地内发生了爆炸，同时传来阵阵慌乱的声音，将士们纷纷夸赞。

　　“贾将军威武！”

　　贾琏也很满意，这一百斤的炸药包，果然给力。

　　刚刚的爆炸，正是贾琏点燃了一个炸药包，然后投掷到了鞑子营地中引发的。

　　早在夜幕刚刚降临之时，贾琏就悄悄地带着一千骑兵，以及两千步兵，从西门出城。

　　然后饶了一大圈，来到位于城东的鞑子营地北面，潜伏起来。

　　等到夜深人静，大部分鞑子已经入眠的时候，便开始了袭击。

　　他让李泰将城内的火药以一百斤为单位包起来，就是为了当炸药包使。

　　歼灭豪格之后，他已经累计斩杀了一百多人，也领取了第五个系统奖励，十倍的力量。

　　对于现在的他来说，这一百斤的炸药包对他来说根本就没多重。

　　此时的贾琏，已经化身为人形炮台了。

　　旁边一队士兵纷纷专门负责点燃引线，然后抬着递给他，由他投掷出去。

　　“走你！”

　　贾琏大喝一声，又将一个炸药包奋力投掷出去，这一次他的目标，正是皇太极的中军大帐。

　　不过可惜的是，虽然力量有了，但准头还是不行。

　　炸药包落在了距离皇太极营帐三四十丈的距离，片刻之后，一团火球高高升起，紧邻的四五个鞑子营帐全部被笼罩在火海当中，内中的鞑子大部分都无声无息的死掉了。

　　偶尔有几个幸存的鞑子，身上也燃起了熊熊大火，在痛苦的煎熬中，慢慢死去。

　　此时的贾琏，已经换身成为了人形炮台，一个接着一个炸药包被投掷出去。

　　由于距离实在太远，这些炸药包的准头相当不靠谱，落得整个营地内到处都是。

　　不过如此一来，效果却相当不错。

　　鞑子兵本就睡得正香，被爆炸声惊醒，茫然无措。

　　紧接着便是四面八方都传来爆炸声和惨叫声，搞得他们惊慌失措，整个营地内乱成一团。

　　各级军官都在努力弹压，但连他们自己都搞不清楚发生了什么事情，不少军官也以为是自己触怒了长生天，引来了天罚。

　　不到半柱香的功夫，贾琏便将三十个炸药包一股脑的投掷了出去，无一例外，全部落入了鞑子的营地之内。

　　他估计，这一番手工轰炸下来，死伤的鞑子至少得有一千五百个。

　　一百斤的火药，足够佛郎机炮开五十炮了，要是连五十个鞑子都干不掉，火药也不会取代冷兵器。

　　不过相比于这些直接的战果，最大的好处便是让鞑子营地内产生混乱，失去指挥。

　　贾琏从护卫手中接过青龙偃月刀，指向鞑子营地，大声下令“全军听令，随我冲锋！”

　　“目标，鞑子右营！”

　　虽然麾下骑兵只有一千人，但趁着此时鞑子营地一片大乱，完全能够冲入其中。

　　而且，贾琏还留了二十个炸药包，随时可以派上用场。

　　最先承受攻击的，便是遏必隆驻扎的右营。

　　鞑子分成三个营地，皇太极自然位于中央大营，兵力一万人，而两侧则各安排了三千兵马驻扎，拱卫中央大营。

　　贾琏本可以直接攻击中央大营的，但那样做太冒险了。

　　如果短时间内没法干掉皇太极，等待两侧的营地整顿兵马，包夹过来，自己恐怕就要腹背受敌了，到时候想撤退恐怕都难了。

　　所以，还是先打右营保险一些。

　　身为右营主将，遏必隆也搞不清楚究竟发生了什么，只是下令将兵马集中起来。

　　然而，存放战马的马圈也挨了一发炸药包，直接炸死几十匹马，其余的受惊早就逃得干干净净。

　　遏必隆身边才聚集三四百人的时候，就感觉大地再次传来震动。

　　久经沙场的他知道，这是大队骑兵出动的声音。

　　果然，在火光的照耀下，一个手持七八尺大刀的威猛之士出现了。

　　而他的身后，则是源源不断涌出来的骑兵，个个眼神锐利，仿佛嗜血的豺狼看见猎物一般，让人不寒而栗。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　伴随着阵阵嘶吼声，贾琏则犹如杀神一般，挥舞着手中的青龙偃月刀，将挡在他前进道路上的鞑子兵悉数斩杀。

　　而他身后的明军骑兵，也备受鼓舞，如同洪流一般，屠戮着沿途能遇到的所有鞑子。

　　饶是遏必隆这等老将，看到如此情形，知道根本无法抵挡明军的脚步，慌忙叫喊道“撤退，快撤退！”

　　然后不管不顾的朝着中央大营奔逃，败局已定，这个时候保命要紧。

　　身边的几百号鞑子兵，看到主将都跑了，更是斗志全无，一个比一个跑得快。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　一声声惨叫传到鞑子兵的耳中，催促着他们加快步伐逃跑。

　　“狗鞑子，哪里跑！”

　　遏必隆听到后面传来的怒吼，腿都直打哆嗦，但他却不敢回头，只能拼了命的逃跑。

　　然而，人的速度怎么可能比马快，顷刻之间便被贾琏追上。

　　“啊……”

　　伴随着一声惨叫，右营主将遏必隆的头颅便被贾琏一刀斩落。

　　贾琏没有丝毫停下，继续追击，斩杀着一个又一个鞑子兵。

　　此时的鞑子右营，宛如一片人间地狱。

　　到处都是奔逃的鞑子兵，他们已经六神无主，本能的四散逃跑。

　　而一千明军骑兵，也爆发了前所未有的强大战斗力，疯狂的收割着这些鞑子的生命。

　　不过战场虽然混乱，但如果用心观察就能发现，明军的追击看似杂乱，但有着明显的倾向。

　　但凡逃向南方，也就是中央大营方向的鞑子兵，他们只是驱赶，而想着其他方向逃跑的鞑子兵，则被尽数斩杀。

　　这便是贾琏的计策之一，利用右营的鞑子溃兵，冲击鞑子的中央大营。

　　若是皇太极不作任何处理，这些为了活命已经不管不顾的鞑子，将会把中央大营的防线直接冲烂。

　　而若是将其全部击杀，一方面要消耗不少体力，另一方对士气也是极大的打击，毕竟杀的是自己人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三章 击杀皇太极，杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 