    婉转悦耳的百灵鸟叫声在耳畔回荡，张平迷迷糊糊的睁开双眼，又又又看到了飘在头顶蹦迪的闹钟，嘟囔一声，无奈的起床了。

    学习使我妈快乐牌闹钟，专治懒床二十年。

    哪怕现在换了房子，换了房间，闹钟也不能换。

    清晨的阳光照亮了墙壁上的海报——新的，还是赵雪儿的海报，顾清颜送的。这一次的赵雪儿一身汉家衣裳，在雪山之巅望月、抚琴。

    可惜，一切都很好，唯独旁边的闹钟有点扎眼。

    “好好的一个人，拍什么闹钟广告，徒惹人讨厌啊。”

    天气已经开始热了，张平穿好衣衫，来到别墅门口就看到楚依依‘刚好’出来。

    忽然旁边又有别墅大门开启，就看到刘少兵的身影出来了，老远对两人招手：“一起跑步啊。”

    最近的刘少兵一家的生活也很是热火，深蓝集团和蓝雨燕的赠送，让刘少兵少奋斗五十年——这可不是口上说说的。

    楚依依看了看刘少兵，哼了一声，又回去了。

    张平瞪了一眼刘少兵……然后两人一起跑步了。跑了一会张平就看到河对岸也有人在跑步。

    刘少兵一边跑一边感慨：“看到河对岸的人，让我想起了当时的我们。谁能想到这半年时间发生这么多事情。”

    张平也忍不住有点感慨。是啊，发生的事情太多了。从龙山洞天集训开始到现在，其实也才不到五个月，然而无论自己还是刘少兵的生活，都发生了天翻地覆的变化。

    说起来刘少兵的生活变化，并不仅仅只有深蓝集团的赠送，也有军功奖励等。在放逐空间里，刘少兵可是跟在张平身边蹭了不少热度呢。

    跑步半个多小时，两人一起返回别墅。而后，张平和楚依依乘坐军用迷彩飞车，包家荣做司机，带着两人飞了。

    留下刘少兵瞅了瞅天空，一脸的mmp，说好的一起上学呢，张平，你骗我！

    今天的学校格外热闹，大清早的就有大量的父母聚集武班门口。还有一些记者等。

    武班现在的40人又又又准备集训了；经过上次的事情，家长们很是不放心，学校要给一个说法、给一个保障才行。

    校长踩着早课的铃声出现，看着门口聚集的家长，有点无奈：“闹什么闹，学校不会在同一个地方栽倒两次的！”

    家长们松了一口气。

    就听校长继续说道：“所以这次我们换个地方，继续栽跟头。保安呢，将家长都送走。还有记者朋友们，都留下身份证明，敢胡乱报道、扰乱社会秩序的，就起诉。”

    “……”

    说罢，校长转身离开，嘟囔一声：“好好说话不听，非要说的狠一点才行。这人就是犯贱。”

    武班内，40人已经准备就绪。校长看了看大家，直接说道：“很好，看来大家都准备的很充分。

    同学们，今年武班考试制度变化，所有人都需要实战，战斗测试不及格的，就算笔试成绩再高也不能进入大学武班。

    所以为了让大家有一个好成绩，学校最近联系了一个仿真战斗基地。走吧。”

    张平和小伙伴们听了，忍不住相互对视——将我们叫回来就为了这个？就这个？你看我们是需要玩这种游戏的人吗？

    40人数量不多，再加上校长、四个修行导师，校长直接联系了两辆较大的飞车，将四十人直接送到城市郊区，一个庞大的游戏基地。

    不过现在这个游戏基地，已经完成了改造，现场工作人员忙忙碌碌，每一个人脸上都充满了喜悦，尤其是老板。

    想不到啊想不到，龙山洞天出问题了，结果机会却落到了自己头上，全市几乎一小半的武班来自己这边培训。

    在飞车降落时候，张平竟然看到了其余学校的校服和旗帜。

    校长指着高云河：“高云河，你是班长，把我们的旗帜举起来，告诉所有的学校，我们昌平一中来了！”

    校长很是霸气，现在的昌平一中可不一般了呢。经过龙山洞天的事情后，昌平一中也算出名了。

    高云河兴奋的举起旗帜，四周飘来无数艳羡的目光。

    游戏基地的老板亲自过来迎接，和校长、修行导师打了招呼后，又看向张平，老远的竟然主动招呼张平：“张平同学，你好。上周就想和你认识一下的，竟然没有机会。以后你来我们旗下所有的游乐场，全都半价。”

    张平看了看四周同学们羡慕嫉妒恨的目光，和对方打了个招呼，得到了一张名片：

    云霄惊魂游乐场总经理、云惊霄。

    云霄惊魂游乐场？张平顿时就震惊了——上周想要钓鱼的时候，就想来游乐场的，结果半路上就钓到鱼了，所以……没有机会蹭一下警察叔叔的经费。

    不想兜兜转转又一圈，竟直接得到了老总的名片。

    缘分呐，果然是妙不可言。

    春风徐徐，吹动了一面面校旗，各个学校的校长站在前面讨论。而后，有教育局的领导发话了：“同学们，大家好，很高兴看到大家昂扬的精神和自信的笑容。

    今年武班的高考制度发生变化，而龙山洞天又在修建中，训练又不能停止，所以只能在这里进行了。

    目前这里已经完成了改造，增加了虚拟技术，还特别邀请了军方参谋、游戏研发团队等的共同参与设计。使用过程中，若有不足之处也请大家指出，有奖励哦。”

    学生们的眼睛顿时就放光了。找漏洞什么的，最有爱了。

    教育局领导继续说道：“下面我说下大概的规则，整体分成了两组，一个是团队的，一个是个人的。参加团队战斗的，选择团队方式。参加个人战斗的，选择个人战斗方式。

    战斗中，大家会进入游戏地图中，地图经过幻阵改造、外加虚拟改造，基本可以做到以假乱真。大家也需要带上虚拟头盔，相当于一场现实版的虚拟游戏。

    不过这毕竟不是纯粹的虚拟游戏，还是有一定的危险性的，请大家做好防护准备。这里已经给大家准备好了初级的防弹衣，每人领取一件。

    战斗中，大家也尽量降低出手力量，被偷袭的同学自动认输。我们这边也会实时监督。

    本次目的只是为了训练，不计成绩。因为今年武班的高考，除了市内竞争之外，优秀的学生还会参与更大范围的竞争。

    好了，希望大家玩得愉快，也希望大家能在这里学到很多东西。这里目前一共有120名修行导师，24小时都有导师在线，大家有任何修行上的疑问随时可以通过内部网络咨询。”

    随后大家开始排队，领取游戏大礼包——虚拟头盔、初级防弹衣、还有扫码加入内部网络。

    所有人的手环、虚拟头盔都加入这个游戏场的内网，整个上午时间，大家调试网络、商议战斗方式。

    昌平一中这边的40人，有两个战斗小组：

    第一个，张平、高云河、高慧萍、刘杰、刘昊一组，张平是队长；

    第二个，刘少兵、郑绍军、陆欣彤、赵晓月、王凡一组，刘少兵是队长。

    剩下的32人，都是个人战斗了。

    张平没管个人战斗的问题，而是将小伙伴们召集起来，旁边还有刘少兵的队伍，大家一起开会。

    张平直接说道：“同学们，展现自我的时候到了。我相信大家从龙山洞天出来后，就已经做好了战斗的准备，做好了一鸣惊人的准备。现在，让我们用实际行动向所有人证明：

    我们，是最优秀的！”

    稀稀拉拉的掌声响起，毫无气势。

