    敖丙虽然是一个可以逆伐天仙的金仙菜狗，但他的工作并不简单，他的身份也不简单。

    第一重身份是龙族太子，东海龙宫的继承人之一，祖龙陛下的嫡系血脉。

    龙族与水，有着密不可分的联系，具备翻江倒海，操控万水的大神通，这是任何种族都无法企及的领域与辉煌。

    其他生灵溺水而死，唯有龙族入水而活，这种渊源要追溯到一尊无上大圣—太古时代的五老君之一黑帝！

    龙族为何会存于世间，黑帝与水族有什么关系？他们又是如何联系的呢？这些问题都是一个迷，但是龙族却知道，它们的血脉中流淌着一股神秘的传承。

    黑帝就是祖龙，祖龙就是黑帝。

    他是太古时代最早的存在之一，也是水的主宰，在太古时代就已经是无敌于九天十地的强者之一。在太古时代，黑帝祖龙缔造的龙族与诸天神族共舞，在混沌中遨游，龙族在水之一字上从未败过，无尽岁月奠定了无上的水元底蕴。

    任凭谁都无法否认，几乎每一条真龙都是天生水神。

    在龙族太子之外，敖丙的另外一重身份是新黑帝洞阴帝君的记名弟子，游荡在天河的铸星龙王。

    作为铸星龙王，天河界域有名的垃圾佬，敖丙肉身常年在天河之中游荡，早就习惯了七大真水之一天河真水的洗礼，对于生灵是腐蚀毒药的天河弱水，对于敖丙如同温泉。

    上承旧黑帝血脉，下接新黑帝道统，这是能让十方大圣，诸天天尊打破脑壳也要争取的造化。

    黄泉忘川是环绕地府的冥河，号称生命的起源，灵魂长河，威能无上，但作为毁灭巫妖时代的罪魁祸首之一的天河真水，毁灭力亦是不可小觑，缔造后天万水的一元重水更是一滴可以摧毁大千宇宙，无尽时空。

    黄泉血水，天河弱水，一元重水，三者是平级的存在，同为洪荒七大真水。

    天河真水淹不死敖丙，黄泉真水同样淹不死敖丙。

    面对滔滔不绝的黄泉忘川，敖丙淡定化作真龙形态，其背有八十一鳞，具九九阳数，头上有尺木，如同鹿角蜿蜒分叉。

    含起龙珠避免被黄泉玷污，身上龙鳞划开黄泉，升天尺木接引水流，在短暂的不适之后敖丙眯起龙瞳，舒服地吐了一个泡泡。

    黄泉忘川水流淌而过，仿佛有千万只手在按摩抚摸，清洁龙鳞内部的污秽，洗荡整个肉身。

    在享受的同时，敖丙深吸一口黄泉水，开始分析黄泉真水与天河真水，一元重水的区别，如果搞清楚，对于水之大道的提升有巨大的好处，甚至能为冲刺大罗作出铺垫，增加底蕴。

    黄泉水下的诸多恶鬼见到敖丙流荡黄泉的万丈龙躯，目露贪婪之色，蠢蠢欲动，但没有一个恶鬼敢上前，他们是穷凶极恶之鬼，不是傻鬼。

    敖丙能在黄泉之中自由行走，一看就不简单。

    但任凭敖丙游走，心有不甘，黄泉路上的恶鬼，不断的发着低语声，显得异常的焦躁不安。

    “活……呵呵活龙……“

    远处赶来的一只恶鬼阴森森笑了起来，它是一只天仙境界鬼王，却没有马上上去跟敖丙厮杀起来，而是在一侧虎视眈眈，准备偷袭的机会。

    现在上前去厮杀，注定给后来鬼做嫁衣，至于合作，那是正道干的事情，在恶鬼的世界，两面三刀，背后捅刀子才是正常情况。

    黄泉恶鬼与敖丙形成了僵持的局面，但随着黄泉恶鬼越聚越多，这种僵局注定被打破，天平朝着不利敖丙的方向倾斜。

    深吸一口黄泉之水，敖丙不再修行参悟黄泉奥秘，而是全速前进，前往黄泉上游寻找一方可以停步驻足的宇宙世界。

    敖丙在逃跑，恶鬼在追逐，在幽冥边界展开了一场漫长的马拉松运动。

    眼看即将脱离黄泉中流，抵达较为清澈的黄泉上流，终于有鬼王忍不住了！

    黄泉滔滔，卷起一道血色天幕，无边无际。这些都不是重点，真正的重点在于：血色天幕之中有着一座巨大而又恐怖的祭坛，祭坛上面着一具高达万丈的骷髅架子，在这具骷髅小心翼翼托着一位白衣宫群的美丽女子，任凭自己被黄泉湮灭，也不让白衣女子沾染半分污秽。

    “金仙……鬼帝！”敖丙神色一变，一股强烈的危机感笼罩着全身，没有任何迟疑，龙躯如同长枪一抖，一道耀眼的金光爆射而出，贯彻上游。

    敖丙在洞阴门下多年，被传授的攻击神通没几个，保命神通倒是学了一大堆，由金光咒改编而来金光遁，速度之快仅次于光阴。

    骷髅鬼帝不慌不忙抬起偌大的头颅，喃喃一语道：“不怕黄泉水的龙族，当真是造化……阿离，我为你夺取此方肉身，你就不怕黄泉腐蚀了。”

    “诸鬼听命，此行我只取肉身，元神任凭尔等分食！”

    群鬼呼啸，无尽的冤魂厉鬼，鬼哭狼嚎，嚎叫声震荡四方。

    接下来的一段时间，骷髅鬼帝与敖丙发生了一点小摩擦，双方充分的增进彼此了解。

    如果敖丙是金仙基础单位一敖的话，骷髅鬼帝就有百万敖之力，身居黄泉主场，有无数恶鬼为其所用，合道地利，隐隐约约竟然有无处不在的感觉，敖丙只有逃命的份。

    对于骷髅鬼帝而言，敖丙就滑手的泥鳅，仿佛是太古转世的老怪物，各种古怪神奇的遁光被施展出来。

    金光遁，天河遁，龙鳞替死之法，龙神升天潜云法………各种法术，各种神通法术层出不穷，各种神魂之法、元神之法不要钱的扔出来。

    诸多恶鬼看到光芒密集如雨点，如同一片黑暗宇宙中突然间爆发出了数千万亿道光芒，化作星辰填充虚空。

    “你走不了！”骷髅鬼帝终于急了，顾不得冥河中诸多禁忌，准备亲自出手。

    亿万黑影道铺天盖地席卷而来，而敖丙已经抵达黄泉上游，在上游看见一朵莲花。

    一位僧人，左手持宝珠，右手执锡杖，立于千叶青莲花上。

