    第556章大包大揽的苏大郎

    “行了，别的我不想听，一会儿我怎么说，你就怎么做。”

    白梦生到了嘴边的话，只能咽回去，顺便点了点头，“好。”

    有瑶娘在一旁指点,很快的，白梦生就入了白晓莲和那些壮汉的梦，将他们的记忆吃掉了一部分。

    就是有关于苏念福等人的记忆。

    等白晓莲等人再次醒过来，就会忘记所有关于苏念福苏大郎等人的事情，就像是从未见过一般。

    苏念福从来都不知道，白梦生的本事，竟然还能做这种事情,看向白梦生的眼神，都充满了新奇。

    别说苏念福不知道了,就是白梦生自己，也都是懵懵懂懂的。

    事情已经办妥，瑶娘没有再在这里停留的意思，“行了，走吧，有什么事儿等回去之后再说。”

    说这话的时候，瑶娘着重看了一眼苏大郎。

    被瑶娘这么看了一眼，苏大郎瞬间就垂下了头。

    苏念福将这一切看在眼中，顿时抿嘴笑了起来。

    苏大郎这是害怕瑶娘呢！

    害怕也挺好的。

    只有有了害怕和敬畏的人和事情，做事才会有分寸。

    像是今日这样的事情，估计以后不会再发生了。

    一行人直接离开了城隍庙，往京城而去。

    京城的时候不免又被检查了一番，但他们什么行李都没有，也没有坐马车，检查也是十分快的，不多时就进了京城,朝着他们自己的宅子去。

    一路上,众人都没有说话。

    直到回到宅子里，关上大门，瑶娘才道，“都跟我来。”

    听到瑶娘的话，众人互相看了一眼，给了彼此一个同情的眼神，脚下步子却是不停，都跟着瑶娘去了大堂。

    瑶娘在上首落座，苏念福等人却都不敢坐下，整整齐齐的站成了两排，等着瑶娘开口。

    瑶娘的视线在他们的脸上一一扫过，神情逐渐严肃起来。

    等再开口的时候，声音已经变得十分的威严。

    “你们这么多年都在学习本事，读书识字，我原本以为，你们已经成长的不错。”

    “这次来京城，你们的家人都没跟着，我以为是你们都已经长大了，可以不用人看着了。”

    “倒是没有想到,你们一个个的,处理事情的本事没有多少,惹事的本事倒是不少。”

    “你们可知道，今日都犯了什么错？”

    苏大郎作为他们一行人中的大哥，这些事情又都是因着他起的，这个时候，率先开了口，将一切的过错都揽到了自己的身上。

    苏大郎说话的时候，瑶娘只是静静的听着。

    直到苏大郎说完了，瑶娘这才道，“你说你是自己要跟着她走的，可曾想过一旦翻脸，你要怎么脱身？是你觉得，你能制服那些人？还是你觉得，阿福他们定然会去找你，把你给救出来？”

    被瑶娘这么一问，刚刚还大包大揽的苏大郎，顿时被问的哑口无言。

    可他不得不承认，瑶娘问的这些，都是最为重要的问题，也是他没有仔细去考虑的问题。

    瑶娘问完，也不等苏大郎回答，就看向了苏念福。

    (本章完)

