    纪夏下达诏令。

    殿宇中短暂无声，继而沸腾起来。

    许多太苍大臣脸上一片潮红，显得极为兴奋。

    白起、六祸苍龙、杨任等诸多强者们也俱都站起身来向着纪夏行礼。

    他们眼中光芒闪烁，嘴角都带着些许的笑容。

    六祸苍龙和师阳眼中，还带着浓烈的战意。

    他们已经预见到了即将要发生的一切。

    在此之前。

    太苍虽然已经是无垠蛮荒最强大的人族国度。

    然而，在辽阔无比的无垠蛮荒，仍然有很多弱小的人族并不知晓太苍的存在。

    听说过太苍传说的，仅仅只是一部分人族生灵。

    许多人族仍然认为自己的血脉卑弱，仍然认为人族在这一方天地，就应该被随意的欺凌，应该变为强大种族的食物，应该仓皇而且绝望的存在着。

    对于弱小生命来说，这一处天地的消息通道也无比的闭塞。

    以往太苍的大名，也被广大无垠蛮荒的诸多帝朝以及强大势力所知。

    但也仅限于这些帝朝的上层。

    此时此刻。

    纪夏下达诏令，便意味着他要将太苍的大名完完全全传达于每一个无垠蛮荒生灵的耳畔，每一个人族的心中！

    洛长水和温弱怔然的注视着纪夏，有些不知所措。

    就如同他们从来没有想过，纪夏敢于无视三大神朝的命令一样。

    他们也从来不曾想到过，在这等艰难的关头，纪夏还敢如此高调，竟然想要加冕为皇！

    如今太苍的国祚力量，距离神朝还有着十分遥远的距离。

    再根据纪夏之前的话语。

    洛长水和温弱已经能够猜测到，纪夏想要成就的“皇”之位格，究竟代表着什么！

    “太初大帝君……要修订人族历史，要供奉人族的先辈，还要将他所编撰的人族历史，传达于无垠蛮荒每一位人族生灵耳畔……

    这就意味着，太初大帝君想要自立为人皇！”

    “太初大帝君既为人皇，便如同他所言，太苍也就是人族中央之国！

    也向无垠蛮荒无数的强大势力传达一个讯息，那便是人族自此之后，将要统一，不再受到无数势力的剥削。

    太苍所要面对的压力，别这样恐怖至极。”

    一瞬间。

    温弱和洛长水的脑海里闪过许许多多的念想。

    随即他们转念一想。

    又想起太苍原本已经为三大神朝所不容。

    三大神朝便代表着无垠蛮荒巅峰级别的力量。

    太苍尚且不惧怕三大帝朝，那么其他势力的憎恶目光，便也无关紧要了。

    那么……

    九宇天和祭玄天……究竟是否要加入太苍？

    洛长水和温弱默默无语。

    他们脑海中还在不断的思索。

    “太苍大帝君命令我等刻录人族历史于太苍，再将那些人族先贤的真灵和尸骨埋葬祭坛，尽数交于太苍。

    这对于我们来说，不过是一种解脱而已。”

    温弱心中念头闪动，洛长水也在缓缓的点头。

    在极其久远的岁月里。

    九宇天和祭玄天俱都背负着使命。

    这种使命虽然带给他们自豪感，也带给他们种族归属感。

    可是同时却也带来了沉重的枷锁。

    太苍如今下达诏令，那么九宇天和祭玄天便也正好借此机会，脱离这无比沉重的枷锁，两座秘境上层强者所承受的压力也会减轻很多。

    但是……

    在这之后呢？

    太苍已经自立为人族中央之国，将要为人族争命！

    想要让无数的人族生灵自此之后不再卑贱，不再弱小，让这古老而又强大的种族重复荣光，重回应有的位格之上。

    九宇天和祭玄天见证了大破灭之后人族的悲惨历史……难道就该袖手旁观吗？

    洛长水和温弱一时之间难以抉择。

    纪夏却也并不着急。

    他瞥了两人一眼，随意说道：“自今日开始，太苍就会派遣强者前往九宇天和祭玄天刻录人族历史，搬运墓葬祭坛，准备修订历史，编著典籍，供奉人族先贤。

    两位可以在此期间，游历太苍，看一看太苍的风貌，再看一看太苍百姓的精气神。

    随后再决定是否要并入太苍，是否要为人族而战。”

    洛长水和温弱终于松了一口气。

    他们恭恭敬敬向着纪夏行礼，又各自留下一道神识，退出了殿宇中。

    纪夏也流转出一道神识，和两位界外天主宰留下的神识碰撞，又低头看向了贤慎。

    “即刻带着圣文府门生出发，前往九宇天，刻录人族历史。

    要尽快编撰人族历史典籍，第一本典籍不求详尽，却要通俗易懂。

    第一本典籍出世之时，就是太苍向着无垠蛮荒传达天诏的时候。”

    至圣先师立刻行礼退去。

    而纪夏以微微拂袖说道：“既然如此，就此退朝吧。”

    众多太苍大臣、强者纷纷离去。

    纪夏虽然仅仅传达了一道命令。

    但是在此之后。

    太初帝庭必然要拟定一系列的政令，这些政令将会用于支撑太苍的“人族中央之国”计划。

    这些太苍大臣以及许许多多的太苍强者也将会为此奔波，为此努力。

    太和殿殿宇中，就仅仅留下了几位太苍神人。

    众多太苍神人里，白起最了解纪夏。

    他望着纪夏，询问说道：“帝君想要前往祭玄天？”

    纪夏朝着他微微一笑，点头说道：“祭玄天中埋葬者许许多多的人族先辈，他们的残缺真灵，以及尸骨都在祭玄天中。

    我如今要祭祀三十六座神朝，那么便不能够派遣其他人迎接他们。

    我会亲自前去。”

    六祸苍龙皱眉说道：“帝君，如今正是危险的时候，太苍刚刚才拒绝了三大神朝的所谓建议。

    现在帝君又想要外出……一旦被三大神朝发现，只怕会招致可怕的劫难。

    太苍不能没有帝君，一旦帝君有恙，太苍的一切连俱都崩灭了。”

    玉藻前、迟渔、朝龙伯、杨任都纷纷皱眉注视着纪夏。

    纪夏却仍然面带笑意。

    他随口说道：“无妨，我也并不愚笨，自然不会只身前往，以身犯险。

    我会带着两位强者前去，有他们在，即便对三大神朝发现，也能够逃回太苍。”

    “而且以那两位神人的速度，也许不过数十日我就会归返太苍。”

    殿宇中的几位神人听到纪夏的话语，彼此对视了一眼，眼中似乎有几分恍然。

    他们这才放下心来，离开了太和殿。

    太和殿中便只留下了纪夏一个人。

    纪夏站在殿宇中，他微微思索片刻，抬手之间，手中浮现出先天庙祀的虚幻影像。

    良久之后，先天庙祀影像消散不见。

    一道漆黑的天穹，出现在纪夏的身旁。

    纪夏想了想，他站起身来踏出了一步。

    须臾之间。

    他便已经踏入了九黎天之中。

    如今的九黎天，已经不同于刚刚被纪夏兑换出来那般。

    当纪夏走入充斥着凶戮气息的黑雾。

    这些生人勿近的黑雾，瞬间变得雀跃起来，对于纪夏极为亲近。

    黑雾似乎是在庆祝着纪夏的到来，不断的升腾，出就出一片厚重的道路。

    纪夏踏上这一条道路，向前走去。

    不过区区几步，他便看到了一处极为辽阔的世界。

    九黎天既然以天穹之名，那便自然内蕴世界。

    而且，能够承载大魔神蚩尤浩瀚的躯体，以及无数可怕神魔的天穹，自然而然是宏大而又高远的。

    纪夏站在云端，远远望着九黎天穹，看到了一处鼎盛的世界。

    这世界中，并无多少拥有灵智的生灵，可是却显得无比崇敬。

    世界的中央，一层层天穹悬浮着。

    天穹的上方，密密麻麻的天宫宝殿数不胜数。

    这些天宫宝殿中，存在这九黎天诸多强大的神魔。

    包括八十一尊九黎天魔神，包括刑天、夸父，也包括飞廉凶星……等等诸多强悍存在的宫阙，都在其中。

    而那一位大魔神蚩尤，却位居于九天之上，他的宫阙，便是一座单独的天穹。

    纪夏出现在九黎天，数不胜数的宫阙中，猛然映照出种种不同的璀璨光芒。

    一位位九黎天神魔俱都从宫阙中走出，恭恭敬敬的朝着纪夏行礼。

    纪夏面带微笑，一道神识闪过，这些神魔立刻会意，俱都消失不见。

    九天之上。

    大魔神蚩尤，也已经走出他古朴而又庄严的宫阙。

    他朝着纪夏行礼，有一语不发的朝着纪夏走来。

    纪夏站在原地，等待着蚩尤。

    不多时，蚩尤已经与他并肩。

    纪夏与蚩尤一同行走在九黎天世界天空中。

    低头欣赏着无数壮丽的景色。

    纪夏询问说道：“大尊，往后，等到太苍成就人族中央之国，聚集无垠蛮荒所有的人族生灵，不知你是否愿意传下九黎人族的传承？”

    蚩尤此刻并未身穿魔神铠甲。

    而是穿着一身黑色的长袍。

    他的身躯仍然顶天立地。

    他身上似乎酝酿着某种大恐怖，身躯周遭散发出来的气魄，也压制了虚空中的种种光彩。

    他站在世界的中央，天地似乎也都变得黯淡了。

    面对纪夏的询问。

    蚩尤开口说道：“帝君，九黎人族已经灭亡，我等其实也早已经陨灭。

    可是九黎人族的传承仍然在我的脑海里。

    现在的九黎天，便也是太苍的九黎天，帝君与我如果能够让九黎人族重现于无垠蛮荒，那当然也是一件好事。”

    纪夏颔首，随意说道：“无论在哪一座世界，人族俱都生来高贵。

    只是无垠蛮荒中的人族，遇到了些许的磨难。

    现在……这种磨难也正在不断的消散。

    有朝一日，九黎天的传承，也会兴盛于无垠蛮荒的。”

    蚩尤若有所思。

    纪夏又询问说道：“大尊和大神燎交手，我上劫未曾询问结果如何？”

    蚩尤说道：“大神燎不愧是当世的神皇，他拥有的战力十分强大，能够震动环宇，能够抹灭乾坤。”

    纪夏又问道：“那么上一场大战，你与大神燎究竟谁胜谁负？“

    蚩尤说道：“交手的时间太过于短暂，我们未曾生出胜负。

    但是……”

    “他受了一点轻伤。”

    纪夏瞬间会意。

    脸上露出灿烂的笑容。

    蚩尤既然这样回答，那么结果便已经很明显了。

    大魔神蚩尤现在的力量，已经超越了大神燎。

    虽然超越的幅度并不明显，但总归让纪夏欣喜了一番。

    蚩尤看到纪夏的表情，又开口提醒说道：“大神燎乃是天地认同的神皇。

    他与我交手的时候，并不在自己的神国之中。

    如果他身在天目，力量还会更强一些。”

    纪夏颔首，表示自己了然，又轻轻松松的说道：“蚩尤大尊如今的力量，却还远远未曾到达巅峰。”

    蚩尤点了点头，又摇了摇头。

    纪夏不解，蚩尤解释说道：“我的力量已经达到本境巅峰，除非凶戮之气有着巨大跨越，否则短暂时间里我无法回归上一世巅峰之境。”

    纪夏这才明白过来，但他却也并不气馁。

    “大尊倒也不必担忧，太苍也有着许多底蕴，如今这一番天地，想要灭去太苍，已经不是一件简单的事情了。”

    蚩尤了然。

    纪夏和蚩尤便如此行走在虚空中。

    他们低头俯视着九黎天的一切。

    也在心中规划这九黎天的一切。

    不久之后，九黎天也将承载无数的人族生灵。

    这些人族生灵，将会传承九黎人族不屈的意志，以及鼎盛的血脉。

    良久之后，纪夏和蚩尤踏遍九黎天。

    纪夏终于说道：“我有一个计划，想说给大魔神一听。”

    蚩尤示意纪夏继续。

    只见纪夏轻轻挥手，顿时有一片光幕出现在虚空中。

    光幕上，无数的天穹悬浮在一片虚无中。

    与此同时。

    九黎天和太苍本土并列而立。

    这一片虚无中也充斥着浓厚至极的神元，各种各样的宝物生长在虚空中，生长在大地上。

    富饶到了极致。

    纪夏说道：“在我的计划中，再过一段时间，太苍和九黎天，将会成为承载无垠蛮荒人族的主要所在。”

    “一处广大的世界，将会降临无垠蛮荒，成为无垠蛮荒当之无愧的仙界！”

    “仙界？”

    蚩尤有些不解。

    只见纪夏摊开手掌。

    纪夏的手掌中央，一面宝镜缓缓出现。

    镜面内，昆仑仙界耸立！

