
    眼见林辰的反击被孟元青轻易化解，而林辰面对着孟元青狂风暴雨般连绵不绝的攻击，看起来则有些手忙脚乱，天妃和小舞一颗心都提了起来，都已经是有些认命了。

    禄元魁老神常在，眼皮有些耸拉着，似乎已经看到了结局。

    “狂剑惊仙人！”

    孟元青一声厉喝，人剑合一，身上青色疾风涌动，他整个人像是成为了一柄绝世宝剑，将空间轻易撕裂，以一个快得无法捉摸的速度，朝着林辰掠去。

    ‘就是现在！’

    林辰眼底掠过一抹精光，动用“火焰融体”秘法，身上气息暴涨，轩辕枪和孟元青手上长剑碰撞在一起。

    轰！

    两人同时后退了几步。

    林辰在后退的过程中，劈出一道火焰罡气！

    “斩魂刀！”

    在同一刹那，动用了魂技，以他的实力，不动用魂技的话，根本不可能在刹那间斩杀孟云青，此刻也顾不得让禄元魁知道他的魂技威能了，反正先杀了一个再说。

    “你——”

    孟元青察觉到林辰实力大增，不由吓了一条，后退几步，一剑掠出，和火焰罡气碰撞在一起，空间蹦碎，产生暴涨声。

    “小心！”禄元魁忽然脸色一变。

    他还来不及出手，孟元青身体已经一颤，双手捂着脑袋发出一声尖锐的惨叫，随即眼中神采涣散，倒在地上，已经没了气息！

    顷刻间，禄元魁脸色铁青！

    天妃、小舞和那些王城护卫队的成员，都是目瞪口呆，有些不明白发生了什么事。

    “你的心计倒是挺深的，原来刚才是在隐藏实力！估计示敌以弱也就罢了，真正出乎我意料的是，你的灵魂层次，竟突破到了圣境巅峰八转？看样子，你一年半前和丘图交手，应该是隐藏了实力对吧？”

    禄元魁脸色一阵变化，随即冷笑一声。

    孟云青的死，的确出乎他的意料，但那又如何，他依旧有着百分之百的把握，成为今天最后的赢家。

    见到禄元魁依旧很镇定，林辰反倒心头一跳，他淡淡道：“随你怎么想，他已经死了，接下

    {本章未完，请翻页}

    来，轮到你了！”

    “不自量力的东西，你可知道，孟元青的实力和我，还差着十万八千里？”

    禄元魁哈哈大笑起来，继而，死死盯着林辰，“我问你，你认不认识一个叫韶子曜的人？”

    他想起来，为什么林辰身上的气息，让他感觉有些熟悉了。

    当初，他前往弟子韶子曜被杀的地方，那地方便有着和林辰很相似的气息。

    “认识。那家伙被我杀了，你该不会就是他的那个师尊吧？”林辰也有些惊讶。

    “混账东西！原来真的是你！你为什么杀他？”

    禄元魁一脸怒火，身上衣袍鼓动，眼中充斥着浓郁的杀气。

    林辰淡淡道：“我见到他时，他竟然打算生吃一个小孩，你觉得，他不该杀？”

    “当然不该！”禄元魁理所当然道，“那些实力弱小的人，就如同猪狗，杀了也好，吃了也罢，哪有什么问题！你竟然因为这种小事就杀他，那么今天就用命来抵命吧！”

    林辰眉头一挑，冷冷道：“小事？看样子，我和你没什么好说的了。老畜牲教出个小畜牲，全都听不懂人话！想要为你弟子报仇，那就来吧！看看你有没有那个本事！”

    “找死！”

    禄元魁一声厉喝，将小舞扔在地上，化作一道灰色的风，弥漫死亡气息，扑向林辰，于此同时，右手呈鹰爪状，朝着林辰脑袋扣去！

    “丧魂冥爪！”

    他的右手，弥漫出灰雾，灰雾形成一只长有十米的巨手，呈爪状，如同苍鹰捕兔，对着林辰抓来。

    ‘死亡法则！’

    林辰瞳孔一缩。

    据说，魔灵谷最强大的那些人，所领悟的，基本都为死亡法则，魔灵谷谷主，更是和他一样，领悟两种法则，火之法则，还有死亡法则。

    这禄元魁所领悟的，毫无疑问便是死亡法则。

    对于死亡法则，林辰基本没怎么使用过，他的力量主要都来自于火之法则，不过也深知死亡法则的恐怖之处。

    比如说，如果被那灰色雾气触碰到肉身，实力弱些，也就要直接没命了。

    嘭！

    {本章未完，请翻页}

    林辰施展《破灭七十二式》，轩辕枪挥出，和灰色雾气形成的巨大爪子碰撞在一起，下一刻，他直接被打得倒飞出去，撞在不远处的墙壁上！

    这里面的墙壁格外坚硬，并没有被撞碎，林辰掉在地上，一张脸涨红，喉结滚动，忍不住呕出了一口鲜血。

    ‘不使用魂技的话，单单以圣者境五阶的境界，根本远不是他的对手。这禄元魁比我想象的还要强，虽然无法和那圣者境七阶的亚人族相比，但也绝对要比寻常圣者境七阶修道者更强！’

    林辰心中自语，于此同时猛地一个翻身，从原地离开。

    一道灰色雾气形成的刀刃，劈在了他原本所在地方，发出一声巨响，地面剧烈震动着。

    “你的灵气中，竟然带着一股死亡的气息，实在让人意外，看来，你和我们谷主一样，同时领悟了火之法则和死亡法则？但无论如何，你太弱了，你今天必死。”禄元魁戏谑一笑，缓缓朝着林辰靠近。

    唰！

    林辰施展《星罗流光步》主动冲向禄元魁。

    “不要挣扎，我说，你太弱了！”

    禄元魁嗤笑一声，右手对着林辰一拍，和轩辕枪碰撞在一起，林辰如同一条灵活的蛇，借力打力，掠到了禄元魁后方，一枪猛地刺出，火焰罡气如同出海狂龙，朝着禄元魁冲撞而去。

    “斩魂刀！”

    在同一瞬间，林辰动用魂技“斩魂刀”！

    林辰眼神期待，若是能凭借“斩魂刀”将禄元魁重创，那么，他接下来便能用一番攻势，找机会将禄元魁斩杀！

    “早就提防着你呢！”

    禄元魁森然一笑，“让你见识下，魔灵谷的最强防御武技。”

    “亡灵之盾！”

    随着他的话语声落下，他身上的灰雾形成了一个长方体，将他整个人包裹在里面。

    这正长体的每一面，都有着一张面目狰狞的恶鬼脸庞，栩栩如生，眼中泛着凶光。

    紧接着，其中的一张恶鬼脸庞，长大了嘴巴，嘴角咧到耳根，竟是将火焰罡气和“斩魂刀”一同吞了进去！

    林辰脸色大变！
