    若非没有办法，罗一还真不想动用这个附赠技能。

    请鬼上身并不是契约，所以请来的鬼不一定会听他的，而且还存在很大的风险性，指不定那鬼事后就赖在他身体里面不走了。

    这些都是有可能会发生的事情。

    只不过如今罗一也顾不了那么多了，要是不动用这个技能，他怕不是真的要被院长给干掉。

    为了保命，只能如此。

    当然，罗一本身对这个技能也有些好奇，不知道请来的鬼强不强。

    希望能强一点，不然这技能就没啥卵用了。

    “请鬼上身。”

    当罗一使用这个技能时，顿时办公室里面就吹起了一阵阴风，凉飕飕的。

    但办公室的门窗全都处于封闭状态，外面的阴风根本进不来，这阵风出现的诡异，倒是吓了他们一跳。

    “哪儿来的风？”小女孩看向罗一，因为它感觉到那阵风是从罗一身上刮出来的。

    “这风有点不对劲。”三号床女鬼的目光同样看向罗一。

    “罗一。”一直站在罗一身后的小霜忽然打了一个冷颤，她感到了一股刺骨的寒意，那股寒意正是从罗一身上散发出来的。

    她想开口问问，只是小女孩忽然出现在她身边，拉住她的手道：“姐姐，他现在不对劲，你离他远一点。”

    说着，小女孩也不管小霜同不同意，拉着她就闪到了一旁。

    “嗯？”

    原本闭着双眼的院长此刻也诧异的睁开眼，目光望向罗一，首次露出惊愕的表情。

    “鬼力还在增强？”

    院长惨白的脸颊终于有了一丝动容，它抬起手，再次有一缕鬼气快速朝罗一冲去。

    瞬息间，那缕鬼气就到了罗一身前，如同利箭一般朝着罗一的脑门就射了过去。

    这次的鬼气之强，哪怕是如今的独眼都无法阻挡。

    感受到那射来的鬼气，独眼已经放弃了。

    “完犊子了，妈的，我就知道跟着这小子准没有好事，可怜老子实力还没有恢复到巅峰，不然这种渣渣老子抬手就能捏死。”

    独眼感叹着，甚至闭上了右眼，仿佛在等待死神降临。

    不过就在那缕鬼气要落在罗一眉心时，一直没有动静的罗一忽然抬起手，动作很轻柔也很慢，伸出剑指，很轻松的就将那缕鬼气夹在了手中。

    鬼气在罗一指尖挣扎，好像一条被夹住的泥鳅，只是无论鬼气如何挣扎，都无法从罗一的手中挣脱。

    “呵……”

    一道不含感情的冷笑从罗一口中吐出，随即只见罗一张开嘴，将手中的鬼气丢入口中，咀嚼了几下，那缕鬼气就消失的无影无踪。

    见到这一幕，无论是小女孩还是三号床的女鬼。

    又或者说是院长，面色都是一变。

    哪怕是罗一身体里面的独眼都惊呆了。

    “我靠，你小子怎么突然变得这么流弊了？”独眼发出惊呼。

    只是罗一没有理会它，环顾四周一眼，罗一的目光最终落在院长身上：“特殊副本的领主？”

    院长没回应，它死死的盯着罗一，神色从之前的轻松瞬间转变为忌惮。

    因为此刻的罗一让它都感觉到了危险。

    它不知道罗一身上发生了什么事情，但眼下这虫子似乎不能随意拿捏了。

    “你已经不是那个虫子了。”院长盯着罗一道：“你也是鬼？”

    “是。”罗一开口：“我是他请来的，所以就上了他的身。”

    听到这里，院长倒是松了一口气，道：“既然你也是鬼，那我们是同类。”

    “所以呢？”罗一淡淡的反问了一声。

    “所以我觉得我们之间可以谈谈。”院长恢复了之前的表情，坐在办公桌前的椅子上，淡淡道：“既然虫子把你请来了，你何不直接占了他的身体？”

    “这倒是一个好主意。”罗一摸了摸下巴点头认同道。

    闻言，院长那惨白的皮抖了抖：“我还可以帮你。”

    “帮我？”罗一笑了，笑的有些讽刺：“你觉得我需要你帮？”

    院长一滞，倒也没有生气：“你如果不需要也行，但至少你要知道我们不是敌人。”

    “我们的确不是敌人。”

    罗一抬起手把玩着自己的手指，原本罗一是没有指甲的，但此刻双手的指甲都长出了几厘米，手也变得细腻了许多，此刻看着就好像一个女人的手。

    看着自己的指甲，罗一不知从什么地方拿出一把修磨刀，磨了磨指甲上面不规整的地方，吹了吹上面的碎物，然后才淡淡的说出一声。

    “我们的确不是敌人，因为你还不配。”

    说着，罗一从原地消失，等小女孩它们再次看见罗一时，他已经出现在院长的身旁。

    同时伸出手就朝院长的天灵盖扣去。

    院长一惊，随即从办公椅上消失。

    罗一的手空落，办公椅瞬间粉碎。

    “你真要和我为敌？”院长看着此时的罗一，眼中不敢有任何轻视或者小觑，只有凝重。

    “虽然我并不喜欢人类，但他既然请我来了，那么我肯定要完成他的请求，所以……”

    罗一再次消失。

    出现在院长身后。

    “所以只能请你去死了。”

    说着，罗一的手直接穿透院长的身体，用力一撕，瞬间将院长一分为二。

    拿着两块被撕开的身体，罗一并没有任何高兴，反而扔在地面，看向一旁：“我知道你没有这么容易死。”

    果然，随着罗一的话音落下，暗中再次走出一身影，正是院长。

    而地面被罗一撕碎的身体已经腐烂了。

    “既然你要和我为敌，那你也可以去死了。”

    院长似乎失去了耐心，这次主动对罗一出手。

    “想让我死？”罗一讥笑道：“不知你这特殊副本的领主，到底有几分本事。”

    说着，两者交手了。

    并没有闹出太大的动静，甚至双方都没有碰到双方。

    两者的身影只是一会消失，一会出现的。

    而在罗一和院长打斗的时候，原本昏迷的奶盖和孤狼也迷迷糊糊的醒了过来。

    他们先是互相对视了一眼，然后看向四周，最终一脸惊骇的看见了和院长战斗的罗一。?

