    格兰自然科学院第三代能量之源的问世，宛如一枚重磅炸弹，在各大学院之间炸开了。

    早在几个月前，格兰自然科学院便广发邀请函。

    邀请函上阐述了格兰自然科学院主张建立一个统一的学者文明组织，各大学院学院联盟起来，共同发展，对抗外敌。

    这个学院联盟，由三大基石、七大中心学院构成。

    其中。

    三大基石分别为理性、秩序、荣誉，分别由三位个体力量最强的学者负责守护，更迭制度为挑战制。

    任何一位学院联盟合法的院长，都可以对挑战任何一位基石守护者发起挑战，挑战成功后便可以接替受挑战者位置，成为新的基石守护者。

    七大中心学院，则是放置能量之源的强大学院。

    除了第一届中心学院将由出征灾变矩阵基地战役中，表现最杰出的学院获得外，之后则是每过百年，由各学院院长、导师、学员指标完成竞争。

    作为风眼中心的最稳定区域，中心学院无疑将会在能量之源法则之力滋养下，渐渐成为风眼内土地最肥沃丰茂的区域，甚至是能量晶石矿藏。

    如此一来。

    在雷洛的邀请函下，众多实力雄厚的科学院，为了争取到中心科学院的位置，无疑将拼尽全力，参与此次会战。

    当然。

    这也并非是说，一些相对弱小学院就可以浑水摸鱼应付、甚至是不去参与此次会战了。

    且不说浑水摸鱼应付的学院，将在联盟建立后资源点分配问题上处于劣势，若是不参与此次会战，就等于宣布自己将放弃在联盟中的合法学院地位，成为所谓的在野学院。

    而这些在野学院，除了无法获得中心风眼内的资源分配外，也无权在风眼内建立学院组织，只能搬出中心风眼区域，或者是按时间缴纳租赁费用等等。

    ……

    炎魔自然科学院。

    炎魔自然科学院的前身，乃是西兰公国不朽要塞，由于这里曾经乃是西兰公国最这名的要塞之一，且常年驻扎着大量的西兰公国强者，其中最著名的便是大名鼎鼎【炎魔咆哮者】灭。

    红发秃顶的老者，此刻正屹立于高塔之巅，严肃俯瞰着广场上紧张备战排练的学员们。

    “院长似乎还是有些不放心啊？”

    他的身后，另一名红发男人低沉桀骜笑道。

    这人赫然便是萝拉的生父，杰斯。

    而屹立于学院高塔之巅的红发秃顶老头，无疑便是【炎魔咆哮者】灭了，也是曾经在西兰公国与柯里昂在格兰公国地位相等的传奇院士。

    老者一声冷哼，踱步走回到办公桌前坐下。

    “格兰自然科学院掌握着能量之源技术，建立中心高塔的诱惑力任何一位学院院长都无法抵挡，炎魔自然科学院想要发扬光大，中心学院提名老夫当然势在必得！”

    灭森森说完后，又不禁叹了口气。

    “没想到，当年那个宰了凌小子的小家伙，竟然成长到了这个地步，当真是翻手为云、覆手为雨，区区一封信函，各大学院都将不得不为此全力以赴争取！对了，你不是到柯里昂那个老东西去了吗，见到这个家伙没有？”

    杰斯闻言，也不做回答，大摇大摆坐在沙发上翘起腿，拿过茶几果盘上的一个苹果一口咬下。

    “他曾经不是当面邀请过你的么。”

    老头问言，摇了摇头后，叹了口气。

    “没错，几个月前他确实秘密来过这里，不过当初我因为高斯阿道夫先驱的元素转生之事还缺几样关键的材料，这件事不能有任何闪失，所以并未在学院，由先驱会面了这家伙，回来后只是匆匆见了一面而已，随后才从先驱口中得到了泰斗境的事。”

    说着，老头再次取出了那个玻璃瓶，双眸凝重望去。

    真空玻璃瓶中，赫然固定着一缕具象化法则之力。

    啪。

    将苹果核扔进垃圾桶后，杰斯“啪”的一声用晶石火机点燃了粗烟卷，闭眼短暂惬意享受后，当他再睁开双眼时，一抹沉思之色。

    “的确很强，或者说强得离谱，最关键的是……柯里昂告诉我，那只是他本体的一道投影分身而已，类似于当初受到战神祭祀召唤降临的战神投影，我和他过了几手，虽然我们都没有动用全力，但取出荣耀黄金之剑后感觉仍然不容乐观，差不多只有4成左右机会吧。”

    “一具投影分身而已，手持荣耀之剑的你只有四成机会？”

    炎魔咆哮者似乎难以置信的样子，追问道：“你没有解除枷锁封印？”

    杰斯闻言，一声冷笑。

    “我说得是解除二重枷锁以后，以生命力为代价爆发的120%力量。”

    嘶……

    红发秃顶老头闻言，倒吸一口凉气后，眉宇间凝重之色更甚，似乎颇为不安的样子，他起身再次来到窗前，心事重重俯瞰向广场排练。

    “哼，再有几天就要出发了，他们还能排练到什么程度？我看你的担心纯属多余，现在你已经成为元素转生战胜学术的唯一掌控者，且又继承了西兰公国如此多院士大能的转生匣，甚至连高斯阿道夫转生匣也在你的手中，再加上这座要塞遗留的巨型战争傀儡和我的力量，真不知道你在担心什么。”

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    “进！”

    随着红发秃顶老头的声音，一名美妇学者推开了屋门，在看到沙发上的杰斯温柔一笑，随即将几张资料信件递给了红发秃顶老头。

    老头接过资料后，低头看去。

    这些资料上，赫然便是炎魔自然科学院收集的此次战役残余学院当中，能够与炎魔自然科学院形成强有力竞争的七座学院！

    格兰自然科学院、西兰自然科学院、柯里昂生物标本科学院、弗拉迪克战争科学院、X自然科学院、黑尓文科学院、雷霆世纪科学院、生命之树科学院。

    其他几个学院倒还好说，唯有雷霆世纪科学院和生命之树科学院颇为特殊。

    首先是雷霆世纪科学院，外界对其几乎知之甚少，这些年来这座学院也没有传出太多名声，但【炎魔咆哮者】却通过某件事，得知了这个位于西兰偏偶海岛上的学院院长名字后，得到了个令他悚然一惊的事实。

    那个掌握着湮灭雷霆之力，曾经与高斯阿道夫一同携手海外游历的老家伙，竟然还在世上！

    至于另一个生命之树科学院，则是近期由半精灵们申请的学院，那些在生命之神庇护下的精灵们似乎预感到了越来越浓烈的灭族危机，竟然鼓动着族内拥有人类血脉的半精灵们建立了一个生命之树科学院，还大张旗鼓聘请了不少知名学者作为学院导师。

    并且这些精灵们似乎将此次战役作为了千载难逢机会，大有不惜代价也要争取到中心学院地位的意思，因此这座生命之树科学院几乎在极短的时间内，一跃成为了知名学院之一

    如此一来。

    九座科学院，争取七个中心学院名额，也难怪这位红发秃顶老头坐卧不安了。

    “不行！”

    【炎魔咆哮者】森森道：“几乎每个学院都掌握着自己的核心技术力量，尤其是之前几乎没有信息资料的黑尓文学院，竟然如此可怕，其他几座学院也不是易于之辈，我们除了表面上这些东西，为了确保万无一失……”

    接下来的话炎魔咆哮者没有再说下去。

    杰斯闻言倒还好，只是诧异的看了老头一眼。

    美妇人闻言则大吃一惊，瞪大了眼睛，难以置信的样子。

    “死神咆哮？”

    好一会儿在确认了这位院长的认真态度后，才踌躇道：“用那件东西，真的值得吗？”

