    “shit！”

　　一看到轩辕斩的前奏，维也纳的悲伤就骂娘了，下坠之中，急忙转动右手的戒指，顿时一道绿色光芒升腾而起，带着一个超额治疗数字——

　　“+7921773！”

　　嗯，应该是50%的回血效果，这戒指的辅助属性相当不错！不过，箭在弦上不得不发，这一击轩辕斩还是要送出去的！

　　当空，身体直落俯冲下去，双手握着剑柄，摇曳着轩辕斩的巨大光芒，直接从天轰杀下去，剑光爆轰在维也纳的悲伤的身上，带起一个伤害数字将他轰在了地表之上丛林里的土坑之中，可惜，轩辕斩沒有出7倍伤害——

　　“37236774！”

　　……

　　我猛然冲了下去，铁拳一扬，领域之力覆盖而下，“嘭”一声拳印轰在丛林中，周围的树木纷纷一颤，却沒有看到维也纳的悲伤的身影，目光一瞥，他已经在数百米外了，身上开着金色光环，他无敌了，维也纳的悲伤也知道，不能在这里被我杀掉，不然会极大程度的影响士气，毕竟，他是北境联盟名符其实的第一高手，一旦被杀，那系统铃声会让无数北境玩家胆寒的。

　　我也沒有追过去，开启暗黑瞳，一闪身后退入丛林里，找到一个巨大的林间空地，在暗黑瞳上侦测到几个隐身的刺客，立刻上古符印+斩龙刃伺候，全部秒杀！

　　取出传送神石，设定新的传送点，张手一样，“刷刷刷”的无数湛蓝色魔法阵符文升起，与此同时，设置在暗月城里的初始传送阵也被启动，我立刻在行会频道里说道：“eve，立刻指挥所有人传送过來，立刻，速度要快！”

　　“嗯！”

　　话音未落，何艺、北冥雪、连昕、慕容明月四个mm已经冲出了魔法阵，翱翔上天，身后，乱月、幽云十八骑、天堂雨、晴空雪等人纷纷出现，大批的龙曜铁骑涌现，马蹄声震撼着整个丛林，五万龙曜铁骑和六万龙曜弓骑优先传送过來，其次就是圣魔法师、嘶风铁骑、雷霆骑、斩铁骑等，冰与火之歌、吻痕、战痕、神骨、水云谣等人也策马走在队列的前方。

　　水云谣提着长枪，策马走來：“陆尘哥哥，要等所有人都过來吗？”

　　我点头：“嗯，必须的，峡谷里有他们的三座龙炮和不计其数的玩家，我们必须聚集所有的兵力才能击溃他们，呃……这次国战，最关键、最有决定性的一战就是这里，我们只许胜不许败，如果我们输了，那么天空之城就是北境联盟的了！”

　　冰与火之歌提着战刃，嘿嘿笑道：“副盟主放心，我们一定不会输的，我们有天堂雨、晴空雪两个大美女的骑将策略技，一定天下无敌！”

　　我无语：“不要轻敌，冰火，一会你带着魂归战袍的兄弟围攻最左方的龙炮，乱月带古剑兄弟围攻最右方的龙炮，优先做掉龙炮，中间的那一门龙炮，交给我了！”

　　“你一个人能打一门龙炮？”神骨有些不相信。

　　我笑笑：“eve一会跟我在一起，保护我，我用绝招！”

　　“什么绝招？”

　　“紫龙啸！”我摊手一笑，对本盟的玩家毫无保留，神骨也是嘿嘿一笑，表示对这一式早有耳闻，据说坑爹至极。

　　……

　　短短15分钟，近120w的古剑魂梦大军已经在丛林里列队聚集，熙熙攘攘密密麻麻的一片，我全部加持好buff和策略技、卡片之后，我提着轩辕剑纵身飞翔，大声道：“进攻，前方峡谷，摧毁北境联盟的每一座建筑，杀死北境联盟的每一个玩家，狭路相逢勇者胜，哪怕拼尽最后一滴血也要夺得胜利，因为——我们是中国服务器的骄傲！”

　　众人纷纷扬起兵刃，随着我，大步冲杀向了远方的峡谷，沿途之上，不断有英雄联盟的玩家试图阻拦，却被龙曜铁骑的铁蹄飞速踏成肉泥，而我更是带着何艺、北冥雪、连昕等顶尖玩家奔走在第一线，同时，维也纳的悲伤刚才险些被干掉，肯定心有余悸，未必愿意硬碰硬了。

　　……

　　“哗嚓……”

　　绿色的灌木被铁蹄掠过，成了一堆碎木，锋线上的数万龙曜铁骑最先抵达谷口，北境联盟压根就沒有想到我们会來得那么快，甚至在谷口沒有像样的防御，只有寥寥数百人提着坚盾翻身上马，大喊着：“该死的，中国人怎么突然出现在这里，來人，立刻组织盾阵防御住他们，为什么我们连一点预警都沒有，那些出去巡哨的人的眼睛都被蒙住了吗？”

　　“铿！”

　　轩辕剑出鞘，我干净利落的低喝道：“不要管他们，直接冲过去！”

　　乱月、幽云十八骑、天堂雨等人纷纷拔出利刃，面对着稀稀拉拉的一群对手，一顿猛砍掠过，身后，不计其数的龙曜铁骑、嘶风铁骑、斩铁骑、圣魔法师也涌入了峡谷，这山谷极为辽阔，难怪能容纳下北境联盟的150w人驻扎在里面，远远的，烟尘滚滚，维也纳的悲伤已然组织了数十万人的骑兵对着我们冲锋而來，这才是真正的狭路相逢勇者胜！

　　目光一瞥，我看看三座龙炮的位置，嗯，最中心的那一门距离谷口也就2000码，很容易就能够得到我们了，要谨慎，身后的龙曜铁骑们不能再挂更多了！

　　“啪！”

　　气流回旋，我猛然加速，低喝道：“维也纳的悲伤交给我，你们极尽能力冲杀，最快速度的抵达龙炮下方，干掉龙炮，圣魔法师集群推进，这一战，我们必胜！”

　　对面，维也纳的悲伤满身buff，一样纵身离开了阵型，擎着黑色巨刃杀來，半路上加持铁臂强化，提升70%的力量值，这么一來，维也纳的力量值绝对是全世界顶尖的，连我也无法抗衡！

　　剑光闪烁，千冰斩vs兽嗥斩，并且，双方都摆出了硬撼的姿态！

　　“铿！”

　　火星迸溅，气流暴涨，猛然产生了一个冲击波，神级玩家的领域在周围蔓延，维也纳的悲伤眼神厉然，手臂发力：“折戟沉沙，让我看看你到底有多强！”

　　大力一震，我猛然退后数十米，居然被震退了，这个人的力量值到底多可怕啊！

　　腾云战靴爆踏虚空，我再度袭杀而至，双臂扬起战刃，來，烈刃斩从天而降！

　　维也纳的悲伤眼睛都血红了，狂暴三连斩迎着我的烈刃斩，同时，发动了一个护盾效果，而我也同时加持好玄甲术，真正拼命的时刻到來了！

　　“嘭嘭嘭……”

　　身体剧颤，烈刃斩横扫掉对方800w+气血，而维也纳的悲伤的狂暴三击全部都是致命一击效果，纵然是玄甲术三倍防御也不能忽略这样的伤害——

　　“1988674！”

　　“2189838！”

　　“2345672！”

　　……

　　战靴一扬，我猛然爆踏在维也纳悲伤的胸前，同时飞龙护手发动，“刷”一下抽走了对方的铠甲，维也纳的悲伤一惊：“该死！”

　　“刷！”

　　前方，一道流星箭矢坠落，猛然席卷了我，剑火流星，达芬奇密码的神将技！

　　后退数米，我巍然立于空中，维也纳的悲伤提着剑刃飞走了，身上包裹着反魔法药剂的效果，他害怕我的轩辕斩会夺取他的性命，而那达芬奇的密码却沒有那么好命了，连昕不知道何时出现在锋线上，法杖舞动，极地冰封，直接将暗影弓手冰封在了那里！

　　“北冥！”

　　我大声喊道，同时，身体后仰，奋力投掷出轩辕剑，90码超远程袭杀，取他性命！

　　北冥雪一样加持好了射程策略技，邪灵乱射爆发出去！

　　“啪啪啪……”

　　一连串的密集打击，达芬奇的密码眼睛睁得溜圆，就这么看着气血一降到底，最终，被轩辕剑一剑穿胸而过，带出超过300w的伤害数字，死得极为惨烈！

　　……

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙（中国）成功击杀英雄旗帜持有者达芬奇的密码（美国），并且夺取其10%的国战积分——242779点！

　　猛然抓住飞回來的轩辕剑，剑刃上满是鲜血，我手臂一震，鲜血全部荡开，重新恢复明晃晃的外观，同时剑刃扬起，死亡一面对天，轩辕诀！一道血色冲击波席卷周围，北境联盟的玩家齐刷刷的掉了70%，锋线上的玩家尽数满血，被龙曜铁骑乱剑砍过，几乎是血洗式的杀戮。

　　轩辕剑，我越來越感受到这柄神兵确实是帝道之剑了，简直就是整场战争的主宰者，这是其余的十二神器根本不可能具备的能力，就例如鬼谷子的鬼刃戟，千鬼天降的效果，与轩辕剑一比，简直就完全被秒杀了。

　　“杀，全力攻击！”我大声喊道。

　　北冥雪则说：“哥哥，现在通知李承风、小鬼哥哥从天岭要塞上杀下來吗？”

　　我摇头：“不，再等十分钟，这里一告急，维也纳自然会让泪残痕來救援，泪残痕一退，承风和小鬼顺势追杀下去，那才是我等待的时刻！”

　　北冥雪轻声一笑：“哥哥真聪明，爱死你了！！”

　　我：“……”

　　……

　　几分钟后，李承风发來消息，已然等得不耐烦了：“我去，你们在山谷里杀得鸡飞狗跳，我都能听到冲天的杀声了，我这里怎么办，什么时候动手？！！等不及了，我的积分要溜走了啊！！”（未完待续）