    我一边继续以攻为守，一边快速思考着如何扭转局面。

    紫针和橙玦早被打飞，绿牙虽仍在我手但尚不知有何妙用，暂时指望不上。

    被封在丹田中的灵能若能启用，肯定可以秒杀对方，可惜无法动用。

    至于焚天棍法，目前看来仅能自保。

    这时，老家伙再次叫嚣道：“杨景先，你不是老夫的对手，就等着被抛进阴阳釜吧！”

    周围的阿修罗们纷纷叫嚷着，让老家伙尽快打残我，然后把我抛进阴阳釜、炼出真元灵能。

    就连端坐高台的玉伏灵，也忍不住催促道：“杨景先，既然你连修罗第一关都过不了，不如赶快认输，在灵门宫做个奴才至少能保性命，否则本宫主只能下令将你投进釜中。”

    我没答话，继续考虑着取胜之道。

    又拼杀几十个回合，对方似乎熟悉了我的焚天棍法，不仅招架得游刃有余，且渐渐占了上风。

    “杨景先，你这套棍法虽精妙霸道却太过简单了些！识相的话赶快投降，求宫主给你一个做奴才的机会，否则等老夫打残你，你连做奴才的机会都没了！”

    我忍不住驳斥道：“别以为都跟你一样喜欢当狗！”

    老家伙勃然大怒：“不识抬举的东西，那就休怪我不给你机会了！”

    话音一落，对方的攻势果然更加凌厉凶狠，引得周围一片叫好。

    危急时刻，我脑海中灵光一闪，想到八个字：与时俱进、不断改善！

    焚天棍法虽霸道精妙但也不能固步自封、一成不变，不同时空下唯有以变应变、方能扭转局面。

    一念至此，我眼前豁然开朗：红衣女子在栖凤山所用的招式十分诡异厉害，我不如借鉴一下试试。

    当然，最好再声东击西、分散一下老家伙的注意力，可能效果更好。

    想到这，我猛地祭出阴阳鱼并大喝一声：“受死吧老东西！”

    阴阳鱼腾空而起、高速旋转，引得老家伙虚晃一招、抬头去看。

    趁此机会，我迅速一记斧劈华山、当头砸下，中间却突然变招、学着红衣女子的招式扫向老家伙的手腕。

    原本就有些分心的老家伙没料到我突然改变招式、且完全不是焚天棍法的路子，故而一下子被我打中手腕，手中的鹿角状兵器瞬间脱手飞了出去。

    手中一空，老家伙转身想逃。

    恰在这时，阴阳鱼当头轰下，老家伙只好挥掌去挡。

    电光石火间，我一记山川倒挂、斜着向上击中了对方的双腿。

    “哎哟……”

    吃疼惊叫一声，老家伙扬手甩出一枚暗器、朝我咽喉激射而来。

    我早有防备。

    扭头避开的同时，我抓住机会再次闪电般挥棍猛扫。

    这次，双腿受伤的老家伙没能闪开，脑袋中了一棍、当场一命呜呼。

    众修罗一个个目瞪口呆、难以置信，偌大的宫殿里刹那间一片死寂，继而响起一阵唏嘘声。

    就连平静如水、不形于色的玉伏灵也睁大眼睛、一脸的意外。

    我持棍而立、看向玉伏灵：“修罗第一关，算是通过了吧？”

    玉伏灵点点头：“嗯。没想到你竟然还能转败为胜！”

    我追问第二关是什么。

    带我前来的红衣女子告诉我，修罗第二关，是献上人族婴儿头颅一百颗，充当投名状，以示自断退路、真心归附。

    我反问道：“你说什么？让我杀一百个人族的婴儿？”

    对方果断回答：“是的。只有这样，才能彻底断了退路，才能证明你是真心归附我们修罗界的。”

    我紧紧地握着伏魔棍，冲玉伏灵质问道：“阿修罗虽然喜欢与天神作对，但也不应如此残忍无道吧？”

    玉伏灵淡然回答：“这是我们修罗界的规矩。”

    我深感震怒，恨不得上前一棍打死她。

    这时，红衣女子解释说，修罗第三关，是杀掉自己的妻儿老小，彻底解除所有牵挂、以便为阿修罗竭诚效忠。

    我气得笑了：“给你们阿修罗当奴才，还要杀掉自己的妻儿老小？”

    红衣女子毫不犹豫地回答：“必须的！能投靠并效忠阿修罗，既是宫主对你们的恩赐，也是你们的无上荣耀！你在这里没妻儿老小的话，把栖凤山上那两个女子杀掉也就可以了。”

    我再次看向玉伏灵。

    玉伏灵表示红衣女子说的没错，这是他们修罗界的规矩，同时也是不可更改的修罗三关！

    我怒极而冷静，转而考虑着如何才能灭掉这帮阿修罗！

    见我犹豫不决，几个老家伙纷纷出列，指责我无意投靠效忠，请宫主立即下令，把我投进阴阳釜中慢慢炼化。

    一有带头者，在场的阿修罗纷纷表示赞同，催促宫主赶快下令。

    阶下的那些带刀武士们，更是迫不及待地准备动手。

    我扭头环顾一圈，发现除红衣女子等少数几个阿修罗外，包括玉伏灵身边的近侍都纷纷赞同把我投进阴阳釜。

    玉伏灵示意静一静，轻声道：“既然这厮不愿真心归附、竭诚效忠，他的下场自然是化为灰烬。”

    没等众修罗动手，玉伏灵话锋一转：“但本宫主认为不必急于这一时，不妨给他三天的考虑时间。三天过后，他若仍不愿真心效忠，再炼化他亦为不迟。”

    在场的阿修罗们面面相觑、议论纷纷，对宫主的这个决定似乎非常不满。

    见状，我凛然一动，怀疑玉伏灵早已被这帮家伙架空，或者玉伏灵身后另有提线之人！

    怪不得红衣女子奉命请我，而不是将我捉回神鹰山！

    想到这，我忙看向玉伏灵。

    玉伏灵面无表情地冲我喝斥道：“让你这斯在神鹰山当个奴才，是本宫主的恩赐，同时也是你的荣幸！三天过后，你若仍不识好歹，那就休怪本宫主慢慢炼化你！”

    我稍一思忖，立即顺水推舟答应下来：“好吧。这三天我一定认真考虑考虑。”

    玉伏灵马上让红衣女子带我下去，并吩咐务必看好我。

    “慢着！”

    一个老家伙抬手叫阻，“敢问宫主，为何要给他三天的考虑时间？”

    其他阿修罗也纷纷开口，建议宫主收回成命，下令将我立即投进阴阳釜。

