    如果碧波剑可以说话。

    叶长生感觉她此刻肯定在舒服的呻……吟。

    主要是自己的手法很不错，恰到好处的把剑身上的铁锈轻轻摩挲着去除，也没有把碧波剑弄疼，真的就是轻轻的蹭蹭而已……

    感受着碧波剑传来的喜悦，就这样手法娴熟的弄了一个时辰之后。

    曾经锈迹斑斑的碧波剑如今已经干净的很，流露出锈迹下面的幽光剑身。

    一阵阵愉悦和满足的情绪波动传来。

    与此同时，叶长生的脑海之中，又和之前完成秋水剑的剑愿一样多出来一段存粹的记忆。

    这股记忆，是有关叶青青对于《养剑诀》的修炼感悟的。

    这种感觉，大概就是叶青青将她在死前对于《养剑诀》这一剑道基础功法的感悟，倾囊相授。

    或者说是，醍醐灌顶！

    叶长生心有所感，盘膝坐地。

    与此同时，把事先准备好的悟剑散冲泡好的水。

    咕嘟咕嘟，一饮而尽。

    很快，两份下品悟剑散，一份上品悟剑散，全部喝完！

    恩，铁汁儿，铁锈味儿，补铁!

    叶长生将听潮剑置于身前。

    静谧的夜晚，他可以感受到自己的心跳声。

    屏息静气，屏气凝神，心与剑一！

    他赶紧回想《养剑诀》上面的口诀，按照要求摆好姿势开始修炼！

    本来一窍不通的他，如今却是轻车熟路。

    叶长生紧闭双眼，如老僧坐定。

    在他的丹田之处，有一股小小的漩涡此刻正在缓缓生成。

    伴随着漩涡的出现，一股股微弱的力量开始在体内游走。

    叶长生此刻进入了一种古井无波的境界耐心的感悟着。

    武夫有类似于《养生功》《晨钟暮鼓桩功》《抱山劲》《金刚不坏神功》这样淬炼气血，锻炼体魄的功法。

    但不同于武夫基础修炼功法的五花八门，什么内功，外炼之类的。

    剑修的修炼功法就比较单调了，基本上都是《养剑诀》，或者以《养剑诀》为基础拓展而来的。

    因此，不光是藏剑山庄，这天底下，大多数剑修门派，修炼的基础功法，都是《养剑诀》。

    《养剑决》虽然是最基础的，但也是经过了无数剑修检验，最正确的道路。

    老头子传给叶长生的《养剑诀》一共分为九层。

    这一部分，在江湖之上，广为流传，算不得珍贵。

    而第九层之后的，就是藏剑山庄历代的前辈大能，在这九层养剑诀的基础上，不断的改进，修补，增加，最终得出来的专属于藏剑山庄的《藏剑诀》。

    只不过，这就是藏剑山庄的专利了，只有正式弟子才可以修炼，而且绝对禁止外传！

    哪怕是老头子的身份地位，也不可能破坏这种规矩，私自传给叶长生后面的部分。

    功法武学，对于任何势力来说，都是最珍贵的东西，不可轻传!

    此刻的叶长生处在一种玄妙的状态之中。

    他盘膝而坐，五心向天，地面上，听潮剑之上，居然隐隐约约有海潮声传来。

    夜晚。

    明月倒映在剑身上，颇有一种“春江潮水连海平，海上明月共潮生”的意境在其中。

    那叶长生一直不懂犹如高数一样深奥的养剑诀，在这一刻，也终于有所突破！

    轰!

    丹田之中，气海翻腾!

    养剑诀，第一层！

    养剑诀，第二层！

    养剑诀，第三层！

    养剑诀，第四层！

    ……

    直到第六层的时候。

    叶长生身上的气势才终于停了下来。

    他睁开眼睛，眼神之中，精光闪烁。

    虚空之中，似乎有微弱的剑鸣之声。

    叶长生深呼出一口浊气。

    站起身来，身躯上噼里啪啦声音传来。

    “养剑诀第六层，如今我的基础境界，已经是八品剑芒境了。”

    “那悟剑散的确有用，喝完之后，居然有种拨得云开见月明的顿悟之感。”

    “叶青青对于《养剑诀》的感悟理解，也的确很强，不愧是中三品剑气境高手。”

    叶长生望着天空的明月，感受着体内传来的力量。

    养剑诀虽然不是炼体的，可是随着境界提升，还是可以增强不少身体素质。

    叶长生只感觉现在无比饥饿，一下子提升太多。

    对于本身身体的能量消耗也是巨大，还好他早已经料到了这一切。

    赶紧把事先准备好的各种吃的，酱牛肉，烧鸭，馅饼拿出来……叶长生开始了自律，风卷残云一样的吃完这些，打了个饱嗝。

    他来到空地之上，随意的蹦跶了几下，只感觉如今的身躯，和之前的，截然不同。

    “这就是八品剑芒境吗？”

    叶长生的丹田处，仿佛有源源不断的力量涌出。

    他望了望山谷外面。

    叶长生想试试如今的自己，究竟达到了何种地步。

    他绕着剑冢的左侧，跑到了剑冢一侧的半山腰上。

    在这里，叶长生可以俯视看到剑冢的全貌。

    “这么多剑。”

    “等我摸完了，我或许也是陆地剑仙了。”

    “也不知道最中央的大剑能不能摸。”

    叶长生嘀咕着，这柄大剑，目前叶长生摸过的这些剑的记忆当中，都没有记载。

    叶长生感觉应该是类似于雕塑之类的艺术品，不像是可以使用的宝剑。

    等到离老头子所在的阁楼足够远了，叶长生才停了下来。

    铮！

    听潮剑出鞘！

    泛着幽幽寒光的黄阶上品的宝剑就是不凡。

    叶长生赞叹道。

    意念一动。

    体内的那股力量伴随着手臂和掌心，注入手中的听潮剑之中。

    而后，一声清脆的剑鸣。

    就见那听潮剑的剑尖之上，有三寸长的半透明的白色剑芒出现。

    剑芒吞吐，凌厉无比！

    叶长生望着身边的歪脖子树，普普通通的一记平砍。

    咔嚓。

    歪脖子树应声倒地！

    碗口粗的树干，被听潮剑的剑芒直接削橡皮一样削断。

    “剑芒之威，恐怖如斯！”

    叶长生倒吸一口凉气！

    听潮宝剑锋利，但是之所以可以轻而易举的削断树木，最重要的原因还是剑芒的功劳！

    这也是下三品的剑修对敌的最重要的手段。

    任你气血境武者气血覆盖，硬化身躯。

    一点寒芒先到，随后剑出如龙！直接捅个透心凉。

    这就是剑修，极致的攻击力！

    叶长生心喜，夜色下，小树林之中。

    已然大成的秋水剑法，在他的手中施展出来。

    一时间，流水潺潺，秋意绵绵，剑光闪耀，好似有剑仙在月色下舞剑！

