    这时候，很凑巧的，又有一堆巫师聚在一起，看起来正在争吵着什么。

    安度因定睛一看，又是麦金农家和特拉弗斯家之间在对峙。

    好么，每年都要来一次是吧。

    不过这次安度因没有远远的观望，而是凑了过去，他想仔细看看特拉弗斯一家人的样貌，他不敢离得太近，在距离众人二十几米的位置驻足观察。

    对峙两边的成年巫师没有怎么关注这个凑近的小巫师，但桑普尔·特拉弗斯和查尔斯注意到了他。

    查尔斯冲着安度因微微点点头，而特拉弗斯则是面目阴狠的盯着安度因，上学年他收的屈辱还没忘记呢，只是安度因这家伙整天神出鬼没的，就算在公共休息室堵都堵不到他。

    特拉弗斯一家除了桑普尔还有三个人，其中一位女性十分耀眼，留着一头金色的长发，旁边的应该是她的丈夫，桑普尔的父亲，留着十分醒目的山羊胡子，不过脸色有些苍白，看起来不是很健康的样子，二人身后还有一位满脸阴沉的家伙，嘴上露着阴狠的笑意，冷冷的盯着麦金农一家。

    麦金农一家也是目光直盯着后方的那个男人，嘴上大骂着那人为杀人凶手，一副随时要上前开打的架势。

    安度因大致打量了一番便明白了情况，那对男女应该就是桑普尔的父母，而身后那人应该就是桑普尔的那位叔叔了，之前听查尔斯说那家伙是食死徒，只是苦于没有证据证明，魔法部也没办法明目张胆的逮捕他，没想到居然还敢跑到国外十字车站乱晃。

    而一直盯着安度因的桑普尔，主动凑到他叔叔什么，在他叔叔耳边低语着什么，然后那位面色阴沉的特拉弗斯便将目光移到了安度因身上，不停的打量着什么。

    看到那个疑似食死徒的家伙看向自己，安度因也不禁露出冷笑，眯着眼睛仔细打量着那个男人。

    没一会傲罗便前来维持秩序了，强行把两边的人拉开，这种场景他们几乎每年会经历一次，虽然麦金农家有他们的同事，但直接在公众场合开打他们也不好交代。

    安度因没有凑近接近他们，在一定距离里观察一番后便回头走上列车，现在提前爆发冲突并不明智。

    找了件空车厢坐下，站台上对峙的人群也被傲罗们驱散了，没一会查尔斯也走进了车厢。

    “刚刚你看见了么，那群趾高气扬的家伙，他们一定是杀害我姑姑的凶手。”查尔斯一坐下来便愤恨的向安度因说道。

    安度因见查尔斯进来，便掏出魔杖给车厢释放了一个屏蔽咒，然后再对查尔斯说道：“看见了，从他们的神情我也基本可以断定，他们对自己的恶行并没有什么心理负担。”

    之后查尔斯便激动的说道：“我不会放过他们的，桑普尔那家伙也不是什么好种，到了霍格沃茨我就要让他好看，你会帮我吗安度因？”

    安度因看着面带血丝的查尔斯，冷静的说道：“我觉得你更该做的是先保护好自己，桑普尔看起也来不像是个安分的家伙，贸然行动吃亏的只会是你自己。”

    “那你就这么让我干看着那帮家伙逍遥法外吗？”查尔斯激动的手舞足蹈，对着安度因大喊道。

    安度因掏出一瓶镇定剂，递给查尔斯，紧接着说道：“先喝了这个，你现在的状态并不好，我举个例子，比如说等到了霍格沃茨，那个桑普尔跑上来跟你挑衅，说要跟你决斗，你该怎么办。”

    “那我会让他好好尝尝我新学会的恶咒的。”查尔斯狠狠的挥舞着自己的魔咒说道，然后抿了一口安度因递给他的魔药。

    安度因无语的看着查尔斯，你可真是个耿直的天才啊。

    “那样的话你就上当了，他会把你引到一个阴暗的角落，然后叫上一群人把你收拾一顿，你不会以为他真会堂堂正正的跟你对决吧。”安度因冷冷的说道。

    “那你说我该怎么办，难道就这干看着，我不服气！”查尔斯饮下镇定剂后稍微稳定了下情绪，言辞没有用那么激烈了，但还是很生气的说道。

    “你该做的只有一件事，那就是变强，斯莱特林的纯血派是十分团结的，在你没有把握解决那帮高年级学生的情况下，贸然的跳到他们面前乱晃可不是什么好主意。”安度因对查尔斯劝道。

    “可我才12岁，对了，你应该很强吧安度因，我之前听我姑姑说过，你曾经帮助他们抵挡过食死徒，你有什么办法吗？”查尔斯之所以这么信任安度因，主要是他知道安度因虽然是斯莱特林，但安度因的行为证明他与食死徒不是一路的。

    安度因无奈的看着查尔斯，说道：“这样吧，你知道海格的小屋吗，就是过了学校廊桥后，在环状石堆那往左，走到底的地方。”

    “那边不是通往禁林的吗，那是学校的禁地吧？”查尔斯不解的问道。

    “我平时都呆在那，你每天下课后可以来找我，我会帮你训练的，有时候，忍让不是因为软弱，而是为了出手时能够有更大的胜算。”安度因为查尔斯讲解道。

    受魔药的影响，查尔斯情绪逐渐稳定下来，想了想后，认真的点点头。

    很快，车厢的门再次被拉开了，薇薇安走了进来，仿佛没什么能干扰到她的好心情，笑着与车厢里的两人打着招呼。

    查尔斯也向薇薇安打了声招呼，并与安度因告别，然后便走出车厢，去找他格兰芬多的同伴去了。

    “你们刚刚在聊些什么，神神秘秘的。”薇薇安一边放着行李一边问道。

    “没什么，他说他喜欢你，不知道该不该跟你告白。”安度因揶揄的跟薇薇安打趣道。

    听见安度因的话，薇薇安小脸一下就通红起来，说道：“你们这些男孩子都在想些什么呀，是不是有毛病啊。”

    安度因听着薇薇安语无伦次的话，这家伙该不会当真了吧，不管了，反正到时候查尔斯问起了我就死不承认。

