    “那还能怎么样？”崔喜问道。

    “陶三的父母来闹了好几天了，本来我可以把他们劝回去，可张永武非要你自己来处理，看来你不但来不了刑警队，就连你这个所长的位置都难以保住了！”梁辉小声说道。

    “陶三爹娘一开始是到我那里报了失踪，可陶三就是个二流子，经常好几天不回家，总不能他爹娘一报案，就动用人力物力去寻找他吧？”崔喜皱着眉头说道。

    “可现在是陶三被害了，而破获这个案子的是康得水，康得水早就站队了，所以你需要早做心理准备！”梁辉提醒崔喜。

    “反正我问心无愧，爱咋样就咋样吧！”崔喜有些无奈。

    崔喜打扫好接待室，梁辉看了看崔喜，叹了口气说道：“我可能在这儿也不会多长时间了，我实在是和张永武尿不到一个壶里，以前是这样，现在还是这样！”

    “您要调到哪里去？”崔喜吃了一惊。

    “如果没有意外，我可能会调到县武装部去，我在武装部稳定下来，也把你调到武装部去吧？”梁辉非常得意崔喜这员爱将。

    崔喜非常喜欢现在的工作，所以没有吭声。

    “我知道你干刑侦工作得心应手，可不是你有能耐就有发挥的舞台，你是退伍军人，去武装部工作也不会埋没你，当然这需要你自己斟酌，别人做不了你的主！”梁辉了解崔喜。

    “我会好好考虑！”崔喜点了点头。

    “快去找张永武吧，别让他再挑出你什么事来！”梁辉替崔喜担心。

    崔喜告别梁辉再一次回到张永武办公室。

    张永武连坐都没让崔喜坐，劈头盖脸将崔喜一顿训斥，崔喜尽管有心理准备，但还是差点憋不住顶撞张永武。

    正在这时候，张永武办公室电话响了起来，张永武接过电话，嗯哈了几句，对崔喜说道：“找你的！”

    崔喜接过电话，话筒中传出刑警队队长刘志国的声音：“喜子，你带来的这个人我审了，他可够不上犯罪，最多拘留几天，我看还是把他放了吧？”

    “放了？谷森林没有把具体情况和你说吗？这个黄豆钱不接老人致使老人被活活饿死，这还不算犯罪吗？”崔喜很气愤。

    “这个情况我知道，而且我已经跟检察院沟通了，肯定不会批捕，所以我建议还是把他放了吧？”刘志国征求崔喜的意见。

    “就是判不了刑也得关他几天，让他长长教训！”崔喜实在不愿意就这样不痛不痒地把黄豆钱放了。

    “你那边事情办完了赶紧过来一趟，咱们见面再说吧！”刘志国说道。

    崔喜挂了电话，对张永武说道：“张局长，您看这边还有什么事吗？要是没什么事了，我去刑警队办点事！”

    “你走吧，等待处理结果！”张永武阴沉着脸挥了挥手。

    崔喜赶到刑警队找到刘志国，屋内只有刘志国和谷森林在。

    “黄豆钱这种情况不能入刑吗？”崔喜问道。

    “我都了解过了，这几个儿子虽然不孝心，但一直轮流照顾着老人，轮到黄豆钱的时候，他也一直按时接老人回家，这次之所以老人被饿死了，那是因为他和老大交接的时候出现了误会，所以说黄豆钱虐待遗弃老人的罪名不能成立！”刘志国说道。

    “你是没看老人死得有多惨！而且老人死了，这个黄豆钱连丧葬费都不肯出，这样的人不处理真是太说不过去了！”崔喜很不甘心。

    “我知道你的心情，我也恨这样的不孝之人，可黄豆钱还是只能被道德谴责，无法入刑！而且我劝你也别拘留他了！”刘志国小声说道。

    “连拘留都不拘留？不行，那也太便宜他了！”崔喜不同意。

    刘志国四下看了看，小声说道：“你是不是打黄豆钱了？”

    “没有啊！”崔喜一愣。

    “这小子你把他的肋骨打断了一根，我检查了一下，好像是真的！我估计你肯定是抓捕他的时候不小心弄的，可他毕竟没有罪，要是他追究起来也很麻烦，所以我的意思是赶紧把他放了，以免引起不必要的麻烦！”刘志国和崔喜私下关系很好，所以善意提醒崔喜。

    “肋骨断了，不可能吧？”崔喜很意外。

    “好像错不了，他肋部肿得厉害，小谷也看见了！”刘志国说道。

    “嗯，是好像受伤了！”谷森林点了点头。

    崔喜长长出了一口气，尽管心有不甘却也无可奈何，只好点头答应。

    黄豆钱被放了出来，他得意洋洋地冲崔喜竖起了中指叫嚣道：“你是不是吃饱撑的？把我弄过来还不得乖乖把我放了，我看你就是个棒槌！”

    “你！……”崔喜气得脸色铁青，就要冲向黄豆钱。

    刘志国一把抓住崔喜，厉声说道：“黄豆钱，你再胡说八道，立马把你拘留！”

    黄豆钱撇了撇嘴，把手一摊说道：“你们把我弄到西登，我一分钱也没有，你让我怎么回去？”

    崔喜强忍怒火，掏出几块钱递给谷森林说道：“你送他去汽车站，给他买张车票！”

    黄豆钱和谷森林走了，黄豆钱临走的时候还故意用手点了点崔喜，极为嚣张。

    “别生气了，和这样的人生气不值得，我办公室里有好茶，咱俩喝茶去！”刘志国搂住崔喜的肩膀，和崔喜一起回了自己办公室。

    谷森林和黄豆钱出了刑警队，他眼珠一转，对黄豆钱说道：“黄豆钱，你肋骨折了，你就想这样算了吗？”

    “你什么意思？”黄豆钱一愣。

    “崔所长把你肋骨打折了，又把你弄到西登来，你不想去告他？”谷森林诱惑黄豆钱。

    黄豆钱一愣，想了想说道：“你少跟我扯！你们都是一伙的，你想试探我是不是？想骗我没门儿！”

    “我骗你有啥意思？你要是真想出气又能拿到治病的钱，我领你去见我们局长，让他给你做主！”谷森林说道。

    “你真不骗我？真能要出钱来？”黄豆钱动心了。

    “我骗你有啥好处？你就放心吧！”

    “你背后捅刀子，整你们所长，你能有啥好处？”黄豆钱犹豫不决。

    “谁违反规定都不行，所长也不例外！”谷森林一副大义凛然的样子。

    黄豆钱最终被谷森林说动，跟随谷森林进了公安局大院。

