    李衍净的感觉，并没有错。

    击杀一个个对手后，他确实越来越强了。

    原本就站在峰顶的他，开始向更高处进发。

    头顶之上，仿佛有一座虚幻的门户。

    连杀五大高手，不仅没有损耗他的气血，反而更进一步，不断燃烧，助推他来到那座虚幻的门户面前。

    接着，伸手一推……

    无边幽暗中，来自红尘的众人聚集在一起。

    大家的意见正陷入分歧。

    一派人的意思，是并肩一路向前闯，争取创出这片古怪的异域虚空。

    这片天地的覆盖面积，不可能无穷无尽。

    虽然因为黑雾的干扰，导致大家失去对空间和方向的感知，存在原地打转的可能，但有李衍净三人在，花费一定时间，仍然有较大的把握闯到天地尽头，杀出生天。

    闯出这方天地，外面神州浩土天大地大，哪里都可去得，不至于陷在这里，一身实力发挥不出来，任人宰割，憋闷无比。

    脱离这里之后，陈洛阳失去地利环境，也难以再像方才那般嚣张。

    另外一派人的意思，则是先保证大家退路畅通，找到来时那座虚空门户再说，如此进可攻退可守。

    至不济，先送一个人返回红尘，能确保红尘界的人知道这里发生的一切。

    尤其是了解陈洛阳创造的这片诡异天地。

    否则一个不慎，万一红尘那边后续有人进来，也会像他们一样，都掉在陈洛阳挖的这个大坑里。

    虽说意见暂时不一，但有件事大家取得深刻共识。

    在这样一个环境中，绝不能分散开来各自行事，否则等于白白送命给陈洛阳宰割。

    所有人团结聚集在一起，才能确保不出意外。

    一人遇袭，其他人迅速支援，则陈洛阳也占不到便宜。

    ……下红尘前，可实在没想到，会是现在这个局面。

    一群第十五境的高手，被一个第十四境的人杀得必须保全取暖，消息传回红尘界，怕不是会笑掉所有人大牙。

    “所以，这鬼地方到底怎么会是？”空屠魔僧忍不住骂道。

    所有人都神色严肃。

    “不像阵法，倒像是某种异宝衍生而成。”一袭僧衣，留着发髻的李衍净说道。

    “那姓陈的魔头，安静有一段时间了。”太乙山的守拙道人说道。

    “我们聚在一起，他不好下手。”南楚皇朝天卫将军秦鹏说道：“或许需要人引蛇出洞。”

    白骨宫二宫主“魔骨”符伦瞳孔微微收缩：“谁去？”

    秦鹏静静说道：“我。”

    “魔骨”符箓闻言，便微微一怔。

    正待说话之际，李衍净却突然神色大变。

    杨玄与程麒元都看向他：“怎么了？”

    “那魔头，对这方天地的掌控力变强了！”李衍净倒吸一口凉气。

    方才，有了众人在一旁守护，他索性放开心神，集中全部注意力，默运佛门神功，要同陈洛阳争夺这地底世界的控制权。

    然而不仅没有进展，反而感觉陈洛阳对这里的掌控力度越来越强，打得他节节败退。

    尤其刚才那瞬间，对方猛然控制力暴涨，直接把他通过大乘地藏十轮经争取到的些许控制权，完全挤压的干干净净，将他的佛法影响力彻底赶了出来！

    李衍净初时莫名其妙。

    陈洛阳若早有这等控制力，刚才自己一点机会都没有。

    现在这模样，不是他李衍净弱了，而是陈洛阳变强了。

    是因为这魔头也刚刚掌握此地，方才不熟练，现在熟能生巧了，还是说……

    念头刚刚转到这里，僧衣青年脸色忽地大变。

    他和杨玄、程麒元三人同时转头望去。

    剩下人顺着他们的视线看过去。

    之前始终幽暗静谧的天地间，突然传来脚步声。

    一个人从黑暗中徐徐迈步而出。

    样式古朴的金边黑袍。

    双目之中，暗金光辉闪动。

    正是魔皇陈洛阳。

    所有人心中骤然一紧。

    这魔头，这次不找落单的人暗杀了。

    他就这么大摇大摆，出现在大家面前。

    “不好意思，久等了。”陈洛阳冲众人挥挥手。

    “他修为境界提升了！”李衍净大喝道：“就在刚才，他出神入化了！”

    在场所有人闻言，都面上变色。

    “走！”李衍净当机立断：“返回红尘！能走一个是一个！”

    有人想要质疑李衍净刚一见到陈洛阳就如此判断，是否太过草率。

    一群红尘界高手，不仅被红尘下一方天地的人杀得抱团，现在更要望风而逃了吗？

    另一方面，则有人想到，如果陈洛阳真的如李衍净所说，已经臻至第十五境的修为境界，现在见了他面，还能走掉吗……

    一念至此，很多人又都心中一沉。

    唯有天河一脉的杨玄，面沉如水。

    他此刻面上不见愤恨，唯有一脸决然。

    “魔头看剑！”杨玄一声厉喝。

    如迢迢银河一般的剑光，瞬间横贯幽暗天空，斩向陈洛阳。

    陈洛阳平静看着对方，抬起一只手，五指收拢，握成拳。

    然后一拳打出。

    不似先前，会有巨大的神祇形象呈现于世人面前。

    但陈洛阳现在看似随手一拳，“蓐收”的拳意已经笼罩这片天地。

    扭曲的巨大力量，让那如银河一般的金光，瞬间有了解体的趋势。

    杨玄目光一凝。

    李衍净的判断是正确的。

    这魔头真的突破到第十五境，入化的境界了！

    方才第十四境的“蓐收”只能钻他剑法空子，对他的剑法影响力有限。

    但现在第十五境的一式“蓐收”，却几乎让他剑势溃散！

    陈洛阳面对杨玄，微微一笑。

    然后一式又一式“蓐收”，拳出连环，直接将杨玄剑光所化的天河截断！

    杨玄没有气馁，受影响的剑光，因势利导，在半空里飞驰，勾勒出一道又一道流光，仿佛流星雨一样朝陈洛阳攻击。

    “蓐收”克制天下万金不假。

    但堂堂红尘第一剑道圣地，如果被一式拳法就彻底克死，那也不可能存续至今了。

    明知“蓐收”威力，天河一脉自然不停钻研反制之法。

    就见那一道道如同流星的剑光，这一刻竟似乎全部“燃烧”起来。

    剑势中，融入星辰天火的力量意境，凌厉迅捷的同时，更无比刚猛暴烈。

    以火克金的力量意境，同剑意完美结合，化解神武魔拳“蓐收”一式的负面影响。

    有了杨玄领头，其他人心有不甘，也纷纷跟上。

    陈洛阳面不改色，“蓐收”同“祝融”的力量齐出，拳意笼罩穹窿四方。

    招招打在杨玄最难受的地方！

    两式神武魔拳，生生打得面前天河嫡传的剑势溃不成军。

    一幅巨大的阴阳太极图在幽暗之中铺展开来，剧烈抖动，正是源自太乙山长老守拙道人。

    陈洛阳抬手，左拳“祝融”，右拳“玄冥”。

    冰火交织下，化作极致的两极之力，生生撕碎太极图！

    然后“祝融”变作“蚩尤”，生出六臂，取下头顶六支神兵，连环斩在南楚天卫将军秦鹏的长刀上，将其刀刃劈断。

    右拳的“玄冥”，则继续向前，再打向仙云山长老“流云天歌”萧信。

    萧信的云卷天渊掌，掌意所化流云，沉重的仿佛凝结为实质，比大地还要更加厚重，将至轻的意境化作至重。

    但在接触到陈洛阳的“玄冥”后，再凝实的云气，这一刻也彻底冻结成冰，被黑暗的冰川冻封。

    “有点太乙道宗和缥缈云宫的意思。”陈洛阳说道：“莫非传承源头在你们这里？”

    他口中说话，手下不停，又是一式“蚩尤”，斩向白骨宫的“魔骨”符伦。

    这位白骨宫二宫主，此刻也不敢有任何保留。

    鹤发童颜，俊美非凡的外表，消失不见。

    取而代之者，却是一副皮包骨头的惨厉模样。

    平时红颜，战时白骨。

    正是白骨宫绝学最显著的特征。

    仿佛化身成一具活骷髅的符伦，出手间竟似乎比先前菩提寺道源大师的韦陀金刚杵还要更加刚猛凶悍。

    森森白骨骷髅本身，就是最坚固最凶悍的武器。

    但此刻同陈洛阳的“蚩尤”硬拼一招，符伦身形顿时被震得向后跌退。

    其白骨般的手臂上，直接被砍出一道道裂缝，眼看就要被陈洛阳斩断。

    这时，仿佛无穷无尽的光明煌亮起。

    幽暗的地底世界，似乎也迎来光明。

    南楚三皇子程麒元出手，滔滔金色的烈焰，化作漫天火光箭雨，朝陈洛阳铺天盖地射落。

    不同于秦鹏、萧信等人遭受这无边幽暗的压制，程麒元此刻全力出手，勉强突破地底世界施加的压力，爆发出惊人的力量。

    陈洛阳微微一笑，伸出一只手，五指张开，以手掌硬接对方这一招光明火雨。

    无比沉雄厚重的力量铺展开来，将狂风暴雨一样的光明煌拦下。

    程麒元瞳孔收缩。

    “后土”！

    神武魔拳之中，“后土”一式，本就攻守兼备。

    而陈洛阳眼下面临程麒元超过第十五境极限的一击，不用神魔不灭身，只凭“后土”将之挡下。

    在这方地底世界力量加持下的“后土”！

    陈洛阳摊开的手掌，五指合拢，重新握拳。

    然后，如同天崩般的一拳，向众人砸落！

    守拙道人、秦鹏、萧信、符伦全体喷血！

    挡者披靡！

