    佐加作为露露耶特有的怪兽，两年前的复苏让它们体会到了人类的美味，所以刚解封的它们纷纷发出吼叫要再度狩猎人类。

    “找死！”

    叶山见状冷哼一声只身挡在门口，每当有佐加靠近时都会被雷霆击中，不一会叶山的面前就堆满了佐加的尸体。

    “光的气息？”

    闹出如此大的动静黑暗三人组自然注意到了门口叶山，作为光明的对立面它们对光的气息太熟悉了，即使叶山还没有变身其奥特曼的身份就已经被认出来了。

    “让我来打死这个可恶的光之战士！”本来就因为被鞭打而无比恼火的达贡见到了往日最讨厌的光之战士直接炸了，迈开双腿就要碾死面前的虫子。

    卡密拉言闻并没有回应，在她看来虽然那个人类身上有着光明的气息但以达贡的实力碾死对方就跟碾死虫子没什么区别。

    旁边的希特拉姆则是遗憾的摇了摇头，这样一个杀死光之战士机会竟然被强先了，真是可惜！

    轰！

    达贡迈着庞大的身躯，缓步朝叶山走来，那通体的暗红色加上狰狞的面孔仿佛从地狱归来的魔神强大且可怕。

    原本着急出去觅食的佐加们感受到这股气息，顿时待在原地不敢动弹。

    “没想到第一个来了个最弱的。”叶山看着走来达贡目光有些失望，对战者的实力可是能影响到他的奖励，不过他转念一想开局先热个身也不错。

    “算了，就当热身运动吧！”叶山拿出赛文眼镜戴来起来，耀眼的红光瞬间将叶山吞没。

    下一刻。

    全身长满肌肉的红色巨人屹立在达贡面前。

    “赛文.雷霆形态！”

    伴随着叶山的话语，一道雷霆从天空落下穿过厚厚的山体精准的命中他的身体。

    刹那间，壮硕的身体多了几道银色条纹，狂暴的雷霆之力在全身涌动，如果说达贡是魔神的话那叶山就是专门来审判他的雷神！

    “不妙啊！”感受着面前巨人强大的气息希特拉姆感觉达贡处境有些不妙，虽然觉得达贡可能会输但他也没有插手的意思，黑暗巨人骄傲不允许他这么做！

    旁边的卡密拉和希特拉姆抱着同样的想法，达贡如果没有生命危险她是不会出手的。

    “喝！”

    叶山大喝一声身体朝达贡猛冲，探出去的左手凝聚着狂暴的雷霆，对此达贡毫不示弱的伸拳对轰！

    “轰！”

    在狂暴雷霆轰击下达贡的身体飞了出去，战斗一开始叶山就占据了上风。

    “可恶！”

    勉强的稳住身型的达贡发出不甘的怒吼，被卡密拉打就算了这可恶的光之战士拳头他竟然也接不住。

    气啊！

    叶山听到达贡的怒火不以为意，他冲刺到达贡面前与对方来一场战士之前肉搏战，之前得到的格斗技巧发挥巨大作用。

    纵使达贡是身经百战的战士但在挂面前还是不值一提，身体节节败退被叶山封锁至死角。

    “雷霆净化光线！”

    确定了达贡没有躲避角度后，叶山抬手就是杀招，双臂交叉，圣洁的力量喷涌而出撞击在达贡身上！

    “啊！”

    达贡凄惨的叫声在石窟内响起，一直在一旁的观战的卡密拉冷哼一声。

    “废物！”

    在说完这句话后卡密拉一个鞭子挥了过去抵挡攻击的同时还把达贡救了回来。

    【击败精英战士-达贡，获得精英宝箱。】

    没有犹豫叶山果断开启了宝箱，现在这种情况能提升一点战斗力是一点。

    【开启精英宝箱，获得一次性光明能源！是否使用？】

    竟然是这个！听到提示身的叶山大喜，这可是眼下最适合他的物品，光明能源头号称小型等离子火花，有了它叶山就能肆无忌惮释放技能。

    就这么说有了它，叶山就是准传奇，还是无限技能的准传奇！

    虽然它只是一次性的，但对眼下他来说足够了，等他把黑暗三个组挨个收拾完肯定能获得更好的奖励。

    【系统使用光明能源！】

    伴随着叶山的话语落下，一股温暖且庞大的力量流淌在叶山体内，之前的消耗全部被抹平。

    现在的叶山感觉空前的好！

    于是他指着达贡和希特拉姆说道：“那两个被说我不给你机会，一起上吧！”

    只所以不把卡蜜拉包括在内，是因为卡蜜拉毕竟是个准传奇还是要给些尊敬，等他把另外两个巨人打成残废再来单挑三个。

    “狂妄！”

    听到叶山的话达贡和希特拉姆同时愤怒了，当即达贡甩开卡蜜拉鞭子怒吼的朝叶山发起了冲锋！

    而希特拉姆身体化做鬼魅来到了叶山背后，两奥一前一后围剿起叶山来！

    卡蜜拉见状露出嘲讽的笑容，仿佛已经看见了叶山被暴打的场景，以一挑二你以为你是迪迦吗？

    真是不知死活！

    就在卡密拉以为胜券在握时，他看道这千万年来最离谱的一幕！

    “八分光轮！”

    “雷霆净化光线！”

    “艾梅利姆光线！”

    “集束射线”

    “奥特螺旋光束！”

    ……

    “八分光轮！”

    各式各样的光线就仿佛不要能量一帮从叶山手中发出，满天的光线将昏暗的石窟照的明亮！

    达贡靠着自己防御硬抗着满天的光线，伤痕如蛛网一般遍布全身。

    而一边希特拉姆的情况比达贡还要惨一些，希特拉姆最擅长就是它的速度，但是在这满天的光线的下速度在快又没有用。

    相反因为速度快，希特拉姆接到光线是达贡好几倍！

    轰！

    在满天光线集火下希特拉姆和达贡的身体同时倒下！

    庞大的身体砸在地面，巨大的冲击力让整个露露耶遗迹都抖了抖一下。

    “这是怎么回事！”居间惠将人员安全撤离后，赶忙前来找叶山，但刚一进来就看见两个黑暗巨人倒地一幕！

    “是上次那个金色巨人！”

    望着战场中心的那道熟悉的身影，居间惠觉得事情合理了起来，毕竟是打败加坦杰厄的奥特战士，打败个黑暗巨人不是简简单单。

    卡密来自然注意到了居间惠，看着那张和幽伶一模一样的面心里就燃起无名的怒火。

    虽然愤怒但卡密拉还没有失去理智，她知道她现在当务之急是解决面前的这个红色巨人。

