一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰！”

    一声无比剧烈的轰鸣声响起。

    而后一片的大海随即被轰炸开来，而后有着一蓬鲜血，随之爆开来。

    一只浑身是伤的海妖，随即从海底之中蹿了上来。

    看着面前的恒彦林，这一只海妖的脸色，可有些不太好看了。

    “修士，不要太过分了！眼下你立刻退去还好说，真要拼命下去，你当真有这样的本事？到时候我的同族来了，就是你的死期了！”

    海妖怒然看着面前的恒彦林，眼神之中满是怒意。

    他与面前的恒彦林，斗了好几天了。

    在发现了自己不是恒彦林的对手之后，它就选择了退走。

    但是哪里会知道，面前的恒彦林居然就是一直紧追不舍。

    这让的它心中恼火无比，恨不得将面前的恒彦林给宰了！

    但是斗不过面前的恒彦林，它也没有其余的办法。

    期间，它也带着恒彦林找到了其余的同族，但是这些同族的数量有些太少了。

    在碰到了恒彦林之后，没有几个照面，就被恒彦林给诛杀了。

    这让它心中恼火无比，却也完全没有其余的办法。

    恒彦林冷眼将这个海妖看着，而后脸色也满是一片冷意。

    不管怎么说，就面前的这个家伙，着实是让恒彦林恼火无比。

    之前与这个家伙斗上的时候，恒彦林压根就没有发觉，这个家伙居然在扮猪吃老虎。

    以至于，恒彦林的各个手段，都是一齐下去之后，居然没有拿下对方来。

    导致恒彦林损失了将近五十颗的离火石不说，就是自己手中的柳树枝，都是被对方给摧毁了！

    这可是恒彦林在之前的时候，花了不少的灵石购买的。

    而在对方这里，却是直接被摧毁了。

    这也让的恒彦林少了一个手段，就这一点说，恒彦林如何能够容忍的下去。

    当即，恒彦林便是怒然出手。

    与面前的这个海妖斗的极为激烈起来。

    只是这个海妖，也端是厉害无比，居然从恒彦林的手中，一次又一次的活了下来。

    还经常把恒彦林带到其余的海妖跟前，恒彦林顺手灭杀了其余的海妖之后，在继续追逐这个海妖。

    如此的时间，一直僵硬下去，恒彦林越发的有些恼火起来。

    面前的海妖，在此刻又是开始威胁起恒彦林来，恒彦林的脸色有些不太好看了。

    “那就试试看，你到底有如何的本事了！”

    恒彦林看了一眼对方来，随即就是冷声说道。

    看的出来，恒彦林看着对方的脸色，可完全就是不怎么好了。

    都已经损失了这么多的宝物了，这要是在不拿下来对方来，这不是损失在加倍么？

    更何况，恒彦林还追逐了这么多天，看情况，对方也已经是没有多少的手段了，如何能够半途而废。

    海妖听着面前恒彦林的话语，眼神微微一冷。

    这家伙，追逐了自己如此之久，这个事情估计也已经传递出去了。

    毕竟，看它被恒彦林追着到处跑的家伙，可不会太少的。

    虽然有一些海妖们，想要帮助它，结果还是被恒彦林灭了的家伙，但是还有一些。

    感觉自己不是恒彦林的对手，而后直接跑了的话，这个也没有太少的。

    因此，在见着这个情况下，它的脸色也瞬间是变的无比的难看起来。

    恒彦林也不知道，面前的这些修士们，到底是怎么回事。

    但是就以当下的这个情况来说，面前的恒彦林着实是有些该死。

    “既然如此，那就看看，到底是鹿死谁手了！”

    恒彦林逼迫的如此厉害，而且，连续这么之久，都是完全甩不开面前的恒彦林。

    这般说起来，那还是要弄死面前的恒彦林才行。

    不管是怎么说，这个家伙不死的话，他可就是没有办法在存活下来了。

    估计在之后，还是要被恒彦林追逐的到处跑不可！

    一想到这里，它的脸色也变的无比的难看起来。

    恒彦林闻言，看着对方的眼神一喜。

    这个家伙要是一直跑的话，恒彦林当真有些不好拿下对方。

    但是，对方要是停留下来，与自己斗上一场的话，那还是有办法将对方留下来的。

    心中一想到这里，恒彦林自然是喜悦无比。

    看着对方的眼神，恒彦林也带着几分的欣喜之色。

    “如此最好，今天要不然就让我留下你，要不然就是让你留下我好了！”

    恒彦林说着，便是朝着对方冲去，看那个样子，仿佛已经是将自己的生死，已经是度之事外的模样。

    海妖这才刚刚放了一下狠话，让恒彦林有一些敬畏之意，不至于在找自己麻烦。

    但是哪里会知道，面前的恒彦林居然是喜出望外的样子。

    见着自己应下来，还极为欣喜的冲过来，完全就是一幅要与自己拼命的模样。

    就这一点来说，面前的恒彦林当真就是疯了！

    这样的家伙，到底是怎么做到的，能够活到现在？

    动不动就是与人拼命，都是不知道只有活着，才能够长生么？

    眼下的修士是怎么了？都是疯狂到了这样的地步了？

    海妖心中有些发寒，看了一眼恒彦林来，脸色也变的有些僵硬起来。

    刚刚才放出的狠话，心中却是有些后悔起来。

    这样的家伙，自己若是在跑个几天，会不会有元婴的前辈看到，然后刚刚好就将对方给灭了？

    若是如此的话，那可就是最好不过的了。

    只是，这到底能不能行的通，这可完全就是不知道的了。

    毕竟，他都已经绕了这么多圈了，却也依旧是没有看到有这样事情。

    心中一想到此处，他们的脸色也越发的有些难看起来。

    恒彦林在此刻，却是没有理会对方，在冲到跟前去的时候，瞬间就是一道离火石，对着对方就是砸下去。

    “轰轰！”

    海妖的反应极为快速，见着恒彦林又是拿着离火石出来，顿时是头皮一麻。

    这个家伙，怎么是这个东西这般之多？

    这都是没有没完没了的样子了！

    这些天下来，可是因为这个东西，把它搞的头皮发麻无比。

    它身上的很多伤势，可都是因为对方这个东西弄的！

    之前的时候，都是被这些离火石给烧的，浑身都是坐疼不已！

    眼下在看看跟前的恒彦林来，心中更是怒气横生，然而更多的，他的心中还是满满的，都是惊恐之意。

    因为它不知道，面前的恒彦林到底是怎么回事。

    为何在此刻，还会有如此之多的这个东西。

    这东西要不了命，但是疼的要命！

    而且，一个不好的话，烧的你完全就是无法动用灵力，更是难受无比的很！

    因此，此刻的他在看着面前的这个恒彦林来，眼神更是难看无比。

    而在这个想法之间，面前的离火石已经爆开来，火焰在随后，直接就是在它面前张开来。

    只是，在海妖的面前，有着一个薄薄的护盾，却是将这些东西，都是给隔绝开来了。

    看的出来，面前的海妖绝对这个东西，已经是心有余悸，而且也已经是有了一个办法，能够微微的应付一下了。

    否则的话，也绝对不可能，一下子就是将这些东西给隔绝开来的。

    心中一想到此处，这些海妖们的脸色，一个个可都是不好看了。

    不管是怎么说，就以当下的这个情况来讲，这些海妖们在此刻，所做的事情，着实也是让他们感觉到，极为不可思议的很。

    恒彦林在随后，看看面前的这个情况，眉头也是微微一皱。

    该死的家伙，对于这个东西，居然都已经有这般的经验了。

    不过这也是没有办法的事情了。

    毕竟，次了一次亏之后，之后在吃个几次，都是会摸索出自己的经验来的。

    而且，这要是让对方跑了，到时候将这个事情到处一说，恒彦林以后的离火石，都是对付不了这些家伙了。

    恒彦林心中分明白的分明。

    知道就以当下的这个情况来说，面前的这个家伙必须死，否则的话，之后的恒彦林可就拿很多的海妖没有办法了。

    经验一说的话，到时候谁都能够应付恒彦林了。

    恒彦林柳树枝没有了，眼下又是这个离火石没有用了。

    到时候，想要在对付这些海妖，可就需要在找其余的办法了，要不然，在出去可就是不好在对付海妖。

    出去一次，都是收获不了什么，那还出去做什么？

    恒彦林想来想去，感觉就以眼下的这个情况来说，也确实只有如此了。

    在多余的，可就是完全没有办法的。

    恒彦林心中想到此处，在随后的脸色，也是越发的变的难看起来。

    面前的海妖，在见着自己的防御挡住了这火焰之后，随即离开转身逃窜开来。

    海妖极为的清楚，就自己面前的这个东西，可是没有办法在挡住这个东西的。

    眼下也就只有挡住了这个手段，自己才能够彻底的离开。

    只是，这个东西压根就是挡不住了，要不了片刻，就是会破开防御。

    它在之前的时候，就是吃了这样的亏，在之后才是琢磨出来，只要自己趁着火焰没有破开自己的防御，然后跑开来，那自己也就是安全了。