    ……

    “霞没闪，塔姆没虚弱，琪琪别回城，把兵线放过来！”

    盲僧惨死的身影历历在目，苏言神色阴郁，把兵线送进防御塔，潜伏进了后方草丛。

    另一边，

    收获助攻，回到塔内的尺帝，清完兵线想要回城。

    可是对面的韦鲁斯，仍在线上，那就证明，他要坚持回城，最起码要丢失一波兵线的经验。

    “阔杰杰，在等一波炮车线，现在走，我太伤了。”

    ADC特有的爱发育毛病，在尺帝身上体现的淋漓尽致。

    “行，不过下方草丛没视野，锤石肯定要打埋伏，你小心一点。”

    喝完最后一瓶药，恢复到半血的阔杰杰，心里有了一丝底气。

    “放心吧，我有人头进账，升6比他们快的，谁能杀我？”

    尺帝不以为意，有R有净化，站着让锤石Q，他都杀不了自己。

    很快，

    新的一波兵线被控在中间，

    “嘎吱~”

    钩子精准从一草探出，命中走来的霞，可是旋即塔姆张嘴吞下，二人安然无恙。

    “锤石没Q，快点清线。”

    吐出尺帝，阔杰杰催促道。

    “放心吧，这波线我就6了。”

    按下W提升攻速，霞QE接连释放，与韦鲁斯互相推线，崭新的兵线被扫荡一空。

    “哗~”

    白光浮现，霞率先升到6级，尺帝脸上露出微笑，“看吧，有谁敢...”

    “我们该破坏谁的梦呢？”

    伴随着金绿交织的光芒浮现，蹲在二草的锤石，面对想要撤退的霞和塔姆，闪现打出厄运摆钟，留住敌人。

    幽冥牢笼！

    “咔~”

    绿色的囚笼，圈禁在敌人两边，快速扫了一眼五级的韦鲁斯，尺帝不敢置信道：“锤石哪里来的六级？！”

    “抱歉，比起助攻，我还多在中路蹭了一波线。”

    摇曳着手中的钩锁，苏言面色冰冷，猛地甩了出去。

    “漫天飞羽！”

    尺帝已然是慌了神，操作有些粗糙。

    在塔姆没W的情况下，先是净化解除减速，旋即又按出大招规避控制。

    “嘎吱~”

    结果，塔姆低头看着腰间的锁链，欲哭无泪，“哥，你也太小心眼了吧。”

    “唰唰唰~”

    后方韦鲁斯抛出恶灵箭雨，减速并抑制塔姆的回复，连续普攻三下，叠满腐败花朵，Q【穿刺之箭】完成收割。

    而这时，

    霞也是边打边退，还想着等E转好，救回塔姆，只可惜为时已晚。

    “再见。”

    “再见你嘛！！”

    憋了两局火的琪琪，终于找到宣泄的机会，击杀完塔姆，充足的经验，使得他升到6级。

    腐败锁链！！

    “哒哒哒~”

    键盘一瞬间受到了狂风暴雨的攻击，琪琪秒学大招，R闪精准定住前方的尺帝，鼠标不停的走A输出。

    “Double kill ！！”

    随着锤石再度Q技能，命中走位的霞，韦鲁斯跟上最后一发平a，拿到了双杀。

    “琪琪！我的琪琪！！”

    “爹，你还认我不？”

    “牛B牛B，你杀我一个，我杀你两个！再特码来阿！！”

    台下观众们压抑的心情，同样攀升到了云端，爽的不能再爽。

    “哈哈哈，三星要被打花了，下路击杀完人头，第一条火龙也胜利被瞎子收入囊中，经济正式扩大至2000块！”

    米勒乐不可支。

    这才是，他们赛前所想的OMG，三星强个锤子！

    要是马哥能来，早把你们全杀了，哪还用等到现在？

    “这三星还真是虐菜专家，前2局我还以为他们多强，原来只是夕阳和Icon状态更差阿。”

    小狗笑颜逐开道。

    虎将军点头附和：“狗哥说的没错，前两局五个人头，全都是言队一个人带的节奏，这足以证明一切了。”

    “行了行了，担心个锤子，三星以前又不是没被我锤过，哪怕进决赛，爷都能把他们按在地上摩擦。”

    锅老师不屑一笑，随意说着。

    “刘世宇威武霸气奥。”

    小明搞怪吹捧一句，众人笑得前仰后合，洋溢着欢声笑语。

    屏幕中，

    “吼~”

    火龙发出哀鸣，连续进攻获得收益，OMG整体气氛也轻松了不少。

    “琪琪，你出AD了？”

    “嗯，AP不好玩。”

    购买完小弯刀的琪琪，实城的回到线上。

    “卡尔玛回城了吗？”

    望着中路消失的皇冠哥，苏言布置完河道视野，退回线上。

    此时，

    就待兵线被苏琪二人，即将推进塔时，霞才缓缓走来。

    “塔姆做视野去了？”

    下意识按了Tap键，苏言发现塔姆只有五级，心中一松，但是不知为何，又有一种莫名的熟悉感。

    就在这时，

    “打！”

    红色方的下路一塔，亮起紫色的TP光辉。

    深渊潜航！

    “嗷~”

    一口吞下皇子，塔姆在吃完蛤蟆升到6级，大招绕后包夹OMG双人组。

    “这...这不是言队惯用的套路吗？”

    米勒结结巴巴道：“阔杰杰咋偷的？”

    什么叫偷？

    这叫学！

    “走你！”

    舌头减速韦鲁斯，塔姆把目光放到锤石身上，上前就是一顿好舔。

    你OMG能研究我，我三星就不能研究你了？

    再者，苏言本身就是辅助玩家公认的标杆，平时观看他rank和比赛的人，数不胜数。

    阔杰杰自然也不例外，看的久了，套路学个两手也就不难理解了。

    一分钟前还是欢喜的众人，

    转头就被三星的针对，打的鸦雀无声。

    随着塔姆的绕后开车四包二，没闪的锤石和韦鲁斯双双暴毙，人头给到了霞。

    两边AD，再一次回到了起跑线上。

    不过，

    不同于上把的对局，无状态在看到塔姆开车就放弃支援的想法，把目光第一时间集中到了上路。

    于是，

    “一库！！”

    瞎子二段天音波，近身青钢影，旋即露露大招给到击飞，继而摸眼回踢，鳄鱼张嘴接控。

    三人配合的完美无缺，再次击杀掉了青钢影。

    “阿态，大哥你们推上路一塔，小六你去打先锋，一血塔抢不过的。”

    上路的击杀，给苏言打了一剂强心针，昏昏欲睡的大脑，清醒不少，沉着指挥。

    “轰轰~”

    两座防御塔接连爆掉，可小龙支援还没刷新，三星无法获得更多的收益，只好回城。

    “OMG决策很漂亮啊，虽然人头方面落后一个，可是多收获一个峡谷先锋，进攻的主动权仍然在我们这边。”

    米勒惊喜道。

    他也发现，OMG与前两局的区别了。

    像冷少，夕阳和小六三人搭配，进攻虽强，可指挥的决策一窍不通。

    只要苏言一死，他们就不知道该干什么了，无法为团队弥补经济劣势。

    而大哥和无状态，两名老将，面对下路被包夹的情况，经验十分丰富，直接叫人越上，换塔拿经济。

    这样一来，

    总能为团队减少损失，不至于一波劣势，崩到家了。

    “双火龙，给力阿。”

    换到中路线上，苏言眼中闪过一丝喜色，“等龙刷新，放峡谷，我们打龙。”

    “等下火龙团，要不要接？双火龙放出去，有些棘手。”

    三星也在考虑如今的难题。

    “放！”

    皇冠哥思绪转的飞快，“只要中塔不掉，我们视野就不会受损，拖到后期，他们阵容没的打。”

    “民皓说的很对，现在鳄鱼两个人头，等级领先青钢影1级，霞2级，团战就是Bug，不过也不能一点压力不给。”

    老谋深算的安掌门，策划接下来的战术。

    15分30秒，

    “吼~”

    火龙刷新，除去带线的青钢影，三星众人占据着中线。

    “他们想接团？”

    掩护峡谷撞了一头，苏言回头看三星锲而不舍的架势，不惊反喜。

    “大哥，过来接团，”

    待等到史前巨鳄，从下路来到正面时。

    霞和卡尔玛释放技能poke骚扰，皇子也抛出旗子，一副抢龙的架势。

    可就等，火龙血量岌岌可危的时候，OMG也集中精神，准备迎接团战。

    “撤！”

    一声令下，三星如鸟兽作散，跑的一干二净，留下懵逼的众人。

    “他们是想...？草！”

    忍不住捶了下桌面，苏言不经意看到地图右下角的青钢影，已经把上路一塔拆到半血。

    而退后回防的三星四人，又对OMG中路一塔给予压力。

    这种时候，

    如果大哥要传送上路守塔，正面占据有利地形的安掌门四人，完全可以包夹越上，杀人拿塔。

    OMG是来不及防守的。

    “这群家伙，要香炉版本不改，S8谁能击败他们？！”

    舔了舔干涩的嘴唇，苏言额头冒着细密的汗珠，大脑隐约作痛。

    三星紧咬不放的架势，让他感到了极大的压力和负荷。

    火龙换一塔是不亏，可劣势局的对手能换到一塔，还能趁机给青钢影弥补发育，磨磨防御塔血量，又跑到蓝区收割了一下野区。

    这种恐怖的战队执行力，只有最直观的对手，才能深刻体验到什么叫绝望。

    “韩式运营的天花板，名不虚传。”

    深吸一口气，苏言分散队伍，丟下琪琪在中路发育，尽力的配合盲僧，去入侵三星的野区做视野。

    视野分，怎么也得抢回来一点。

    可随着时间推移，

    OMG明明作为优势方，视野的劣势却越来越大。

    “三星还是人吗？天天出门，全员两个真眼都不用发育的？”

    站在上帝视角的米勒，发现OMG视野越插越少，无语吐槽。

    “没办法呀，三星的认知，就是得视野者得天下，无论再穷，视野也不会得布置。”

    管大校摊手道：“我认为，咱们LPL差的就是这些。”

    “运营差，可不就是因为知道的信息少，不敢贸然下达指令，如果你能让对手无所遁形，还有什么好怕的？”

    不经意间，管大校道出了韩式运营的真髓。

    视野！

    才是决定一支队伍，运营强不强的重要因素。

    OMG每次回城，

    只有苏言和小六购买两个真眼，其余人皆是一枚。

    而小六买两个真眼的原因，则是因为自己玩的是瞎子，需要留一颗备用，往常他也是一颗出门。

    长久下去，

    OMG六个真眼出门，三星十个真眼出门，差距可不就是越拉越大。

    知道对手的每一步进攻意图，三星就能顺利避让，防止出现意外，顺带还能换经济，弥补发育。

    而且只要拖得够久，他们就能抓到对手的失误。

    至于不失误？

    没关系，那就在拖！

    40分钟，50分钟，60分钟，乃至全球总决赛历史耗时最长的‘72分钟’就是他们亲手打出来的。

    你要能把我耗死，我三星给你当孙子都没问题！

    这不，

    当游戏进行到20分钟时，

    塔姆带霞，果断弃守摇摇欲坠的中路一塔，开大支援下路。

    帮助卡尔玛击杀了露露，并且换掉了下路一塔。

    原本，OMG还想抱团推二塔，或者转大龙。

    只可惜，

    卡尔玛传送中路二塔，一个RQ清完兵线，在加上没露露护盾的保护，OMG打龙也很伤，并没有冒进。

    “加把猛料，阿态复活来正面，我们逼大龙，大哥你去下路带线，试试看能不能单杀！”

    2火龙，13级的鳄鱼，黑切和血手，板甲鞋，手里还捏着小弯刀，正式进入到自己最巅峰的时刻。

    短短的5分钟运营拉扯，让苏言不敢在拖了。

    万一边线在被抓两次，干脆就别玩了。

    “豁，他们想打龙？”

    三星先是一惊，随后摇头，“怎么可能，真不怕被抢吗？”

    “打！”

    当清完龙坑内的视野，韦鲁斯射出的第一发弩箭，激醒沉睡中的大龙，OMG正式开动。

    “有韦鲁斯在，OMG打龙速度不慢阿，而且瞎子和露露都有护盾也不废血，这是终于要逼三星接战了吗？”

    米勒握拳紧张道。

    “不对，他们是想借机拉扯，给鳄鱼留下单带的空间。”

    看向下方的大哥，安掌门皱眉了然道。

    这套战术，他们LCK运用的出神入化，深知牵扯起来有多么恶心。

    可也没有办法，

    谁叫青钢影不是优势呢？

    横冲直撞！

    冷酷狩猎！

    “噗嗤~”

    小破败先行减速青钢影，鳄鱼穿过兵推，二段E贴近敌人，张嘴重重咬下。

    “EWQAA”

    仅此一套爆发，青钢影血量凭空掉落一半，要不是躲进二塔，大哥指不定就开大冲了。

    就算如此，

    三星的下路二塔，受到鳄鱼的肆意摧残。

    正面战场，

    三星四人也抱团来到龙坑，看向掉落1/4血的大龙，正要向前逼进。

    “撤。”

    苏言带人迅速撤退。

    两次下去，三星也有些抓狂。

    他们也不傻，

    知道OMG的战术，旋即想分人到中路清线施压。

    可一是，

    OMG护盾实在太多，瞎子，锤石和露露，韦鲁斯时不时拉扯大龙仇恨，不让他回血，三星不敢贸然分人。

    其次，

    OMG下路还在施压，二塔快要岌岌可危，目前仅有一件半的青钢影，打鳄鱼完全是不痛不痒，没有办法。

    又过去一分钟左右，

    “轰~”

    下路二塔摧毁，青钢影只能眼巴巴望着，无力防守。

    随后，

    大哥没有继续推高地，独自跑到小龙坑，单吃水龙，随后回城更新完装备，在继续带下。

    而有了水龙加持，正面的苏言等人，又有微弱的优势，继续跟三星耗。

    你不是后期阵容吗？

    行，咱们一起不吃线，就把装备定格下来，老子永远是优势！

    你卡尔玛能poke，我韦鲁斯和露露也能poke，就慢慢耗。

    “阿西吧，不管了，在拖下去，我们还打什么？”

    扫了一眼还有半血的大龙，尺帝气的不行，顶着卡尔玛加速，上前消耗对手。

    “嘎吱~”

    顶着伤害，锤石一发冷不丁的钩子，预判命中走位激进的霞。

    “唰~”

    净化秒解，霞收回倒勾，把锤石磨到半血。

    “枯萎，你来正面，只要把鳄鱼TP逼出来，他们不敢在打的这么随意了。”

    安掌门拿定主意。

    只要鳄鱼没了传送，只能专心带下，那他们正面就接手大龙。

    四V四的情况下，他们是不虚的！

    “好，我现在过去。”

    枯萎也是憋屈不已，早都想放手一搏了。

    想他堂堂寒国四大上单，S6就被一个老将按着打，S7还是被他打！

    真就‘未来是我的’呗？

    “青钢影补给完传送来到正面，三星被逼急了，打算主动开龙，逼迫鳄鱼TP！”

    战局一瞬间紧张起来。

    “队长，我现在TP吗？”

    望着大龙下滑的血量，大哥抬手一刀解决红buff。

    “不，你继续在下路露头，给三星压力，让他们必须打龙放手一搏。”

    苏言一个人，悄悄绕到侧翼蓝区，隔墙布置完视野，重新来到正面。

    这时，大哥也清完敌方二塔前的兵线，继续向着高地逼进。

    “西巴！他们是想拼惩吗？”

    安掌门震怒，可看到瞎子消失的身影，心里还是不免慌乱。

    瞎子本身抢龙就比皇子厉害，还别说领先一级。

    讲道理，三星是真的不敢拼。

    “既然他们敢放，那我们就开团，争取杀完一个就走！”

    传送不逼出来，就是慢性死亡，三星绝对不想坐以待毙。

    “早都该打了，注意看我！”

    尺帝再次顶着加速，直直冲向锤石，手中羽刺不停倾斜。

    “唰唰~咔~”

    连点两下，霞再次被锤石勾中，可随后塔姆一口吞下，安然无恙。

    尺帝的策略很明显了，两次被钩，两次消耗，锤石血量处于及格线下。

    在消耗两次，他就敢直接杀了！

    另一边，

    枯萎的青钢影也蓄势待发，瞄准锤石，打算先秒个脆的。

    “传送！传送！”

    这时，蓝buff墙壁外的眼位，亮起传送，鳄鱼放弃残血的高地，直接想要绕后包夹。

    “鳄鱼TP了，先杀他，先杀他！”

    卡住河道的三星，望着左下角亮起的紫色光点，狂喜转身，向着鳄鱼落地的位置逼进。

    青钢影，皇子，塔姆虚弱，连番的控制下，完全可以让鳄鱼暴毙身亡。

    “和平专注！”

    卡尔玛RE一开，众人四散，青钢影钩锁翻墙，第一时间落点。

    其次皇子和塔姆也是火急火燎的赶去，争取不给鳄鱼操作的机会。

    然而，

    就在这千钧一发之时！

    “唰~”

    修长的手指快速敲击键盘，残血的锤石，在所有人愕然的眼神中，闪现出钩。

    目标――正是先前走位最激进，撤退时，沦为队伍最后方的霞！

    “他想钩我？”

    情况太过突然，尺帝下意识操作鼠标，想要靠走位躲开钩子。

    结果，

    “嘎吱~”

    原本磨牙生涩的声音，却成为场外所有观众的悦耳仙音。

    “尺帝拖大了！杀尺帝！！杀尺帝阿！！”

    气血涌上头顶，米勒歇斯底里的疯狂大叫。

    “吃我，快吃我阿！！”

    疯狂按着净化和大招，尺帝这才想起，净化才在不久之前被迫用掉，于是惊恐呼叫。

    “我，我吞还有3秒阿！”

    回头一瞥，塔姆吓的魂飞魄散，急忙闪现近身霞，面对飞来的锤石，正准备吞下撤退，可鼓鼓囊囊的肚子，制止了这一切。

    塔姆的W，岂有锤石的钩子好的快！

    “给我杀！！”

    在锤石闪现出钩时，韦鲁斯自信R闪跟进，腐败的锁链，缠绕住霞的羽翼，再无腾飞的可能！

    “一库！！”

    瞎子R闪踢大，露露W变羊，霞连操作的空间都没有，凭空蒸发。

    “撤撤撤！！”

    存活下来的三星四人，望着霞死去的身体，目眦欲裂，安掌门果断转身，EQ闪盖住追击的韦鲁斯和瞎子，掩护队员撤退。

    “快快变大吧！”

    露露挥舞魔杖，韦鲁斯顶飞皇子和塔姆，手中的弩箭，宛如格林机关枪般，疯狂扫射。

    打了三局，终于走A起来了！

    龙坑已成定局，

    而被队友抛弃，独自一人来到鳄鱼TP点的青钢影，心中只有万头草泥马飞过。

    “OMG、Able成功击杀SSG、Ruler”

    “SSG、Ambition成功击杀OMG、Suayn”

    “OMG、Able成功击杀……”

    “OMG、成功击杀……”

    射完最后一支弓箭，韦鲁斯垂下手臂，清澈的湖水被鲜血渲染成了红色，除了卡尔玛侥幸逃脱外，其余四人尽数死亡！

    “鳄鱼闪现击杀青钢影，韦鲁斯也在正面收获三杀，OMG再仅付出一人的代价，成功打赢了团战！”

    “大龙是我们的了！！”

    米勒嗓子已然沙哑，宛若一个疯子，可仍然没有忘记，团战获胜真正功臣。

    一钩净化，二钩保护，三钩锁魂！

    阎王让你三更死，谁敢留你到五分？！

    判笔引魂安天下，

    三钩幽魂定乾坤！

    这个锤石――

    “牛B！！”

    上万人的场馆，异口同声的怒吼咆哮，声音冲向云霄，震得人耳膜发鸣。

    ……

    “该死！该死！”

    摧毁OMG的中路一塔，皇冠哥听到大龙的哀嚎，眼眶猩红，不甘的发出低吼，“我不会，我不会再给你们任何翻盘的机会！！”

    “守！只要守住，就还是我们的优势！！”

    ……

    “四一给我带过去！我们转上，大哥下路给压力，先把内外塔全拔了！”

    推平中路二塔，OMG兵分两路，带线进攻。

    此时，苏言的面色，呈现一种不正常的红晕，就好似打上肾上腺素一般，整个人极为亢奋，双眸透彻明亮。

    “轰~”

    刚过去30秒，三星的上路二塔失守，苏言带着队员，等待新一轮的兵线，准备推塔。

    “咕噜噜~”

    厚实的地面，冒出水泡，大哥错愕转身，塔姆吐出霞，对他进行绕后包夹。

    “德玛西亚！！”

    “海克斯的最后通牒！”

    一时间，三星派出四人，弃守上路高地，追求最快速度击杀鳄鱼。

    大哥还没等操作，青钢影钩锁跳大，皇子也不敢示弱。

    哪怕上路被连钩三次的尺帝，回城的第一件事，仍然把小轻语合合了大轻语。

    黑切破败血手的鳄鱼，坦度并不高，吃到虚弱的一瞬间，连放技能的欲望也没有了。

    短短的三秒钟被霞一箭穿心。

    “轰轰~”

    连爆高地塔和水晶的OMG，正要愤怒一波，可没想到，鳄鱼惨死的那么快，只好暂且冷静，分推转线。

    长达四分钟的大龙buff，

    最终让OMG，连推五座防御塔，中上二塔，外加三座高地塔皆被摧毁。

    经济方面，OMG扩大至7000块。

    “吼~”

    第四条风龙再次被收入囊中，OMG回程修整。

    记得遗憾道：“可惜，远古龙还有4分钟刷新，估计到时候上路水晶也就复活了吧。”

    “如果能推掉另外两座水晶，三路超级兵同时给压力，OMG只要拿掉大龙，就足以赢下比赛，远古龙倒是其次。”

    擦试着额头汗水，米勒喜笑颜开道。

    “大龙还有3分钟刷新，这是两边最后的决战了。”

    管大校微笑道：“只要OMG稳扎稳打，不犯错误，利用兵线运营，比赛也就手到擒来了。”

    他虽然喜欢三星，可对OMG印象也不差。

    谁被打个3比0，管大校都不舒服。

    “Bo5，最起码也要打满bo5，到时候谁胜谁输，我都无所谓了！”管大校暗暗想道。

    “32分钟，落后7000块，有的打，别放弃！”

    回城再次掏出暴风大剑，尺帝神色狰狞，冷冷说道：“下波我净化好了，你们集中精神看我，对面压进，我还是会上前打的。”

    尺帝宁愿今天死在钩子上，他也不会出水银的！

    “去吧，我在后面给你加盾。”皇冠哥沉声道。

    为了保护霞的输出，

    卡尔玛香炉圣杯，塔姆干锅救赎，皇子骑士，有盾有奶有控，他们就不相信，打不出一波成功的团战！

    “直接抱团逼中塔，鳄鱼强势期快要结束了，不能在拖了。”

    从亢奋的情绪中，冷静下来，苏言又感到有些头晕，腹部也传来饥饿之感。

    “真饿阿...”

    望着不远处的霞，苏言集中精力，眼神却突然恍惚一下，钩子出现偏差。

    “躲开了！”

    这一次，霞带着卡尔玛护盾的高额移速，擦肩而过躲开钩子，致死羽衣开启后，攻速瞬间突破2.0。

    “咔咔咔~”

    吸蓝刀，火炮，大轻语和暴风大剑的高额伤害，锤石血量就跟气球似的一戳就破。

    “快快变大吧！”

    要不是无状态眼疾手快，按出大招，抬了一口锤石的血量，估计苏言就要直接暴毙了。

    “退一下，霞伤害太高，直接转大龙，拉扯兵线，慢慢来。”

    使劲眨了眨眼睛，苏言强行振作几分精神，他知道，自己的状况算是走到头了。

    前两局的比赛，耗费他太多的精力，导致体力受到严重影响，注意力很难再度集中。

    疲惫的大脑，虚弱的身子，外加空腹带来的饥饿感，各种负面buff叠加到了极点。

    回程途中，胃部隐约传来剧痛，让苏言忍不住发出轻微闷哼声，低头半附着身子，额头冒出冷汗。

    早知道，那颗糖我就不丢了...

    不过好在，

    拿起水杯灌了一口温水，苏言胃部暂且舒缓几分，没有让队员发现异样。

    “必须要尽快了，在拖下去，我万一再不小心出现失误，那可就全完了。”

    很快，

    “吼~”

    第二条大龙刷新，

    OMG清完上路兵线，转头进入龙坑，布置视野。

    “枯萎，继续带上，TP留着绕后，我们去正面给压力。”

    皇冠哥接过指挥棒，下达着指令。

    随着时间进入到34分钟，

    霞合出无尽，装备是三星这边最好的一个点。

    哪怕其余四人皆有落后，可香炉版本，发育良好的ADC，足以撑起整支团队的输出。

    “不行，他们利用兵线逼二塔，这样下去，我们亏。”

    越到后期，炮车的伤害越高，在分出鳄鱼带上，苏言不敢在拉扯大龙，退回中路清线。

    就这样，

    两边一拉扯，远古龙也刷新了。

    “我感觉可以换龙阿，OMG逼大龙，把远古龙让出去，光玩兵线就能让三星疲于奔命。”

    “别吧，OMG手握四条小龙，肯定打远古龙赚阿。”

    解说们也在讨论。

    “走，我们放大龙，打远古龙。”

    想到高地前霞的巨额伤害，苏言还是选择放弃大龙。

    万一他们推进的时候，

    三星强行开团，霞的伤害在远古龙的加持下，那就毁天灭地了。

    三星也明白这个道理，

    大龙你随便拿，可远古龙我们是绝对不会放的。

    两边就硬生生拉扯起来了。

    而在上路的大哥，面对装备追起来的青钢影，很难再打出实质性的压制。

    局势就此僵持住了。

    屏幕中，

    OMG和SSG对峙在河道，谁也不敢先开龙被占据位置。

    对于他们来说，谁先掌握中路的线权，谁就有获胜的希望。

    “琪琪，你去清兵。”

    “载赫，你也去。”

    各自排遣AD清线，大部队继续在河道拉扯。

    锤石在用Q摸奖，卡尔玛在用RQ消耗，众人无所不用其行，争取率先打残对手的血量，获得远古龙所有权。

    “噗嗤~”

    蓄力的穿刺之箭，洞穿霞1/3的血量，可是随后又被吸了回来。

    “小子，你找死！”

    尺帝什么时候受过这种气，利用火炮优势就给了韦鲁斯一下，并没有暴击，只打了1/4的血量。

    两边AD借助兵线，很快就满血，又是平平淡淡的拉扯，谁也不敢主动开团。

    时间进行到37分钟，

    又是崭新的兵线，在中路汇聚。

    两个焦躁的a dc，心中只有一个念头，就是恨不得击杀对方。

    “噗噗~”

    数不尽的箭雨从天而降，霞缓慢A兵没有在意。

    “给我死！！”

    在所有人都没想的是，韦鲁斯看准时机，R闪对准霞，主动发动了进攻。

    “控到了！！”

    台下观看的小狗，‘唰’的站起身’激动吼道：“射程！射程拉死他！！”

    他明白琪琪的想法！

    韦鲁斯575码的射程，霞520码的射程，50码的差距，看似很小，却足以致命！

    “我要成为英雄！！”

    按下A键，浮现出韦鲁斯的射程距离，琪琪快速走A一下，准备趁着霞减速，移动到最远距离，硬生生拉死他。

    可是，他忽略了最重要的一件事。

    “小子，你知道我有净化吗？”

    没有水银的尺帝，秒解控制和减速，神色疯狂前压。

    他不想开大撤退！

    他要杀！

    他要杀死韦鲁斯！

    英雄谁不想做？！

    “唰~”

    霞闪现突脸，直接贴到韦鲁斯的脸上，火炮蓄满的羽刺，划破空气，打了上去。

    “澎！！”

    75%的暴击出现，鲜红的伤害，让韦鲁斯血量暴跌至1/3，二者的血量不相上下。

    “去死！！”

    韦鲁斯和霞，原地站撸，释放出彼此决定命运的攻击。

    “噗~澎！”

    爆了！

    “轰~”

    破败飓风流的韦鲁斯，没有成为今日的宠爱，喉咙插在羽刺，眼神涣散的倒在地面。

    “赢了，我赢了！！”

    望着不足1百滴的血量，尺帝浑身都在微微发颤。

    “呼呼~”

    耳边突然传来呼啸之声，尺帝猛地抬头，一支锋利幽暗的锁链，正向他急速袭来。

    情况太过紧急，待尺帝把手指放到‘R’键上，锁链已经要切割霞的喉咙。

    “我说过！我不会再给你翻盘的机会！！”

    “哗~”

    霞岌岌可危的血条上，出现一层令人绝望的白色护盾。

    千钧一发之际！

    卡尔玛R闪E赶到战场！

    “澎~”

    烈焰能量弹，命中飞来的锤石，圣杯储存的200多的血量，又帮助霞扛过引燃的灼烧。

    “唰唰唰~”

    凌厉的攻击不断，霞的血量在攀升，锤石的血量在飞速下滑。

    “TP！TP！把霞给我杀了！！”

    无状态脸色煞白，闪现给大帮助锤石顶飞霞，旋即EQ输出。

    瞎子也是急忙上前，势必要击杀残血的霞。

    “给我守住！！”

    皇子怒吼咆哮，EQ闪现框住二人，塔姆撒下救赎，大招近身霞的身边。

    “拖住！拖住！我可以秒他！！”

    传送很快落地，大哥眼中只有残血霞一人的身影。

    “吼~”

    鳄鱼吸收黑暗能量，化作庞然大物，E闪W贴脸就要击杀目标。

    “漫天飞羽！！”

    这时，霞绝境时刻开出大招，规避鳄鱼的致命伤害。

    “虚弱！虚弱！一个都不跑，给我捆住！！”

    屏幕中，完全是一幅混乱局面，但是，所有人只有一个念头：杀！一定要杀光对面！！

    可是，缺少核心的OMG，又该如何？！

    “噗~”

    遭受虚弱的鳄鱼，变成了一头老年鳄，W刚切到霞，就被塔姆干锅秒解，血量清空，绝望倒地。

    而击杀完鳄鱼的霞，顶着卡尔玛的加速，寻找着下一个。

    “SSG、Ruler成功击杀OMG、Able”

    “SSG、Ruler成功击杀OMG、Gogoing”

    “SSG、Ruler……”

    韦鲁斯、鳄鱼、露露、瞎子……

    一个接一个的倒地，

    “Quadra kill ！”

    慷慨激昂的峡谷女声，带着一丝魅惑。

    “五杀！我要五杀！！”

    世界赛五杀的荣耀，充斥着尺帝的脑海，他目光犹如饿狼锁定，瞎子脚下的灯笼。

    二塔！锤石在蓝色方二塔！！

    “追追追！！”

    三星五人浩浩荡荡，追杀一个扯破引魂之灯的锤石。

    “没了...怎么就没了？”

    戴着耳机的苏言，逐渐模糊了双眼，在撤退的途中，都能听见队员无助的喊声。

    “别死，千万别死！”

    “能不能守一下？能不能守一下？”

    拥有五速鞋的他，肯定不会被杀死。

    可……

    扭头望着一众倒地的队员，苏言缓缓的垂下头颅。

    “一波，我们还是一...”

    对于渴望的胜利，让尺帝眼眸清醒几分，知道追击无望，准备撤人推塔。

    “唰~”

    一道金光闪烁，本该转身的霞，突然脚下一滑，打了个踉跄。

    “嘎吱~”

    尖酸磨牙的锁链再次命中，锤石勾住霞的脖子，狠狠地拖住。

    直到...灵魂之火再次熄灭

    Penta kill ！！

    ACE！

    激昂与悲痛交织，都在随着一声清脆的破碎声中，落下了帷幕。

    ……

    ……

