    虽然只是二公子，但武统的势力，却不比大公子差。

    连武家的十三太保，也都是效力于他的。

    而且，武统的长相也十分俊美，功夫虽然只是内劲小成，但身为武家的嫡系子弟，他也不需要太厉害的身手。

    “真是有意思啊。”

    武统下车后，朝着玄武和陈修扬眉一笑，道；“高手我见过许多，但向你们两个这么疯的，我却是没见过几个了。这样吧，我给你们一个机会。弯腰对我鞠个躬，以后就算是我武统的人了。”

    什么？

    众人直接一愣。

    这两个人打残了武星拳馆的三位高手，又打死了马华峰。

    而武家公子，非但不计较这些事，甚至还有提拔对方的意思？

    不过，众人也只是愣了一下，心里很苦就释然了。武家二公子的声势虽强，但毕竟武家还有一个大公子。

    效忠大公子的势力，也有很多。

    武统刚才用车撞陈修，其实也是一个试探。

    显然，这个试探让武统很满意。

    这两个人收入麾下的话，那可比收下一个拳馆还要厉害。

    而且玄武那身横练功夫，居然能硬抗汽车，这一单，恐怕整个江北也没有一个人能比得上。

    “给你鞠躬，你，也配吗？”

    玄武冷笑一声，然后单手握拳，道；“有本事，就放马过来吧！”

    这句话，让武统的脸色一变。

    然后，他朝着陈修看了一眼，只见陈修的脸上没有任何表情。

    仿佛玄武硬抗汽车这件事，对陈修来说也只是不值一提。

    “这个人，好淡定，好冷血……但却能收服眼前的这个大汉为他舍生忘死，很不简单。”

    武统心里想着，最终决定还是和陈修谈一谈。

    在他眼里，玄武硬抗汽车太牛逼了。

    殊不知，陈修根本没把这个当回事而已。这种车速的撞击，对玄武根本造不成致命伤。而且，玄武的一身横练功夫几乎都是在实战中得来的，有点类似于越战越强的体质。

    “放马过来？”

    武统冷哼一声，道；“不说我们武家的十三太保，现在武星拳馆的李师傅就带了数十名弟子，以及各家拳馆陆续赶来的弟子们，大大小小人数加起来在四百人左右。”

    “只要我一声令下，他们一人一拳，把你们两个打成肉饼都可以。”

    “更不好说我们武家还有其他的势力，以及高手。”

    “你们现在觉得，我配不配呢？”

    这句话，武统是冲着陈修问过去的。显然，他一眼就看出来了，玄武是以陈修唯首是瞻。

    本以为这句话能给陈修带来足够的震慑力。

    然而，只见陈修轻轻的弹了一下衣袖上的灰尘，然后淡淡的说道：“比人数吗？你还是不配。”

    武统的脸色顿时一寒，道：“你说什么？”

    “我说你不配。无论是比人数，还是实力，群殴，单打独斗，你都连给我提鞋都不配。”

    陈修冷哼一声，目光斜视了玄武一眼，然后淡淡的说道：“想要活命的话，自费双手……当然，还有你后面的这十三位。”

    “什么？”

    武统直接就笑了，怒极反笑。

    “我可终于明白了，你不止是一个疯子，而且还是一个傻子。”

    “让我自费双臂，你怕是这辈子都不会见到这个场景了。”

    说完，武统直接怒冷哼一声，道：“动手！”

    他话音一落，无数拳馆弟子，以及武家的精锐，几乎就要倾巢而出，将陈修撕碎。

    这种振臂一挥的感觉，让武统觉得特别的爽。

    “要怪就怪你们做错了选择。”

    武统冷哼一声，道：“因为，我从来不给人第二次机会的。”

    说完，武统就准备转身离开了，后面的戏份已经没必要再看下去了，这两个人绝对会被众武者厮的粉碎，然后曝尸荒野，尸骨不全。

    可……

    就在武统转身的一瞬间，一辆辆坦克和装甲车后带着轰隆隆的声音冲进了人群里。

    不止如此，天空还盘旋着十几架战斗机。

    这些装甲车和战斗机，是以陈修为中心分布的，等全部挺稳之后，里面陆陆续续的下来了几百人。

    这几百人，每一位都是身穿迷彩裤，黑色背心。

    他们都是陈修的兵，为首的人，是龙二和龙三他们。

    这些兵，都没有带任何枪械，但黝黑的皮肤，健硕的身材，以及倒三角形的肩膀，无一不在证明这些人的战斗力。

    更要命的是，这些人的眼神，都燃烧着熊熊战火。

    “九龙战队，二队，参见域主！”

    “九龙战队，三队，参见域主！”

    在众人震惊的目光中，龙二和龙三带头喊道。

    然后这一千名士兵都开口大喊。

    “九龙战队，二队，参见域主！”

    “九龙战队，三队，参见域主！”

    声音震耳欲聋，彻响云宵。

    然而，这远远还没有结束呢，陈修现在身份不凡，现在但凡有些官职的人，都应知道了陈修当世第一人的身份。

    所以九龙战队的到来，引起李江北兵部的注意。

    这些装甲车，坦克，军用战斗机等等，都是他们提供的。

    等九龙站队的的二队、三队拜见陈修以后，江北省的李尝之也踏着正步走了过来。

    他身穿一身军装，身后跟着数千名带着荷枪实弹的士兵，一起齐声喊道：“江北省兵部李尝之参见。”

    身后的数千名士兵，也大声喊道。

    声音震耳欲聋，再次彻响云宵。

    两拨人的到来，直接让武统的愣住了，包括在场的所有武者。

    他们虽然崇尚武力，但看到陈修如此有身份的人，心里还是忍不住暗暗崇拜，尤其是，陈修刚才已经证明了自己的实力。

    如果陈修一开始就带着数千名士兵，拿着枪杆子过来，这些武者心里肯定是不会服气的。

    可，陈修先是一拳击败王成峰、贾无敌、白磊三人，甚至还将白磊打死了。

    然后他的属下，几分钟内击杀马华峰。

    最后以一双拳头硬抗高速甩来的汽车屁股，这些都在证明着陈修的实力。

    所以，他们不得不服！

    而这时候，不善言辞的玄武，也开口嘲讽了一句，“武家二公子？你刚才是要比人数吗？”

