
    第695章北夷勇士

    变色蜥蜴人心中焦急，却也知道不能影响到全军的士气，因而手脚并用、三两下爬上了望台，附耳悄声道：“拓跋将军，谨慎为上啊！”

    “我军之前就吃了那奸诈人类小子的亏，您的族弟才……唉！”

    闻言，拓跋犀俊不禁眉头一拧：“那依你之见，该当如何？”

    “属下以为，当立即派人回去禀告少蛮主，让他来定夺。”变色蜥蜴说出个最稳妥的道道。

    拓跋犀俊却有些犹豫：“少蛮主的主力部队压军慢行，就是为了等大宛破城后，我军能有一个前线阵地，他便可无后顾之忧的席卷大夏北方诸城。”

    “如今本将请兵十万来攻，岂能遇到点疑霾便顿足不前？事事都要让主帅来定夺，那要老子这个先锋军大将还有个卵用？丢人现眼不说，还不能为我族弟报仇雪恨……”

    想到这，拓跋犀俊猛一摇头：“不！此事用不着回禀少蛮主，老子无论如何也要赶在明日午时以前，拿下大宛城，并亲手宰了那个辰姓将军不可！”

    如今正值清晨，拓跋犀俊在压军慢行的情况下，五百里的距离都只需走一天而已，可见北夷族人的体质当真了得。

    变色蜥蜴人见劝阻不住，只得退而求其次：“若将军执意如此，属下还有个办法，或可解了眼前疑霾。”

    “哦？说来听听？”

    “那辰姓少将率重兵来此，军中高手将领怕也不少。将军不如直接命人骂阵，把对方逼出来与我军斗将。”

    变色蜥蜴人不紧不慢道：“以大夏军以往见了咱们蛮神天军就打颤的尿性，如果此刻真敢出将来斗，表明他们于城中埋伏的人马恐怕极多，因而有恃无恐。”

    “将军便可视斗将的情况再做定夺。”

    “如果咱们叫骂一个时辰，那帮家伙还是当缩头乌龟，则表明城内兵力也不过如此，将军便可令全军攻城，明日午时前定能拿下大宛！”

    闻言，拓跋犀俊眼前一亮：“恩，不错不错，好点子啊！你叫什么来着？”

    他以前还真没把这个百蛮长太当回事，甚至连对方的名字都不知道。

    变色蜥蜴人心头一喜：这是要被重用提拔的节奏啊！当即一抱拳：“回将军，属下名叫席一，是席氏十八代子弟。”

    “恩，席氏也算咱们蛮神一族的老世族了。”拓跋犀俊暗自低头：“难得你头脑鲜明，不如跟在本将身边当个临时参军如何？”

    事实上，席氏是老氏族的名头不假，但是这三代以来已渐渐没落。拓跋犀俊如此说也只是给他个脸面罢了。

    席一大喜过望，虽然只是个临时参军，没有提拔军衔，却也是官晋三级了。

    只等大宛城破，拓跋犀俊用他的计策立下大功后，将军自会保他名至实归的官衔，到时候可就真是一飞冲天了！

    “多谢将军，多谢将军！”

    拓跋犀俊轻嗯了一声，旋即扯着嗓门儿大喝：“小的们，大夏蝼蚁都敢开门迎狼了，你们说可不可笑？”

    这犀角猪耳的半兽人玄能灌嗓、一语炸喝，声音穿透了十数里之地。

    “哈哈哈哈……”

    “太可笑了！我蛮神好汉分分钟就能撕碎他们！”

    “将军下令吧，让那群蝼蚁知道咱们的厉害！”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    北夷族群情激昂，声彻天地。

    大宛城内，居民蜷缩在屋角被窝里瑟瑟发抖。就连大宛驻军们的脸色也是煞白煞白的，嘴上不说，心里却早已将辰申挤兑了无数回——

    “你居然让打开城门，引狼入室？”

    “若不是看在之前是你挽救了大宛军民的份上，老子绝对第一个跳起来造反！”

    “唉！这群北夷蛮子八成是要攻城了吧？俺们最终还是难逃一死啊……”

    城主马武一言不发，面色坚毅。

    不愧是镇守北疆二十余载的硬汉，心思果决：既然已经决定信任辰申，那就支持到底，最不过是头掉了碗大个巴，怕甚？

    ……

    城外，北夷军营地，拓跋犀俊继续煽动：“小的们，蝼蚁尚且敢打开城门，这是在我蛮神儿郎面前秀勇气啊！”

    “我们作为最高贵的蛮神后裔，身怀至高无上的蛮神血统，岂能在勇气上败给那些软脚虾、破壳蚁们？”

    “我要发起斗将，让那些大夏蝼蚁的头头一个个的挫败、一个个的死亡！我要让恐惧渐渐侵吞他们每个人的心神！”

    “小的们，谁愿第一个叫场？”

    话音刚落，便有一身长十二尺的壮汉踏步而出：“我来！”

    “好！就有阿玛壮山先斩对方一旗！”拓跋犀俊点了点头：“小的们，开始骂阵，看看大夏的缩头乌龟们敢不敢伸出他们的脑袋、像个男人一样的酣战一场？”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    “大夏蝼蚁们，蛮神十勇士之末的阿玛壮山在此！何人敢与某一战？”

    挑衅的话语声振聋发聩，至此，辰申的空城计仿佛是以失败告终——毕竟他没能像诸葛吓司马那般，让敌军回撤。

    但事实上，这少年当初定下这一计，本就没奢望能吓走北夷大军。

    因为他很清楚，诸葛亮之所以能震退司马懿，是靠之前无数次的计胜为基础，让魏国上下都畏其三分。

    但此刻，辰申拿得出手的只有一场大胜而已。他的声威名望，自然无法与三国时期的诸葛孔明相提并论。

    况且，天性彪悍无畏的北夷半兽人，也远非魏国寻常人类兵将所能比拟。

    辰申仿一手空城计，不求退敌，只求能为他争取到一些破关的时间罢了……

    阿玛壮山，北夷十勇士排名末端。

    此人生的牛头马面，身覆蛇鳞，双臂孔武有力，下盘粗重如石柱。

    他脱离大军后往城门外一战，便如一座移动的小型肌肉山，壮硕非凡。

    手中两柄宣花大板斧，每一个都足有六尺长！

    两个长柄斧，此刻攥在这位北夷勇士手中，竟不比常人提着两把猪肉刀宽大多少，看起来有些喜感。

    但此刻的宛城中人，却没有一个能笑的出来……
