    莫西里气愤不已。

    直接就向甄汪杀了过去。

    此时，唐军虽然冲上了城楼，但他们也要面对很多的敌人，所以甄汪身边，根本就没有多少兵马可以护卫他。

    不过，此时的甄汪却是没有丝毫的担心和害怕。

    很快就跟莫西里的兵马厮杀在了一起。

    双方这样不停拼杀，没多久，甄汪全身上下就满是鲜血了。

    有他自己的，也有敌人的。

    莫西里更是持枪杀来，一枪刺中了甄汪的心脏。

    鲜血顺着枪头流了下来，这一刻，莫西里才终于觉得舒畅了许多。

    甄汪却突然哈哈大笑。

    “叶驸马，我甄汪向朝廷赎罪了。”

    说着，他突然提起最后一口气，直接砍向了莫西里。

    只是，他这最后一口气太弱，而莫西里又不曾放松警惕，他长枪一挑，将甄汪给挑飞了出去。

    “给我杀，把唐军给我赶出城楼。”

    莫西里高声喊着，双方很快就又杀在了一起。

    城楼上的唐军越来越多，突厥兵马并不是很擅长这样的巷战，所以渐渐的，突厥兵马竟然有一些不能敌的感觉。

    莫西里看到这个，心里就有点不安了。

    双方这样杀到黄昏，情况对突厥来说更是不妙。

    “将军，怎么办，再这样打下去，我们的伤亡会更加的严重啊。”

    “将军，唐军奋力一击，我们怕不是对手啊。”

    “将军，退兵吧，我们也杀了不少唐军了。”

    “…………”退兵的呼声很高，他们其实并没有杀多少唐军，但为了能够退兵，他们必须从心理上对自己这样说。

    莫西里思虑了一番后，最终还是点了点头。

    “退兵。”

    北城他们肯定是不能要了，在城内巷战，不是他们所擅长的，他们的伤亡会很大，他们必须退出去，发挥他们突厥骑兵的优势才行。

    莫西里一声令下，一众突厥的兵马便开始纷纷后退。

    等他们退出北城的时候，夜幕已经完全降临了。

    初春的夜，有满天繁星。

    白天温暖的风，此时也有了凉意。

    李靖和叶小天他们走进了北城。

    此时的北城空荡荡的，只有士兵来回的处理着战场。

    甄汪的尸体很快被人带了过来。

    “元帅，副元帅。”

    甄汪的眼睛瞪的很大，他的手里还紧紧的握着那把刀。

    叶小天看着甄汪的尸体，长长的叹了一口，然后把甄汪的眼睛给合上了。

    “放心吧，你甄汪就算是死了，本驸马也会给你请功的。”

    说完这句话后，叶小天又吩咐道：“快速的清理战场，然后休息，明天我们再说一下接下来怎么做。”

    北城本来就是他们的，如此，他们夺回北城，才只不过是他们对突厥用兵的开始罢了。

    接下来，他们将会面对更多的战事。

    叶小天吩咐完，一众将士连忙领命退去。

    -----------------------次日，北城下了今年第一场春雨。

    春雨不是很大，淅沥沥的下着，把整个北城的血腥味都给浇淡了一些。

    叶小天吃过早饭，一众将领聚集在了一起。

    李靖见人来齐了，才开口说道：“北城被我们给攻了下来，但这并不是结束，我们大唐想要的，不是夺回北城这么简单，而是灭掉突厥，一雪前耻，接下来，就由叶幅帅给大家说一下，接下来我们应该怎么做。”

    所有人将目光投向了叶小天，虽然叶小天年纪轻，而且武力值不怎么样，但这个时候，并没有任何人觉得叶小天没有这个资格。

    “突厥丢了北城，但他们的兵力还是有很多的，而且，突厥男儿有不少都是上马能打仗的，所以突厥的兵马如果真的到了最后一刻，是有可能再增加一些的，所以面对这样的情况，我们千万不能掉以轻心。”

    “到了草原上，大规模的作战，对我们唐军来说是不利的，突厥骑兵太多了，就算我们有陌刀队，可一旦他们疯狂冲击，我们也很难真的拦截住他们，所以我们必须将兵马分散开来，我准备将我们的兵马分成五份，每一份大概五六万兵马的样子，进入突厥境内，逼突厥分兵，这个数目的作战，我们可以把突厥骑兵的冲击力给降低许多，如此，我们遇上他们也就有了胜算。”

    “………………”叶小天把五份兵马的情况给分了一下，他和李靖肯定是能够带一份兵马的，剩下的，就是侯君集啊，薛万彻、冯立这些人带着兵马去作战。

    虽然，叶小天跟薛万彻的关系一般，但叶小天在这种事情上，是不会徇私的，这薛万彻人品不行，但打仗厉害啊，那他叶小天该用薛万彻还是会用的。

    叶小天这样说完，众人都没有什么异议，很快，他们便各自带着兵马，向突厥不同的方向赶了过去。

    突厥王城。

    北城失守的消息很快传了过来。

    颉利可汗听到这个消息后，眼眸顿时就凝了起来，整个人的脸色也十分的难看。

    “没用的东西，真是没用的东西啊，竟然把北城给丢了，甚至把之前掠夺的粮草都给丢了，废物，废物…………”突厥王城的天气仍旧是寒冷的，虽然冰雪已经开始融化了，但是草原上的牧草并没有长起来，这也就表示他们的困境仍旧没有解决。

    如今的突厥，可以说每天都有人饿死。

    颉利可汗痛骂了一番之后，又有消息传来。

    “可汗陛下，唐军分成了五支兵马，从不同的方向向我们突厥进发了。”

    听到这个消息，颉利可汗神色猛然一变，紧接着他便吩咐道：“去把所有部落首领和将军都给我叫来，还有小可汗也都叫来，如今需要他了。”

    大唐的兵马不少，而突利可汗手中还有几万兵马，这几万兵马颉利可汗还是想要利用一下的。

    他这样说完之后，很快有下人退去，没多久，突厥的部落首领，将军，以及小可汗突利可汗纷纷来到了颉利可汗的大帐内。

    一时间，大帐内的气氛有些压抑。

    大家相互张望，攀谈，具体怎么回事，他们在来的途中已经知道了。

    唐军分五路进攻，那他们就必须想出对应之策啊。

    

