    话到此处，王野冷笑一声。

    却见他大袖一扫，劲气席卷而出。

    嗡！

    只听得一声闷响。

    一股雄浑劲力将这散出的金蛇镖尽数接下，卷在了自己袖中！

    ？？？

    看到这一幕，一旁的萧沐云不由的一愣。

    按照王野的性子。

    如此飞镖袭来，他往往会散出劲力将其震飞。

    而此番却化去镖上劲力，还将其卷入袖中。

    这让他颇为不解。

    “老王…”

    疑惑之余，萧沐云看着王野，开口道：“你收下这些飞镖…”

    “莫不是有什么用意？”

    “还是发现了什么线索？”

    此时的萧沐云对于王野的行为颇为疑惑。

    “都不是…”

    王野摇了摇头，开口道：“这金蛇镖乃是黄金所铸…”

    “一枚就是一两金子…”

    “收为己用，日后回去的时候也能算作路费…”

    “随手震飞了岂不是浪费？”

    言语间，王野的脸上露出一丝理所当然的神情。

    ？？？

    此言一出，萧沐云愣住了。

    在如此对敌的紧要关头。

    王野脑子里盘算的居然是他娘的回去的路费！？

    萧沐云震惊之际。

    阿幼朵双眼一眯，泛出一丝凝重。

    单从方才王野一掌之力震飞铁门，并将其嵌在墙壁中的力道来看。

    王野绝对是一个硬手。

    更不要说自己金蛇镖出手厚重，速度劲力远胜寻常飞镖。

    不说破岩摧石。

    但也能够穿金洞玉。

    而王野信手一揽便能尽数收下。

    如此种种，都能说明王野是个难缠的对手。

    自己与其硬撼只能吃亏！

    如此念头一起，这阿幼朵目光一移落在了萧沐云身上。

    王野身手强横。

    但是身旁的萧沐云却远不及自己。

    若是以萧沐云为饵，自己或许能够争得主动！

    如此念头一起，阿幼朵手掌在腰间一摸

    紧接着猛然一抖。

    咻！

    霎时间一道猩红的残影破空而出，直冲王野迎面而去。

    蝎尾鞭？

    看到这一幕，王野眉头一皱。

    此物乃是五仙教之中的奇门兵器。

    虽然称为鞭，但却是淬了剧毒的精铁所造。

    不仅坚韧无比，还带有锋锐利刃。

    可以当做软剑使用。

    见此蝎尾鞭迎面袭来，王野冷笑一声。

    却见他屈指一弹，一道劲气陡然啸出。

    叮！

    只听得一声脆响。

    这蝎尾鞭被劲气击中陡然一震。

    瞬间溃散开来。

    而就在这一刹那。

    阿幼朵足下生劲，猛然掠出。

    只一刹那，便来在了萧沐云身前！

    原来这蝎尾鞭只是佯攻，萧沐云才是其目标。

    其手掌瞬间变作青黑之色，朝着萧沐云胸口印来！

    显然。

    阿幼朵的手掌之上也带着剧毒！

    ！！！

    见到阿幼朵攻来，萧沐云先是一惊。

    但他毕竟不是寻常的孩童。

    见此一掌攻来，他双眼一凝，后踏一步。

    以一个诡异的姿态堪堪闪过了阿幼朵的手掌。

    这一步。

    正是叶凌舟的步法！

    嗯？

    见自己一招落空，阿幼朵双眼圆睁。

    她本以为萧沐云只是一个堪堪孩童。

    但是没想到居然有着如此诡异的身法！

    下意识的她手掌一变，就要继续出手。

    然而萧沐云毕竟也是跟着王野见过世面的人，岂是一般孩童可比。

    却见他猛然出手，对准了阿幼朵的脸。

    紧接着手掌一翻！

    砰！

    只听一声闷响，一颗弹丸直接朝着阿幼朵眉心轰去！

    袖炮？！

    见到这一幕，阿幼朵双眼圆睁。

    紧接着她猛然伏低身子，躲过了这一颗弹丸。

    乒！

    只听的一声脆响，他头上的束发被这一颗弹丸击碎。

    一头秀发瞬间散乱下来。

    然而就在此时，萧沐云手腕一转，紧接着再一翻。

    砰！

    又一颗弹丸朝着阿幼朵轰去。

    连发的袖炮！？

    见此一幕，阿幼朵惊了。

    却见她屈指一弹，一道劲气轰在这弹丸之上。

    乒!

    随着一声脆响，这弹丸瞬间被劲气轰碎。

    而阿幼朵也瞬间后撤，与萧沐云拉开了距离。

    她没想到，一个十岁的娃娃。

    身上居然有着如此东西！

    看到这一幕。

    王野也不由得惊道：“袖炮也能连发？”

    萧沐云手中这袖炮。

    原本只是从陆观星哪里弄来的粗糙不堪的东西。

    此番能打弹丸也就算了。

    还他娘的能够连发！？

    “我改的…”

    萧沐云开口道：“一只手一发够谁用，我直接缩小了弹丸…”

    “现在一只手能打三发…”

    “你可真是没糟蹋你师父留下来那点本事！”

    听到了萧沐云的言语，王野撇了撇嘴。

    再给小子几年光景。

    鬼知道武林会变成什么样子！

    “这两个人…”

    此时，阿幼朵看着眼前的王野和萧沐云，心头暗暗道：“大的猛，小的怪…”

    “若是纠缠下去于我无益…”

    “还是先行一步，将此事告知大人之后，再做定夺！”

    话到此处，她口中吹出一声尖锐的声响。

    紧接着无数毒虫毒蝎爬了出来，朝着王野和萧沐云冲去。

    而趁着如此机会，阿幼朵则纵身一跃，准备飞身离开！

    “想走！？”

    看到这一幕，王野眉头一皱。

    却见他大手猛然抓握！

    嗡！

    霎时间，一股巨大的劲气扯住了阿幼朵。

    将她狠狠摔在了地上！

    砰！

    只听的一声闷响，阿幼朵的身躯将地上的砖石砸的粉碎。

    其口中也爆出一口鲜血。

    显然王野这一下，让她受伤不轻。

    “说！”

    一脚踏在了阿幼朵的胸口，王野眼中紫芒大放：“如何能解焚心蛊？”

    “万…万病…紫菀…丹”

    话到此处，阿幼朵身躯一动，开口说道。

    而就在她开口的刹那，数道赤红色线条蔓延而上。

    这赤红线条一出，阿幼朵双眼不住的上翻。

    身上也散出阵阵白烟。

    蓬！

    紧接着一声响动传来。

    阿幼朵身上燃起了熊熊大火。

    只顷刻间便烧成了灰烬…

    其死法之惨烈，与上官义一模一样。

    娘的…

    看到这里，王野心头一动。

    这些人是真他娘的谨慎。

    五仙教他还算了解，虽然用毒用蛊，但极少对自己下手。

    这幕后之人能让五仙教给自己下蛊。

    足见其手段。

    不过此番倒也不是一无所获。

    方才阿幼朵在摄心魔瞳之下曾说万病紫菀丹…

    在摄心魔瞳之下心智全无，应该不会作假。

    这东西应该是解焚心蛊的关键。

