    第1481章我的脚真没那么大！

    说来也是他的错，白家虽有家规，规定白家子弟间不得互相残杀伤害。但，权利动人心。

    即便老祖宗最初的规定是为了家族好，选择出更多的继承人，而后继承人之间相互竞争，如此便能选择出更强的家主。

    然而他就是从这一步过来的，怎么会不知道其中有多么艰难，一个不小心便是被算计致死的结局。

    所以他才强势地改了规矩，只选择了卉儿一个继承人，就是为了断了其他人的念头。

    然而，这些孩子还是让他失望了。

    他们做的这些个小动作以为他不知道吗？

    不，他通通都知道。

    就是知道，他才会拼命地疼爱卉儿，一则是为她撑腰，二则便是觉得愧对了这个孙女。

    若不是他想改变局面，也不会让这个孙女成了靶子，承受这么大的压力。

    原本卉儿的性子也不是这般冰冷，却生生被逼成了这样。

    天知道当他看到卉丫头和芊芊丫头玩在一起的时候他有多么高兴，不管怎么说，小辈中到底还是有人能让卉丫头感受到温情。

    结果，这温情中藏着刀！

    老爷子的眸光变得越来越冷。

    对于白芊芊这丫头他真的是失望透顶，比对其他小辈还要失望。

    至少其他的小辈想要算计家主的位子，就同卉丫头一早就划清了界限。然而，白芊芊算计的时候，却还要从卉丫头这边拼命地谋好处。

    此等小人行径，真是叫人心生厌恶。

    白老爷子的目光彻底冷了下来，淡淡道：“你说你知道卉儿往日里对你有多好。”

    白芊芊一愣，没想到她都豁出去那么说了，老爷子竟然也没有表示出相信她的意思，反而说了这么一句。

    “没错，我当然知道姐姐对我有多好，所以我……”怎么可能伤害姐姐。

    然而，她后面的话还没有说完老爷子就摆了摆手，眸光极其深邃，张口便道：“既然卉儿对你这么好，那她为何要突然改变对你的态度，污蔑你？”

    “我，不是，我不是说姐姐污蔑……”

    “你是想说卉儿误会你了？”白老爷子道。

    白芊芊总觉得似乎有哪里不对，可这种时候，她除了硬着头皮点头也没有其他的办法了。

    “那你做了什么才导致她误会了你？”白老爷子语气特别平静，又提出了一个问题。

    白芊芊只觉要疯了，顶着老爷子仿佛看透一切的目光，她的脑子都快空白了。

    可她不能放弃，这只怕是她唯一的机会了。

    “我……”白芊芊只想了一下就飞快说道，“就因为我和这些人一起出现，而后这些人想杀姐姐，所以姐姐才误会了我。”

    “这么说，他们是和我白家有仇，才想除掉我白家继承人。”

    “是，应该是这样吧。爷爷，我和他们不熟，只能如此猜测。”

    “行，就当这个猜测是真的，他们既然做好了准备来杀我白家人，为何没冲你下手？”

    “！”白芊芊的眼睛瞪大了。

    紧接着，她便反应极快地伤心道：“爷爷，你怎么能希望我死！”

    “不是希望你死，而是合理分析。”白老爷子淡淡道，“既然你同他们在一起，又已经找到了你的姐姐，这种时候他们怎么会不抓着你下手？”

    “无论是准备一起灭口也好，或是拿了你来威胁你姐姐也好，他们都会冲你下手。”

    “那么，他们冲你下手了吗？”

    “他们……他们只是想冲姐姐下手而已，所以，所以……”

    白芊芊不敢说他们冲她下手了，她究竟有没有受伤，这点儿只要是有些本事的炼药师都能检查出来。

    编多错多，所以她只能……等等，白芊芊突然想到了一点儿，连忙补充道：“他们一开始没冲我下手，后来却踹了我一脚，将我直接踹得晕了过去。”

    “噗！”楚千璃喷笑。

    讲真，她都要佩服这人了，编故事的能力真是厉害。

    然而，白芊芊就没发现老爷子看着她的眼神已经彻底没了温情吗？

    一个谎话连篇，死不悔改的孙女，只怕老爷子除了彻底当没了这个孙女外，心中是没法生出什么涟漪了。

    可以说，白芊芊这是又做了个大死。最终，彻底将自己给作死了。

    “爷爷，我说的都是真的。”白芊芊这会儿却是彻底豁出去了，她眼神坚定，心中也一遍又一遍地告诉自己，没错，她编造的这一切就是事实，谁都不能冤枉她。

    “哈哈哈！”到了这个时候，楚千璃真的是忍不住了，“虽然不知道老爷子准备怎么拆穿你，但我还是得为我的脚辩解一番。我的脚真没那么大！”

    说着，楚千璃就晃了一下自己的脚，这才悠哉说道：“白芊芊，你从头到尾就只被我给踹了一脚，眼下却说你是被那些傢伙给踹的，岂不是污蔑我脚大。”

    “这可不行，我的脚不接受这个黑锅，不如，照着你衣服上的鞋印比对一下如何？”

    闻言，白芊芊瞬间浑身冰凉，下意识地就垂头去看身前的鞋印。

    然而，她的衣服已经足够脏污，鞋子的印记早就糊成一团了，若想比对，根本没可能。

    哈！

    白芊芊心头瞬间乐开了花，这下她的破绽没了。

    殊不知，她刚刚那番心虚的表现却是被白老爷子清楚地看在了眼中。

    “哎哟，看来鞋印是没了。”楚千璃心下好笑，这白芊芊到底还是露出了明晃晃的破绽啊。

    心情一好，她便往后用力一靠，让摇椅大力晃了起来，显得极其悠闲。

    “对了，其实鞋印没了也无妨，这不还有个你没法祛除的印子嘛。”楚千璃悠悠道。

    “我踹你的那一脚可是极重，你若不是天赋异禀，那淤青只怕一时间消散不掉。只要想查，还是可以根据淤青来查嘛。”

    “我相信那块淤青可以还我的脚一个清白。”

    “对了，也要恭喜你，自己为自己提供了一个确凿的证据啊。”

    “噗。”细小的喷笑声响起。

    白老爷子不敢置信地扭头看向白之卉，嚯，不得了了，他家冰山孙女竟然被逗笑了！

    虽然这唇角上扬的弧度也不是那么明显吧，但显然是真的笑了。

    高人就是高人啊，当真是能耐非凡！

    “我，我……”白芊芊这会儿头脑彻底空白了，看着压根就不关注她，反而因为白之卉笑出了声便立时关注白之卉的老爷子，她只觉自己就好像一个小丑。

    “爷爷，你刚刚为何要问我那么多？是想揪出我的破绽么。”白芊芊麻木道。

