    大概过了半个小时。

    陆遇白的额头稍微凉了一些，可烧还是没完全退下去。

    安小北难免有些着急，“这个苏子矜，半路被妖精抓走了吗？这都多久了还没过来。”

    小宝忍不住笑出声来，看干妈这个紧张的样子，就知道这苦肉计没用错了。

    兴许不久，这两人就圆满了，沉哥哥也有爸爸了。

    对于自己教陆遇白算计安小北和安修沉，小宝一点也不觉得有什么，反而沾沾自喜。

    “小没良心的，你三叔都病了，你还笑。”安小北点了点小宝的额头。

    小宝翘了翘嘴角，“干妈，只是发烧，又不是多大个事，安啦。”

    “哎，你不懂，你三叔的身体弱得跟什么似的，禁不起折腾。”

    小宝附和，“是的呀，也不知道还能折腾多久，怪可怜的。”

    说着，小宝俯身，在陆遇白的脸上亲了一口，“三叔，没事的，生死有命，富贵在天，你永远会活在小宝心里的。”

    安小北脸色有些难看，“小丫头，胡说八道些什么啊。”

    “干妈，我有次听到爸爸说了，三叔活不了多久了，我早就有心理准备了，你和沉哥哥也做好心里准备吧。”小宝像是一个淡定的老人，已经看透了生死，淡定的很。

    小宝的话让安小北和小可爱脸色都不好，紧抿着唇瓣，什么话都不说。

    陆遇白虚弱的睁开了眼睛，有些不赞同的看着小宝，“小丫头，别乱说，我还死不了。”

    小宝就是个戏精，眼眶一下子就浮起了泪光，吸了吸鼻子，拉住了陆遇白的手，“三叔，我其实很心疼你的，但是我不能哭，我一哭你就会难过，我得笑着面对你，这样你心情就能好，心情好了说不定能多陪我一段时间。

    以前我妈妈没回来的时候，你经常照顾我的，我真的很喜欢很喜欢你。”

    “好啦，三叔没有责怪你的意思，三叔一直都知道你的心意，你是个孝顺孩子。”陆遇白抬手擦了擦小宝的眼角。

    “三叔，你闭眼休息，别管我，我一会儿就好了。”

    “好。”

    两人的对话一字不落的进入安小北和小可爱的耳朵中，两人心中也是波澜起伏的。

    又过了十几分钟。

    家里的门铃总算响了起来，安小北刚想过去，小可爱已经先她一步冲了过来，按下了开门键。

    苏子矜急匆匆背着医药箱进来了，“我来了，我来了。”

    小宝冲了过去，抱住苏子矜的大腿，“干妈说你被妖精抓去了。”

    苏子矜无奈的很，看向安小北，解释道：“小北，这可不能怪我，堵车啊。”

    “行了，快给他看看。”

    苏子矜感觉到腿上被小宝抠了抠，低头，看到小丫头一个劲朝着他眨眼，那嘴型好像在说，说严重点。

    苏子矜多聪明一人，立马就明白了，感情三哥这是改走苦情路线了。

    “小北，你放心，头疼脑热的不是什么大毛病，我保准给他治好。”

    苏子矜走了过去，淡定的摸了摸陆遇白的额头，皱了一下眉，又拿出听诊器，这里看看，那里看看，做了一个详细的检查，最后眉心渐渐的拧成了一个结，有些生气的看着陆遇白。

    安小北一看他这样子，一颗心都快跳出了喉咙，“苏子矜，你倒是说话呀，他到底怎么样了？”

    “小北，这样子不是简单的发烧，三哥的身体底子一向不好，自身免疫能力太差了，这是从娘胎里就带来的老毛病了，他这段时间一定是太累了，又没休息好，怎么说呢，他现在身体状态很差，我不知道会有什么并发症。”苏子矜的表情特别严肃。

    “没有啊，他这两天不怎么辛苦啊。”自从龙家完蛋之后，他整个人都放松了，天天窝在他们家蹭吃蹭喝的，怎么可能还操劳过度。

    “小北，这种劳累不一定是身体方面的，还有可能是心，心累比身体累更伤人，尤其对于三哥这种体弱的人，千万不能让他抑郁了，不然后果很严重。”

    安小北狐疑的看着苏子矜，“他抑郁了？”

    “这倒是没有，没有这段时间心累倒是真的，我就是给你打预防针，别让他抑郁了。”

    “我又不是他什么人，他抑不抑郁关我什么事。”安小北嘴硬的很，不习惯在别人的面前表露出自己的关心。

    “哎，反正我该说的都说了，能不能听进去就看你们的了，我这个三哥，也是个自虐狂，不知道自己是个什么破身体吗？还敢这么折腾，再这样下去，我就是想给他调理也没办法了。”

    安小北的表情明显松动了，小宝默默的给苏子矜点了个赞，四叔真是厉害了，一个简单的发烧，他都能扯出什么心累，抑郁的。

    牛气。

    医生这张嘴，颠倒黑白的本事历害着呢。

    “别废话了，现在要怎么办？人还躺在这里呢，需要送去医院吗？”

    “这倒是没必要，大哥的身体不是住院就能好的，得慢慢养，今天我先给他输液，后面的治疗看看情况再说。”

    “什么意思啊？”

    “哎，这些暂时不说，我先给他输液。”苏子矜故作高深。

    这般说一半留一半的架势再次让安小北心慌，“行，那你先给他输液。”

    “让他去床上睡吧，沙发上睡得不舒服，他颈椎会受不了的。”

    安小北面色变了变，呐呐的道：“家里没有多余的房间。”

    苏子矜挑挑眉，心头为陆遇白掬了一把同情泪，敢情这么久了都白努力了，连一个休息的窝都没搞到。

    他抬头打量了一下别墅，这么大的空间，客房总该有吧。

    “不至于吧，家里就没张床。”

    “去我的房间。”一直没出声的安修沉提议。

    苏子矜想了一下，摇摇头，“这样不行，还不知道什么时候能输完，你们两个孩子也是要睡觉的。小宝的身体有不好，都昏迷了两次了，必须要保证充足的睡眠。”

    这么一说，安修沉也不出声了。

    苏子矜见小家伙被拿捏住了，心里有些得意，就你这关心小宝的性子，我制不住你才怪。

    “小北，家里没客房了吗？”

    “暂时没有。”

    佣人的倒是空着的。

    只是陆遇白这人挑剔的很，又有洁癖，他肯定是不愿意睡别人睡过的床。

    “小北，有些话我说不合适，但是不管你和三哥怎么样，他都是小可爱的爸爸，你不能这么虐待他啊。”

    安小北有些底气不足，“我怎么虐待他了。”

    “连他休息的地方都没有，他这是睡沙发才生的病吧。”

    “笑话，这是我家，他想要休息回他自己的家啊，我没义务照顾他。”

    “那现在怎么办？真让他在沙发上输液，这可不是一时半会能结束的。”

    安小北烦躁的很，闷闷的道：“那把人弄去我的房间。”

    “我可抱不动大哥，你把他叫醒吧。”

    安小北白了苏子矜一眼，然后朝着陆遇白道：“陆遇白，别给我装死，醒醒。”

    “陆遇白，难不成你还等着我抱你。”

    陆遇白慢悠悠睁开了眼睛，低声道：“我……浑身发软，起不来。”

    安小北只能去扶他，苏子矜也搭了一把手，总算把人弄上楼了。

    陆遇白脸色依旧不好，但是人很安分，躺在那里就一动不动，看起来好生可怜。

    苏子矜给他挂上了吊水，“小北，你会换吊水吗？”

    “应该是会的。”

    “那你看着他，我下去休息了一会，好多天没休假了，我腰酸背痛的。”

    “行，你下去休息吧。”