    

    等到硝烟散尽，一道身影依旧完好如初地立在那里。

    “什么？”

    冥河战士，惊呆地看着萧寒。

    “不错，有点攻击力。不过，只能给我饶痒痒。”萧寒嘴角微微一翘。

    如今的萧寒，实力可是半圣，相当于这个世界的准四代神体。动用第一武魂——黑洞，萧寒的防御能力，堪比第四代神体。就算冥河文明的武器再怎么先进，也突破不了萧寒肉体外围的空间结界。

    咻

    “不好，他飞过来了。”

    冥河战士眼神慌乱，八百米眨眼而至。

    咚

    “灭！”

    随着萧寒响指的打出，周围八百米，再次成为了死亡禁区。所有的冥河战士，直接泯灭消失。

    但，这一次，萧寒没有停下身子。而是驱身而上，一道道响指，不断地打出。

    咚咚咚咚咚

    “灭灭灭灭灭……”

    “撤退，撤退，快撤退。”噬獆惶恐地大呼。

    但是，已经太迟了。或者说，冥河文明的太空舰队，根本没有逃脱的可能。

    战斗来的太快，十几秒后，已经有超过了一半的冥河舰队，无人驾驶，漂浮在宇宙中。

    这一幕，也同时被入侵或者协助地球的各大势力所注意。

    恶魔一号飞船

    凉冰自从那一晚被萧寒得逞后，就回到了恶魔一号，并且修复了当机的时空计算云。此刻，哑然地看着太空中出现的一幕，神色震惊，失声道：“我去，什么时候，诸天之中，有着如此恐怖的强者！”

    ……

    天刃一号，天使飞船内

    “女王，地球上的彦传来信息，请求你看看地球外的太空画面。”天使炙心走进庄严的天刃一号大殿，对着坐在九层高阶上的，头戴的王冠的绝色美人，尊敬地低着头。

    “地球外的太空？那里能够发生什么事？”绝色美人懒洋洋地伸了个懒腰，顿了顿，随意地招招手：“算了，既然是彦要求的，那就看看吧！”

    “是，女王！”炙心手一招，一道光子屏幕，出现在绝色美人的面前。

    画面内，萧寒的英姿飒爽。在绝色美人疑惑中，让她错愕的一幕出现了。

    只见，萧寒轻轻打了一个响指，周围八百米的冥河战士，瞬间泯灭消失。

    “这！”

    绝色美女震惊了，正襟危坐地坐在女王宝座上。看着视频中的一切。心中扪心自问，虽然死去的冥河战士，只是一代和二代的战士，她贵为天使三王之中的天刃王，自问也能够挥挥手，动用银刃武器，轻易收割他们的生命。

    但，绝色美女扪心自问，她还做不到，响指之内，瞬间毁灭那么多的一代二代的超级战士。就算是动用她的知识宝库（天使的计算云），她也做不到这一点。

    绝色美女看了好一会儿，这才语气有些急促道：“炙心，不用等到后天，现在，立刻前往地球。我要亲自见一见，这个能力超凡的超级战士。”

    ……

    冥河文明，黑暗星云

    卡尔几近透明的身躯，给人一种幻化的感觉。

    作为冥河文明的主神，此刻，卡尔平静了上万年的眼神，也是出现一抹的悸动。语气有些沉重地命令道：“噬獆，立刻撤出太阳系。”

    “是。”

    噬獆不敢违抗死神卡尔的命令，急呼道：“撤退，撤退，我神有令，立刻撤出太阳系。”

    咻

    现在下命令，实在是太晚了。

    太空中，战斗依旧在持续。只是，不管冥河文明的战士如何反抗，如何对萧寒狂轰猛炸，那些武器，就是奈何不了萧寒。

    “统领大人，要不使用凶潮打击吧？”一位战士忍不住建议道。

    凶潮：反物质武器，大规模毁灭性武器，饕餮文明的一种远距离核级别大规模毁灭性武器。按照原先的故事线，曾经在外太空对洛阳展开了一次轰炸，洛阳就这么没了。发射装置是一种小型可隐身的遥控飞机型的飞行装置，很灵活，速度极快，难以阻止！

    “不行，我神卡尔可言明，绝对不允许使用弑星级武器。”噬獆挥挥手。作为最高统帅，他可是十分的清楚，凶潮这样的武器，一旦有两颗落在地球上，地球上的生命将会毁灭一半。若是有三颗落在地球上，地球将会直接被引爆。

    他们的目的，可是占领地球，而不是毁灭地球。这，也许也是为何卡尔禁止使用凶潮的原因吧！

    “只是，他的速度奇快无比，系统处于死机中，需要时间修复，照这样打下去，我们根本逃不了。”战士诉苦道。外面的战斗，完全是一边倒。

    “哼，他只有一个人而已，我不信，他还逆天了。打开舱门，我要去会会他。这段时间，抓紧修复系统。”

    噬獆挥挥手，迈步走出主舰。驱身上前，飘到萧寒的面前。

    “你是……噬獆？”萧寒打完一个响指，看向飘升上前的萧寒。

    “统帅！”

    这个时候，三四个战士驾驭着飞船，飞到噬獆的身前。

    “你们怎么没有事？”噬獆好奇地问道。

    “我……我们也不知道。”战士也是顿感疑惑。别的战友在萧寒的响指之下，泯灭消失，他们却是什么事都没有。着实让人匪夷所思。

    “统帅！”

    少倾，又有几个冥河文明的战士，驾驭着飞船，来到噬獆的身边。

    “你们也没事？”

    噬獆陷入了沉思，扫视着周围，那些无人驾驶，漂浮在宇宙中的宇宙飞船。之后，看向萧寒，若有所思：“我知道了，原来，你的这个能力，只能对一代二代的战士起作用。三代及其以上的战士，根本受不到任何的影响。”

    “没错。”

    萧寒点点头，淡淡道：“噬獆，给你一个机会，臣服于我，我可以饶你一命！”

    噬獆嘴角微翘，嘲讽道：“你不过只有这个能力而已，想要我臣服你，想也别想。此生，我噬獆只追随我神卡尔！”

    “也罢，算我多言了。”

    萧寒偏头后视着后方，悬浮在宇宙中的那些宇宙飞船。大小飞行舰队，数不胜数。淡淡道：“地球有了那些飞船，想必足以自保。既然你冥顽不化，那就给我去死吧！出来吧，五爪金龙！”

    随着萧寒的一声怒吼，萧寒的身周，出现五个魂环。自上而下，分别为黑黑红红红。        

