    叶辰施展狂化诀与攻杀秘术，一共十倍攻击力叠加，攻杀向凌霄洞天的神王。

    “轰！”

    空间顿时崩灭，金色的拳头比烈日还要璀璨，无比耀眼。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    凌霄洞天的神王冷笑，他虽然一副轻蔑的样子，但是心中却很吃惊。叶辰这一拳之力实在是有些恐怖，完全超出了一个中位神主能发挥出的威力。

    凌霄洞天的神王随手一拳迎了上去，法力滔天，法则之痕交织闪现，崩灭一切，仿佛那不是一只拳头，而是一座神山撞击而来。

    “嗡！”

    就在这时候，苍穹上悬浮的三件圣兵颤鸣，散发出一股又一股圣息，虽然无比微弱，但是也对那些神王起到了很大的压制，使得所有神王都是一惊。

    “轰！”

    叶辰与凌霄洞天的神王硬撼一拳，同尽的余力如同大海狂涛涌向四面八方，像是一颗核弹在瞬间炸开。

    “蹬蹬蹬！”

    叶辰一连倒退上百步，金色的拳头上崩开数道口子，一只手臂剧痛，手臂骨都被震裂了，而那神王却一步未退，傲然地站在那里，无比轻蔑地看着叶辰。

    “什么混沌体肉身无双，我看也不过是瓦狗罢了！”

    凌霄洞天的神王讥讽道。

    “老狗！”

    叶辰厉吼一声，精神气无限攀升，瞬间达到一个顶峰，无敌气势尽显，他浑身三色神光璀璨夺目，四周的虚空不断幻灭，如同一尊绝世君王降临人间，大步向着凌霄洞天的神王走去。

    每一步踏出，天地都跟着脚步而颤抖。

    “雅妃娜！”

    叶辰祭出镇妖壶，雅妃娜飞了出来，一出现就是幽冥皇血最强大的黑暗魔法。魔法之力笼罩天地，到处都充斥着幽冥之力，使得那些神王大惊，他们发现自己体内的量像是在被一种诡异的力量腐蚀，难以发挥出巅峰战力。

    “樱子，压制他们！”

    “是，主人！”

    樱子眉心飞出三滴精血，化为三道神光没入三件圣兵之中，圣兵中圣息浓烈了些许。神王们顿时就有一股颤栗的感觉，圣息笼罩全身，压制了他们的法力，使得他们的战力再次下降。

    “不好，那是幽冥天地的至高魔法，还有圣兵的压制，我们联手镇压他，否则将会有异变！”

    几个神王大喝，然后在一瞬间攻杀向叶辰。

    “喵喵，噩梦之光！”

    “喵！”

    喵喵嗖地自叶辰的耳中飞了出来，化为一只老虎那么大，对着冲杀而来的几名神王挥出爪子。

    顿时，天地之间另一种诡异难免的力量浮现出来，数名神王的头顶上都浮现出灰气的气体，使得他们骤然止步。这一刻，他们的元神突然就变得浑噩了起来，像是失去了意识，唯有凌霄洞天的神王躲避开了。

    “轰隆隆！”

    叶辰迈动太虚步，速度快如流光，脚下升起一缕缕法则之痕，于此同时他体内发出神河怒啸的声音，血气瞬间运转一百次，十倍攻击力叠加，与狂化诀结合，一共是二十倍攻击力。

    “无敌拳印！”

    叶辰挥动拳头，像是要打穿九天十地，这种拳乃是他在这一年之中创出的，融合了混沌血脉的无敌意志，仙王血脉的至尊之志，天风留的剑道道韵中的凌厉攻击之道。

    虽然叶辰的无敌拳印距离大圆满还差很远，但是也比他以往任何一拳的威力都要恐怖。

    简单而直接的一拳，但是这一拳打出，像是打破了一切的法则，轰碎了世间一切规则，成为唯一的永恒，绽放不朽的神光。

    “轰！！”

    空间崩灭，乾坤颤动，这一拳像是上苍在惩罚亵渎者，带着霸绝无比的凌厉，带着有我无敌的气势，使得凌霄洞天的神王大惊失色。

    “轰！”

    两者拳头对碰在一起，这一次叶辰依旧蹬蹬蹬后退，手臂生痛，但是凌霄洞天的神王却倒飞十几里，整只手臂都折断了，鲜血激射。

    “你！！”

    凌霄洞天的神王惊骇莫名，叶辰一个中位神主竟然伤到了他，让他觉得不可思议。他可是堂堂中位神王，比叶辰高出足足一个大境界，这样的差距如同不可逾越的天堑。他可以肯定就算是镇天王再生，处于这个境界也不一定能做到。

    不过，叶辰可以伤到他那是因为有樱子在催动圣兵压制了他体内的法力，还有雅妃娜的至高魔法在腐蚀他体内的力量，否则绝无可能，境界相差太多了。

    “老贱人！”

    叶辰眼神无比冷酷，脚踏太虚步瞬间追了上去，金色的大巴掌如同磨世之盘，带着无边的力量狠狠抽在凌霄洞天的神王的脸上。

    “啪！”

    这一记耳光声无比响亮，抽得凌霄洞天的神王头颅都裂开了，一口牙齿尽碎，老脸肿得像煮熟的猪头。

    “你敢辱本王！”

    凌霄洞天的神王睚眦欲裂，厉声怒吼。

    “狗东西，辱的就是你！”

    叶辰回应，抬脚踩了下去，金色的脚像是一座浓缩的神山当空镇压下去。

    “轰！！”

    凌霄洞天的神王直接被叶辰从高空踩到了地下。

    “啊啊！”

    凌霄洞天的神王厉吼连连，体内那浑厚的法力爆涌而出，像是一片浩海在翻腾。

    啊！！

    他发出一声凄厉的惨叫，被叶辰一掌击中了命海，法力顿时就溃散了。

    “老贱人，叶某让你生不如死！”

    叶辰的声音无比冷酷，话落大手伸出，金色的手掌直接从其胸膛穿透进去，抓住其心脏，生生将其拽了出来。

    这是无比血腥的一幕，痛得凌霄洞天的神王凄厉大叫。

    叶辰打开命海，直接将其镇压在命海空间中，以元神沟通染血的衣襟，垂落仙光将其镇压起来，分毫不能动弹。

    从出手到现在，不过是眨眼之间，凌霄洞天的神王就被叶辰镇压了起来，其余的神王此时方才从噩梦之光中清醒过来，刚好见到这一幕，顿时惊骇无比。

    “叶辰，你天下皆敌，必死无疑，交出大帝宝藏与秘术，我等不再为难你与蓝雨城的人！”

    无双神教的神王厉吼道。

    “一群无耻老狗，死到临头还做春秋大梦！”

    叶辰冷笑，眼中尽是残酷之色，他脚踏太虚步冲向几名神王，背后一片神藏世界浮现，万千古剑铮铮而鸣。每一把古剑都散发出惊世杀伐，那杀戮之气让人心神颤栗。

    “好恐怖的杀伐之气，竟然有这么多的古剑！”

    那些神王眼神猛缩，感受到了威胁。原本以他们的实力，叶辰根本无法对他们产生威胁，可是眼下情况不同。

    有圣兵散发出圣息压制了他们体内的法力，有幽冥天地至高魔法腐蚀他们的力量，使得他们的战力大减，而叶辰不顾血气耗损，施展出攻杀秘术十倍攻击力与狂化诀，这样的情况下，他完全可以逆杀这些神王。

    “先合力镇杀叶辰，然后再突破圣兵的气息笼罩，否则时间长了，圣兵对我们压制会越来越大！”

    无双神教的神王冷声道。

    “轰！”

    话落，他直接出手了，掌心之上浮现一座神光透射的岳山，对着叶辰直接镇压过来。

    另外几名神王也出手了，各自祭出神兵，神光撕裂天宇，滔滔法力与法则淹没天地，全都杀向叶辰。

    “嗡！”

    叶辰体内猛地发出嗡鸣声，两大领域世界浮现出来，两个世界融合在一起，无尽的混沌气垂落，九片滴血的天地散发出惨烈无比的气息，那气息笼罩众神王，使得他们心神颤栗，浑身发抖。

    “竟然有这样的领域世界！”

    神王们惊呼，混沌血脉的传承秘术太恐怖了。他们看到了什么？看到了九片天地在混沌气中不断淌血，这是无比震撼的一幕。

    混沌气垂落丝绦，一丝一缕，每一缕都重逾万钧，如同一座座山岳镇压了下来，给神王们巨大的压力。

    那些神兵攻杀而来，被一缕缕的混沌气所阻挡，到达叶辰身边时，所有的攻击都被减弱了许多倍，叶辰单以肉身防御就直接抵挡一切的攻杀，如同击在神铁之上，发出铿锵的金属颤音。

    无双神教的神王祭出神山镇压而来，叶辰挥动无敌拳印，带着霸绝天地的气息与无敌的气势，一拳将其在轰碎在空中，神光四溢，溃散向四方，空中光雨纷飞，崩断的法则之痕乱射。

    “铮铮！！”

    叶辰携着神藏世界冲了上去，万千古剑铮鸣，无尽的剑气自神藏世界中透射了出来，洞穿虚空，穿杀向那些神王，使得他们疲于应付。

    “轰！”

    叶辰再次挥动无敌拳印，一拳击中无双神教那神王的命海，当场将其命海给打爆，磅礴的法力溃散而出，像是一片法力海发生了大爆炸。

    “啊！！”

    无双神教的神王惨叫，痛苦无比，法力溃散，虽然未身死，但是一身的实力短时间内算是完全失去了，他被叶辰一把抓在手中，轰碎了一身的骨骼，变得如同一团烂泥一般，然后轰然一声被丢出领域世界，重重砸在蓝雨族将士们的脚下。

    “轮到你们了！”

    叶辰如同一尊魔神，迈步走向其余两名神王，使得那两个神王浑身发抖。

