
    天照帝国，西部塚田县，柴田商会生化科技园。

    园外约五百米的一株大树上，盗圣楚男放下望远镜，看了一下手中的科技园地型图，微微皱起眉头，他已经对科技园连续踩点一个星期了，依然没有设计出一个可行方案。

    踩点，指的是预先到一个地方进行实地考察，事先得到一些有用的信息，为今后要开展的正式工作做一个准备，这个获取信息的过程就叫踩点。

    踩点对于盗贼而言是一件非常重要的前期工作，绝对不能有半点马虎，特别是采花大盗，若是不事先踩点，后果可能会很严重，比如进错屋，不小心溜进一个凶悍大妈的房间，这还算好的，就怕不小心溜进一个彪形大汉的房间，采花变成了采蘑菇，问题特么就严重了……

    柴田商会下属的这家生化科技园，内部有一个核试验室，里面有大量关于核能试验的资料，但防守太森严了，犹如一只把脑袋缩进壳里的乌龟，让猎手无从下口。

    核试验室的内部资料一点都没有，太难下手了，楚男摸了摸下巴，核试验室的主管甲斐慎也博士，长相看起来有一点猥琐，不像威武不屈之人，若是把他抓来严刑拷打一番，比如狠狠地弹小鸡一千遍，应该能得到不少信息吧？

    偷人他还是比较在行的，特别是偷女人，但偷一个小老头，实在是让人提不起兴趣，主要是甲斐慎也博士若失踪了，肯定会闹得满城风雨，上次偷浮岛核试验室动静大了一点，客户已经有点小小的不满了，这次不能再用那么暴力的方案了，楚男轻咳了两声，重新拿起望远镜观察起来。

    每个职业都应该遵守各自的职业操守，比如看到一个美貌小娘子，悄悄尾随回家，伺机下药，这才是采花大盗该干的事，若是直接在马路上把小娘子掳进小树林，那就是山贼了。

    盗贼跟山贼还是有本质区别的，一名成功的盗贼需要极高的智商，一名成功的山贼只需要两把锋利一点的西瓜刀……

    过了一会儿，楚男收起地型图跟望远镜，轻盈地跳下树，外部的一个踩点结束了，接下来进行内部踩点，不过，生化科技园安保极其严密，想长期溜进去踩点可不是一件容易的事，所以要想个一劳永逸的法子，当然了，法子他已经想到了。

    夏日的午后，天气有一点闷热。

    楚男走进一个小村子，这是生化科技园附近的一个村子，村里大都是店铺，下班的时候，住在科技园的员工会来这里娱乐，现在是上班时间，村里一片静寂，只有狗偶尔叫两声。

    楚男摇出手机看了一眼，走到一间居酒屋门口，门前挂着暂时停业的牌子，大堂里也看不到人。

    怎么没有人？

    楚男举步走进居酒屋，前台酒柜空无一人，耳尖的他听到了后院传来了一点动静，好像是男女调笑的声音？

    楚男走进后院天井，回廊一间屋内传出了两个人的声音……

    “小泉部长，不要。”一个软糯的女声。

    “枝子，我想死你了。”一个透着猥琐的中年男声。

    “你坏死了，现在还是白天。”

    “快点脱。”

    “大吾君又不在家，你急什么？”

    新时代的天照，新时代的人，新时代的天照人，偷情不关门，大白天的，门都不关，这么浪真的好吗？

    楚男坏坏一笑，大步上前哗啦拉开了门，大喝道：“谁说我不在家？”

    屋内一对衣衫不整躺在榻榻米上的狗男女吓得魂飞魄散，男的是一个五十岁左右的秃顶男，戴着眼镜，留着一撮卫生胡，看起来十分猥琐。

    女的是一位浓妆艳抹的成熟美妇，珠圆玉润，眼角微微有些鱼尾纹，看起来也有三四十岁左右了，但保养得比较好，她脱得只剩下内衣了，胸部颤颤巍巍的，腰肢也比较粗，腹部有一点赘肉，看得出来已经生过孩子，从侧面看过去，臀部丰满圆润，这是一个十分吸引男人的妖艳美妇。

    怪不得堂堂的科技园高管会大白天就来找她偷情，楚男嘴角翘起，妖艳美妇已经吓得六神无主，一边慌乱地穿着衣服一边哭起来：“老公，对不起，你听我解释……”

    同样脱得只剩下一条短裤的秃顶男慌乱地抓起衣裤，然后像兔子一样跳起来，闷头就想往外冲。

    说时迟，那时快，楚男一个箭步，闪电般出手扣住了想要夺门而逃的秃顶男，大喝道：“偷了我女人还想跑？”

    “对不起，大吾君，我不……”

    “大吾君，对不起……”

    一对求饶的狗男女话说到一半停了下来，看着高大的楚男，他们一脸的黑线，刚刚吓懵了，现在才发现眼前的男人并不是这家的男主人，一对狗男妇异口同声质问道：“你是谁？”

    楚男看着娇俏的美妇，调侃道：“终于发现我不是你男人了？”

    “(￢_￢)”

    “夫人，你去帮我们准备一点酒菜，我要跟小泉部长喝一杯。”

    “你是什么人？”

    楚男头扭过一边：“小泉部长，我不习惯跟只穿一条内裤的男人说话。”

    “(￢_￢)”

    十分钟后，两个男人一起坐进了居酒屋卡座，已经变回端庄形象的居酒屋老板娘在一旁伺候着。

    “夫人，你的丈夫大吾君是一个船员吧？”

    居酒屋老板娘羞涩点头：“是。”

    楚男瞟了秃顶小泉部长一眼，啧啧有声道：“船员的力气都挺大的，他一拳应该能把这老小子给打进土里吧？”

    “(⊙_⊙)”

    小泉部长镇定的道：“你是在威胁我？”

    “没错。”

    “你有什么目的？”

    “听说生化科技园正在招收员工，小泉部长是主面试官？”楚男开门见山的道：“我今天来找小泉部长，就是希望你能帮我通过面试。”

    小泉部长十分惊讶：“你知道我们招收的是什么员工吗？”

    “当然，我对这个职位向往已久。”

    小泉部长不敢相信的道：“我们招收的是三个男厕保洁员，你确定对这个职位向往已久？”

    “(￢_￢)”

    居酒屋老板娘也有一点哭笑不得，这个男人来抓奸威胁他们，就是为了当上一名厕所保洁？

    ，!
