    见赤宇呆愣的看着远处的等离子火花塔，巴鲁克还以为他连这个东西也给忘了，于是解释道：“那是等离子火花塔，也是维系着整颗奥特之星运转的重要核心。”

    “我知道。”赤宇点了点头，心中的震撼还是难以散去。

    以前在剧中看到的时候还没有多大的感觉。

    现在真实的看着这么一尊庞然巨物就这样出现在自己的面前，那种感觉简直无法形容。

    高度恐怕得有接近万米了吧。

    奥特之星的大小，大约是地球的20倍，人口则为180亿左右。

    和地球文明相同，这里也划分着许多的城市。

    其中只有主城才着等离子火花塔存在。

    当然除了主城之外的其余城市的地下，也连接着5千多个普通等离子火花。

    这些等离子火花的能量来源全是由主城等离子火花塔直接供应，通过地下的连接管道输送至全球。

    就是这么一座高塔，就能维持奥特之星的运转，能量纯粹且无穷无尽。

    如此看来，光之国的科技确实在某些程度上真的逆天了，能在这个有限资源的宇宙里，硬是创造出了无限的能源。

    难怪会被一些极具野心的宇宙人给盯上，即使冒着风险也不惜要和光之国开战。

    光之国没有贫富之分，在主城的街道上你看不到豪车，看不到区分阶级的名牌衣服和包包。

    这里的居民很少需要用物质来体现自己的价值。

    他们所追求的是精神上的富足。

    这里的人们很爱看书，和一些由行星观测员记录下的其它宇宙文明的纪录片。

    其中对于地球，更是早就神往不已。

    纵览了宇宙之中这么多的文明，只有地球让光之国还活着的初代元老们感到怀念。

    因为地球的文明发展，和光之国进化前的样子十分的相似，所以在众多宇宙文明之中，他们对地球人尤为的关注。

    一路观察着光之国的风土人情，看着街道路口时不时地窜出一些在打闹玩耍的奥特小学生，还有怀中抱着婴儿的夫妻。

    赤宇觉得这里的生活看来也并没有想象中的失去了七情六欲那般的枯燥。

    这是一个乌托邦般的理想社会。

    奥特曼的日常生活和人类还是很相似的。

    走着走着，在三人不远处出现了一栋巨大的建筑里。

    这栋巨大的建筑上方，有着一个大型的全息投影屏幕。

    里面实时播放着一场激烈的打斗画面。

    “这里就是奥特竞技场了，也是你以前常来的地方。”卡西利看着赤宇，为他解释道。

    “我们进去看看吧。”赤宇迫不及待的想要亲眼一睹里面的情况。

    “这下又有麻烦了……”克鲁德和卡西利无奈的相视了一眼，但也只好跟着赤宇一同进去。

    仿佛预料到待会可能会发生什么。

    奥特竞技场共分为三个等级。分别是初级竞技场、中级竞技场、高级竞技场。

    其中初级竞技场，是给小学生进行基础训练的，中级则是大学生，而高级便是给那些以进入宇宙警备队为目标的训练生们使用的。

    在每个竞技场的上空，都会出现一个巨大的长方形全息投影屏幕。

    上面会出现一个积分排行榜。

    排行在第一名的，也就是在积分对战中获得胜利次数最多的人。

    阿诺斯曾经单凭体术，一度在初级排行在榜首，后来在中级竞技场也是名列前茅。

    但是随着他要挑战高级竞技场的时候，就不在那么顺利了。

    这是因为初级和中级的竞技场几乎没有光线技能的对抗全凭体术，所以只会体术的阿诺斯才能在这两个阶段春风得意。

    而到了大学阶段，光线方面的知识才会陆续解禁。

    毕竟即使是最基础的斯派修姆光线，威力也是非常的恐怖，如果让童心未泯的孩童过早掌握了这种能力的话，很容易惹出事端。

    所以，自从阿诺斯以加入宇宙警备队为目标，想要挑战高级竞技场后，他终于遇到了奥生中最大的挫折。

    掌握光线技能和没掌握光线技能之间的区别还是有着天壤之别的。

    说到底，光线技能的运用就是对光粒子的掌握和应用，如果连这些都无法做到，那么即使体术再强也没有。

    因为很多的体术杀招，也是需要调动自身光粒子能量才能威力最大化。

    就比如雷欧这个公认的格斗王，他的必杀技，例如雷欧飞踢，如果没有办法将自身的光粒子能量集中到足部，那么仅凭借和空气的摩擦，根本产生不出这么恐怖的破坏力。

    许多的体术杀招，都是需要用能量加强破坏力才可以对敌人造成有效地伤害，

    而阿诺斯就是连基础的沟通光粒子能量都无法做到，全凭借自身的体术在战斗。

    所以越到后面，战斗的就越乏力，他打别人一拳，破不了对方的防御，但是对方凝聚能量的一拳却能把他打飞。

    许多曾经被他在初级和中级竞技场欺负过的家伙，后来都在高级竞技场找回了场子。

    一进入高级竞技场里面，入眼望去便是一个辽阔的空间，空中悬浮着大大小小一块块的对战台。

    赤宇的到来，很快就引起了在场的众奥的注意。

    “是这家伙……”

    “他又回来了。”

    年轻的奥特曼们顿时交头接耳起来。

    “阿诺斯！你来的正好，我已经成功学会了斯派修姆光线，这次我一定不会输给你了。”从一块对战台上跳下来了一名银族的奥特曼。

    “接受我的积分对战吧。”

    银族的奥特曼信心满满的看着赤宇。

    虽然之前的自己一直被阿诺斯打败，但好在自己终于苦练成了斯派修姆光线，达成了加入宇宙警备队的门槛条件之一。

    也让他十分有信心战胜阿诺斯，一雪前耻。

    “恰克，你这不是摆明在欺负人吗？”克鲁德有些生气的看着那人，接着对赤宇说道：“阿诺斯，别和他打。”

    “我就说别来这个地方了……唉。”卡西利一脸头疼的模样。

    “你该不会怕了吧，这可一点也不像你啊。”

    恰克见赤宇迟迟没有开口，顿时想用言语来刺激他。

    ……

