

    “总裁有请。”

    见到江凌，沈如似乎也有预感，一颗心骤然沉到谷底。

    “江秘书，我爸找我……有事吗？”

    “嗯。”她走在前面，明显不愿多谈。

    沈如追上去，还想再开口，却听叮咚一声——

    江凌抬手挡住电梯门，“沈经理，请。”

    沈如抿唇，到了嘴边的话又不得不咽回肚子里。

    三十三楼。

    江凌推开办公室的门，侧身做请。

    沈如头皮发麻，却不得不抬脚。

    绕过隔断作用的博古架，一声“爸”还没来得及喊出口，一个文件夹便朝她劈头盖脸砸来。

    沈如僵在原地，来不及闪躲。

    文件夹擦过她侧脸，在靠近耳朵的位置划拉出一道明显的红痕，血珠以肉眼可见的速度渗出。

    “爸？”茫然，无措。

    “别叫我爸！我没你这么无能的女儿！”虽是气话，但依旧伤人无形。

    沈如蹲下来，捡起文件夹，整理好，小心翼翼放回办公桌上。

    期间，她一直低着头，不敢直视沈春江。

    “您、这是怎么了？”勉强扯出一抹笑，却因为僵硬的表情，极度不自然。

    “你还问我怎么了？！是不是到了现在你还想瞒天过海？！你到底有没有脑子？这种事瞒得住吗？！国资局那边已经打电话说了，石泉湾那块地根本没有进行使用权变更！”

    沈如虽然早有心理准备，但真正到了这一步，沈春江的怒火还是远远超出她所能承受的极限。

    她不敢抬头，更不敢直视，害怕看见父亲眼里失望和责怪的神情。

    曾经，她那么优秀，那么骄傲……

    如今却狼狈至此。

    “你跟徐劲生到底怎么谈的？为什么没有签字？”

    “……是他出尔反尔。”

    沈春江冲动是冲动，但也不傻。

    合同签了，酒会办了，石泉湾广场也顺利动工，就差手续上最后一步，徐劲生没道理在这个节骨眼上反悔。

    意义不大。

    除非——

    “你得罪他了？”沈春江能想到的就只有这一个可能。

    沈如满脸无措：“我、怎么可能得罪他？”

    “那你说他为什么这样做？”

    “我……”

    沈如目光闪烁。

    如果把合同有鬼的事和盘托出，依她对沈春江的了解，肯定会为了保住石泉湾项目而重新接回沈婠。

    如果不说，那责任就落在自己肩上，而她扛不起！

    可沈如忽略了一点，这么大的事迟早都会曝光，不是她想瞒就能瞒住的。

    沈春江也终究会知晓。

    “说——”冷冷一叱，气场全开，“你若还想隐瞒，现在就给我滚出明达，滚回粤省！”

    粤省……

    听到这两个字，沈如浑身一僵。

    “不要，”她疯狂摇头，“我不回去！死也不回！”

    “那就把前因后果原原本本地给我说清楚、讲明白！”

    “是沈婠……”

    沈春江眉心狠狠一拧，“跟她有什么关系？”

    “是徐劲生，只认人，不认合约，非要沈婠与他接洽才愿意在《使用权变更同意书》上签字。”

    “就为了一个沈婠？”沈春江目露怀疑。

    诚然，徐劲生相信沈婠，却还没到非她不可，意气用事的地步。

    为商之道，精髓便是契约精神。

    徐劲生既然已经答应转让地皮，如果没有特殊原因，他绝不会平白无故撕毁契约。

    “还有……”沈如讷讷开口，眼神闪烁得更厉害，“当初双方签订的合同上，有一页补充说明，其中有一项附加条款……”

    “什么附加条款？”

    “……合作期间，双方对接、沟通、商洽，以及最后各项流程敲定，落笔签名，都必须经沈婠之手，否则将视作合同无效处理。”

    不算太长的一句话，沈如说完仿佛被抽走全身力气。

    沈春江也愣在原地，一副难以置信的模样。

    显然，他也不清楚。

    “江凌——江凌——”

    脚步匆匆，推门而入：“沈总？”

    “去，把合同找出来！现在就去！我要原件！”

    十分钟后，原始合同送到沈春江面前。

    他颤抖着手翻开，长达十秒的沉寂后：“……混账！混账！她怎么敢？！”

    咆哮的声音传遍整个三十三楼，外间工作的人齐齐一震。

    “什么情况？”

    “从来没发过这么大的火……”

    “三个合作项目被撤，也难怪沈总大发雷霆。”

    “可我总觉得没那么简单。你们想想，上午就发生的事情，没道理这会儿才来发火，一定还有更大的突发状况！”

    “嘶！听你这么一说，我脖子都凉了。”

    “猜来猜去也没个结果，都消停点儿，别自己吓自己，一会儿先问问江秘书……”

    沈婠接到沈春江的电话时，很平静，好像早就知道他会打来。

    “你到底想做什么？！”压抑着咆哮，却控制不住磨牙的声音。

    想必此时已对她恨极。

    但，沈婠不在乎。

    她笑着叫了声“爸”，与平日并无区别。

    可正是这份平静让沈春江不寒而栗。

    一个人要多会伪装，多会隐藏，才能在双方都已经撕破脸，彼此争锋相对，已呈你死我活之态的前提下，笑得稀松平常，端得毫无芥蒂？

    他从来没了解过这个女儿，从沈婠踏进沈家的第一天，他就下了错误的判断。

    直到现在，沈春江也还是没能把她看透。

    “爸这话什么意思？”

    那头冷笑一声：“你在合同上多加那么一条，不就是为了等这一刻？既然如此，不妨打开天窗说亮话。”

    “哦，原来您知道了啊！我还以为要多等十天半个月您才会发现。”

    “……”

    “让我来猜一猜，您不会平白无故去翻已经签过的合同，除非……有人告诉你。”

    “……”

    “会是谁呢？”

    “沈婠！你别太嚣张！我今天是抱着解决问题的态度想好好跟你谈，别扯那些有的没的！”

    “您既然想解决问题，换言之，那就是求上门的。这求人要有求人的态度，我话还没说完，您就出言打算，是不是有点……不礼貌？”

    “你！”

    “继续。到底是谁告诉您合同有问题呢？”

    “……”

    “我猜一定是大姐，对吗？她会知道，应该有徐劲生的功劳。看来，还是在石泉湾项目上出了问题。”

    如果说沈春江是那只热锅上的蚂蚁，那沈婠就是一旁闲庭信步的蚂蚱。

    一个急得火烧火燎，一个乐得蹦蹦跳跳。

    “够了！你到底想说什么？！”

    “看来，我是猜对了。”

    “……”

    “石泉湾项目面临停摆，其他三个重要项目也同时出现问题，也难怪爸你急成这样。”

    沈春江后颈发凉：“是你？！”

    沈婠不语。

    “那三个项目也是你搞的鬼？！沈婠，为什么？你为什么要这么做？我把你接回沈家，当千金小姐一样教养，给你提供各种优秀的资源、上等的条件，带你出入宁城名流圈，甚至让你进入集团工作，你就是这么回报我，回报沈家的？！你还有没有良心？！”

    沈婠脸上笑意全失，眼神也流露出的沁人的冰凉。

    “你太高看我，我没那个本事指挥明达的合作方。”

    “呵，你没有，难道权捍霆也没有？”

    沈春江还真是聪明了一回，可惜，知道也并没有什么卵用。

    “是他，又如何？”

    “好啊！你承认了？！”

    “爸，这个时候还来追究我承不承认，有意义吗？”

    沈春江哑口无言。

    确实没有意义。

    当务之急是解决明达的危机，对董事会都有个交代，老爷子那边也最好瞒过去，至于是谁造成的……

    秋后算账也不迟！

    “你想怎样？”沉沉开口。

    沈春江打的一手好算盘，可惜，沈婠太了解他，上辈子就把这个人看透了。

    过河拆桥，卸磨杀驴，这些歪门邪道玩得风生水起，不要脸，不要皮。

    