 叶天龙从车里钻了出来，这一点空档，他又恢复了一些体力，足够应付眼前的局面了。“

    小心点。”见

    到叶天龙出来，卫玄退后了两步，咳嗽一声：“老家伙真是八品半，不是吹的。”不

    知道为什么，叶天龙的存在，让卫玄质疑这世界的很多东西，不是亲自感受，他都一律不信。否

    则真知道马白袍这么厉害，他肯定第一时间把叶天龙丢出来。“

    放心，我干的就是八品半。”叶

    天龙一拍卫玄的肩膀，让他回车里好好休息，随后走到车头望向马白袍。“

    是你？”

    在马白袍皱起眉头审视叶天龙时，马夏雨出声喊叫了起来：“你竟然跟着凶手来攻击马家？”她

    已辨认出叶天龙了，就是绑架柏贞时，出手杀掉大伯和三叔的凶手，也是让她被千夫所指的家伙。“

    真是岂有此理。”马

    夏雨俏脸一沉，带着一股子冷冽：“大伯和三叔的血仇还没找你算，你又狐假虎威来这闹事。”

    “爷爷，他就是杀掉大伯和三叔的凶手。”她

    向马白袍告知叶天龙的身份：“一个刚刚晋入八品的家伙。”

    马白袍猛地抬头，流露着浓郁杀意：“原来你就是杀害我儿子和孙子的人……”“

    马家找你这么久，一直没有消息，还以为你识趣躲起来了，没想到又冒出来作乱。”他

    长叹一声，一副得来全不费工夫的样子。

    叶天龙不置可否：“区区马家，还不足于我躲藏。”

    马夏雨娇哼一声：“不知天高地厚。”“

    马仙姑也是你们害死的吧？”

    马白袍眼里闪烁一抹冷冽：“没有你这个八品高手偷袭，是没有人能杀死马仙姑的。”叶

    天龙淡淡一笑：“没错，马仙姑是我杀的。”“

    痛快！”马

    白袍冷冷出声：“看你认罪的份上，今天，我就送你一个痛快。”

    叶天龙笑了笑：“你送我一个痛快，我送马家一个‘白’，凑一副大牌十三幺。”马

    白袍眼皮一跳，想到自己名字果然有一个白字，脸色阴沉的乌云一样。马

    夏雨打击叶天龙：“王八蛋，别嚣张，虽然你是八品奇才，可你只是刚入门，而爷爷是八品半。”“

    吊打你，就跟吊打一条狗一样。”

    “你现在牛哄哄的，一出手，就跟你那同伴一样，几招就变成死狗。”

    她对叶天龙发出一个警告：“我爷爷一只手就能杀你。”

    叶天龙一笑：“我说过，夜郎自大。”“

    找死！”没

    等马白袍作出反应，马夏雨愤怒不已，一剑向着叶天龙刺过来。

    “砰！”

    见到马夏雨向自己攻击，叶天龙身子一转，避开长剑，一掌拍出。

    这一掌，直接轰在了马夏雨的身上。“

    砰！”马

    夏雨当场倒飞出去，胸骨折断，摔在了地上，大口吐血，但并没有死去。

    马夏雨捂着胸口，痛苦得难于说出话：“你……”她

    盯着叶天龙的眸子更是有着憋屈，怎么都没想到他身手这么霸道，更没有想到他出手这么狠辣。而

    马白袍看着擦拭汗水的叶天龙，嘴角翘起勾起一抹弧度。叶

    天龙一叹：“可惜了，巷子一战太累，不然就能一掌拍死你。”卫

    玄握紧了枪械，看到叶天龙连马夏雨他们都无法一剑斩杀，寻思叶天龙跟自己一样，强弩之末。他

    要作好准备，必要时救叶天龙一命。“

    小子，找死。”

    此刻，在马白袍的偏头中，四个马家精锐喝叫一声，齐齐挥剑刺向叶天龙。“

    嗖嗖！”

    叶天龙踢起一把跌落的长剑，右手一抓，随后一挥，一记锐响，四抹鲜血溅射。

    “啊——”四

    个马家成员也是惨叫一声，重重摔在地上，胸口多了一道剑痕，但一样没有死去。马

    夏雨想要说些什么却难于出声，只能捂着伤口闷哼不已……

    马白袍眼神一冷：“小子，怪不得你那么狂，原来你真是八品高手。”“

    只是你觉得，你这样就能打过我吗？”他

    掠过一抹戏谑。

    叶天龙笑了笑：“试一试就知道了。”

    马白袍也抓起一剑，手腕一抖，漫天剑花，向着叶天龙罩了过来：

    “虚张声势。”虽

    然叶天龙展示出强大，但连续两剑都没有杀死人，马白袍判断出，叶天龙只是刚刚突破八品。

    而且叶天龙经过巷子一战，早已经精疲力尽，现在纯粹是死扛，自己稍微用力，叶天龙必死无疑。于

    是马白袍狞笑一声，大开大合，不再防备，想要一剑斩死叶天龙。“

    哈哈哈，来得好。”见

    到马白袍靠近，叶天龙大笑，右手一振，一剑斩下：“忘记告诉你，我不是八品。”伴

    随着这句话，一道剑芒，从叶天龙的长剑中，一闪而过，速度翻了两倍，光芒更是暴涨十倍。

    长剑如江河倾泻，势不可挡斩向了马白袍。

    “不好！”

    马白袍脸色巨变，忽然发现自己上当了，叶天龙给自己挖了坑，示弱引诱自己冒进，然后雷霆一击。

    他想要躲避已经来不及，只能怒吼一声，仓促加力，抵挡叶天龙蓄势待发的一剑。

    “当！”一

    声巨响，无比刺耳。

    叶天龙的长剑不仅斩断了马白袍的武器，还破开了他的衣服，裂掉了他的护甲，让他喷血跌出五米。长

    剑撕裂了马白袍的身体，在他胸膛上面，留下了一道醒目，血肉绽开，能够见到骨头的伤口。“

    你……到底是谁？”马

    白袍捂着胸口，一脸震惊地看着叶天龙：“你绝不是八品，你是九品。”

    马夏雨他们也目瞪口呆，九品？

    “我叫叶天龙。”

    叶天龙一笑：“服不服？”“

    叶天龙？”马

    白袍微微一愣，消化一番，随后大悟，终于知道是谁了，他丢掉手中半截断剑，轻叹一声：

    “原来你就是百年一遇的武道天才，这一战，我输了，我服了。”

    他努力让自己活下来：“心服口服。”

    叶天龙一笑：“真服了？”马

    白袍点点头：“真服了。”“

    服了，那就去死吧。”

    叶天龙右手一挺，剑尖刺入马白袍的咽喉……鲜

    血溅血。 