
　　“如今少了一剑，我看你们如何对付我！”

　　幽灵殿主大笑，更是无比张狂。

　　之前五剑之力，的确让他忌惮，但林可濒临锤死，他也无需顾忌。

　　“哪怕只有一剑，今日你也要消亡！”

　　陆凡怒意奔腾，国运之力更在不断奔涌。

　　“我乃龙王朝第一任国主！”

　　陆凡声音铿锵有力，身形缓缓腾空而起。

　　就在那骤然间，一道龙吟声响起，一头国运巨龙似乎受到召唤一般，向着龙都游走一圈，便来到陆凡脚下。

　　陆凡骑在国运巨龙身上，更有着无上王者气势。

　　“国运巨龙！”

　　九长老惊呼：“竟然是国运巨龙，国主竟然能够召唤！”

　　“国主已经承认，自己是龙王朝国主，必定得到巨龙认可！”

　　大长老激动道：“如今有着如此强大的国运巨龙守护，国主必定能够战胜邪恶！”

　　“战胜邪恶，恢复光明！”

　　“战争邪恶，恢复光明！”

　　“战胜邪恶，恢复光明！”

　　一阵阵叫喊声响起，龙都众人更是气势奔涌。天籁小说网

　　如今陆凡有着国运之力守护，想要对付幽灵殿主，似乎不在话下。

　　“不可能！这绝不可能！”

　　幽灵殿主充满着不可思议，此时他感受到了恐惧。

　　哪怕五剑合并之际，他也一脸风轻云淡，但此时他却感受到了恐惧。

　　“没有什么不可能的！”

　　陆凡冷声道：“自古邪不胜正，你终究要败！”

　　幽灵殿主充满着不甘，他隐忍千年，为的便是今日，但这一切并非如他所想。

　　“好强大的力量啊！”

　　叶十三出言：“这便是王朝国运之力吗？怪不得诸多上古门派，都抵制王朝的出现！”

　　幽灵殿主间大势已去，便转身想要逃遁，陆凡有着国运之力加持，他根部无法战胜，如今唯一的念头，便是继续隐忍。

　　“想走，恐怕没那般容易吧？”

　　陆凡神情冷漠，更带着滔天气势，一股国运之力向着幽灵殿主奔涌。

　　幽灵殿主惊恐，哪怕他想要阻挡，却起不到任何作用，转眼间便被国运之力侵入，更是消散于天地间。

　　“赢了，国主赢了！”

　　诸位长老惊喜，更是颇为激动，。

　　而在龙都城内，众人更是一阵欢呼，幽灵殿主被灭，日后他们再也不用这般提心吊胆。

　　陆凡抱着林可，一步步向着江景龙庭踏去，不管他如何呼唤，都无法将林可唤醒。

　　随着幽灵殿主消失，龙王朝内的黑气也逐渐消散，诸多城池也被众人居住。

　　转眼之间，三个月便过去了，在这三个月中，陆凡一直陪在林可身旁，更是寸步不离。

　　龙王朝内，也开始走向正轨，之前若非幽灵殿，也不会变得这般惨状。

　　见到百废待新，大长老更喜出望外，同时出言说道：“日后龙王朝之内再也没有祸端，诸多平民也不用在经受那些磨难！”

　　“是啊，在一切都是国主的功劳，若是没有国主就没有龙王朝的这一切！”

　　神情中带着郑重，众人出言说道，对于陆凡的付出更是颇为认可，毕竟他们非常清楚，若是没有陆凡，整个龙王朝也将毁之一旦。

　　“将手上的事情处理完之后，你们便随我去一趟江景龙庭！”

　　大长老出言说道：“也不知道林姑娘醒了没有，都已经三个月过去了，国主一直守护在身边！”

　　随着此话一出，众人也皱着眉头，他们对于这件事情也颇为了解，自从三个月之前林可一直未醒，这也是陆凡一直的伤痛。

　　而在江景龙庭之内，陆凡陪在林可身旁，又不知如何是好。

　　他怎么也没有想到林可出事竟然是为了他，如今虽然还有一缕气息，但不管如何都无法醒来。

　　“小凡，你也不用太难过了！”

　　叶十三出言说道：“人各有命，林可变成这般模样，恐怕也是冥冥之中注定！”

　　“会不会说话！”

　　龙一白了一眼，更是颇为不满，尤其是叶十三刚才所言，更是让人觉得不妥。

　　“我说的本来就是实话啊！”

　　叶十三白了一眼，脸上也瞬间尴尬，明显感觉到自己说错了话。

　　“没关系的，我已经不在意那些了！”

　　陆凡摇了摇头：“只要能够一直陪在小可身边，我就满足了，哪怕他现在没有丝毫感知！”

　　“其实你可以去试一试！”

　　龙一郑重说道：“而且这天下名医这么多，定有神通广大之人，也能够将林可救活！”

　　“我亲自去了一趟九龙山，但又有什么用呢！”

　　眼神中带着无奈，陆凡直言说道：“我师尊已经不在九龙山，而且凭借我的医术已经是举世无双，但却依然没有任何办法，这已经不是医术能够解决的事情。”

　　“既然不是医术能够解决，那就想其他办法，总有一样办法可行！”

　　叶十三出言说道：“我可是听说在这世界之上还有着更高层的世界，若是能够去那里看看，或许能没有办法。”

　　“咳咳……”

　　龙一轻咳了几声：“我看你还是别在这里胡说八道了，什么更高一层的世界，要是真是如此，那岂不是太过玄幻！”

　　“我也只是听说而已，至于到底是不是真的我也不清楚！”

　　叶十三耸了耸肩：“但有一点能够确定有比总比没有好，至少还有一丝期望！”

　　“多谢你们的关心！”

　　陆凡微微一笑：“不过不管林可变成什么样，我都不会离开他！”

　　正当他们交谈之时，大长老等人来到江景龙庭，见到陆凡这种神情，眉头也不禁微皱。

　　“国主，林小姐还是如此吗？”

　　“一直都是如此！”

　　陆凡轻笑道：“大长老今日怎么有空？也不提前通知一声。”

　　“如今龙王朝已经在逐渐向上发展，我也不必太过劳心！”

　　大长老苦笑道：“不过国主如今看来却憔悴了不少，倒是让老朽有些心痛。”

　　“林可继续下去，可能会坚持不住，就此离开人世！”

　　陆凡苦笑道：“对于这些我倒是不在意。”

　　随着这一番话语，众人也是猛地一颤，更是没有想到陆凡会如此出言。

　　“国主千万三思，可不要想不开！”

　　大长老连忙抱拳，神情更显得郑重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第592章 战胜邪恶免费阅读。https://xs.23sk.com 