    江楚还不知道爹娘已经打算几日后就暗中给江廷当保镖了，大家一起聊了会儿后就各自忙活了。

    江耀天资极高，胡映月本来也是很高的，但是跟江耀比起来还是弱了一点，这一对夫妻的实力极强，这也是他们这些年能凭借赏金猎人的身份白手起家的原因。

    本来就强，再加上江楚拿给他们的火凤蛋，实力就更上了一层楼。

    如今他们还年轻, 到这种实力简直称得上恐怖。

    只是两人的家境都是平平，胡映月的父母死于一次历练时的山崩，而江耀则是父母早亡，全靠自己努力打拼。

    正是因为在家境上没有得到任何助力，所以两人的起势还是慢了一些，否则如果他们生在世家名门，就靠他们的毅力和天分, 那绝对是值得倾家族之力去重金培养的接班人，说不定在整个青洲都是小有名气的人物。

    但，他们并没有这些外在助力，甚至就连两人的结合也是没有考虑到那些世俗条件的。

    因为江耀如果想一飞冲天，当年完全可以找一个名门贵女入赘。同理，胡映月想嫁给名门的可能性是更大的，就凭她的容颜和不俗的实力也是足够匹配更优秀的男人。

    但两人都没有那样的想法，而是在遇到对方后彼此倾心，然后相伴到现在，出入各种险境胜地，从未离过心。

    只是, 身为父母，自己走过的苦路却是不想再让子女走了——

    他们当年没有接受过来自家中的助力，但他们现在却可以成为子女前行的助力！

    不仅儿子女儿要用功, 他们当父母的也应该勤加修炼, 争取更进一步, 只有当实力更高了，那话语权也就更大了。

    “耀哥, 还有大半年了，青洲赏金总会那边的申请就要开通，咱们也得抓紧了。”

    夫妻二人先是指点了一下儿子的武功，指点完后就回到书房交谈起来。

    他们对儿子的要求不高，因为相比于女儿的武道天赋儿子就显得寻常了一些。但是这个世道那么危险，没有实力去护身怎么能行？哪怕不够天才，但也得勤加修炼，绝对不能破罐破摔。

    实际上，他们对江楚也是有打算的。

    一方面，找寻修复丹田的灵药不能停，另一方面，最好是帮她搜集一些能防身逃命的宝贝，这样遇到危险还能跑。

    但是尽管他们非常用心，可是因为身份地位放在那里，能接触到的层次仍然是中等以下的，想要掌握更多的资源就只能站的更高一些，手握更大的权利。

    耀星大陆武者为尊，地位最尊崇也最强势的共有两个组织。

    一个是武者公会，这个是官方的，最权威规矩也最森严，势力交错，有不少职位还是世袭传承过来的，水很深。

    另一个就是赏金公会，这里的人才其实比起武者公会还要多，不过主要属于民间势力。

    因为前者更受束缚，也更看重家世出身，所以直接就被夫妇二人给淘汰掉了。

    他们的目标在后者——赏金公会。

    每个城都有城里的赏金公会，但二人的实力自然不满足于盯向城里，而是放眼到了青洲。

    不过城里的好进，洲里的就要麻烦一些，得通过重重的申请比试才能最终通过，申请一年一次，因为上一次的申请是在5个月前，所以下一次就得等7个月后了。

    “嗯，这次我们一定要进洲里的总会，楚楚如今初露锋芒，我们一定要有实力去保护好她，不然的话怕是要麻烦了。”

    江耀皱起眉头说道。

    有些能力，太过逆天的话引来的可能不止是赞赏，也会有危险。

    大陆对卦师确实是不怎么推崇，但这是因为半瓶水的卦师太多了，坏了这一行的名声，导致很多人对卦师失去了希望，慢慢的地位也就下降了。

    但是那些顶尖的卦师呢？他们的地位一点也不逊色于高等武师！

    卦师只需要坐在家中卜卜卦就能算到各人生死，这种手段谁不惧怕，谁不贪婪？对于玩弄手段和出生入死的人们来说这可太实用了，关键时候这是能救命的！

    不过，也正是因为它太逆天，所以就导致这些卦师们一般都是会被各个势力所疯抢的。

    而争抢的途中，难免就会有人抱着我得不到就会毁掉的想法。

    江耀虽然如今实力不低，已经远超大陆八成的武者了，可是一想到平庸的儿子还有武功全失但偏偏卦术惊人的女儿，他就不能停下努力的步伐。

    “耀哥别担心，我们一起，一定会护好小廷和楚楚的。”胡映月正色说道。

    ……

    江楚回房后先是打坐修炼，等到有点累了才把属于兰元凝的那个玉佩拿了出来。

    她不由琢磨起了“天降绿光”的原理。

    从这三次来看，自己的任务都是去帮别人度过难关的，所以这个绿光就像是上天交给自己的任务，自己在完成后它就会给予奖励，也就是让自己提升灵意，甚至能看到别人头顶的小字。

    而在看到以后呢？

    她还会继续在某些时机有意无意的去提醒某些人，以帮他们避难。

    就像花澜本来是要摔伤腿的，原芳本来是要被车撞的，还有那位茶馆里的老者，他本来是会溺水昏迷的。

    可这些都会因为自己的提醒而有所改变。

    所以……

    “所以我重活一次，白得了另一条生命，就是用来替天行善的吗？”

    江楚想到了原主。

    她在死前是那么的无助和绝望，她也想活下去，但根本找不到说服自己的理由。当天才当久了，一想到会一辈子成为不见天日的废物她就丧失了信心，所以才会终结了自己的生命。

    如果在她绝望的时候，有一个像自己这样的人听到了她的呼救，及时赶到，帮助了她，那她是不是还能继续活下去？

    虽然原主最终还是走了，但自己却来了，并用另一种方式让她得到了生命的延续。

    二人一体，原本江楚渴望却未得的东西，便会借用她们之手传递向别的人？

    至于掉落的物品，应该是处于绝望之时的人的寄托之物，那个物品带着他们的祈祷落在了自己跟前。

    郝大娘思念女儿，抚着女儿的肚兜渴望找到她，所以自己感知到了。

    秦老爷担忧气息无多的小儿子，只想有个神丹妙药来救治他，让他转危为安，所以空的药瓶到了自己的手里。

    兰元凝站在悬崖上，为自己的身世和父母的冷落而难过，她捏着自己那块带有兰字的玉佩，满心希望这个玉佩就是属于她的，而不是她拿了别人的东西。

