
想到这么亲密又让人脸红的事，只有他能对她这么做，许少的心又在一瞬间心满意足，只觉得人生差点圆满了。

咳，至于差点什么，你们自行想像。

“许……”好不容易平静下来，才吐出一个字，后面的话便自行消散在了喉咙间。

不等清清叫他，在她恢复一点儿之后许诺却忽然再次侧头，含住了她敏感的耳垂。

叶清清浑身一颤，说不出的**感从耳边涌向身体，像水中的涟漪，一圈一圈泛起散发出去。

除了这种奇怪，有些难受却不会让她排斥的感觉，叶清清只觉得自己脑里有些晕，有点懵，好像，似乎更热了。

许诺却没有就这样放过她，火热的唇在她耳边挑，逗，然后随着她细白的脖颈向下，送上自己最直接的深情爱意。

“……”叶清清只觉得一阵痛意，整个人立马清醒了不少。

“许诺你是属狗的吗？”什么旖旎暧昧，一瞬间烟消云散，叶清清甚至还不明白那种感觉是什么，现在就只知道痛了。

“啵。”许诺没有回答，又在她脖子上亲了一口，还发出响亮的声响，对自己的杰作很是满足。

“那也是只咬清清的狗。”许氏无下限厚脸皮上线。

叶清清捂着脖子，原来许诺不知道抽什么疯，竟然咬在她脖子上，留下一排很明显的牙印。

对于许诺的逗比行为和厚颜无耻的话，叶姑娘只能深深的无奈扶额，她自己答应承认的男朋友，还能怪谁呢。

“乖。”许少却是笑得无比灿烂，还伸手蹂躏清清的头发，揉得一团糟毫无形象可言，那张脸却依然美得惊心动魄让他移不开眼，也没想过要移开眼。

“我们回家。”说完他总算是放开清清，帮她戴上安全带，发车回家。

“……”叶清清只能如此表达自己心中的想法，再多的话都败在了许诺无人能达的厚脸皮中。

有夫如此，她也就认了吧。

呸，是男朋友才对。

……

“梁子，今晚酒吧出事了。”

“怎么了舅舅？”

胖经理把许诺光临酒吧，弄出的一系列事情说了，当然，不该说的他是一个字都没有说。

“怎么了，老公？”娇艳的女子看着自己老公一脸深思的样子，问。

男人对她宠溺一笑，看向通话中的手机没有马上回答她的话，“我知道了舅舅，该怎么做你就去做吧，交给你我放心。”

说完这句话很快就挂了电话，伸手就把娇妻抱在了怀里，“A市的许少和叶清清来我们家酒吧了。”

女子挑眉，眉清目秀甚是惹人怜爱，“小飞鱼和天荒在的那个A市？”

小心不会叫的狗和闷声不说话的人。

有的人，一向都是一副的好脾气，任别人怎么欺负从不翻脸而是一笑置之，但恰恰是这种来发起脾气来能以一敌百，万夫莫开。

比如安玲珑的爸爸。

在A市知道他的人都说这是笑乐佛，几乎从来没有人见过他生气。但谁也没想到，此人震怒起来，整个上流圈都要抖三抖。

相对于许诺的雷霆手段，安爸爸更是丝毫不手软，甚至是果断中暗藏着杀意，颇有一种斩草除根的决绝。

不消了他心中的那股火气，就绝不轻易罢休，不把玲珑所受到的伤害十倍百倍地还回去，也绝不停手。

一天之内，李富所创立的李氏以惊人的速度，在所有人都还没有反应之前股票下跌，然后被迫宣布破产。

再然后便是曾经有名的花花大少李贵因意外伤人罪，以及涉嫌强奸而被拘捕，很快就证据确凿定了案。

李家，算是真正从A市的圈子里如落水狗一般落败，很快就消失在了大众眼前脑后。

“为什么解雇我，经理，你知道的，我不能丢了这份工作，我需要钱，求求你了——”

“不好意思陆小姐，该说的都说过了，希望你不要再打骚扰电话过来了。”

对方像避瘟疫一样说完之后，马上挂了电话，不再给她说第二句话的机会。

陆紫芊的心凉了半截，心乱如麻，不知道好好的，策划得万全一失的事情怎么会变成这样子。

李家破产的事像笑话一般传得纷纷样样，网上电视上的新闻随处可见，她不想知道都难。

再来是李贵的突然入狱，这速度快得摆明了背后有人在操作。能有这样的能力又和李家有仇的，除了刚刚被他们联手陷害的安玲珑一家，陆紫芊想不到别人。

刚知道这件事的时候陆紫芊简直吓坏了，她只知道玲珑有钱，却没想过她能有这样的手段和能力。

她怕，下一个出事的人会是她，因为电话是她打的，酒里的药也是她下的……

不管李贵究竟有没有对玲珑做什么，他出了事，她也不会好到哪儿去。

可是她不能坐牢，她的孩子，她还要好好工作，将来好生养孩子，给宝宝更好的生活……

陆紫芊又惊又怕，很想给玲珑打个电话，至少向她认个错，求求情什么的，也许玲珑一时心软就不会和自己计较了。

可陆紫芊还是没有，一来是她不想求情，她从不觉得自己比玲珑差，她也只不过是更会投胎而已，她为什么就非要在她面前低头。

二来是陆紫芊觉得自己也没做错什么，她只是帮了李贵一点小忙而已，要对付玲珑的人可不是她。

就算她想，她也没那个能力啊！

思来想去，陆紫芊各种煎熬纠结，就是迟迟没有打出那个黑名单里的号码。

也许在心底，她还是存着最后的一丝希望和侥幸，玲珑会看在两人的友情上放过她，又或者，玲珑那么善良单纯的人，不至于对她做出什么事来。

但她却被一个解雇电话打得措手不及！

通知她的是服务经理，没有理由，没有薪资，只有直白的五个字“你被解雇了！”

之后陆紫芊打了无数电话，得到的回复都是一样的，再打就直接拒接了。

就连那些以前巴结她的同事，更是干脆地冷潮热讽，得不到任何有用的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966695"  chaptername="第156章  报复">加入书签</a>
</div>
