
　　听完了这段话之后，众人顿时又是一阵沉默，而袁世凯等人也都若有所思，其实在中国历代也不乏有识之士指出，一但土地兼并现像严重，也就意味着王朝进入了危险期，只是敢说出这样话的往往是少数人，而且也只有海外华人才敢说出“大清国药丸”这样的话来。

　　而这个道理在坐的众人都能明白，太平天国或许远了一些，但义和团运动却就是发生在眼前，失去土地的农民一但疯狂起来，发出的能量是极为恐怖的，只是明白归明白，但要损害自己的利益才能避免这些危险再发生，谁都不愿意，每个人心里想的都是大家都是这么干的，但凭什么就要征我的地。

　　这时也有人反应过来，道：“草民们虽然没有地，但也可以租地耕种啊，我们的土地不是都租给他们了吗？我家里就有60多个租户，怎么能说他们无地可种，无法生存呢？”

　　王胜看了这人一眼，冷笑了一声，道：“各位家里的田地确实是租给农户耕种，不过各位说他们可以靠租地生存下去，未免太有些太欺人了吧。据我们调查，农户的租金一般至少占到收成的五成以上，多的甚致达到了七成，而且既使是大灾之年，也不得减免，而且官府的田税钱粮，也都一应由租户交纳，如此一来租户每年所剩无几，如果在正常年份，或可免强渡日，而一但遇到灾年、荒年，便是入不敷出，各位家大业大，库有余粮，自然可以无惧，但普通农户怎么生存下去，只能挺而走险。去年的义和团从山东发起，不就是因为山东大旱引发的吗？各位难到也没有吸取其中的教训。”

　　说着，王胜环视众人，而目光所到，众人无不低头垂眼，不敢和王胜的目光对视。毕竟各人对自己家里收多少田租还是知道的，王胜说的确实是事实，他们当然不会再乎农户能不能生存下去，反正有的是人来租地，饿死了大不了再换一个租户。只是这话在这个场合里是没法说出口的。

　　酒楼上沉默了好一会儿，才有人忿忿道：“我们的土地可也不是大浪打来，是我们祖祖辈辈一点一滴的积攒起来的，凭什么就分给那些刁民，而且刁民要造反，关我们什么事情，应由官府出兵镇压才是，为什么要征收我们的土地，造反的人反到有理了，而我们这些安善良民吃亏，那有这样的道理。”

　　一时间群情激愤起来，不少乡绅都表示征收自己的土地是不合理的，有人甚致强硬的表态，绝不会交出自己的土地。

　　而王胜也提高了声音，道：“各位的土地是怎么来的，我想大家心里都清楚，我只想举几个我们在胶州、高密、即墨三县土地调查的例子。”

　　其实地主收购农民的土地，绝大多数都是不公平交易，因为相对于地主来说，农民基本属于绝对劣势的位置，地主可以通过各种手段，来压低收购土地的价格，因此能占的便易，地主那会不占呢？

　　一般来说地主使用的手段有四种，一是趁农民急于出售土地变现的心态，来压低收购土地的价格，一般来说农民不是迫不得己，是不会出售土地的，因此一但出售土地，都是急于出手换钱使用，而地主则可以从容不迫，不慌不忙的压低价格；二是利用荒年兼并土地，荒年对农民来说当然是灾难，但对地主，由其是大地主来说，却是极好的兼并土地机会，由于大地主一般都有丰厚的家底，有充足的余粮，抗灾能力很强，可以以极为低廉的价格收购土地，甚致还可以兼并一些小地主的土地；三是借给农民高利贷，当农民还不起时，则用土地来抵充。如果说前三段多少还要耍一些手段，那么第四种就是直接强抢。

　　这些方式，在穿越者做土地调查时，都有事例，因此王胜也找了几个念出来，顿时也让众人再度无语，毕竟这些手段确实都是他们惯用的，看来海外华人是真做足了功夫，什么都瞒不过他们。不过有些人心里却有些纳闷，怎么明明是海外华人要强收自己的地，但现在却搞得自己反到是理亏了一样。

　　见没有人接话了，王胜也不禁精神大振，其实在青岛的时候，穿越者就己经考虑到要为土地改革制度的合理性设计一套理由来，因为尽管土地改革、消灭地主阶层是符合历史、社会、经济发展，但这些道理只能做为学术观点，而普劳大众不懂这些高深的理由，只会是从现实来看，穿越集团确实是强行征收了地主的土地，这对于中国的地主阶层、工商业者，民族资产阶级来说，这是难以接受的行为，因此穿越集团以后也肯定会遇到很多对土地改革的责难，要说服这些人，至少要能够和他们进行公开的辩论，就必须弄出一套简单通俗易懂的理论来。

　　不过辩论并不是谁有理谁就能嬴的，而是看谁会讲故事，就是把有利于自己的条件无限放大，不利于自己的条件就避而不谈，简单来说，就是网络撕逼中惯用的套路：你和他讲道理，他却和你讲道德；你和他讲道德，他却和你讲情怀；你和他讲情怀，他却和你讲公平；你和他讲公平，他却和你讲人情；总之就是东址西拉，胡搅蛮缠，避重就轻。抓住对方的弱点拼命攻击。

　　王胜首先提出，穿越集团征收土地是分给农民，不是自己占用，这就让穿越集团占据了道义上的致高点，显示穿越者的大公无私，而征收地主土地的事情合不合理，则被轻轻带过去；然后又以史为鉴，说明土地兼并的危害性，摆出一付我收你的地还是为你好，免得农民起义要你的命；接着又列举地主对农民的剥削压迫，把地主直接捆绑在道德的十字架上，让地主们自己都觉得自己做得不对，做得不好，自然也就没有反对土地改革的理由了。

　　可怜这些地主们那经得起这样的忽悠，结果没三下两下就被弄得头昏眼花分不清东南西北了。虽然有些人心里觉得不对劲，但又说不出到底是那里不对劲来。

　　沉静了好一会儿，才有个年龄较大的老者站起身来，道：“即然贵众如此决议，我等也无话可说，我们愿意献出一部份的土地，也给我们每家留下一半的土地，我们每个人也都有一大家子人要养活啊，你们把我们的地都收走了，可让我们怎么活呢？一家给出一半的土地，总该也是够了吧。”

　　王胜依稀记得，这个老头叫曾福祥，今年已有66岁了，在济南城里有三个买卖，一间当铺，一间绸缎庄和一家珠宝店，他年轻时还考中过举人，当了两任教谕，三个儿孑都考上了秀才，有一个已经中举，由于他的年龄较大，又有钱，而且还有功名，因此在济南城里说话还颇有些份量。

　　正是因为曾福祥有这些经历，眼界也要比其他人高一些，海外华人显然是把土地改革做为收买民心的手段，那么收地也是势在必行，而且还能扯出一大篇大道理来。只是说也说不过人家，拧也拧不过人家，不如主动一点把地交出来，这样还能和海外华人讨价还价，既然海外华人要用土地来收买民心，那就交出一些来，但好歹也给乡绅们留一些，这样双方也都留有余地，做人留一线，日后好见面。他这一开口，到是引起了一些人的响应，但也有人却露出了不屑之色，觉得交出一半的土地也不甘心，还想着要不要再讨一点，最好是只交三成土地。

　　那知王胜却摇了摇头，道：“关于征收土地的标准，在【土地改革制度大纲】里都有，一切都按这个规定来办，这一点是没有通融的余地，我们的土地改革只收土地，不动其他员产，各位都济南城里都有自己的产业，就算是没有土地，也能够过着富足的生活，分地之后，农民都有了自己的土地，自然就不会再去租种，各位就算是留下一半的土地，到时候也恐怕无人耕种，而且还要承担田税，因此不如将土地都交出来，而且我们一向重视发展工商业，因此各位如果以后能够将精力都投入到产业的经营中，一定会大有发展前途，又何必为了这些土地斤斤计较。”

　　不少人听了都差一点吐血，海外华人要把自己的土地都收了去，反到还说自己是斤斤计较，那有这样的道理，不过王胜的态度己经十分明确了，就是海外华人收地是一点拆扣都不打的，想保留一半的土地是不可能的。因此不少人都面面相觑，不知该如何才好。而曾福祥也叹了一口气，又坐了下来。

　　王胜见众人都没有什么话说，道：“我们的土地改革是须需要进行的，这一点绝无更改的道理，只要我们正式接管山东之后，就会马上实施，各位如果没有别的话说了，哪么我看今天的宴会就到这里吧，感谢各位山东乡绅的盛情接待，至于各位何去何从，还希望各位能够好自为之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五九七章 济南众态(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 