    第一百五十七章 人王殿的分裂！   

    “田中啊，你回来了！”

    

    穆勋看到是田中回来，马上把刚才他通知大家的事情，又跟田中说了一遍，并最后慎重的嘱托道：“田中你只需要记住，人皇失联的消息，我们一定不能泄露出去，半个字都不行！”

    

    田中默默的点头，像是明白了什么要走开的样子。

    

    可刚迈了半步出去，便又突然转头回来，问道：“那陈超这几天，就没有联系你们吗？”

    

    穆勋点点头：“这个……倒是有联系，而且他也说了，应该很快就要回来的。”

    

    毕竟田中也是地狱山谷的首领，穆勋并没有对其隐瞒陈超的行踪。

    

    “那就好，那就好。”

    

    田中愣愣的一笑，转头又拿出几张照片，摆在了人王们的面前。

    

    人王们拿起这些照片，粗略的一看，脸上纷纷露出难以置信的表情。

    

    只见，其中的一张照片，背景是神圣雪白的奥林匹克山峰，只是那雪山除了白雪之外，还有红色的鲜血点缀。

    

    白雪红绸之中，一个孤独的人影缓缓上山。

    

    那个人是谁看不出来，但他手上的那柄长刀，人王们却是看得轻轻楚楚。

    

    那便是，修罗神刀！   

    还有另外一张照片，显眼的是奥林匹克山巅上的神殿，很多人都听说，在那神殿之中有这西方诸神的雕像。

    

    末日来临之后，这些雕像，竟然奇迹般的全活了！   

    因此，如今的奥林匹克神山，已经成为了神话传说中的神明圣山，或者说得再直白一些，这里就是神明的住所啊！   

    可是在这照片之中，这神明的住所，却变成了一座废墟。

    

    废墟之中，几个西方的神明匍匐在一人一狼的脚下。

    

    “这……不是阿修罗，和北原狼神吗？”

    

    这一人一狼，人王们都认得，他们只是奇怪，他们，怎么会出现在奥林匹克山呢？

    

    田中饶有深意的看向了穆勋，后者也仿佛察觉到了田中的心意。

    

    “你的意思……”穆勋犹豫地看着田中，说道：“咱们是误打误撞，做了一个时间差，把阿修罗和北原狼神的老窝，给踹了？”

    

    田中微微一笑，点着头回应：“看来，陈超把你定为第一人王，还是有道理的！”

    

    人王们一听，全都惊了。

    

    有人兴奋起来，也有人疑惑，也有人表示犹豫。

    

    最后，他们中有人，向穆勋发出了这样的问题：“这件事情牵扯的关系，实在是太大了，一和不小心，就有可能是全军覆没，要不我们向人皇请示一下？”

    

    田中闻声，也是非常赞同地点点头：“要不，我们再问一下陈超？”

    

    穆勋此时也有些为难，他也不敢认同田中的计划，这样的大事，出了问题，谁能承担得起？

    

    更何况，他要怎么请示陈超？

    

    穆勋犹豫了。

    

    “不管怎么说，我们都要珍惜这次的机会，这可是千载难逢啊！”

    田中的眼中闪烁着光满身，两只拳头攥紧了，说道：“如果我们能一举，把这两个邪魔的老窝给他干掉，不仅能收获人神魔的武器，对这两个神魔而言，也是非常沉重的打击啊！”

    

    “邪魔的武器？”

    穆勋的眼中，火光四射起来。

    

    获得邪魔的武器意味着什么，他再清楚不过了。

    

    甚至，他早就开始羡慕田中手里的那一柄妖刀了。

    

    在这样混乱的一个乱世之中，能够拥有一件邪魔武器，对每个人而言，都是梦寐以求的事情。

    

    这种级别的武器，珍贵性不言而喻。

    

    都是各大邪魔花了心血，到那种极端的险境之中，花费了很大的精力，采用极端稀有的材料，才能打造出来的。

    

    毫不夸张地说，神魔之所以能称为神魔，就是因为他们的手上，有这些神器！   

    不过，还有另外一点也有必要提一下。

    

    那便是，神器之所以成为神器，并不简单只是因为其攻击力强大，也因为，他对自己的主人也有一定的要求。

    

    比如说陈超身上的血甲。

    

    就是凝绝了成千上万人的鲜血之后，才形成的。

    

    不用说别人，就是强如陈超这样的重生者，也差点没能从与血甲的融合之中挺过来。

    

    还有妖刀村正，差点让田中入魔，恐怖至极。

    

    “如果能获得神魔武器。”

    穆勋目光火热，低语喃喃：“那我穆勋的战斗力该回提升到何种恐怖境界……”   

    穆勋承认自己心动了，他也想在陈超面前证明自己更好的价值，证明自己担得起第一人王的名号。

    

    而这次，就是穆勋证明自己最好的机会。

    

    “赶紧联系陈超。”

    田中笑道：“要是没有他允许，想必你们也不敢冒这个险吧？”

    

    人王殿成员们深以为然，他们都看着穆勋。

    

    穆勋面色不变，独自向后殿深处走去，留下一句：“你们等一会，我去请示人皇。”

    

    田中和小春等候在原地，但刑天和几位人王交换了下眼色，随后也不动声色地跟着穆勋走进深处。

    

    后殿深处，刑天一把将穆勋按在墙壁上，低声怒吼：“你这混蛋，别想做这么危险的事！”

    

    其余人王也是低声附和：“人皇现在联系不到，我们没资格调动成员去冒着个险！”

    

    “况且，刚刚的战役，我们已经阵亡了两百多个成员，这已经让我们人王殿伤筋动骨了！”

    

    穆勋眸光流转不定，他轻轻开口：“那又如何？”

    

    人王们愣了。

    

    那又如何？

    

    你这混蛋什么意思？

    

    “经历一场大战，我们不是有很多人都突破了吗？”

    穆勋反问道：“不经历险境，怎么获得更强的战力？”

    

    “你们都要搞清楚一点，人皇要的是经历生死而战力斐然的人王殿，而不是仁义礼智恭谦忍让脆弱不堪的人王殿！”

    

    穆勋紧紧盯着其余七位人王，双拳紧攥，露出疯狂笑意。

    

    “而且，你们都不想获得神魔武器吗？”

    

    刑天疯狂地摇摇头：“穆勋，你他妈别做梦了，就算获得神魔武器，咱们也没资格使用！”

    

    穆勋甩开刑天，看着其余人决然道：“既然如此，你们谁跟我去，谁不去，咱们现在就说清楚！”

    

    “人皇不在，我穆勋就是人王殿最大的领袖！”

    

    刑天听到这话，直接一脚踹碎了身边的墙壁，不再顾及外面的田中，怒吼道：“你他妈就作死吧，这事我不会去干！”

    

    穆勋点点头，看向其他人说：“你们呢？”

    

    人王们面面相觑，沉默许久后，缓缓有人站了出来。

    

    “生死有命，富贵在天！”

    一位人王目光火热道：“我跟你去！”

    

    有了第一个人就有第二个人，最后一共有四位人王同意穆勋的计划。

    

    现有的八位人王，一半同意刑天，一半同意穆勋。

    

    分割成了两大派别！   

    

