    北城墙外，攻城塔楼顶层。

    二转弓箭手玩家们竭尽全力的射箭，甚至有不少人都突破了自己之前的速射记录。

    人，被誉为万物之灵长，是最富有潜力的存在。

    顶层之下，第六七八三层里也站满了迫不及待的二转恶魔玩家。

    他们作为攻城的先锋队，早就已经摩拳擦掌，准备登上帝都北城墙。

    此刻被龙傲天的一番演讲鼓舞，他们更是急不可耐。

    “兄弟你快点儿啊！城里就龙哥一个人！咱们得赶紧去帮他啊！”

    一个阴影玩家朝着下边儿推着攻城塔楼走的巨型恶魔玩家呼喊着，神色之间尽是焦急之色。

    “你下来啊！”那巨型恶魔玩家恶狠狠的骂了一句，而后迸发全部的力量推动着攻城塔楼靠在了北城墙上。

    一箭射爆作为弓箭手玩家们中的翘楚，转职生之收割者后实力更上层楼。

    此刻他带着二转的生之收割者玩家们居高临下，疯狂射击。

    一时间竟以百余人之数，射出了瓢泼箭雨！

    “咻咻咻——”

    箭雨划破帝都的夜色，铺天盖地的落在帝都的北城墙上。

    聚集在这里抵抗从攻城云梯上爬上来的玩家们的圣殿骑士因为队形过于紧密，所以一时间死伤惨重。

    除了1号攻城塔楼里的生之收割者，2号攻城塔楼里，下了马之后的二转恶魔骑射手玩家们，也为自己所在的攻城塔楼里的其他二转玩家打开了局面。

    生之收割者注重单体爆发，可以视为狙击手。

    可连他们都能射出箭雨，更不用说本来就以范围攻击为优势的恶魔骑射手们。

    他们所在的2号攻城塔楼甚至反过来直接压制了城墙上的圣殿骑士，让他们不敢露头！

    圣殿骑士们的等级和这些已经完成二转的高玩们也相差不到哪里去，并一箭不能秒杀恶魔玩家们。

    可恶魔玩家们射出的箭矢里里却包含诅咒、瘟疫、虚弱等巫妖玩家们的加持效果！

    中箭者就算不死，也失去了大半的战斗力，甚至还得让其他圣殿骑士来照顾他们。

    这一下就去了两个战斗力，让近战职业的玩家们登上城墙变得愈发轻松起来。

    与此同时，还有一队巨型恶魔玩家，从战场的远端奔驰而来。

    他们两人为一组，手里怀抱一棵巨树！

    巨型恶魔玩家身高五六米，臂展更是超过七米！

    而连他们都需要两人才能抬动的巨树，可见这树木到底有多么粗壮！

    树根的部分，被玩家们削尖了，巨树就变成了冲城锤。

    再加上巨型恶魔们飞奔时产生的动能，撞在城门上时立刻发出震颤天地般的巨响！

    “咚——！”

    一组撞完，立刻将巨树冲城锤收到物品栏里，然后朝两边闪开。

    而后，跟在这一组后边的第二组巨型恶魔玩家又抱着冲城锤撞在了城门上。

    接着重复和第一组巨型恶魔玩家一样的战术动作。

    “咚——！”

    “咚——！”

    “咚咚咚——！”

    巨型恶魔的冲城锤，就像浪潮一般，不断地冲击着帝都北城门。

    一时间，那城门竟也摇摇欲坠，让玩家们看到了希望！

    不远处，距离战场有一段距离的地方，中军玩家们虽然急迫，但眼见城门摇摇欲坠，城墙上的先锋们也打开了局面，变得更加激动且兴奋。

    “干得漂亮！”

    “这才是真正的团战啊！比上回咱们打北境之城的时候可刺激多了！”

    “呜呜呜，我哭了呀！我为什么不早点转职呢！这样就能加入先锋队了啊！”

    “真羡慕先锋队的玩家，虽然危险但积分恐怕也不少吧！”

    “琮哥说了，第一个打进帝都的玩家，奖励一千积分！”

    “那还等什么！杀啊兄弟们！”

    中军的玩家们也在各自的领队的带领下，缓缓朝着北城门用来。

    你信仰光明，而我则黑暗环伺。

    既然你我势不两立，那便杀出个胜负吧！

    与此同时，帝都之内，不知名的街道上。

    龙傲天已经浑身是血，有敌人的，也有他自己的。

    这就是恶魔天灾这个游戏的硬核之处了，龙傲天选择的是全拟真模式。

    所以不管是敌人的鲜血、脑浆又或者是一段肠子，此刻在他面前都显得无比的真实！

    他甚至都能闻到自己身上浓郁的血腥味！

    可这并不能让他退缩，反而令他愈发兴奋。

    “来啊！都一起上啊！”

    龙傲天扶起身旁被打退的恶魔骑士，捡起一根巫妖的魔法杖，艰难的榨取自己体内的最后一丝恶魔能量，为自己身边仅剩的七八个单位加持了一道恢复魔法。

    战斗到现在，他身旁已经堆满了圣殿骑士的尸体！

    花了近千万真金白银招募的二转恶魔，也只剩下小猫两三只。

    如果这次攻打帝都的战斗不能胜利的话，龙傲天恐怕得亏个底朝天。

    可他不在意。

    股市还有亏有赚呢，你玩个游戏计较这么多，怎么不去买基金？

    哦，对了，最近的基金一片绿光。

    一千万投进去恐怕亏的比他现在还厉害！

    “嗡——”

    龙傲天抹了抹自己脸上的鲜血，感受到了身旁迸发的恶魔能量。

    “升的好啊！”

    龙傲天一声怒吼，原来是杀了这么多圣殿骑士，他身旁最后一个巨型恶魔刚好升级了。

    升级之后，由于恶魔能量灌输，那巨型恶魔的状态得到了一定的恢复。

    虽然没有恢复到全盛状态，却也帮着龙傲天又打退了一次圣殿骑士们的冲锋。

    但很快，已经被榨的一滴都不剩的龙傲天，终于还是迎来了又一次死亡的绝境！

    即便是龙傲天，此刻也没有任何办法了。

    他身上所有的魔法卷轴都用光了，十几张魔法卷轴杀了两千多圣殿骑士！

    已经赚回本了！

    甚至为了能够坚持住更长的时间，龙傲天把自己一直以来“积攒”下来的恶魔能量和积分，也都用了个一干二净。

    价值百万的恶魔能量和积分，杀了近千圣殿骑士！

    也值了！

    龙傲天看着眼前最后一个魔法傀儡被一名lv.42的白银圣骑士击的粉碎，眼里露出一丝惋惜却并没有恐惧或是后退。

    他只是笑了笑，道：“怎么样，你爹我迪奥不迪奥？”

