    建安市。

    此刻，整个建安都听到了来自郊外的轰鸣声。

    无数人被惊醒。

    一些距离郊外稍近的居民，甚至可以隐约看到空中的金芒。

    就在很多人惊呼之际，不少人看到，两团金芒朝市区这边移动。

    “寇边疆，放我等离去，否则今日我便屠城！”

    一声暴喝，惊动了所有人！

    “屠城！”

    从来只在电视上看到的词汇，第一次清晰地传入建安人的耳中。

    这是绝顶强者在交战！

    “邪教武者！”

    很快，有人反应了过来，顿时大为惊恐，整座城市都显得有些慌乱起来。

    ……

    正在狂奔的方平，也听到了来自那位八品邪教强者的怒吼声。

    之前还没察觉，现在一看，果然，对方牵引着寇边疆往市区而去。

    而后方的大战，此刻还没结束。

    八品杀七品，并不是那么容易杀的，哪怕田牧此刻正在全力爆发，想斩杀对方，也不是一时半会的事。

    “怎么办？寇老爷子好像无力牵制啊，这要是到了市区……”

    两位八品强者全力出手，一旦到了市区，那就麻烦大了。

    建安不是什么大都市，这里的强者也不多，撑死了有几个六品就到顶了。

    八品强者来袭，哪能防得住。

    “我才四品……我也扛不住啊！”

    方平无奈，这关头，我气血无限也啥用，只能指望寇老爷子挡住对方了。

     就在方平狂奔之际，前方，一道人影一闪而逝，方平想都不想，一拳挥出！

    “我！”

    方平拳头没有收回，却是打空了。

    李老头也不废话，上前提着他的脖子就身形一动，朝前面飞奔而去。

    “小子，想不想干次大的？”

    “李老，您怎么来了？”

    “别废话，想不想干次大的？”

    “怎么干？”

    “寇边疆这老家伙，年老体衰，不中用了，未必可以拦得住对方，邪教猖獗，也和这点有关，因为人多了，我们的人不敢肆意出手……

    不过算他倒霉，遇到了我李长生！”

    李老头自夸了一句，笑道：“你精神力不弱，待会借我一用，如何？”

    “啊？”

    “少废话，待会咱俩找个地方先藏起来，等他们路过咱们上空，你精神力全力爆发，有多强就多强，看老子一剑斩了他！”

     “我精神力爆发，你借？”

    方平还是有些迷茫，不过马上道：“行。”

    “那就走！”

    李老头抓着方平，速度极快，瞬间出现在郊区外的一栋楼顶上。

    落入楼顶，李老头遥看正在接近的两团金芒。

    从不佩戴兵器的李长生，此刻腰间佩剑，单手轻抚，低声道：“待会我说放，你就全力爆发精神力，附着在我的剑上！”

    方平瞄了一眼他的佩剑，点头道：“好，可我精神力不太强……”

    “没事。”

    李老头并不在意，方平又道：“老师，您才六品，这个……”

    “看不起我？”

    “没，没有，可看得起，您也才六品。”

    方平有些担忧，八品交战，李老头一个六品武者来插手，有用吗？

    “哼，老头子当年横扫无数天骄，如今的一些宗师，当年也被我打的跟孙子似的……”

    “是是是。”

    方平敷衍了一句，看着越来越近的两团金芒，急切道：“咱们的宗师还没来吗？田师兄怎么还没斩杀对手？”

    “没那么快，提前没做安排，知道的人多了，容易泄露消息，对方也不会上钩。”

    李老头随意解释了一句，他这个六品哪怕被人发现了也无所谓。

    可宗师级强者，很容易被人发现。

    此次，方平邀请的两位八品，都是从地窟出来，这才没被发现。

     “闭嘴，做好准备！”

    见方平还想问话，李老头顿时呵斥一声，这小子狗胆真肥，这时候居然还有心情问话。

     ……

    “无尘，你敢！”

    半空中，寇边疆也怒喝一声，满脸愤怒。

    一位同阶强者，一心逃窜，要进入市区，他很难将对手牵制在原地。

    “可笑！寇老鬼，你们退走，要不然，我要半城人为我陪葬！”

    “找死！”

    寇边疆怒喝一声，金身璀璨，此刻绝不能妥协，一次妥协，邪教便会有恃无恐，每次都如此，邪教根本无法铲除。

    哪怕……哪怕真的建安被毁一半，这次也要斩杀了对方，只要等田牧斩杀对手，或者人类强者来援，无尘走不了。

    就在两人边战边往建安这边迁移之际。

    下方，李老头轻轻吐了口气。

    原本只是过来看看，没准备出手，这一剑，他是为地窟强者准备的。

    没想到这次邪教来了三大强者，还有金身境强者。

    既然如此，那也没必要再等了。

    右手轻轻按住剑柄，下一刻，李老头低喝道：“放！”

    方平一直在等着，一瞬间，精神力全部涌出，全部涌入长剑之中，方平还是第一次做这种事，也不知道够不够，财富值迅速消耗，不断补充，眨眼间，长剑上仿佛被覆盖了一层薄膜。

    而就在这这一刻，李老头头颅以下，泛现金芒，气势冲天，长剑之上，瞬间喷涌出一股冲天的剑气！

    方平的精神力也好像被牵引，和李老头涌入长剑内的力量合二为一，形成一股新的能量。

    无比强大！

    方平精神力有感知，只觉得心悸不已，仿佛自己随时会被撕碎。

     “长生剑！”

    空中，正在和寇边疆交手的强者怒喝一声，语气带着些许愤怒和不解。

    长生剑早就废了，可这极具威胁的感觉从何而来？

    一个废人，能对八品金身有威胁？

    不过下方的气势越来越强烈，自己被寇边疆拖住，他感受到了也无法做什么。

     就在此刻，远处再次响起一声暴喝。

     “停下！”

    一声暴喝响起，田牧仿佛也知道谁在出手，暴吼一声，接着速度飞快，一道金光闪现在李老头跟前。

    “我来！”

    田牧低吼一声，浑身都是血迹，却是不以为意，呵斥了一声，接着冲天而起，杀入战团！

    “轰！”

    半空中，三道金芒爆发出愈加璀璨的耀芒。

    能量波动剧烈，方平被压制的有些抬不起头。

    李老头也脸色一白，口中血液四溢，身上瞬间出现一道道崩裂的伤口，却是急忙按住长剑，低骂一声，“MD，浪费我感情！”

    丢下这话，李老头提起方平就飞速离去。

    半空中的三道金芒，此刻正在不断往来处打去，显然，田牧斩杀了对手，联手寇边疆，占据了绝对优势。方平也松了口气，接着忍不住看向李老头。

    见他浑身冒血，忍不住道：“老师，您没事吧？”

    “没事。”

    李老头一脸淡然，仿佛正在喷血的不是他。

    “您真能杀八品？”

    “当然。”

    李老头一脸自傲，昂头道：“田牧不来，老头子今晚就出名了，剑斩八品，天上地下，唯我李长生！”

    “切！”

    方平撇嘴，又忍不住道：“真能杀？”

    “废话！”

    “绝招？”

    “对。”

    “那您教教我啊！”方平顿时欣喜若狂，马上道：“六品的能杀八品，那我……那我是不是可以一剑斩六品？

    早知道我学什么刀，老师，这个一定要教我。

    对了，长生剑是不是您手中的这把剑？”

    方平盯着李长生手中的长剑，咽了咽口水，这是什么剑？

    刚刚剑气凌霄，还没出剑，也不是针对他，方平就觉得自己要被切割成碎片了。

    这是A级长剑？

    不，也许更好，神兵啊！

    李老头居然藏着这样的宝贝，自己居然从没发现。

     李老头不理他，继续盯着上空，过了一会，微微吐气道：“局面控制住了，这次你小子立大功了，三大高品，这次一个别想走！”

    邪教强者，本就不算太多。

    这次被斩杀了三大高品，足以改变整个局势。

    方平此刻却是不在意这个，双眼放光地盯着那柄剑，不知道想到了什么，方平忽然道：“老师，您精神力好弱，有500赫吗？”

    “关你屁事！”

    李老头骂了一句，王八蛋，扎心吗？

    老子精神力强点，早就成宗师了。

    见李老头恼羞成怒，方平老实了，又忍不住看了看他的身体，小声道：“我刚刚好像看到您下半身发金光，这不是八品金身才有的吗？”

    “半步金身懂不懂？老头子我要不是……我早就成金身了！”

    李老头一脸自傲，杀八品，岂能没点本钱？

    我有一剑，十年不曾出鞘！

    我有金身，半步大成！

    刚骄傲了一阵，李老头又有些颓然，八品，没人牵制，自己是杀不了的，补刀倒是有戏，真遇到了八品，对方精神力针对自己全力爆发，自己未必有出手的机会。

    保险起见，斩七品最有希望。

    “半步金身……”

    方平此刻心思完全没在那些交手的强者身上，而是好奇心爆棚，急忙追问道：“都说中品淬半个金身，是不是六品巅峰，都是半步金身？”

     “滚蛋，你拿那些垃圾跟我比？”

    李老头傲娇的不行，哼道：“何谓金身？金刚不坏之躯！打不动，锤不烂……”

    方平没说话，用手戳了戳他还在冒血的伤口。

    老爷子吹牛的功夫不弱，您老人家都快成喷泉了，这叫打不动锤不烂？

    “滚！”

    李老头气的够呛，我这是自己弄的，碎金身破金身。

    要不然，换一个六品的来，给他打，也打不动，打破了，也会迅速恢复，哪会在这喷血。

    方平见他恼羞成怒，也不扎心了，继续道：“这么说，六品巅峰的武者，未必有半步金身？”

    “当然。”

    “那怎么才能有？”

    李老头瞥了他一眼，皱眉道：“你就别想了，我虽然说是半步金身，其实也是假的，骨髓并未淬炼到……”

    “我淬炼到了啊！”

    李老头瞬间无语，脸色有些发黑，我忘了这茬了。

    再次吐了口气，李老头这才道：“我这是走了捷径，其实对你而言，真正进入八品才是正道，在六品境淬炼半步金身，耽误时间不说，也浪费资源……”

    “您先说怎么淬炼的啊，我说不定在六品境停留一段时间呢，弄个半步金身唬唬人也不错的。”

    “唬人？”

    李老头再次被气的想吐血，重重哼道：“回头再说，走，去看看！”

    说罢，再次提起方平的脖颈，往远处飞去。

    方平也不在意，大晚上的，反正没人看到，省的自己飞了。

    “老师，田师兄他们赢了？”

    “差不多了，两位七品都被击杀了，现在就剩那个八品的在垂死挣扎。”

    “邪教怎么没来人救援？”

    “你小子能不能话少点！”李老头头大如牛，“邪教之所以没被铲除，不是他们多强，而是藏的深，现在来人救援，大战已经引起无数强者关注，九品强者都开始是注意探测。

    这时候出来多少，都是送死。

    高品强者，你以为真是大白菜？

    这次出动三人，邪教也是抱着速战速决的心思，杀你，轻而易举。

    杀刘老才是目的，一个八品，两个七品，杀刘老，花不了多长时间。”

    方平闻言也骂骂咧咧道：“我就知道张定南不靠谱，真要听他的，我早就死的找不到骨头了，这次两大八品和两位七品都差点不够，被人打到了市区。

    这要是就来一位金身强者，那还不得出大乱子。”

    “那也未必，真要那样，他就不会透露刘老跟着你了。”

    “别人也能猜到。”

    “那倒也是，所以我说你小子悠着点，别没事就嚣张个没完，你现在名气比宗师都大，不知道的还以为你成宗师了，实际上你就是个弱鸡。”

    “我四品高段了……”

    “我六品巅峰，我炫耀了吗？”

    “您都六十的人了，马上奔着古稀去了，咱俩不一样……”

    李老头也不说话，掐着他脖颈却是稍微用了点力。

    方平顿时痛呼，老李头听不得真话，我没说假话啊，是要奔七的人了。

     ……

    一路疾驰。

    很快，两人到了交战现场。

    此刻，半空中，四大强者围攻中央的那位金身强者。

    金身强者的实力不是吹出来的，哪怕面对两大金身两大七品巅峰强者围攻，对方一时半会也没有败落的迹象。

    五人交战，气势震天。

    方平和李老头稍微靠近一些，就感受到了无比巨大的压力，方平脸色惨白，李老头稍微顿了顿，手按长剑，过了片刻，仿佛适应了，没太大反应。

    精神力虽然弱小，可气势强大，这点余波还是可以撑住的。

    方平抬头看了一会，喘着粗气，低声道：“老师，别看了，之前不是被杀了两个吗？去摸尸啊，他们都没来得及摸尸，咱们快点，不然回头就要结束了。”

    李老头愣了一下，忍不住看了方平一眼。

    这小子，心理素质真不是一般的强大！

    八品在交战，他看都不看，第一想法就是去摸尸，脑子里到底在想什么？