    气流激荡四射，观者下意识抬手遮眼，然后又慌忙放下手掌。

    代理、买家、构装机师、商界精英……

    这诸多职业构成的旁观人群，同时看到了那让人心脏重重缩起的一幕。

    少年立于原地，右手两指并拢，竖于身侧。

    指尖之处，轻轻抵住一枚砂锅大的拳头。

    纵然荒原战士脚下已踏出两具深坑，额头青筋近乎崩出体表，却无法前进丝毫。

    竖起的两指微微弯曲。

    陆泽注视着安犷，平静开口：

    “带我去见武铎。”

    “我很想知道，是谁给他的勇气……动我的人。”

    话音落下，陆泽踏步再行，勾起的两指向前猛地一拉！

    地面火星四溅——

    身侧荒原战士发出一声怒吼，双脚犁地，却以比来时更快的速度被狂暴掷出！

    在数百道肝胆俱裂的视线中，与第二名冲来的荒原战士重重相撞，而后——

    一并倒飞十米之外！

    轰！

    烟尘崩散。

    地动天摇。

    偌大的交易行市内，无数视线呆滞的看向那直径达到两米的承重巨柱。

    两道魁梧身影贴着柱子软软滑落，眼中血色消退，身后细密的蛛网状铺满整个柱体。

    “刚刚……我们进入荒化……却被打回了清醒状态……”

    两名全身骨骼断裂近半的荒原战士生命力极强，僵直的脖颈缓缓拧动，直至视线交汇。

    他们的眼中没有恐惧，没有失落，反而带着一种奇异莫名的光泽。

    【活下去，把信息传递下去……】

    两名荒原战士无声交流完最后一段信息，同时闭上了眼睛，全身血液放缓，陷入龟息状态。

    烟尘之中，陆泽淡然走出，如神祇一般站在安犷面前，俯视着跪坐于地涕泪横流的三人。

    “带路。”

    一层、两层……

    十人、百人……

    偌大的交易行市，近千人群，无声无息分出一条通路。

    安犷三人颤栗的爬起，低着头僵硬的行走，看着一排又一排的人于眼前散开，脸上没有半点兴奋，有的只是害怕到极致的恐惧。

    身后，陆泽一人居中。

    再后，木槿众人带着恍如梦中的林之道，默默随行。

    直至陆泽的身影消失在众人视野整整半分钟后，交易行市内才终于掀起滔天大波。

    人群深处，几道气息绵长，神光内敛的身影将这一切静静收于眼内。

    “今日得见，一人成军之势。”

    “樊朝圣死的不冤。”

    “何雄，战斗通史中，有一句话我曾几番质疑。时至今日，我终有拨云见日之感。”

    “什么话？”

    “卷首语。”

    《人类战斗通史》卷首语——

    【历史长河中，惊才绝艳之辈如过江之鲫，徜徉于大河汤汤。但名留青史者能有几何？唯有人中龙凤，身披大千气象，独具超然之姿，所至之处，神鬼退散。】

    ……

    底下拍卖场内，依旧人声鼎沸。

    因为最开始虎鲨会带来的骚动，终于缓缓平息了。

    台上的石弦依然在主持拍卖，只是却没有一开始时的潇洒自然，尤其是视线在不经意掠过台下首排时，目光中总是不由泛起一丝紧张。

    但即便如此，石弦还是展现出身为资深拍卖师的功底。

    拍卖行程已过大半，无一件商品流拍。

    坐在最前排中央处的尤五一，微笑着欣赏台上。

    他作为能够将荒化程度控制在40%以内的荒原武者，是虎鲨会当之无愧的精英骨干。

    “这就是纸醉金迷的气息么？”

    “果然，舒适是会腐蚀意志的。”

    尤五一舒适的靠在柔软的沙发上，扫了一眼不时紧张看向自己的石弦，露出一个饱含深意的笑容，然后对着身侧摊开手。

    “拿上来。”

    沉默立于身侧的荒原战士，提出一具皮箱，打开。

    柔软细腻的金色锦缎上，是一台通体闪烁着黄金光泽的耳罩式耳机。

    尤五一满意的戴上耳机，气势恢宏的交响乐顿时回荡在耳畔。

    他舒适的闭上眼睛。

    “除了武先生来信，在拍卖结束之前不要打扰我，听到了么？”

    荒原战士合上皮箱，点点头再度陷入沉默。

    整个拍卖场，似乎都因为尤五一的闭目养神而轻松了几分。

    石弦脑中绷着的神经终于得到片刻的休息，他的语气也不由轻松起来。

    ……

    安犷僵硬的走到一楼，僵硬的穿过走廊，僵硬的登上楼梯。

    自从进入那扇灰色的木门后，眼前便是如出一辙的一排排荒原战士。

    同样的苍白皮肤，同样的魁梧身躯，同样的死寂气息。

    或许是因为安犷从这里出去之前，又或许是他们得到了统领的命令。

    百米距离，无一人阻拦。

    近了……

    越来越近了……

    安犷看着那古香古色的茶室入口，全身开始不受控制的颤栗。

    屏风前，两名荒原战士将冷漠的眼神投来。

    这一刻安犷多想大声疾呼救命，看着荒原战士一涌而出将陆泽乱刀砍死，最后再由他补上两枪。

    然而，这种事想想就好了。

    安犷老老实实的带着两名兄弟进入。

    当陆泽即将迈入时，噌的一声，两道刀光却瞬间交叠于眼前。

    陆泽止步，平静看着眼前五公分处的寒冷刀锋。

    倒影清晰可见。

    “你是谁？”

    刀锋如界，陆泽还没有动静，安犷三人的身躯已是重重一颤，随后眼中闪过不可抑制的狂喜。

    “他……”

    ……

    屏风之后，是内门。

    内门之中，原本古香古色的茶室随着侧墙的开启，瞬间变成了一座超大面积的椭圆形会议室，银色的天花板，银色的地面。

    金属与古木风格诡异的衔接在一起。

    会议室向内纵深二十米，最外侧是斜着收入室内的巨型落地窗。

    落地窗外，人潮人海，灯光闪耀。

    倘若有人站在落地窗前，便能看到下方那具硕大的铁笼，和四周数以千计的疯狂人群。

    谁都无法想到，茶室竟然就设在尚南地下黑拳赛场的正上空！

    虽然仅有一层玻璃，但窗外的嘈杂却根本无法影响室内分毫。

    环形会桌旁，十一把空置的座椅上，坐着十一道虚拟投射出的三维影像。

    这些人高矮胖瘦不一，有的带着帽子，有的佩戴一块花纹面具，有须发皆白但眼神锐利的老者，也有穿着职业套裙年约三十的美艳少妇……

    他们共同看着一个方向，那面茶案。

    武铎靠在藤椅上，目光悠然的看着前方。

    身侧是被荒原战士强行按在木椅上的林氏父子。

    “武统领，林东耀是我尚南商盟成员，我相信以他的为人，不会贸然去招惹虎鲨会，这其中怕不是有什么误会。”一名穿着大号西服、面容和善的胖子，慢吞吞开口说道。

    “我只想问一句，武统领你的行为能够代表魁首么？”那名眼神锐利的老者，声音浑厚。

    “大家时间都很宝贵，我约了客户十分钟后见面，武先生还是长话短说吧，毕竟大家都有各自生意的。”美艳少妇毫不客气的开口，“林先生不发表一下意见么？毕竟那里坐着的是你林家的旁支。”

    “几位都已经说完，我林光明没其他意见。诸位都是地下黑市的股东，我相信武先生不会伤害林东耀先生的。”面容威严的林光明看了一眼林东耀的方向，脸色如常。

    啪~

    啪啪~

    武铎一下一下鼓起掌来，摇着头赞叹笑道：“很好！看样子，各位都是拿我虎鲨会当成软柿子了。”

    “至于会不会伤害，还请在座诸位记住，今日你们说了不算，只有我武铎说了才算。”

    一柄闪着寒光的虎牙匕首被他轻飘飘抽出，然后抵在身旁林东耀的下巴上，微微一压，鲜血便顺着匕刃缓缓滴落。

    武铎笑的很灿烂。

    “人类的面部通常由44块肌肉组成，如果你们有过研究，将这些肌肉剥离，就会看到血管和神经缠绕着软骨和骨骼……不如今天由林东耀先生赞助，由我武铎为大家展示一下人体脸部的构成？”

    “武某对于自己这千刀刮骨的手艺，还是颇有几分信心的。诸位觉得如何呢？”

    砰！

    同步模拟的声音绽放在会议室内。

    右手第二位座椅，林光明单手重重拍案，声音寒厉。

    “武铎，你到底想要什么！”

    “这个玩笑就不好了，还请武先生明示。”

    武铎玩味的用匕首在林东耀脸上反复剐蹭，看着眼前已然面色不善的众人，哈哈大笑一声。

    “我要什么？”

    “呵呵，既然大家如此开诚布公，我也就不藏着掖着了。”

    “除去黑水林家的份额，我虎鲨会还要尚南黑市的三成利，相信林东耀先生会感激各位的慷慨援手。不知大家意下如何呢？”

    话音落下，十一道人影齐齐变色。

    “放肆！”

    “绝无可能！”

    “武铎，你在开什么玩笑！”

    林光明的投影更是从座椅上站起。

    武铎的脸上闪过阴鸷，所有笑容消失，他阴测测的扫过众人。

    “不妥么？”

    “OK、OK……”

    “既然各位觉得我虎鲨会的脸面不值钱，那好，本条议案作废。”

    “我这还有第二条议案，议案的名字叫做【生存游戏】。”

    “尚南商盟公然挑衅虎鲨会在先，即日起，从黑水林家开始，虎鲨会将对商盟成员展开定点清除，包括但不限于城内外一切人、物，直至将商盟的在座诸位抹除完毕。从今往后，两方平分地下黑市，我虎鲨会占利六分。”

    随着武铎轻飘飘打出一个响指，数张别墅、住宅、老人、孩童照片在半空投影依次闪过。

    当看到那熟悉的场景时，十一个座位里的八人惊怒站起，全身都在颤栗。

    武铎嘴角勾起讥讽弧度，端起茶杯放至唇边，轻轻吹了一口：

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    “我反对。”

    一声清朗，伴随着整面内门同时炸裂。

    一道黑影带起惊天气浪，宛如冲出轨道的列车，瞬间横飞二十米，穿过茶室，重重砸在会议室长桌尽头，和那名西装胖子的身影重叠至一起。

    那道黑影颓然靠着长椅，头颅仰起，七窍流血，睁大的眼中满是惊恐。

    赫然是……

    安犷。

    所有身影，同时震撼望来。

    视线尽头，烟尘散去，陆泽负手踏入。

    身后，两名荒原战士颓然跪地，生死不知。

    颤抖回望的林东耀茫然眨动眼睛。

    这一刻，他好像在烟尘中看到了一道熟悉的身影。

