    王泽回到楼上，会议已经结束。

    股票部和公关部的人员通通已经离开了盛冰心的办公室。

    方雅他们还在，而且神情高度统一，都是忧愁满满。

    这压抑的一幕也间接告诉王泽，会议的结果似乎是不太好。

    王泽问了下方雅。

    方雅说网上的所谓黑料，发酵出的进攻力实在太强大了，映射到股票市场，那是一场巨大的灾难。

    而且还有大宗交易在插手，钱是越投越多。

    从香港那边传回来的消息看，还有大财团要准备抄底，而且是两个大财团。

    王泽消化了一下才说道:“不是只有蒙汉寿吗？怎么又多了一个财团出来？”

    方雅说道:“有利可图，自然就有财团下来浑水摸鱼了，香港那边很多这样的投机财团，指不定后面还陆续有来。”

    王泽明白他们忧愁什么了，不怕蒙汉寿一个人，一个财团，就怕怕墙倒众人推。

    “吃饭时间到了，先去吃饭，工作不管了，大不了破产。”盛冰心认命的说道。

    一瞬间，所有人都不敢相信的看着她。

    虽然盛兴是投资公司，而且还是有限公司。

    破产也不用盛家往外掏钱。

    但是公司破产，盛家不破产也会彻底退出一流家族，沦为笑话，沦为任人蹂躏的不入流家族。

    再者说，盛家所占的盛兴资产份额有一千多亿，盛冰心要把这一千多亿亏掉吗？

    谁都觉得这样不妥，谁都觉得盛冰心不该躺平。

    “王医生，那三百亿的合同取消吧，这样不用连累你们。”盛冰心抱歉的对王泽说道。

    王泽想都不想，拒绝道:“不行，这是战争，怎能半途退兵，你不要失望，会有方法解决的，肯定有。”

    盛冰心一副完全没有信心的模样。

    她明知道这是一个烫屁股的座位。

    但是没想到竟然这么烫，上来就要亡公司。

    当然她不怪王泽推她上来，她只怪自己命不好。

    “你看我刚才不是很凶险吗？现在我平安无事，反而赵家兄弟落荒而逃。”王泽尝试去建设她的自信，这是必须的，盛冰心要是没了信心，什么解决方法都是白费劲。

    “这是两码事，而且你有本事，我……我第一天坐上这个位置，而且眼看情况这么糟，家里都在叽叽歪歪了。”

    “正因为如此，你更要坚持下去，让他们闭嘴，而且是永远彻底的闭嘴，否则你输这一次，一辈子都翻不了身了。”

    盛冰心当然也想坚持下去，甚至说十分钟之前她还是这样想的。

    可是向盛兴发起进攻的力量越来越大，她觉得没救了，她无能为力，不管她接不接受，这都会是事实。

    坚持下去，没有任何意义，只会把旁人也拖下水。

    倒不如按家里的建议，赶紧为家里做准备，尽可能往家里转移一部分资产。

    “王泽，不说了，今天麻烦你们了，看见你没事，我已经很知足了。”盛冰心惨然一笑。

    王泽不想说了。

    信心，光靠说是建立不起来的，还需要其它东西的辅助。

    比如，希望之光。

    他需要给盛冰心找一束光。

    交代下让方雅打开电视机，打开省新闻台。

    随后，王泽走了出去，给钟汉一打电话。

    这么久了，他估摸着钟汉一这商场精英中的精英，该想到策略了。

    电话刚接通，他还没来得及开口。

    钟无艳追了出来说道:“王泽，盛冰心太不靠谱了，你赶紧问我爸那老狐狸有没有解救办法，他诡计多端，应该能处理这个合同，再让盛兴集团毁约赔钱，反正他们要破产，便宜我们比便宜敌人好。”

    “钟无艳你说谁老狐狸说谁阴谋诡计多？有你这样形容自己老子的吗？”钟汉一听到女儿的话，立马是破口大骂。

    声音很大，钟无艳听在耳里，小心脏扑通扑通狂跳。

    狠狠瞪了王泽一眼，她才急忙跟自己爸爸解释:“爸，我跟你开玩笑呢，我说的老狐狸不是贬义的，我是说你智商高，经验足，老谋深算，非常擅长解决棘手问题。”

    “少来这一套，关于做生意这件事，你从都不认同我，不然你早来公司上班了。”

    “爸爸你想多了，我不去公司上班是因为我太随性，喜欢自由，而且我容易急眼，我怕急起来直接上手，要是一个控制不住把你的老总打了，不是叫你难堪么？”

    “怎么不见你控制不住对古董店员工动手？”

    “爸爸没看见而已，实际上古董店的员工都遭但过我的毒手了。”

    “你扯，你当我傻子，尽管扯。”

    王泽太尴尬了，插话又不是，不插话更不是。

    这边钟无艳觉得他故意坑她，眼睛一直瞪着。

    那边钟汉一指不定怎么想，会不会也迁怒于他，对今天的事情撒手不管了。

    思虑再三，他选择直接挂电话。

    “该死的王泽你要这么坑我吗？”看电话挂了，钟无艳一掌拍过来。

    她还真就上手了，措不及防之下，王泽手中的手机都差点被她打到了地上。

    “我哪知道你追出来？而且还会那样说话？”王泽感到自己冤枉极了，他可什么都没干！

    “刚你下楼前，我们分别前，你说告诉我爸我黑他，你明显就是故意的。”

    “真没有，我还要跟你爸咨询请教，我让他不爽对我有什么好处？还有，你那么看不上你爸的经商手法，但是你看你出那主意，让盛冰心毁约赔钱，我去，说好听了叫肥水不流外人田，说难听了那叫落井下石。”

    钟无艳想了想，貌似是如此啊！

    脸好红，好尴尬。

    丝毫不犹豫，她转身回去，重新走进盛冰心的办公室。

    王泽苦笑了一下，第二次给钟汉一打过去。

    钟汉一径直挂电话，不接。

    王泽等了一小会再打，钟汉一这才接了。

    硬邦邦的说道:“盛兴集团完蛋的几率很大，但是不管如何，我们要去挽救，这不是三百亿的事，而是更多的钱。”

    王泽不明白，本能的问道:“为何？”

    “这三百亿投资没有实际到账，但是新闻已经上街，咱们股价会受影响，公司形象会受损，随之各种连锁反应，什么不好的事情都会爆发出来。”

    “这么说，我岂不是把公司给坑啦？”王泽心里有些发毛，他自己怎样，他无所谓，最介意的就是害了他人。

    “如果你在想三百亿的事，肯定是坑了公司了，如果你要救盛兴到底，又能救成功，则是血赚。”

    “要救要救，我从没想过放弃，你女儿的态度不是我的态度。”

    听了王泽的话，钟汉一明显松一口气:“你要是放弃，谁都救不了，你不放弃，有救，至少有办法救，用不用，你自己考虑决定。”

    这么说来，这个办法很不好操作？甚至很坑？王泽一颗心忐忑不安:“是什么办法？”

