    第407章铩羽而归

    两人急速后退，慌忙抽出随身的长刀抵挡。

    与此同时，阿虎也杀到，四个人在院子里打了起来。

    顾云娇早就醒了。

    她瞌睡浅，在林烁出声的时候她便惊醒过来。

    听到刀剑之声，她心里一惊，下床走到窗边,隐在旁边往外看。

    天气热，她没关窗户，只有一层纱窗。

    透过纱窗，朦朦胧胧看到院子里有几人在打斗。

    她也分不清谁是谁。

    两个侍卫越打越是吃力，两人有心说他们没有恶意，只是想请顾大夫去看个病。

    可大晚上的，蒙着面闯到别人家里，这话说出来他们自己都不信。

    将人绑走肯定是不可能了，眼下就连脱身都有些困难。

    两人也不想在这里跟人打出生死,一个侍卫嘴里突然喊了一声，“分开走！”

    说的却不是大楚话，是大晋的语言。

    接着两人用力抵挡一阵，觑个空当，跃到屋顶飞快的跑了。

    阿虎随即追了上去。

    林烁却是站在院中一动不动，他担心这是那两人的调虎离山之计。

    这一会儿的功夫，他已经猜出了那两人的身份。

    这两人身材异常高大，要知道湘城这边，因为气候地域饮食的关系，身高普遍低于北方人，这么高大的男子本就少见。

    而方才那人脱口而出的大晋话，他也刚好听懂了。

    毫无疑问，他们来是想绑走顾大夫。

    这些大晋人，简直是无法无天。

    顾云娇等了好一会儿，见外面安静了下来,只有一个熟悉的身影立在那里，她出声道：“林大哥,贼人都跑了么？”

    林烁快步走过来，“都跑了，你安心睡吧，我就守在这里。”

    顾云娇点头，“你有没有伤着哪里？”

    林烁轻声道：“我没事，你睡吧。”

    顾云娇又叮嘱一句，“那你自己小心着些。”

    她知道这种事自己也帮不上忙，又爬上床睡觉去了。

    阿虎跟着一个黑衣人追出老远，猛然清醒过来，屋里还有许多老弱妇孺，万一是调虎离山之计，主子一个人未必应付得过来。

    他收住脚步，又转身狂奔。

    回家还好，只有公子守在院子里。

    原来完颜璋虽然知道仁心堂两个护卫可能有点功夫，却也没放在心上。

    他的两个护卫在大晋也是一流高手了，绑一个小姑娘应该不在话下。

    他又自持身份，不肯蒙面去做些偷鸡摸狗的勾当，因此就没过来。

    阿虎回了院中，听林烁说了他们的身份，顿时怒道：“大晋人果然都是些未开化的蛮子，竟然想出这些不要脸的招数！”

    他顿了顿，压低声音，“他们不是住在客栈么，要不，我们过去将他们······”

    林烁摇头：“他们的目的是顾大夫，我们只保护好顾大夫就是。”

    “他们身份不简单，应该是大晋的皇族。”

    “如今大晋与大楚结盟，咱们惹出事端来也是麻烦。”

    阿虎只得闷声道，“便宜这几个小子了。”

    他忽而又笑笑，“好在我刚才伤了一个。”

    林烁淡淡的道：“我也刺了那人一剑。”

    (本章完)

