    弓灵忽然感叹道：“原来如此，难怪在赤凤界会有寒冰床，原来还有一头小冰妖。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    冰妖四周寒气极重，能积上数千年的寒冰，并不奇怪。形成寒冰床的存在，简直是理所当然。不过，现在的小冰妖除了寒冷外，并没有攻击力。

    弓灵说完这句话以后，便没有再开口。

    一时间，四周静悄悄的，只听闻冰寒气流汩汩而响。

    风九和小龟没有靠近。

    望着千年寒冰床，墨连城心中琢磨，治疗的法子。

    他将法子稍作修改，便道：“檀儿，你服下金乌洗骨丹，坐上去。”

    “好。”曲檀儿取出了那枚金乌洗骨丹，服下，然而，跟小冰妖打声招呼，见它没有什么过激的反应，便坐上寒冰床，那一瞬间，寒气升起，让她的身子都跟着抖了抖。

    真冷啊！

    墨连城心疼得很，“药效尚未作，一会就会好。”

    “嗯嗯，没事。”她也不想他担忧。

    而风九他们，在看到曲檀儿拿出金乌洗骨丹，就已经呆滞住了。

    特别是风九，最清楚金乌洗骨丹是什么东西了，那是传闻中的东西，没有想到，她的手中竟然有一枚？而有了这枚丹药还不能治好她的伤势，可见，她的伤有多重了！但这一直以来，她还能像个没事人那般……

    莫名的，风九心底升起了浓浓的敬佩之意。

    毕竟，谁能做得到这一点？

    “檀儿，我会教你运气的口诀，你默念下来，待会照做。”等伤势恢复了，那火鸾果的后遗症也不足为患。

    “嗯。”曲檀儿明白，此时时间，很重要。

    她坐在千年寒冰床之上，任由源源不断的白色寒雾，将她包裹起来。

    娇小的身子，乃至于那张绝色无双的小脸，也变得隐隐约约。

    按照墨连城交待她的方法，曲檀儿闭目，开始驱动紫气与秘术，催体内的药效疗伤。

    墨连城也在一旁，替她守着，护法。

    换作以前，是需要有强者换一身修为替她疗伤。

    但是，食过火鸾果提取的药后，除去了后遗症外，身体倒是好上了些。

    因此，她有能力自己疗伤。

    一夜过去。

    时间渐渐流逝，阳光出来后，又是中午。

    风九和曲金绿早退到外面。

    墨连城只在一旁，心痛着望着自己心爱的妻子。她原本略为苍白的脸色，现在都变成了不健康的红色，像熟透了的红苹果。那枚金乌洗骨丹，服用过后，再配上那调伤的法子，会让人身体的温度升得极高，如果没有寒冰床，连整个人都可能会被烧成灰烬。

    寻常的人，真的无法忍受。

    而此刻，她那光洁的额间，还有凝固成冰的汗滴。

    几次他都有冲动，想帮她拭掉，却又不敢打扰她。

    此时，外面，传来一阵强烈的地动山摇。

    这一次震动，比之之前的要强烈许多，并且时间持续相当的长久，隐约地，天地间铺天盖地的神秘气息，不知从何地泄出，迅蔓延开来，眨眼之际，便笼罩整片大地。