    回到通明巷时，天边已经拂晓。

    灰蒙蒙的天空中，渐渐亮起了晨光。

    九月初二，清晨的凉风已经有些冰凉。

    空宁坐在桃花树下，默默修行吞灵魔功，等待天黑。

    入夜之后，他会去附近的山中设下剑阵埋伏，再将那鲶鱼将军费陀引来杀掉。

    四百年道行的大妖，起码能给空宁增加个几十年的道行。

    他很是期待。

    不过空宁院子里的静谧，并没有持续太久。

    很快，天光放亮，门外响起了脚步声。

    柳如雪一如既往的，踏着清晨的第一缕晨曦来到了通明巷。

    随后，便是煮饺子做早饭。

    饺子是柳如雪自己包的，采薇吃得很开心。

    但吃完早饭后，柳如雪正要教采薇继续识字，却被空宁拦了下来。

    “我教你《悟真经》，”空宁如是道，决定将《悟真经》传授给柳如雪。

    让她先尝试体悟灵气的存在，略微打一下基础。

    至于教柳如雪修行，空宁则打算放缓一下，等婉儿过来。

    婉儿那丫头手里的经卷秘笈多不胜数，由她来找一个适合柳如雪的修行典籍比较合适。

    于是院子中，柳如雪跟着空宁颂念《悟真经》，开始尝试体悟天地灵气。

    而她的修行天赋，虽然不如先天道体的采薇那般可怕。但与空宁料想的也差不多，绝对是超出普通人的天赋。

    毫无根基的柳如雪，只花了半个时辰，便依靠《悟真经》吐纳了第一缕灵气。

    空宁这才笑着让她继续去教采薇识字，并且嘱咐她时常默念《悟真经》，凝心静气。

    而空宁，则坐回了桃树下，默默修行。

    却是连午饭和晚饭，都没吃。

    一天的时间，很快过去。

    天边晚霞渐红时，在桃树下枯坐一天的空宁这才睁开双眼，道：“采薇便麻烦柳小姐代为照看了，我要出门一趟。”

    说完，空宁直接走出了院子，朝着通明巷外而去。

    黄昏时分，街道上人来人往。

    这是人们在外活动的最后时限，天彻底黑下来后，便没有多少人敢在街上行走了。

    空宁走出通明巷，朝着城外而去。

    城外，秋风萧瑟、凉风阵阵。

    空宁踏着夜色，独自来到了群山之中，便要在他提前选好的此处幽静山坳设下剑阵。

    然而山坳中，却有一名紫衣女子坐在树下、口中哼唱着莫名古怪的歌谣。

    早已在此等候空宁。

    空宁见到对方的同时，那紫衣妖女笑吟吟的转过头来，笑道：“夫君，晚上好呀。”

    狭长的丹凤眼，精致的五官，戏谑的笑容……此时出现在空宁面前的，赫然是他曾经相爱的蝎子精苏妍。

    只是……

    空宁皱眉望着眼前的妖女，道：“璇玑？”

    那紫衣苏妍顿时笑了起来，道：“夫君你变心好快……昨晚还说苏妍是你的唯一，怎么今晚见面，就只挂念新欢啊？”

    空宁摇了摇头，道：“苏妍已经死了，你顶着她的脸作甚？而且你居然知道她长什么样……你去了山兰县？”

    那紫衣苏妍嘿嘿笑了起来，道：“夫君好聪明……没错，妾身的确亲自去山兰县走了一遭。反正离得近，以妾身的脚程，半个时辰即可来回。”

    “因为关心夫君，妾身可是认真的在山兰县中查看了一番。”

    “结果，发现了很多有趣的东西。”

    黑莲圣女笑嘻嘻的道：“夫君，你这位曾经的真爱唯一，好像不是什么善类呢。”

    “我费了些功夫，才从你的朋友们脑海中提取到了她的长相。”

    “而且夫君在衙门的同僚捕快，那个王胡和麻六的脑中，还残留着心神控制的术式。”

    “你的这位娘子给他们施了术。从术式的痕迹来看，是让他们监视你在山兰县衙的一举一动……好奇怪哦。”

    “夫君，你们既然真心相爱，为什么你的娘子要偷偷监视你呢？”

    紫衣妖女笑语盈盈。

    空宁也呵呵笑道：“我娘子与我真心相爱，所以担心我的安全，找人偷偷照看我……这不是很正常吗？有什么奇怪的？你不也偷偷跟踪我、监察我的过去？不然你怎么知道这里的？”

    “肯定是昨晚我夜探韶仙河水府的时候，你就跟在后面了……没错吧？”

    空宁的回答，让紫衣妖女嘻嘻一笑，道：“夫君真的好硬哦……嗯，我是说嘴。”

    空宁则望着这妖女的模样，道：“你还没有回答我，为什么要顶着这张脸出现……你原本的脸，不是挺好看的吗？用别人的脸做什么？”

    紫衣妖女道：“不是跟夫君说了嘛，妾身的身份特殊，可是黑莲教的圣女呢，不能让别人知道我们的关系。”

    “所以私下相处的时候，用别人的脸比较好一点。”

    “刚好夫君的这位挚爱已经不在了，那我用她的脸、假扮她的身份，陪在夫君身边，理所当然、毫无破绽……简直完美。”

    紫衣妖女的回答，让空宁摇了摇头。

    “你还是换张脸吧，别顶着这张脸在我眼前晃，我不喜欢。”

    “哦？夫君不是最爱苏妍吗？”黑莲圣女诧异的笑道：“怎么现在见到苏妍的脸，又不喜欢了呢？”

    空宁瞪着妖女，道：“正是因为我最爱她，所以你顶着她的脸、假冒她的身份，让我不喜……你这是在亵渎我的亡妻！你知不知道？”

    空宁有些生气的回应，让黑莲圣女微微惊讶。

    随后笑了起来：“夫君这样的花心鬼，还在乎这些？你亡妻刚走，你可就跟别的女人不清不楚了……”

    空宁摇头道：“璇玑你可能真的误会我了。”

    “我空宁自认还是比较重感情的。”

    “特别是这苏妍，可是我的一生挚爱。我与她的感情，比天高、比海深。”

    “你当着我的面用她的模样，深深的伤害了我的感情、勾起了我的伤心往事。”

    “所以……你得补偿我！”

    空宁道：“你拿个法宝给我、诚意够的话，我就当自己眼瞎了、脸盲了，啥也看不到。”

    空宁的回答，让那紫衣妖女扑哧一声笑出声来。

    道：“夫君……你真是好有趣呢。”

    “人家还以为你要说什么，居然是这个……好吧好吧，法宝就法宝。”

    “夫君你都要了这么多次了，妾身要是还不给你，那就太不近人情了。”

