    莒国位于东洲之南，而东洲南六国，是由蓬莱仙山统辖的。北六国则是由天涯海阁统辖。

    如今莒国出了问题，想求援助，自然是去求蓬莱仙山。

    而之所以此前不去求助蓬莱仙山，这当然也是有缘由的。

    空间之法极其罕见。

    此世之中，想要修成此法，要么便是天生血脉，如那青鸟梅曦。

    要么便是有空间道法修行，并且自身资质还要适宜此法，如此方可以有所成。

    可此前就已经说过。

    此世之中便是挪移神通都极其稀少，需得名门大派，传承悠远才可以修习。

    如那李妙元之辈，即便成就真人，却也只能以飞行之术赶路，连个挪移神通都寻不到修炼。

    空间神通都如此稀少，空间道法就更加罕见了。

    所以偌大一个蓬莱仙山，其中其实也没有空间道法的传承。

    或者说可能有，但门中符合这门道法修行资质的弟子，却是没有几人。而这少有的几人中，多半连真人都无法修成。

    所以这等情况之下，想要捕杀梅曦，需要的绝不仅仅只是一位擅长推演天机的真人。

    那需要专门配合，组成一支极有针对性的小队，由数位乃至十位真人连手，才有擒杀梅曦的可能。

    而这等配置，在眼下气氛越来越紧张的东洲，即便能够抽调出来，但仅为对付一个梅曦，那代价也未免太大了。

    所以权衡利弊之后，哪怕知道莒国这边情况不好，蓬莱仙山也没有出手对付梅曦。

    当然。

    如果是大真人出手，那当然不用考虑什么空间之法、卜算之术。

    面对一位大真人特意针对，梅曦就算再能跑，那也只有一个死字。

    但还是以前的话。

    如今东洲的争斗，那只是大真人之下的仙修和妖魔对抗，大真人和那东海龙祖一样，都是高高在上的下棋人。

    在棋局没有到快输的地步，是绝不会掀棋盘的。

    而且一位大真人对付一头真法大成的鸟妖，传出去都太过跌份了，蓬莱仙山的大真人丢不起这个脸。

    不过如今陆离的出现，却是打破了这个僵局。

    一个特意针对梅曦的猎杀小队，蓬莱仙山无法抽调出。但一个擅长推演天机的真人，想要派出来还是能够做到的。

    也正因为深知此点，所以温志渝才会说出舍弃老脸，也要请来援助的话。

    “围杀那头青鸟的事情，便就拜托陆道友了。”

    温志渝朝陆离深深施了一礼，恳切的说道：“到时请来擅长推演天机的真人，还请道友干扰青鸟从虚空逃脱，那时贫道只会出手，将其镇杀。”

    陆离听闻此言，面色不变道：“此事便交在我手上，我此来便是为了那青鸟，自然不会袖手旁观。”

    是的，他当然不会袖手旁观。

    不过到底是杀青鸟，还是收为坐骑，那便由着自己心意来了。

    不过对于这些温志渝也不清楚，将这事定下之后，他又继续说道：“围杀青鸟之事，便就如此定下。

    只是未免那头青鸟生出警觉，还请道友也与贫道一起，在这些时日去追杀那头青鸟。

    等到蓬莱仙山的道友来了，算出了那大妖的轨迹，我等再来设伏，一举将其围杀。”

    温志渝的想法，与陆离一样，同样想着先麻痹青鸟。

    而且对方多半也是知晓，想要一次算出青鸟的未来轨迹，是不现实的。

    恐怕要多次试错，方能成功。

    不过不管几率如何，这时终于有了对付青鸟的办法，已经好过先前无头苍蝇一样的乱追。

    温志渝脸上那疲惫的神情，终于也扫去大半，再度恢复了那气定神闲的模样。

    “蓬莱仙山我这就去信求援，接下来就等着那位道友到来。”

    他这时带着几分自信，看着两人说道：“为谢道友援助我百灵谷，今日便开一场大宴。一为扫去以往晦气，二也为答谢陆道友，还望道友不要推拒。”

    “莫不从命。”

    陆离脸露微笑，并未拒绝。

    于是一场欢声笑语中，在百灵谷的宴会展开了。

    ……

    往后十余日，整个莒国都陷入了诡异的平静。

    青鸟梅曦并没有在这段时间，袭击各处灵材生产点，仿佛彻底离开了莒国，不再徘徊此处。

    而对于这一点，陆离与温志渝曾有过会谈，纷纷否决了青鸟已经离开的可能。

    以梅曦的性情，那种狂妄自大，自尊心极强的性格，是绝对不会被陆离痛扁一顿后，就直接逃走的。

    相反留下来狠狠报复回去，才更符合对方的行为。

    “所以那头青鸟应当是先前被我击伤，如今正隐在暗处舔食伤口，待伤势恢复之后，便会再度肆虐各地。”

    陆离看着眼前的温志渝，以及一位叫做乔在明的真人缓缓说道。

    先前路途一战，那青鸟为了从他手中逃脱，不惜舍弃了大量青羽，还为此长啼泣血，可谓受创甚重。

    如此伤势，想要完全恢复，如何也需一年有余。

    但就算不完全恢复伤势，想要恢复八九成战力，怎么也要一二月。

    所以这个空档，莒国或可恢复一段稳定的安宁期。

    那位叫做乔在明的真人，听到陆离的话，不由皱着眉道：“可若是如此，想要推算出那青鸟的下一步行动，便不知要等上何等时日了。”

    他是蓬莱山派来支援的真人，擅长推演天机之术，不过修为甚低，也就是初入真法之境。

    以初入真法的修为，去推算真法大成的青鸟，那成功率自然高不到哪里去。

    不过即便如此，乔在明的到来，依旧让温志渝欣喜不已。

    “那也是没有办法的事情。”

    陆离神情坦然自若，语气平淡道：“那青鸟不来也是件好事，正好趁着他养生的时间，多多采集一些物资。

    接下来想要捕杀青鸟，还不知需要多少时日，能多储备些许物资，神柱山的物资供应也能多撑些时日。”

    如今他正在修行逆知未来法，正是需要时间的时候。

    如今虽然每日里勤加苦练，但距离初步凝成真法，依然需要不少时间。

    所以若是能够一直拖到自己真法练成，那简直再好不过了。

    不然若是这位乔在明运气极佳，只一二次，就算出了青鸟的下一步行动，成功将青鸟围住。

    那为了及时止损，陆离也就不得不出手，将青鸟擒杀了。

    “不管那青鸟何时出手，如今有陆道友与乔道友在，只要其敢出现，就绝无幸理。”

    温志渝此时也开口说道：“我等如今，只需稳坐钓鱼台，静等那鸟儿上钩就好了。”

    随着陆离与乔在明的先后到来，这位百灵谷掌教心中的底气把握，越发的充足，也彻底恢复了原先掌教风度。

    到了此刻，对于擒杀青鸟，也看得更开了些，没有原先那般急迫。

    “那今日便议到此吧。”

    陆离起身看了看两人，随后请辞道：“陆某还有些许事情需要准备，便不多留了。”

    辞别两人。

    他便返回了自己的崖边小筑，继续修行逆知未来法。

    经过这十几天的努力，此门真法已被凝聚出了小半，按照陆离推算，大致再有一月，便可彻底修成真法。

    而以原先的设想，一月之后，那头青鸟多半也已经稳定住了伤情，可以再度出来兴风作浪了。

    这样真法初成，正好可以拿青鸟来祭法。

    时间就这样缓缓过去。

    距离上次议会又过去五日，陆离每日勤修苦练，温志渝则与乔在明欢谈论道，加深着彼此间的交情。

    作为蓬莱仙山之下宗，温志渝为了宗门利益，还是十分有必要跟上宗真人搞好关系的。

    然而就在这样愉悦的气氛中。

    百灵谷内，观命台。

    这是百灵谷修士，储存自身命牌之处。

    对于一些大仙门来说，往往会让门内弟子取出一丝命魂，存于各种寄托之物上，然后置放于一处禁地。

    平日里派一些弟子看守禁地，观察那些命牌动向。

    若是命牌出现异变，则说明那名弟子遇有危险，若是命牌碎裂，那便是彻底死去。

    依靠着命牌，宗门往往可以直接的了解到，自家弟子所处的环境情况。

    也正是因为这个。

    所以先前温志渝才能够在十息之内，赶到青鸟袭击之地。

    不然仅靠那些被袭击地方的弟子传讯，先不说所传信息，能否在一头大妖的眼皮下送出去。就说送出来了，那时间也不知过去多久，青鸟早就已经离去了。

    而就在这时。

    命牌禁地中，两个弟子在这里看守。

    他们盘坐在地修炼，时不时便起身在各处命牌前走过一遍，观察上面变化。

    无有异样之后，再继续回去修行。

    洲域之战即将开始，这些底层弟子也感受到了大战的紧迫感，开始抓住每分每秒的时间来修行，尽可能的提升自己的实力。

    “看来没什么情况了。”

    一位弟子在一座命牌间走过，很快就迅速看过一遍，并没发现什么异样，不由点了点头。

    咔！

    然而就在他话音落下后，才过去数息，却见身后传来一声清响。

    这名弟子脸色一变，连忙回过头来。

    这时却见身后接连传来脆响，只见一连五枚命牌，在一瞬之间就彻底破碎。

    “那大妖又出现了！”

    带着一丝恐惧愤怒的颤音，打破了禁地的平静。

