    劈头盖脸一顿大炮锤招呼，很快岳峰就把这只骷髅宝宝给锤的只剩下不到一百点的血皮。

    下一秒，岳峰随手从背包中取出宠物封印卡丢了出去。

    毫不意外，卡片凝成的封印法阵刚刚形成，就被小骷髅象征性的挣扎给搅合的稀碎。

    岳峰不放弃，继续甩出封印卡片，依然还是老样子，封印法阵只能坚持不到两秒钟的样子再度被挣脱搅碎。

    更让岳峰难受的是，小骷髅的生命恢复速度明显要比普通的一级宠物高得多，前后加起来不到十秒钟的功夫，刚才还是100点血的，现在已经涨到了150点，而且还在不停地上涨当中。

    靠！

    岳峰一拳又抡了出去，卡着小骷髅的血条将这150点生命值差一点点清空，只剩下个位数的血皮。

    下一秒，眼疾手快再次丢出封印卡片！

    十滴血以下的状态，封印卡总算坚持的久了一些，大概持续了五秒左右的样子，不停的缩小，放大，想要将骷髅宝宝封印起来。

    失败！

    失败！

    还是失败！

    连续七八次失败之后，骷髅宝宝的血条又涨到了一百多点！

    岳峰经过前面赤手空拳的攻击，已经对自己的实际攻击力有了准确认知，

    力量加点得到的攻击力提升在实战发挥当中数据是没有上下浮动的。

    只要岳峰的攻击位置固定，那拳头打出来的伤害就是固定的。

    岳峰眼看残血状态还不够极限，试探性的尝试了好一会儿。

    骷髅的胸口、手臂、肩膀、骨盾！

    反正容易命中的位置，都被岳峰耐着性子尝试了一遍。

    最稳定的位置是骨盾，只要正常命中，就是121点的伤害，上下没有任何浮动。

    找到了思路，岳峰再次将小骷髅锤的残血之后，任凭它的血条涨回122点。

    下一秒，岳峰掐着机会又是一拳砸过来。

    -121

    一瞬间的功夫，小骷髅只剩下1滴血！

    岳峰瞅准机会，再次甩出封印卡!

    果然跟岳峰猜测的基本一致，残血越极限，宠物越好抓！

    封印卡的法阵形成之后，将小骷髅牢牢地束缚起来。

    叮！恭喜你封印【符文骷髅】宠物成功！【宠物封印石·符文骷髅】被发现！

    背包里多了个圆滚滚的封印石，看的岳峰再次懵逼。

    怎么不是宠物蛋，而是封印石？

    封印石一般是直接爆出来的，最常见的是封印了坐骑的封印石，

    其实岳峰还知道，后续的某些场景当中还会获得一些一次性的封印石，可以召唤出强力boss类的生物。

    难倒这个骷髅宠物也是一次性的？

    带着疑惑，岳峰毫不犹豫选择了查看具体属性。

    【宠物封印石·符文骷髅】：封印了符文骷髅的封印石，滴血认主之后可以孵化出一头符文骷髅。

    属性成长：未知

    提示：特殊宠物类型，不占用普通宠物空间，不可以跟常规宠物同时参战！

    在刚才抓宠物的时候岳峰还在暗自衡量，如果真的逮到了，要不要放生杀人蜂孵化这个小骷髅，毕竟属性上还有成长潜力上小骷髅要强的多。

    现在看完属性，岳峰高兴了，这死灵生物竟然不占用宠物空间，这可赚大了。

    下一秒，岳峰指尖在武器上一抹，一滴鲜血落在了封印石上。

    叮！封印解除，获得新的宠物伙伴符文骷髅！

    刚刚被封印收服的骷髅再次出现在岳峰的面前。

    岳峰忙不迭的打开宠物列表，查看这支新宠物的属性。

    【符文骷髅】

    等级：1

    生命值：1500

    护甲：300

    攻击：100-150

    技能：【杀生】【融合】

    【杀生】：对所有活体生物造成的伤害提升100%。

    【融合】：吸收灵魂之火或者死亡之力凝成的能量晶体，可以提升宠物位阶，当前状态白骨境（99/200）

    介绍：法则之地意外形成的特殊骷髅，天生携带部分规则之力，拥有极为恐怖的成长性。

    我勒个大槽！这尼玛什么鬼？

    比之前岳峰野性侦破看到的属性还要强悍的多，1500血，300护甲，150的攻击上限，还有100%伤害加成的杀生被动，这板板正正的属性看起来给人一种不真实的感觉。

    这时候可能有人要问了，为啥是板板正正的属性，没有零头？这也太巧了吧？

    前世记忆里，宠物排行榜上就有个类似的宠物，不过是一个机械造物类的宠物，钢铁魔偶。

    岳峰却知道，这可不是巧，而是属性已经达到了当前位阶的成长满值，

    岳峰还在盯着属性暗自咋舌呢，就看到符文骷髅有些茫然的扭头四处看了一眼，最终锁定在岳峰的身上，迈开小骨腿走了过来。

    骨头脚掌踩在琉璃地面上哒哒哒的声音非常清脆，几步之后来到岳峰的身侧，竟然一手举盾牌，一手骨剑交叉，给岳峰单膝跪了下去！

    这一幕，恰好被慢了半拍好不容易清怪赶过来的土豆跟一剑飘血等人看到了。

    “卧槽！什么情况？那边是不是有个骷髅，在给如梦大佬下跪？”

    “是骷髅，好像跟普通骷髅怪物不太一样，你看它头上，有个皇冠！”

    “别说话，看看再说！”一剑飘血招呼一声，缩着脖子盯着远处。

    岳峰也被这个单膝下跪的仪式感给整懵逼了，难道这玩意有自己的意识？

    鬼使神差般，岳峰就用自己的右手摸了下骷髅的头顶。

    骷髅眼洞中的灵魂火焰大盛，缓缓站了起来，跟在了岳峰侧后身的位置。

    “你会说话吗？想告诉我啥？还是需要啥？”

    岳峰尝试着跟它沟通，但是无论说啥，小骷髅都呆呆地站在那里，再也没了反应。

    是我想多了！岳峰摇摇头，一挥手，想要将骷髅收回了宠物空间。

    地上凭空出现一个黑色六芒星的法阵，小骷髅一步迈进法阵当中，很快消失在了原地。

    卧槽！这造型真特么炫酷！

    岳峰再次被惊到了，这头小骷髅哪都透露着一股惊喜，这趟行程哪怕藏宝图没有任何额外收获也值了。

    想到这，岳峰快步朝着埋藏藏宝图的中心位置走去，怪物都杀完了，藏宝图的宝藏应该可以挖掘了才对！

