    那个瘦小的青年人就是赵亮。

    是的，他执意要和自己的老爹作对，想必这两名唐门女弟子拿她也没有办法。

    只是他说月影轩能为五花门解这一次的秘毒大法，真让夜寒冬骑虎难下。

    骑虎难下？

    不错。

    因为夜寒冬听了赵亮的话后，整个人的神情也变得极为不自然，他只是看着眼前这个瘦小的人。

    赵亮正和李嗣源站在一起，距离他只有五步之遥，而对于李嗣源刚才的请求，夜寒冬在想自己要不要答应呢？

    是的。

    前几天，李嗣源还是自己刺杀的对象，可是现在呢？

    他知道他已经放弃刺杀李嗣源了。

    既然放弃了，那么就应该和他成为好朋友。

    因为对于他来说，结交这个朝廷的权贵，只有好处，没有坏处。

    他想了想，只是又想自己若出手了，那岂不是得罪了唐门。

    那唐门乃是江湖沙丘，能对这西川蜀地第一名剑门发起攻击，难道就不怕被这西川之地的泱泱大派吞食掉吗？

    要知道瘦死的骆驼比马大，五花门虽然已经败落，但是门下的弟子还没有死绝，对这，夜寒冬岂有不知？

    可是眼前的李嗣源再一次说道：“只要月影轩能解唐门屠害五花门的秘毒大法，我愿意花重金做为报酬，报达轩主您的搭救之恩。”

    说罢，李嗣源竟然不惜自己的金叶之体，在夜寒冬的面前单膝跪下。

    他对夜寒冬恭恭敬敬的抱了一拳。

    李嗣源的这一个举动真是把夜寒冬震撼了。

    是的，夜寒冬不得不佩服眼前这个人，心想：这花见羞果然乃是绝世佳人，不但刚才莫云白那个臭小子可以情愿为她一死，而且连现在这个朝廷权贵也愿为她卑躬屈膝。

    他见李嗣源单膝跪在地上，脸上当下一红，道：“好，我帮你便是。”说话之间，他已经伸手将李嗣源从面前的弟子扶了起来，“李大人不愧是名扬天下的大人物，为了自己心爱的人，竟然能给我这个月影轩的隐晦之人跪下，这若是流传在江湖上，必当被传为美谈不可。”

    闻听夜寒冬同意了，李嗣源实在万热分感谢。

    不过那在一旁站的赵亮却哈哈朗声笑道：“轩主一出手，只怕唐门和五花门之间的恩怨纠葛就会变得更加热闹了。”说着说着，他竟然又忍不住笑出声来了。

    夜寒冬转身看着这个少舵主，好奇问他：“你为什么要和你的爹爹作对？”

    赵亮哈哈笑道：“因为我不想看到五花门这么多漂亮的姐姐妹妹死在江湖门的操纵之下。”

    夜寒冬听了，神情忽然变得极为神秘。

    是的，他点了点头才说道：“看来在少舵主的言语之下，是江湖门要置五花门于死地了？”

    赵亮道：“唐门背后若没有江湖门在背后撑腰，就是给他一百二十个胆子，他也不敢在五花门的脑袋上动土。”

    对于赵亮的话，李嗣源和小安听了，都觉得不可思议。

    只是江湖门要置五花门于死地的动机又是什么呢？

    想必没有江湖门的人站出来说明一下，永远没有人知道。

    风吹过，冷风透进骨头里去了。

    小安扛着花慈，只让那两个要杀害花慈的唐门女弟子无计可施。

    两个女弟子看着夜寒冬，其中一个唐门女弟子道：“你就是月影轩的轩主夜寒冬？”

    夜寒冬道：“不错，正是。”

    另一个唐门女弟子道：“你当真要破坏我们舵主的秘毒大法？”

    夜寒冬道：“不是我要破坏，是你们的少舵主和这位李大人要破坏。”

    两个女弟子相互看了看，心知眼前的这三个人都是江湖上成名已久的人物。

    别说三个了，单单对付那一个矮子，她们也是讨不到半分便宜，于是再一次将目光锁定在花慈的身上，道：“请把那个五花门余孽交出来。”

    小安道：“此人为我所救，你们还是赶紧走，倘若敢伤她一份一毫毛，你们就回不去了，见不到你们的舵主，也复不了命了。”

    看来小安是不愿将花慈交给他们了。

    所以这两名唐门女弟子才双双收起了长剑。

    她们这便就要匆匆出了北园大门，走了。

    看见这两名唐门女弟子走了以后，那站在一旁的赵亮才催促道：“既然要解救五花门，破坏我爹的秘毒大法，你们还不赶紧抓紧时间，倘若迟了，就会被我爹爹察觉，到时候难上加难。”

    闻听此言，李嗣源也对小安说道：“你快将这女子送到房舍里去休息，将其照顾好，我且随这位唐门李公子和夜公子前去搭救王姑娘。”

    可是，他们现在才发现，那李玉成已经不见了踪影。

    夜寒冬才道：“他走了。”

    李嗣源道：“何时走的？我如何没发觉。”

    夜寒冬道：“我请他去找月影轩门中的召唤师前来五花门，好应你之事，收拾这一些讨厌的阴毒之物。”

    李嗣源一听，就纳闷了，这李玉成乃是唐门中的弟子，他如何能替你前去月影轩走这一趟？

    想到这里，心里又嘀咕：那些召唤师又怎么能听他的话，前来行这五花门的搭救之事呢？

    话说这可真是为难了小安了。

    他是练武之人，虽然力气大，可是身材矮小。

    不过，他的手臂虽然挫短，但还是把花慈扛进北园的房舍里。

    ——他可真是废了一把力。

    这样的力气本来不用废的，可是这次他却感到了吃力。

    因为他混腻江湖有一个怪毛病。

    什么怪毛病?

    那就是很少和女子接触。

    是的，一旦和女子接触，他就会全身发热发软。

    进了房舍，他将花慈放在了床上，而自己也累得靠在床沿上呼呼喘气。

    正在他呼呼喘气的时候，从刚才没有关闭的房门口走进来了赵亮。

    赵亮走进门来，小安见了，当下全身戒备了起来。

    他全身立刻像是充满气的气球，道：“你来做什么？”

    赵亮仿佛是一个性格极好的人，他见小安这个比他还矮的人，这便笑道：“尊驾就是惊八荒，震九州的夺命矮太岁吧，失敬失敬。”说罢，他竟然像是一个纨绔子弟一样，对小安抱了抱拳。

