    韩非本来的目的其实很简单，他想借这一战再次立威来着。

    结果，等他融合了小黑、小白后，就感觉不对劲了。开始还好，各方面的力量都得到了极大的提升。可后来，越战越不对劲，总感觉脑子里好像有什么东西要生出来一样。再然后，他就清醒了过来。

    韩非看向杨欢：“你看见了什么？”

    杨欢摆手道：“我什么都没看见。”

    韩非脸色一冷：“我刚才做了什么？”

    “你做了什么，你自己都不知道？”

    韩非：“？？？”

    杨欢神色复杂地看向韩非：“刚刚，你身边的这些灵器，全都变成了黑白轮子。还没来得及跑的人，全都被你杀了。还有这些……”

    杨欢指了指地上那些海洋生灵的尸体，这些玩意很多都是被暴力碾碎的，死相相当凄惨。

    杨欢非常确定，以后绝对不能和韩非这种怪物为敌。

    他自信，自己在用毒的造诣上，可谓冠绝三级渔场。可是论战斗力，如果是刚刚那样的韩非，恐怕干他几十个都不成问题。

    韩非一头雾水：我刚刚那么牛批吗？

    只见杨欢手一扬，数百计的吞海贝丢向韩非。

    杨欢深深地看了韩非一眼道：“跑掉的人不少，只怕不出十天，海底荒城的四大入口将会被围得水泄不通。这地方，我就不进去了，就此告辞。”

    韩非一连接了208枚吞海贝，若加上之前的那几十枚，此刻身上吞海贝加起来足有260枚了。

    杨欢淡淡一笑：“这一次，我们配合得不错，斩敌500余。哈哈哈，我的追杀榜排名，终于可以排进前五了！”

    韩非扯了扯嘴角：“那我岂不是排第一了？”

    杨欢摇头：“难，你这一战，借助禁灵网，才斩杀10多名巅峰垂钓者。那个排第一的莫千殇，一个人就干掉了60几个。嘿，什么时候，你也能干掉那么多巅峰垂钓者……你或许还能争一下第一。”

    韩非：“……”

    杨欢走了，他是个聪明人。韩非这种人不怕毒，不是杨欢的毒不强，而是韩非有机缘。杨欢的心不小，既然打不过韩非，又免得将来被人围杀，还不如早早遁走来得好。

    至于海底荒城内到底有什么？杨欢不在乎。反正嘛，从古至今，又没几个人从里面拿到什么无与伦比的机缘。

    韩非自然也没阻拦，也没去问吞海贝的数量到底对不对。战斗至此，他的收获很大。不止是吞海贝，还有铲除了不少想要猎杀他和夏小蝉的人。

    等杨欢离开，韩非的眉心一闪，小黑和小白再次出现。

    韩非眼神怪怪地看着这两个小家伙，总感觉它们的身上似有什么大秘密。如果杨欢刚才描述的不错，刚才自己的碧海游龙刀似乎变成了小型的太上阴阳轮。

    韩非当然知道太上阴阳轮的威力，但那不是小黑、小白合体，才会出现的杀招么？为何还能将自己的兵器，变成太上阴阳轮？

    坐了一会儿，韩非摸着小白的脑袋道：“找找看，夏小蝉应该就在这里。”

    小白昂着小脑袋，左右晃悠了一圈后，然后直直地蹿了出去。

    韩非一把拎起六门海星，丢在肩头道：“六门大爷，你咋这么胆小？”

    六门海星眼珠子直转：“你那么凶，我不跑远点儿，说不定就被你杀了。”

    韩非嗤笑了一声，顺口道：“六门大爷，你不是堪称海星界的寻宝小能手么？你说这海底荒城都废成这样了，机缘宝贝都藏哪儿呢？”

    急冻寒流偶尔闪过，韩非不时地改变游动的姿势。影游诀的优雅姿态，让他仿若闲庭信步般，在这黑漆漆的地方徜徉。

    因为想看清楚这地方的模样，韩非还将以前曾搜集的灯笼鱼的“闪灯”给拿了出来，并串了起来。

    于是乎，在黑漆漆的海底荒城之中，一条白色的小鱼在前方游动，一个少年举着耀眼的串灯跟在后面，嘴里不时地冒出一串泡泡。

    若是熟悉韩非的人，一定会发现，这货每次吐泡泡的时候，嘴里都在说“卧槽”。

    韩非震惊的发现，如之前发现的食魂蟹一类的大洞还有很多。此外，还有那清道夫，他在海上草原的时候就已经见过。

    但那会儿，清道夫看见韩非后，就把全身的骨刺给支了起来，趴在海底一动不动。韩非还曾砍过一刀来着，竟然没砍死。

    而这里的清道夫，明显不同！虽然它们并不怎么攻击人，但是胆量要大上很多。此刻，韩非就看见一大群清道夫扑在地上，吃糖豆一样，吃着食魂蟹。

    不仅如此，韩非还看见一只大螺被清道夫啃穿了上百个洞。那玩意儿，一般灵器都斩不开的啊！

    在灯光的照耀下，韩非一路上，算是看清了这座城市的部分样貌。这里的建筑和悬空岛很像，有些地方还是用骨头搭建的。

    但是，悬空岛上的建筑绝对不会坚挺这么久，还能屹立着……这说明，这些建筑的材料档次绝不低。

    一座城市，仅仅是建筑的质量就如此之好，那当初其繁荣昌盛的时候该有多强？这样的城市，曾经恐怕比碧海镇都要繁盛吧！是什么力量，导致它变成了如今的模样？

    关键的是，为什么这座城市会建在海底？

    这个疑问困扰了韩非许久。难不成，这城市曾经也是一座悬空岛？后来，悬空岛坠落，它才会出现在这里的？

    越游越深，韩非就越觉得这座城市，曾经是无比的辉煌。

    小白每隔一会儿，就会转换方向。应该是它感受到了什么危险的生灵，所以选择了绕开。于是乎，韩非一路上就没遇上什么强悍的生灵。

    “咦！”

    三个时辰后。

    韩非忽然顿住，叫停小白。

    他发现了一个秘境，一处被7根柱子包裹住的秘境。这个秘境被阵法掩盖。

    “六门大爷，你说这里有没有宝藏？”

    六门海星激动道：“应该有啊！秘境里，怎么会没有宝藏呢？”

    韩非：“那你先进去？”

    六门海星：“？？？”

    韩非笑道：“算了，知道你胆小。一起进，不过这阵法似乎被人破开过，你看呢？”

    六门海星：“是被破坏过。要不然，刚才就把我们瞒过去了。”

    “进！”

    韩非收回了小黑、小白，手持饮血刀，往阵中一钻。片刻后，就在一根柱子的边角处，发现了一个通往地下的洞口。

    韩非暗骂。他最讨厌什么玩意儿都在地下了，天知道地下到底有什么东西？

    当然，骂归骂，韩非还是跳了下去。

    “咯吱……”

    出乎韩非预料的是，这秘境进来得也太过顺利了！他的脚下，似乎还踩坏了腐朽的木头。

    等韩非用灯一照，发现脚下是一扇门。倒不是正常的那种门，而是以玄铁和某种铁树打造的狱门。

    韩非讶异：我跑到这座城市的监狱里来了？

    当即，韩非就好奇了起来。这种地方，机缘恐怕是没什么机缘了！但是，说不定可以通过它，去了解一下这海底荒城的历史。

    韩非举着灯，往那黝黑的通道中走出。结果，刚走出数十米，就看见地上有三具白骨。看腐朽的状态，似乎也就死了近十年。

    从这三人死亡的姿势来看，应该是想往秘境外面跑的。可是，不知道什么原因，刚跑到这里，就死了。

    “附体。”

    虾日天附体，九星锁链竖了起来，但凡发生意外，韩非也能立即招架一下。

    韩非越过了数道岩墙洞穴。墙角四处，还散乱着一些腐朽的桌椅。有些地方，还有一些腐朽的兵器，被随意地丢在地上。韩非上去踩了一脚，又用刀戳了一下，结果直接就将那些兵器给戳了个洞出来。

    一连转了三五个小巷口，韩非终于来到了这座监狱的内里。比韩非想象中的，还要破一点。这里面几乎就没什么门了，墙体也塌陷了大半。

    韩非随便走到一间监狱前，就看见其中尚有尸骨遗留。

    “咦，到现在还有骨头在？”

