    何晓在何雨柱下班前，跟着娄泽文离开了。

    娄泽文下午在何雨柱这里睡了一觉，晚上又要拉着表弟何晓玩游戏。

    何晓却没什么心情，随便玩了一会，就借口犯困，回屋睡觉去了。

    何雨柱下了班，也回到了和陈家珍的爱情小巢。

    经过半年修养，陈家珍的身体已经没有大碍，皮肤还是有些白得吓人，并不是病态的那种苍白，而是透明的那种白里透红。

    等吃过饭，何雨柱就把儿子何晓发现两人的事情说了一遍。

    在陈家珍慌里慌张，有些容颜失色的时候，何雨柱连忙又说，事情已经解决了。

    “怎么解决的？那孩子是……什么态度？”

    陈家珍曾经也是上过学的，知道内地对男女关系态度，已经有了天翻地覆的变化。

    可以说，一夫一妻制，在国内已经深入人心。

    “还能怎么办，我把咱们两个人的事一说，他还能不认我这个亲爹啊？”

    男人都喜欢吹嘘，何雨柱也不能免俗。

    尤其是在陈家珍面前，何雨柱更是喜欢展现自己无所不能的一面。

    陈家珍也明白男人的心思，平日里也挺照顾男人心情的。

    可以说穿越三十多年来，何雨柱只有在陈家珍这里，才算是得到了前所未有的心理满足感。

    也正是陈家珍给了何雨柱这种心理满足，何雨柱也才对她疯狂迷恋。

    男人都喜欢白幼瘦，不是没有道理的。

    何雨柱又把自己想带何晓和她见一面的想法，说了一下。

    陈家珍有心拒绝，却看到男人渴望的眼神，只好把头埋进男人怀里，温柔说道：“我都听你的。”

    唉，男人有陈家珍这样的女人，真是夫复何求啊。

    何雨柱又安慰了一会女人，就让她去洗澡换身衣服，等一会，自己就要给她推拿全身，帮助她拓展筋脉。

    虽然之前医院手术挺成功，但是陈家珍毕竟是病了好些年，一身暗疾旧伤挺多的。

    何雨柱接她出院后，晚上只要有时间，都会带着她锻炼身体。

    因为陈家珍身体弱，还无法自己一个人锻炼身体，何雨柱也乐得做一次健身教练。

    每次让陈家珍穿上自己给她买的练功服，何雨柱都感觉动力无限。

    半个小时练功，一个小时放松。

    等两人洗刷结束，都到晚上九点半了。

    第二天，何晓又被送到了何雨柱办公室。

    娄泽文这次没有跟着来。

    这一次，何雨柱就开始正式给儿子讲，公司管理的一些学问。

    前世是个社畜的何雨柱，在这一世，也只是做过厨子。

    何雨柱对于管理方面的学问，其实并不精通。

    何雨柱对公司的管理方法，更多来自后世的短视频。

    这一日，方进新来送正式的请柬。

    早在四月份，方进新把资金翻了两番时，何雨柱就要给方进新发大红包。

    当时方进新没有要，而是提出要求，把钱放在公司账户里，继续投资交易。

    六月份，方进新已经把资金翻了三翻。

    按照当初方进新加入公司时，何雨柱给方进新的激励方案，就该给他两成的干股。

    本来，方进新还想继续推辞。

    何雨柱这一次没有听方进新的话。

    六月底，给财务打电话，把方进新的红包奖励，都给发了下去。

    当时，方进新为何雨柱赚了三百万，方进新也拿到了近三十万的红包。

    单位是美元。

    有了这些钱，方进新兑现自己给罗慧玲的承诺，赎回了自家老房子别墅。

    七月份就开始筹备婚礼。

    电视剧扮演《大时代》罗慧玲的女星，有着靓绝五台山的美誉。

    而现实里，罗慧玲也确实美艳大方，气质不输电视上的港姐影星。

    罗慧玲不仅长得漂亮，心底还善良。

    在方进新痴呆的几年里，罗慧玲帮助照顾方家老小。

    在方进新恢复以后，方进新的一子三女也没有做白眼狼，而是不约而同都主动让老爸方进新，续娶罗慧玲做自己的后妈。

    方展博，方芳，方婷，方敏，就是方进新的四个孩子。

    如今年龄都不大，最大的方展博，今年十三岁，比何晓还要小两岁。

    方芳今年才十二岁。

    方婷和方敏，一个是九岁，一个八岁，都还是上小学的小娃娃。

    何雨柱曾经见过这些孩子一面，都挺可爱的。

    接了方进新的请柬，何雨柱就告诉办公室主任邱子恒，帮自己准备一份礼物。

    又过了一天，何雨柱给儿子何晓私人订制的衣服也到了。

    一共三套，一套灰白色常服，一套粉色系的白天装礼服，一套白色系的晚上装礼服。

    何晓试了一下，都挺合身，不愧是私人订制。

    有了衣服，何雨柱就让何晓在娄家待着，疯狂补习粤语。

    毕竟，在香江，粤语才是主流，能听懂普通话，用普通话交流的都是少数，

    何晓拿着衣服走了。

    接下来的两天，何晓除了待在娄家学习粤语，也会在娄泽文的陪同下，出去逛逛街。

    在这期间，何晓给家里人买了不少礼物。

    有衣服，有包包，有化妆品，还有各种首饰，玩具等。

    到了方进新结婚这一天，何雨柱先去娄家接了儿子，九点多就到了方家。

    方进新这边要先去接罗慧玲，然后去教堂举行仪式。

    在教堂举办婚礼，是有规定的，必须夫妻中最少一方为教徒。

    这个规定有些陈旧。

    有些地方已经不遵守了。

    但是方进新和罗慧玲的婚礼安排在教堂宣誓，自然是因为其中一人是教徒。

    嗯，罗慧玲是教徒。

    等方进新去接新娘，何雨柱就带着何晓，跟着方进新的亲戚朋友去了教堂。

    地方不是很远。

    随着礼乐声响起，庄重而又神圣的婚礼慢慢进行。

    两人在神父面前宣誓，随后互换了戒指。

    这时候，何晓有些惊讶的低声悄悄说道：“爸，这戴戒指不是男左女右吗？方叔叔是不是给罗阿姨戴错了？”

    “谁给你说‘男左女右’？”

    何雨柱有些好笑的瞪了儿子一眼：“戒指都是待在左手上的，之所以不戴在右手上，主要是因为人们喜欢用灵活的右手拿东西，而咱们国家将就的‘男左女右’，只是一种座位排序，跟戴戒指没关系。”

    何晓听了解释，有些羞涩的左右看了看。

    幸亏周围人听不懂他说的普通话，要不然就丢脸了。

    婚礼进行的很顺利。

    本来纠缠罗慧玲的丁蟹，以为自己杀死了方进新，直接跑路去了湾湾。

    丁蟹的四个儿子中，其中老大丁孝蟹去年就加入了社团。

    在五月份，也就是何雨柱离开香江前，安排了一辆敌对社团货车，直接把他开车撞死了。

    何雨柱可不是暴徒，无缘无故就杀人的。

    而是丁孝蟹确实该杀。

    这丁孝蟹做古惑仔的一年里，杀人放火，逼良为娼的事情可没少干。

    何雨柱找人做掉丁孝蟹，也是为社会清理毒虫了。

    今年年初，丁家老二丁旺蟹也跟着自己大哥，做了古惑仔。

    之前有丁孝蟹管着，丁旺蟹也就是普通小跟班，没有做过太多错事。

    在丁孝蟹死后，这丁旺蟹为了上位，才十五六岁，就开始没了底线，利用自己十三岁的三弟运D。

    何雨柱正在找机会，准备等下次回来，就把没有底线的丁旺蟹也除掉。

    至于丁家老三丁益蟹，就看他是否吸取两个哥哥教训，改邪归正了。

    如果，丁益蟹在见过两个哥哥扑街一生后，还继续在古惑仔这条没有前途的路上奔跑。

    何雨柱就准备继续下手。

    至于丁家老四，那个年龄还只有十岁的丁利蟹，如果也有走向犯罪道路的倾向，那么何雨柱会提前帮他改正。

    相信那些社团也是看脸收人，怎么也不会要一个瘸子拜关二爷。

    能够给丁家留一个丁老四，传承香火，何雨柱认为自己还是蛮有人情味的。

    关于丁家的事情，何雨柱没有告诉方进新。

    方进新是个厚道老实人，他只要努力工作就行了。

    做这些违法乱纪的事情，何雨柱一个人就能搞定。

    每次出门画个妆，坐几路公交车，转悠一圈后，花钱找人办事。

    等事情办好了，何雨柱回到家，谁都发现不了。

    就算是警方调查，也绝不会想到，搞丁家的人，会是无冤无仇的何雨柱。

    方进新的婚宴也是非常热闹。

    毕竟，曾经的方进新在香江，可是名副其实的股王，不知道多少大佬想要跟方进新攀交情。

    如今，方进新和罗慧玲的婚礼，绝对是一个绝佳的机会。

    何雨柱这个方进新的老板，在这些大佬眼里，就变成了工具人。

    何晓此刻看着自己老爸和一群老头子谈笑风生，感觉挺无聊的，就被方展博拉走了。

    方展博比何晓小两岁，脑子却灵活得很，知道何晓是自己老爸老板的儿子，就对何晓格外热情，甚至还拉着自己妹妹方芳一起陪着。

    方芳今年十二岁，刚上中一，还算是个孩子，活泼可爱。

    何晓有这兄妹两人陪着，在婚宴上，也不无聊。

    婚宴结束前，何雨柱要告辞时，拉着方进新，告诉他，要给他一个月婚假，让他带着新娘子去度蜜月。

    结果，方进新就是一个工作狂。

    第二天，何雨柱上班时，就见到方进新早就来了。

    这种情况下，何雨柱只能恶意揣测，方进新或许身体不太行，这才会在结婚第二天就跑到公司来，而他上班的目的就是躲着新娘子。

    当然，这只是何雨柱的猜测。

    实际上，方进新和罗慧玲的感情非常牢固。

    方进新能在结婚第二天来上班，完全是因为他太敬业了。

    不想浪费时间赚钱。

    

