    肖恩走出教室，深吸了一口气。

    他将攥紧的拳头缓缓放开，刚才在和尤利西斯对话的时候，他差点就要忍不住直接出手把对方给干掉了。

    肖恩对自己现在的实力很有自信，他的神力虽然尚未圆满，比不上巅峰状态的奥姆，但至少应该不会比当初在众神殿的奥姆弱了。

    肉身抗大炮可能还有难度，但扛个子弹是很轻松的，对付个尤利西斯应该还是没什么难度的。

    但是他没有出手，一来尤利西斯未必就是唯一的幕后黑手，这种名为阿莱耶之虫的生命如此诡异，很难说不会没有其它的代理人。

    二来，尤利西斯既然被蠕虫共生，一定也具备了某些特殊的能力，不能以普通人的实力来看待，真打起来要是闹出太大的动静可就不太妙了，他可不想暴露自己的身份。

    反正自己在这个事件中只是旁观者，大不了跑路就是了，没必要招惹麻烦。

    回头把情报跟尤利娅汇报一下，让她去操心这事就是了。

    肖恩想着，便朝着自己的教室走去，他今天还有课要上呢。

    走在去上课的路上，肖恩心中仍旧思索着之前的念头，阿莱耶之虫这个名字，让肖恩第一时间想到的就是拉莱耶之城，莫非这两者之间有什么联系？

    但是想想又觉得不太可能，拉莱耶之城是在深海之中，跟蠕虫什么的是没什么关联的。

    另一个能想到的，则是阿赖耶识，貌似是梵语中的一个宗教名词，但是仔细回忆了一下，具体含义肖恩却早已经不记得了……

    不知不觉就来到了要讲课的地方，一进教室，就看到一群女学生围在一起，正热烈的讨论着什么。

    “哇，真的好漂亮啊，一定花了不少钱吧。”

    “这是杜克伯爵送给我的，作为订婚的礼物，据说是从列王时代流传下来的，据说价值数千金镑，是他家的家传宝物呢。”

    一个长相颇有几分成熟味道的女生说着，豪不掩饰的展示着身上的华丽的饰物。

    肖恩隐约记得这个女生，似乎是某个富豪家的千金。

    这个时代贵族和富豪联姻已经变得十分普遍了。

    一方求社会地位，另一方求财，各取所得，所以很多落魄贵族都会找富豪联姻。

    一个女生兴奋道：“哇，这么说很快我们就要称呼你为伯爵夫人啦！”

    另一个女生却酸溜溜的说道：“我听说那个杜克伯爵已经六十多岁了吧？”

    被讽刺的女生却不以为然，“那有什么大不了的，如果他死了，正好可以继承爵位和家业。”

    “可继承爵位必须有继承人才行……”

    那意思很明显，人家都六十多了，还能生么？

    炫耀珠宝的女生却得意一笑，“我自然有我的办法。”

    肖恩听着那几个女学生之间的讨论，心中却为其感到悲哀，世道马上就要大变了，你们还搁这研究首饰宅斗呢。

    一套首饰几千金镑，这能喂饱多少贫民啊，布莱顿王国发展工业这么多年，再加上海外的殖民地不断输血，绝对不是没钱，剑堡的富豪更是数不胜数，之所以会有暗巷区那么多破产的贫民，会有游民收容所里的流浪汉，完全只是因为习惯性的对下层人的压榨所导致的结果。

    冰冻三尺非一日之寒，这种事情到了这种地步，已经不是可以改变的了。

    他又听了听那些男生的话题，讨论的却是今晚要去哪里参加舞会，哪家剧院又推出了新的剧目，哪家的女演员好看。

    肖恩心中有些沉重，剑堡大学作为布莱顿王国的顶级学府，能够来这里读书的，大都非富即贵，最差的也至少是小康之家，从这些年轻人身上，便不难看出目前剑堡上流社会的风气和心态。

    那些富商贵族大概无论如何也想不到他们的统治会面临怎样的挑战吧。

    肖恩咳嗽了两声，让学生们纷纷坐回自己的位置，然后开始上课。

    今天肖恩没有讲解文学的技巧和写作，而是说起了‘历史故事’，对于眼前的这些学生，肖恩还是有一些感情的，他没办法把自己知道的告诉他们，估计说了也没人信。

    不过倒也可以提醒一二，至于谁能领悟到其中深意，那就随缘了。

    “今天我没什么心情讲课，所以不如我们来做个游戏吧。”

    一听说要做游戏，学生们顿时来了兴趣，这种事情还真是新鲜的很。

    “知道现实和故事的差别么？那就是逻辑，很多时候，现实生活中发生的事情会被文学创作出来的故事更加离谱，因为文学讲究逻辑，你必须让读者相信，所以很多事情你没办法把它写出来，你甚至无法想象会有这样的事情发生。

    但现实本就没有什么逻辑可言，反而会发生一些让人非常难以置信的离奇事件。

    所以我今天我们不讲技巧，而是说说那些故事和现实的差异。

    接下来我会讲述三个故事，而你们要做的就是猜测，我说的到底是虚构出来的故事，还是真实发生的事件。”

    学生们一听有故事听一个个都打起了精神。

    “第一个故事，叫做为‘什么不吃蛋糕’。

    从前有一个国家，这个国家有一位美丽的王后，这个国家十分强大，但人民却十分贫苦，国王将钱财用于享乐和战争，他的王后自然也得以享受奢华的生活。

    王后虽然美丽但却十分的天真，丝毫不明白这个王国所面对的危机。

    有一天一个学者告诉王后，她的国家的人民正在挨饿，没有面包用于果腹，这样下去会发生暴乱的。

    王后很奇怪，于是反问学者：“既然没有面包吃，那么他们为什么不吃蛋糕呢？”

    故事讲完，学生们反应各异，有人不由得笑了出来，有的学脸色诧异，似乎想到了什么。

    肖恩看向众人，“那么你们觉得，这是虚构的故事，还是真实发生过的历史事件呢？”

    “我觉得肯定是故事，怎么会有这么蠢的人啊。”

    “可教授说现实比故事更离谱，所以我觉得是现实。”

    “我可从未听过这种事情，如果发生过，历史书上一定会写的，肯定是故事。”

    “是现实。”忽然有人十分肯定的大声说道。

    肖恩寻声看去，却是埃里克·兰斯特。

    “哦，没什么这么肯定呢？”

    埃里克脸色古怪道：“因为我以前就遇到过类似的事情，有一次我去参加一个聚会，听到有人说起剑堡贫民窟里有很多穷人，他们实在太穷，以至于没有衣服可以穿。

    当时在场的宾客里面便有人说，‘既然没有衣服，为什么不穿毛皮呢。’

    我想既然身边都有发生这样的事情，那么在历史上肯定也发生过。”

    学生们纷纷露出沉思的神色。

    肖恩呵呵一笑，点了点头，“没错，这是真实发生的事件，发生在一个遥远的国度，你猜对了埃里克。”

    “肖恩教授，可以问一下，那位美丽的王后最后怎么了么？”

    “王国最终发生了暴乱，往后被送上了断头台，死掉了。”肖恩神色淡然的说道，周围顿时一阵安静。

    堂堂王后被斩首，在这个时代的人听来可是骇人听闻的很。

    肖恩将众人的反应尽收眼底，“那么继续下一个故事。”

    “这个故事叫做‘破碎的蛋’。

    从前，在一个十分遥远的国家，有一个大贵族发起叛乱，并且击败了国王和他的军队，国王带着他的儿子躲进了城堡里。

    这时贵族派遣使者要求国王投降，交出王位，并且向他保证，只要这么做，就可以饶他不死，并且会给他一大笔钱，让他做一个富家翁。

    国王犹豫再三，最终同意了这个提议，但是国王的儿子却坚决的反对，他说，“父亲难道见过倾覆的鸟巢下面还有完整不碎的鸟蛋吗？如果他们离开城堡，结局必然是全部被杀死。”

    大贵族于是发下誓言，如果违背承诺必定遭受天谴，国王因此相信了贵族的话。

    带着儿子走出了城堡投降。

    贵族在见到国王后却立刻反悔，处死了国王和他的儿子。”

    学生们听了一个个脸色都有些沉重起来，这种弑君杀后的故事在这个时代的人听起来可都没那么美妙。

    对于虚构还是真实，众人争论不休，有的人认为以贵族的身份不应该违背承诺。

    但那些相对比较现实的人确认为，为了夺取王位，承诺本身一文不值。

    “我认为是真的。”埃里克忽然十分肯定说道，却没有说为什么。

    众人再次看向肖恩，等待他揭晓答案。

    肖恩微微一笑，“答案是——这是真实的，相对于虚无缥缈的天谴，那位贵族显然更加担心国王会背叛他，既然总要有人背叛，不如由他先动手，况且他本身就是叛逆者，他的诺言又怎么能够相信呢？最终国王和他的儿子为他的愚蠢付出了代价。”

    “那个贵族，他最后怎么了？”

    “哦，他成了新的国王，他的家族统治了那个国家几百年。”

    这个结局显然不太符合一般故事的标准，学生们议论纷纷，神色各异。

    肖恩没有理会，“好了，最后一个故事，这个故事叫做‘国王与智者’。

    从前有一个国王，他有两个儿子。

    有一天他的两个儿子遇到了一个智者，这个智者告诉他们，种种迹象显示，他们的王国马上就要发生一场巨大的灾难，只有逃离这座城市，才有可能幸存下来。

    两个儿子立刻去找父亲汇报，希望国王能带带他们离开。

    但国王并不相信这样的胡话，而且身为国王，也没办法轻易离开，他严厉的呵斥了两个儿子，认为这些都是无稽之谈。

    尽管智者所揭露的很像迹象都似乎已经跟显露，但国王不愿意相信这样可怕的理论。

    两个王子离开后，大王子认为应该听从父亲的命令，身为国王的继承人让他无法抛弃自己的王国，小王子却没有牵挂，他觉得应该听取智者的意见。

    于是小王子一个人偷偷离开了王国，大王子则留了下来。

    当晚天上下起了血雨，第二天，城市里便爆发了瘟疫，最终国王和大王子全都葬身于城中，只有小王子活了下来，十年之后当瘟疫平息，小王子回到王国，成为了新的国王。”

    “那么你们猜猜看，这是虚构的故事，还是真实的事件。”

    众人面面相觑，之前那两个故事如果说还多少有些寓意的话，那么最后这个故事就有点过于‘简洁’了，其中很多细节都没有讲清楚，让人着实不知道该怎么判断。

    “血雨这种事情，未免太过荒诞了吧，听起来倒像是异邦人的神话故事。”

    “确实，真理在上，这种事情怎么可能是真的——教授，你说是吧。”

    “教授，你就不要打哑谜了，到底是真实还是故事？”

    看着众人期待的眼神，肖恩却神秘一笑，“对于这个故事的真实与否其实我也不太确定，所以对于真假，就只能由你们自行判断了。”

    “好了，今天的课就到此为止了，艾米丽过来一下，其他人分组讨论吧。”

    分组讨论这种事情学生们却是最喜欢的了，往往会变成聊天打会。

    艾米丽走到肖恩跟前，脸色有些紧张，“什么事情啊表哥？”

    肖恩看着艾米丽金色的卷发和精致的脸庞，不管看几次，还是可爱啊.

    虽说并不是很熟，但好歹是亲戚，又是个可爱的萌妹子，还是要照顾一下的。

    他从口袋里掏出一个信奉，又将一张白纸折叠了几下塞了进去，用火漆封好。

    “我有一封信要交给姑妈，你帮我带过去吧，明天你就出发，记得回去之后多待几天，最近这几天你就不要再回剑堡来了，我会帮你请假的，记住半个月内千万不要回剑堡。”

    “为什么？”艾米丽一脸茫然。

    “总之听我的就对了。”肖恩说着将信封递了过去，他的表情异常的严肃，眼神却让人不容拒绝。

    艾米丽也只能顺从的点了点头，将信封接了过去。

    很快一堂课就结束了，他正打算离开，一个身影却来到了他的面前，拦住了他。

    是埃里克·兰斯特。

    自从那天城堡一日游之后他就没怎么和埃里克说过话了。

    “肖恩教授，今晚可以赏光去舍下一叙么？我有些事情想要向您请教。”说完压低声音，又补充了一句，“非常重要的事情，我觉得这件事情可能跟你有关。”

    肖恩本想拒绝，听到这里却是一愣，有些狐疑的看了埃里克一眼，对方一脸的紧张和希翼，肖恩犹豫了一下忽然心中一动，微笑道：“今天没空，改天吧，你住在公爵府上么？”

    “是的？”

    “我最晚三天内会去拜访你。”

    说完便点了点头，转身走了。

