
　　魂火冲天而起，但能看见这一幕的人只有北川寺这样拥有超凡能力的人。

　　伴随着那一团团魂火消失在城市四处，托着魂火的魂灯也一盏一盏熄灭飘散，满地的魂灯到最后就只剩下一盏。

　　但这一盏魂灯的魂火却没有就此消失，反而还跳出，轻巧地停留在北川寺的面前。

　　从这盏魂灯中，北川寺似乎还能看见咲良有希的音容相貌。

　　冷冰冰的提示音这才响起。

　　系统提示：‘须茶高中殉难者亡灵’已回收，中级低等怨灵，奖励技能点5点。剩余技能点：8点。

　　黑色的怨念被北川寺的身体吸收，那种夸张的分量根本就不是初等级怨灵所能带来的。

　　在将黑色怨念吸收大半部分后，北川寺耳边又传来了第二道系统提示：检测到宿主死气最大上限过百，可通过8点技能点数与魂火选择死气技能分支。

　　死气最大值过百？

　　北川寺面无表情地调出系统面板。

　　上面简洁地排列着北川寺现在的状态。

　　姓名：白凡（北川寺）

　　身体综合数值：50(常人六倍值)

　　死气：20/102。(魂火1/1，可选择技能分支)

　　技能：八极拳（中级登堂入室）、灵匕术(低级浅尝辄止)、基础死气运用（中级登堂入室）、柔术（中级登堂入室）、徒手格斗（高级炉火纯青）。

　　特质：你的特质注定你总是会吸引怪异、灵异现象。

　　剩余技能点数：8。

　　剩余道具：灵符(4)。

　　身体体质已经从将近常人5倍值到了6倍值，死气也从原本的九十多点的上限完成了一个跨越，来到了102点上限。

　　但这些都不是北川寺在意的东西——

　　他目光下跳，来到最底下那浩瀚无垠的技能树之上。

　　死气技能分支强化。

　　只有满足死气100点上限才能进行第一次的分支强化，强化需要一盏魂火与8点技能点数。

　　目光再往下，那就是各种各样的死气技能分支的强化。

　　侵蚀、操控、爆裂、塑形...

　　北川寺并没有着急强化，而是看着面前跳跃着魂火，面上带了一丝疑惑。

　　上一次完成中等怨灵任务的时候并没有魂火出现，但这一次却...

　　系统提示：唯有完成逝去之人的执念，方可获得魂火。魂火多少以完成执念的强度而定。

　　北川寺一愣，双眼眨了眨。

　　也就是说...

　　“咲良。”北川寺伸出手虚握住这团光芒。

　　这估计是咲良有希留下来的，最为纯粹的思念，而其他的魂火不能强行吸收或许是因为那些亡灵思念之中还带有他们的执念。

　　北川寺扬起头。

　　这个时候，他还依稀能够看见腾起飞往城市各个角落的魂火们。

　　那一团团光芒，原来都寄宿着亡者的思念...

　　......

　　送走了最后一波夜场的客人后，帮厨相田一郎解下身上深黑色的居酒屋围裙，笑着对自己的朋友早川游打了一声招呼，换上私服，骑着自行车一头扎入了夜幕中。

　　他急着回家，因为现在又是一周的时间了。

　　到家，停下自行车，将其放入自家的小自行车棚，相田一郎刚要拿出钥匙开门，结果门却突然自己打开。

　　在相田一郎的目光下，门后跳出了他的女儿，相田爱美。

　　“爸爸，欢迎回家。要先吃饭吗？”

　　相田爱美身上系着围裙，活泼地跳跃到相田一郎身边，微笑地问着。

　　“嗯...先吃饭。”

　　相田一郎笑了笑。

　　妻子早些年就外遇与他离异，到后面就剩下他与女儿相依为命，所幸相田爱美也十分懂事。

　　他每次从自己开的居酒屋回来，女儿总是会早早地来到门边等候他。

　　这是相田一郎最为暖心的一刻。

　　不管是刁蛮顾客的刁难还是生意上竞争压力，只要自己的女儿在，他就觉得自己在外再怎么辛苦，再怎么对人点头哈腰都是值得的。

　　“今天怎么回来这么晚啊？遇到什么刁蛮客人了吗？”相田爱美迎上去为相田一郎摘下围巾，关心地问道。

　　看着她那担忧的目光，相田一郎心中一痛，和善地笑着摇头：

　　“没有没有，大家都是好人，只是今天有几个醉鬼喝醉了，所以我才弄到现在回家。”

　　“是吗？那爸爸你先吃饭吧，我差不多快把饭做好了。”

　　相田爱美重新走到灶间，端出一道又一道自己喜欢吃的菜。

　　金黄酥脆的仔姜天妇罗、泛着白气的豆腐味噌汤、咕噜咕噜冒着泡的鱼头寿喜烧火锅。

　　一时间，相田一郎也分不清楚是自己眼前起雾了还是有什么东西挡住了自己的视线。

　　“请用。”

　　相田爱美将鸡蛋打进碗里，再加入酱油，随后又将饭碗盛满，笑着递给相田一郎。

　　“爸爸，慢点儿啦——真是，你怎么跟饿死鬼投胎一样？”相田爱美看着自家父亲大口大口吃着的夸张动作，笑着调侃了一声。

　　“爱美做的料理太好吃了，你看，我连眼泪都吃出来了。”相田一郎笑了笑。

　　“真是，那有那么夸张？”相田爱美不好意思地抓了抓脑袋。

　　就在气氛正好的时候，手机却突然响起来了。

　　相田一郎本来想直接挂掉电话，结果却被相田爱美目光一瞪：“工作上的事情更重要。”

　　“...好好好。”相田一郎宠溺地点了点头，站起来走到客厅外面揉了揉眼睛后将电话接通：“喂？”

　　“一郎，我上次和你说的事情你考虑好了没有？你厨艺那么好，我们去东京合伙开一家居酒屋绝对很赚钱！再不济也比你在八山市一个居酒屋当个小帮厨好吧？”

　　“...良，这事儿我已经说过了，我在这边有些事情...”

　　“什么事情！一郎！醒醒吧！爱美已经死了十年了！十年了！她会想看见你这种自甘堕落的样子吗？！你现在每天回到家里除了喝酒就是看着爱美的照片发呆，算老朋友求求你了，你快回来吧。”

　　“我考虑一下...”相田一郎挂掉了电话。

　　“爸爸！”

　　就在相田一郎挂掉电话的时候，相田爱美半带哀求的声音传了过来：

　　“中村叔叔说得对，我已经死掉了...死掉十年了。”

　　听了这话，相田一郎一直强忍着的眼泪终于禁不住夺眶而出。

　　十年前，相田爱美死在须茶高中火灾案件中，那个时候他正在须茶高中附近的居酒屋准备开店。

　　听见消息后，他第一时间就赶到了须茶高中。

　　但为时已晚，熊熊大火吞噬了不止女儿的生命，还有其他学员们的生命。

　　自那之后，他关掉了自己的居酒屋店，不时地在八山市周围的居酒屋打零工过活，整个人浑浑噩噩地活着。

　　“我早就已经死了。爸爸。你该放下了。”

　　相田一郎感受到相田爱美抱住了自己。

　　“爸爸。”

　　“我想再尝一尝爸爸做的...做的土豆泥炖肉...”

　　“爸爸做的菜总是那么好吃。”

　　“我...好想再看见在居酒屋里面，作为主厨的爸爸...那个有着料理人梦想的爸爸。”

　　“向前走...爸爸...向前走啊...”

　　声音在飘散，声音在远去。

　　相田一郎却不敢回身去看自己的女儿。

　　料理和女儿曾经是他的一切，现在他两样都已经失去了。

　　作为料理人的梦想，他失去了。

　　为人父的信念，他也失去了。

　　他就好像是亡灵...一具被束缚、徘徊在八山市的行尸走肉。

　　背后的声音终于消失了。

　　泪水肆意冲出，相田一郎没出息地哭出了声。

　　过了好久好久，他才回过神来。

　　身后还是温馨的家庭，鱼头火锅在咕噜咕噜的翻滚着气泡。

　　相田一郎将饭菜吃光，整理好情绪后，给中村良打了个电话。

　　“良，你说的事情我考虑好了，我...”

　　......

　　灯光氤氲着腾出热气，相田一郎将做好的土豆炖肉摆放在灵龛前。M.23sk.com

　　看着女儿灿烂笑着黑白照片，相田一郎也笑笑。

　　重拾料理人身份的第一道菜，怎么说都得让女儿尝尝。

　　只是，有一种说不清讲不明白的情绪从心口腾起。

　　外面的饭菜还有剩下。

　　究竟是幻觉还是相田爱美真的回来过呢？

　　管他的。

　　相田一郎笑着。一边哭一边笑着。

　　长香静默地燃烧。

　　逝者已去，生者仍需继续前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第八十三章.魂火引渡免费阅读。https://xs.23sk.com 