    齐妃被斩杀时，血雾中，数以千计或浓或淡的血色身影同时仰天长嘶。

    空中，十几盏红灯笼急速摇晃，皇城西北角，城墙外，大片浓郁的血光冲天而起，隐隐有哭喊声、厮杀声传来，拜鬼母教对杂役的杀戮已经到了尾声。

    胤垣、胤骍一左一右抓着卢仚，就好像抓住了个特大号的人参娃娃，唯恐他遁地溜走了。

    太后和大将军也目光火热的看着卢仚，那模样，就好像卢仚是他们不小心丢失了几十年的宝贝儿子，恨不得一把将他拉到怀里来。

    隐隐，可以听到太后的呢喃声：“好小子，可惜，他定然是不愿意入宫伺候我的了！”

    乐武斜了自家姐姐一眼，低声道：“是我，我也不愿意啊！”

    卢仚僵立原地，身体丝毫动弹不得。

    天知道，齐妃体内，居然有比绿雀浓厚十倍不止的能量。

    这股力量山呼海啸般冲击而来，卢仚刚刚又在进无可进的基础上，再次提升了三倍的十二正经，几乎被这股新来的力量冲击得几乎粉碎。

    幸好他脑海中凝胶态的神魂灵光玄妙无比，这股庞大异常的能量，被他的神魂灵光急速融合，然后化为点点滴滴清澈水华灌注全身，再一次全方面的提升他的筋骨皮、经络五脏等等。

    已经比寻常武修强大数倍的十二正经，再一次膨胀、强壮、变得越发柔韧宽敞。

    连带着卢仚的身体机能，也在快速的飙升。

    他不是衡量体修，但是此刻他的身躯就好像那些千锤百炼，用尽各种手段折磨肉身，更服用了大量古怪淬体药剂折腾自己的橫炼武者一样，身躯变得强大、强横，进而超凡脱俗。

    体型没什么变化，依旧是将近九尺的高度。

    或许，稍稍长高了半寸？

    这点变化，在四周数千鬼影嘶吼的乱状下，也没人注意到这点微弱的变化。

    但是卢仚皮肤下，一条条肌肉、经络、筋腱、血管，强度比之前强横了何止十倍。

    他只感觉，体内有一股火山般恐怖的力量蕴藏，只要双臂轻轻一晃，就能轻松爆发出可怕的力量，将面前的一切都碾成粉碎。

    卢仚想起了，曾经在莱国公府的典籍库中，见到的关于橫炼武修的一些说法。

    在大胤立鼎之前，橫炼武修能够达到的最高标准，就是单纯肉体力量，能够有‘九牛二虎一条龙’的力量。

    这是世间‘凡人之躯’纯粹肉体之力的极限，极致。

    除非成为传说中的那些飞天遁地的神圣存在，否则没人能够拥有超过‘九牛二虎一条龙’的纯粹肉体力量。

    当然，在莱国公府的典籍库房中，这种说法，也只是传说了。

    随着天地异变，武道凋零，橫炼武修的上限也在不断的滑落。

    所谓的一条牛之力，是对比异兽‘移山蛮牛’，就是十二万九千六百斤纯粹的肉体蛮力！

    杀绿雀，肉体机能提升三倍。

    杀齐妃，十二正经再强数倍。

    卢仚略估估了一下，他此刻的纯粹肉体力量，大概在三牛以上，四牛不到的水准。

    和传说中那些顶级的橫炼强者相比，他的力量自然是不值一提。但是在武道凋零的今天，这样的肉体力量堪称绝强。

    再面对熊顶天，卢仚有信心一巴掌就能将他镇压，再也不用动用神魂灵光的力量。

    卢仚深深的吸了一口气，体内元罡奔涌，发出沉闷的浪涛声。

    他此刻身躯还在急速蜕变，所以浑身僵硬动弹不得。

    他抬头看着远处踟蹰不前的血雾，厉声喝道：“此地，乃我大胤武朝皇城，尔等邪祟，焉敢作乱，冒犯天颜？速速跪地求饶，或许还有一丝生路，若是不然……嘿嘿。”

    此刻卢仚体内元罡充沛到了极致，他一声大吼，顿时好似一个炸雷，震得方圆数里地面都晃了晃。

    胤垣放声大笑，他神气活现的指着那血雾中的人影，朗声道：“我是当今天子，尔等若是有何冤屈，速速跪地，抵上状纸来，我可以为你们主持公道。”

    “若是尔等冥顽不明，依仗些许邪祟手段，妄图挑战我大胤天威，休要怪……我的天阳侯，将你们一个个斩尽杀绝，打得你们魂飞魄散，鬼都做不成！”

    一番话说出，胤垣只觉得这浑身一个畅快啊！

    之前被这些鬼吓得半死，哆哆嗦嗦的不敢吭声，此刻眼看最大的两个鬼头子都被卢仚诛杀了，剩下这些小喽啰，他堂堂嘉佑帝，岂会害怕他们？

    帷幕四周，崩溃的禁军、羽林军又匆匆跑了回来，一个个壮着胆子，在帷幕外重新列阵。

    一些在之前侥幸逃生的大和尚、老道士，则是屁颠屁颠的跑了回来，他们精明的挑选了之前有奇光萦绕的佛像和神像，围在附近，大声吟唱起了不知道有用没用的经咒。

    其中，隐隐还有几个精明的老和尚在教训自家弟子：“刚刚金光，定然是我佛门大德降世，用大法力降妖除魔……”

    立刻有老道士反驳：“简直是一派胡言，我道门也有降妖手段，金光紫气，和刚才那金光没有丝毫不同！尔等贼秃，金箔只好贴你们的佛头上，可不好往自己的脸上贴。”

    血雾中，数千鬼影齐声尖啸。

    皇城西北，传来的血气血光已经变得稀薄。

    十几盏红灯笼剧烈摇晃着，大片血光犹如暴雨一样洒落，血雾中的那些鬼影就变得逐渐浓郁凝实，宛如真正的人体一般。

    他们低声的嘶吼着，摇摇晃晃的朝着帷幕的方向一步步逼近，摆出了一副拼命的架势。

    刚刚还神气活现的胤垣，气焰顿时消失得无影无踪。

    他一把紧握住卢仚的手臂，低声道：“卢卿……他们又来了，又来了……你，你赶紧，赶紧的！”

    卢仚松开左手，莲花状秘宝的一点点残破粉末就从指缝中漏走。

    脑海中，神魂灵光旁，有一枚淡金色的古雅符印缓缓旋转，澄净宁静，更蕴藏了极强的净化邪祟、消融一切负面邪恶之力的奇异威能。

    卢仚放出一缕神魂灵光和这符印稍稍一碰。

    他就知道了这枚符印的来历。

    这是一枚极古之前，真正的佛门大能以秘术凝炼的神通种子，融入那莲花状秘宝中，可临危护主。

    只是，后世之人，连武道都凋零如斯，这种神通手段，早就失传不知道多少年了。

    早已没人能够正常的激发秘宝的威能，柳梧也只能用自身精血勉强催动这枚符印。

    而卢仚，显然走在了正确的道路上。

    只不过，他以观想图得来的神魂灵光，和这枚符印走的佛门路子，显然不是很顺道。

    不过，毕竟是同样超凡的力量，而且卢仚的神魂灵光，似乎比这佛门之力在本源上更强，更直指根本，所以，以神魂灵光催动这枚符印，依旧可行，而且威能绝强。

    身体机能的异变逐渐变缓，看着四周不断迫近的血雾，卢仚大踏步向前，带着胤垣、胤骍走出了帷幕。

    太后急忙起身，轻笑道：“我等也去看看，看看……卢卿是怎样降妖除魔的。”

    随后，她压低了声音：“天子还是格局太小，今夜之功，怎能是区区一个侯爵就能酬功的？何况是，卢卿有如此神通，可谓国朝独一无二的奇葩……阿武，余公公，你们明白？”

    乐武和余三斗相互望了一眼，深深点头。

    卢仚掌握了降妖除魔、斩杀邪祟的神通手段，不管这手段是怎么来的，他现在是国朝的独一人。

    而且十六岁的拓脉境大圆满武道修为，这样的天资天赋，不用高官厚禄笼络到手，真个是睡觉都不安稳的了。

    卢仚走出帷幕，看着前方浓厚的血雾，手中长枪一振，顿时大片金光萦绕。

    这一次，卢仚直接用脑海中神魂灵光催动符印，造型古雅、古朴的符印光芒大盛，释放出的清净禅光比之前借助莲花状秘宝催生的，又强大了三倍以上。

    金光缭绕，长枪好似一支火把，喷出大片金光，照亮了方圆数里之地。

    金光所到之处，血雾顷刻崩散，数千条藏在血雾中的鬼影齐齐崩碎，一道道精纯的能量又翻滚而来，被卢仚的神魂灵光急速吸纳。

    只是，和齐妃、绿雀相比，这些鬼影身上的能量微乎其微，数千人加在一起，也只堪堪帮急速提升后的卢仚稳固了一下基础，没能造成更大的突破。

    卢仚高举着长枪，天子、澜沧王左右‘搀扶’，太后、大将军在身后亦步亦趋的追随，余三斗、鱼长乐，连同一大群高级大太监小心翼翼的环绕四周。

    金光耀耀，卢仚带着大队人马，顺着皇城的甬道一路疾走。

    所过之处，血雾全部消融，一丝半点阴冷之气都不复存在。

    卢仚特意在一些深井的井口照了照，将那深井彻底净化了一遍。一些深井被禅光照耀时，井底有凄厉的哭喊声传来，更有大片黑气翻滚而起，迅速被金光融为无形。

    看到这般场景，太后吓得一哆嗦。

    她压低声音向身边的余三斗叮嘱：“以后，对宫里要管得紧一些，下面那些心黑手狠的混账们，就算有些宫女、小厮要打死，也不要往深井里塞了！”

    深井里三五天淹死一个小太监、小宫女，甚至偶尔有妃子‘投井自尽’，这都是皇城的传统日常。

    但是眼看着卢仚如此施为，深井中的异象如此可怖，太后下定决心，要好好整治这种‘歪风陋俗’。

    不知不觉的，卢仚就带着大队人马，来到了后花园附近，最偏僻最角落的冷宫门外。

    这里是血雾最浓郁的源头。

    鬼影摇曳中，今夜的冷宫里，居然还有上万名身穿白衣、白鞋，有些人更是头发雪白、面皮惨白的女子，静静的站在冷宫门前，面无表情的看着卢仚等人。

    三更半夜的……四周鬼哭连连。

    饶是卢仚不断激发清净禅光净化鬼气，见到这些冷宫中的‘居民’，卢仚也激灵灵打了个冷汗，下意识的和胤垣、胤骍同时倒退了两步，退到了太后身边。

    卢仚喃喃道：“神通法力，只能净化妖魔鬼怪……但是这人……还请太后明鉴！”

    太后看着冷宫中那些小则二十出头，大则七八十岁的女子，沉默片刻，轻轻一挥手：“三斗啊，给她们厚赐盘缠，让她们出宫吧！”

    “有家人的，让家人安置。”

    “没家人的人，在皇庄里挑上好的庄园，让她们养老……”

