    斗兽场位于建筑的地下，被挖空的高度足足有五六米，而整个斗兽场内一共被划分出了三个圆形的场地。

    造型与古罗马的斗兽场颇为相似，场地中央是供迷雾兽厮杀的地方，在场地边缘则是用特征的坚固铁网给围了起来，这些铁网上还都通上了高压电，以防迷雾兽闯出场地伤人。

    观众们的坐席则是环绕着斗兽场地呈现出阶梯形的样貌，其中最主要的斗兽场规模相当惊人，差不多有七八个篮球场的大小。

    以黄石镇的人力物力来衡量，绝对是下了血本建造出来的。

    而在整个地下斗兽场的顶端，四面大屏幕围成一个立方体，上面不断游走着闪烁着光芒的文字提供着正在进行的斗兽比赛。

    齐沉和暖男来的时间刚刚好，恰巧再等个十来分钟就轮到每个月分量最重的比赛，也即是斗兽场的冠军争夺赛。

    “两位爷，你们现在要不要去下点注？”，小厮不停地献着殷勤，目的就不用说了。

    不过对于齐沉和暖男而言，现在他已经派不上多大用处了。

    暖男便又从怀里拿出几张联盟币甩给了小厮，“现在用不着你了，剩下的我们哥俩会操作，赶紧走。”

    小厮毫不在意暖男粗鲁的态度，把钱一收，恭敬地打了个招呼就迅速离开，走之前还让二人有需要尽管再去大厅找他。

    但应该是没有机会了。

    “我有预感，待会这场斗兽比赛咱们应该能有些发现。”，暖男眉毛一挑，自信地给齐沉说出自己的猜测。

    齐沉笑笑不说话，视线移向此刻一个拿着话筒走向主要斗兽场中间的男人。

    “先听听别人怎么讲。”

    ......

    ......

    “尊敬地各位客人，欢迎你们来到黄石斗兽场！”

    富有激情的男声突然在斗兽场里回荡起来，劣质音响里传出来的声音待着极大的噪音，但却又体现出一种诡异的放荡不羁感。

    “今天！是我们黄石镇每个月最盛大的日子！斗兽之夜！”

    主持人卖力地呐喊着，而观众席上密密麻麻的观众们也发出声嘶力竭地尖叫声，狂热的氛围占据了这个地下空间的绝对主旋律。

    就算是齐沉，身处这种环境下也感觉有些血脉贲张。

    “本月的斗兽王之战堪称最近几个月以来最受瞩目的战斗！冠军捍卫者乃是已经把持了冠军金项链五个月之久的无敌迷雾兽——疤眼！”

    配合着主持人的讲解，斗兽场顶上的四面荧幕竟然还播放出一只迷雾兽的影像。

    齐沉和暖男也和身边的众多观众一把抬头望了上去。

    从图片上来看，这只迷雾兽确实有些不同寻常。

    在肢体结构方面与旧时代的老虎极其相似，但是体型更加巨大，紧致的皮毛之下那粗壮的肌肉轮廓夸张到了极点。

    而这名为疤眼的迷雾兽的脸庞也极为的狰狞，名副其实的有着数条仿佛是利爪造成的伤痕掠过左眼，仅仅是图片都透露出一股威猛暴虐的气息。

    “嚯！体重三百多千克，全长接近四米，这家伙放在迷雾荒野里也绝对是站在食物链顶端的迷雾兽了。”

    看着荧幕上投射出来的数据，暖男都忍不住发出一声惊叹。

    齐沉当然也很惊讶，这个数据已经超过他前世从科普视频上了解过的残暴狮了。

    这样一只猛兽的对手，会是什么玩意儿？

    “挑战疤眼的，则是本月最耀眼！最闪亮！最夺目的新星——银爪！连续一个月未曾尝过一次失败的滋味，并且每一次的战斗时间都不会超过五分钟的实力新星！”

    主持人话音落地，所有的大荧幕又转换成了另外一张图片，一只体型比疤眼要娇小得多，形似狐狸的迷雾兽。

    如果说疤眼是一种如老虎般的霸气的话，那么宛如一只银狐的银爪则显得异常精致和高贵。

    “我滴乖乖，这是迷雾兽？”，暖男这次是真的很吃惊，“这小东西要是放到联盟的大城市里面，指不定会被那些大商人抬到一个多高的价格！”

    对此，齐沉也觉得完全不意外。

    有时候，一只迷雾兽的身价甚至比城市里一般市民一辈子能挣到的薪水都要多！

    但这在迷雾时代根本不算魔幻，反而算是一种常态。

    “现在各位观众请下达您们的赌注吧！收盘之后，冠军之战就会正式打响！”

    此起彼伏的吵闹声顿时连成一片，四面大荧幕上也切换成了极其富有视觉冲击力的鲜红文字，书写着两只迷雾兽之间的赔率比例和实时的下注人数。

    齐沉不是很懂这些，不过好在身边的暖男啥都会，用一句话给他简单的解释了一下。

    “这个嘛，我只能说如果压疤眼，那么可能就能赚上一点。但如果压银爪，那就是小压小赚，大压大赚！”

    显而易见，场中的诸多观众也都是更加相信本次斗兽战的获胜者依然会是疤眼，那个无论从战绩还是数据上都带有明显优势的迷雾兽。

    “你是不是没带钱出来，我可以帮你垫一点。”，暖男从怀里拿出一沓钞票冲着齐沉晃了晃，但齐沉轻轻摇头。

    “我不玩这些。”

    暖男也不强求，自己过去下了一笔注。

    “你觉得谁会赢？”，齐沉饶有兴致地望向暖男。

    “这我怎么知道？不过我买的银爪。”，暖男露出一口白牙，“反正最近刚发了奖金，打水漂也无所谓，要是爆冷就赚大了。你真不去？”

    暖男有些疑惑地望向齐沉，以他对齐沉得到了解来看，这种能赚钱的事情这小子不应该很热衷才对吗？

    怎么看上去一点想法都没有。

    不会是...怕赔钱进去？

    想通了的暖男看齐沉的目光瞬间变了，直让齐沉感觉有些不适应。

    “快看，要开始了！”

    奇怪地瞅了暖男一眼，齐沉把手指向斗兽场中。

    主持人已经退出了场地，铁笼也已经关闭了大门。

    只听见哐哐的剧烈声响奏起，斗兽场一边的铁栅栏门被缓缓拉了上去，一对铜铃大的散发着幽幽红光的眼眸霎时显露出来。

    “吼！”

    震天的兽吼响起，带着一股刺鼻的腥臭朝四周席卷。

    斗兽战，开打了。

    ......

