    中午的时候，灵平安下去吃饭时，发现整个餐厅的人，都在议论着那‘噩梦传说’。

    许多人开口就是‘你们有名额吗？’。

    从这些人的聊天中，灵平安发现，这次‘噩梦传说’的发售，似乎已经掀起了一场全民风暴。

    几乎所有人，都在争相打电话，以便能摇到一个购买游戏舱的资格。

    在网络上，相关话题也已经炸锅！

    仅仅是微书，便有着十几个相关热搜。

    排名第一的，便是‘噩梦传说摇号’。

    灵平安看了一下，发现几乎所有人都在吐槽官方摇号的概率。

    似乎，官方设定的摇号，乃是每十万人抢夺一个游戏舱的资格。

    这概率，几乎和买彩票中头奖差不多了。

    更夸张的是：因为官方宣布，所有摇号的游戏舱将全部实行实名制。

    限定一人一舱，且不得转售。

    违者将剥夺游戏资格，永久删号！

    所以，现在，几乎所有平台上都出现了各大企业和机构在疯狂发广告。

    广告内容，也从最初的求购游戏舱，到如今的只要有游戏舱，那么便可以与某某公司/机构签订合同，成为对方的员工。

    动辄就是十万块一个月的薪水。

    搞得灵平安都想去应聘了。

    这也是另一个不可思议的事情。

    资本居然肯干这种事情？

    “虚拟现实……有这么夸张的吗？”他想着。

    想想古早的网文，他却又不得不承认，资本确实可能干出这种事情。

    某平台上，已经有人在放言了。

    虚拟现实，便是未来最大的风口！

    噩梦传说中的一切，都将被炒上天价。

    就像过去的那些风口。

    前首富之子，也高调的在微书上表示，他将无限期无限量敞开收购噩梦传说中货币。

    也就是所谓的点券。

    一噩梦传说点券，他开出了一华元的价格。

    灵平安震惊了。

    “哥们居然在游戏里花费了几百万？”他想着自己在眷族上的花费，就只觉得有些肉疼。

    更震惊的，却是评论区。

    “一元一点？看不起谁呢？”

    “我出两元一点！”一个叫徐峰的ID评论，他的微书认证是‘飞马投资有限公司首席执行官’。

    飞马投资，那可是联邦帝国有数的风投！

    传说，其私募的资金规模，已经达到了五千亿华元的规模！

    但是……

    徐峰的评论，并不是第一。

    排在第一的，是微书认证为‘联邦帝国中枢虚拟现实技术管理委员会’的官方ID。

    这个ID没有废话，只是输出了两个字：五元！

    毋庸置疑，他的态度，就是官方的态度。

    于是……

    灵平安目瞪口呆：“我为了养成两个眷族，花掉了几千万？！”

    那钢巴部落和虫群……

    吃了他几千万？！

    灵平安心如刀割。

    “败家玩意啊！”他说，他感觉心痛到无法呼吸。

    “我真笨！”他懊恼不已。

    感觉自己就像十几年前的那个为了吃一块牛肉，支付了一千个墨子币的码农——墨子币是世界上第一种基于区块链技术而出现的去中心化货币，如今，一枚墨子币已经价值数万华元！

    正是如此，他才会自责。

    明明有前车之鉴的！

    新技术必然带来新风口。

    何况是虚拟现实游戏？

    古早的网游小说，不早已经写明白了吗？

    货币互通，甚至一枚游戏币卖上几百、几千块的情节，也是屡见不鲜。

    而他身为网文作者，却被一叶障目。

    实在是不应该！

    不过，转念一想，他就又乐了起来。

    “以我的游戏实力和角色实力……”

    “区区几十万点券，还不是随便刷刷就有了？！”

    论刷钱，谁能比得过开挂的他？

    ………………

    新罗大使馆之中的气氛，紧张到了一个无以复加的地步。

    文奉明几乎动用了自己的所有关系和资源，从帝都中请来了两位退役的将军来到使馆坐镇。

    无它，怕被人杀了，还要安一个抑郁症的名头。

    因为，他已经听到了风声。

    新罗内阁外交部副部长，主管对夏对策的朴安已经在串联，想要换人。

    朴安出生庆尚道朴家，乃是新罗根深蒂固的两班贵族首领之一。

    更要紧的是，朴安还是朴家的嫡子！

    这样一个大人物想要摘桃子，他若是不坚决抵抗，下场必然是凄惨的！

    在新罗历史上，两班贵族们在过去两百年做了太多类似的事情了。

    背锅你去，有功我来。

    而且，为了让摘下的桃子无可指摘。

    大多数人都会选择灭口。

    只要消灭了真正种树的人，自然功劳就全是他的了。

    这样的新罗，自然是腐朽的。

    但却也是两班们愿意看到的。

    新罗？

    那只是一个躯壳而已！

    灵气复苏后的两班贵族，才是灵魂。

    躯壳烂了，也没有关系。

    因为灵魂们早已经不在躯壳之中了。

    譬如朴家，除了那几个在新罗内阁任职的人外，大部分人早就搬到了沈阳。

    早些年，还会在冬天时回到平壤。

    现在干脆连冬天都不肯回了。

    人家在冬天的时候，不是在香山的酒店，便是在西宋的沙滩上享受着日光浴。

    崔家也是这样。

    文奉明的岳父早二十年，就已经拿到了大夏国籍，每年回一次新罗而已。

    其他多数时间，都是在大夏扬州生活。

    新罗……

    对早已经掌握了力量，拥有了财富的两班来说。

    只是一个遥远的穷苦家乡，以及一个可以予取予求的地方。

    自然，他们才不会在乎，这样做的话，会不会伤人心。

    在很多两班贵族眼中，新罗王国存在的价值，只是一个提供给他们资源和利益的地方。

    而文奉明，却是生于斯，长于斯。

    而且，想要做点什么的人。

    “尹小姐现在如何？”文奉明问着自己的亲信郑泰。

    “尹小姐今日依然要去那位公子处服侍……”郑泰答道：“我们也不敢干涉……”

    “应该的……应该的……”文奉明点点头：“注意别让人随意接近尹小姐就是！”他叮嘱着。

    “明白！”郑泰答道。

    “不过……”他小心的说：“若是国内派出全权特使过来，想要接收使馆……”

    “我担心，下面的人会扛不住压力！”

    “告诉下面的人……”文奉明严肃的道：“为了新罗，为了我们三百年的梦想！”

    “请他们务必坚持下来！”

    两班贵族们和新罗本土的人，早已经在事实上割裂开来。

    虽然他们依旧掌握大权。

    但其实早已经不得人心。

    原因很简单：两班是新罗国内最强大反对入华派系！

    他们害怕，倘若新罗成为联邦帝国的一个独立王国，就要丧失自己的种种特权，从而再也不能骑在新罗人民头上耀武扬威，敲骨吸髓！

    更不能拿着新罗的国库和新罗的超凡资源，塞到自家口袋里。

    须知道，联邦帝国的独立王国在加入后，就必须接受全套的联邦体制和法律。

    并交出外交与国防及超凡资源的控制。

    这怎么能行？

    与之相比，新罗国内留守的庶族与平民阶级，无时无刻不在想着并入联邦帝国，成为大夏联邦的独立王国。

    因为，这不仅仅可以借助大夏的力量，完成自身改造。

    同时还可以保留自身相当高的独立性。

    大夏联邦帝国的体制是中枢高度集权与地方自治并行的体制。

    中枢的命令、政策和宪法义务，所有人都必须无条件遵守和执行。

    但除此之外，中枢给独立王国留下了极大的权力。

    独立王国有权制定自己的王国法律——只要不和宪法冲突就行。

    独立王国甚至有权拥有自己的自卫武装力量。

    独立王国还能拥有君主、国歌、国旗等一系列主权。

    同时，独立王国有权拒绝中枢的不合理命令与政策，并可以就此上诉至大理寺——虽然在大理寺判决没有出来前，独立王国必须无条件执行，但一旦大理寺判决对己方有利，则可以立刻停止执行！

    基本上，在天下人的理解中，加入大夏联邦帝国，就是三国里的桃园结义。

    哥几个歃血为盟，结成统一的紧密的团结的兄弟联盟。

    同进退，共生死。

    也符合天下文化的认知——如今天下，在天下各国眼中，大抵相当于宗周的西周时期。

    天子威权至高。

    王师威武强大，天下无敌。

    中枢治隆天下，仁义无双。

    大夏本土，就是宗周的王畿。

    西宋、北周、南周，便是王室所封的鲁、晋、燕。

    香山自治区、东莱自治州、琉球自治区，则是淮上诸姬。

    天下各国则是诸侯。

    天下之外的各邦，就是蛮夷戎狄。

    在这套逻辑下，并入联邦帝国就更没有问题了。

    因为那相当于，新罗国王迎娶了一位大夏公主，让新罗王室拥有大夏皇室血统。

    新罗王国，从此也姓李了！

    棒棒哒！

    可惜的是，大夏官方，从来不认可这一套早已经被天下各国认可甚至连大夏民间也认可的逻辑。

    在他们的认知中。

    狗屁的宗周现在论？

    XXX你也配姓姬？

    特别是海外独立王国，非常抗拒这个理论。

    加上国内两班贵族的破坏，新罗入华始终停滞。

    但现在……

    文奉明知道，机会来了。

    尹明秀服侍那位公子有功，所以那位公子赐给了新罗一项权利——可以与噩梦空间联系，得到一批游戏舱的分配。

    有了这个基础，新罗就有资格与大夏联邦帝国进行谈判。

    争取到机会。

    至少可以争取到一个谈判资格。

    让新罗跨出实质性的一步！

    郑泰跟着文奉明这么些年，自然早已经知道文奉明的意图。

    他听着，也是激动起来：“文公，我会去盯紧的！”

    “但您也要加快步伐！”

    “争取到中枢的认同！”

    只要得到大夏中枢的认可。

    那么，两班贵族就只能低头认输。

    因为……

    他们只是寄生虫而已。

    寄生在新罗肢体上的寄生虫。

    哪里对抗的了大夏？

    文奉明点头：“我已经通过郑家与中枢的一位大人物联系上了！”

    “那位大人物承诺，只要后日，尹小姐果然与那位公子出现在噩梦传说发布会的现场……”

    “他就愿意尽一切可能，推动内阁讨论新罗事务！”

    此事若成功，这是新罗两百年来，取得的最大外交突破。

    让中枢讨论新罗问题！

    无论结果如何，只要在内阁会议上，出现了相关议题。

    都是零的突破！

    任何事情，只要开始了，大势之下，就会被不断推动！

    郑泰闻言，脸上立刻喜气洋洋。

    新罗入华！

    若在他们这一代人手中取得实质性的进展。

    那么，子孙都会受益无穷！

    旁的不说，单单是承接大夏的产业转移，就足够让新罗人民过上与大夏本土近似的生活。

    肉蛋奶，敞开了吃。

    十二年制义务教育。

    全民医疗保障系统。

    还有无处不在的超凡安全保障。

    这些都是只有大夏国民才能享受的福利！

    两百年前新罗就有谚语：宁做大夏农民，不为新罗地主！

    因为，在当时，哪怕是大夏的一个农民的家里面，都有一辆自行车，一台缝纫机。

    每七天锅里面能看到一只鸡。

    而当时的新罗的地主，也没有这样的生活。

    到得现在，彼此差距就更大了。

    在新罗的许多穷苦偏远山村的妇女，迄今还有穿露胸服的。

    而大夏这边，早在一百年前开始，中枢就在担心肥胖问题。

    作为一个普通人，郑泰当然想要改变新罗的这个现状。

    于是，他激动的敬礼后，就立刻前往鹿鸣山庄，开始了自己的工作。

    接下来的两天，将是决定命运的两天！

    ………………

    灵平安拿着手机，靠在床上，看着各个平台的网友们对噩梦传说的评论。

    照例，总能看到一些奇奇怪怪的家伙。

    譬如在某乎上，就有人神秘兮兮的说：噩梦传说，绝对是一个危险与收益并存的地方，在那里，改变命运，并非奇迹，而是寻常的事情。

    但我也想提醒各位：既然收益这么大，风险也必然不小！

    倘若有人摇到了游戏舱，请务必在进入后小心！

    因为，这不仅仅是一个游戏。

    还可能让你身家性命也葬送其中。

    这条评论下，阴谋论者的评论，多如牛毛。

    和前两天一样，许多人都在言之凿凿的说什么‘超能力’‘术法’之类奇奇怪怪的东西。

    甚至还有人在评论区截了噩梦传说的广告，一祯祯的煞有介事的分析起来。

    尤其是广告里出现的血统列表。

    然后，一群人在那边认真分析之后，纷纷得出了一个结论：若是进了噩梦传说，打到了所谓的点券，万万不能随便出售！

    因为……

    一点五元，绝对是在贱卖！

    理由是，他们在列表中截取到了一个清楚的血统兑换价格。

    昆吾血统：八十五万噩梦点券。

    而一点五元的话，只需要不到五百万华元就可以兑换到这样的一个逆天血统。

    简直是开玩笑！

    于是，有人煞有介事的询问，噩梦点券的真实价格。

    而一位认证为‘资深金融从业人员’的家伙，在评论区回答了这个问题。

    并用了复杂的数学公式和金融经济原理。

    从需求到供给，以及价值什么的分析了一大堆。

    最后，他得出了结论：噩梦点券的真实价格，恐怕比墨子币还要高！

    甚至，噩梦点券很可能会超越现实货币，成为类似黄金一样的真正硬通货。

    成为各国央行的储备货币！

    看的灵平安摇头不已。

    他虽然不懂什么经济金融和数学。

    但他懂，不会有国家会眼睁睁的看着一个虚拟游戏货币，取代了本币的地位！

    只是……

    那人在最后的留言里，写了一段话：以上分析，皆是建立在噩梦传说果然能让人拥有超能力的基础！

    灵平安看着也是笑了起来。

    感情，您也是在瞎分析呢！

