    在东林党的文官预谋通过辞官威胁天启帝朱由校时，徐光启等一帮非东林官员则正在试验厅检验斑鸠铳的性能。

    试验厅即试验火器的大明官方武器检验基地，乃嘉靖朝所设。

    砰！

    神机营副总兵出身的骆尚志扣动了扳机，将一两多重的铅子射了出去。

    待一股白烟散尽后，一百步距离处的木板破开了一大洞。

    骆尚志见此颇为兴奋：“此铳甚好！”

    徐光启也笑了起来：“果然比鸟铳威力大许多，鸟铳大多百步而力竭！

    接下来，徐光启自己也试射了一次，但他力气有限，而且因为斑鸠铳后坐力太大所以不得不在枪床上叉上叉杆进行射击。

    砰！

    又是一枪过去后，七十步外的铁板顿时就被徐光启手里的斑鸠铳射穿。

    “非此铳不足以杀敌致胜！”

    徐光启激动地说了起来。

    “陛下驾到！”

    这时候，魏忠贤的声音传到了试验厅，而徐光启与骆尚志等忙过来迎接：“臣等恭迎陛下！”

    朱由校则带着微笑：“朕老远就听见了枪声，怎么样，这斑鸠铳可有实战价值？”

    “陛下，臣认为当迅速推广此铳，此铳将是破虏利器！只是略重了些，非力士难以握持，否则只能配用叉杆！”

    徐光启说了起来。

    朱由校点首，看向骆尚志：“骆爱卿是戚家军老将，对火器于军中应用的实战经验丰富，以爱卿之见，此铳当如何在军中使用为好？”

    骆尚志想了想后道：“回禀陛下，以臣之见，可以在每个火器队中配用两杆此铳！作为防御与阻击时破重甲兵用，另外，最好选出一批强壮者，单独组队，全部列装此铳，作为一营之拳头，遇敌军大股盾车来战时，可集中此铳轰之！”

    朱由校因此立即回道：“准！你立即替朕设计出火器队组编与配制之章程来！不必考虑银钱花费！”

    “臣遵旨！”

    骆尚志兴奋地回了一句，他这辈子最喜欢的就是组编火器部队，研究如何让各类火器通过组阵而发挥出最大的威力，甚至自当年在平壤之战大胜倭奴铁炮后他就一直有心利用自己多年的实战经验将戚家军原来的鸳鸯阵进行改良，但可惜一直没有机会，如今新即位的天子让他操手此事，简直是挠到了他的心痒处，何况现在戚继光被追封侯爵，他自然也有些期待紧随自己的老上司之后立下大功，也就有心迫不及待地想回去拿笔写字，心道：“他娘的，老子从来没有像今天一样迫切地想要写奏本！今晚不睡了！反正肯定是睡不着的！”

    “陛下，如骆老将军所言，此铳可以让力大者持此铳为拳头，但大部分火器手还是配其他火铳为好，臣认为当用合机铳，即赵士祯所言之铳，此铳在三长铳和鲁密铳基础上改进，操作要简便一些，且因有防雨篷故而可以防雨防风。”

    徐光启这时候也说了起来。

    朱由校也知道合机铳算是这个时代能制造出来的最好的火器之一，也就准予了徐光启的建言。

    “传谕内阁，拟旨将工部虞衡司军器局与内廷兵仗局合并为军械制造总局，设一工部侍郎管理该总局，由该总局负责聘用工匠制造合机铳！”

    朱由校向魏忠贤吩咐了起来，并又对徐光启说道：“你和骆老将军等人商定新编近卫军的合机铳所需数量后就向朕申请，从军械制造总局定购合机铳。”

    “至于管理军械制造总局的工部侍郎则就由毕懋康接任，朕闻此人善治火器，让他即刻上任。”

    “另外，传谕内阁拟旨，为鼓励天下工匠多制利器，以克虏兵，故着即废黜匠籍，永久废除班匠银之征，天启元年后的班匠银不再征收。”

    “再拟旨，命工部设专利司，以后天下子民不分贵贱所得新技艺皆可申请朝廷专利司予以专利保护，凡用此新技艺者，无论官营与私营均需支付其专利之费！”

    “再拟一旨，着设大明工程院和大明科学院两衙门，正堂官定为正卿，为正三品，大明工程院选天下最卓越之匠人为院士，列正五品，大明科学院选天下于国于民有利之学究为院士，也列为正五品，但待遇皆为正二品待遇！”

    朱由校说着又道：“两院正卿暂时还由徐爱卿兼任！”

    “臣遵旨！”

    徐光启回了一句。

    而接着，朱由校又对随扈的陈新吩咐道：“斑鸠铳，你立即安排人去南洋采买，最好是把会做此铳的工匠也请来，只要肯来朕会封赏院士官职。”

    “臣遵旨！”

    陈新也回了一句。

    接下来。

    朱由校自己也操作了一会儿斑鸠铳以及其他火铳，最后还把陈新赠给他的斑鸠铳带了回去。

    虽然现在内廷已经被大清洗，但身边多把火铳自然是更有安全感一些。

    ……

    不过，等朱由校刚回乾清宫不久，方从哲和韩爌两内阁大臣就急着求见。

    朱由校只好打消去看看手工纺纱机的制作进程，见了方从哲。

    而方从哲和韩爌一见到朱由校，方从哲就忙道：“陛下，大事不好，六部、都察院、六科、鸿胪寺、太常寺、太仆寺、国子监、翰林院等皆有大量官员上疏辞官，合计有上百人，连吏部天官周公、礼部少宗伯孙公都上疏辞官，臣等不敢批准，还请陛下圣裁！”

    韩爌也跟着说道：“陛下，神庙因病许久不能视朝，致使天下缺官严重，而先帝即位也不过一月，补官也没来得及补齐多少，部分地方已经无官管理许久，乱象丛生，如今如此多京官再一离职，恐朝廷大乱呀！”

    朱由校看了韩爌一眼，他自然明白这肯定是东林党的一帮文官因为对自己处决高攀龙、缪昌期、周延儒等东林党官员不满而集体辞官，想以此来威胁自己。

    但朱由校并不在乎，因为据他所知，这天下就不缺想做官的人。

    比如，历史上有一个王朝，因要求只有阉人才可以做官，即便如此，都还有很多文士宁肯挥刀自宫也要抢着去朝廷做官，何况在大明还没有这种要求，而且大明还有更多的文士。

    所以，朱由校只冷笑着问：“皇明养士两百余年，这天下还缺做官的？”

    然后，朱由校吩咐道：“批准他们辞官！但在明知朝廷现在运转困难、诸多政务堆积荒废而使社稷难安，却突然要辞官，而不是等明年改元大事皆定后再辞官，可见是置朝廷社稷于不顾，尤其是这些堂官，其公忠体国之心何在？在票拟时务必予以申饬，并在批准时票拟出以下几条旨意：

    第一、此次辞官者，一律革职为庶民，不享受恩荣致仕待遇，不得驰驿归乡！既然不体谅朝廷，那也别怪朝廷不体谅他们；

    第二、子孙三代不准科考，恩荫全部取缔！如此不忠于国，其家教也必然不行，其后人也必无忠孝观念，潜心习学圣人三代之学后再为国效力；

    第三、着都察院会同六科组成特别京察组，对这次辞官京官进行临时的特别京察，调查履职期间有无未荒废而未决的政务，视其对朝廷的损失程度定罪拟罚，造成亏空的抄家也好借款也罢，都得补足亏空！有贪污的，由三法司定罪！以免牵累继任者，调查清楚前不得离京！”

