    

    “不是，苏酥不是这样的，我跟你大侄子才刚认识，还没有什么了解。”桑梓连忙摆手。

    “漂亮姐姐你也不愿意吗？”苏酥问。

    紧跟着无奈地叹息了一声，“哎，我知道大侄子他不好，不会笑，没人要，我找了好多人给他当女朋友，他们都不要他。漂亮姐姐你不要他就不要他吧，谁让他又笨又闷还没有钱，也没办法了。”

    一副小大人模样，还真有几分做姑姑的样子和做姑姑的担忧。

    听了苏酥的话，桑梓抬头看了一眼秦予淮，心想，他真的有这么糟糕吗？

    好像看起来还是很爽的，就是有点冷。

    秦予淮嘴角剧烈抽搐。

    秦老太爷、秦老夫人和秦行之则在憋笑。

    看秦予淮吃瘪，他们这几个做长辈不仅不帮忙，还很开心。

    秦予泽则更加过分，直接笑了出来。

    苏酥居然说大哥又笨又闷还没有钱！哈哈哈哈！

    笨和闷是实话，就是不知道这个没有钱的结论她是怎么得出来的了。

    不管了，反正看平日里严肃得一丝不苟的大哥吃瘪就很爽！

    苏酥威武，不愧是他们的小姑姑！

    见气氛不对，桑梓连忙解释说：“苏酥你别误会，我不是嫌弃你的大侄子，我只是……只是……我们不适合啦！”

    桑梓不知道自己怎么跟苏酥解释这个问题能够清楚一些，她这才跟秦予淮认识，怎么就能上升到和对方谈恋爱的高度了呢？

    “嗯，我知道，我大侄子太笨了，没人要。”苏酥一副她懂了的表情。

    “不是不是，他看起来没有那么糟糕啦，虽然第一次见面的时候我误会他是变态了，但是后来误会解开了，我已经知道他不是变态了。只不过这个人看起来有点阴恻恻的，偶尔还会突然露出诡异的笑容，但我想他既然是你的大侄子，应该不会是什么坏人的。”

    桑梓自顾自地说着，没有意识到因为她的解释秦予淮的脸色越来越阴沉难看了。

    这算是什么解释？简直就是越抹越黑！

    “你别再说了。”秦予淮终于忍不住了。

    桑梓抬起头，小心翼翼地对上他那双冷冰冰的眼睛。

    “苏酥，我和你的漂亮姐姐没有关系，我就算要找老婆也不会找她的，你不要再乱想了。”秦予淮为了绝后患，直白且决绝地表明了自己的态度。

    “为什么？漂亮姐姐很好的！你不可以嫌弃我漂亮姐姐的！”苏酥气呼呼地说道，不允许别人说她的好朋友不好。

    “她很好，但是我不喜欢她，以后也不会喜欢她，我们不会谈恋爱，你不要再乱想了，听到了没有？”秦予淮解释道。

    桑梓一怔，被秦予淮这话说得心里面闷闷的。

    就算他们真的不太可能会发展成为恋人，也不用说得这么绝吧……

    “好吧。”苏酥又叹了口气，忍不住失望了一把。

    还以为这回能给大侄子找到女朋友了，哎。

    ###

    晚上，苏酥洗好澡，换好睡衣后，抱着虎子，穿着拖鞋来到秦予澈的房门外敲门。

    “咚咚咚。”

    房门没开。

    苏酥站在房门外，仰着头等着。

    秦予泽听到动静走了出来，看到苏酥徘徊在秦予澈的门口，问：“苏酥你干什么呢？”

