

　　结束了通话之后，傅华心中是有些惘然的，他放弃的也许是最后一次跟邵依玲亲密接触的机会，这难免让他有些不舍。未来也许邵依玲还会打电话来，跟他倾诉工作上或者生活中的一些烦恼，但应该不会像现在这些情愫，也不会再邀请他去那间单身公寓相聚了。
　　
　　随着她在市长岗位上呆的时间越来越多，她会变得越来越成熟，现在的她也许还会在某些方面询问他的意见，但将来她肯定会越来越有主见，越来越有独立的判断力。这是一个在上位者必须具备的素质，而邵依玲是有这个天分的。
　　
　　不过傅华心中惘然，倒也不是留恋不舍，人到四十，其实对人生中很多的事情都明白了，人生中你遇到的一些人，他们就跟风一样，你抓是抓不住的，你能让他们短暂的留在你身边，带给你一刹那的美好，可能就是你这一辈子的幸运了。冯葵是这样子的，邵依玲也会是这样子的。
　　
　　想到了冯葵，傅华心中就更有些惆怅了，也不知道那个傲气的女人现在在美国怎么样了？不过就算是知道了她的现状也不能怎么样的。他们分别了太长时间了，就算是见到了也会感觉很陌生的，特别是他现在比以前变得更加蝇营狗苟，每天只知道怎么去赚钱，浑身上下一股铜臭气，看到他现在的样子，冯葵应该更加不屑了吧？
　　
　　周文俊是坐晚班的飞机回的北京，出现在熙海投资已经是第二天的上午了。走进海川大厦的那一刻，他是往四周看了看的，担心遇到怒目而视的余欣雁。但是他想多了，一直到他走进自己的总经理办公室，也没有遇到余欣雁。
　　
　　打了个电话给傅华，说他已经从上海回来了，然后又跟财务要了一些公司相关的数据，周文俊就躲在办公室里开始撰写这一次去台湾的融资计划书。他已经跟伯父周新刚通了个电话，周新刚跟他说下周一他会在民兴金控等着他，到时候他可以带傅华过去见他。
　　
　　周文俊现在要做的是赶紧做好准备工作，周新刚跟他父亲这一辈算是老一代的人，做事都一丝不苟，严谨的要命，要说服他们掏钱给熙海投资用，可不是一件简单的事情，因此准备工作一定要做足。
　　
　　大约过了两个小时之后，余欣雁敲门走了进来，看到余欣雁，周文俊的脸腾一下就红了，余欣雁打了他那一巴掌之后，他们之间就没再有什么交集，因此他看到余欣雁，心中还是有些尴尬的。
　　
　　“余经理啊，你怎么过来了？”
　　
　　事情已经过去了那么多天了，余欣雁的气也没那么大了，她笑着说：“傅董说你一回来就躲在办公室里不露面，怎么，你这么大人还害羞啊？”
　　
　　“不是，余经理，我不是害羞，我是觉得那天我真的喝多了，侵犯了你，我不知道见了你该说什么了，”周文俊有些手足无措的说。
　　
　　“该说什么还用我教你啊，你起码应该说声对不起吧？”余欣雁的脸沉了下来，有些严肃的说道。
　　
　　“对不起，对不起。”周文俊赶忙道歉说。
　　
　　“其实对这件事情我也没那么在意的，公司聚会你贪了几杯，行为上有些失控也不是什么大错，只是我没想到你这家伙犯了错之后，就躲去上海，连个电话都不打给我，怎么你除了逃避这一招，不会别的啊？”
　　
　　“嘿嘿，我在处理这种事情上就是个白痴，”看余欣雁并没有要兴师问罪的意思，周文俊的胆气壮了不少，陪笑着说，“以后再遇到这种事情，我就知道该怎么处理了。”
　　
　　“以后你还想做这样的事情啊？”
　　
　　余欣雁眼睛瞪了起来，周文俊顿时感觉一股杀气弥漫在他的办公室里，他又开始结结巴巴起来：“不是，我不是……”
　　
　　看周文俊慌乱的样子，余欣雁噗嗤一声笑了出来：“胆小鬼，我跟你开玩笑的。”
　　
　　看到余欣雁笑颜如花，周文俊顿时想起了一句唐诗，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，不禁为之陶醉了，心中暗自感慨真是感谢老大安排他来熙海投资，要不然他怎么会遇到这么可心的美人呢？
　　
　　正在周文俊出神的时候，余欣雁推了他一把，说：“你发什么愣啊，不会是被我吓呆了吧？”
　　
　　“不是，你刚才笑起来真是太漂亮了，我是看呆了，而不是吓呆了。”
　　
　　余欣雁的眼睛又瞪了起来：“喂，你严肃一点好吗，现在是工作时间。”
　　
　　“对对，现在是工作时间，”周文俊这才回过神来，“你过来的正好，我在撰写融资计划书，需要发展部提供几个数据，你看这个……”
　　
　　话题转入到了工作中，周文俊就恢复了自信，不再是那种畏畏缩缩的样子，余欣雁心说难怪有人说工作中的男人是最有魅力的，眼前的周文俊谈起工作来神采飞扬的，也是有些迷人的。
　　
　　余欣雁对工作也是认真负责的人，记忆力又很好，对周文俊问到的数据张口就来，两人就这么交流着把融资计划书中关于发展部的部分跟编写出来了。
　　
　　完成之后，周文俊笑笑说：“这部分完成我就可以松一口气了，对了，你还记得台湾的赖招娣吗？她来北京了，我想请她吃顿饭，到时候你可以来参加吗？”
　　
　　“当然记得了，那不是你的前未婚妻吗？”余欣雁笑着说，“你请她吃饭不会是为了重叙旧情吧？”
　　
　　余欣雁说完这话才意识到她话里居然有些吃味的意思，这可真是有些不合适的，脸不禁红了一下，不过这个红瞬间就消失了，并没有被周文俊看到。
　　
　　“不是了，”周文俊赶忙解释说，“这是傅董要求我这么做的，说我们都是台湾来的，两家以前的关系还挺好，现在赖招娣要来北京发展，礼貌上我也该尽尽地主之谊。傅董到时候肯定也会参加的。”
　　
　　“既然傅董要参加，那我也参加吧。好了，你这边没什么事我就出去了。”
　　
　　余欣雁说完就出去了，见余欣雁答应要跟他一起去请赖招娣吃饭，周文俊心中十分的高兴。他是很打怵去见赖招娣的，现在余欣雁肯陪他去，他心中有底气多了，他就拨通了赖招娣的电话。
　　
　　“真是稀罕啊，周文俊，”赖招娣上来就讥讽的说，“我这辈子居然还能接到你给我打来的电话啊。”
　　
　　“招娣，我知道是我对不起你，伤了你的面子，”周文俊陪笑着说，“不过我在台湾也给你下跪道歉了的，我们俩过去的那一页就揭过去吧。”
　　
　　“我也没想纠结于过去的事的，我只是奇怪你还会给我打电话，我们俩还有什么话可说的吗？”
　　
　　“这不是我听傅董说你在北京开了家演艺公司，我比你先来北京发展，就想着说请你吃顿饭，尽尽地主之谊。”周文俊担心赖招娣会拒绝，在后面又缀了一句，“傅董说他到时候也会去的。”
　　
　　“既然傅先生参加，我就给你个面子吧，”赖招娣说，“你定好地方通知我，你跟你们傅董说，我到时候会带沈韶祺一起去的。”
　　
　　“我请你吃饭，那带那个什么叫沈韶祺来干嘛啊？你想带个明星来凑趣也带个人气旺一点的啊，沈韶祺不是早就过气了吗？”
　　
　　“这你就不知道了吧，你们傅董是沈韶祺的迷弟，上次还跟我说让我帮他要沈韶祺的签名呢，我带她去傅先生肯定高兴的。”
　　
　　周文俊笑了：“想不到那家伙还有这低级趣味啊？”
　　
　　“喂，你居然叫傅先生那家伙，还说他低级趣味，周文俊你胆子不小啊。”
　　
　　“没事的，傅董跟我在一起的时候嘻嘻哈哈惯了，你就是把我这些话都告诉他，也只会让他哈哈一笑的。行，你要沈韶祺来这话我会转达给那家伙的。”
　　
　　结束了跟赖招娣的通话之后，周文俊就去了傅华的办公室，傅华看到他满面笑容的样子，就问道：“什么事情让你这么高兴啊？”
　　
　　周文俊说：“我今天才知道你还迷恋过沈韶祺，你就不能喜欢高级一点的偶像吗？”
　　
　　“我喜欢沈韶祺有什么好奇怪的，当时大陆这边一堆的少男少女都疯狂的迷恋她，哪个少男不多情，难道你学生时期就没迷恋过谁吗？”
　　
　　“我当然没有了，我的家教很严，学生时期一门心思的都在学习上，要不然我也不能去美国那么好的学校留学的。”
　　
　　“这就难怪你跟个木头一样不会谈恋爱追女生了，因为你在青春期就根本没有憧憬过哪一个女生。”
　　
　　“谁跟木头一样不会追女生啊？”周文俊傲气的仰起头，“跟你说，我已经约了余欣雁一起陪赖招娣吃饭了。”
　　
　　“别在我眼前那么拽啊，”傅华讥讽的笑着说，“我可知道某个人从上海回来，就躲在自己办公室里不露面了，连跟女生打声招呼都不敢，还等着人家主动去找你。”
　　
　　1
　　
　　。

