    在宁远和左晓晨还没有会和的时候，黄光耀就已经带着麾下的兽人军团前去堵截西面的那支人族军团了。

    　　西面的人族军团是王浩的军队，他在听到穿云箭的响声后，立刻带着大军向声音传过来的方向赶了过去。

    　　可惜人族使用双腿走路根本就走不过狼人，而且王浩军中还有大量的辎重，这些辎重进一步拖慢了队伍的整体速度。

    　　于是，王浩没有任何悬念的便被黄光耀的兽人军团给堵住了。

    　　在发现黄光耀的兽人军团后，王浩立刻让大军停了下来原地进行防御，在组织大军进行防御的同时，他也派出了几十名斥候前去寻找救援。

    　　可惜他是注定等不到援军的到来了。

    　　黄光耀在截住王浩的军队后，立刻对王浩的人族军团发动了进攻。

    　　两百名虎人战士充当先锋，五千名狼人战士紧随其后，三千名豺狼人战士则绕到了人族军团的后面，准备随时从后面对人族军团发起进攻，五百名豹人战士则在人族军团的两翼游走着，防止人族军团从两翼逃脱。

    　　狭路相逢勇者胜，在两百名虎人战士的猛烈冲击下，人族军团的阵地被硬生生撕开了无数道口子，然后狼人战士们顺着虎人战士打开的口子就冲了进去，双方的战士立刻混战在了一起。

    　　人族军团在失去阵型优势陷入混战的状态后，他们开始渐渐落入了下风。

    　　虽然王浩拼命的组织着手下的士兵进行抵抗，但黄光耀手下那两百名虎人战士实在是太凶残了，他们身着带有护心镜的皮甲，手拿纯铁打造的狼牙棒，简直就是人挡杀人佛挡杀佛。

    　　王浩刚刚组织起几支突击小队，他们就直接杀了过去，将那些突击小队的士兵杀得是落花流水。

    　　当人族军团的阵型被虎人和狼人冲击得混乱不堪时，一直在后面观望的豺狼人军队立刻抓住了这个机会，他们从人族军团的后方杀了出来，彻底断送了人族军团最后翻盘的希望。

    　　在前后夹击之下，王浩的人族军团很快便被彻底击溃了，越来越多的人类士兵开始选择逃跑，王浩也在亲兵卫队的保护下开始突围。

    　　然而他们忘记了他们面对的是一支什么军团，在狼人军团和豺狼人军团的追击下，人类士兵仅靠着两条腿是无论如何也逃不掉的。

    　　如果选择抵抗到底，那么他们还能在临死前给敌人造成更多的伤亡，但他们一旦选择了逃跑后，等待他们的将是一边倒的屠杀了。

    　　一个多小时后，王浩和他的五千人族军团全军覆没。

    　　留下一部分豺狼人打扫战场后，黄光耀带着剩下的军队朝着下一个目标赶了过去。

    　　......

    　　就在黄光耀截杀王浩的时候，宁远也率领着六千名狼人战士向着陈立和魏大军的阵地发起了进攻。

    　　宁远身着三层重甲，头戴亮银盔，手持方天画戟走在了军队的最前方。

    　　在他身后是一排手持巨型木盾的狼人战士，其他没有盾牌的狼人战士则走在了最后面。

    　　随着敌我双方之间距离的不断缩短，宁远和狼人军团很快便进入了敌军精灵弓箭手的射程之内。

    　　“预备，射。”

    　　随着敌人指挥官的一声令下，五千名精灵弓箭手立刻射出了一拨又一拨的箭雨。

    　　“啪，啪，啪，......。”

    　　箭雨打在木盾上面发出了一声声的脆响，宁远将手中的方天画戟旋转了起来，将无数支射向他的箭矢都给挡了出去，即便是偶尔有一两支漏网之鱼，也完全射不透他身上的三层重甲。

    　　精灵弓箭手的前两拨箭雨并没有取得什么显著的战果。

    　　不过随着位于大后方的狼人军队也进入到精灵弓箭手的射程后，这种情况发生了改变，由于这些狼人战士没有盾牌，所以很多被射中要害的倒霉家伙都永远的倒了下去。

    　　宁远带来的那一千名狼人战士因为左臂上有一块小圆盾，他们用小圆盾牢牢的护住了自己的头部，除了一些倒霉的家伙被射中肩膀外，他们并没有什么明显的减员。

    　　在顶住了敌人的几波箭雨后，宁远带着狼人战士成功突进到了人族战士的阵地面前。

    　　顶在最前面的人族战士手持着巨盾，他们将巨盾立在了地面上，一面挨着一面，组成了一道盾墙。

    　　盾墙后面则是手持长矛的人类长矛手，他们将长矛的前端伸到了盾墙的外面，长矛的尾端顶在了地面上，无数根从盾墙后面伸出来的长矛在盾墙的前面组成了一片针刺丛林，远远望去，就像是有一只巨大的刺猬趴在那里。

    　　面对着前方的针刺丛林，宁远没有丝毫的畏惧，他挥舞着方天画戟就冲了过去。

    　　只见他将手中的方天画戟高高举了起来，然后当成棍子猛地向前面的盾墙抡了过去。

    　　“砰”的一声，宁远手中的方天画戟直接抽在了盾牌上，然后被抽中的那几面盾牌连同后面的士兵都被宁远给击飞了出去。

    　　在这个过程中，宁远也不可避免的撞到了那些突出来的长矛尖上，不过他仗着身上有三层重甲，无视了这些攻击。

    　　打开了一个缺口后，宁远便顺着缺口杀了进去，一直跟在他身后的狼人战士们也顺着这个缺口一拥而上。

    　　冲在最前面的狼人战士撞在盾墙上时，很多狼人战士都被突出来的长矛给刺穿了，不一会儿的功夫，人族的长矛林上就挂满了狼人战士的尸体，然后长矛的杀伤力就到此为止了。

    　　人类长矛手们无法将长矛从狼人战士的身体里面抽出来，面对着那些冲过盾墙的狼人战士，他们不得不丢掉了长矛，从腰上拔出短剑和狼人战士进行搏杀。

    　　随着越来越多的狼人战士冲了上来，人族军队的长矛盾阵渐渐失去了作用，很多来不及后退的人族士兵都被如同潮水般冲过来的狼人战士给淹没了。

    　　在第一道防线失守后，陈立的人族军队被迫和狼人军团打起了短兵相接的肉搏战。

    　　没有了烦人的盾墙阻挡后，宁远终于可以痛痛快快的大杀四方了。

    　　只见他将两米多长的方天画戟挥舞得是虎虎生风，所有想要阻挡他的敌人都被他手中的方天画戟给击飞了出去，没有人能接近到他身边三米的位置。

    　　在宁远的带领下，狼人战士们很快便突破了人族军团的所有防线，突进到了精灵军团的阵地之内。

    　　面对着突进过来的敌人，精灵战士们丢掉了手中的弓箭，拔出长剑和敌人战在了一起。

    　　精灵战士们以敏捷著长，在这种密集的肉搏战中，他们空有一身的本事却发挥不出来，只能窝囊的看着敌人刺穿自己的身体，面对着狼人战士那不讲理的凶猛打法，他们顿时被杀得节节败退。

    　　人族士兵阻挡不住宁远的脚步，精灵战士就更不是宁远的对手了，他们那脆弱的身体只要被宁远手中的方天画戟碰到，等待他们的就是非死既残，宁远就如同一头远古暴龙一样，彻底摧毁了他们的最后斗志。

    　　当第一名逃兵出现时，敌方所有的士兵仿佛是看到了一条生路，他们纷纷效仿着那个同伴，开始向四周逃命。

    　　和突袭王浩的黄光耀一样，宁远也没有给他们逃跑的机会。

    　　面对着严阵以待的人族军团，宁远手下的狐人战士和精灵战士虽然在一开始时发挥不了任何的作用，只能在外围等待着时机的到来，但当敌人开始大规模的溃败时，他们的机会终于来了。

    　　他们用手中的弓箭将那些想要逃跑的敌人纷纷压制了回去，一些不信邪的家伙纷纷被射成了刺猬。

    　　在前有阻兵、后有饿狼的恶劣情况下，一些人族战士和精灵战士不得不放下了手中的武器。

    　　“投降不杀，投降不杀。”

    　　跟在宁远身后的狼辉在见到有人开始投降后，立刻大声喊了起来。

    　　随着狼辉的大声呼喊，越来越多的敌人选择了投降，然后陈立和魏大军的位置就被暴露了出来。

    　　身为玩家领主，陈立和魏大军是无论如何都不可能向宁远投降的，因为选择投降只有死路一条，拼杀到底才有可能突围出去，获得一线生机，所以当他们手下的士兵纷纷选择投降时，他们还在拼命的向外突围着。

    　　随着周围的敌人都选择了投降，宁远很快便注意到了陈立和魏大军的位置，然后他便手持着方天画戟杀了过去。

    　　在鼎盛时期，陈立他们手下的军队都抵挡不住宁远的攻势，就更不用说现在这种损失惨重的时候了，宁远没费多少力气就击杀掉了他们的亲卫军，然后将他们二人斩于戟下。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您成功斩杀敌方领主陈立。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您成功斩杀敌方领主魏大军。”

    　　由于这次是军团战争，所以宁远虽然成功斩杀了两名敌方领主，但系统并未给予他任何的奖励，毕竟能够取得这场胜利并不是他一个人的功劳，别忘了在这六千狼人战士中，还有人家左晓晨的五千人呢。

    　　至于宁远第一次参加军团战争去支援王子文的时候，因为发生了各种戏剧性的巨变，所以系统已经不承认那场战役是军团战争了。

    　　而且那一次宁远完全是凭借着自己的实力取得的战果，所以自然而然的所有的奖励都归他一个人所有。

    　　当宁远成功的击杀了陈立和魏大军后，整个战场上就再也没有抵抗的敌人了，于是宁远立刻开始安排手下打扫战场、救治伤员。

    　　其实如果在这个时候，宁远留下一部分人打扫战场，他带着主力部队去进攻黑狼城，那么拿下黑狼城将轻而易举。

    　　不过宁远和左晓晨的目的是想要黄光耀被迫回援黑狼城，所以他们只需要摆出一副进攻黑狼城的样子即可，用不着急着赶过去进攻。

    　　他们留在这里原地修整，就是为了给敌人一点准备的时间，否则当他们兵临城下时，黄光耀也没有回援的必要了，毕竟黑狼城里没有多少守军，两米来高的土坯墙也挡不住任何的敌人。

    　　：。：

