
上市，倪妮昨天就回来了。但是却没有接收到陈默任何的电话之类的。所以她心中非常的担心。
　　
　　不过却再回去后，却又要再次面临公司被抢夺的危险。
　　
　　不过好在再她离开的时候就布置了后手，所以在联系上了暗线后，就将自己的小助理给找了出来。
　　
　　果然不是小助理不给力，而是小助理在下飞机的同一时间内，就被倪守业带着人，将她给绑架了。
　　
　　不过小助理也没有太多的事情能说的，知道的不多。主要是倪守业不想小助理到达公司，只要给他几天的时间，那么自然能和倪成礼内外勾结，将公司所有的资产给转移出来。
　　
　　但是没有想到这边正要动手，将公司的资金全部转移出去的时候，却被财物告知，大量现金转移，被银行将账目冻结，公司户头只能进出十万一下的资金，进出百万以上的资金，必须要有公司管理者，也就是倪妮签字，不然就要有百分之六十的股东签字确认才行。
　　
　　顿时倪成礼和倪守业傻眼了，没有想到两人布置了大半年的事情，一切都很顺利的说，却没有想到在就要成功的时候，给银行给堵住了，心里塞的厉害！
　　
　　倪守业和倪成礼就赶紧找人处理这个事情，但是却被银行告知，因为公司法人代表，要求银行限制公司账户资金流动。
　　
　　所以，要是想接触这个限制，只能让公司负责人，也就是法人代表来处理这个事情，不然资金是不可能流出的！
　　
　　另外就是资金情况，每个月只能有十万元的转出，这也是每个月只有一笔，其他就不用想了！
　　
　　倪守业和倪成礼也是郁闷的不行，没有想到倪妮人是离开了，却给他们来个釜底抽薪的动作，想转出资金都是不成的。
　　
　　两人正在头痛的时候，倪妮也回到上市，一系列的手段下，一些本来想偷鸡的股东，也是纷纷的反戈，上演了一处阵前倒戈的会议。
　　
　　倪守业和倪成礼，颓废的走出了倪氏公司办公大楼。
　　
　　这次两人真的算是完蛋了，倪妮以前因为是自己的弟弟和叔叔，却总是没有狠手，毕竟还是有着血亲关系。
　　
　　但是经过这次事情后，她也算是想通了，如果对敌人不下狠手的话，死的就是自己！
　　
　　幸亏自己这次在南通市遇到了陈默，要不是遇到他的话，自己可能就死在南通市都没有人知道。
　　
　　那种孤单、无助和被世界隔离的感觉，真的不想在经历一次，所以回来后，显示将倪守业和倪成礼彻底赶出公司，然后找人，要通过各种办法，将他们手中，已经和他们亲近人手中的股份，全部都收回来！
　　
　　在公司里夺回权利的倪妮，再次将一些自己的心腹干将找回，不到一个星期的时间内，公司里所有她的心腹都别边缘化。
　　
　　只有她回来以后，才陆续的掉了回来。等公司走回正途以后，安排完一些暗下里的手段后，倪妮就离开了公司。
　　
　　她来到了自己父亲居住的医院。
　　
　　自从父亲倪守成晕过去以后，就没有醒过来！
　　
　　倪妮在有时间的时候，就会过来看看父亲，和父亲说说话聊聊天。
　　
　　无论能不能听到，但是却是一种感情的宣泄和寄托。
　　
　　她无论多么强势，在外人看来多么的冷酷无情，多么的有手段，但是终归是个女人！
　　
　　这也是她在南通市的时候，由于没有没有办法的情况下，只能收到寇柏明的骚扰却没有任何的办法。
　　
　　要不是陈默，她也不看能回来！
　　
　　看着父亲躺在重症监护病房，她想起以前父亲在的时候，那时候多美好啊，整天无忧无虑，总有父亲的肩膀在支撑着整个家庭。
　　
　　轻轻的走进去，给父亲将被子又好好盖了一下，然后就自顾自说的说着这一次去南通，所遇到的事情。
　　
　　在讲到陈默的时候，顿时有些脸红，不知道想起了什么，说着说着竟然有些说不下去了！
　　
　　然后好久后，才抓着父亲的手，说着这次回来后，对于倪守业和倪成礼的处理！
　　
　　对于他们，已经是忍无可忍了，那么就无需再忍。既然他们一再碰触自己的底线，那么就让他们永远都碰不到吧！
　　
　　人已经安排下去了，事情也做了一定的计划，这些都是一起拿安排好的，就是一直下不了决心，这次南通市的事情，算是让她下定了决心！
　　
　　“爸爸，你要是醒来多好，那么我就不会这么累了！难道亲情在金钱的面前，就是那么的不值钱么？”倪妮有些出神的想着，手中紧紧的攥着父亲的手。
　　
　　好久，她才醒悟过来，看了看时间，才将父亲的手，缓缓放入被子里，然后说道：“爸！你先休息吧，等下回我在过来和你聊天！我给你说的那个陈默，好像医术很好，等手头事情告一段落以后，我就和他说说，看看他能不能对你的病情有治疗的把握！”
　　
　　倪妮虽然是这么说，但是却一点把握都没有。父亲是突发脑淤血，造成的昏迷现象。虽然通过手术以后，将脑海中的淤血清理出来了，但是人却没有醒过来。
　　
　　对于这个事情，医生也是没有办法，只能说是靠病人自己，还有靠家属天天的说话唤醒了。至于说病人什么时候能醒来，那么就看病人自己了。可能是几天，可能是几个月，也可能是几年都不一定！
　　
　　倪妮走出病房，小助理和几个保镖就围上来，然后护着她离开医院，并且在病房外边，她也安排了两个保镖护着！
　　
　　这些保镖都是这次回来后，通过专业公司聘请的，因为这次的事情。她也害怕倪守业和倪成礼做一些买凶杀人的事情。
　　
　　不过在坚持几天，这种事情就不会发生了。因为他们俩个没有钱以后，怎么买凶杀人呢？
　　
　　“倪总，这是公司几个股东签署的股权转让协议，相关资金已经全部都结算完毕，就等你签字了！”小助理将手中的文件递给了倪妮。
　　
　　“开车！回公司！”倪妮在车里看着文件，也同时表扬了一下小助理。这次事情，也将一些股东给排除了出去，按照市价将一些股份都收了回来。
　　
　　倪妮没有想到，在她离开病房以后，躺在病床~上的倪守业，眼角处滑落了两滴眼泪！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

