
【书接上文，上回书说到清晨时分，救了啊弘的老学究厚着脸皮造访盘龙江边云津铺中的一处青楼。找到老鸨，花钱从老鸨手上买来了一罐居经。而下工回到家的木青冥，就看到了赵良前来家中蹭饭。并且为木青冥带来了刘洋的档案的同时，也带来了一个重要的消息。引出来木青冥等人听赵良说完，城中一老人眼睛为什么奇怪，在赵良走后与其他锁龙人们一番讨论，认定那绝对是没能完全长成的阴阳眼。与此同时，老学究家中居经兑墨，提笔奋笔疾书，连连在黄纸上画符数道。红光毕现，符篆闪烁，东屋中鹤鸣秋月断弦忽然一颤，发出一声嘶哑的哭嚎。】

春城的天，好像是破了一样，到了天黑下来时那绵绵秋雨，还是没有停息。连绵的秋雨带着潮湿和清新，泼洒到了城中各地，也在木家小院中积了不少的积水。

木家小院的正屋里，戚夫人派人送来的牦牛肉已经所剩无几，其他的菜也被木青冥他们吃的只剩下一片残羹。

而那小尸婴也吃饱就睡，被墨寒抱到了一旁的卧房中去睡觉去了。雨滴声中，时而还有含糊不清的梦呓，从熟睡中安详的尸婴嘴里哼哼而出。

“你是说，这个姓李的老人的眼睛到了晚上，会变得一黑一灰，还曾经吓到过人？”木青冥看了看手边摆着的刘洋的档案袋，又看了看身边那个一脸惬意，正在剔牙的赵良，微微皱眉若有所思地问到：“目击者们白天没见过他的眼睛变样吗？”。

在木青冥问话时，墨寒已去把油灯抬了过来，右手食指往电芯上轻轻一指，便有火苗在灯芯上跳跃而起，在昏暗的正屋里带起一片明亮。

“暂时没有，我手下的巡警就给我汇报了这么一个现象。而且他们家附近的人，从那之后就对他有些敬而远之，而且好像很反感此人，虽然表面上对此人客客气气的，总是有意无意地把他孤立。”剔牙完毕的赵良，放下了牙签，问到：“你说这样的人算不算独特，要不要盯着？”。

“算，派你的巡警去他家附近不分昼夜地盯着，一旦发现长生道出现就马上逮捕。记住了，长生道的教徒都修炼过邪术，一旦靠近就会觉得他们浑身冰冷，如从冰窟里才爬上来的一样。”木青冥若有所思地微微颌首间，对赵良说到：“这是如今，能削弱长生道的唯一的办法；同时，也可以从被捕的教徒中，问出长生道如今的藏身地。”。

木青冥说话间，总是不由得想起了曾经的自己。那时候他的魔气尚且没有重生，又没法完全控制。族人们不也是看在他父母的面子上对他客客气气的，但大多数却总会无形地将他孤立。

至今他依旧想不明白，为什么常人喜欢把与他们不一样的人看做生病了的怪物，而不是觉得这类人独特，就如赵良提起这个眼睛能在夜里变化的老头，总是说那老人家是奇怪一样。

“好的，我这就回省警厅去布置任务。”就在木青冥一时愣神时，已是吃饱喝足，牙也剔完了的赵良站起身来，准备离去，眉宇间浮现了点点兴致勃勃之色。

剿灭长生道这个不把他人人命当回事的邪教，是赵良的心愿和追求。

一旦是有关于长生道的事情，赵良总能热血沸腾起来。这种沸腾，就像是猫见了老鼠一样，还有几丝兴奋夹杂其中。

而熟知赵良性子的木青冥没有挽留，只是让妙天去送了送赵良。待到妙天和赵良一起出了正屋屋门，朝着院门那边而去后，木青冥就环视着其他的锁龙人们，问到：“赵良说的那人的眼睛，你们怎么看？”。

大家都沉默，各自暗自思索着，直到不一会后，送走了赵良的妙天折身而返时，也不是很爱说话的妙乐，这才率先开口对木青冥说到：“很像是没有完全长成的阴阳眼。”。

随着他的话音落地，快步走进正屋里的妙天带来一阵疾风，吹得桌上灯芯上的火苗，摇曳了几下。

“我也这么认为的。”随之坐下来的妙天，盯着那渐渐定了下来的火苗，缓缓说到。

“阴阳眼，是能看阴阳的眼睛吗？”阅历毕竟没有在场他人深的墨寒，顿时兴致不减反增，目光一扫在身前而过后落在了木青冥脸上，急声问到：“那种眼睛很独特而不常见吗？”。

“是不常见，但也不是很稀有。阴阳眼能看到一切的阴性物质，因此可以通灵，见鬼。但是人类的小孩在总角之前（总角是指十三岁），心灵纯净之时，都具备了阴阳眼，总能看到很多大人看不到的东西。”木青冥拿起了手边的档案袋，慢条斯理的将其拆开：“当然，长大后的人有的也会继续保持着阴阳眼，没有继续保持着这种眼睛的人，也可以通过一些手段，来做到开启了阴阳眼。比如用某种媒介，来刺激眼睛等办法。”。

墨寒听得入神，索性手往桌上一杵，托腮看着木青冥，期待溢满双眼：“某种媒介，是什么？为什么你们会说，那老人的眼睛是不完全的。”。

“一种特殊的柳叶，就是某种媒介的其中之一。”妙雨不给木青冥搭话的机会，抢话过来对墨寒侃侃而谈：“而从赵良的描述来看，这老人的阴阳眼应该是没有成长完全的，在还没有完全开眼的时候，就因为人为或是自然因素而停止了生长，所以他的阴阳眼只能在特定的时间开眼，看到的阴性物质也不是全部，只是一部分而已。”。

在妙雨耐心地给墨寒解答时，木青冥已从档案袋中，抽出了袋子里的几张纸细看了起来，省警厅中掌握着的刘洋的资料，全部都写在了上面。

“而赵良描述的这种眼睛，长生道只怕不会看重，毕竟它是不完全的能力，不是长生道所追求的。”一直没有开口的妙笔，忽然开口，提醒其他人：“据我们长期与长生道交手的情况来看，他们很是喜欢追求完美。”。

“但是无论如何，先让赵良盯着也是有备无患。”把手中档案都看了几遍后的木青冥，缓缓放下了手中档案，把背往身后椅背上一靠，缓缓闭目长叹一声：“明天我和墨寒，去一趟石林。”。

他身前桌面上，那刘洋的档案被风一吹，微微一卷后又舒展开来。上面籍贯一栏，填写着的正是石林维则村......

夜幕下，不见闪电划破黑夜，倒是时而会有轰隆雷鸣，在天际边浓厚如墨的乌云后响起。

老学究家的院子里，在风雨的吹打下变得泥泞满地。

风雨弥漫中，与城中一样潮湿的老学究家里却热闹，正屋和东屋都是灯火通明；相比老学究自己在家，只有一盏孤灯的时候，如今却是比以往要热闹得多。

正屋中，老学究从角落里的箱子里，缓缓取出一方砚台和毛笔，慢条斯理的磨了墨后，又去箱子里取来几张黄纸，不慌不忙地在那张缺脚，只能用砖块垫着的桌子上一字排开。

屋外竖在了天地间的雨幕里，忽起一阵旋风，朝着敞开大门的正屋吹了过来。扬起了地上的尘土，也把桌上的黄纸吹得翻飞。

老学究转身，走到了门后把大门关上，再折身而返后，从箱子里，拿出了一支土罐来。随即开了封土，即有一缕血气，带着刺鼻的腥味从罐子里飘出。深红的居经，在罐子中轻轻晃荡。

老学究不用多看，只凭鼻子一闻，就知道这一定是今早或是昨夜的居经。其中晦气不散，秽气凝聚，正好可以做破解佛法之符，功效能最大化。

当下他毫不犹豫地把手中土罐，对着盛有墨汁的砚台微微倾斜，其中一缕居经缓缓流出，落入了砚台之中。

屋外空中，电闪雷鸣，耀眼的电光张牙舞爪地划破了黑暗，在一瞬间把天地间每一滴雨滴都照得清晰可见。

居经落入砚台，顷刻间就把黑墨也染成了深红色。

老学究放下了土罐，提起毛笔来，把灰色的笔尖往暗红的墨中浸泡而去。片刻后，提笔而起。尖锐的笔尖上，一滴暗红色的墨珠顿了顿后，滴落在了砚台里，泛起一道暗红的涟漪。

与此同时，老学究提笔疾书，血与墨在黄纸上随着移动的笔尖向着四面八方延伸而去，画出了一道道奇奇怪怪的符号。像张牙舞爪的凶兽，又像展翅高飞的恶鸟。

无一例外的是暗红之下，透着点点滴滴的诡异。

老学究正在画符时，被他安置在只有一张破木板床的东屋里的啊弘，也取了包裹着古琴的布。

烛火下，一把琴面琴底皆为桐木斵，冠角、岳山、承露由硬木所制的古琴。黄花梨木的雁足古朴，牛角琴轸和蚌徽，在烛火下泛起了闪亮的光泽。

无论从哪里看，这把通身髹朱砂漆的古琴都是美的，有一种沉淀和古朴的美。若不是七根琴弦里的角与徵这两琴弦已断，此琴音色必然深沉宏大而又饱满。

啊弘小心翼翼地抬手起来，轻轻地抚着古琴琴身，低声嘟囔道：“乌夜，很快你就能治好了，到时候你我又可琴瑟和鸣。”，低沉的声音里微微有些颤抖。

说话间，啊弘双眼一直注视着手边古琴。

就在他语毕之时，打开的两根细长琴弦忽然一抖，有如人打寒颤一般。紧接着，一阵只有啊弘能听到嘶哑哭嚎，从这两根琴弦中迸发而出。

啊弘一听这哭声，刺耳中透着的凄厉，顿时一慌，赶忙急声对那古琴问到：“乌夜，乌夜，你怎么了？”。

说罢，那琴弦中发出的，只有啊弘能听到的嘶哑哭嚎声戛然而止，继而传来的是一个依旧嘶哑的声音：“不远处，有我惧怕的东西，是天下至阴至秽之物。”，依旧是只有啊弘能听到。

古琴残魂为何惧怕居经？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="27549813"  chaptername="第十一章颤抖的断弦">加入书签</a>
</div>
