    

    “凡哥，不如，我们去喊院长他们吧！！”一旁的朱竹清眼中带着浓浓的担忧，

    她虽然知道杨凡厉害，但是杨凡的年纪毕竟摆在哪里，

    杨凡就算再天资异禀，现在五十七级，

    就算顶破天了，最多也只能和魂帝媲美，

    但是他可是听说过，泰隆所在的家族乃是大力猩猩家族，这大力猩猩家族可不简单，他们还有一个名字，

    那就是力之一族，

    以前巅峰时期更是上三宗之首的昊天宗的四大附属宗族之一，

    力之一族的族长最少也是魂斗罗境界的强者，

    在魂斗罗强者的面前，

    再怎么妖孽的天才没有成长起来，也是小孩一般！

    “对啊！凡哥，为了安全起见，还是找院长他们吧！”

    戴沐白等人也在一旁开口，显然他们也担心杨凡的安全，

    “哎呀！！没事，你们就等着看好了，不就是一只老猩猩吗？凡哥一定能解决的！”

    杨凡还没有开口，一旁的小舞忽然开口，

    和其他人心中的焦急和担忧不同，

    知道杨凡真实实力的小舞却是极力的想看看杨凡爆锤泰隆爷爷的场面，

    毕竟，这一家子打了小的，老的出来了，打了老的，更老的又出来了，面对这种不要脸的家族，

    小舞心里就特别想暴揍一顿，看看他们还敢不敢再来找杨凡哥哥的麻烦！

    “小舞，你..........”

    听见小舞的话，朱竹清等人顿时皱眉，他们没有想到一直最关心杨凡的小舞居然放任杨凡处于危险之中，

    “好了！小舞说得对，不就是一只老猩猩吗？走吧！我们去看看！”

    杨凡伸出手，阻止了还想说话的众人，

    然后带头就朝外面走去小舞蹦蹦跳跳的跟在后面，完全看不出来一丝担心，朱竹清一咬牙，也是紧紧的跟着，

    她已经决定了，等一下若是杨凡真的有危险，

    她就算死，也要护卫杨凡的安全！

    “放心吧！丫头，别人不放心我，你还不放心我吗？我杨凡可从来不做没把握的事！乖乖将心放在心里，看我给你表演三揍大猩猩！”

    杨凡敏锐的发现了朱竹清眼中的决然和担心，他顿时轻轻靠过去，伸手摸了一下朱竹清的小猫耳朵，

    温柔的出声道，

    第一次在这么多人面前和杨凡亲密，

    朱竹清顿时脸色通红，心中彭彭的跳，

    心中害羞，但是却又忍不住将头在杨凡的手**了几下，眼睛微眯中，显然极其欢喜杨凡抚摸她的头和耳朵，

    看见这一幕，簇拥着杨凡出来的戴沐白，奥斯卡，马红俊等人还有一众出来看热闹的学员顿时一脸的苦涩，

    他们没有想到，都这个时候，

    杨凡和朱竹清还有心情秀恩爱，

    而且，刚刚吃完饭这么撑了，现在还被强硬塞狗粮！

    呸！

    简直是不当人子！

    此时的蓝霸学院大门口，泰隆和泰诺才颤颤巍巍的站立，两人都是宛如猪头一般，脸庞肿胀，

    看伤痕，应该是新伤！

    两人对视一眼，皆是苦笑不已，

    两人昨天回去之后，将这件事告诉了泰坦，

    不出泰隆意料，泰诺和泰隆直接被泰坦暴揍一顿，差点打出屎来，然后今天一大早就被泰坦拉着来到了蓝霸学院，准备找回场子！

    在两人的身旁，战争一命须发皆白的老者，一头短发根根宛如钢针一般竖立，体形倒是和泰诺差不多一般强壮，身高也差不多，

    只是和泰诺不同的是，

    这老者的肌肉更加的陈实，而且眼中的光芒更加的深邃，

    整个人站在那里，就宛如一块磐石一般，屹立不动，给人一种不怒自威的感觉，

    泰隆和泰诺每次偷偷看向他的眼神中都满是恭敬和畏惧，

    此人正是力之一族的族长泰坦！！

    一尊八环封号斗罗强者！

    在这封号斗罗稀少的年代，拥有魂斗罗强者的力之一族是除了武魂殿两大帝国，上三宗之外的庞大势力，就连下三宗，他们都丝毫不鸟！

    “爷爷！我求你了，咱们还是回去吧，这样下去，我可真没有面子在蓝霸学院混了！”

    泰隆挣扎了一番，然后小心翼翼的苦笑着开口，眼中满是哀求和无奈，

    泰隆的话落下，

    泰坦只是极其平淡的看了泰隆一眼，

    然后嘴唇轻启：“闭嘴！”

    泰隆顿时吓得差点躲到了泰诺的身后，

    泰诺也是脸色一苦，只能无奈的低下头，硬着头皮装作看不见泰坦的注视，

    泰隆和泰诺都知道，

    泰坦决定的事很少有人能左右，泰诺作为泰坦的儿子，他可是最清楚这位老父亲的脾气，

    若是他敢劝阻，

    泰坦觉对会给它狂热的老父亲的关爱，

    只是，

    他也在心里为杨凡暗暗祈祷，希望泰坦下手不会太重，毕竟，杨凡也只是一个孩子而已，

    而这时候，

    杨凡也是在一大堆人的初拥之下来到了蓝霸学院的门口，

    当看见了泰诺身旁的泰坦的时候，大部分学员都是忍不住倒吸了一口凉气，这老头这么壮实，不会一拳将杨凡打死吧？

    杨凡看着泰坦，也是稍微有些满意的点头，

    作为肉身半神，魂力达到九十六级的强者，杨凡能够轻易的感受到泰坦身体重蕴含的强大的能量，

    泰坦整个人站在那个地方，顿时就宛如巍峨的山峰，屹然不动！

    整个斗罗大陆上，

    泰坦和破之一族的族长杨无敌应该算是魂斗罗的天花板了吧，

    特别是破之一族的族长杨无敌，在魂斗罗就可力战封号斗罗！

    若是这两人晋升封号斗罗，绝对会比武魂殿中杨凡契约的那些封号斗罗中的大部分要强，

    当杨凡出来的一瞬间，

    泰坦的目光也是移到了他的身上，

    当目光触及杨凡的时候，泰坦顿时也是眉头微不可察的皱了一下，因为当听的精神力触及杨凡的时候，居然是宛如泥牛入海一般，不见了踪迹，

    这种现象，可是从没有出现过啊！

    “好小子，果然有点东西！”还没有交手，泰坦对于杨凡已经稍微收起了轻视之心，

    “你就是杨凡？”

    泰坦缓缓开口，声音平静而又写苍老，但是即使是这样，却给人一种铿锵有力的感觉，他的话音甚至让得空气都有些震动，        

