    杏林街。

    李长烨刚从外地归来，此行收获颇丰，不仅获得了命格，而且还把最后一种元素石土垚凑齐了。五大元素石全部都在李长烨的手中，也就是说，只要他愿意，他立刻能够布下聚灵阵。

    这聚灵大阵一旦落成，定然能够让九龙湾的别墅成为一片仙人洞府。

    “长烨!”

    突然，一个声音传来。

    李长烨扭头望去，竟然是苏婷，他问道：“苏婷，你找我有事？”

    “不好了!”苏婷脸色难看。

    “发生什么事情了？”苏婷疑惑的问道。

    “我……我刚刚在城东区看到柳如烟被人带走了。”苏婷急急忙忙的说道。

    下午，

    苏婷和几个闺蜜从国际大厦出来，便被一个靓丽的身影吸引了。

    她们都好奇的看过去，竟然发现那个人是江北市的大美女柳如烟。几人便立刻羡慕的议论了起来。

    可是，

    她们很快就发现柳如烟在路过一辆黑色的商务车时竟然消失不见了。

    苏婷顿时预感不妙，她便立刻联系李长烨，却发现李长烨的电话打不通。无奈之下，她只好打车赶往复兴大药房。刚到复兴大药房便遇到了李长烨。

    李长烨上山几天，手机早就没电了。

    倒是没想到一下山就遇到了苏婷。

    “被谁带走了？”李长烨顿时一阵警惕。

    苏婷脸色难看，道：“我也不知道，我就看到她被一辆黑色的商务车带走了。具体什么情况我也不太清楚，事发太突然了，我也没法了解情况。但是有一种很不好的预感。”

    “好，我知道了。”李长烨点头。

    大唐酒店。

    顶楼的总统套房，房间很奢华，站在落地窗前能够抬眼看到整个大半个江北市，繁华的城市，灯红酒绿的街道。

    半个小时过去了。

    陈文轩感觉药效上来了，体内一阵阵热血沸腾，仿佛血液被药物点燃了一般，疯狂的往脑门上窜。

    咕噜……

    陈文轩猛然灌了一口水，药效上来了，竟然有些口渴。

    喝完水，他望着床榻上恐惧如同一只绵羊一般的柳如烟，嘿嘿笑道：“今天，你只属于我。”

    说完，

    他迅速的扑了过去。

    “不……”柳如烟用了吃奶的力气喊出一个字。

    可惜，

    她体内的药效让她无法动弹半分，哪怕是最大的力气也抬不起一只手来，柳如烟就好像是一只待宰的羊羔一般蜷缩在床头，任凭陈文轩无情的蹂躏。

    撕拉……

    猛然之间，陈文轩把柳如烟的长裙撕碎了一道口子。

    “从来没想到，原来强J别人竟然是这样的感觉。”陈文轩双眸赤红，仿佛是一头发了疯的猛兽一样。

    “放……开……我！”柳如烟的声音极为微弱。

    但是，

    这已经是她所能够发出的最大的声音了。

    因为她体内的药效起了作用，她感觉自己的身体好像不属于自己，哪怕自己用了最大的力气也无法动弹丝毫。而且，她现在这个样子根本就不可能推开陈文轩，她只能感受到陈文轩压在身上，然后撕裂自己的裙子。

    还好今天的裙子穿的比较复杂。

    陈文轩一时半会也解不开。

    正是因为陈文轩解不开她的裙子，才导致他只能用力撕扯。

    裙子虽然拖延了一时片刻，

    但终究不可能拖延太久，柳如烟内心无比的绝望。

    而就在她绝望之际，

    砰！

    突然，

    房间的门被人撞开，房门当场碎裂。

    一个声音从门外传来：“住手！”

    陈文轩一听，扭头破口骂道：“混蛋，谁让你坏我好事！”

    他以为是助理有什么重要的事情找自己，所以才这么莽撞的推开了门。

    可是，

    陈文轩扭头之后却傻眼了，他看到了一个让他骇然的身影。

    门外，

    李长烨走了进来，背后阳光照在他的后背，以至于他的脸色一片黑沉沉的，仿佛是一尊黑面包公。

    柳如烟看到李长烨的那一刻，她顿时就激动了，内心说道，长烨，你终于来了，要不然我这身子就不干净了。

    “李……李长烨？”陈文轩急忙站了起来。

    此刻的陈文轩早已经一丝不挂了。

    刚刚如果不是因为这复杂的裙子阻碍了自己突飞猛进的道路，恐怕他已经在柳如烟的身体里驰骋几分钟了。可是没等他进入柳如烟的身体里，竟然被李长烨打乱了自己的计划！

    “你找死！”李长烨恶狠狠的说道。

    “我和柳如烟可是有婚约的。”陈文轩看着李长烨，道：“而且，我和她之间是情投意合，今天我们在这里开房也是经过她同意的。”

    李长烨愣了一下。

    他的眼神很快就落在了柳如烟的脸上。

    柳如烟多么想要大声的说不是，她想要告诉李长烨这一切都是陈文轩胡说八道的。

    可是此刻的柳如烟却没有丝毫的力气，她只能像咸鱼一样躺在床头上。

    她的眼神看着李长烨露出了哀求的神色，眼角之下一行清澈的泪水流淌了下来。

    看到这一幕，李长烨终于控制不住自己的情绪了。

    砰！

    他伸手狠狠的朝陈文轩扇了过去，骂道：“找死！”

    陈文轩那瘦弱的身板子，哪里承受的住李长烨如此沉重的一击，当场就被扇飞了数米之远。

    这一巴掌，

    打的陈文轩眼冒金星，口吐鲜血。

    呸……

    陈文轩吐了一口唾沫，唾沫之中还有一些鲜血，一颗沾血的牙齿从唾沫里滚了出来。

    “你，你竟然敢打我？”陈文轩怒吼道。

    李长烨没有理会陈文轩而是朝着柳如烟走了过去，柳如烟的面色红润如潮，一看便知中了毒药，李长烨给柳如烟喂了一枚丹药，然后用灵力把她体内的毒药逼了出来。

    “哇！”恢复了神志的柳如烟，顿时哇的一声哭了出来。

    “没事了。”李长烨轻声安抚道。

    “长烨，你如果在晚一点来，你恐怕就见不到我了。”柳如烟伤心不已。

    “没事了，我现在就带你回家。”李长烨抱着柳如烟。

    “嗯！”柳如烟点头。

    此时，陈文轩翻身而起。

    他怒吼道：“今天你们都别想走！”

