    上京！

    万都之都！

    下午时分，太阳西斜。

    青石铺砌的宽阔街道中，依然是人来人往络绎不绝。

    翰林院，地处显赫之地。

    此乃培馆阁之才，储公辅之器，非头甲不能入。

    一科中，参与者如过江之卿，天下英才齐聚上京，但只取三人入翰林院。

    风后身着崭新的翰林学士官袍，佩戴着官帽，衬托出一股官威，不怒自威，自有一番气质。

    三十六位翰林学士，如今过半空缺，对于这几届新科头甲而言，乃是一次大机遇，只要熬一熬，就能够补上空缺的翰林学士位置。

    等到再过一些年月，三十六位翰林学士的位置满额，想要成为翰林学士可不是一件容易的事情了。

    每一次出现的名额，必定不多，也就是一二之数，这要在众多的头甲众人中角逐，能者上，无能者下，竞争会变的更加激烈。

    缓步走出房门，风后站在院落中，远方一众人快步走来。

    当前一位乃是一位面白无须，笑起来宛如一朵花一样的微胖男子，身后跟随着微微低头的跟班。

    对方远远的看见风后，步伐不由的轻快起来，快步的走到了风后身前，脸上浮现出的笑容更加灿烂。

    风后已经认出来者是谁，这是张总管，掌管皇宫内务和少府，是楚皇身前的近人，也是朝堂上的大红人。

    这种人皇近臣，可是朝臣巴结的对象，毕竟得罪了对方，不知道什么时候就会给你上眼药，打小报告。

    风后虽升迁为翰林学士，一举压过此番科举头甲的余下两位，已经开始脱颖而出，但依然和这等人皇近臣较为遥远。

    到底翰林学士已经近二十之数，风后资历太浅，其他有才学，资历者，数不胜数。

    风后对自己有自信，逐渐超越他们，自翰林学士中脱颖而出上位，可这也需要时间去经营，绝对不是此时。

    发生大事了。

    风后瞬间就判断出，由张总管这等人皇近臣前来寻找自己，绝对无小事。

    风后伪装完美，把封隆之扮演的惟妙惟肖，看着张总管目光中流露出微微的疑惑，旋即生出恍然之色，开始下拜讲道：“拜见张总管。”

    张总管身材略微臃肿，可动作一点也不慢，一把的抓住了风后的手臂，阻止了风后的动作后讲道：“封学士乃文曲星下凡，未来必定是入阁拜相的，咱家怎么敢受此大礼。”

    看着连道不敢的风后，张总管平缓的讲道：“陛下有旨，召封隆之觐见！”

    “封学士请吧？”

    风后心中思索着发生何事，脸上浮现出喜色，在张总管的带领下，走出了翰林院直接朝着皇宫而去。

    翰林院外官轿已经准备好，各自上官轿后，不大一会就已经来到了皇宫外，有着张总管在前一路畅通无阻。

    不过风后很快就洞察到不对，因为他们前往的不是人皇殿，而是皇宫西南角的位置，这里已经属于偏僻之地，要是人皇召见的话，绝对不会来此地。

    一直走在前的张总管，突然的停止了步伐，他们来到了一处封闭的宫殿前，宫殿外虽无一人驻守，但禁法的力量澎湃的宣泄着。

    阵法正在运转着，禁绝着四方，来到此地本能的有着压抑，配合着皇宫中的龙气，就算是一位仙人来此地，想要突破闯入到这宫殿中，都可以说是极为不易。

    不客气的讲皇宫，可谓是固若金汤，有着龙气镇压，仙人也要打落凡尘，众多驻守的禁卫，足以断绝任何外来者。

    但此等固若金汤的环境中，此地依然有阵法运行，这就断绝了任何一种意外。

    这也说明此地的重要，里面肯定有着惊天大秘。

    张总管止步于此，看着风后平缓的讲道：“封学士进去吧。”

    “咱家就送到这里了。”

    风后心有疑问，却是没有询问，缓缓点头，然后开始一步步向前走去。

    宫殿大门紧闭，风后缓步走来，虚幻的光芒正逐渐的升起，自风后左右位置，光芒开始勾画起来，上下之间生出了一道道手持着武器的身影，他们像是雕像一般，静静的屹立于此。

    风后自两排卫士中央向前，逐渐走到大门外，关闭的大门开始凹陷下去，黑色的缝隙缓缓的呈现出了一个空洞，恰好的足以容纳一人。

    风后顺势走入，凹陷破裂的位置，快速的愈合起来，转眼间已经恢复如初，阵法的光芒逐渐消散。

    宫殿中一位魁梧的身影，正站在风后前方。

    茂密的黑色短须，密布于脸庞左右，半张脸已经被胡须覆盖，那双眸犹如猎豹，充斥着咄咄逼人的侵略性。

    风后已经认出对方，正是六位阁臣中的悬镜司首尊徐庄。

    心中更为惊讶，到底发生了何事，记得最近悬镜司首尊徐庄因为忙碌十州三岛的事情赶赴海外，不曾想这是虚假的事情，真实的行踪竟然隐匿于皇宫中。

    徐庄魁梧身躯，高出风后半头，居高临下充斥着一股压迫之力，肃穆的声音自风后耳旁响起道：“翰林学士封隆之。”

    “听说你博览群书，精通上古历史，对上古人情风貌，都了如执掌。”

    “荒古之末，上古之初，诸皇并起，兴我人族。”

    “轩辕为首，燧人最古，禹皇圆满，此三者名声最响，其他诸皇事迹也是广为人知，就拿轩辕人皇逐鹿之战说起？”

    “其时蚩尤兄弟，横行天下，所向无敌，其兄弟多少人？”

    风后听此言辞，知道这是一个考验，要是通不过，自然无法真正走入这一方大殿，而这一个问题，看似简单，蚩尤兄弟八十一人，尽管不是尽人皆知，但也不算什么隐秘。

    以大楚的力量能够查询出来，但徐庄这位悬镜司首尊，亲自提问此问题，自然是此另有答案。

    风后沉吟一二，然后回答讲道：“八十二人。”

    “其中一人，乃上古部落之主风后，此乃轩辕人皇之计，最后里应外合，才击破蚩尤。”

    “而风后功成身退，摇身一变，恢复真实身份，轩辕人皇有意压制，久而久之，只有八十一人流传开来。”

    徐庄咄咄逼人的目光一收，郎然一笑讲道：“果然不愧是翰林学士。”

    “封隆之自即日起，你就是起源计划的一份子。”

    “协助本座为陛下夺取神榜。”