    自己怎会如此失败？

    论才情，能考上985，显然不是庸材，虽然是文史类，但文史类985也不是随随便便一只阿猫阿狗能考上啊。

    更何况自己毕业后，就参加国考，又一次千军万马过独木桥，考中了心仪的社科院，并如愿以偿的分配到了文史研究室。

    可以说，直到此时，自己都是一帆风顺的，只是从此之后，仕途再无寸进，进来是科员，离职了还是科员。

    是自己带有传统文人的酸腐气？

    萧业觉得有这方面的原因。

    自己从来不拍领导马屁，逢年过节从来不给领导送礼，可是在社科院这样的清水衙门，这样的人并非凤毛麟角。

    有局外人的话来说，社科院一院子穷酸，别的穷酸也没自己混的这样惨啊。

    对了，是咏叹读书法！

    肯定是咏叹读书法！

    萧业回想过往，自从整理出了咏叹读书法，就变得人不人鬼不鬼，整日阴阳怪气，妻子对自己的不满，主要源于咏叹读书法！

    是咏叹读书法害了我啊！

    本能的，萧业想把咏叹读书法给彻底忘掉，但是潜意识中又有个声音，隐隐告诉他，咏叹读书法是你的根本，失去他，你会失去一切。

    萧业迟疑了。

    可以说，自己能有今日，咏叹读书法功不可没，可是旁人不懂咏叹读书法的好处，他却是能感受到，可以让心宁静下来，于先贤古哲的文章中，觅得真趣。

    咏叹读书法给他带来了乐趣，每天最大的快乐，就是晚饭后，读一个小时的书，他感觉自己有了儒学的浩然正气，虽然看不见摸不着，却是更加让他排斥无所不在的潜规则。

    但是人终归是社会性生物，心志再高洁，也离不开柴米油盐，萧业又有些动摇，人生在世，到底应该沉迷物质上的享受，快快乐乐一辈子，死时了无遗憾，还是坚持内心，宁可清贫，也要向心而行？

    一时之间，萧业颇为挣扎。

    冰湖边！

    太平公主与春兰四女担心萧业，还站着，灵元灵苦，尹平操与尹纪操则是不停的诅咒萧业渡劫失败，也未走。

    “不好！”

    夏荷突然面色一变。

    “怎么了？”

    太平公主忙问道。

    夏荷道：“萧郎的气息明晦不定，似乎遇上了难以抉择之事，一旦错了，恐怕会万劫不复！”

    “我怎么没感觉到？”

    太平公主眉头一皱。

    “这……”

    夏荷语塞。

    她曾以花妖本体，也就是用花朵，帮萧业不止一次做过那事，每回都能汲取些萧业的阳精，对萧业的气息变化，最是敏感，哪怕隔着充满怨念的湖水，也能感应到。

    可这是她和萧业之间的小秘密，不足为太平公主道之。

    还是春兰打圆场道：“夏荷是水属性的精灵，或许才能感应到萧郎的变化吧，公主你应该要对萧郎有信心！”

    太平公主想想也是，冰湖这么危险的地方，这家伙都能安之如饴，区区一个九转迷妄劫，又怎么可能难住他呢？

    ……

    “哈哈哈哈~~”

    萧业突然大笑起来，自己就算清贫一生，妻离子散那又如何，我就是我，我不能因为迎合别人蒙昧了自己的本心。

    每一位哲人，都是孤独的！

    “怒发冲冠凭栏处，潇潇雨歇……”

    萧业情不自禁，以咏叹读书法大声唱起了满江红！

    路人纷纷侧目，还有人骂他神经病。

    也确实，一个身着骑手服的中年男人，独坐湖边，以古怪的音调高歌满江红，这不是神经病还不是什么？

    不远处，一座假山后面，妻子和儿子探出了头，满脸都是失望之色。

    “哎，你爸没救了！”

    妻子叹了口气。

    “爸爸怎么会变成这样？”

    儿子不解道。

    妻子摇了摇头，心里也在反思，自己的前夫是怎么从一个985的高材生，沦落到今日这个地步？

    其实凭心而论，十来年的夫妻之情，当年又是自由恋爱，妻子对萧业还是有感情的，心想着如果离婚之后，萧业能改好一些，她可以考虑复婚。

    而此时……彻底绝了心思。

    萧业已经对外界是完全的充耳不闻，沉浸在了自己的内心世界里，事实上到了这个地步，寻常修士已经破妄成功。

    正常人只需心念一动，就可以平安离开，也即收妄境归真心，真正认清自己的内心，知道自己的真实想法，需要什么，有哪些遗憾，心灵趋于圆满。

    可萧业的劫数是化真心合妄境，除了继续破妄，没有第二条路可走。

    据紫姑所说，只有黄帝成功化了真心合妄境，其余每个人都失败了，为何会如此？

    绝大多数的修士，在破了妄境的一刹那，心头喜悦，直接退出来了，而每个人一生只会经历一次妄境，错过就是错过，后悔也无用。

    另有少部分修士，主观上有化真心合妄境的追求，这就要求把妄境与心合，与意合，与神合，极为考验意志与神魂，心性稍有软弱，或者对自我有任何怀疑，都不可能破妄成功。

    这还不是最难的，九州修行界的历史已不可考，无数岁月以来，天娇倍出，意志坚强，神魂强大的修士就算百年一遇，总人数也不会少。

    关键在于，妄境是修士根据自身执念构建出来的世界，几近于事实，并不会意识到自己是处于妄境当中。

    好比一个普通人，你会不会整天琢磨着把世界打破，摆脱世界的束缚，去看一看世界外面的风景？

    几乎不会有。

    反映在破妄上面，是没法产生破妄的动机，认为生活在这个世界里，是理所当然，天经地义。

    不去做，怎么破？

    这一点看似简单，可是大道至简，就是这简简单单的一步，卡住了历史长河中，无数的天才人物。

    除了黄帝，所有寻求化真心合妄境的修士，最终的结果都是迷失在了妄境里，失去自我，意识被妄境同化，肉身渐渐枯败！

    萧业依然坐在长椅上，一曲满江红唱罢，坚定了自己的信念，动摇的心绪平静下来，可是贫穷的现实仍然要面对。

    事实证明，自己做什么都不行，连最普通的外卖都送不好，那么，假如时间能倒流，回到大学刚毕业的时候，我不去参加国考，在社会上找一份适合自己的工作，一切会不会改变呢？

    莫名的，萧业心里有了种冲动，回到过去的冲动，并且越发强烈，难以抑止。

    萧业缓缓站起，伸手一指，喝道：“我要回到过去！”

    周围一阵哄笑声传来，这真是碰到神经病了，不停的有人拍照，发朋友圈，还有好心人报警。

    假山后，妻子和儿子面面相觑。

    萧业不为所动，以咏叹读书法诵道：“我要回去过去！”

    “不！”

    突然有人传来惊恐的叫声！

    空间破碎了！

    萧业也是骤觉天旋地转，待得神志清醒时，心里不由又惊又喜。

    喜的是，果然回到过去了！

    惊的却是，没有回到大学刚毕竟的那是时点，而是站在民政局的外面，拖着个箱子，目送前妻乘上滴滴离去。

    ‘怎么会这样？’

    萧业琢磨着既然能回到过去，为何不是推倒重来，而是回到领了离婚证的那个节点？

    心里似是有些明了，却又很模糊，道不出所以然。

    ‘罢了，罢了，既然上天不给我重来一次的机会，那还是争取活出个人样罢。’

    萧业摇了摇头。

    根据上一段的经历，萧业确认自己不适合从事体力工作，文人就该从事文人的本职。

    ‘自己到底能做什么呢？’

    诶？

    萧业突然灵光一现，他想起了有一个好友，是个中学历史老师，近两年来，在讲坛上讲历史，混的风声水起。

    而自己钻研科举半辈子，论起在明清科举方面的造诣，在国内堪称顶尖，完全可以整理一下，通过那个历史老师，争取上讲坛的机会。

    想到这，萧业先去租房，还是那个地下室，天天在家写稿子，以范进中举引出话题，从明代洪武年间的科举讲起，一直到清朝最后一个状元。

    足足花了大半个月，初稿完成，又花三日修改，打印成册，才给历史老师打了电话，约定好时间，在一家茶楼见面。

