    可控聚变小型化？！

    WTF？！

    听到这句话的丰树清，握在手中的手机差点没掉在地上。

    这示范推都还没捂热乎，怎么就开始考虑反应堆的小型化了？

    虽然他不是搞核聚变的，但再怎么也是水木大学毕业的高材生，更何况在科技部里工作了这么多年，现在更是负责STAR示范对项目组的重组工作，对相关的研究至少还是有所了解的。

    电话那头半天没有声音，陆舟略微迟疑了下，开口询问道。

    “有什么问题吗？”

    “没问题，您把名单……发我工作邮箱就可以了，”犹豫了一会儿，丰树清还是忍不住说道，“可控聚变小型化……这研究会不会太超前了？我觉得还是二代可控聚变稍微靠谱一点。”

    但凡超前的研究，往往都是没那么容易的。

    虽然知道陆总师很牛逼，但他还是忍不住这么提醒了一句。

    听到这个问题，陆舟立刻知道了他在想些什么，但也懒得详细解释，于是便简短地说道。

    “核电池虽然也算是一个小型的聚变堆，但和真正的可控聚变堆还是有不小差别的。如果实在无法理解的话，你可以简单的类比下裂变堆和放射性同位素电池。研究上的事情能不能做到我心里有数，这个就不需要你去操心了。”

    这句回答可以说是毫不客气了。

    不过听到他如此干脆的语气，丰树清的心里反倒是顺畅了许多。

    科技部里也有不少学术型官僚，这类人说话做事的风格其实都差不多，具体到专业上的事情懒得和外行多解释。

    不过有一点可以确信的是，若是某件事情他们笃定能做到，那么大概也只有两种情况。即，要么自己是钻了牛角尖儿出不来，要么便是至少有了八成以上的把握……

    无论怎么想，丰树清都不觉得陆舟会是那种钻牛角尖的人。

    如此说来，只能是后者了……

    且不去管丰书记作何感想，陆舟也不怎么在意他的感想。

    能量问题是霍尔推进器的关键，也是实现大推力霍尔推进器的前提。如果不想牺牲比冲来提高推力，那么提升电功率几乎是唯一的选择。

    挂断了电话之后，陆舟用电脑做了张名单，发去了丰树清的邮箱里。

    紧接着，他关掉网页打开了文档，坐在电脑前构思了一会儿之后，双手放在了键盘上，有节奏地敲打了起来。

    研究人员的事情很好解决，直接从STAR-2项目组的研究员、工程师团队里面抽调就够了。

    整个示范堆工程培养了一大批等离子体物理、可控聚变等方面的专家，凭借着这庞大的人才储备，他只需要拿着STAR-2示范堆工程各项目组的名单，便可以很轻松地找到自己需要的人才。

    而有了这些研究员的帮助，他对那个聚变电池的研究，也将更有底气的多。

    当然了，可控聚变现在毕竟是敏感技术，涉及到这方面的研究还是得向上面报备一下的。

    虽说这聚变电池和聚变堆完全是两码事儿，但技术上还是有不少重叠之处。

    尤其是如果要走惯性约束的路子，很大可能会用到激光点火装置。而这个激光点火装置，除了能够拿来研究等离子体之外，可是还能拿来搞核试验的。

    涉及到这么多敏感的研究项目，没有有关部门的配合根本无法展开。

    不过对于他来说，争取到有关部门的配合并不是什么难事就是了。

    看着屏幕中的那行标题，陆舟嘴角勾起了一丝笑意。

    《关于可控聚变小型化技术在航天领域的应用前景以及技术可行性论证》

    相信等他把这篇论文当开题报告交上去，不说能弄到多少经费，立项肯定是没什么问题了……

    ……

    海州。

    示范堆基地。

    坐在办公室里的盛宪富，正坐在办公桌前填着表格。

    随着STAR-2示范堆工程告一段落，表彰大会的圆满结束，他最近过的可以说是春风得意了。

    示范队的点火成功，带给他的不只是一枚锃亮的五八五勋章，还有与之相匹配的待遇和地位。

    根据项目组的重组安排，STAR研究所大概会并入东亚电力公司，负责重组工作的丰书记给了他两个选择。

    一个是去企业，也就是留在新成立的东亚电力公司，担任其下属单位技术开发公司的总工程师以及副总。

    另一个选择则是返回原来的西南物理研究所，担任所长一职，主持大局。

    关于这道选择题，盛宪富在心里也算是犹豫了很久。

    以东亚电力公司的发展前景，去企业对他个人而言肯定会有更高的发展，等到资历够了，调到母公司去当个副总，行政级别参考三桶油，妥妥的那啥级。

    而去585所当所长，虽然短期来看逼格和地位肯定比子公司的副总要高，但再往上的发展空间却无疑小了很多。往后就算评上了院士，也不可能说发展得更好。

    换成一般人做这道选择题，多半都会选择前者。

    然而，在经过了一番深思熟虑之后，盛先富最终还是选择了后者。

    至于理由，说起来也很简单。

    相比起企业，他还是更喜欢研究所的环境。成为一名学者不仅仅只是他的事业规划，也是他对自己人生做出的选择。

    而且，当初他毕竟是放着大好的前程不顾，顶着压力从585所离职，做了那些选择了他，可没少被怪异的眼神看过。

    即便没有人当着面奚落他，他也是知道一点的。自己当初做的那些选择，一度成了昔日同事们茶余饭后谈资中的反面教材。

    现在自己以所长的身份风风光光的回去，想必某些人会羞愧到无地自容吧。

    每每想到那个画面，盛宪富的嘴角边不由会勾起一丝笑意。

    说他装逼也没错。

    毕竟人活着不装逼，和咸鱼有什么区别？

    虽然还坐在办公室里，但他的思绪却已经飞到了上千公里之外的蓉城。

    不过就在这时，办公室外传来的敲门声，却是打断了他的思绪。

    停下了手中的笔，盛宪富看向了门口，轻轻咳嗽了声。

    “进来吧。”

    办公室的门推开，出现在门口的是一张陌生的面孔。

    从他进门时的动作和走路的姿势来看，不太像是研究员，反倒是和基地外那些部队里的人有点像。

    看着眼前陌生的男人，盛宪富略微迟疑了下，开口问道：“你是？”

    那个男人简短地自我介绍道：“我是科工局保密司的。”

    竟然是科工局的？

    盛宪富迟疑了下问道：“找我有什么事情吗？”

    那个男人继续说道：“是陆教授找您有事。”

    盛宪富：“有项目？”

    “是的。”

    盯着眼前这个说一个字都嫌多的男人，盛宪富哭笑不得道：“是什么项目总该告诉我吧？”

    那个男人摇了摇头：“研究项目涉及到机密，我没法透露具体内容，您只需要回答我去或不去就是了。”

    “是自愿的？”

    “当然是。”

    盛宪富陷入了沉默。

    一边是585所的所长，一边是跟着陆教授搞研究……而且连具体是什么项目都不清楚。

    到底去不去呢？

    一时间，他也有些犯了难……