    p</>

    时局动荡不堪，人命贱如蚁，稍有势力者都会结寨自保。

    虽说人数少了很难在海盗频繁出入的扬子江外海口海域立足，但是长山岛不以抢掠为生，生存空间就相当有限。

    在这个时局动荡、连年饥荒、无数人被迫铤而走险揭竿而起、刘安儿在洪泽浦聚众揭竿造反三五日就聚拢三五万乌合之众的年代，秦承祖他们在长山岛立足也有半年多，聚拢的精锐战力还不到三百人。

    长山岛跟普通的海盗势力有着本质的区别，准确的说来要属于结寨自保的水寨势力范畴，因此也要负责解决三百精锐身后一千多人的生存问题。

    听曹子昂介绍过长山岛的情况，林梦得轻吐了一口气，微叹道：“真是不简单啊！我自以为我的眼睛也算是锐利，当真是没有看出你们连续数月运这么多的物资去长山岛……”

    “是不简单，压力也大……”林缚笑道。

    “七夫人知道这事？”林梦得问道。

    “也是这次回上林里才告诉盈袖姐，”林缚说道，也强调了他与顾盈袖之间的关系，“此外就赵虎与景中知道详情，这次将梦得叔您拉上了贼船，今后就要梦得叔一起来承担这一切了。”

    林梦得走南闯北、博闻广识，对时局有清醒的认识，能替林族主事一方，做事也不会拖泥带水、胆小怕事。

    林缚他们毕竟不是揭竿造反，说到底也是结寨自保以便能在乱世求存。

    天下暗蓄私兵的强豪势族多了去，也不多林缚一人。

    上林里乡营拥乡勇七百余人，二公子林续宗甚至都敢暗中收留逃窜到东阳的巨盗马贼好便宜用事。

    只可惜二公子林续宗远没有林缚的手段与魄力，临到头竟给叛奴赵能将这支马贼私兵拉拢过去噬了主。

    林梦得知道林缚这时走的道路看上去凶险，却暗藏进退两便的玄机：进则为枭雄，观天下乱局择机而入；退而为良臣，长山岛势力可为林缚建功立业的凭借。

    这贼船又有什么不敢上的？

    林梦得笑着跟林缚说道：“就怕我能力有限，日后拖了你的后腿。”

    “许多事我做梦都在想梦得叔能放手助我，哪里会不相信你的能力？”林缚微微一笑，说道，“我们先回河口，有什么事情，在船上商量……”

    林缚拉曹子昂跟他们一起回河口，曹子昂善谋略，林庭训遗言的事情要向他讨主意。

    “我也认为此时没有必要站出来公开争林家族权，”曹子昂坐在船头，蹙眉细思，说道，“林庭训算是客死异乡，上林里又陷落敌手，林庭训的遗尸要暂时停放在江宁——这种情况下，大公子林续文可以告‘丁忧’到江宁来守孝，亦可待洪泽浦局势稳定之后林庭训归葬祖坟再告‘丁忧’归籍守孝……”

    “对，关键就是在这里，”林缚说道，“我担心林庭训临死说出的遗言实际是这只老狐狸给我设的一个局！”

    林梦得看到长山岛的布局，眼光自然也不会再局限在林族之内。

    林梦得知道大公子醉心仕途，对族权并不在意。

    对于稍有野心的人来说，林家族权争夺还只是局限于上林里这个小地方，格局太小了。大公子才三十六岁，担任正五品工部郎中已有五年时间，正是年富力强、野心勃勃之时，对林家族权看不上眼也是正常，否则林庭训重病卧床之时，大公子就可以提前归乡以敬孝道的。

    林梦得细想来，也怀疑林庭训临死说出的遗言当真可能是给林缚设的一个套。

    本朝立国以孝道为先，‘丁忧’之制之不可违；大公子才是正五品的工部郎中，朝廷不可能出特旨夺情留他在京，但是大公子可以拖到林庭训遗体归葬上林里再回乡守孝。

    此时谁知道洪泽浦乱事何时才能彻底平息？

    这多年来，大公子也是受西秦党压制之人，现在楚党得势，以往给西秦党压制的官员都有可能得到楚党的拉拢而获得升迁的机会，大公子他本人多半也不希望在这个节骨眼上离开燕京归籍守孝，能在燕京多留一刻，就能多一分机会。

    大公子不争族权，是他不跟自己的兄弟争，绝不意味着他会眼睁睁的看着林家族权落入旁支子弟手里。

    这时候众人齐心协力扶持小公子林续熙主持家业，大公子多半会拖到不得不归乡守孝再离开燕京，毕竟有林庭训的遗言在，就算他回来也不可能翻脸跟自己弟弟争族权、族产。

    但是此时遵照林庭训的遗言使集云社回归林族，就形成客强主弱之势，林家人又客居江宁，不管林缚如何表决心，大公子也多半会直接到江宁来守孝，确保族权、族产不落入林缚这个旁支子弟之手。

    另外，二老爷林庭立的反应也很关键，大公子到江宁来守孝，林庭立只要让林宗海回来，就足以使林缚陷入被动之中。林宗海之妻是大公子的姨表妹，林宗海野心破灭之后，多半会跳到大公子一边。

    集云社真要依林庭训的遗言选择在这时回归林族，林缚很可能不但掌握不了林族大权，还给林族在江宁立足做了嫁衣。

    “林庭训算是只老狐狸，还是看轻了你……”曹子昂笑道，“你不入他的彀，他人死也不能复生，能奈你何？”

    “也不能怪他，”林缚微微一叹，说道，“若无长山岛，即使知道他设的这个局凶险，有梦得叔与盈袖姐助我，我说不定还是会跳进去争一争。”

    林梦得跟随林庭训时间最长，对林庭训的能耐最是清楚，林家虽是勋族，但真正在东阳崛起还是林庭训一手成就，将死之时还要给林缚设下这个圈套。只是奈何林缚不跳进去。

    林梦得问道：“明里不争，暗地里却是要争的，接下来我们要怎么做？”

    “林家逃出上林里还拥银近二十万两，在上林里良田地产无数，在江宁也有不小的产业——别人看来，我要是争族权，也是争这些东西，”林缚说道，“这些我们一概不争，他们还要怎么防备我？我们手里现在有十万两银子，一时半会也用不花，要再多也没有意思。唯有花出去的银子才是银子，乱局将临，就算你坐在金山银山上又有何益？上林里失陷敌手，数万亩田产、地产也是死地，那些田契、地契只是一堆废纸。洪泽浦乱事一时半会也平息不了，将来时局展更难预料，我们去争那些废纸有什么用？林家在江宁的产业主要是转销石梁县的物产，此时石梁县陷入敌手，诸事停顿，争林家在江宁的产业又有何益？到头上来还要为诸多伙计的生计愁——趁着别人眼睛盯着林家的金银财宝、林家的田契、地契以及在江宁的产业上，我们暗地里要争的是人……”

    “争人？”林梦得疑惑的问了一句，“还要拉拢谁？”

    “不是别的什么人，我要将现在滞留河口的两百余乡勇掌握在手里，”林缚说道，“这两百余乡勇在江宁算是客军，人数又少，毫不起眼，我要将这两百余乡勇掌握在手里，再将这两百人用好。”

    “如何用好？”林梦得看到河堤码头就在眼前，又紧问了一句，林缚的谋断甚深，他初闻秘事，一时有些跟不上思路。

    “梦得叔，你替林家在江宁主事好些年，但是如今林家人都逃到江宁来避难，特别是林记货栈在上林里的好几个掌柜都一起逃到江宁来，他们多半想亲自掌握林家在江宁的产业，你便将这些事务交给他们去负责好了，这样也能安大公子与林庭立的心。”林缚说道，“此次随我们逃难到江宁来有千余民众，其中很多都是乡勇的家小，梦得叔你来亲自安置他们。这些事很烦琐，但是（欲）役使他人，势要先安其心，才能得其力……”

    “行，这个事情我来做。”林梦得一口答应道。

    林梦得也清楚，这次大家能从上林里安全逃脱，不是因为林家有钱有势，而是林缚亲自率领披甲武卫与乡勇殿后威慑得洪泽浦水寨船只不敢动手，时逢乱世，没有比将武备抓在自己手里更稳妥。

    “集云社还有两艘大船过段时间就能造好，这两百乡勇我会挑选精锐安排到这两艘船上，”林缚说道“这才是任何时候我们都依赖的安身立命的根本，其他事情都好说。”

    这时候船已经靠上河堤码头，码头上人多眼杂，也不便再多说什么，曹子昂上岸去处置其他事，林缚与林梦得回草堂去见五位夫人与三位族老还有与林庭训关系最近的侄少爷林续宏。

    除了顾盈袖之外，其他人都晓得此时寄人篱下，真怕林缚借集云社回归林族之机控制族权、争夺族产，但是林庭训的遗言林梦得与七夫人都在场亲耳听见，他们又不可能这时候选择离开江宁去投奔别处去。甚至怀疑林梦得、林景中将大家临时安置河口是包藏了祸心。

    林缚与林梦得离开小半天让他们商议林庭训的后事，他们在草堂前厅这边心思错乱，担心这个，又担心那个，小半天的时候根本就没有商议出什么头绪来。这时候看见林缚与林梦得去而复返，心又悬到喉咙眼。

    最惶惶不安的就是六夫人单柔，虽说老头子的遗言最终要将续熙扶上位，但是在江宁没有人能够节制林缚，她孤儿寡母落在林缚手里，还不知道会有什么下场。

    读好书,请记住唯一地址()