
　　巫风双腿微曲，腿部力量迸发，她的身形宛如炮弹般冲了出去。

　　皮皮象武魂附体，邪幻月的身体膨胀，皮肤瞬间变得黝黑起来，两黄、两紫，四个魂环浮现。

　　双腿分开，邪幻月奋力一跃，他的脚上仿佛装了弹簧一般，他的身体竟直接朝着蓝修飞去。

　　见朱露靠近，娜娜肩膀一晃，身形冲出，赤焰刀一转，斩向朱露。

　　朱露第一魂环亮起，她的速度瞬间飙升，利爪刺出，寒光闪烁。

　　铿的一声，娜娜挥出的赤焰刀与朱露的利爪撞击在一起，居然擦出一阵火星，朱露后退两步，而娜娜也后退半步。

　　在七宝琉璃塔的辅助下，朱露终于有了勉强能与娜娜对拼的实力。

　　虽然娜娜为朱露能够击退自己而感到诧异，但她手上的动作并不慢，火光在赤焰刀上亮起，一刀挥出，炽热的刀芒出现。

　　只不过，这道刀芒并不是冲向朱露的，而是冲向一旁的巫风。

　　刀芒之后，娜娜便不再发动其他攻击，与朱露缠斗在一起。

　　炽热的刀芒袭来，刀芒直接锁定了巫风的气息，她根本无处可躲。

　　“第四魂技，龙之息！”

　　第四魂环亮起，浓郁的红光在巫风身上亮起，她用力一呼，一道火红龙息喷涌而出，迎向那道刀芒。

　　轰！

　　刀芒与火红龙息碰撞在一起，发出一阵轰鸣声，耀眼的红光闪烁，强横的能量冲击扩散，将巫风笼罩其中。

　　有了刀芒的阻拦，巫风未能及时跟上邪幻月，导致邪幻月一人孤军深入。

　　对于身后响起的轰鸣声，邪幻月并没有来得及注意，因为他已经来到了蓝修的面前。

　　邪幻月的身体在空中滴溜溜旋转，身上的第一魂环终于亮起。

　　“第一魂技，象体！”

　　在第一魂技的作用下，邪幻月那本就庞大的身体再次膨胀，就像是一个气球吹起一般，身体变得浑圆。

　　活脱脱就是一个肉球砸向蓝修。

　　而蓝修心念一动，四道反弹射线冲向邪幻月，就以邪幻月那庞大的身形，根本就不需要瞄准。

　　四道反弹射线落在邪幻月的身上，邪幻月的身体骤然一缩，抵消了一部分反弹射线的威力。

　　可惜的是，邪幻月的身体还是被弹飞了出去。

　　就算邪幻月能够抵消反弹射线本身的力量，但他高速冲来被反弹射线反弹回去的那部分力量却是无法被抵消的。

　　毕竟邪幻月能够抵消的力量也是有极限的。

　　邪幻月被弹飞，蓝修控制着另外五道反弹射线冲向邪幻月。

　　见又有五道反弹射线冲向自己，身在空中的邪幻月第二魂环亮起。

　　“第二魂技，象鼻！”

　　他那原本短粗的右臂猛然挥出，手臂居然匪夷所思地变长，宛如长鞭便抽向射来的反弹射线。

　　不过，这五道反弹射线似乎跟刚才的四道不太一样。

　　如果说刚才的四道反弹射线是坚硬精铁的话，那眼前的五道便是柔软丝绸。

　　长鞭般的手臂扫中反弹射线，而反弹射线居然附着在他的手臂之上。

　　顺着邪幻月的手臂，反弹射线就像是一根根绳索一般，缠绕在他的身上。

　　“七宝有名，二曰：解！”

　　就在蓝修以为就此控制住邪幻月时，一道清脆的女声在后方响起，紧接着一道光芒落在邪幻月的身上。

　　在光芒的照射下，反弹射线就像是白雪遇到骄阳一般，开始融化，邪幻月摆脱控制。

　　“我去！”

　　蓝修见状，暗骂一声，这样的手段是他在日月皇家魂导师学院从没有见过的。

　　在宁天的干涉下，邪幻月解困，巫风和戴华斌来到蓝修的面前。

　　以一敌三，蓝修的表情有些凝重。

　　不过，蓝修这边略显吃力的话，那娜娜就会好一些。

　　赤红刀影叠叠不断，幽灵武魂附体下，娜娜的速度令朱露感到些许无力。

　　按照计划，由她朱露拖住娜娜，其他人集合全力攻击蓝修，以他们的实力，绝对可以在最短的时间内击败蓝修。

　　到时候，腾出手的他们就可以一起对付娜娜了。

　　之所以朱露敢一个人对付娜娜，一方面是因为自己有着顶级武魂，幽冥灵猫，，另一方面是因为有宁天七宝琉璃塔的增幅。

　　就算是打不过，应该也能拖延住对方吧。

　　想象是美好的，但现实却是骨感的。

　　娜娜的实力之强，超出了朱露的预料，现在的朱露被打得节节败退。

　　一记炽热刀芒冲出，朱露顿感一股热浪袭来，朱露连忙闪身躲避。

　　这道刀芒并没有锁定朱露的气息，而娜娜为的就是让朱露躲避。

　　为什么呢？

　　因为娜娜二人此时的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来，在刚才的战斗中，朱露在娜娜的刻意为之下，已经不知不觉地退到了宁天附近。

　　趁着朱露躲避，娜娜身形一闪，朝着宁天冲去。

　　见到娜娜冲来，宁天的第一反应自然是扭头就跑，作为一名辅助系魂师，在战场上的第一要义就是保全自身。

　　魂导器在宁天背后开启，带着她飞速逃跑。

　　可她一名辅助系魂师，又怎么能够跑得过一名敏攻系魂师呢？

　　只见娜娜身上的第一、第二两个魂环先后闪亮，她的速度骤然激增。

　　身影一分，娜娜竟然幻化成了三个人，而且每一个看上去都是那么的虚幻。

　　三道身影很快便追上宁天，在距离宁天不足三米的地方迅速分开，再闪电般向中央聚合，三道暗红刀光同时斩向宁天。

　　黄色光芒亮起，一道魂导护罩出现，笼罩住宁天。

　　三道暗红刀光落在魂导护罩之上，只听咔嚓一声，数道裂缝出现在魂导护罩之上。

　　两道刀光消失，只有宁天面前的那道刀光才是真的。

　　砰的一声，宁天的身体倒飞出去，脸色一白，刀背落在她的身上，她顿时身体一软，武魂收回。

　　与此同时，戴华斌等人的增幅瞬间消失，他们身上的气息骤减。

　　此时的他们正将蓝修击退，无数银色荧光飘散，蓝修脸色一白。

　　在戴华斌三人集火的情况下，即便是反弹射线也撑不了多久。

　　察觉到身上增幅消失的众人连忙扭头看去，正好看到娜娜将宁天解除武魂的场景，他们心中诧异。

　　没有跟日月帝国魂导师战斗过的他们，脑海中对魂导师的定义还停留在史莱克学院魂导系那样的。

　　在平日里两系的对练中，魂导系总是输多胜少，这让他们认为魂导师也不过如此。

　　不过通过今日与娜娜二人的战斗，令他们对于魂导师发生了改观。

　　宁天被淘汰，戴华斌当机立断，转身后撤，留下邪幻月和巫风对付蓝修。

　　对于戴华斌的行为，蓝修感到一头雾水。

　　他认为此时最正确的做法不是应该趁着娜娜还没有赶来，合力淘汰自己吗？这小子怎么突然离开了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第二百零四章 解决宁天免费阅读。https://xs.23sk.com 