    第298章优越感

    提到肚子，慕容蕊脸色就是一僵。

    她肚子是没什么好消息，反倒是陈怜儿那个贱人，因为得了她姨母庇佑，所以是完全不用喝避子汤的。

    正因为如此，这些日子过去，竟然叫她怀上了，就前几天刚刚传出来的好消息，说一贯准时的月事这个月推迟了七天，而且胃口也不大好。

    加之自从给她正式的身份后，霍渊也没少过去，叫陈怜儿得意不已，这一次怀上并不算多意外。

    因为新婚期就是最容易怀上孩子的时候，比如她，当初不也是吗？

    就是后来被陈怜儿那贱人给害了。

    不过陈怜儿这个孩子也照样别想生下来！

    “不是我说你，咱们女人在夫家想要站稳脚跟，最重要的就是生儿子，没有儿子那是不行的！”慕容霜一看她这样，就有些得意地说道。

    不同于慕容蕊这个庶女嫁过去这么久，肚子都没动静，她可是还没进门肚子里就有了陈国公府的血脉。

    她准婆婆才又叫人给她送了一份礼过去，显然很是看重她，哪里像慕容霜那样，在府上可没得到她婆婆什么好脸色。

    她们姐妹两个都是上门拜访过的，看得出慕容蕊的处境也就一般。

    正因为这样，在慕容蕊面前，慕容霜也尤其有优越感。

    回去的路上，巧儿都忍不住道：“霜小姐也太得意了点，总拿少夫人肚子说事，少夫人进门才半年而已呢，谁能说得了什么？而且她嫁进去也不一定就能立马怀上！”

    慕容蕊面带嘲讽，“这你可错了。”

    巧儿一愣，“什么意思？”

    慕容蕊讥诮，“你没看到她那神态跟之前霍红玉怀着周启光的种时候一模一样吗？还有这一次我爹为何会跟二叔翻脸，他是那样重视宗族血缘的人，来之前我还不清楚，来之后，就她那样我还能不清楚？”

    巧儿瞪大了眼睛，“霜小姐竟然为了嫁入陈国公府，未婚先孕？”

    慕容蕊对此倒是有些佩服，“她也算有能耐，要不用这种手段她还想嫁进去？光是慕容府那边就过不了。”

    陈国公府那样的门第可不一般，多少人想嫁进去？说起来也不怪二房宁愿跟大房翻脸也要成了这门亲。

    “小姐，那这张方子能用？她有那么好心，将自己的方子给小姐？”巧儿拿出慕容霜给的方子。

    “能用。”慕容蕊清楚慕容霜需要她这个嫁入侯门的姐妹，好比她需要慕容霜这个嫁入陈国公府的姐妹一样，她们都是没有慕容府倚靠的。

    她看着这张方子，轻声道：“回去就给我抓药，想来她就是用了这张方子怀上的。”

    虽然慕容霜的话委实刺耳，但有一句说对了，她一直到现在还没能怀上，实在不是什么好事。

    也就是现在时间还短，不然只怕霍夫人就不会轻饶了她！

    想起自己的这门亲事，再看看慕容霜那满面春光，听那个意思，陈二夫人对她很满意，陈栋梁对她也很上心。

    她比不过慕容妤就算了，现在还要连慕容霜那样的都比不过？

    当然在这之前，她要先收拾了陈怜儿肚子里那个孽种！

    (本章完)

