闻言，轩辕墨泽只是道：“我这是为他好，他不是普通人，自然不能与普通孩子一样无忧无虑的成长，严厉了对他来说只是好事，日后这些，都会在险境中救他一命。”
　　“话是如此不错，只是这孩子还这么小。”
　　丹王看着也舍不得，那孩子小时候活泼调皮，可自打孩子两三岁开始就一直严厉的教着，那孩子也是个吃得了苦的，他们怎么说，他就怎么做，虽说年纪小小，却已经一身本事。
　　“日后我与阿九的孩子，只要是男孩子，我都会这么教，而且，会更严厉。”轩辕墨泽缓声说着，倒没觉得自己有哪里做错的。
　　只要让孩子自己有自保的实力，他们也才能放心。灏儿日后要面对的危险自是不少，他这些都只是提前做准备，教会他如何应对。
　　丹王一听，不由的一笑，询问着：“那女娃子呢？”
　　听到丹王的话，轩辕墨泽神色一柔，仿佛脑海中已经在幻想着他和阿九生的女儿会是怎么一个模样一般，当下脸上的笑意溢了出来，道：“女孩子自然得好好保护着，当然，也得让她学有本事在身，嗯，若是女儿，我会将她带在身边，捧在手心，不会让人伤到她的。”
　　女儿不比儿子，女儿得娇养着，尤其是他和阿九的女儿，到时一定会很长得很可爱很精致的，他这个当爹爹的，自然得好好保护着。
　　丹王看着那已经神游的轩辕墨泽，忍不住的摇了摇头，笑道：“现在说太远了，你们还没成亲呢！”说着，他轻咳一声，问：“那丫头到现在还没突破啊？”
　　“应该也快了。”轩辕墨泽说着，看向那洞府处。
　　这五年他们两人多数都在修炼着，也陆续的进阶，这一次，他比她先一步的进阶神王级别强者，而她已经闭关多时，却还没突破神王。
　　不过，算算日子，她也应该在这段时间突破了。他们在这里已经有五年时间了，也就只待她成功突破后便离开丹王谷。
　　这五年他们虽然没有外出，但是却对外面的事情了如指掌，杜凡每隔一段时间都会将外面的各方动静汇报给他们听，也正因此，他们知道，如今世道正乱。
　　“你们身边的那几人应该也在这几天出关了，这一个个的虽然说也是有丹药的辅助，不过你们这进阶可真是吓死人了。”丹王摇了摇头说着，笑道：“这谷里，也就出了你们这几个怪胎。”
　　“五年的时间不短了。”
　　轩辕墨泽说着，看着丹王道：“我们也不能再继续在这里呆着了，外面风云将起，也是时候该出去了，只是不知，五年的时间，我们的敌人又强大了多少？”
　　听着这话，丹王却是没有开口，只是捋着胡子沉默着。五年的时间足以改变很多，至于如何改变，那就是他们的事情了。
　　他轻叹一声，负着手往外走着，一边道：“是福不是祸，是祸也躲不过啊！老头我，也要去闭关了。”
