    【 J级程序“容器”更新完成】

    【程序级别：中级，5%】

    【程序状态：清闲，0%】

    25分钟，刚刚好，那个黄金微型经验数据包全部消化完成。

    骤然一下，顾禾的头脑摆脱了之前的那些光怪陆离。

    “哎啊……”

    他颇是感到神清气爽，自然地发出一声慨叹。

    自己的脑神经系统有了新的扩增，或许大脑皮层的神经元细胞能达到800亿个以上。

    容器的容量更大了，神经速度也更快了。

    成为超凡者也不是没有好处的，即使他以前精通心理学，平时有玩点冥想什么的，但像这样的大脑超越体验，还真没有尝过。

    “行了没有，死了吗？”还差着几分钟才半小时，范德宝的催促声已经在门外响起。

    顾禾解了个小手，再慢悠悠地洗手、洗脸、整理发型，摸完这几分钟的鱼，才打开洗手间的门，迎着老范那张印堂发黑般的胖脸，走出去屋厅。

    “小禾，怎么样？”彩音久美子期待问道。

    “呃，容器程序显示升到中级了。”

    顾禾如实告诉，自己实力如何会影响到她的总体布署。要不是还没办法把那些数据转出来，他都想给他们也补一补了。

    “好！”彩音久美子闻言，神情一喜，双手一合，“你破了我十天晋级的纪录。”

    啥子？顾禾听了一惊，十天晋级？

    彩音小姐是六速档，但是可没有控制台吧，当年那十天她是怎么过来的，也是吃经验数据包吗……

    “禾桑，你是一程序者中级了！？”

    酒井花青更是惊呼，激动、崇拜、羡慕和自卑的复杂情感顿时翻涌，“那、那就跟我一样了啊。六速档就是六速档，你成为超凡者还没有一个星期，就到中级了……”

    满打满算才六天时间，太快了。

    这下子，顾禾成为屋厅内的焦点，北野老头、老蔡他们也望来。

    “厉害啊，有前途。”酒井修吉庆贺地举起酒枡。

    “……天赋高的，一开始都升得快。”老范又泼冷水，“后面还是会慢下来的。”

    酒井花青激动中一番解说，在这里，修吉、拳佬都是五速档，而林赛，老范也没有完全测定，但据说老范当时就说明了“至少六速档，超速档也有可能。”

    “听说林桑他当时也升得好快。”她看向沙发那边的林赛，希望他自己多说点情况。

    但林赛只是扬了扬嘴角，并没有参与进来这场对话，继续安慰茫然的北野淑子。

    拳佬听不清楚大家说什么，直至酒井花青向他慢慢解释，要把这个好消息也告诉拳佬。

    “时间不早了。”高兴了一会后，彩音久美子正色说，“小禾，我们先建立起双人共感。”

    顾禾点点头，要来的还是会来，身在鱼塘，躲也躲不掉。

    他和彩音小姐并肩坐到了吧台边，酒井花青殷勤地拿来两个连接头盔，给两人分别戴上一个，电线、血丝线连接起来。

    顾禾还没习惯与人共感，对方又是彩音小姐，就更加有些紧张。

    他瞥了瞥旁边，彩音小姐粉红淡绿交织的齐肩秀发被头盔遮去大半，侧脸透着成熟女人的妩媚，一身印花和服也勾勒出姣好的身段曲线，气质还是像个女艺术家。

    但隐藏在这具身体里的，是钢爪，是轻燕，是好人，也是随时割人牛子的狠角色……

    “那么，开始连接了。”酒井花青按下两个头盔的连接按钮。

    顾禾猛地进入到自身神经网络，感觉像上次与那个艺妓的连接，两个容器之间的连接。

    “小禾，我在这。”

    流畅而利落，在0与1的海洋中，有一个女性声音隐约地传来。

    “这里。”他刚应了声，顿时看到了彩音小姐的人格数据流，清晰地涌来，却又神秘而朦胧，一个眨眼间，他好像看到一个皮衣牛仔裤、满身金属薄片、拿着紫柄武士刀的少女。

    但又一个眨眼，还是那个他所熟悉的身着印花和服的女人。

    不待他多想，那股数据流就冲进他的大脑，整个神经网络闪烁不定。

    彩音小姐是个四程序者，尽管神经废掉，但她的人格数据，像是巨流，又像是烈火。

    尽管刚刚升到了一程序者中级，顾禾也感觉自己的神经膨胀得有点难受。

    【容器程序状态：正常，60%】

    突然，所有数据都进来了，难受感消失，他顿时多了另一套的感官感知信息。

    双手十指里的钢爪硬感，双脚踩在木屐上的清凉感，还有彩音小姐的身体……

    彩音小姐明明一个人就占去了60%容量，如果不是刚升了中级，估计得往80%去。

    但他感觉，她比洛娜、酒井小姐、那个艺妓，都要灵活得多，让他自在得多。

    如果要比喻，洛娜的人格是暴雨，酒井小姐的是细雨，而彩音小姐……

    不知怎么的，他想到了温泉，他感觉自己现在是泡在一池温泉里，不管落下的雨水是大是细，全都成了泉水的涟漪，温暖了起来。

    彩音久美子，可是一个传奇玩偶啊……

    不过有着这些感受的同时，她那伤残的脑神经的微微胀痛感，也在伴随而来。

    “小禾，把驾驶座交给我吧。”彩音小姐说，“今晚就都交给我。”

    “哦。”顾禾当即心念一动，人格主次位置切换，坐到了副驾座上成了次人格。

    与此同时，有点紧张的酒井花青、木着脸的老范，都看到顾禾那双无神的眼睛突然一眨，眼神顿时就不同了，连着面容的神态也似乎变了。

    “妈妈，你在禾桑身体里啦？”酒井花青连忙问。

    “嗯，很顺利。”彩音久美子用着顾禾的身体笑说，声音不一样，“把头盔摘掉吧。”

    拿下了头盔，她站了起来，看了眼旁边座上呆滞的自身本体，就转了几圈，轻跃了几下，弯腰要冲刺，仿佛回到了少女时代，眼神露出那时候才会有的一丝傲态。

    虽然现在她是向下兼容，成了个一程序者中级。

    但这种感觉，这种活力，她已经很久没有尝到了。

    “小禾果然是一辆好车！”

    彩音久美子满意、欣然地笑说，“酒井小姐你没有品错，小禾肯定至少是六速档。”

    她清楚什么叫六速档的速度，她经验老道，这种判断是不会有误的。

    所以这下，除了老范还是不太乐意接受自己的评测失误，因而胖脸没什么好面色；也除了北野一家没有心情，老蔡和鱼塘众员都挺高兴。

    而且，他们很乐意看老范的笑话，“评测生涯从未失手”这个名堂就此没了。

    “嘿嘿。”酒井修吉只是瞅着老范，一副笑而不语的样子，就让老范的胖脸更黑。

    “失手不是问题。”林赛走去搭着老范的肩膀，“找老蔡装个义体手，说不定还更好用呢。”

    酒井花青忍不住噗的一笑，都双手捂嘴了，还是越笑越大声。

    拳佬听不懂，但一看老范的吃瘪样，笑就完事了；酒井修吉和老蔡更是碰杯痛饮，连北野老头也扯了扯那面瘫肌肉。

    “你们笑吧笑吧，小心我哪天给你们的酒菜都下点泻药！永远不要得罪自己的厨师。”

    范德宝咬牙地甩开肩上林赛的手，对谁都没好面色了，瞪了顾禾一眼，正想骂这个元凶只会偷懒摸鱼，却猛然想起现在那不是顾禾，话到嘴边又咽了回去。

    “久美子，我是瞪那小子，不是瞪你。”老范那无奈的怂样，让众人又是一顿乐。

    “大家放过老范吧。”彩音久美子笑着拍拍手掌，“该干活了，开搞银行狗！”

