
　　“你说，借用...秦起？”

　　在凝光的话声缓缓出口后，琴微微凝起美目，有些怀疑自己是否听错了。

　　但从凝光优雅的轻笑与从容的态度，琴知道自己并没有误会对方。

　　“不行。”

　　没有太多思考，琴迅速轻声回应道。

　　听见琴的回应，凝光似乎并没有感到太多意外。

　　而是在西风骑士团图书室下层的一把椅子上轻轻坐下。

　　“唔...虽然我对蒙德称不上太过了解，但哪怕我也知道...

　　骑士团团长似乎并不能指派骑士们的自由行动呢~”

　　白金色的长发顺着女人完美的侧脸垂落，凝光浅笑着说道。

　　与对待显现出了神之心的秦起态度不同，坐居“七星之天权”的凝光，在相对的国家地位上。

　　类似于在西风骑士团担任“代理团长”的琴。

　　也正因此，这是凝光最擅长的“交易”局面。

　　显然，就算已经在西风骑士团内处理过数年大小的事务。但在这种场合下，琴依然完全不是凝光的对手。

　　“秦，秦起，那你....”

　　淡金发色的少女“代理团长”微微咬唇，内心有些犹豫，转头看向秦起低声说道。

　　虽然琴从来都无意将秦起“束缚”于蒙德，琴内心也明白，自己眼前的少年。

　　绝对不会永远只停留在西风骑士团“启光骑士”的位置。

　　但在琴的内心里，还是有着种隐隐的想法。

　　——想和对方，再像以往那样。

　　清晨的时候，能够在同一个房间内醒来。

　　日落之际，转头便能看见少年俊朗的侧脸。

　　“秦起...那你是，怎么想的呢？”

　　闻言，秦起微微一怔。

　　喂喂喂，自己只是去一趟璃月，看看能不能帮上那位“退休老大爷”点什么而已啊！

　　话说琴的想法，完全就是害怕自己不会回来蒙德了吧...

　　不过，略微思忖后。秦起知道站在琴的角度上，抱有这样的担忧也能够理解。

　　毕竟，对于身为“异邦人”的自己来说，蒙德同样不是自己的故乡。

　　而自己之所以会选择留在蒙德，也只是因为——

　　——在蒙德，有着两个对自己意义非凡，而且都有着密切关系的女生。

　　“琴，等下再和你说吧。”

　　想了想，秦起往前走了一步，贴近“代理团长”粉色的小巧耳垂，以只有两人能听见的声音低声说道。

　　“咦...唔。”

　　距离猝不及防的贴近，让琴微微一惊。

　　但少年声音中蕴含的力量，让琴不再抱有奇怪的担心，而是微微颔首。

　　“凝光，就这样吧。”

　　接着，秦起转身看向凝光与北斗，简单说道。

　　“明天，我就会去往璃月。”

　　闻言，凝光，北斗心头皆是微微一震。

　　的确，在刚才，“天权星”凝光拿出往常与商人“对弈”的习惯后。

　　凝光有些忘记了一件事。

　　——眼前的黑发少年，他不仅只是蒙德城内最近声名鹊起的“启光骑士”。

　　更是与自己国家，璃月的“岩王帝君”拥有同等权能的【尘世七执政】！

　　“秦起”或许并不是对方真实的名字。

　　但凝光刚刚习惯性地开口，说出“借用秦起”这种话时，对一位有着至高权柄的神而言。23sk.Com

　　无疑是过于贸然且失礼的措辞。

　　“抱..抱歉。”

　　白金色长发的女人，迅速意识到了自己前一刻的冒犯，低头轻语道。

　　凝光知道，哪怕是一位再如何宽宏善良的神明，也不意味着能够对其说出“借用”这种措辞。

　　“没事。”

　　秦起挥了挥手说道，想要抽身离开，和琴解释刚才所发生的事情。

　　但马上，秦起发现“天权星”丰腴的身体，似乎仍然在轻微颤抖。而之前自信的浅笑，现在也变得有些无措。

　　嘛，是不是自己刚才的语气有点重？

　　秦起默默反思了一秒钟，开口补充道。

　　“没事了，我真没生气。”

　　但在秦起话音刚落时，凝光的脸色却变得更奇怪了。

　　因为....

　　哪里会有毫无情绪的神，会直接说自己“没在生气”的啊！！

　　.......

　　西风骑士团，女生宿舍。

　　“咯嚓~”

　　秦起伸手拧开门锁，回头看向自己身后的琴。

　　从刚才凝光，北斗离开西风骑士团，优菈则以想回劳伦斯家族看一看的理由也离开之后。

　　琴便一直微垂着俏首，默然不语。

　　“对了，我刚才想和你说来着，琴。”

　　秦起摸了摸鼻子，有些迟疑地开口说道。

　　“放心吧，我很快就会回...”

　　“我知道。”

　　秦起话未说完，琴已经抬起了头。

　　“秦起，我一直....相信你。”

　　“但我不知道，在璃月，会遇见什么，会出现什么。”

　　说着，秦起惊讶地发现，在琴靛蓝色的眼眸中，似乎隐隐有着细碎的闪光。

　　“唔...但我刚刚，想明白了我的..心意。”

　　琴的声音越说越低，耳垂也泛上了粉红。

　　“秦起，如果你明天要去璃月的话。”

　　“今晚...我想把有件重要的东西...”

　　下一刻，少女温软的身体，贴合在了秦起的前胸上。

　　而琴的声音低若蚊蚋。

　　“...交给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百二十二章 琴，我怀疑你馋我身子免费阅读。https://xs.23sk.com 