    （PS：补一更。）

    接下来的一周，蜀地上演了一场接一场的攻防大战。

    大夏龙骧军四个野战军团，两个进攻梯队，兵分四路，在拟态飞行器、火炮等先进武器的协助下，将士悍不畏死，不惧牺牲，一路攻城拔寨。

    让人意外的是，剑侠城第一、第二军团表现的同样非常有血性，江阳郡虽一点点失守，龙骧军的锐气也被不断挫败，损失惨重。

    就是已经攻下的城池，也时有叛乱。

    为此，龙骧军统领白起不得不再次抽调两个师团入川，镇压叛乱。大夏留在云南行省的兵力，仅剩三个师团。

    蜀地之战，比欧阳朔预期的还要艰难。

    …………

    九月二十日，蜀地，甘洛关。

    甘洛关位于江阳郡中部以西，拿下甘洛关，等于进入江阳郡腹地。

    上午十时许，大夏左先锋，即来护儿统领的龙骧军第二军团的一万名先锋部队，在军团长来护儿的亲自率领下，抵达关隘脚下。

    追根溯源，龙骧军第二军团系王朝资历最老的部队之一，发源于最早的民兵队，历史地位甚至高于后来组建的禁卫军。

    这是一支有传承的部队。

    来护儿刚来就执掌龙骧军第二军团，军中难免有不服气的声音。来护儿也深知这一点，因此更加渴望在战场建立功勋，在军中树立威望。

    蜀地之战，可谓恰逢其时。

    被罗士信部抢了首胜之功，来护儿心中本就憋着一口气，一心想超越罗士信部，在蜀地之战立下头功。

    为此，来护儿扔下辎重，带着一万先锋部队狂飙突进。

    在来护儿想来，只要拿下甘洛关，第二军团就是第一支进入江阳郡腹地的部队，在跟罗士信部的竞争中扳回一城。

    部队刚一抵达关隘，在拟态飞行器的配合下，来护儿部根本不做任何休整，当即对甘洛关发起猛攻。

    一上来，来护儿就使出全力。

    火炮、攻城车、移动箭塔、三弓八牛床子弩，能用上的攻城器械，来护儿全用上了，还组织了一支敢死队，以作先锋。

    关键时刻来护儿甚至亲自上阵厮杀，以鼓舞士气。作为一员猛将，来护儿的战力自不同凡响，凶狠地登上城墙，在阵中大杀四方，让敌人胆寒。

    如此猛烈的进攻果真打了甘洛关守军一个措手不及，前后不过两个小时，坚不可摧的甘洛关就宣告失守，被来护儿部拿下。

    对这一整套攻城战术，大夏左右先锋部队早已演练纯属，攻打关隘的效率是越来越高，蜀地之地利优势在大夏军面前已是不堪一击。

    “胜利！胜利！”

    因为手段激烈，来护儿部付出不小牺牲。虽如此，可这终究是一场大胜。兼且他们是王朝第一支攻入江阳郡腹地的部队，与有荣焉，故而全军士气高昂，将士们对来护儿也是越发认可，现场气氛颇为热烈。

    见此，来护儿会心一笑。

    来护儿不是一位鲁莽之将，可有时候为了达成一些目的，也必须用上一些手段。树立军威，除个人利益考量，来护儿还在为即将到来的大决战做准备。

    决战之时，来护儿必须确保第二军团绝对服从他这位军团长的指挥。

    “这一点牺牲，终究是值得的。”来护儿心中想着。

    拿下甘洛关，来护儿准备一鼓作气，一举拿下关口后方的甘洛城。据密探回报，甘洛城不过驻扎着两千地方警备部队，不足为虑。

    “集合队伍，随我进城！”

    来护儿骑着战马，率先朝下方的甘洛城冲去。

    除留下一千人留在关隘照顾伤员，兼且收押战俘，接管关隘防卫，剩下的七千人随主将来护儿一道，浩浩然朝甘洛城进发。

    将士们还想着在日落之前，到城中美美地吃上一顿，好好睡一觉呢。这一路急行军，再加上猛烈攻城，即便对龙骧军将士而言，也是一种巨大消耗。

    谁也不是铁打的。

    来护儿完全不知道，一个天大的陷阱正等着他跟他的先锋部队。

    …………

    甘洛城，某僻静之地。

    早在来护儿部抵达甘洛关的前一周，奉命南下的剑侠城第一军团就想着要给大夏先锋部队一个教训。

    被主公风青阳训斥，说前线大军是狗屎，魏延自然是气愤不过，要在战场上找回面子，证明他魏延带出来的兵不是草包。

    正是如此，剑侠城在每一座关隘的抵抗都颇为坚决，让大夏军心惊。

    可仅仅是这样，还无法挽回剑侠城军队的荣耀，魏延准备亲自操刀，利用敌军“重关隘、轻城池”的心理，给大夏军一个血的教训。

    略一思索，魏延就将目标锁定在来护儿部。

    同为大将，魏延对来护儿的那点心思可谓感同身受。人有了欲望，就有了弱点，有了弱点，就容易被人利用。

    魏延要利用的，就是来护儿立功心切的弱点。

    为此，魏延将剑侠城第一军团一分为二，分别对上大夏的左右先锋部队，散于诸关隘，以迷惑大夏军的眼线。

    暗地里，西面的这支部队却悄悄在甘洛城集结。

    眼下的甘洛城看似风平浪静，实则魏延早就亲自率领足足三万余大军，乔装打扮，一批一批地潜伏在城中四处，就等着来护儿部上钩。

    为了应对大夏左右两路的进攻，这已是魏延能调动的最大数量的部队了。再多的话，很可能就会暴露。

    对大夏密探的水平，魏延可是领教过，绝不敢轻视。

    当来护儿率部抵达甘洛关时，这三万大军也悄悄行动起来，以城主府为核心，四散而开，织就一张巨大的网。

    “将军，鱼儿上钩了！”

    稍倾，一位乔装打扮的军士来到魏延藏身之地，汇报前线军情。

    “敌军还剩多少人，可有什么异常？”魏延不放心地问。

    “朝甘洛城来的敌军在六七千人上下，看情形，他们非常兴奋，想都没想，直奔城池而来，应该没发现什么异常。”

    “那就好。”

    魏延终于放心，接着眼中闪过道道杀气，低声说道：“大夏军猖狂至此，他们的好日子可算是到头了。传令下去，各部立即进入战争状态。”

    “诺！”传令官同样隐隐有些兴奋。

    这段时间大夏军一路攻城拔寨，很是有一股“攻无不克，战无不胜”的气势，让剑侠城大军很是憋屈，士气低落。

    将士们早就盼着，打一个漂亮的翻身仗。

    传令官去了，魏延还是有些不放心，问身边的副将，“甘洛城的两千警备部队可是布置好了？别给我露陷了。”

    “将军放心。末将已经已主公的名义，给警备部队发去死守城主府的军令，晾他们也不敢不战而降。”

    魏延点了点头，开始闭目养神。副将见了，悄悄退去。

    城中两千警备部队其实就是魏延洒下的诱饵，以期将敌军一步步引到城主府附近，进入三万大军提前设好的伏击圈。

    为了保密，就连警备部队都不知道他们在扮演着怎样一个角色。

    沙场大将，没有一个不心狠。

    “蜀地之战能否出现主公期盼的变数，就看今日这一战了。”为了大局，魏延又何惧牺牲一支警备部队。

    …………

    来护儿率部一路疾行，不过一个小时，甘洛城就到了。

    得知甘洛关失守，城中十数万百姓战战兢兢，跑又跑不掉，只能一个个躲在家中闭门不出，生怕被殃及池鱼。

    诺大的甘洛城竟是异常冷清。

    来护儿见了，也不以为意，盖因先前打下的几座城池莫不如此。

    “杀进去！”

    来护儿率部，轻车熟路地往城主府而去，只有击碎城主府的城池石碑，才算完成对甘洛城的占领。

    “杀！”

    在百姓敬畏的目光中，七千龙骧精锐浩浩荡荡进入城中。

    到了城主府前，见两千军士守在外面广场，自然就是甘洛城的警备部队。一个个虽然紧张的不行，却没有投降的意思。

    既然主公下令死守，他们绝不敢投降。

    因为他们一旦投降，就将牵连到他们的家人。

    保险起见，警备师团主要军官的家眷都被接走，送到后方。此时他们胆敢投降，他们的家眷就要跟着陪葬。

    如此，唯有死战。

    来护儿见了，冷笑一声：“螳臂当车。”说着，一挥手，道：“干掉他们。”面对这些地方警备部队，来护儿确是没有亲自动手的兴趣。

    “诺！”

    军令一下，七千虎狼之师就朝敌军扑杀过去。

    一时之间，城主府广场上血流成河，响起一阵接一阵惨烈的厮杀声。周围百姓听了，吓得更不敢冒头。

    有那胆小的，不是躲进地窖，就是用棉花塞住耳朵。

    来护儿却是不为所动，犹如一尊铁塔一般矗立在广场前，默默看着眼前的这一场厮杀。他经历的大小战役不计其数，早就习惯了。

    二十分钟过去，警备部队眼看不敌，往城主府退去。

    龙骧军将士不用主将再下军令，自行在带队长官的率领下，跟着杀进城主府，势要将这群顽固分子一一诛灭。

    来护儿见了，正准备跟着进入城主府。

    就在此时，城主府四周传来一声声冲锋之声，让来护儿脸色大变。