    徐州殿第二层通往第三层的迷宫通道中发生那场剧变的时候，连云河两岸上那诸多的六品神宫境强者，一个个目光都是紧紧地锁定着徐州殿，一旦有任何不对劲的地方，他们就会发现。

    他们在这边观望了数个时辰的时间，这徐州鼎的封印之地并未发生任何的变化，不过这并未让他们有任何的掉以轻心。

    突然间，在他们的注视当中，大殿外围的那一圈青黑色光芒，居然发现了变化，光芒变得刺目起来，整座悬浮在空中的徐州殿，转眼间就只剩下了一个模糊的影子。

    同时在徐州殿的下方，本来平静的水面再次荡出了一道道涟漪，转眼间就布满了连云河的水面。

    涟漪一圈圈荡开，最终中间一个点浮现，骤然形成了一个漩涡，漩涡中有吸力爆发，一时间连云河附近的地带风云色变，方圆百里内的老百姓，都是感受到了变化。

    “这是怎么回事。”天罗宗的一个六品神宫境武者惊呼了一声。

    他这一声喊出来的时候，在场的所有人，早就把目光都聚集在连云河上面了，只见现在的连云河上面，有一股恐怖的气势散发出来，让这些六品神宫境强者都感觉到了心惊。

    “封印之地发生了变化，看这个样子不像是要关闭的，难道有人抢先进入到第三层了，这都不到一天的时间，预计的时间都还没有达到，究竟是谁的速度会这么快。”圣鼎武院的卓成有些惊讶。

    在场的这些人，能够被派到这里来，皆是知道一些有关徐州鼎的秘闻，那第三层的重要性，他们都很是清楚。

    “不是封印之地关闭就行了，封印之地关闭的时候，徐州殿会沉没，届时没有出来的人，那都是完蛋了，现在才只是抵达第三层，一切都还早着。”季雄山冷冷地说道，这件事情在他看来，并不是什么大事。

    在场四院五宗的六品武者，侧目看向季雄山，一个个目光都很是不善。

    他们看到了季雄山脸上的讥讽神色，也看到了朝廷一方其余的六个神宫境强者的高傲，一个个都有了一种不详的预感。

    九州锻体榜上的第一名，如今九州大地锻体境界的第一强者季青达，就是此次朝廷一方进去的十个弟子当中的领头人。

    现在朝廷的这些人神情如此轻松，难不成是那季青达第一个进入到了第三层。

    他们一个个心底无奈，可是他们又没有其他的办法，只能够暗地里希望自家弟子能够争气点，不要真的让季青达把徐州鼎给夺走。

    ……

    杨泽整个人从地上站起来，他晃了晃自己的脑袋，整个人的脑袋都是有些昏昏沉沉的，再看向四周，除了地上还有一些积水之外，一切都是恢复了原样，这依旧是一条阴暗的巷道。

    背后靠着一堵封闭的墙壁，杨泽站起了身子，再看向四周，这条巷道是一条死胡同，除了回去的路之外，根本就没有路可以走了。

    “该死的，这徐州殿中的无穷伟力，根本就不是我们可以理解的，要不是我的肉身足够强悍，被这水流冲击在这墙壁上，恐怕人都会昏死过去。”

    杨泽平缓了一下自己的气息，暗骂了一句，这突然的变化猝不及防，还好他的身体强悍，混元缥缈一气功加上无上根基，使得他的身体，根本就不是一个水流冲击可以拍晕的。

    对于现在身处死胡同里面，杨泽也并未有什么慌张的情绪。

    那水流冲击而来的速度虽然很快，也将场面彻底搅乱，但杨泽还是在水流卷走他的时候，大致记住了路线。

    可能其中有一些错乱，但这么一点错乱，只需要多尝试几次，就可以确定好路线了，不过自己没有遇到麻烦，其他人他可不确定是否能够解决的掉这个麻烦。

    其他人要是在水流撞击过来的时候昏死过去，那他们就根本不可能记住来时的路线，想要再回去，可就不容易了。

    “现在我自身难保，也救不了其他人，看来这一次也就只能够靠自己了。”杨泽很快就想好了，现在要找到正确的路线，不能再去想着让其他人出手了，靠着那些人都不一定能回到原位的人，这次想要找到徐州鼎，那完全就是在做梦。

    调息的差不多之后，杨泽立马行动了起来，按照记忆中来时的路线，开始不断地逆推回去。

    ……

    一个时辰后，杨泽从一条巷道走出来，在他的眼前出现了三条不一样位置的岔道，站在了居中的那条巷道，杨泽立住了身子。

    “没有错，先前我们就是在这个岔路口遭到水流冲击的，也不知道战空浩和彭楼怎么样了。”

    这回来的路还真的是不容易，路程不是很长，但杨泽整整试验了数十条的路线之后，才找到了正确的路径，最终回来。

    回来这里他就想到了战空浩和彭楼，只是他现在也没有能力去寻找他们二人，只能够希望他们两人能够自求多福了。

    立在原地，杨泽现在开始想着要从哪里下手了，不过半晌，他就马上从左边的巷道走了进去。

    他先前就是从左边的巷道出来的，左边的巷道他已经走了不少条，凭印象去走，排除掉那些已经被他走过的路，探查起来就会很快。

    确定好了方案之后，杨泽就立马动身了，身法展开，开始在一条条巷道中钻了起来。

    ……

    时间流逝，十二个时辰的时间很快就过去了，在原先的大厅中，此刻已经有好几道身影站着，这几个人，他们都是紧紧地盯着大厅的出口。

    突然间，一个人从出口处冲了出来，这群人紧盯着来人，这才发现，出现的这个人，居然是杨泽。

    杨泽从巷道中出来，看到了这边站着的五个人，都是有点惊讶。

    这五人里面，两人是玄灵武院的李炎和江雅语，两人是圣鼎武院的沈一河和许平山，另外一人则是罗通。

    要是自己没有出来的话，那缥缈武院和白虹武院，可是一个人都没有。

    “没有想到出来的人竟是杨兄，看你现在也是一个人出现，想必你们也是遇到变故，被那诡异水流冲散了吧。”李炎看到是杨泽出现，倒是没怎么意外。

    “的确是遇到了那诡异水流，就剩下我们几个人了？”杨泽皱着眉头问道。

    “嗯，现在距离十二个时辰结束，还有最后一炷香的时间，我们就在这里等着看看还会不会有其他人出现，杨兄你已经找到了通往第三层的正确路线了？”

    一听到李炎问出了这句话，杨泽就感觉到了不妙，但他还是摇着头说道：“我们出发的这条岔路里面的巷道，全部每一条都被我找了个遍，我还是没有找到通往第三层的路线。”

    他这话一说出来，众人的眼中是又有惊吓，又有沮丧，惊吓的是杨泽居然他那边负责的路线全部探查了一遍，沮丧的是，杨泽全部探查了一遍也没有找到正确路线。

    “杨兄，你也看处理了，我们也没有找到正确的路线，不过我们在场的这些人中，只有我将我负责的路线给全部探查了一遍，他们负责的，都只是探查了一部分而已。

    所以这种情况就导致了我们现在根本就不知道正确路线在哪里，再等等看吧，看看会不会有其他人回来，给我们带来好消息。”李炎的脸色也不太好看，遇见这种事情，连他也想不到。

    最后的一炷香时间，众人的焦急等待中，终于又有两道身影走了出来，这再出现的两人，分别是白虹武院的白堂飞和缥缈武院的战空浩。

    见到战空浩的出现，杨泽一喜，战空浩没事他就放心了，要是这次缥缈武院来了就剩下自己一个人，自己哪里有脸面回去面对各位长老。

    “诸位，我找到了一条疑似通往第三层的正确路线，不过只是疑似，因为最后的时间不够，我就赶回来了。”白堂飞才出现，就给众人带来了一个振奋的消息。

    “还愣着干嘛，赶紧走。”眼下十二个时辰的时间已经到了，他们哪里还等的下去，一听到白堂飞带回来的消息，一干人拉拉扯扯，就要马上赶过去。

    闻言，白堂飞马上带路，而余下的六人，都是跟了上去，将路线牢牢记住的白堂飞速度很快，后面的人同样紧紧跟上。

    跑了大概有五六里地之后，他们闯进了一条巷道，在这条巷道的尽头，他们看到了刺目的光芒，众人心中狂喜。

    有光出现，那就证明在这条巷道的尽头是另外一个地方，脱离了这迷宫，也就只有白堂飞所修炼的功法和光有联系，所以他才会感应到附近有出口。

    见到了光的出现，本就速度很快的众人，速度又往上提了不少，八道身影，齐齐没入了那刺眼的光芒中。

    杨泽也跟在人群中间，当他冲出巷道的时候，眼前豁然开朗，闯入了一处平台之中，看着眼前的景象，双眼猛然一缩。

