    “什么事情？”

    殿外隐约传来的喧哗声响，让王霄皱起了眉头。

    “大王。”在赵姬身旁服侍的嫪毐，英俊的脸上满是奉承的笑容“最近天干物燥，指不定又是哪儿着火了。要不派人去看看？”

    王宫的主体结构，建筑材料主要还是使用木材为主。

    虽然有做防火处理，可王宫之中经常着火也是常有的事情。

    王霄看了他一眼“那你就让外面的卫士分一半的人过去看看。若是真的着火了，那就去灭火。”

    嫪毐楞了下神，随即急忙行礼“喏。”

    弓着腰跑出大殿的嫪毐，心里还是有些晕乎乎的。

    按照计划去放火，那是为了吸引注王宫卫士的注意力。

    他找王霄答话，更是为了安抚住他不让他被吓走。

    没想到的是，居然还有意外收获。

    王霄傻愣愣的把章台宫一半的守军调走，对于嫪毐来说简直就是神助攻。

    看到大批卫兵向着起火的地方赶去，看到自己的心腹带着添加药物的酒水美食送往卫兵们的休息之所。嫪毐激动的双手都在颤抖。

    终于等到了今天，终于要把梦实现。

    欣喜若狂的嫪毐，掂量了下自己衣袖深处的短刃，深吸口气转身回到了大殿之中。

    酒照喝，舞照跳。一切都仿佛没有什么变化。

    嫪毐安静的跪坐在赵姬的身后，双手拢在长长的袖子里。

    一双微微泛红的眼睛，犹如饿狼似的死死盯着不远处王霄的后背。

    对于这道仇恨而又贪婪的目光，王霄好似没有丝毫察觉。

    一刻多钟之后，殿外突然喧哗起来。而且还夹杂着厮杀呐喊声响，以及兵器交击的撞击声。

    殿内众人都是惊异，蒙恬等人更是直接拔剑护卫在了王霄的面前。

    “怕什么。”王霄大气的挥手“能行刺本王的人液体都不是呢。”

    嫪毐低头，撇嘴。捏紧了袖子里的短刃。

    “都去看看，外面这是怎么了。”王霄向着大殿外努嘴“蒙恬，你们都去。”

    “喏。”

    等到武将们纷纷冲出殿去，王霄施施然的端着酒樽站起身来“都别怕，没什么大不了的。咱们接着喝，接着跳！”

    “大王。”嫪毐阴恻恻的出现在了王霄的身手“您可跳不了了。”

    “大胆！”

    “快来人呐！”

    “卫兵~~~”

    “嫪毐，你疯了？”

    这句是赵姬喊的。她看到嫪毐居然手持短刃挟持了王霄，差点被吓的崩溃。

    至于芈华离秋她们，更是瘫在案几旁。

    “太后，您还真没说错。”嫪毐嘿嘿的笑着“我早就疯了。”

    “大王。”将手中短刃搁在王霄脖子上的嫪毐，目光死死盯着他“没想到吧。”

    王霄倒是没有失态，他很平静的回应“我说想到了，你信吗？”

    “哈哈哈哈~~~”嫪毐放声大笑“你们这些大人物，整天高高在上的随意安排别人的命运。我嫪毐不过是只小小的蝼蚁，只想要苟且偷生。可你们为何不愿放过我！”

    嫪毐红着眼睛，悲愤的怒吼“就是因为害怕我会跟太后XX，你们就毁了我，凭什么！今天，我就要让你们付出代价！”

    陷入疯狂的嫪毐，深深的吸了口气，转头看向一侧吓坏了的赵姬，露出一抹笑容“太后，多谢你给的那么多赏赐，奴婢这才有钱招募死士。若是有缘，咱们下辈子好好在一起。”

    嫪毐这是在坑赵姬，事后无论大王死不死，赵姬都不会有好果子吃。

    这年头只讲究株连，不讲究疑罪从无。

    “大王。”嫪毐转头回来，看着王霄“想不想知道丞相怎么样了？”

    冷静的让人害怕的王霄，挑了挑眉梢“你对丞相也动手了？也对，是他送你入王宫的。”

    “嘿嘿。”嫪毐冷笑“算他运气好，早早的就把家人送走了。否则的话...”

    “否则什么也没用。”王霄摇头“他家里成百上千的门客家将，你那点游侠凭什么杀进去。不过你着反倒是帮了他一个忙，给了相邦体面退场的机会。”

    嫪毐愣愣的看着他“大王，你在说什么呢。不清楚现在的情况吗？”

    “能是什么情况。”王霄完全无视了脖子旁边的短刃，笑了起来“不是你把所有隐藏起来的力量都暴露出来，所有和你有联系的人都给牵扯出来的情况吗？”

    嫪毐愣愣的看着王霄，他现在有些搞不清楚状况。大王在这侃侃而谈的，这是在瞧不起我嫪毐？

    “大王不怕死？”

    王霄斜着眼睛看了眼搁在自己脖子旁的短刃“当然怕了，可惜你不是唐雨柔，也不是白凤九。”

    以他现在十倍于常人的体质来说，哪怕不用护体罡气，也不是区区短刃可以威胁性命的。

    他的肌肉纤维发力绷紧起来，那真的是硬的跟石头似的。

    之所以做这么一出戏，不过是为了把那些跟嫪毐勾结起来的人都给吸引出来罢了。

    王霄之前就已经看到了有好几个宗室中人还有大臣悄悄的跑了出去。

    这些人可不是去喊救兵的，而是在亲眼确认王霄被制住之后，回去带人做反的。

    当然了，他们打出的名号肯定是拯救大王。

    嫪毐听不懂王霄的调侃，他只知道自己被无情的嘲讽了。

    这些年本就极端的嫪毐，哪里能忍受这个。红着眼睛就想要挥舞短刃。

    “你不觉得奇怪吗？”王霄的话打断了他的动作“这里可是咸阳城，你安排在城外的那些人，为什么能够这么轻松的就进来？”

    这个时代的咸阳城内，大部分的面积实际上是被宫殿占据的。

    剩下的地方，不是官府就是各种宗室贵族大臣的府邸。等闲是不可能让数以百计的游侠进入城内的。

    “是本王。”王霄笑容亲切的看着他“是本王故意放你的人进来的。”

    “...怎么可能。”嫪毐额头冒汗，连连摇头。

    他做事那么隐蔽，那么机密。怎么可能会被提前察觉，这不科学！

    “没什么是不可能的。”王霄云淡风轻的说“外面打了那么久，按理说你的人应该都冲进来了才对。为什么到现在都没人过来，还不明白吗？”

    嫪毐的手都开始颤抖，正要说的时候。大殿外传来了急促而又秘籍的脚步声响。

    “哈哈哈哈~~~”嫪毐大笑“差点被大王给骗了，我的人来了。”

    王霄抬手指了指他的身后“看清楚啊，究竟是谁的人。”

    “大王当我是傻子不成。”嫪毐冷笑“想要骗我回头，然后大王好乘机逃走。别做梦了。”

    王霄抬手指了指他的身后“你不但眼瞎，而且耳朵也不行。你的人都是布衣，这么明显的甲胄撞击声响，你是一点都听不到吗？”

    嫪毐闻言，如遭雷击。

    他好似机械缺乏润滑油一般，愣愣的转过头看去。

    潮水一般的甲士汹涌而来，数量之多仿佛是要将宽广的大殿都给填满。

    感觉头晕目眩的嫪毐好不容易才稳住心神。

    看着眼前成排成排，将长戈对着自己的秦军甲士。他猛然一咬牙，转头看向王霄“大王好厉害，嫪毐认了。可大王现在的小命就在嫪毐的手中，你外面做的再好又有何用！”

    王霄看他犹如在看傻子。

    “你的脑袋里除了耍杂技举车轮，还能不能有点别的。各方面的事情都能安排的妥妥当当，然后再把最大的破绽留给你。这种事情你信不信。”

    嫪毐也是傻眼了。

    对啊，什么都准备好了，为什么要自陷险境？

    王霄闪电般抬手，屈指在匕首上轻轻的那么一弹。

    一股巨大的力道袭来，嫪毐拿不住，短刃直接被弹飞出去。

    “现在信了吗。”王霄的声音，听在嫪毐的耳朵里，犹如死神的低吟。

    从头到尾，他都是那个被戏耍的猴子。

    蒙毅冲了上来，直接将嫪毐砸倒在地。几名甲士扑过来，很快就将嫪毐给拖走。

    “大王。”

    “大王...”

    大殿上的所有人都在看着王霄，他们都在等待着王霄接下来的命令。

    王霄没急着下令，而是转身向着赵姬行礼“太后，夜深了，风冷天寒。还请太后早些回宫去歇息为好。”

    赵姬有些愣愣的起身，默然注视着眼前这个完全认不出来的儿子。

    这一刻，曾经迷迷糊糊什么都不懂的赵姬，却是难得的聪明起来。

    自己今天当着文武宗室贵族们的面这么一退，也就是意味着自己彻底退出了大秦的权力中枢。

    曾经的监国的权利，曾经每份诏书上都必须要有的太后印鉴。在今天之后，就将失去其原有的用处。

    因为整个大秦，现在都归入王霄的手中了。

    甚至于，赵姬深刻怀疑，王霄早就知道了嫪毐的计划。之所以一直没有动作，就有着想要把自己牵连其中的打算。

    所以说，她是难得的聪明一次。

    王霄亲自带兵击溃了合纵联军，在崇尚武力的大秦，在没有能比这更加吸引忠诚的了。

    吕不韦阻挡不了王霄亲政，赵姬也挡不住。

    嫪毐也是看出了这一点，所以被迫提前发动了宫变。

    因为王霄一旦亲政，负责保管太后印鉴的嫪毐，也就失去了最大的依仗。

    这才是他决心乘着王霄大宴群臣的机会，联络同伙动手的根本原因。

    只是，就算是天生的坏蛋。他也没办法和王霄这样经历丰富的LYB对抗。

    结果被王霄耍的团团转，这也是理所当然的事情。

    赵姬神色复杂的叹息一声“政儿，有时间就来陪母后打麻将。”

    等到赵姬离开章台宫，王霄转身直面群臣。

    所有人都是行大礼，高呼“大王万岁~~~”

