    “谁是内鬼？”

    诸圣纷纷望向女娲，怀疑是女娲告的密。

    诸准圣也是面面相觑，他们惊骇于杨易竟然知晓这等绝密之事。

    就在这时，青莲身形消失在原地。

    同时十颗圣符蓦然浮现在他们周围，一股恐怖至极的死亡感袭上他们心头。

    “不好，是圣符！”

    “怎么可能是青帝！”

    “逃！”

    ……

    镇元子四人毫毛炸立，就像是被踩到尾巴的猫。

    他们无法相信, 最后背叛天庭的竟然的天帝，一个打死他们也不会怀疑的人。

    只是，一切都太晚了。

    他们刚有所动作，十块圣符就轰然爆炸，犹如十个准圣在自爆。

    无尽星空被彻底点亮，冰冷黑暗的星空犹如白昼。

    轰隆隆！

    十块圣符爆炸, 在瞬间释放着无尽恐怖的能量。

    镇元子四人就像是纸糊的一般，在无尽光芒和能量中直接汽化, 化为了齑粉。

    可怜四大准圣, 就这么窝囊地死了。

    在十块圣符的爆炸下，星空空间就像是纸糊的一般，无数混沌之气汹涌而入，犹如决堤的洪水肆虐四方。

    不知道多少星辰，在刹那间被同化。

    也幸好星空空间浩瀚无垠，周围星辰稀少，否则这将是灾难性的。

    “道兄！”

    红云凄厉大吼，他双眼血红，心中充满了懊悔。

    若不是他力劝，镇元子也不会有此一劫。

    三清懵了，思维宕机。

    他们辛辛苦苦准备了万年，最后结果就是这个？

    佛门二圣要吐血，他们为了天庭不知道拿出了多少的资源，很多都是压箱底的宝贝。

    随着青帝背叛，镇元子等人陨落。

    天庭大军就像是一群小鸡仔，等待着人族的宰割。

    他们的所有努力, 全部付诸东流。

    人族大军目瞪口呆。

    他们很多人都已经做好了战死的准备, 反正人族掌控了地府，只要不是当场灰飞烟灭，他们就能够带着记忆转世重生。

    可谁知道天帝青莲背叛，直接炸死了天庭四帝，这一战他们稳赢。

    妖族大军同样目瞪口呆，但更多的确实全身发寒。

    天帝竟然背叛了天庭，这怎么可能！

    没有准圣级强者，他们就是人族砧板上的肥肉。

    三清、佛门二圣怒意盈胸，他们冷冷地看着女娲。

    红云更是双目血红，浑身气息狂暴。

    女娲也从震惊中恢复了过来，她连高声辩解道：“不是贫道。”

    红云冷冷道：“不是你，又会是何人？”

    元始天尊目光锐利，咬牙道：“最毒妇人心，女娲，今天的一幕你策划很久了吧。”

    准提道人更是差点跳脚，指着女娲骂道：“女娲，你竟然敢戏弄我们所有人。今天若是不给个交代，就休怪我们联手封印了你。”

    圣人不死不灭，但封印还是可以的。

    “贫道说了, 不是贫道指示的。我兄长虽说是死于巫族之手, 可人巫联盟，人族也负有很大的责任，贫道又怎么可能相助他们。”

    女娲心中也很委屈，但更多的不解和愤怒，青莲为什么要这么做？

    她转头看向无尽星空，厉声道：“青莲，你给贫道滚出来，你为什么要这么做？”

    谷傢

    看着女娲的样子，诸圣稍稍收敛了怒意，这不像是作假。

    他们目光同样望向星空中。

    化身青莲从虚无中走了出来，脸上笑意盎然。

    他朝女娲躬身一礼道：“师尊。”

    女娲凤眸含煞，质问道：“为什么，你为什么要这么做？”

    化身青莲装着不解道：“师尊，这不是您吩咐我做得么？

    说人族毕竟是你所造之族，你已经和人皇杨易商量好了，只要人族和天庭合并便可一统洪荒三界，而您将成为洪荒之主，诸圣也要看你脸色行事。”

    女娲感觉自己要疯了，她几乎是暴跳如雷：“混账，为师何时说过这样的话。你这不孝弟子，为何要如此栽赃陷害于贫道？”

    “师尊，你不能过河拆桥啊，若不是你的吩咐，弟子如何敢做出这等疯狂之事。”

    化身青莲装着无辜的样子，随后又高声道：“师尊，无需惧怕他们，如今洪荒尽在我们手中，他们又不能插手洪荒之事，我们有何惧？”

    说着，他又看向二十万亿的妖族大军，高声道：“全军听令，我已经按师尊要求击杀镇元子等人，现在即刻向人族投降。

    从今以后洪荒再无妖族，仅有万族，与人族一般无二。”

    妖族大军哗然，面面相觑。

    他们的天帝，竟然要求他们向人族投降，而且还要解散妖族。

    不过事已至此，他们就算不投降又如何？

    先不说天帝已经让他们投降了，这肯定也得到了女娲圣人的支持，

    就算他们不投降，就凭他们也完全是给人族送菜。

    连个准圣都没有，还怎么和人族打？

    “我等愿意投降！”

    “人族以五谷为食，又不像巫族一般食用万族，投降他们也没什么。”

    “洪荒一统了也好，从此以后就再也没有战争了。”

    ……

    二十万亿天庭大军，成片成片的倒戈投降。

    大家纷纷扔掉手中的法宝，放倒手中的旗子，原地等待。

    这天庭大军之中，有不少三教和佛门的弟子，也有不少镇元子、昊天、西王母的人。

    此刻面对全军投降，他们也很识相地投降了。

    玄都、广成子、多宝、弥勒等人虽有大罗中后期的修为，但放在这样的战场上，估计杨易一根手指头都可以摁死他们，先投降再说吧。

    杨易哈哈大笑，他大手一挥，人族大军全体出动，将天庭大军俘虏了。

    二十万亿大军全体投降，别说前不见古人，估计将来也是后不见来者，实在是太壮观了。

    杨燕和蚕仙面面相觑，满头雾水。

    说好的绝世之战呢。

    就这？

    盘古殿外，仰着头看热闹的大巫们更是一脸懵逼。

    他们期望的绝世大战没有出现，天帝青莲竟然背叛了天庭，这简直是天方夜谭。

    这一刻，无数洪荒散修全懵逼了。

    但大家心中都有个明悟：今后洪荒人族说了算。

    看着人族大军俘虏天庭大军，诸圣明白一切都完了。

    他们诸圣联手，竟然还败得如此凄惨。

    万年苦功，全部为他人做嫁衣。

    圣人一怒，天地变色，更何况是诸圣全怒了。

    天界的天空上，乌云密布。

    无数紫色雷霆，在云层着蔓延，不时撕裂虚空。

    三清、佛门二圣、红云眼中寒光闪烁，他们直接将女娲围困在了中间。

    他们感觉脸上燥热，心中羞怒至极。

    女娲这贱人竟然玩弄他们与鼓掌之间，着实可恨。

    他们活了上百万年，还从来没有被人如此羞辱过。

