    第5章 承安城溃兵皆至，乾元殿主仆魂归

    嘘~~嘘~

    一个快乐的小胖子正在御花园中快乐的吹着口哨，

    【这么久了，不知道兴元军队饿成啥样了呢】

    【哼哼！等解决了外敌，接下来就要整顿朝政了！】

    这个快乐的小胖子自然就是李琳了，

    这几日来，

    从大将军府传来了一个又一个的好消息，

    不是说烧毁了多少粮草，就是说又击退了多少兴元护送粮草的军队，

    总而言之一句话，北燕境内的莫雨军已成了一支孤军！

    内无粮草，外无援兵！

    李琳对这个战果还是比较相信的，

    不为别的，单说当初大将军从城外大营调动骑兵之时，

    特意让骑兵从国都的西城门进，向城中居民展示了一番后，再从东门离去开往前线，

    这场带有表演性质的行军足足进行了大半天！

    光行军就走了大半天！这意味着什么？

    这意味着我大燕骑兵天下无敌啊！！

    光是这数量，拿去和莫雨主力决战都有一战之力了，截点粮草不是手到擒来？

    然而自诩熟读史书的李琳，全然没有想起，

    五千年的历史长河中，发生过许多次类似之事，

    最出名的便是董卓刚入洛阳之时，

    他为了不让旁人看出自己兵少，于是让麾下士卒白天进城，随后晚上偷偷溜出城，白天再进，以此营造自己兵多的假象。

    当然，对于李琳来说这也算是当局者迷了。

    在御花园打了套广播体操活动活动身体，

    李琳正准备去勤政殿刷一波存在感，

    说实话，当了几天皇帝，他有些喜欢上每天准时去勤政殿批阅奏章了，

    不为别的，单是奏折上那些龙飞凤舞的字就挺赏心悦目的！

    这些人写字那是从小练到老的，而且日常生活中也时刻在用，他们的字远非自己在蓝星上时有些哗众取宠的所谓名家可比的！

    李琳甚至还在脑海中回想着一位大臣的字体，手指凭空临摹了起来，

    他边写边往勤政殿走去。

    就在此时，一个神色慌张的羽林卫冲了过来，

    “皇。。。皇上！”

    你别说，李琳当了这几天皇上，别的不说，养气功夫长了不少，

    李琳看着眼前有些慌乱的羽林卫，

    硬生生把心中的一丝不妙之感压了下去，

    随后摆出一副云淡风轻的模样，缓缓说道，“何事？”

    【哼哼！果然有点当皇帝的样子了，什么叫山崩于前而目不转瞬啊！】

    “永宁关被攻破！”

    “现在从前方跑回来的溃军把城门都给堵了！”

    “而且溃军越来越多！”

    这羽林卫跟连珠炮似的，一个个消息从他嘴里蹦了出来，

    说完，他小心的看了眼面前的皇上，

    然后惊讶的发现，这位北燕之主听闻后神情平静，面不改色！

    【嘶~~不愧是皇上！听到这消息竟毫无慌张之色！】

    【哎~~自己还是太年轻了，一惊一乍的。】

    然而李琳表示，不是我不想做表情，是我他妈被震麻了！

    此刻他内心掀起了惊天巨浪，

    【卧槽！！！】

    【什么情况！！怎么突然永宁关就被攻占了？？】

    没忍住脚步一踉跄，顿时打破了他刚装出来的云淡风轻的形象，

    他急得开始在原地快速踱起步来，

    【说好的敌军粮道已绝呢？？】

    【说好的内无粮草，外无援兵呢？？？】

    【难道，这是他们的垂死挣扎？】

    【没错！一定是这样，这是他们最后的波纹。。。咳咳，这应该是他们孤注一掷了！】

    想到这，他才内心稍安，

    然而马上，李琳意识到了一个迫在眉睫的事情，顿时整个人一顿，

    随后语气有些急促地朝着眼前的羽林卫说道，“今日何人守城？去告诉他，让他切不可轻易放溃兵进来！”

    “一定要仔细审查溃散兵士的身份，以防有敌军奸细混入其中！”

    “是！”，羽林卫也顿时紧张了起来，他应诺一声，随后赶快朝着城门飞奔而去。

    “来人！”

    话音刚落，立马又有一个侍卫跑了过来，

    “立马召大将军及国相进宫！”

    李琳现在很想听一听这两位对此事的看法。。。

    说来也可笑，在他最无助之时，第一个想到的竟然是这两个他恨不得除之而后快的权臣。

    就在李琳着急忙慌的时候，皇宫内不少地方已经乱作了一团，

    在皇宫内当差之人或多或少都有着几条消息来源渠道，

    当这些溃兵刚一到达承安城，便有不少人开始收拾细软了。

    “小安子！你干什么去！！”

    在慌乱的人群中，一个瘦弱的身影正奋力挤开人群，朝着与人群相反的方向跑去，

    “小安子！”

    在他身后，一个年老的宦官正一脸焦急的喊着他的名字，

    “皇上待我不薄，我要去找皇上！王叔，你先跑吧~~”

    带着一串尾音，小宦官的身影消失在人流之中。

    这。。。哎！

    这位王姓宦官看着他消失在人群中，咬了咬牙，随后也朝着小宦官身影消失的地方追了过去。

    国相府，

    此刻这里也乱成了一团，

    “这些绸缎都给我放好了，上面盖牢实点！”

    “还有，这几个瓷器放置之时用茅草填一填！”

    “哎呦！那箱子里都是些古玩字画！都给我小心点！”

    这位国相大人亲自在指挥着下人搬运自己的家产。

    正在他挥洒汗水之时，

    门房一路小跑来到了他身前，“大人！大将军到了！”

    “什么？他来做什么？”，这位北燕国相心中有些莫名其妙。

    “真是！尽挑些这种时候！”，他一跺脚，随后赶快一颤一颤的朝着府外跑去。

    “老匹夫！你现在来做什么？还不赶快回去收拾东西！”

    一到门口，国相便骂开了，

    然而此时这位脾气火爆的大将军却没有一点生气的意思，“嘿嘿，怎么能跑呢？皇上可是召我们俩进宫呢！”

    “还进个屁的宫！”，国相简直被大将军的话给震惊到了，“都这个时候了，还管那小胖子的命令？”

    说着，他语重心长的拍了拍大将军的肩膀，“老弟，我们斗了这么多年，你是什么人我还不清楚？憋搁这装了，快跑吧！”

    说完便想赶快回去继续收拾东西。

    “跑不了了！”，看着国相的背影，大将军阴恻恻地说道。

    嗯？

    此言一出，国相离开的脚步顿时停了下来，

    他连忙回过身来问道，“怎么回事？！”

    “莫雨是故意把这些溃军放回来的，现在他的部队就跟在这些人后面，估计很快便会到达此地了！”

    什么？！

    国相顿时心神巨震，

    随后双目无神瘫坐在地，

    那一身的肥肉如同烂泥一般铺在了相府门前的台阶上。

    然而大将军却走上前来，学着他的样子也拍了拍他的肩膀，一字一句说道，“你还没听明白吗？皇上，召我等，进，宫！”

    嗯？

    国相回过神来，他看着眼前这大脸盘子上阴狠的表情，似乎品出了些其他的意思，

    他往大将军身后看去，

    此时他才发现，大将军是带着自己的人马一同来此的！

    国相眯了眯眼睛，

    眼神中露出一丝寒光，

    他看向面前的大将军，语气凛然道，“那。。走？”

    不消一刻，大将军手下加上国相府私兵，一大群人浩浩荡荡朝着皇宫而去！

    “皇上！”

    正在乾元殿焦急等候的李琳见一羽林卫跑了过来，连忙问道，“何事？”

    “是大将军和国相他们到了！”

    “那快请！”

    “不过。。。”

    看着有些面露难色的羽林卫，李琳心中突然生出一丝不妙。

    正当他打算去看一看发生了什么之时，突然只见一大群人闯了进来！

    人群中既有穿着盔甲的军士，也有穿着便服的私甲！

    他们手中皆握有利刃！

    而为首二人不是大将军和国相还能是谁！

    “你。。。你们这是。。。”，李琳看着那一把把闪着寒光的兵刃着实有些慌了，

    从前世到现在，他何曾见过这种场面！

    “皇上！”，此时一道中气十足的声音突然响起，把李琳吓了一跳，

    说话之人正是大将军，

    他走上前来，一脸怒容的看着李琳，“自从你即位以来，荒废朝政，不理政事，致使这大燕国内民不聊生！”

    “今日兵戈四起，国将不国！”

    “我等愿冒天下之大不韪，替燕国臣民，替燕国百姓除去你这昏君！”

    他们此刻彻底露出了自己的獠牙！

    什么？？李琳被他的厚颜无耻震惊了！

    “放你们的屁！”，李琳此刻也不顾什么形象了，他指着大将军的鼻子大骂道，

    “尔等这些奸佞小人！

    中饱私囊，不顾天下社稷；

    酒囊饭袋，恬居三公之臣！”

    “竟还有脸说行此大逆之举是替燕国臣民着想！国之奸贼者无出尔等之右！”

    然而，大将军并没有逞口舌之快的打算，当然，也有可能是他骂不过，

    只见他噌的一声拔出佩剑，阴狠狠的盯着李琳，一步一步走了过来。

    “你！”，李琳被这一吓，原本一腔怒火顿时烟消云散，取而代之的便是惊惶！

    他忍不住踉跄着往后退去，

    眼看着大将军越来越近，剑刃的寒光闪得李琳心神摇曳，

    就在此时！

    一道瘦小的身影突然从一旁冲了过来，狠狠的朝着大将军撞去！

    正是那个小宦官！

    大将军察觉身旁异样，连忙身躯一侧，避开了那道身影，

    然而小宦官却不依不挠，一击扑空，他灵活调整身姿，

    一个转身，顿时抓住了大将军的一条腿，

    “皇上！我拖住他！你快走！”

    然而，李琳还没反应过来，

    只听扑哧一声！

    一道血光闪过，大将军举起手中佩剑一剑刺穿了小宦官瘦弱的身躯，

    然而，他却始终没有放手的意思，

    口中吐出的鲜血几乎把大将军那肥胖身躯的下半身都染成了红色。

    又是几剑！

    大将军丝毫没有浪费时间的想法，

    随着大将军口中一声低吼，最后一剑从他脚下瘦弱身躯的背部刺入，直接刺破了心脏！

    终于，那双瘦削的，毫无血色的手缓缓放下，

    最终无力的垂在了地上。。。

    哼！

    冷哼一声，大将军踏过小宦官的尸体，来到了李琳的面前，

    然而此时的李琳站在原地，一动也不动，

    他怔怔地看着躺在地上的小宦官，

    那个不久前还跟在自己身旁的身影，

    那个像个小孩子一样自己高兴他也跟着高兴，自己失落他甚至哭得比自己还大声的身影，

    如今就躺在自己面前，

    再也不会回来了。。。

    他身旁的鲜血仿佛在嘲弄着自己，嘲弄着自己的无能，嘲弄着自己的自以为是。。。

    李琳就这么直直地站在原地，直到面前那宽大的身影举起了长剑。。。

    (本章完)

