 “卡擦擦！”清

    脆的响声在百米高空爆发，唐山河的剑，直接断裂，一块块碎片，四分五裂，朝着四周飞散出去。

    “噗——”唐

    山河身躯被震飞，叶欢的剑气直接斩入了他的体内，凌厉的剑气，瞬间开始绞杀他五脏六腑。

    任凭他的内力如何抵挡，叶欢的剑气依旧长驱直入，霸道无比。唐

    山河的脸色苍白，大口的鲜血喷出，无比地难受。

    太强大了！

    紫衫的脸色也是狂变，唐山河现在的实力，已经是先天六层。

    如果是他的话，也唯有立刻逃跑的下场，此人，竟然能够打败唐山河。

    仅仅是一剑，便几乎让唐山河失去了战斗能力。真

    的是太恐怖了！这

    样的人物，怎么会默默无闻。

    他到底是谁？这

    个疑问，不仅是紫衫，在场的众人，唐家，城主府，紫衣紫雪，还有星辰药阁的周山，心头都是发出了这样的疑问。

    先天六层的强者啊，在古界，也绝对是一方大佬的强者。这

    个人，怎么会默默无闻？“

    难道是隐藏在深山的老怪物，多年不曾出世？”众人心头狂震。叶

    欢此刻再一次踏出一步，剑气冷冽，这一次，他要一击斩杀唐山河。“

    前辈，请稍等”

    唐山河恐惧了，连忙叫道，他的眼中，闪过一丝哀求。

    叶欢的杀意，却是依旧冷漠，他的剑气，随时都会爆发。“

    前辈，这一切都是我的过错，我愿意一死，只求前辈放过我们唐家！”唐山河朗声叫道，语气之中，多了一丝颓然。

    他已经意识到，自己不可能是面具男子的对手。“

    只要前辈能够放过我们唐家，我愿意自刎当场！”

    自刎！

    众人脸色狂变，唐山河已经败了，彻底失去了希望。他

    竟然愿意自刎。说

    明，他已经看不到希望了。“

    你说，我需要你自刎吗？”叶欢冷笑，眼神淡然。

    “独孤笑，你真的要赶尽杀绝吗？？”唐

    山河眼中喷出了浓浓地怒火。“

    难道……”叶欢冷笑，“我像是在开玩笑吗？”

    “独孤笑，你去死吧！”唐

    山河眼中，燃烧起无尽地怒火，他喷出大口的鲜血，内力疯狂地翻涌着。

    “万剑朝宗！”他

    燃烧气血，实力再一次达到了巅峰，无尽地剑气，化作了漫天的剑芒，仿佛有数千道剑芒，同时杀向了叶欢。

    剑气掠空，寒芒盖世，唐山河燃烧了全身的气血，几乎死亡，使出了至强的一击。

    就算是不能杀死这个独孤笑，也要让他重伤，这样，唐家的家主至少能够保住唐家。

    “听雨剑域！”

    叶欢眼神冰冷，捏动剑诀，顿时一道道剑气在他身上狂舞，十几道剑气，瞬间形成了恐怖阴冷的剑域。“

    听雨剑域，这是听雨剑域？你是问剑阁的人？”心

    神震撼！

    唐山河厉声大喝道，仿佛瞬间明白了什么。

    如果真的是对方真的是问剑阁的人，那么倒是可以解释清楚了，他为什么这么强大。

    问剑阁，作为四方大殿之一的顶级宗门。自

    然是有真正的强者。可

    是问剑阁的人，为什么要来到四海城杀戮，这是为什么？“

    轰！”

    叶欢使出了二十二道剑气，听雨剑域之中，剑气漫天，唐山河的剑气，被直接吞噬，消失在剑域之中。“

    老祖！”

    唐家众人悲伤地叫道，无比惊恐，家主几乎牺牲性命地一击，既然被轻易地吞噬了，他们，该怎么办？

    这样的强者，不可战胜！“

    杀！”叶

    欢眼神冰寒，直接飞向了，唐家的先天强者，听雨剑域将他们笼罩，无尽的剑芒，顿时展开了杀伐。“

    啊！！”惨

    叫顿时响起，叶欢的听雨剑域太强了，早已经不是问剑阁的残缺版听雨剑了。普

    通的先天强者，根本抵挡不住，在叶欢的剑芒之下，这些先天强者身上多了一道道剑痕，痛苦无比。甚

    至，有先天强者，直接陨落。

    唯有唐家的家主，才能够勉强支撑下去。

    鲜血，惨叫，一时间，唐家的先天强者，损失惨重，众人看得触目心惊，强盛之际的唐家，竟然沦落到如此地步。

    “独孤笑，你一定要赶尽杀绝吗？为什么！？”

    唐山河已经失去了战斗能力，在空中怒吼，双目赤红。“

    杀了吧。”叶欢微微摇头，“这样，你在黄泉路上也不算孤单。”

    唰！

    鲜血淋漓，众多的先天强者，已经抵挡不住了，一个个开始陨落。

    唯一能够抵挡的唐家家主，叶欢也亲自杀伐过来，剑气滔天，玄炎剑带着熊熊的火焰，斩向了唐家家主。

    “逃！”

    城主府的三位统领，眼神交换了一下，几乎没有任何犹豫，立刻转身就要逃走！“

    将他们，全部留下！”叶

    欢冷冷地吩咐道。紫

    衫微微一愣，已经有好多年了，没有人这么吩咐他了。

    他一开始出手，是想帮助这面具男子，取得他的好感，从而获得他的丹药。在

    他心中，两人的地位应该是平等的，甚至，自己是在他之上的。

    不过现在，紫衫早已经没有这种无知的想法。

    “好！”紫

    衫没有任何犹豫，立刻转身拦截城主府的三位统领。他

    的实力，远在三大统领之上，就算不能像叶欢这么秒杀，留住他们还是很容易的。“

    噗——”此

    刻唐家家主的头颅，也被叶欢斩落，鲜血狂暴地喷涌了，彻底失去了生机，尸体坠落。“

    不！”唐

    山河呲目欲裂，身躯狂颤，这一幕，是他无论如何都无法接受的。“

    独孤笑，你这个魔头，你必将不得好死！”

    叶欢的眼神平淡，毫不在意，诅骂，对他而言，毫发无损。“

    结束了吧。”

    叶欢微微摇头，一道剑芒斩出，将唐家老祖的身躯，直接斩成了两半，一时间，鲜血滚滚。

    至此，唐家的先天强者，全部陨落！

    “死了，唐家的强者，都死了，唐家已经再无先天强者了！”“

    是啊，唐家算是彻底完了，先天强者全部陨落，数百子弟因为阵法，全部失去了修炼的潜力。”

    “唐家，彻底完蛋了！” 