
侠县是个中等的县城，此刻侠县之内聚集了二十多人，他们都是收到命令从四周县城赶来的暗卫，听从周一的吩咐。

“你等要将秦公子护送回秦家去，一路上一定要小心，不要耽搁时间，不可大意！”

周一这么说，领队之人点头道：“大爷安心，一路上都有咱们的人接应，应该是无事的。”

“万万不可大意，这次北地之人来势汹汹，我怕他们还有后手。”

周一再三叮嘱，这车队才缓缓出发。几十个人他们装扮成了商人的样子，若是寻常人看了，也只会认为他们是个商队。

“姑娘，人已经送走了。”周一这么说宁茉点头，然后他们朝着截然相反的方向出发了。

一路上大家都很安静，赶路是速度也不快，毕竟才下了雪，路并不好走。

走了一天到了下个镇子，他们才从车上下来准备投宿。

这个镇子上的客栈只有一家，他们一下子来了这么多人，直接包下了二层全部的房间。

客栈老板很是开心，将一行人安排好，吩咐小二一定小心伺候。

“走了一整天，母亲也要早点休息。”宁茉这么说完，便让林姨娘先睡，她还需要整理一些东西。

“姑娘，这样写下去伤眼睛，还是早点休息吧。”春华有些心疼宁茉，可宁茉没有回答，手上也没停下来。

宁茉在写东西的时候便不让其他人靠近，只有春华才能偶尔来看一眼。

飞音看这情况就知道姑娘不会早早休息了，她没有事情做，便盯着墙角，那边坐着一个丫鬟，此刻正在发呆。

秦玉怎么都没想到，宁茉还真的带着自己出发了，只是自己现在这形象，有点让他不太适应。

他看着铜镜中的自己，这相貌已经和自己此前完全不同了。

铜镜中的女子十分的柔美，一双眼睛更是有无限的柔情，小巧的鼻子，精致的下巴，这真的是他？

秦玉忍不住的抽动了一下嘴角，若是让亲爹看到自己此刻的打扮，估计会毫不犹豫的将他驱逐出秦家吧！

宁茉看了一眼顾影自怜的秦玉，心中很是无奈，她倒不是三观跟着五官跑，被这个秦玉给缠的没办法了。

只是真的将人送回去，若路上有埋伏，秦玉怕是凶多吉少吧。

本是为了救人，若是再让他送了性命，反而是成了他们的过错了。更不要说，她的系统任务还没完成。

为了秦玉的小命，也为了自己的小命，她还是将秦玉带在了身边。同时周一也让他们的人装扮成秦玉，朝着秦家出发。

若是北地的人还盯着秦玉不放，那么便是两个结果，要么去追击假的，要么对他们下手。

这一招瞒天过海若是无用，他们今夜便会面临危险。

“姑娘，宵夜来了。”

周一端着宵夜走了进来，看了一眼秦玉，然后看了一眼飞音。

飞音知道这一眼的意思，这是让自己看管好秦玉，让他别作妖。

“大爷放心，我清楚的。”

飞音将秦玉带在自己身边，一步都不离开，这不仅是为了秦玉的安全，也是为了宁茉的安全。

谁让他秦风流的名声在外，现在若不是不得以，怎么也不会让他和宁茉共处一室的。

夜色深沉，宁茉躺在客栈之内，神思却没有休息，在图书馆内盯着屋子里的动静。

整整一个晚上，也没有半点动静，宁茉总算放心了一些，看来计策有用了。

他们走的缓慢，每天晚上都有两人轮流守夜，倒是一直平安。但是即便如此，秦玉仍然是女装打扮，叫做小渔。

“小渔，你要吃烤鱼吗？”飞音这么问道，秦玉提起裙子就想要跑，被飞音一声咳嗽吓了一跳。

是了，他现在是个女子，怎么能提着裙子跑呢。

“姑娘，我服侍你吃鱼。”秦玉扭动着腰肢走了过来，这几步走的真是风韵无限。

“咳咳咳！”宁茉差点被呛到了，这个家伙，还真有当红颜祸水的潜力。

秦玉小心的将烤鱼上面的鱼肉给剥离出来，手指修长，动作优雅，不知道的还以为他多熟练呢。实际上他长这么大，第一次伺候人，而且伺候的还是宁茉。

宁茉看着秦玉，不得不说，人长得美就是赏心悦目。

“谢谢。”

“姑娘不要客气，能服侍姑娘是我的福气。”

秦玉璀璨一笑，宁茉真觉得有点降不住，这家伙相貌不是顶尖的，但是这气质简直拿捏的死死的。

宁茉不再吭声，专心吃鱼，秦玉才将自己面前的烤鱼用手撕下，小口的吃了起来。他的吃相文静，可是吃的又快又优雅，也不知道是怎么做到的。

周一看的起了一身的鸡皮疙瘩，他现在看秦玉就好似在看一个女子，这女子温柔而美丽，还端庄得体，简直让人牙疼。

众人都慢慢的习惯了秦玉的存在，甚至是习惯了女装小玉的存在。木头时刻提醒自己，这是个男子，男子！

不过秦玉因为时常跟着宁茉，倒是更加了解她了。他也明白了宁茉的聪慧以及嘴硬心软。

而对秦玉，宁茉也有了新的认识，比如说出色的商业头脑。这家伙对做生意有着十分强悍的自觉。

清泉酒，他只喝了一口便赞叹的说道：“这酒水能赚大钱！”

是了，他一下子就发现比起卤菜来，酒水才是更有前途的投资。

而对于皮毛帽子，手套，口罩这些东西，秦玉也十分看得上，他最近一直在说要让宁茉和他合作。

宁茉出技术，他出钱，他们一定能赚一大笔钱。

对此宁茉没有答应，她总觉得钱够花就行，她现在不差钱，只想要安稳的生活。

秦玉好似看明白了宁茉的态度，从那之后还真的就没再说什么了。

而且秦玉发现和宁茉在一起真是很快乐，好吃的东西总是不重样。今天他们吃火锅，他简直被火锅给惊艳了。

这火锅有两种口味，一种是酸爽的，一种是浓香的，两种口味秦玉都很喜欢。

但是宁茉却觉得少了辣椒的火锅少了灵魂，只是现在，宁茉也没有办法，因为这里还没有找到辣椒的存在。

‘系统，这里没有辣椒吗？’

‘主人，暂时还没有发现。’

‘那你那里有辣椒吗？’

‘主人，你可以用积分购买各种种子自己种植的。本系统存储的种子很全面，不仅有辣椒种子，还有很多高产粮食的种子。’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058312"  chaptername="第八十七章  男扮女装">加入书签</a>
</div>
