    村长从始至终都没想到这个抽签盒子会被打破，此刻更是在杨天的一番夺命追问之下乱了心神，根本没来得及仔细思考杨天的意图。

    可此刻，被杨天这么一问，他就突然僵住了。

    对哦。

    梅塔的牌子已经被烧掉了。

    那这堆剩下的牌子里，哪里还会有梅塔的牌子呢？

    这可是最确凿的铁证啊！无论他怎么狡辩都不可能圆过去了！“这……”村长的脸色瞬间变得无比苍白。

    而众多村民们一开始也没明白意思，但稍微琢磨了一下，也都恍然大悟！“对啊！如果村长刚才烧掉的不是梅塔的牌子，那这剩下的牌子里肯定还有梅塔的才对！”

    众人都一下子清醒过来，齐刷刷得看向村长。

    “村长，快动手啊。”

    “是啊村长，别愣着了，赶紧找啊。”

    “村长我们可都相信您呢，您只要找出牌子，我们都会站在您这边！”

    ……众人纷纷催促。

    可村长僵在原地，半天没有动弹，“这……我……这……”良久，他才终于顶不住众人目光的压力，强行解释道：“我不知道这是怎么回事！这一定是有人陷害我！有人对这抽签箱做了手脚！”

    “哦？

    这样啊？”

    杨天装作一副信了的样子，然后又问道，“那我倒是好奇了，这抽签箱不应该是村长你来保管么？

    谁能在你的眼皮底下对这抽签箱动手啊？

    况且……到底是谁这么无聊，动了手脚之后，不把他自己的名牌拿走、保全自己，而是把梅塔的牌子给拿了呢？”

    村长越来越说不出话来了：“这……这……”杨天懒得再和这嘴硬的家伙废话了。

    他转过身，面向众村民说道：“我不是这个村子的人，你们村内的事务，我本不该插手。

    但现在大家也都看到了，不是我找茬，是你们这个村长，自私自利，不守规矩，仗着自己的权利为所欲为，保全自己的女儿也就算了，还要刻意陷害无辜的辛西娅，实在是太过分了。

    大家不妨想想，这次被针对的是辛西娅，但若是辛西娅被献祭了，下次又会是谁呢？

    各位，如果是你们被抽到了之后，被拖去献祭了，但原因只是因为村长刻意针对，那你们会怎么想？”

    村民们本来就已经很生气，很失望了。

    此刻再听杨天这么一说，稍微设想了一下倘若受到这般待遇的是自己……他们瞬间就怒不可遏了！他们平日里尊敬村长，自发地给村长最好的待遇，是因为村长能维护暖日咒印，能为他们带来好日子。

    可若是村长以权谋私，凭喜好就能决定谁去死，那他们还要这个村长有什么用？

    “罢免村长！”

    “罢免村长！”

    “罢免村长！”

    ……声音渐渐聚集成了洪流，响彻整个广场。

    祭坛上的村长一阵无力，脚下一歪，颓然摔倒在了地上。

    他知道，自己已经完了，彻底完了。

    他毕竟只是个懂得一点点基础神术的学徒罢了，根本没法用武力镇压村民，平日里都是靠着村长的名头来压人的。

    现在完全失去了民心，他也算是彻底完了。

    而一向不可一世的梅塔，看到此刻骤然变换的局面，也是傻眼了。

    “你们……你们都在干什么？

    我父亲是村长，他……他说该谁献祭，就该谁献祭！你们凭什么质疑他？”

    梅塔忍不住大喊。

    如果梅塔稍微清醒、理智一点，就应该知道，在这种群情激奋的情况下，她这个村长之女应该保持沉默，这样或许还能好过一点。

    然而，梅塔被娇惯多年，心性早已顽劣不堪，此刻也根本没什么理智可言。

    而她这么一开口，众人的目光都被吸引过来。

    大家想到了一件事。

    “谁该被献祭，不是村长决定的，是抽签决定的。

    而这次抽到的，是你！”

    “对啊，被抽到的明明就是梅塔，这次就该是梅塔被献祭！”

    “就是就是，这才是真正的公平！快，把梅塔给绑起来，别让她跑了！”

    ……众人很快统一了意见，七手八脚地拿来绳子，把村长和梅塔都捆了起来。

    “喂，你们干什么！你们居然敢动我？

    啊啊啊啊……放开我……放开我！”

    梅塔尖叫起来，却根本无法反抗。

    ……活人献祭这种事情，在封建旧社会，或许很常见，但在杨天这种现代人看来，就十分野蛮荒唐了。

    正常情况下，他肯定会制止的，哪怕被献祭的是自己讨厌的人。

    不过，这次不需要。

    因为他知道，所谓的蛇神已经死了，死在他手里了。

    梅塔最多被搁那冰湖附近蹲个大半天，并不会死去，最终还是会活着回来。

    所以杨天也不打算阻止了——这就当是对梅塔的一点微不足道的惩罚吧。

    让她在那恐惧之中好好忏悔忏悔。

    ……地球。

    拂云轩。

    主卧房门外，一大群女孩，莺莺燕燕地聚集在这里。

    哪怕是平素最傲娇、不喜见人的Amy，或是喜欢独自练武的萧蔷薇，此刻都来到了这里，和其他女孩们一起在紧闭的房门外等待着。

    其他女孩们更是不用说了，整个宅子里住的姑娘们，全来了。

    除此之外，还有樱岛真希。

    她也跟着一起来到这里了。

    女孩们的脸上都带着浓浓的紧张和忧虑，不少人还带着黑眼圈、气色不太好，显然这几天都休息的不怎么样。

    “嘎吱——”门缓缓打开。

    一个苍颜白发、却并不仙风道骨的糟老头子走了出来。

    依旧是那般随性洒脱、衣衫不整。

    正是杨天的师父。

    众女立马都看向老头子。

    “师父大人，杨天哥哥他怎么样了？”

    最靠近门边的米玖，最先开口问道。

    老头子也知道众女孩都很焦急和紧张，但，却没办法安抚他们，只是缓缓叹了口气，摇了摇头，说：“这小子不知道是怎么搞的，魂魄都像是被人抽走了，现在的身体就像是一个空壳，让人束手无策。”

    “啊？”

    众女孩们大惊失色，一张张俏丽的小脸都变得煞白煞白的。

    在他们眼中，杨天的师父可是超级神秘的绝世高人，哪怕之前出现再大的危机，他也总能拿出些办法。

    可如今，竟是连这位高人都束手无策了？

    难道杨天真的醒不过来了么？

    “让我看看吧，”这时，一道声音从楼梯口那边忽然传来。

    

