    最后一关，不出所料，是一位真仙级别的五行圣体。

    唰……！

    楚阳刚刚站定，就见五道神光横空而来，封锁空间，镇压当下，让他躲避不及，只来得及催动守护之光，保护自身。

    转眼间，他就被对方收入了五行空间中。

    强大的压迫之力，让他几乎难以动弹。

    周围缭绕着五种神光，杀机弥漫。

    “惨了！”

    楚阳咧了咧嘴。

    他可是知道五行神光所化空间的强大，一旦被收入其中，至少也要有对方十倍的力量才能打破。

    而且在这里面，对方的攻击更加强大和可怕。

    唰……！

    金色的光芒化作剑气，凌空斩下。

    又快又急。

    电光火石之间，楚阳力量爆发，抬掌拍碎剑气。

    “五行磨灭！”

     不等楚阳打破空间，四面八方响起了冷漠的声音，五行神光转动，形成大磨，楚阳正好处于中心。

    大磨碾磨。

    嘎吱吱……！

    楚阳肌肉变形，骨骼爆响，将要碎裂，忍不住变色：“好强！”

    “守护之光，五帝华盖！”

    身上光芒闪现，环绕周身，头顶之上，五行之气凝聚，成了一顶华盖，垂下道道宝光，将他守护中间。

    两种守护，才勉强抵挡住大磨的碾压之力。

    “虚空坍塌！”

    冷漠的声音再次响起。

    楚阳眉头狂跳，不再有任何犹豫，他身子扭曲，种种大道之术在心中流淌，贯穿全身，整个人化作一柄神斧，在空间即将往中间坍塌的一瞬间，破开束缚，斩裂空间，闯了出去。

    神斧一闪，恢复本体，刚刚站定，就见对面的白衣人脸色一白，张口喷出了一道血线。

    楚阳眉头动了动，他知道，这是对方的五行空间被迫，神通反噬，伤了自身。这种反噬，伤的并不重，不碍根本。

    “你也试试我的五行神光！”

    他头顶冲出五道光芒，横扫苍茫，无物可当，笼罩方圆百里，一扫而下，将白衣人笼罩进去。

    唰……！

    对面的白衣人横空挪移，刹那之间，躲了开去，来到了他身后。

    “你能逃掉吗？”

    楚阳冷哼，五行神光一转，倒转身后。

    砰……！

    对方同样祭出了五行神光，两者相碰，同样的神通却激发了毁灭之力，爆发了雷鸣爆响，空气掀起阵阵涟漪，大地龟裂。

    两人同时倒退。

    “真仙之境的五行圣体，还真是强大，不过也就如此了……！”

    楚阳长啸一声，腾空而起，左手大切割术，右手大冰冻术，两种神通同时打了出去。

    切割空间，冰冻一切。

    白衣人退后千米，左手出现了绿光，右手腾出一股火光，两种融合，化作狂风，摧毁了冰封，挡住了切割。

    “雷霆风暴！”

    他长啸一声，水火化雷，出现了九千九百九十九颗雷霆，一股脑儿的倾斜下来。

    雷霆炸响，毁灭一切。，

    “玲珑大罗天！”

    楚阳周围出现了一个巨大的棋盘，横竖都是九十九格，每一个格子里面，都缭绕着一团旋涡，将雷霆之力纷纷扯去，化解无形。

    “大轮回术！”

    一掌拍出，通道自成，将白衣人收入里面。

    一念轮回，摧毁肉身，泯灭灵魂。

    砰……！

    漆黑的通道，冲出一道五彩剑光，硬生生的打破，让他大为吃惊。

    “真仙之境的五行圣体，这么猛？”

    楚阳眼睛一眯。

    除了心念之力之外，他现在什么神通都可以使用，竟然还拿不下对方。

    “这里毕竟不同永生世界！”

    “真仙境界的五行圣体，即使斩杀不了玄仙强者，也能硬抗，那么……！”

    “以我的力量，真能斩杀玄仙吗？”

    这一刻，楚阳有些不自信了。

    五彩剑光一转，朝他当头斩下。

    这是五行融合之力。

    “大崩灭术！”

    楚阳一掌拍碎，却也被震飞百里远。

    白衣人瞬间追上，左手食指点向太阳穴，右手成掌拍向胸口，双脚也同时踢了过来。

    这是五行战法。

    身上还闪烁着属于五行宝体功的光芒。

    “焚天掌，战天腿，荣天指，盖天手……！”

    楚阳爆发，拳脚并用。

    转眼间，两人碰撞了整整九百八十一次，势均力敌，不分上下。

    他竟然有种热血沸腾的感觉，战意惊天。

    两人战在一起，各展所能。

    白衣人将五行拳、五行轮回拳、遁光术，五行战法等等施展到了极致，还有五行融合之法，让他大开眼界。

    “你也就如此了，结束吧！”

    楚阳手中印决转动，以刚才摄取的对方气息为媒介，施展出了大诅咒术，白衣人的身上，立即冒出了黑气，身上冒起了脓疱，皮肤焦枯，就是五行宝体功都难以镇压。

    白衣人倒退百里开外，运转宝体功，一时间，竟然将诅咒之力镇压下去，并快速的恢复。

    “大灾难术！”

    楚阳双手一抓，凌空抛出，顿时出现种种灾难，末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难等等整个天地好似来到了末日一般，世间万物，都化作了劫难，将白衣人淹没。

    砰……！

    灾难之力炸开，白衣人凄惨万分，左边身子都消失了，可依然没有死。

    “接我最后一击！”

    楚阳神情凝重，四万八千个窍穴齐齐震动，一身力量蜂拥而来，在鸿蒙天道的统御之下，九十九条大道之术融合一起，凝聚指尖，化作天元一击。

    白衣人没有躲避，也躲避不了，只是静静的看着楚阳。

    噗……！

    一指洞穿眉心。

    白衣人死亡。

    “还真困难！”

    楚阳吐出一口浊气。

    若不是在永生世界拼命的积累，用了种种方法，达到了极致，否则，还真无法战胜对手。

    龟裂的大地飞速的愈合，同时从下面涌出一股股仙灵之气，注入体内，让他的消耗转眼间恢复。

    “好精纯的仙灵之气！”

    楚阳惊叹。

    这个时候，天穹之上，出现种种异象，木之道、火之道、土之道、金之道、水之道纷纷显化，又彼此融合，化作一法。融合的比例不同，显化的力量就不同，或三种，或四种，或五种，种种组合，无穷无尽。

    楚阳看的如痴如醉。

    三个时辰后，五行演化，悄然结束，同时万化归元经的后续心法也传递而来。

    “万化归元，下一次终极考验，继续演化！”

    冷漠的声音降临而下。

    “可惜……！”

    楚阳意犹未尽。

     短短片刻，对于五行融合有了更深层次的理解，同时也有了明悟，万化归元经以五行为根本，可以演绎出无穷变化，又能最终融合为一。

    “五行大道啊！”

    感叹一声，重回平台。

    “不可思议！”

    五行老祖看着楚阳出现，看着石门消失，哪怕是他，也露出了震惊之色。

    “侥幸罢了！”

    楚阳笑道。

    “匪夷所思，真的匪夷所思！”五行老祖惊叹连连，“你若是飞升仙界，步入天仙之境，斩杀玄仙不难。”

    “玄仙吗？倒有些期待了！”

    楚阳说道。

    “要不要试试下一关？定有玄仙！”

     五行老祖指着上方道。

    “不了！既然知道闯不过最后一关，何必自挫锐气！”

    楚阳说着，却再次踏上了阶梯。

    这一次，他真正的感受到了压力，可依然能够承受，当越过九十九道阶梯后，来到了第六个平台。

    “真不试试吗？”

    五行老祖再问。

    “不了！”

    楚阳摇头，坚定无比。

    “那好，我等你下次前来！”

     五行老祖没有勉强。

    “前辈，告辞！”

    又呆了一个时辰，楚阳催动五行圣令，离开了至尊墓葬。

    楚阳再次归来，没有回大楚皇宫，而是来到了一座山上。

    在这里，正有一人。

    “大哥！”

     这一个半大男孩，看到楚阳后，激动的叫道。

    “如何了？”

    楚阳笑问。

    这一位，正是当初下界而来的龙族，也是唯一幸存的龙族，不过却是变异的血龙，名为血瞳，天赋异常强大。

    他的父亲，被龙帝所杀。他也差点被陪他下界而来的众多龙族强者所灭，最终被楚阳找到，进行调教。

    “天人圆满，随时可以飞升！”

    血瞳道。

    “好，我传你神通，就立马飞升吧！只有仙界，才能快速的提升修为，也只有在那里，才有报仇的机会！”楚阳说着，一指落在了对方眉心。

    “八部浮屠？大龙相术？大统御术？群龙无首大仙术？”

    消化信息之后，血瞳大为激动，单膝跪下，“大哥，若是将这些神通修炼圆满，我定能将神族埋葬！大哥之恩，小弟永世不忘！”

    “那就好好的参悟吧，希望将来，我能看到你将龙族埋葬，然后你重新开创一个新的种族！”

     楚阳将他参扶起来，鼓励道。

    “我会的！”

    血瞳坚定无比的点了点头。

     随后，他感应仙界，飞升而去。

    “我也是该离开的时候了！”

    眺望一眼江山万里。

    深吸一口亲切的回忆。

    幽幽一叹，感应到仙界的接引，头顶上出现一个漩涡，没入进去。

    再次出现，已经进入仙界。

    “青铜门……！”

    眩晕过后，不等探查周围的情况，楚阳就发现青铜门传来了大量的信息，规矩也彻底的改变。