    消息很快就传到冈村宁次的指挥部。

    冈村宁次的第一反应就是：“这不可能，八路军怎么会有战车？如果有，那也是从我军手里缴获的几辆战车，怎么会是T26？”

    冈村宁次统计过被八路军俘虏的战车，总共只有三辆，他不认为这些战车在八路军手里能发挥什么作用。

    原因是坦克这东西往往是几十公里一小修百公里一大修，维修人员一路都得带着零件跟着。在没有强大的后勤支持下，这些战车就别说作战了，连开动都困难。

    即便它们能作战，三辆战车又能做什么呢？那也不过就是给帝国的飞机或炮兵当靶子！

    这时筱冢义男就上前提醒道：“大将阁下，根据我们最近的情报，八路军与毛熊方面有交易，交易的东西会不会就是……”

    冈村宁次一愣，然后就明白了。

    这大概又是八路军那个叫王学新的武器专家发挥了作用！

    如果说有什么能从毛熊那换取大批的战车……冈村宁次认为应该是被八路军称之为“火箭筒”的反坦克武器！

    毕竟这可是单兵反坦克装备，并且是全球独创，此时正仓促应对汉斯战车闪电战的毛熊，急需这种装备。

    只是冈村宁次有些不解。

    虽然火箭筒是种划时代的装备，但火箭筒只能击穿20MM厚度的装甲，毛熊购买这种装备又能发挥什么作用呢？

    汉斯的三号坦克前装甲厚达50MM，火箭筒难道可以击穿它吗？

    （注：三号J型前装甲厚50MM，41年服役）

    这让冈村宁次心下有一丝不祥之感，如果八路军已经拥有可穿透50MM装甲的新型火箭筒。那么，他刚从国内调来的“一式战车”……

    不过转念一想，冈村宁次又觉得自己多虑了。

    毛熊之所以愿意与八路军交易，很可能是与其援助顽军的心思一样，其目的是为了拖住帝国军队。

    尤其是这时候，在帝国军队正集结于关东州准备夹击毛熊之时。

    想到这里，冈村宁次就认为八路军拥有战车并在这时发难就合情合理。

    冈村宁次没有迟疑，当下命令道：“马上派出侦察机，探明敌人战车情况！”

    这是鬼子作战的常态，正所谓“知己知彼百战不殆”，鬼子因为有空中优势同时八路军几乎没有防空装备，于是鬼子不管任何时候遇到战情，第一时间就是派出侦察机侦察，这一次当然也不例外。

    侦察机从临汾起飞。

    这是由于鬼子军机主力都飞往关东洲参加关特演，冈村宁次手里只有三十架侦察机可以使用。

    其中十架位于太原十架位于临汾，另十架位于中条山以南的几个机场用于针对顽军的侦察和作战。

    针对顽军的侦察机虽然距离运城更近，但这些飞机需要应对顽军有自己的任务不适合转向八路军，于是就从临汾征调，反正临汾距运城也只有一百多公里，对98轻爆而言也就是20分钟不到就能到达。

    冈村宁次脑海里想着，如果八路军有数十辆战车，那么他是否有必要组织侦察机对这些战车实施轰炸。

    因此，他都开始计划飞机的转场，从太原将飞机调来需要些时间，直线距离两百多公里，那需要四十分钟左右。

    中条山以南的飞机就暂时不动用，二十架战机应该足够执行任务吧！

    就算不能将敌人战车炸干净，也能让他们损失过半失去作战能力。

    可就在冈村宁次准备命令太原的飞机转场时，通讯室的参谋突然匆匆跑进指挥部，报告道：“大将阁下！我军两架侦察机起飞不久就被敌军击落！”

    “什么？”冈村宁次不由吃了一惊：“被击落？哪支军队？他们是用什么击落的？”

    “是高射炮！”参谋回答：“具体型号不太清楚，是在经过吕梁山区时被击落，应该是八路军！”

    这当然是八路军，而且是参谋长亲自做的布署。

    毛熊赠送的50挺高射机枪和10门高射炮都在参谋长的指挥下。

    参谋长曾在毛熊的军校学习过，对这些高射炮和高射机枪十分熟悉，知道怎么使用。

    高射炮是毛熊的1939式52K式85毫米高射炮，这玩意的射程达四公里，每分钟射速20发，可轻易击中高空飞机。

    （注：这款高射炮由于性能优秀，T34（85）型坦克主炮就由其改制）

    参谋长将这些高炮分成三个高炮连布署在吕梁山区，一个高炮连布署在临汾附近……这是什么用意就不用说了，鬼子的飞机主要集中在太原和临汾，这些飞机如果要增援运城一起飞往运城方向，就会飞到吕梁山区上空，那时就是高炮将其击落的时机。

    另两个高炮连则在八路军突破防线后马上就布署到龙凤坪附近……这一带距离运城近，又是山区，鬼子要想侦察或是轰炸坦克营，大概率的会遭到这两个高炮连上空。

    另外还有五十挺高射机枪。

    高射机枪是毛熊德什卡型，射程只有一千米。

    这玩意就不用说了，参谋长将它们编成一个高机营，一直跟随在坦克营附近作为其掩护部队。

    一千米的射程，这意味着无法威胁高空飞行的敌机。

    但如果敌机俯冲轰炸或者低空扫射……那就是这些高机发挥作用的时候了。

    这些高机就算无法击落敌机，也能使敌机无法低空轰炸。

    而敌机如果无法低空轰炸，想命中地面一辆移动的坦克那是难上加难。

    冈村宁次心下一惊，皱着眉头说道：“看来，八路军从毛熊那得到的不只是战车，还有防空装备！”

    筱冢义男担忧的说道：“大将阁下，如果是其它时候，面对这种状况或许不用担心，但是现在，我军飞行主力已大多调往关东洲，98式轻爆却无力与敌人防空火力对抗……”

    98轰轻爆最大的弱点就是携带量少能给敌人造成的打击十分有限，而且速度不快，要与高射炮等对抗优势并不明显。

    于是鬼子制空权瞬间就陷入了窘境。

    冈村宁次却摇了摇头，说道：“不必担心，筱冢君。如果八路军的目标是运城……我相信他们无法得逞！”

