    神王之间的战斗，惊天动地，空间屏障终是全部被毁掉了，那些空间之石完全裂碎完了。

    烈如玉再一次被凌笑骂，她出奇地没有生气，而是觉得凌笑说得很有理。

    因为她知道现在必须冷静下来应对，这是她爷爷曾教导过她的。

    “还愣着干什么，快用传音石叫人过来啊！”凌笑对着发呆中的烈如玉喝道。

    烈如玉这才慌忙地取出传音石，欲向她父亲求救。

    只是她的传音石刚刚取出来，就从她手中不翼而飞了。

    砰！

    那颗传音石落到了孔血京手中，被他狠狠地捏碎了。

    “哈哈，烈炎商盟的小公主居然来到我们混乱之岭，真是让我们这里蓬壁生辉”孔血京看着烈如玉狂笑了起来。

    “既然你知道我是谁，最好就让开，要不然你们都统统要死！”烈如玉惊慌道。

    在面对神王的时候，她也没有办法保持镇定了。

    “现在说什么都有了，你到我身后来！”凌笑皱了一下眉头挡在了烈如玉之前。

    哪怕是要死了，凌笑也不能让一个女人挡在他前面，那样会显得很没有风度的。

    烈如玉看着挡在她之前的身影，芳心一颤，一股莫名的情愫开始蔓延了她全身。

    “小子，你只是蝼蚁！”孔血京很是屑地看着凌笑道。

    “蝼蚁也有蝼蚁的价值！”凌笑冷笑了一声，古皇神功推演到了极至，一道龙影腾空出来了。

    金龙咆哮万里，威风凛凛地俯视着苍生大地！

    孔血京是杀神榜前十的杀神，是千神王之一，定力自然不是别人可以比拟的。

    而且他敢冒天下之大不维得罪烈炎商盟，就可以看出他是一个无所畏惧的凶角色了。

    可是当看到凌笑这一身龙气，以及他周边泛着层层的龙鳞，目光中闪过了几分惊讶之色，其中还蕴含着几分顾及的神芒。

    “来杀我啊，是不是不敢啊，在这荒山野岭的，你就算杀了我也没有人知道是你杀的，没有什么可怕的！”凌笑对着孔血京咆哮道。

    他现在豁出去了，能争取一点时间是一点，要不然就没有机会了。

    “小子，我不管你是什么人，当真以为我不敢杀了你么？”孔血京厉声道。

    他嘴上是这么说，可是却没有动手。

    没错，他在顾及了，因为凌笑所展现出来的可是古皇神功，他敢得罪烈炎商盟，可是却不敢得罪天龙门，更不敢得罪金族！

    要不然，在天龙地域内，上天入地也无法逃得过人家的追杀，哪怕是背后支持他的势力也帮不了他。

    “孬种，我以为嗜血杀神是一个出手不留情的凶人，没想到也是婆婆妈妈，我呸”凌笑很是不屑地骂道，接着他转身拉起了烈如玉的手道“你不杀我，那我可带我的女人走了，后会无期”。

    凌笑将所有力量提到了极至，拉着烈如玉有多快就逃多快。

    只是有人比他们更快，烈永摆脱了自己的对手，已经抢先一步拉着他们遁入了空间当中遁逃了。

    然而在这时候，一道如同晴天霹雳的轰炸之声响了起来。

    烈永凌笑以及烈如玉同时间被轰得从空间当中弹飞了出来。

    孔血京手持着一把血矛冷冷地看着他们，他的护身灵兽也出现在了他身旁，那赫然是一头十阶的血蛤蟆。

    孙血京能入杀神榜前十，同时又是千神王之列的人，他拥有不凡的实力。

    原来他是神斧帮的叛徒，神斧帮是因为他不使用斧器，而改用血矛，使出的并非是他们神斧帮的神功，所以觉得他应该是别处势力的奸细，才将他驱出帮派。

    事实是怎么样的，却是不得而知。

    而孔血京之下的那头血蛤蟆却是上古灵兽之一，能进阶到十阶的实力已经证明它的不凡和强大了。

    孙血京拦住了烈永凌笑以及烈如意，牛大义等人也陆续赶了过来，除了他们之外还有嗜血流寇的人。

    一共十数名神王，更有四名高阶神王，这股实力，只怕烈永都要插翅难飞了。

    另一边禄彪则是与他的人虽不愤孔血京等人的所作所为，但是自知难以改变事实，只能放弃了与孙血京对抗了。

    虽说他很想坚持自己的原则，但是形势比人强，要是用他们兄弟的命去保不认识的人，那就得不偿失了。

    其他流寇的人也是事不关己，根本不干涉这些事，反而有些人去追那名获得神卷的那名巅峰神王去了。

    至于烈席与另一名中阶神王已经被轰成了重伤，战斗力极聚下降了。

    烈永凌笑以及烈如意神色都变了！

    孙血京冷笑道“逃啊，怎么不逃了，别以为是烈炎商盟的人就很了不起啊，不错，你们的货是我劫的，而且我还不止劫一次，我还要劫你二次呢，哈哈！”。

    “你觉得吃定我们了吗？”烈永环视了众人一眼，接着看着孔血京淡淡道。

    “没错，你以为你还能翻起什么风浪么？这位是烈无敌的千金吧，真是好胆量，居然敢让她进混乱之岭，那就留下来，让烈无敌取赎晶来换她的命吧！”孔血京笃定道。

    “嗜血，那小皮娘给你，其他几人留给我，我要让他们生不如死！”牛大义在一旁道。

    不久前，他的几个兄弟战死，现在正是报复之时。

    “只能给你们留神魂，他们的空间戒都是我的！”孔血京道。

    牛大义神色一寒，如果一个空间戒都捞不到，那要他们还有何用，何况还要费力去对付人家，要是烈永拼死一搏，那他们也得不偿失了。

    “你想要出尔反尔？”牛大义不爽道。

    “会给你留五件神器的！”孔血京幽幽道。

    牛大义的神色才好一点，要是一点好处都捞不着，他宁愿现在就带人离开，而不在这里给人家当枪使。

    “不好！快干掉他们！”这时，孔血京神色突然一变惊喝道，他手中的血矛朝着烈如玉轰出了可怕的一条黑红血雾。

    烈永抢先一步使出了一招不亚于孔血京的攻击，将那黑红血雾给挡了下来。

    轰隆轰隆！

    一阵阵激烈的碰撞轰响了起来。

    其他人还不知道是怎么一回事，但是听到孔血京如此惊吼自然也都察觉到了事情有变。

    他们同一时间都封锁了空间，并且都要朝着烈如玉凌笑等人攻击。

    十数名的神王同时出击，那简直是毁天灭地的威能。

    凌笑神色变得无比苍白地暗付道“完了，本宫要英年早逝了！”。

    空间力量在不停地回荡，力量在不停地交错动荡，这方天地似乎如蹋了下来一般，大片大片的空间力量扭曲落下，一条条裂缝乱流，让人觉得无比地可怕。

    就在这时候，一道幽幽的声音从九天之上传了过来，宛若绝世神魔，让所有人都变得胆寒心惊了起来。

    “谁伤我孙女，我灭他满门！”声音如同晴天霹雳，完全盖过了这些神王的攻击波一般，将人的耳膜震得纷纷溢出了血迹。

    原本在天空之上的神王们也纷纷栽倒在了地上，那些圣兽也都是砸落下来发出一声声不甘地嘶吼之声。

    与此同时，一只巨手从天而降，穿过了层层的云彩，直接落到了那些神王中间，将烈如玉凌笑烈永等人一把抓住，扯向了高空之上。

    “该死的，所有人随我出击，要将他们留下来！”孔血京还能站着，他周身迸发出一团团血稠之雾，手中的血矛朝着上方捅出了一击。

    血矛如天柱一般，欲将这天都给毁掉，要将那只巨大的手给击成粉碎。

    其他人也是纷纷出手，因为他们已经没有退路了。

    轰隆轰隆！

    又是一阵阵可怕的力量，欲逆天行事，破天裂地。

    被巨手牵扯的几人一个个纷纷色变。

    其中那孔血京的血矛力量来得最为凶猛，并且目标直取烈如意而来。

    烈永反应最快，手中的长枪打出了最强大的力量，欲将那血矛力量给毁掉。

    可是他本身就有些身不由己了，出招又是比较仓促，根本没能将这血矛力量对消掉，还有不少的残余力量对着烈如意袭击而来。

    哪怕是残余力量，但是对于圣皇境界的任何人也都吃不消的。

    因为这是巅峰神王全力一击的可怕力量。

    烈如玉脸如死灰，脑海一片空白，仿佛知道自己再劫难逃了。

    她只有一个念头“我还没找到我喜欢的人呢，我不想死！”。

    就在这一刻，她突然起想了一张经常坏笑的脸来，那张脸开始有些模糊，可是后来却变得无比清晰了起来。

    “帮我看好我的家人！”一道声音在她耳衅惊响了起来，一对手掌覆盖在她的胸部之处，将她狠狠地推了出去。

    她没有意识到自己被轻薄了一般，看着那突然挡在她之前的人，离她越来越远，她发出了无声的呐喊“不！”。

    轰隆轰隆！

    强烈的力量震荡将这方天地都给毁灭了，空间力量在不停地回荡不休着，一股股冷风萧索地狂吹着。

    一点点的金色血液在之天地之间如同浩瀚的繁星，不停地飘荡着，最后全部消失在了空气当中。

    烟消云散，一切再一度地恢复了平静，没有半丝波澜。

