    等众人冲杀一阵，将群贼杀散以后，再去找刘道通马道元赵爵等人已是踪迹不见，不过蒋平也不急，襄阳王府四周已经封锁，整个襄阳城四门紧闭，谁也出不去，所以众位英雄开始打扫战场，把襄阳王府里外都搜了一遍，没人！没办法，众人回了公馆，禀报了钦差颜大人，颜查散下令，五军都提府的兵马进城，挨家挨户的搜！搜了两天，没找到！

    这一天晚上，蒋平和一众老少英雄正在屋里琢磨，该到哪去找襄阳王，正在一筹莫展之际，突然李藏耳朵一动，房上有人！不过李藏谁也没告诉，就和没发现一样，众人商量了一阵之后，没有办法只能各自休息，而李藏隐身到了暗处，那个人影一看也没什么好看的了，转身出了公馆，李藏在后面悄悄地跟着，这个贼很谨慎，满襄阳城足足转了三四圈，李藏也不心急，就在后面悄悄地跟着，最后来到了城西北角的一座城隍庙里，从庙的后墙翻过去，进了后院，有一间房子亮着灯呢，这个贼在门前敲了五下，有人给开了门人影进去了。李藏看好了地方，转身飞速的回到了钦差公馆，他怕有人在暗处盯着公馆，所以也没有大张旗鼓，先到了小五义的屋里，把五个人轻轻的喊醒，让他们分别去喊人，特别强调悄悄地来，没多大会的功夫，人都来了，人虽然多却非常安静，李藏说道：“四叔，晚上咱们在屋里商量的时候，房顶上来了个人，我没惊动他，等咱们散了他走了，我就在后面悄悄地跟着，最后终于让我找到了，在城西北角的城隍庙的后院！四叔您看，咱们怎么安排！”蒋平吃了一惊说道：“我说你小子怎么这么谨慎，好，咱们别动声色，明天白天各自该出门搜查还出门搜查，然后悄悄地都汇聚到西北角城隍庙后墙，巳时集合，大伙都准时到，咱们就把他们合围！”

    第二天白天，辰时开始，老少英雄开始上街巡查，散落在全城各地，然后慢慢的向西北角靠拢，等到巳时左右，在城隍庙后墙处已经聚集的差不多了，李藏带头跳进院内，站在了后院的正房门前，虽然里面没有任何声音，但是李藏能够感觉到，里面人很多。老少英雄在院里摆开了阵势。

    外面的人虽然都尽量降低音量了，但是这么多人，里面肯定听到声音了，只见屋里的灯瞬间就黑了，然后门猛然一开，几张椅子瞬间飞了出来，紧接着就是一大群人影，为首的两个正是三首真人刘道通和九天真人马道元，只见这两个贼一见大事不好，飞身上房，也不管襄阳王赵爵了，直接打翻了房上的刘世杰和艾虎，身形一闪隐入房屋之间逃走了。赵爵一看正副军师都跑了，也害怕了抖作一团：“谁来救孤。”蒋平正在旁边，他大喊一声：“我救你！”上去一脚把赵爵踹趴下，拧胳膊捆上了。

    接下来的事就很好办了，老少英雄一拥而上，出了几个喽啰跑了之外，剩下的以震八方雷英为首群贼都抓住了。

    颜查散带领蒋平等人将人犯押解进京，皇帝对他们各有封赏，这些李藏、欧阳春等人都不管了，他们不想当官，所以把颜查散护送到京城之后，欧阳春、智化去了大相国寺，北侠欧阳春要在这出家，皇帝圣旨亲封为“保宋罗汉”，把龟灵七宝刀传给了自己的义子小义士艾虎，三侠五义的老老少少都去参加了欧阳春的剃度仪式。

    此事过去之后，又过了几年安生日子，卢方和卢真都去当官了，李藏平时就打理着整个陷空岛。不忙的时候就出去全国各地乱转，也结识了很多高人，而且随着李藏的声名日显，江湖上给他送了个绰号叫‘逆转阴阳分天地’。为什么叫这个绰号呢，这说的是他的这对双锏，分天地就是说一黑一白，逆转阴阳就是说李藏这些年的武功进步了不少，双锏变幻自如，一支重如泰山，一支无声无影，不一定哪只是哪只，还有的时候两支都重或者两支都看不见影。

    突然，这一天有人传信来了，有人叫白菊花晏飞，偷了皇帝的冠袍带履一套衣服，现在躲在了南阳府团城子，被“福地君王”东方亮收留了，现在东方亮在团城子白沙滩立了一座擂台，请了云南三老之一“梅花千朵”苍九公的弟子——神拳太保王兴祖镇擂，讲明要三侠五义打擂，要是赢了就把东西和人都交给开封府，所以现在缺人，请李藏赶紧去帮忙。李藏一想可不能耽误了，赶紧把岛上的事安排了一下，起身出发了。

    一路无话，这一天就到了五里金钱堡的公馆，一看这门口怎么这么多人，最显眼的就是一个大胖和尚，这个块比欧阳春还大，李藏紧走两步，离得近了这么一看，就是欧阳春...原来欧阳春没出家前，也就是三百多斤，这出家好几年，又长了得有一百斤肉。一看众人都在和北侠见礼，李藏也赶紧上去和老少英雄们见礼。

    这群人里武功最高的就是李藏和欧阳春，其次就是徐良，再其次就是展昭和白玉堂。欧阳春的武功这几年进步很多，他是皇帝的替僧，所以到了大相国寺就是最高规格，仅次于方丈了然大师，为什么了然大师比他高一个级别呢？因为了然大师是皇帝的养父八贤王赵德芳的替僧。欧阳春本来就有陈抟的真传，现在又得了大相国寺的真传，两家佛门真传，武功比当初高了不少。

    晚上都安静下来之后，李藏和欧阳春在屋里说话，谈论武学，正在这个时候，有人敲门。欧阳春问道：“谁啊?”就听见外面一道山西腔说道：“是我，徐良。”李藏过去把门打开，让徐良进来了，欧阳春就问：“良子，这么晚找我，是有事吧。”徐良就把白天打擂的事说了，说王兴祖用的什么招，自己用的什么招，全都讲了一遍之后，说道：“我们俩打了一百多个回合没分胜负，明天打擂我觉得我赢不了，所以我过来请教老前辈，看看我怎么样才能赢他。”

    欧阳春的心里特别痛快，你看这么多人，晚上都睡觉了，只有徐良没有，来这学能耐了。难怪徐良这几年代替展昭、白玉堂成了开封府的台柱子，就这个好学的劲就肯定有出息。

    欧阳春让李藏和徐良把桌子往旁边挪挪，空处一块地方来，说道：“你把今天你用的招数，和王兴祖用的招数，都比划比划，我们俩给你看看。”徐良说道：“好吧，那老前辈、李大哥，我就撒野了。”说着就在屋里演练了一遍。

    李藏本来也很好奇，因为他教给徐良的混元功自带混元掌，这套掌法在华山也是仅次于已经失传的鹰蛇生死搏的徒手武功，王兴祖用什么招能和混元掌打这么久呢？结果徐良这一练，李藏看出来了，徐良压根没用混元掌，用的全都是‘金睛好斗’梅良祖教他的武功，一问才知道，徐良把混元掌当成了修炼混元功的姿势了，对敌的窍门没找到！差点把李藏气乐了。

    李藏也不藏私，就在这屋里，当着欧阳春的面，把混元掌对敌的窍门，一样一样的交给了徐良。看的徐良是大开眼界，心说：哦...混元掌还能这么使啊。欧阳春也教了徐良八步赶蝉的前几招，学了这么多东西，徐良非常高兴，一直练到后半夜才走。

