    炎海城！

    海王殿驻地！

    中央会议室内，陈枭看着对面胡吃海喝的光头，嘴角忍不住微微抽动。

    圆桌左侧，逍尘子则是一边抚须，一边笑眯眯的打量不断夹菜的中年男人。

    “妈的，还是这里的饭菜好吃，老子吃那些汉堡都快吃腻了。”

    赵刚夹起一团红烧狮子头, 瞥了眼陈枭跟逍尘子“别光我一个人吃啊，吃饭这玩意，要几个人抢着吃才够味。”

    说完也不再理会两人，自顾大口吃了起来。

    “哈哈，赵刚道友倒是位性情中人。”

    “是啊，不仅性情，还是个自来熟。”陈枭心中忍不住吐槽。

    昨天傍晚，陈枭在炎石之海最终收了500位成员。

    与此同时, 逍尘子等人也将张军、安宇飞、陈果、赵婕、冥幽等几人收进了逍遥派内。

    这几乎是将陈枭一大半的执事全都纳进了。

    然而就在此次秘境结束时，赵刚却架着航母驶了过来，并且很自来熟的跟公会里的人打成了一片。

    虽然这家伙看似年纪比较大，但性格却跟少年差不多，完全没有强者的威严。

    不过对于这个突然到访的家伙，无论是陈枭，还是逍尘子心中都充满了警惕。

    别人不清楚，但陈枭却知道赵刚的实力之恐怖。

    哪怕站的靠近点，他都能感受出对方体内那浑厚且充盈的力量。

    ……

    回到现在，陈枭原本想跟逍尘子单独详谈界外的隐秘，却被对方告知可以带赵刚一起听。

    陈枭不是笨蛋，再听到这话后，心中顿时猜测，莫非这个赵刚也对界外有着不俗的了解。

    端起桌上的茶杯，陈枭小酌一口。

    随后笑着说道“前辈，晚辈的时间不多了，还望尽快告知, 晚辈也好早做准备。”

    闻言, 逍尘子点点头“其实老夫知道的也不算太多，只知道界外大致跟界内相差无几。”

    顿了顿，逍尘子接着道“在界外，有一个主位面，那里生存着大部分的万族生灵。

    其中宗派林立，势力繁杂。不过在此之外还有无数其他位面。

    这里面生存的都是一方霸主，实力显赫之辈，更有其中还有远古神灵坐镇。”

    “远古神灵？”

    陈枭心中诧异，在他印象中，能够称得上神灵的，那实力绝对不低。

    死亡之塔的主人，死神德莱菲斯就是位神灵，而且还是掌管冥界的死神。

    一旁赵刚闻言，也是停下了手里的筷子，擦了擦嘴，瞥了眼逍尘子后，拿起酒坛便开始喝了起来。

    逍尘子笑了笑，自顾接着说道“据我所知, 这些位面大致有魔界、古界、灵界、圣界、冥界、魂界。

    至于其他的我就不知道了，毕竟老夫的实力太弱, 根本无法得知其他什么具体消息。”

    陈枭心中一动, 魔界、冥界、魂界他都知道，只是这其他三个世界倒是第一次听说。

    不等陈枭发问，逍尘子接着说道“在界外，数据法则做不到如界内一般完全覆盖，这个你要稍微注意，切记不要太依赖数据，要懂得自己内视身体的各项状态。”

    “晚辈明白！”

    陈枭郑重点头，不过心中却沉思起来。

    不知道自己金手指能否独立呈现数据，毕竟自己继承的是游戏中的职业。

    “其实也不用太过在意。”这时，赵刚突然开口。

    “哦？赵刚道友有不一样的见解？”萧尘子神色微动，面露好奇。

    陈枭也抬头看向赵刚。

    赵刚瞥了眼萧尘子，轻哼道“哼，你这老头子不早就等着我说吗……不过老子对界外还算有点见识。”

    “愿闻其详。”萧尘子莞尔一笑。

    陈枭则是静静聆听，现在界外的一切消息都对他很重要，不得有半点马虎。

    赵刚往嘴里灌了一口酒，继而说道“小子，等你去外面了最好不要说自己来自界内，不然会被人说成是乡巴佬进城，像你这么有钱，被坑是迟早的事。”

    “小子明白！”陈枭尴尬一笑。

    “嗯，在界外，真元界是所有位面中范围最大，人口最多的。至于老头说的其他位面，基本都是泛位面，相当于是一个个从真元界剥离出去的小型位面。

    这些位面因为长久脱离数据大道的掌控，以至于每个位面渐渐都有各自的修炼方法。

    不过这些位面中大多法则不全，就算修炼也是弊端众多，哪怕没有数据法则，你应该也不会傻乎乎的去修炼他们的功法。

    就算你真的运气背，被传送到了这些犄角旮旯的位面，也可以通过该位面的薄弱处，进入其他位面。”

    赵刚说完砸吧嘴，接着又拿起桌上的酒坛，大口喝了起来。

    借着空档，陈枭也将刚才的信息逐步消耗。通过赵刚，他知道了界外大致的整体结构。

    “真元界吗……”

    随后张刚又开始接着诉说界外的情况。

    久而久之，不只是陈枭，就连一旁的萧尘子看赵刚的目光也变了。

    赵刚对界外的了解太深了，原本他还以为对方只是跟自己一样，只是有着某些跟界外了解的手段。

    “看来自己想的还是太简单了，这个赵刚的身份绝不一般，只是不知道这人来地界为了什么……”

    萧尘子心中更加警惕起来，地界太过特殊，以至于不时便会有其他地方的冒险者，带着各自的目的前来。

    三人的谈话很久，直到傍晚这才散场。

    原本陈枭还想留萧尘子在这过夜的，谁知对方说有急事，匆匆告别一声后便离开了。

    不过赵刚则大大咧咧地让陈枭给他间舒服的客房，对此陈枭自然没有怠慢，吩咐手下将原本海王的住所留给了对方。

    至于陈枭自己，现在哪还有时间睡觉。

    一回到工会大厅，便看到上百个成员围城一圈，一个个兴奋的朝着圈内正在战斗的两人点头评足。

    “快上啊，你一个狂战士跑啥？”

    “太菜了，一个狂战士竟然让一个机械师追着打。”

    “……”

    听着周围不断传来的嘲讽，吕尘恨不得一刀砍死他们。

    丫的，我一个30级的狂战士怎么可能打得过机械师啊！

    这又不是游戏，一看到对方源源不断从背包掏出的小机器人，吕尘就感觉头皮发麻，特别是那冒着蓝光的加特林，完全不符合常理好吗。

