    第五百二十八章 先躲起来   

    对于李军刚才提出十个亿作为回报，带着面具的老大，当下答应了下来。

    

    其实他可以不答应，只要多花些手段的话，那么就可以从这个人的嘴里撬出他想要的消息，但正如对方刚才所说的那样，此时此刻的他们，最缺的就是时间了，时间多托一会儿，对他们来说风险就大了一分。

    

    所以，如果能够在最短的时间里得到那件护身符的话，那给这个举报的人十个亿，又有何不可呢？

    

    “你接下来可以告诉我是谁的身上有那个护身符了。”

    戴着面具的老大，这一刻没有再多说什么废话，而是直接看着李军，问道。

    

    “这十个亿，是不是应该先给我一半呢，免得等会儿，你们要是耍赖了，我可就一分钱都得不到了。”

    李军可不是傻子，不可能在什么好处都没有看到的情况下，就将自己知道的告诉了对方，必然是要先付出一点。

    

    “我先给你一个亿，至于更多的钱，我这里也没有。”

    对于李军的话，对面的老大听了之后，想都没有想，直接说道。

    

    “好。”

    李军当下也是没有多说什么，直接答应了下来。

    

    他刚才的开口，也压根就没有想过，眼前这个面具人，会给他一半的钱，因为一半的话，也是五个亿，对方肯定是拿不出来的，真要有那么多钱的话，还能做现在这样的事情吗？

    

    哪怕是对方开口的一个亿，也是让他感到有些意外，这让他越发觉得眼前的这些人不一般啊。

    

    接下来，李军也没有多说什么，非常爽快的将自己的银行帐号报给了对方，而那个面具人也是非常爽快的给他转账了一个亿。

    

    “转账的信息，不是我本人，你要想利用这一点，找到我的话，就只能收天真了。”

    戴面具的老大，在转完账之后，看着李军，淡淡的说道。

    

    “我没有这个意思。”

    李军在听了对方的话后，连忙开口说道。

    

    “你有没有这个意思，对我来说，不重要，我只是告诉你这件事情而已。”

    对方说完了这话后，转而说道：“一个亿，已经给你了，现在你可以将你知道的都告诉我了。”

    

    闻言，李军当下也没有多说什么废话，直接伸出了自己的手，指向了陈浩，说道：“这个人姓陈，具体叫什么，我就不知道，听说是一个医生，那个护身符是他送给今晚的主角宋婉清。”

    

    说到这的时候，他的手指向了宋婉清，接着说道：“那玉佩就是她挂在脖子上的那个了。”

    

    “把玉佩拿下来。”

    一伙人中的老大，在李军的话音落下后，当下看向宋婉清了，开口道。

    

    这一刻的宋婉清，看着李军，满脸的失望，她实在是没有想到，这个李军会在这关键时刻，突然给他来了反戈一击。

    

    “李军，你为什么要这么做？

    就是因为我拒绝了你，你就要这么做？”

    宋婉清并没有第一时间搭理那个面具人的话，当下看着李军冷冷的问道。

    

    “严格来说，并不是因为这个原因。”

    李军看着宋婉清，接着说道：“你拒绝我就算了，但是你千不该万不该，对这个男人有好感，所以，既然我得不到你的话，那么我自然也要让任何人都得不到你。”

    

    “你···”宋婉清听了李军的这话后，当下想要说什么，但她刚开口，就被那伙人的老大给打断了：“你们之间的恩怨，我没有兴趣听，我只要你脖子上的那玉佩。”

    

    “只要你把这玉佩给了我，那么我现在马上就离开这里，不会对你做什么。”

    

    “我也知道这玉佩的作用是什么，但它就算再怎么能保护你，恐怕只要防下一招，而我这边有那么多人，一个人失败的话，那么剩下的其他人，你能如何挡呢？”

    

    “所以，你也不要有多余的想法，直接痛快的把玉佩给了我，这样的话，你也可以省去被教训一顿，要不然的话，到时候你哪怕是被我的人教训一顿，最后的结果，也是要将玉佩给我们，何必如此呢？”

    

    面具人的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他该说的话，都说了，他相信只要对方不是傻子的话，那么在眼下的这种局面，该做出什么样的选择，还是很容易做的。

    

    “除了她的身上有玉佩之外，我怀疑那个男人的身上也有，刚才的时候，有个人跟他商量着，想要一百亿的价格从他的手里得到玉佩。”

    李军在见到眼前的面具人没有对陈浩如何后，适时的开口将陈浩给拉进了水。

    

    果然，随着他的话音落下，现场的这七个面具人，当下也都不约而同的将目光投向了陈浩。

    

    接下来，开口的依然是那个老大：“对于他刚才说的，你可以给我一个答案吗？

    你的手头上还有几枚玉佩？”

    

    “我给你一个离开的机会。”

    陈浩没有回答对方的问题，而是面带微笑的看着他，说道：“你现在带着的兄弟们离开，那今晚你们得到的东西，都还是你们的，但你们要是不离开的话，那到时候，到手的这些东西不仅要留下，同样的你们恐怕还要进去吃牢饭。”

    

    “呵呵，是吗，我也想要知道一下，牢饭到底是什么味道，但很可惜的是，你没有让我吃牢饭的本事啊。”

    那老大在听了陈浩的话后，满脸的不屑，他根本就没有将对方刚才的话，给放在心上，相反只是认为非常的搞笑。

    

    “老六老七，你们两个上，搜他的身，看看有没有玉佩，他要是敢反抗的话，就直接开枪，不过，不要闹出人命出来。”

    

    在他的话音落下后，老六和老七两人都没有多说什么，直接朝着陈浩走去，这一刻，他们面具下，露出了凶相。

    

    陈浩看着这两人朝着自己走来，他脸上的表情并没有任何的变化，依然还是那么的淡定，这一刻的他，脑海里则是在想对策。

    

    要解决这两人，对他来说，没有任何的难度可言，有难处的点在于，他要如何确保他在对这几个人动手的情况下，确保现场这些人百分百的安全。

    

    对他来说，他是不希望任何人因为他的出手，而导致死亡。

    

    受伤的话，还没事，以他的医术，还是能够治疗好的，但要是中枪当场死亡的话，那么他就一点办法都没有了。

    

    “大家都把桌子给放下来，躲在桌子后面，接下来我要跟这些人好好的斗一斗，怕因此发生枪战，误射中你们。”

    

    陈浩这个时候，突然大声的说道：“宋婉清，你带着他们都躲起来，你知道我的本事，我能够解决这件事情。”

    

    “那一次你被绑架了，就是我解决了那些人。”

    

    他的这个话落下后，宋婉清的脑海里一下子就想起了自己被那个赵爷给绑架走的那一天，那一天她被陈浩救出来的时候，看到的那一切。

    

    

    

