    听到和雅的大名，张一凡先是一愣，然后就是不可控制的紧张和惊喜。

    要说名气，和雅的名气现在要比萧羽大的多了。

    视频区百大up主，今年年底大概率还会获得‘巅峰up主’这个荣誉头衔。

    采访类节目一姐，远超其他节目主持人N条街，也就一些国家级的主持人才能比她更有名了。

    区区一个采访类视频主持人的粉丝，就比一流的娱乐向的流量小鲜肉的粉丝量还高，这得多夸张多离谱？

    面对和雅的采访，张一凡不紧张才怪呢！

    更何况他还干了心虚的事情！

    至于惊喜……和雅的采访，能让他大幅度增加影响力！搞不好直接突破巅峰！

    甚至他都没听出和雅语气中隐藏的丝丝讥讽、不屑和愤怒。

    “救火英雄不敢当，和雅美女，你想问就问呗？”

    “嗯……发生火灾的时候，你就在附近吗？为什么这么巧呢？”

    张一凡嘿嘿笑说：“确实是挺凑巧的，早上我路过这小区，刚好看到小区里发生了火灾，一开始以为不是什么大不了的意外，就搁那看热闹呢。”

    “结果没想到火越来越大，偏偏火警迟迟不来，还好多人喊救命，当时我也慌得不得了，头脑一热，就冲进去了。心想着能救几个是几个，没想到把人全救出来了。”

    “后来火越来越大，当时想着反正人已经全救出来了，也就不担心了。可没想到一个小孩子的求救，又突然冒出来了。虽然很害怕，但还是鼓足了勇气，我咬着牙冲就进去了。”

    “当时消防员都不敢进去，我也没多想，也没管别人的阻止，一咬牙就进去了，好在只是被烧伤了一些，并不算太严重，成功把那个孩子给救出来了。最后零伤亡！”

    明明和雅只是问他为什么在现场，可这家伙却迫不及待的开始邀功呢。

    和雅恶心的快吐了。

    明明你就是罪魁祸首！！！

    但旁边人依旧不觉得有问题。

    特别是那个孩子被救的父亲，更是感激涕零：“是啊，如果不是张兄弟，我儿子就死透了！！恩人！你是我的大恩人啊！”

    “小伙子是个活雷锋啊。”

    “如果不是小伙子，老头子我也死了。”

    “听说他还是个明星呢，哎，人家明星把自己当成人上人，可这小伙子为了救我们这些小老百姓，命都差点丢了，真是好人啊，以后我要让我孩子支持你去！替你做宣传！”

    张一凡笑容满面：“谢谢各位叔叔爷爷奶奶，但这是我张一凡应该做的。”

    “我记得张一凡之前还被网上人骂呢，说是假捐款，现在看来，果然全是恶毒的键盘侠的妖言惑众！”

    “就是，那群该死的键盘侠！”

    “嗯，小哥为了救大家，连命都不要了，怎么可能假捐款？我反正是不信的！”

    “是啊！本来我也怀疑过，惭愧惭愧！都是那些该死的记者，乱编排，害人精！”

    有些人激动地，差点都要指着和雅的鼻子，连她也骂了。

    毕竟她现在做的事情，跟‘该死的记者’没啥区别不是。

    和雅扫了一眼萧羽。

    但他没开口，她就没辙，只好又接着憋出了第二个问题。

    “张一凡先生，对于这场火灾，你怎么看？不光烧了三栋楼，烧毁了好多人的财产，也差点夺走好多人的命，更是烧到了隔壁加工厂，把人家制皮老板烧的损失惨重啊。”

    “哎，我也没想到会这么严重……”这句话脱口而出后，他觉得好像这话有些不对，连忙又补充了一句：“如果早知道的话，我在小区这边救完人以后，一定会马上跑去隔壁帮忙救火的！”

    旁边一个男人连忙道：“这可不行啊，如果当时张兄弟真的跑去隔壁救火了，那我儿子不得死了啊！”

    张一凡挠了挠头：“好像也是。哎，我一个人也是分身乏术！”

    无耻。

    太无耻了吧。

    怎么就连一丁点的羞愧，后悔都没有的？？？

    如果不是萧大师和钟老板，和雅现在肯定得怀疑是不是情报有误了。

    但现在，她只会感慨：这人也太畜生，太丧心病狂了吧！

    可仔细想想，似乎也没毛病；如果不这么丧心病狂，他也干不出这种疯狂的事情。

    亲自放火，又豁出命去救人。

    只能说，为了出名，已经不是不择手段，而是命都不要的地步了。

    脸皮良心什么的，自然更是随随便便可以丢掉，不奇怪。

    但接下来该怎么问？

    和雅很为难。

    自己这俩问题，简直就像是在歌颂他，在抬高他！

    怎么才能找到破绽？揭穿他真面目？

    好像不行啊！

    来这里之前，什么情报都没掌握呢，这还怎么问啊！

    萧大师！别看戏了啦！人家顶不住啦！

    不是妹子我不给力，是情报太少，条件不允许呀！

    萧羽仿佛听到了她心里的哀怨，笑呵呵的接过了她的话题，问出了第三个问题。

    “张一凡先生，听说这场火灾，是人为的？”

    “……是啊，可能是意外，比如小孩子调皮什么的。”

    张一凡眼睛微微眯起。

    他从一开始就看到并认出萧羽了。

    只是因为萧羽的影响力不如和雅，所以假装没认出。

    虽然不信算命，但萧羽的职业毕竟有些特殊，张一凡还是要小心应付的。

    至少，厉害的算命师和厉害的骗子，最基本共同点就是一个：洞察人心，观察力强。

    不能露破绽才好。

    萧羽感慨，仿佛是随口问的一样，偏偏说的很大声，仿佛像是特意在告诉小会议室里面的警察和消防员似的。

    “说起来真的好巧啊，你想，这里地处郊区，交通本来就不太方便，路也不好走，而且通向小区的也就一条路，火警想要开进来，本来就很难，更何况还是早上上班高峰时期。”

    “比起其他地方，这小区一旦着火，大概率会出大事故，要是算上‘早上堵车’因素，简直就是‘必然灾难’了。换成周围任何一个小区，都不至于这样。时间和地点，就像是‘刻意选择’了似的！”

    “而且啊，还有一点好神奇啊，那么多的人，小区里的人，住在楼里的人……为什么刚起火时，就没人注意到呢？偏偏等火势变大烧了整栋楼以后才能注意到？”

    “如果是意外，谁家没人会着火？可如果有人的话，着火又为何无法发现，得等整栋楼烧了才能发现？”

    “但凡发现了，提前打火警电话了，尝试扑火了，哪怕无法阻止，喊上几嗓子救火救命，都不至于这么危险，更不至于让‘张一凡先生冒着生命危险去救人’，真是天赐良机，注定了今天就该张一凡先生当救火英雄呢……”

    “对了，甚至最早注意到的还是小区外的‘偶然路过的’张先生呢？哦！我懂了，整个小区里的人，一定全是瞎子！准没错了！”

    萧羽说着，故意停顿了一下。

    观察着张一凡逐渐难看和铁青的表情，以及额头上的冷汗。

