    “你有新的系统消息已到账，请注意查收。”

    就在此时，系统机械音响起。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得获得一段万物母气源根精粹，因果返还中，恭喜宿主获得四段万物母气源根精粹。”

    “检测到宿主体内有病毒系统潜藏，已清除。”

    “造化魔方，无所不能。”

    等等等！

    叶尘感觉自己有点眼花了, 前面的看的好好的，他的宝贝儿子叶凡再次获得了大机缘，哪怕是早就知道，叶尘还是忍不住嘴都笑歪了。

    但是后面这条消息是个什么鬼？

    病毒系统？

    没听说过啊！

    想他叶尘写了这么多年小说，都没有听说过这玩意。

    所以，他的系统到底干了什么。

    莫名其妙的，叶尘想到了夏雨荷身上的怪异, 这家伙该不会将夏雨荷身上的系统给清除了吧！

    不对, 系统是检测到他身上，“检测到宿主体内有病毒系统潜藏，已清除”，一个字，一个字的再看一遍，叶尘觉得，这个病毒系统该是他的才对。

    所以，到底发生了什么？

    “系统，你来解释一下，什么叫病毒系统。”

    叶尘怀着满腔疑问，试着询问系统。

    “除过造化魔方之外的系统，出现在宿主身上，都属于病毒系统，造化魔方将会自动开启清除机制，造化魔方, 无所不能。”

    系统机械音“咔咔”的响起，这次竟然再次回应他了，真是难得啊！

    不过，听到系统的回答，叶尘整个人都不好了。

    “系统，清除以后得病毒系统哪里去了。”

    叶尘试探着询问道。

    “没了。”

    系统道。

    “那么我的媳妇夏雨荷身上的变化是怎么回事？”

    叶尘再次询问道。

    “是那个藏在宿主新觉醒异象中的系统的强化功能，不过被造化魔方干涉，转移到了你媳妇身上，放心，造化魔方是绝不会允许外来系统伤害宿主分毫的。”

    系统再次回答道。

    叶尘顿时泪流满面：“……”

    他能说，他其实有点想要吗？

    “那么，系统，你总共清楚了我身上多少个系统。”

    叶尘突然想到这么一个问题，道。

    “两个，在宿主七岁那年，觉醒一个签到系统，被造化魔方顺手清除。”

    系统道。

    叶尘抬头望天，无语凝噎：“……”

    造孽啊！

    数千次深呼吸，调节好心情之后。

    “系统，那可不可以，以后再出现别的系统，就不要再清除了。”

    叶尘道。

    “宿主请放心，不会出现这种情况了, 造化魔方，无所不能。”

    系统道。

    叶尘猛的瞪大眼睛，这到底是哪个奇葩创造出来的系统，爷给你跪下了。

    “前辈你怎么哭了。”

    颜如玉原本正过来给叶尘告别，不管如何，是这个便宜叔，化解了危难，救下了拼命守护她的妖族子民，就看到了突然泪流满面的叶尘。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    叶尘心里很尴尬，只能白嫖了一句地球的古诗，强行装逼道。

    说完话，也不管颜如玉的反应，衣袖一挥，平步青云，带着小徒弟白素素离开了。

    就算是有心让白素素出去历练几年，但是现在还早着呢，她年纪太小了，在大几岁就好了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得通灵宝器白晶玉凤钗一支，因果返还中，因果返还中，恭喜宿主获得传世大成王兵白晶玉髓凤钗与传世大成王兵赤血玉王凤钗各一支。”

    谷互

    “检测到宿主的儿子叶凡获得半步大能宝器太乙银精手镯一对，因果返还中，恭喜宿主获得通灵宝器大罗银金手镯三对。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得化龙宝器金玉流苏耳环一对，因果返还中，恭喜宿主获得半步大能宝器天香珠玉耳环四对。”

    就在此时，系统提示音三连击。

    这，他儿子叶凡这是干什么了，把小紫月的首饰都给抢了？

    不过，小月亮姬紫月不愧是姬家雪藏的特殊体质，小富婆一个。

    儿子干的漂亮，这下有礼物送你娘亲了，甚至还有多余的首饰。

    噔噔的噔，噔噔的噔……

    “检测到宿主的弟子叶尘获得一百三十八粒上品灵能晶石，因果返还中，恭喜宿主获得三百粒极品灵能晶石。”

    灵能晶石，是灵海境大能陨落之后，武道灵体玉髓凝聚而成的宝玉，可以用来淬体，极品，属于灵海境圆满武道强者的灵体玉髓。

    “检测到宿主的弟子获得上品灵纹果一枚，因果返还中，恭喜宿主获得两枚极品灵纹果。”

    上品灵纹果属于万年级别灵药，每多一纹，多千年药龄。

    极品灵纹果为两万年级别灵药，每多一一纹，多两千年药龄。

    “检测到宿主的弟子收服十级妖兽食梦狼，因果返还中，恭喜宿主获得一头化龙秘境级别凶兽遗种坐骑食梦貘象。”

    十级以上妖兽，战力堪比化龙秘境，这返还很标准。

    食梦貘是山海经一种极为凶猛，嚼铁如泥的怪兽，精通幻术，入梦伤人，以梦作为修行养料。

    食梦貘身体像熊，鼻子像象，眼睛像犀，尾巴像牛，腿像老虎，不过，叶尘这两头是与凶兽龙象杂交之后的遗种，身体高大，更象大象，全身覆盖青色鳞甲，额生银色独眼。

    听到系统的提示音，叶尘虎躯一震，生子当如吾儿叶凡，收徒当如小叶尘，老怀大慰啊！

    没想到，他老叶尘这么有魅力，本来是拥有三个系统的男人，可惜愣是被身上的狗系统占窝，整没了两个。

    尤其是第一个系统，悄无声息就没了，他甚至没有一点感觉，还以为自己是穿越大军中姥姥不疼舅舅不爱那种。

    结果有一天发现，他太被钟爱了，只是遇系统不淑，被造化系统给坑惨了。

    不管如何，这次算是让夏雨荷获得了大好处，或许他的三个孩子也能获得一些好处吧？

    叶尘睁开武道天眼，看向三个小家伙，看起来似乎没有什么变化，不过，他总觉得他们不一样了，就因为这子宫胎盘中，雾气缭绕，道韵仙光，有赤霞、有紫电、月华。

    接下来一段时间，叶凡那边不断有好消息传来。

    “检测到宿主儿子叶凡获得虚空经道宫篇残句，因果返还中，恭喜宿主获得虚空经道宫篇。”

    看来小月亮给叶凡的虚空经太残了，只勉强返还到虚空经道宫秘境修行法。

    叶尘不缺修行法门，但是还是很激动，虚空大帝的法门，让他看看，一会儿后，叶尘惊叹不已，原来虚空大帝的法不是单纯的空间大道，还有虚无大道，这种大道，将一切化作无有，感觉比毁灭大道比也不差。

    不愧是你，虚空大帝。

    接下来，叶尘准备再次去一趟火域，他最近实力大进，需要在火域熔炼万物母气进入他的如意魔方。

    需要进入第八层火域，弄一些七色火焰，用来淬炼他的武道元气。

    不管如何，火域的羊毛他肯定是要多薅一点，是一点，这样的天然宝地，不能够浪费了。

    况且他还有大雷音呼吸法坐火式，用来淬体，顺便领悟火之规则他不香吗？

    至于小叶凡那里，有因果返还，他就大概能知道那小子在干什么，暂且不用担心他，耐心等着九秘到锅里来就行了。

    至于返还到的极品灵能晶石，呈现血红色，仿佛血钻一般，晶莹剔透，这是灵海境武道强者的精华之所在。

    叶尘给了白素素一些，让她拿去炼体，对于现在的叶尘没有什么用处。

    哪怕是夏雨荷如今的情况，估摸着那极品灵能晶石对她也没用。

    花费半天时间，叶尘来到了火域。

    轻车熟路，一头扎进了赤红色的火焰海洋当中，径直向着第七层火域赶去。

    进入第七重死色神火边界区域，叶尘将白素素收到了中丹田，让她在那里闭关修炼。

    而他自己则是伸手进入第八重七色火焰区域，他的手掌上淡金色毫光流转，宝体不坏，真的单凭肉身就抗住了第八重七色霞曦火焰，这一层的火焰，仿佛霞光，又如神曦，，神圣无比。

    收起身上的宝器衣服，赤身子直接迈入了第八重火域当中，有那层淡金色肉身宝光流转，只感觉火焰暖洋洋的，仿佛温泉水一般，但是已经伤不到他的躯体了。

    叶尘早就发现了，这层宝光玄妙无比，薄如蝉翼，宛如一层淡金色宝衣，流转全身每一寸，甚至每一根头发，胡须，护持着他的躯体，不被任何形式的伤害直接作用在血肉之上。

    这层宝光在他开启中丹田之后，越发的神异了，能够与元气融合在一起，让肉身防御力大增。

    就像那龙珠中炼体强者，毁天灭地攻击，打在对手身体上，却无法将其打成血雾肉泥，大概就是因为中丹田中的气的全方位自动护体的缘故吧！

    目前来说，叶尘对中丹田气的认识就是强化肉身攻击与防御，气越多，攻击越高，防御越厚，简直就是叠甲一般。

    叶尘向着第八层火域的一处巨石处走去，他准备在这里闭关，修行坐火式，淬炼肉身体魄。

    大雷音呼吸法玄妙无双，每次修行，那是全方位的淬体，对灵魂都有淬炼效果，坐火式也一样，可以淬炼人体最神秘的灵魂。

    他已经决定了，要将一块道劫黄金上留下大雷音呼吸法传承，留在火域，等着他儿子获得这一桩机缘。

    “叮叮当当……”

    留在此时，叶尘突然耳朵一动，他听到了什么，这第八层火域竟然有生灵，这声音，很熟悉，难道是有人在炼器。

