
　　禁婚家，是李治时代才出现的一种说法。

　　这件事情李月辰也大概知道，这个时代，因为仍然是贵族政治体系，所以有很多传承久远，底蕴深厚的世家。

　　比如说，五姓七望之类的。

　　而当初有个叫李义府的人，深受老爹李治和老妈武则天的重用，最终拜相。

　　他觉得自己也成了一条大腿了，但是由于底蕴不够深厚，于是就想跟这些世家大族攀个婚，让自己的底蕴更加深厚一点。

　　但是这些世家大族一个个眼高过顶，对他们来说，李氏皇族都属于山沟里出来的野小子看不上眼，你一个小小的宰相也配？

　　于是乎毫不犹豫的拒绝了！

　　李义府气不过，就联合自己的合作伙伴来了一通骚操作，去跟李治告状。

　　最终，李治下了命令，点了一些世家大族的名字，总共七姓十家，禁止他们互相通婚！

　　这条命令下达之后，这些被点名的世家大族趁着命令还没生效掀起了一阵通婚狂潮。

　　很多婚礼的流程都是能省就省，尽快在命令生效之前让更多人互相通婚。

　　而命令生效之后，这些世家大族不但没有被打击到，反而还以此自贵。

　　在外面，只要说我家是禁婚家，别人就知道，这是连皇帝都认可的世家大族。

　　有道是流水的王朝铁打的世家，对外面的人来说，这些大贵族世家可比皇室还要厉害的多。

　　很多人为了娶一个大世家的女子，宁愿散尽家财。可想而知这些家族究竟有多么深厚的底蕴。

　　都说皇帝的女儿不愁嫁，其实在这个时代，皇帝的女儿照样也愁嫁。

　　因为这个时期，有才的年轻人第一想法并不是尚公主，而是娶世家女。

　　有才的女子第一选择也并非嫁皇子，而是嫁世家贵子。

　　这就是现在的社会风气。

　　李月辰点点头，咧嘴一笑：“无碍，以后找到机会报仇就好！”

　　刘晃一愣：“如何做？”

　　“这还要我教你？”李月辰反问道，“趁那家伙走夜路时麻袋套头给他几闷棍！”

　　刘晃眼睛一亮：“好办法啊！”

　　“咳，本公主什么都没说啊！”李月辰提醒道。

　　“那是那是！”刘晃笑道，“这都是我自己想出来的，今日根本没有见到殿下！”

　　李月辰一脸欣赏的点了点头，摆摆手吩咐驾车的金吾卫回宫。

　　望着远去的马车，刘晃微微行礼，随后转头离开。

　　回去的路上，李月辰低头思考起来。

　　其实从她的角度上来说，也是很讨厌封建制度和这些世家大族的。23sk.Com

　　但现在她自己就是皇室的一员，本着帮亲不帮理的原则，她现在只讨厌这些世家大族。

　　倒不是因为别的什么，而是这些世家大族确实丝毫没有让人喜欢的感觉。

　　他们嚣张跋扈，眼高过顶，鄙视其他诸姓，以血统和出身论高贵。

　　虽然说经过这些年李治和武则天的打压，朝堂上的政治势力已经不如以前那么厉害了。

　　但是在社会之中的威望，比起开国时期和太宗朝也依旧不减。

　　此时此刻李月辰在想一个问题，如果说让这些世家大族继续发展下去，未来这个国家会不会发展成类似种姓一样的制度？

　　这还真的不是杞人忧天，这些世家大族一旦联合起来，真的有掀翻皇权的力量！

　　但是想要消除他们的影响，也不是一朝一夕就能搞定的。

　　主要原因还是在于这些大家族在自己的地盘上都是如同土皇帝一样的存在。

　　比如说，在太原，可以不知道皇帝是谁，但绝对不能不知道王家！

　　就是这样的制度让这些世家大族盘踞在自己的地盘上，有钱有人有武器，其影响绝对不可能轻易消除。

　　现在的李月辰作为皇室公主，自然要站在皇室的角度上来思考。

　　如果说能搞定这些世家大族，就等于稳固了皇权，想必李治和武则天都会很开心吧？

　　虽然现在她肯定是做不到这一点，不过没关系，至少能想个办法恶心他们一下。

　　这样一来，不光自己开心，到时候李治和武则天肯定也会更开心。

　　皇帝夫妻俩一开心，肯定会对自己更喜欢！

　　想到这里，李月辰下了决定，必须要做点什么，让皇帝开心开心。

　　……

　　回到了安福殿，李月辰坐下来，双手撑着下巴，思考着现在自己能做什么。

　　其实能做的东西有很多，比如说发展商业，将这些世家的生意慢慢击垮，然后恶意收购他们。

　　但是仔细想想，这也不是能现在就能搞定的，需要慢慢发展才行。

　　说到底，关键还是在于如何降低他们的社会影响力，让百姓意识到这些所谓的贵族，没了皇帝的支持什么都不是！

　　李月辰双手撑着下巴，看着殿外的临波阁，一边思考一边自言自语：“七姓十家，七姓十家……七姓……姓……百家姓！”

　　想到这里，李月辰突然抬手打了个响指。

　　对啊，百家姓肯定没问题，让他们的姓氏都拍在李姓后面，到时候皇帝肯定高兴！

　　想到这里，李月辰提笔就要写。

　　可还没下笔又愣住了。

　　百家姓她只记得前四句，后面的根本想不起来，这怎么玩？

　　想了想之后，李月辰还是先在纸上写了“李武刘杨”四个字。

　　老爹李姓排第一，老妈武姓排第二，外祖母姓杨，为了押韵，中间加个师父的刘姓，不过分吧？

　　李武刘杨，周吴郑王，这不也挺押韵吗？

　　冯陈褚卫，再加个……崔卢范张？

　　写到这里，李月辰停下了笔，后面的她不记得了！

　　正在一边挠这头发一边思考接下来怎么编的时候，旁边上官婉儿正好走过。

　　李月辰微微一愣，对啊，上官婉儿应该可以帮忙吧？

　　要知道，这可是未来的才女！有女宰相之称，才华肯定不差的！

　　想到这里，李月辰招了招手：“婉儿，将《氏族志》拿来，帮我个忙！”

　　“喏！”

　　上官婉儿答应一声，抬起自己的小脚丫跑到书架前寻找起来。

　　《氏族志》是太宗时期编纂的一本书，记录了不同的姓氏和家族，有这本书可以查现在有哪些姓氏。

　　不一会儿，上官婉儿就抱着个大卷轴过来了。

　　李月辰招招手让她坐下来，低声道：“婉儿，这里有个事情，你要帮我完成。”

　　“殿下尽管吩咐！只要婉儿能做到！”上官婉儿回答道。

　　李月辰点点头：“你呢，就按照我这两句，将氏族志内记录之姓氏按照此等格式编纂下来就好，记得要保证押韵。”

　　“这……”上官婉儿表情有些犹豫，“婢子不知能否完成……”

　　“没事，你尽力做就好。”李月辰左右看了看，“做不出来，我不罚你。若是做出来了，今年我给你准备很多罐头，想吃就吃！”

　　上官婉儿眼睛一亮，点了点头：“好，婢子一定竭尽全力完成！”

　　“太棒了！”李月辰伸手揉了揉她的脑袋。

　　“这棒是何意？”

　　“就是你很厉害！”

　　……

　　一转眼过去了七天，李月辰照例去朝堂上收听新闻。

　　最近没什么大事发生，只不过吏部郎中卢谞说他儿子卢垣走夜路的时候被人打了，没有找到凶手，希望陛下能下令严查，将凶手缉拿归案。

　　龙椅上的李治要不是看女儿就在屏风后面，估计都忍不住把手里的保健球砸过去了。

　　什么玩意儿？你儿子被人打了这点小事都值得告诉我？

　　那你跟老婆吵架的时候朕要不要也去帮你调解一下？

　　李治将卢谞一通大骂之后宣布退朝，气呼呼的来到屏风后面，抱起李月辰就走。

　　卢谞也感觉冤枉，这事儿已经告诉大理寺了。

　　那边也确实派人去查了，可整个案情查下来发现这明显是有预谋的作案。

　　上来直接麻袋套头，然而几棍子下去人直接跑了，既没劫财也没劫色，追查起来难度极大。

　　正因如此，卢谞才将此案拿到朝堂上来说。

　　而且这案子，要说以前，说不定李治还真会上心问一句。

　　不过现在卢谞的老爹卢承庆已经死了，官场上又一向都有人走茶凉的传统，卢谞说话的能量已经没有以前那么大了。

　　这件事情，有很大概率是要不了了之了。

　　不过李月辰却注意到，整场朝会下来，自己的师父刘仁轨从头到尾都在闭目养神，一言不发，如同睡着了一样。

　　……

　　下了朝的李治抱着李月辰一阵打闹，朝堂上的郁闷随着跟女儿的嬉闹也一扫而空了。

　　武则天也知道李治早就看他们不顺眼了，所以今天倒是没拉脸，反而是跟李治一起和李月辰玩闹起来。

　　中午吃过饭之后还叫来了小儿子李轮，四个人一起打麻将。

　　一直玩到了晚上，李月辰才回到了安福殿。

　　光着脚丫才在大殿内的木地板上，炎热的感觉终于散去了不少。

　　正准备躺下休息一会儿，上官婉儿“咚咚咚”的跑了过来：“殿下，我完成了！”

　　“哦？”

　　李月辰扭过头：“拿来看看！”

　　上官婉儿递过来一本经折卷，李月辰打开看了起来。

　　李武刘杨，周吴郑王。冯陈褚卫，崔卢范张。朱曹吕华，方谢孔姜……

　　整体看下来，排版工整，语句押韵，朗诵起来极其通顺！

　　李月辰直接张开双臂将她抱在怀里，拍着她的后背：“哈哈，婉儿太棒了！”

　　上官婉儿一时之间愣在原地，脸颊变得绯红一片，两只手抬起又放下，不知道该不该同样抱着李月辰。

　　不过她明显没想这么多，松开上官婉儿之后，咧嘴一笑：“明日记得帮我准备笔墨，我誊抄一遍，拿去给爷娘看！”

　　“喏！”

　　心情大好的李月辰直接一挥手：“来人，准备烧烤架，今夜烤肉！”

　　随后直接牵起上官婉儿的手：“走，今天一起烤！”

　　……

　　这次的烧烤并没有引起什么关注，李治知道了之后也只是笑了笑，并没有去蹭饭。

　　第二天一大早，李月辰照例起来练功，中午吃过饭之后，才将上官婉儿编写出来的百家姓工工整整的誊抄了一遍，骑上自己的小三轮直奔仁寿殿而去。

　　来到了仁寿殿，跟门口的张成鑫打了个招呼，李月辰一溜烟就跑进了殿内。

　　跑到桌案前，用手一撑，直接从桌面上越过，落在了李治身边。

　　“哟，今日辰儿看起来心情不错啊。”李治笑道。

　　李月辰直接坐在他摇椅的扶手上：“阿爷，孩儿跟婉儿一起编了个顺口溜。”

　　“婉儿？”李治愣了一下，“哦，你那伴读宫女啊……编了何种顺口溜啊？”

　　李月辰直接躺下来，脑袋靠在他胸口上：“孩儿看先帝编撰的《氏族志》，将其中不同姓氏编成了顺口溜，叫百家姓！”

　　说着，一翻身下了摇椅，将手中的经折卷递给武则天：“阿爷眼睛不好，阿娘过目吧！”

　　武则天其实对顺口溜之类的东西一点兴趣都没有，不过既然都递过来了，就想着打开看看也好。

　　打开一看，原本漫不经心的表情在看了几句之后便逐渐严肃起来。

　　摇椅上的李治扭过头看了一眼：“媚娘，念出来给朕听听。”

　　武则天点点头，开始缓缓念出来。

　　李治本来也就是抱着听个热闹的心态，但是随着她念诵起来，表情也逐渐变得严肃起来。

　　李月辰就跟没看到似的，在武则天念完之后一脸神气的来到李治身边：“阿爷，如何？孩儿厉害否？”

　　桌案后的武则天问道：“此乃辰儿所著？”

　　“前面是孩儿所写，后面是婉儿所写，我等一起完成的！”李月辰回答道。

　　李月辰这么回答，最大的原因是不想让父母觉得自己真的有文采，从此开始逼着自己四书五经。

　　所以将一半功劳扔给上官婉儿，表示自己才华也就一般般，不适合去念四书五经。

　　李治微微眯起眼睛，手中的保健球盘了两圈，伸手从武则天手里拿过来，亲自看了起来。

　　武则天则是问道：“辰儿为何将外祖母的姓氏排在刘姓之后？”

　　“这不是为了押韵吗？故此让师父的刘姓排在了前面。”李月辰回答道。

　　“对！”

　　正在摇椅上看着的李治突然笑了出来：“辰儿只是为了押韵，才将他们姓氏放在后面的！为了押韵！”

　　看到他反应过来了，李月辰也露出一个笑容。

　　就是，本公主是为了押韵，完全没有夹带私货的想法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第五十章 百家姓（祝所有读者新年快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 