
    “我曾留下一道机缘，赠予有缘人，而留那机缘的时候，是在我制定规矩之前！”

    徐暠沉声道：“再者，我办事，还需要副宗主你来质问吗？”

    夏运鸿眼中闪过一抹阴沉，脸上笑道：“宗主开玩笑了，你办事，自然轮不到我质问。我就先告退了！”

    说完，他不等徐暠回答，便直接起身离开。

    见到这一幕，徐暠脸色更不好看。

    夏岩睿脸色有些不甘的看了林辰一眼，然后便和夏运鸿一起离开了。

    “好了，你们也都先离开吧，小兄弟你们两个留下来。”

    徐暠说道，除了林辰和刘璃之外，其余的人，便都从屋里离开了。

    ………

    “老祖宗，那个该死的鬼面，你一定要帮我杀了他！这次我差点被他害死了！”

    夏岩睿跟在夏运鸿身旁，脸色不甘心的道。

    夏运鸿看了他一眼，他对于夏岩睿的好色的毛病，自然也是知晓的，缓缓道：“你是看上他身旁那个女人了？”

    夏岩睿脸色有些尴尬的笑了笑。

    夏运鸿也没说他什么，在他看来，把看上的女人抢过来，本就是天经地义的事情。

    他道：“一个通天境初期而已，不足为虑。既然他和徐暠有着渊源，那么等到我们动手的时候，一起把他处理掉便是了。”

    说到“动手”两个字时，他眼中掠过一丝阴冷的杀机和贪婪。

    夏岩睿眼睛一亮，低声道：“老祖宗，你说的那位独孤巍，不知道什么时候来呢？”

    “快了，也就这两天而已。有他和我一起出手，这件事情，绝对不会有任何的闪失。”夏运鸿淡淡道。

    夏岩睿连忙点头，谄媚道：“独孤巍是整个大陆都有名的炼丹师，同时修为也极为恐怖，有他和老祖宗你一起出手，这件事情自然万无一失！”“等老祖宗得到了道韵丹，说不定就一举突破到通天境后期，到那时，就不只是掌控万丹阁，估计连坤天帝国的皇族，都会过来道贺！老祖宗也将震动轩辕大陆，即便是最近大出风头的夜叉魔君，也没资格

    和您相提并论！”

    虽然知道夏岩睿是在拍马屁，但夏运鸿还是很受用，嘴角勾起，心中也是有些雀跃，脑海中浮现自己的名字传遍整个大陆，四方来贺的画面！

    ………

    “外世界那边，如今还好吗？”

    等到房间里其他的人都离开了，又布置了个隔绝声音的灵气结界后。

    徐暠询问刘璃的身份，得知是林辰的女人，也是从外世界过来的，他又询问了林辰和刘璃的姓名，林辰没有隐瞒，都如实相告。

    接着，徐暠便对着林辰开门见山询问起来。

    来到轩辕大陆一千多年，他对于外世界，也很是怀念。

    林辰便和他说了如今地球上的情形。

    当徐暠听到林辰口中的各种新奇事物，汽车、飞机、电话、电视机、枪支、炮弹等时，脸上露出惊讶之色。

    当他听到如今地球上的国家势力分布时，满脸讶然，得知华夏曾经被外邦侵入，更是一脸怒火。

    当他听到地球上古武没落，就连先天境都已经少之又少，后天境便可以在都市中称王称霸时，更是深深叹了口气。

    “沧海桑田，一晃一千多年过去了，我再过几百年，也将入土，只可惜无法落叶归根，返回那边走一趟。”

    等到林辰说完，徐暠忍不住又深深叹了口气。

    通天境修道者，有着两千年的寿命，而他如今离着两千年的大限，已经不是太远了。

    他也自知，以自己的资质，除非发生奇迹，否则是不可能再有所突破的了。

    林辰听到他的感叹，忍不住道：“徐老，你也不知道如何能够回去吗？”徐暠摇了摇头，“我也一直在寻找返回外世界的办法，不过却是没有任何头绪。唯一的可能，便是突破到化神境。根据古老传说，到那时，便会受到接引，得知上古的大秘密，或许在那之后，便能回去了。

    不过，我是不可能走到那一步了。”

    林辰和刘璃对视一眼，都是有些失望。

    林辰道：“之前徐老你留下的《龙象伏魔功》和小刀，帮我度过了好几次危机，我这次前来，是见一下你，还有和徐老你说一声，以后如果有什么需要我帮忙的，可以和我说一声。”

    徐暠笑了笑：“哈哈！你有这份心，我很高兴。我看得出来，你是个有情有义的人！你的《龙象伏魔功》修炼到第几层了？”

    显然，他并没有把林辰的话当一回事，只是见林辰有这份心，于是很是欣慰。

    毕竟如果以他通天境中期的修为，都解决不了的事情，林辰一个通天境初期，又能有什么办法？

    “第八层。”林辰道。

    这段时间以来，他的精力，基本都是花在修炼《圣魔吞天造化功》和《锻神术》上，至于《龙象伏魔功》，倒是停留在第八层很长一段时间了。

    徐暠点点头，道：“到了通天境，拼的更多是法则手段，《龙象伏魔功》这种增强肉身的秘法，作用已经比较有限。不过修炼到第九层，对你的实力提升，还是有些好处的。”

    “我让人为你准备些龙象丹。龙象丹是专门用来辅助修炼《龙象伏魔功》的丹药，效果奇佳。你就在这边呆几天吧，如果有什么想要问的，都随时可以来找我！”

    徐暠虽然没强调这龙象丹的价值，但林辰身为一个炼丹师，却能判断出，这龙象丹应该价值不菲。

    徐暠是真的真心实意想帮自己，他心中对徐暠的好感也多了几分，点头应了下来，也没有推辞。

    他迟疑了几秒，道：“徐老，那个副宗主夏运鸿，我感觉有些问题，你还是要多多提防一些才好。”

    徐暠一怔，随即笑道：“你放心吧。最近因为一些小事，我和他之间有了些矛盾，但他毕竟也是我龙象宗的副宗主，不可能对我怎样的！”

    林辰看出来了，这徐暠是一个极为洒脱豪爽之人，可徐暠显然不知道，在他眼中的小事，在别人眼中，就未必是小事了。

    他没有再多说什么，身为一个外人，这种事情，说多了就容易被当做是挑拨离间了。

    又聊了几句，徐暠便让百里风花过来，带林辰和刘璃去他们休息的地方。

    “我问你，那个副宗主夏运鸿和你们宗主之间，是因为什么闹了矛盾？”走在庭院走廊中，林辰想了想，看向身旁的百里风花道。
