    在科研级别的天文望远镜观测下，再加上王子君的指点，顾雁山很快就锁定了那个跳跃的金色的光点。

    在太阳这个疯狂的火焰世界里，这个金色的光点，行为举止充满了迷惑。很像是一只小飞虫，很明显不是自然现象。

    观察好一会，顾雁山问道：“你是怎么发现的？”

    也下这个恒星虽然小了一圈，但直径也有九十多万公里，到处都是喷发的火焰。而那个金色的光点是如此的渺小。

    如果要做个比喻，就像是茫茫大海上，寻找一只蚂蚁。除非撞大运，不然绝对找不到。

    王子君讪笑，“那个……这不是无聊吗，就拿着望远镜看太阳了。刚巧在观测一个静态日珥的时候，发现有一颗金色的光点与周围格格不入。

    我又仔细观察了好一会，觉得这个金色光点的运动模式，完全不是自然运动状态，很像是小飞虫的运动。就重点观察。

    后来又拉着沙小晴、楚依依、韩玉雪、高云河等人观察。大家都认为这个金色的光点不正常。”

    顾雁山看了下周围的新生，这些都是今年东海大学武班的精英，除了楚依依这个外来户，缓缓点头了：“这里还是太远了，能发现这个金色的光点，已经难能可贵。但要想看清楚，我们需要靠近恒星百万公里之内。”

    楚依依小心问道：“顾老师，能确定是张平吗？”

    其实楚依依心中已经有了答案——这个金色的光点很可能就是张平。与别人不同，楚依依坚信张平也是大佬转世，所以她觉得这应该就是张平。

    只不过关心则乱不说，心中也还是有些没底。毕竟，那是太阳！

    顾雁山失笑：“靠近看看吧。”

    东海大学上下很快做出了决定，靠近太阳百万公里观察。

    只是临出发时又出现了问题：临时租赁的这艘飞船的船长，表示反对。

    自己这边只是一艘普通的民用客运飞船，虽然飞船很奢华，连科研级别的天文望远镜都有，但终究是民用级别的。靠近恒星是很危险的事情。

    恒星上的磁暴、日珥、黑子、太阳风等等，随便一个都可能把民用飞船送入深渊。

    没办法，顾雁山找来找去，最后又找到了蔡兆国头上。

    “哟，你老来啦！”蔡兆国脸上挂着灿烂的笑容，就是这笑容灿烂的有点过头。

    顾雁山才不会轻易低头，却是冷笑一声：“我们在太阳上发现了疑似张平的踪迹。你就说去不去吧。不去太阳附近看看，你就要亲自下火海。

    反正两个选择，你选一个吧。”

    “……”

    几艘军用的飞船出发了。不管是不是有希望（虽然大家觉得有点儿天方夜谭），但还是要去看看。为了张平的事情，现在整个社会闹得沸沸扬扬。

    看看张平以前做的事情，贡献巨大，龙山洞天的战斗、法器炼器比赛、促成百日筑基的研究、更在大梦泽中杀的妖族不敢抬头，这是一个真正的少年英雄，一个完全伟光正的代表。

    更别说现在大家在梦境空间的战斗，最广泛的建模攻击手段，又是张平提供的。

    为社会做出这么大贡献，结果张平却被丢到火海中不知死活——其实根据当前的新闻信息看，大部分人觉得张平已经尸骨无存、灰飞烟灭。

    这么一个少年英雄，却是这么一个结果！引起了社会超乎想象的轰动，说是海啸级别的轰动也不为过。

    而张平的亲朋好友、尤其是虚拟记忆空间里的师兄师姐们，大家纷纷发动自己的能力，给所谓的相关部门施压、还有无生教施压。

    甚至都有很多外国的、乃至外星文明的记者或者游客，纷纷前来、强势围观。

    所以，在这种情况下，哪怕太阳上发现的金色光点满满的都是荒诞不羁的气味，大家还是要去看看。不为别的，至少也能稍微转移一下舆论焦点。

    多转移几下，曾经的焦点就会大事化小，小事化了。这是经验之谈。

    几艘军用级别的战舰出发了。

    随后更多的飞船跟随。

    最后浩浩荡荡的飞船跟随。

    而那个拒绝了东海大学要求的租赁飞船，终于妞妞捏捏的跟在舰队会面出发了。船长被大老板骂了一个狗血喷头——你脑子里都是浆糊吗？

    飞船经过加速减速，20个小时后终于接近太阳百万公里。这里太阳的直射温度高达上千度，飞船必须要开启能量护盾才能抵御这样的高温。

    这种能量护盾技术，其实脱胎于修行的阵法。

    此时，各个飞船上的望远镜，纷纷对准了那金色的光点。

    在这里，终于可以清楚地看到，那很像是一有金色的翅膀的蝴蝶，翅膀太大了；但根具体的，还是看不清楚。

    没办法，太阳表面的光芒太过强烈，那金色的翅膀很大，中间的‘东西’又很小，还被翅膀给遮挡。

    但是，几乎所有看到这个的人，都忍不住发出惊叹——咱先不说这是不是张平，只是说的太阳上发现生物，就足够震撼。

    虽然说在这个星际时代里，大家已经发现太多诡异的生命，比如说无形无质的电磁生命、体积可达百万公里以上的星云生命、妖族神族什么就不说了。

    可是在温度高达几千上万度的太阳上发现生命，还是第一次。

    楚依依发出了惊呼：“张平！这一定是张平！”

    大家震撼的无法说话，只能静静的等待。

    但此时此刻，蔡兆国却开口了，“情况不太妙。如果这个真的是张平，那他现在可能被困的太阳上了。

    这里的恒星表面引力，高达16倍地球引力，想要脱离这颗恒星，速度必须超过360公里的秒速度。

    在眼下这个环境里，就算是化神期都很难做到。”

    各种惊呼声、兴奋声、惊叹声，纷纷停歇，渐渐沉默了。

    楚依依也默默的看着，她看到张平“乘坐”静态日珥冲上高空，想要继续向上飞行，却又被太阳的引力给拉回去。

    看了好一会儿，王子君转头问顾雁山，“我看张平好像想要借着日珥冲出太阳，他为什么不选择那些强大的日珥？”

    顾雁山没有开口，反而是蔡兆国开口了，“张平现在选择的是静态的日珥，这是一种稳定的、温和的结构，就像是平静的河流。

    而那些忽然爆发的日珥，就像是高压水刀，威力是大了，却可以轻易的撕裂人体。

    那些忽然爆发的日珥，其内部的威力亿万倍于核弹威力。别说张平，地仙都不敢往里冲。”

    大家恍然大悟。然后一起看张平不断做徒劳的冲刺。

    顾雁山看着匆匆赶来的红罗天女，冷笑一声：“无生教可真做了件好事情，我们终于知道原来太阳上可以有人的。”

    红罗天女紧闭嘴唇，不发一言，脸色却很是苍白。

    楚依依看了‘这个昔日的情敌’一眼，轻哼一声，昂首挺胸的走了。

    楚依依坚信张平是大佬转世，现在既然发现张平了，并且活的很滋润，也就不用担心了。一天出不来就两天，一年出不来就两年，反正大家都是修真者，等个十年八年也没什么。

    消息，以海啸般的威力，冲击整整个网络。

    一时间，不管是华国国内、还是地球文明范围、甚至一些外星文明，都在纷纷报道这里的事情。

    当然了，作为始作俑者的无生教，却被按在地上摩擦了一次又一次。

    经过这次事情之后，无生教之前积累的名气、人气等等，去了九成，剩下的一成也不太好。

    又观察了几天，就在大家渐渐开始失望的时候，忽然有人惊呼一声：快看，他出来了。

    …………

    却说，此时的太阳上，张平压根儿看不见太空里的“观众们”，太阳表面上烈火熊熊、光芒璀璨，根本看不见外界的情况。

    就像在地面上，白天正午烈日高照的时候，是看不到天空的月亮星辰的。因为地面上的光芒太亮，掩盖了星空的光芒。

    而且现在张平一心一意的想要逃出太阳。方法也很简单：接力！

    先乘坐‘静态日珥’达到足够的高度，然后寻找爆发之后的、相对温和的太阳风，乘坐太阳风飞行。

    不过太阳风的速度虽然不错，也能冲出太阳的引力范围；但太阳风太过稀薄，不足以承担张平的体重。

    虽说张平现在已经化作能量体，但身体终究还是有质量的。张平也尝试压缩身体的质量，但质量越低、承受冲击的能力越低，就容易在太阳上‘散架’。

    所以现在张平要不断增加身体的质量，才能尝试更大的冲击。

    乘着太阳风飞行一段高度后，张平需要立即寻找爆发之后的“日珥”。

    高空的日珥经过爆发后，威力降低很多，只剩下了一片狂涌的火焰。

    张平经过差不多十来天时间的尝试，终于等来了一个机会。

    在冲出太阳风范围后，刚好赶上一个爆发后的、相对温和的日珥；而后乘着爆发的日珥冲上了高空、一直冲出太阳的引力范围。

    “老子回来了！等等，速度有点快！喔艹！”

