    大战还在继续，神像所向披靡，根本没有极限，倾盆佛血形成雾气，弥漫着整个灵山。

    “你们挡住神像，我去摧毁阵法。”

    弥勒佛喝道，目光凌厉，看向列阵的十万大秦将士。

    只要把这些人杀光，神像自然不攻而破。

    话落。

    他没有停留，化为惊虹冲了过去，杀意滔天，轰轰隆隆。

    蓦的，一道身影挡在了他的面前。

    “弥勒，你的对手是我。”

    燃灯站着说道，皱巴巴的脸上容光焕发。

    这是表现的好机会，刚刚还在发愁，这一战没有自己的用武之地，这功劳就送上门开了。

    弥勒这小胖子真会来事。

    “燃灯！给我让开！”弥勒佛震怒，狭长的眯眯眼凶性毕露，圆滚滚的脸上都扭曲成了一团。

    太特么气人了！

    他想把燃灯这张老脸撕碎，捏为齑粉。

    “弥勒，我一直想知道，到底是你这个未来佛厉害，还是我这个曾经的过去佛强大。”

    “难道你不好奇吗？”

    燃灯不急不缓的说道，非常悠然，弥勒越急，他越是不急。

    哎，就是玩！

    “好奇你个****”弥勒佛怒喝，肥大的佛手打出，天宇震动，虚空大破灭。

    含怒出手，天崩地裂。

    “这就对了！”燃灯大笑一声，迎了上去，瞬间战至一团。

    佛光普照，十方皆明，浩瀚的大法力无远不届，梵音响彻天地八荒。

    “兄弟们！我们也不能闲着，一起出手，给老子杀！”

    妖族一方，几位妖神怒喝，杀意沸腾。

    他们中曾经当做佛门的坐骑，如今有机会报此大仇，早已经按耐不住。

    顿时间。

    妖族大军浩浩荡荡，喊声震天的向灵山扑杀而去。

    与此同时，王翦也带着打神石跟随而去，其他人留下守护大阵不被破坏。

    “当…”

    钟声悠悠，整个灵山的佛光顿时炽盛了很多倍，上面的佛门弟子念诵佛经，合力退敌。

    “比狗叫都难听，给老子闭嘴！”

    九灵元圣现出了本相，仅剩的五个狮子头比星辰还要庞大，齐声长啸，顿时将所有梵音都给压制，滔天魔威让所有弟子无不色变。

    “都给我死！”

    再度长啸，五个狮子口吐出毁灭之气，席卷灵山。

    他虽然打不过准圣级别的佛陀，但是打一般的佛门弟子，比喝凉水还简单。

    “小的们，给我杀！”

    金毛吼大手一挥，一马当先的冲了上去，开始乱杀模式。

    “误会！误会！兄弟们，都是自己人，我是过来卧底，大雷音寺就在前面，我带你们去。”

    先前叛变的弟子见势不妙，又要倒戈，说着就要带领妖族的兄弟们，往山顶杀去。

    “去你娘的！你先给我死，你也配当我们兄弟？”

    一尊大妖抬手轰拳，直接将其炸成血雾。

    “杀杀杀！”

    “各位同门，妖人凶狠，一起出手降妖除魔！”

    “孽畜！佛门净土岂容你们放肆。”

    灵山之上所有的佛门弟子，知道很难跑了，顿时准备反抗。

    就连逃走的观世音不知何时又回来了。

    混战爆发，整个灵山之上到处都是大战。

    惨叫不断，杀气震天。

    在这血杀之中，王翦带着打神石偷偷摸摸的往山顶上摸去。

    “打神石，不是我怂了，你确定能吃的下大雷音寺吗？”

    王翦东张西望，小声的问道。

    “那必须的，只要是石头类型的，都归我管。”打神石傲然的说道，垂涎的看向山顶的大雷音寺。

    它眼界高了，发现大雷音寺比灵山更纯，当即就让王翦带着它去吃。

    “行！”

    王翦点了点头，快去的往山顶奔去。

    很快。

    一路畅通，他们来到山顶之上。

    山顶上古寺恢宏，古朴而又大气非常的壮观，像是一片不朽的仙阙，瓦片与房脊染上了一层圣洁的光辉。

    一块金匾异常璀璨，挂在最中央那座古寺上，上面刻有几个字，铁画银钩，苍劲有力，正是“大雷音寺”这四字。

    大钟悠悠，振聋发聩，钟体巨大，悬在大雷音寺后，上面佛光普照，亦有无量佛光缭绕。

    “打神石，你行不行的？这可是如来老儿的老窝。”王翦看了一眼打神石，狐疑的问道。

    不是很相信打神石能吃下大雷音寺。

    “行！怎么不行？我吃定它了！”打神石叫嚣道，表面稳如老狗，内心却有些小慌。

    这座寺庙给他的压力有点大，近距离才发现它有多么不凡。

    “那还等什么？上啊，难道还要我帮你嚼碎？”王翦怂恿道，一把抓过打神石，丢了出去。

    “卧槽～卧槽～”

    打神石鬼嚎道，太突然了他没有一丝准备。

    紫金瓦片，宏伟庙宇，大雷音寺庄严神秘。

    一眼望去，壮阔非凡。

    打神石砰的一声砸在庙顶之上，疼的哀嚎不止，但很快又怕了起来，掀起一块流光溢彩的瓦片，塞进嘴里，咔嚓咔嚓的嚼着，两个腮帮子鼓的像个小松鼠。

    “好吃，好吃！”

    打神石囫囵的说道，还不忘拿起一块瓦片邀请王翦过来尝尝。

    王翦有些感动，于是乎，冲了过去，拆起了大雷音寺，很贴心的帮忙打成碎块，方便打神石下口。

    别看打神石不大，但那肚子仿佛无底洞，极其凶猛。

    一人一石忙个不停，跟山下的情景截然不同。

    …

    “杀！”

    山下还在大战，苏玄的神像大杀四方，又有两尊佛陀陨落，佛血倾盆，染红灵山一角。

    截至目前为止，已经有四尊佛陀陨落，除了跑出去的观世音，和弥勒佛，只剩下三尊过去佛。

    数量的递减，更加不可能挡住神像的攻伐。

    他再次探出大手，上帝之手连续打出六式，无量之威铺天盖地，犹如开辟新天。

    “轰隆隆…”

    天音浩荡，震天撼地，砰的一声，无量寿佛瞬时间就被打碎无数次。

    他不断重组，动用了诸多法身，但依旧没用，直接炸裂，生生磨灭。

    “跑！”

    仅剩的琉璃光王佛和清静喜佛，对视一眼，转身就跑，没有一丝的停留。

    神像迈步而动，就要去追，却突然顿住了，立在原地一动不动。

