    “这是真的吗？”

    洛飞羽呆呆地扭过头来，看向了一旁的金铭，弱弱地问道。

    眼前的这一幕，实在是太不可思议了。

    即便是亲眼所见，但他却还是不敢相信。

    那可是飞仙阁江城分部最强的年轻弟子，同时也是江城分部排名前三的存在啊。

    而且，他父亲洛一城还曾经说过。

    如果陈天睿能够有所突破的话，在一年后的飞仙阁选拔赛中，是有九成的把握可以过关的。

    到时候，就可以成为飞仙阁的核心弟子，地位比他父亲洛一城还要高得多。

    毕竟，飞仙阁的核心弟子全都是天赋超绝的年轻人。

    他们有着无与伦比的潜力。

    在飞仙阁总部接受最好的培养之后，不久的将来实力绝对要比洛一城高得多。

    所以，他们的地位也会比一般的分部负责人高。

    但现在，这样的一个人物，在秦风的手上竟然好像蹒跚学走路的婴儿一样，不但毫无还手之力，甚至连秦风的身影都见不到。

    这如果说出去了，恐怕都不会有人相信吧？

    “应……应该是真的吧？”

    金铭也是满脸呆滞，完全不敢相信自己的眼睛。

    “哎哟！”

    洛飞羽狠狠地掐了一下自己的手臂，一股剧痛传来，让他终于意识到，这一切都不是梦境。

    “告诉我，你是不是一个废物？”

    这时候，一道充满了霸气的声音响起。

    秦风走了过去，脸上充斥着讥讽的笑容，居高临下地望着躺在地上的陈天睿。

    “不，我不是废物！”

    陈天睿紧咬着牙关，挣扎着爬起来，气喘吁吁地看着秦风，一颗心七上八下地疯狂跳动着。

    这时候，他终于都意识到，自己遇到了真正的高手。

    否则的话，自己又怎么可能，连对方的身影都见不到，就挨了三巴掌呢？

    “连我随意一巴掌都接不住，这难道不是废物吗？”

    秦风轻轻地摇了摇头，一脸冷笑。

    “不，我不是废物。”

    陈天睿再次重复了这一句话，双目通红，猛地一咬牙，脚尖一点地面，再次朝着秦风扑了过去。

    他要用行动去证明，自己并不是废物。

    “死！”

    陈天睿脸上闪过了一丝狰狞，五指化爪，快若闪电般抓向了秦风心脏所在的胸膛。

    他要一把将秦风的心脏抓出来，一雪前耻。

    这一招，他可是练习过无数次，也是他的绝招之一。

    那些供他练习的石雕人像，也被他的这一招摧残得千疮百孔、破烂不堪。

    陈天睿非常有信心，只要自己的这一招能够落在秦风的胸膛上，就必定能够将其开膛破肚，直接将心脏挖出来。

    这一次，秦风仿佛没看到他的动作一样，依旧站立在原地，一动不动。

    “有了！”

    一旁的洛飞羽和金铭，此刻也是看到了这一幕。

    两个人的脸上，顿时多了一丝惊喜。

    因为，他们都看到，陈天睿的这一爪距离秦风的胸膛，只有不到两厘米的距离了。

    “死吧！”

    陈天睿脸上也是闪过了一丝兴奋，右手手指上的内劲更是澎湃。

    “呃……”

    然而，下一刻，他们三人的脸上都闪过了一丝惊愕，三双眼睛都瞪得大大的，完全不敢相信眼前的这一幕。

    原来，陈天睿的手不知何时，竟然被秦风抓住了，而且还定在了秦风的胸前，无法动弹分毫。

    就差两厘米。

    就差这么一点距离，就能够将秦风的心脏挖出来了。

    可惜的是，这点距离却成了永恒。

    陈天睿脸色大变，憋红了脸想要抽回自己的手，但秦风的手掌却好像铁钳一样，死死地拽住他的手腕，让他根本无法挣脱。

    “很失望吧？”

    秦风微微一笑，手掌缓缓地用力。

    陈天睿只觉得自己的手腕处，传来了一阵撕心裂肺的剧痛，整只手腕就好像要被压扁了一样。

    “不，不要！”

    陈天睿不由得强忍着剧痛，惊呼了出口。

    这时候，他才明白，秦风的力量根本就不是他能够抗衡的。

    “咔嚓！”

    然而，就在这时候。

    他的手腕处传来了一道清脆的骨裂声。

    陈天睿的脸色顿时变得无比的苍白，剧烈的疼痛更是令他几乎要晕了过去。

    “说，你是不是废物？”

    秦风淡然的声音，又再响起，语气非常的平静。

    然而，在陈天睿听来，却仿佛从地狱中传出的声音一般。

    “是，我是废物。”

    陈天睿痛得脑袋嗡嗡响，身不由主地跪倒在秦风的面前，低声地呢喃道。

    “呵！”

    秦风闻言，这才松开了陈天睿的手腕，冷笑着说道，“我还以为，飞仙阁的人有多厉害，结果却是一群废物罢了。”

    “呼……”

    话音未落，跪倒在地的陈天睿却猛地抬起头来，一双眼眸中充斥着浓烈的杀意，左手更是不知从哪里掏出了一把匕首。

    这把匕首上，还泛着一丝淡淡的蓝色光晕。

    很显然，这是一把沾染了剧毒的匕首。

    “死！”

    陈天睿咬着牙，嘴角蹦出了这么一个字，整个人犹如一道弹簧般绷起，左手的匕首快若闪电般捅向了秦风的小腹。

    这一下，完全出乎所有人的意料之外。

    除了秦风。

    就在陈天睿有所动作的时候，秦风就已经意识到了危险，顺势一领陈天睿的左手。

    那把沾染了剧毒的匕首，毫无征兆地刺在了陈天睿自己的肩膀上。

    “这……”

    陈天睿顿时脸色大变。

    这匕首上的剧毒，可是连他自己都没有解药的。

    而且，这剧毒见血封喉，只需一分钟的时间，中毒者就会毒发身亡。

    一想到这，他整个人就呆在了原地，一副茫然不知所措的样子。

    “师……师兄！”

    洛飞羽似乎也意识到了什么，瞪大了眼睛，同样一脸茫然地看着陈天睿。

    他是知道这把沾染了剧毒的匕首的。

    他父亲洛一城，曾经跟他提到过陈天睿手上的这把匕首，同时还给予了非常高的评价，并且强调这把匕首上的剧毒无药可救。

    想不到的是，此刻陈天睿竟然被这把匕首刺伤了。

    “咕咕……”

    就在这时，陈天睿双眼猛地凸起，喉咙中传来了一阵古怪的声响，一股黑色的血液从他的嘴角处流了出来。

    “啪嗒！”

    紧接着，陈天睿便直接断了气，摔倒在地上。

