    第1425章失望

    让邵大伯帮忙，逼他答应娶邵小枝。

    至于他那族里给定的什么亲事儿，退了就是了，或者，自家小枝先嫁过去，那姑娘当妾就行了！

    “大哥，云端如今可是京城里的大官，不会这点事儿都办不成吧？”

    “就是！那赵公子再有钱，也是个无依无靠的商人，云端的面子他敢不给吗？”

    “大哥，我就求你这一次了，就这一次！”

    “大哥你一向来最疼爱我们小枝了，那丫头也是个死心眼儿，哭的那个样哟，我这个做娘的见了别提多心疼！大哥你现在不疼她了？”

    “大哥……”

    邵大伯一个头两个大，叫他两口子嗡嗡嗡的吵得没法。

    可他哪里还敢？

    只要一想起赵曙说老三两口子做爹娘的把自家姑娘叫出来陪客人的那副不屑轻蔑的神情，他就感觉心里一阵一阵刺痛，臊的慌！

    这种话他是万万也开不了口的。

    他根本不敢跟他们说，赵曙所言的“未婚妻”就是特意为了哄骗他们的。

    而他们并不知情，可是却一点儿不介意破坏人家的“亲事”，这也让邵大伯震惊，以及失望。

    他没有想到，老三两口子竟是这样自私的人！

    他们到底知不知道，真要这么干成了，人家的“未婚妻”怎么办？人家也是好好的姑娘家，这不是一辈子就给毁了吗？

    人家就不无辜？

    “人家已经有未婚妻了呀，这事儿算了吧……”

    鬼使神差的，邵大伯这么说了一句。

    无论邵三叔和马氏怎么说，甚至动怒要翻脸，愤怒的指责他胳膊肘向外拐、不帮自己人反倒向着外人，邵大伯这回是铁了心的，就是不答应。

    死咬着没有松口。

    “我算是看明白了，大哥不愧是大房人，一样那么绝情冷酷，哼！”

    “呵，人家现在发达啰，眼睛长在头顶上，哪儿还认得兄弟？算了算了，咱识趣些，别讨人嫌了！哼，咱也有儿子，等咱儿子出息了，看咱还求他！”

    “就是，这以后日子还长着呢，以后谁求谁还不一定呢！”

    “对，我就等着他们求咱们的一天！”

    “哼！”

    邵大伯气得颤抖，不敢置信颤声道：“老三、弟妹……你、你们说这些话，不亏心吗！你们、你们就这样、这样看我……”

    邵大伯这心，几乎要碎成玻璃渣子。他太伤心了！

    二房如今儿子、儿媳都能干，二弟、二弟妹不太理他了，可他对三房照顾还少吗？

    大房的日子好过，他虽当不了家管不着家里的家业产业，可他到底是一家之主，手里时不时总能有点儿银子，这些银子，几乎全都花在三房了。

    还有裁剪衣裳的料子、时不时拿些点心等吃的，年节的时候该给三房的一样不少，三房可从来没有回过礼。

    方氏时不时嘲讽几句，他只好装没听见。

    他们即便不感谢他，他也不恼他们。

    可他们怎么能这样说他呢？

    看到邵大伯这一脸痛心伤心的样子，邵三叔、马氏非但不觉得愧疚，反而感到了痛快，又恨恨骂了几句，这才忿忿走开。

    (本章完)

