    身经百战的人冲的快，逃的更快。

    调转马头向后跑来不及了，张令徽向斜前方冲了出去。直接从小蝶带着的队伍侧面擦过。

    几个骑兵只能转身从后面朝张令徽射了几箭。

    战马驼着张令徽一阵风般的消失了。

    小蝶再想回头去追已经来不及了。她只好带队冲入被张令徽扔下的三百人中砍杀。

    本来就被一排弩箭射的七荤八素的常胜军士兵已经倒下了几十人。

    小蝶这三百多骑兵直接从剩下的人身上趟了过去。

    小蝶压住马在前面越跑越慢最后停住。后面的人也只能跟她保持同样的速度停住。

    骑兵冲锋势如破竹，可是整个队伍操控起来也比步卒难得多。

    “兄弟们正杀得高兴，怎么不往前走了？”身边一个骑兵不解的问道。

    “回城，再不走就走不了了。”小蝶说道。

    远处刘舜仁带着几百骑兵冲了过来。在骑兵后面还有几千的步卒。

    她带着队伍绕了一个大圈向盐山县城奔来。整个队伍踏着同一个步点向城门不急不缓的走着。

    晨雾已经散尽，一片狼藉的常胜军大营出现在古二爷他们的面前。

    小蝶带着的骑兵奔跑中逐渐调整着队列，越跑越整齐就像要接受校阅的队伍一样。

    “我早就说跟着他们杀出去！都是不怕死的老江湖，可是今天怎么就怂了？在面子碎的像破尿壶一样！”廖超痛心疾首的说道。

    古二爷的脸一会青一会白，一句话就不说。

    长寿和火燎道人还站在城门口等着。他们的手里还拿着点燃的火把。这已经是他们换过的第三只火把了。

    看见小蝶安然无恙的回来，长寿终于松了口气。

    刘舜仁带领着聚合起来的五六百骑兵在后面狂追。

    如果论损失，今天早上被盐山城里出来的贼人袭营也就损失了几百人而已。

    对于他带来的两万常胜军来说并不算严重。可是常胜军的面子丢了，士气也没有了。

    唯一的好消息就是先出发的张令徽生死不知。当然，最好是他已经死在贼人的手里了。这样以后这只队伍就是他一个人说了算了。

    刘舜仁冲在最前面。两只队伍的距离越来越近。

    有小蝶在前面控制着队伍，整个队伍就像一个人一样向城门口移动。

    “小蝶妹子，快一点！后面的人快追上来了！”廖超在城头喊道。

    城门口勉强让三匹马并排通过。这三百人进城也需要时间。

    小蝶不为所动。她的战马已经踏过昨天晚上埋大瓮的地方。

    刘舜仁也看出来小蝶他们不能一次入城更是狂催坐骑追过来。

    今天不是把这三百多骑兵堵在城下，就是跟着他们一起冲进城内。

    最好是一举就把盐山县城拿下！

    火燎道人和长寿已经依次点燃了露出土面的十根药索。露在外面的药索眨眼之间就烧完了。听见的只是隐隐的嗤嗤声。

    “所有人都下城堵在城门口等着厮杀！”不明就里的古二爷大声喊道。

    如果让常胜军冲在前面的几百骑兵和跟在后面的几千步卒冲进城后果不堪设想。

    廖超提着大刀第一个冲下城。后面跟着几百个神情慌张的盐枭们。

    千万不能放常胜军入城，这些人的全部身家都在城里了。

    刘舜仁也跨过了埋设大瓮的地方。他现在离前面的人不到二十丈远了。

    小蝶他们根本没有时间全部进城了。刘舜仁脸上不觉现出一丝狞笑。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！……”

    大地突然震颤，一声又一声的巨响传来。

    战马嘶鸣四处乱窜。不少士兵被战马从马背上掀了下来重重的摔在地上。

    尘土夹杂着碎瓦片下雨一样的落下来。不少瓦片还飞进了城里。

    小蝶双手抓住缰绳极力控制着战马。

    大瓮在刘舜仁带领骑兵通过一半时炸开了。地面上炸开了一丈宽的土沟来。几十名士兵和他们的战马倒在血泊里。

    “杀回去！”小蝶喊道。

    这时刘舜仁身边一百多惊魂未定的骑兵。他们从来没有经历过这样的场面。

    骑兵们纷纷调转马头逃命。可是大多数人一头就栽进土坑里。

    土沟对面的常胜军没有人想着越过土沟救援而是转身就往回跑。

    刘舜仁环顾四周，他已经没有负隅顽抗的本钱了。只好转身寄希望于战马能越过土沟。

    他根本不能下马，一身的重甲走路都很吃力。

    可是天不随人愿，战马惊慌之下重重的落在了坑里。刘舜仁也从马上摔了下来。

    战马又奋力的站起来一越跳出土坑竟然把一只脚还卡在马镫里的刘舜仁硬生生的从坑里拉出来！

    “不要让他跑了！”小蝶在后面着急的喊道。

    “不用着急，我来了！”

    说话间，一个灰头土脸的大肉球从城门口冲了出来。他在几匹马之间闪过奔向土坑。

    这时候大家才看清楚那个人是泼风刀廖超。

    廖超奔到坑边高高的越起直接越过土坑。他在空中就举起了手里的大刀奋力的劈下。

    刘舜仁仰面躺在地上惊恐的看见一道寒光从天而降！他本能的横起双臂去阻挡。

    寒光从刘舜仁的双臂上穿过砍在他的胸口。护心镜像一张薄纸一样的裂口，鲜血喷涌而出。

    刘舜仁瞪大眼睛不甘的张了张嘴巴再也不动了。

    廖超没有耽搁提着门板状的大刀向逃跑的常胜军追去。

    “绕开这里接着追！”小蝶喊道。

    “咱们也出城，活动活动筋骨！”古二爷终于按耐不住发话了。

    捡便宜的事情谁都愿意干。城里两三千盐枭冲出来尾随在逃跑的常胜军后面穷追不舍。

    刘舜仁死于非命，张令徽不知所踪。现在的常胜军群龙无首，根本组织不起来成规模的抵抗。

    这种混乱的场面是盐枭们最喜欢的。他们都是单打独斗的好手，在混乱的常胜军中杀来杀去如鱼得水。

    两万人的常胜军彻底崩溃向燕山府方向逃窜。

    盐枭们杀得正欢在后面穷追不舍。还是小蝶拦住他们，聚拢人手返回盐山县城。

    “看来还是我有远见。当初商量银子的时候我就说应该给我小蝶妹子最多的银子！今天这一战后，谁不知道我小蝶妹子的威名，和她大哥我！”廖超扬眉吐气的说道。

