    那几个佣兵被萧老爷子赶来的人带走，危机解除。

    “爷爷，你不要太伤心了，你还有我呢。”萧婉晴说。

    萧老爷子好像一下老了好几岁，他对待萧明可一点都不比自己亲儿子差，正是因为如此才会在萧明犯了大错误之后只是将其赶出去，并未伤及性命。

    可没想到他自己终究没有逃过自己的命运，只剩下孙女一个亲人。

    “哎，大家今晚受惊了，都回去吧，改日我会亲自登门赔罪。”萧老爷子说。

    众人这才陆陆续续的离开别墅，没想到一场好好的寿宴演变成这个样子。

    “萧老爷子，那我们也走了。”李龙带着自己的人离开。

    萧老爷子看向宁凡和云澜，叹息的说：“今晚多谢你们了，时间不早了回去吧。”

    “老爷子，该断则断，这是他自己的选择，何必让自己难过呢，婉晴会陪着你的。”

    “是啊。”

    宁凡说：“婉晴，好好陪你爷爷吧，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    回到外面，云澜说道：“小凡，到我那里喝几杯，我最近刚学会一种按摩手法哦。”

    “澜姐，真的假的，这么好？”

    现在才十点钟，对于年轻人而言的确还早的很。

    云澜掩嘴轻笑：“看你这个样子就是没一个正经的，走吧，去我那喝两杯。”

    “可以可以，坐我车，你的车我让人帮你开。”

    “好的！”

    宁凡和云澜坐在后座上面，一路有说有笑的离开了萧家的别墅。

    对于之前的事情像是没有发生过一般，宁凡已经习惯这种场面了，没有必要再去多想。

    典雅的房间中，云澜点了一盘檀香，再给宁凡泡了一杯茶。

    “小凡，你年纪轻轻，杀人真的没事吗？”云澜坐在宁凡一旁帮宁凡的按摩。

    宁凡道：“以前很害怕，后来就慢慢地就没感觉了，或许我也是一个残忍的人吧。”

    “不，你杀的都是坏人，怎么会是残忍的人呢？不说了，你一定有未知的过去才让你成为这样的人。”

    “差不多吧，我父母死了，整个家中连仆人也都被灭口，我来到金海市就是为了调查这一件事，但始终没有任何头绪。”

    云澜还真不知道宁凡的过去还有这种事情，相信他也是因为相信自己才会跟自己说的。

    “那现在呢？”

    “不知道，走一步看一步吧，线索已经全部断了，全凭运气。”

    “嗯！”

    过了好一会，云澜手都酸了，而宁凡也睡了过去。

    “这个小家伙真不像是一个背负仇恨的人。”云澜取来一张薄毯给宁凡盖上便返回了自己的房间。

    翌日！

    宁凡一觉醒来发现自己睡在云澜的房间中，对面就是云澜的卧室。

    “完了，睡过头了。”赶紧拿起手机看了看，都八点了。

    还好一个电话也没有，云澜穿着一件半透明的丝绸睡衣出来，见到宁凡正直勾勾，两眼发光的看着自己。

