    第一城。

    黑国和奥国再次出兵赶往燕国的消息很快传了过来。

    叶小天得到这个消息后，便把一众官员叫了来。

    “诸位，黑国和奥国集结了十万兵马，前来攻打我们燕国，对于此，你们可有什么看法吗？”

    一众官员相互张望，这个时候，马周道：“恩师，根据我们探子送过来的消息，希国很有可能也会出手的，到时候三国联手，我们面对的兵马可能会更多。”

    众人吸了一口冷气，三国兵马共同来攻打他们燕国啊，这样的话，事情就有点严重了。

    “王爷，这事不好办了啊，三国兵马共同来攻打我们，我们那里会是他们的对手啊。”

    “是啊，这有些不怎么好办啊，王爷，我们应该怎么办？”

    不少人突然一下子面对这种情况，都觉得压力很大，有点不知道该怎么办才好了，本来是叶小天询问他们的看法的，不曾想他们又反过来询问起叶小天来了。

    叶小天翻了个白眼，道：“你们什么看法啊？”

    大厅顿时又沉寂了下来。

    “王爷，我们可以利用时间差，减少压力啊。”

    “哦，何解啊？”

    “王爷，黑国和奥国的兵马先赶到我们这里，希国可能会晚上几天，如果我们能在这几天的时间里，击败黑国和奥国，甚至是灭掉他们，那就算希国赶来，也没用了啊。”

    一个官员想出了一个办法，不过他的这个办法很快就被人给反驳了。

    “这样一来，那我们岂不是量蚌相争，渔翁得利了？

    那希国到时候恐怕会把我们三个国家给一窝端了，这肯定是不行的，只怕希国想要的，就是这个结果。”

    “没错，没错，我也不赞成这个办法，这显然是行不通的。”

    “你说行不通，那你给想出一个好一点的办法来。”

    “…………”大厅顿时就争吵了起来。

    不过，就在他们争吵的时候，马周突然说道：“恩师，这事有点奇怪啊，三国说好了要联手灭我们燕国，那他们的兵马应该一起来才对啊，怎么可能黑国和奥国的兵马先来，希国却要慢上一段时间，要么，希国就是想坐山观虎斗，最终渔翁得利，要么，希国怕是另有所图啊。”

    马周这么一说，叶小天神色微动，紧接着他蹭的一下就站了起来。

    ‘不错，不错，希国却是有所图谋，战国的时候，秦国之所以能一统天下，很重要的一个策略就是，远交近攻啊，那希国灭掉我们燕国，得到的好处实在是太少了，他怎么可能会跟黑国和奥国联手，来灭掉我们燕国呢，只怕希国的真正目的，不是黑国就是奥国啊，根本就不是我们燕国，他此计，不过是想把黑国和奥国的兵马骗到这里来罢了，若是能够让我们一战，那他就更喜欢了。

    ’这话说完，在场众人顿时就恍悟了。

    “原来如此，原来如此啊，怪不得，怪不得。”

    “哼，这希国还真是打的好算盘啊，真是阴险。”

    “王爷，那我们不跟黑国和奥国打起来就是了，等希国那边对黑国动手后，就让黑卡回去跟希国一战，到时候，我们坐收渔翁之利好了。”

    “就是，就是，想利用我们燕国，也不是那么容易的事情啊。”

    “……………………”明白之后，大家说的也就有那么一点像样了。

    “不打起来，那希国怕也不会对黑国动手吧，他们要的，就是我们燕国牵制住黑国的兵力，所以这打起来肯定是要打起来的，也会打起来，那希国接下来肯定有一些安排，我们等着就是了，到时候真打起来了，也没什么，我们只需要坚守住几天城池就行了。”

    叶小天挥手制止住那些官员之后，便把他的意思说了一下，这些官员对于此自然是没有任何意见的。

    第一城这边，很快做了一些防守安排。

    没多久，黑国和奥国的兵马就来到了第一城外，不过，他们并没有急着动手，按照他们跟希国说好的情况，他们要等希国的兵马来了之后，再动手的。

    他们只是在第一城外安营扎寨，继续等待着。

    不过，就在他们安营扎寨后的第一个晚上，他们的军营就突然着火了。

    大火燃烧着，把黑国和奥国的不少营帐都给烧了，当然，立马的一些将士世上了不少。

    火势扑灭的时候，已经是后半夜了。

    黑国和奥国的军营冒着浓烟。

    黑卡和奥普两人碰面，一个比一个气愤。

    “可恶，可恶啊，燕国也太可恶了，竟然趁我们不备，把我们的军营给烧了。”

    “我绝饶不了他们，不行，我等不及了，明天一早，我就要攻城。”

    “好，我们黑国跟你们奥国一起攻城，我们先攻打着，等希国的兵马赶来后，我们一鼓作气，攻下第一城。”

    他们很愤怒。

    次日一早，黑卡和奥普就带着他们的兵马来到了第一城，开始攻城。

    叶小天站在城楼上，昨天晚上黑国和奥国军营的情况，他已经知道了，黑卡和奥普都以为是他燕国的人做的，可是他并没有安排啊。

    那就只有一种可能，那火是希国安排的人给放的，目的便是嫁祸给他们燕国。

    当然，像这种事情，他们燕国是解释不清的，所以，面对如今黑国和奥国兵马的攻击，他们没有任何其他好的办法，只能拿起他们的武器，来守住城池。

    只要守住了城池，一切就都好办了。

    不出意外的话，用不了两三天，黑国被希国吞并的消息就会传来，到时候，黑卡还有心思在这里继续攻打第一城吗？

    黑国都走了，奥国还有其他什么好的选择吗？

    黑国和奥国的兵马不停的攻打着第一城，叶小天的兵马不停的阻拦，利箭，巨石，甚至还有炸坛，这些东西扔下去后，很轻易的就阻挡住了那些黑国和奥国兵马的进攻。

    他们攻打了一天，死伤了不少不说，却连攻下第一城的影子都没有找到。

    夜幕降临，黑国和奥国的兵马退去，他们不知道的是，此时的黑国，已经被希国的兵马给占领了。

    黑卡把大部分兵马都带了来，黑国兵力空虚啊，那里是希国兵马的对手？

    

