    眼看着云弈差点喷茶的样子，罗海月连忙问道：“不会是茶太烫了吧？小弈你烫着没？”

    “没有。”

    云弈连忙说道：“阿姨我没事，只是你突然提起我和素素的婚事，我觉得有些话应该和你说的。”

    “你说。”罗海月欢喜地说。

    云弈和叶素本来就是觉得罗海月病情严重，想哄她开心所以才假装恋爱的，现在罗海月情况好转了，这谎言也该是戳破的时候了。

    “妈~~”

    叶素这时候一声抱怨，道：“我和云弈暂时还没有结婚的打算，你就别这样强迫我们了好吗？”

    “什么？”

    云弈看着叶素。

    罗海月也一脸惊愕地看着叶素，道：“素素你在说什么呢？你以为自己现在还年轻啊？现在不结婚，再过两年可就没人要了。”

    “云弈要我啊。”

    叶素对云弈眨眨眼，道：“云弈，你会要我的对吧？”

    “这，我自然要你了。”

    云弈点点头，心里却是一阵无奈，这谎言就准备一直这样维持下去吗？

    还是说，叶素是有意要将谎言变成事实啊？

    罗海月紧接着气愤地说：“可就算你和小弈不着急，我这当妈的也着急啊，我还等着抱外孙呢？你是想让我抱不动孩子的时候再结婚生孩子，还是想让我死了再结婚生孩子啊？”

    “我……”

    叶素顿了顿，然后虎着脸说：“就算不结婚，也能有孩子啊。”

    啊？

    云弈和罗海月一愣一愣地看着叶素，她这话说出来实在太劲爆了。

    叶素紧接着更是拉着云弈到了房间，冲着罗海月道：“我们这就给你生个外孙，满意了吧？”说着，关上了门。

    “噗！”

    云弈要吐血了，这是几个意思？要跟自己借种子，将自己当成生孩子的工具吗？

    “素素，我觉得……”

    云弈正要说什么，叶素做了个噤声的手势，低声说道：“云弈，对不起，我又利用你了。”

    云弈苦笑道：“你这也不是第一次利用我了，我也习惯了，只是原来你担心阿姨的身体不好说，现在为什么还是不将事情说清楚呢？”

    “不能说。”

    叶素叹息一声，道：“最近我妈总是在嘴边念叨，说我爸在棚户区那边一个人生活艰难，最近还被一群混混打了，她想要回去和我爸一起住。”

    “可你也知道，我爸就是酒鬼加赌鬼，我妈回去会被他欺负的。”

    “现在我妈也不放心我，总是希望看到我结婚了，和丈夫一起住了，她就可以安心回到我爸那去了。”

    云弈点点头，道：“所以，你就准备这样一直拖着，不让你妈回去？”

    “是的。”叶素用力地点点头。

    云弈笑道：“好吧，看在你是为了阿姨这一点孝心上，那我就答应让你继续利用吧。”

    叶素脸上微红，道：“其实，这也不完全是在利用你。”

    “哦？”

    云弈一顿，此时已经感觉到叶素似乎有些动情了。

    这不，紧接着叶素就主动亲了上来。

    云弈苦笑，虽然他不能看到自己的气运怎么样，但是目前的情况看来，自己的桃花运旺盛是必然的。

    反正自己将来都是要化龙的，龙族的风流基因不能丢了啊！

    于是，云弈一把将叶素抱了起来，将她放在床上，人也要准备压上去的时候，叶素突然一声惊呼。

    “怎么了？”云弈一顿。

    叶素红着脸，道：“云弈，我……我还没做好准备。”

    “什么准备？”

    “生理准备。”

    云弈差点崩溃了，一切本就是要水到渠成的了，突然来这么一出？

    叶素又在的云弈唇上亲了一口，道：“云弈，对不起，我忘记了，刚才主要是为了气一气我妈的而已，没想到……”

    “没想到气到我了吧？”

    “对不起！”

    叶素连连道歉，云弈这时候却是压住了叶素的嘴唇，道：“不用道歉，这又不是你的错，我也不是那种控制不住就要兽性大发的人，没事的，不需要自责。”

    “那，下次好不好？”叶素咬着嘴唇道。

    “好。”

    云弈答应一声，然后问道：“我们现在出去吧，不然阿姨恐怕就真的以为我们在做什么了。”

    “不出。”

    叶素一把搂着云弈，用撒娇的语气说道：“我就是要让我妈以为我们在做什么，你是不知道最近为了逼我结婚这件事，都在我耳边唠叨多少次了，所以我就是要气她。”

    云弈笑道：“阿姨是过来人，她能不知道真假吗？”

    “这……”

    叶素顿了顿，倒也觉得云弈这话有道理。

    突然，云弈拍了拍床。

    叶素惊愕地问：“云弈，你这是做什么？”

    “既然是要给阿姨制造外孙，总得要有些动静吧？”

    叶素一顿，道：“那，我和你一起拍？”

    当下，两人就这样极度幼稚地拍着床，使劲闹出动静来，在门外偷听了一阵子的罗海月便满意地走到厨房去了。

    半个小时后，罗海月做好了饭菜，三人坐在一起吃饭。

    气氛尴尬到了极点。

    可就在这个时候，罗海月突然说道：“妈知道你们方才在里面什么都没有做，你当妈不知道你来月事了吗？”

    云弈和叶素傻眼了。

    所以，两人方才在房间里使劲演戏都白演了？

    罗海月接着说：“可不管怎么样，妈看到你们感情好就满足了，至于结婚的事情，我也不催你们了，顺其自然吧。”

    “妈~~”

    叶素看着罗海月，都有些感动了。

    可没想到罗海月紧接着说：“当然，你们可以暂时不结婚，但是妈希望你们真的可以早点让妈抱上外孙。”

    云弈：“……”

    叶素：“……”

    这一顿饭，云弈也只是吃了个半饱，因为他还答应了晚上和沈轻雪一起吃饭。

    这肚子得留着啊！

    就在这个时候，云弈的电话响了起来，打来的却是徐志龙。

    “龙哥，有事吗？”云弈问道。

    徐志龙这时候打电话来，他总觉得有些不安。

    这不，紧接着徐志龙说：“云弈，出事了，人民医院出现了几个自称是吃了弈神中草药出了事的人住进了医院，现在不少患者家属到我们工厂来拉横幅闹事呢。”

    果然出事了！

