    “人有百相，谁也不会把歹人两字刻在额头上，掌柜的没察觉也是正常，费用就不用免了，左右到了此刻您这两间上房也闲下来了，不如，让我的人上来挤一挤，掌柜的就别加费用了。”

    拿到手里的银子再拿出去，掌柜的心里也是万般难受，可客栈里的客人都看着呢，他要是不拿出个态度，以后谁也回来住店？

    此刻，听宋宛月这样说，大喜，“就按姑娘说的，让你的人上来住，我这让人抱被褥上来。”

    掌柜的处理的妥当，众人也没了话说，纷纷回去接着睡觉。

    宋思却再次走进宋宛月的房中，“月儿，到底是怎么回事？”

    顾义也跟着进来，“小丫头你可别骗我们，我和大哥精着呢。”

    宋宛月说的轻描淡写，“没什么，我正好起夜，听到动静，瞧了一眼，看他们正在翘顾少爷的房门。”

    顾义眼神微闪了一下。

    宋思蹙起眉头，看向顾义，想到他当着掌柜的拍钱袋的事，恍然，定然是他露了财被人盯上了。

    “让小四去我房间，我跟你一个屋。”

    这是宋宛月发现了，如果没有发现，歹人进了屋，就凭他们两个孩子只能是被偷的份，自己过去，要真的再有歹人，也能保护他。

    顾义张张嘴，刚要反对，宋思已经站起来，不容拒绝的道，“就这么决定了，回去睡觉。”

    顾义闭上嘴，乖乖的跟着宋思往外走，临出门时回头看了宋宛月一眼，宋宛月正好也看着他们，四目相对，顾义眼中有什么一闪而过，宋宛月想要看清一些，顾义却已经回过头去。

    宋宛月眯起眼，想着顾义刚才的眼神，总感觉他似乎知道自己在撒谎，随即又摇了摇头，她扔完椅子，宋思和顾义几乎是同一时刻从屋里跑出来的，顾义又怎么会知道歹人去撬的是宋思的房门？

    一夜无事。

    早上掌柜的备了丰盛的早餐，亲自给他们送上去，等几人吃饱喝足，从楼上下来结账的时候，掌柜的说什么也不再收他们的银子。

    “昨晚让姑娘受惊了，饭菜就当是我的赔罪，希望几位回来的时候，还能在住我的客栈。”

    宋思斯文有礼，身上的书生气颇浓，掌柜的猜出他是去府城参加科考的，不管中不中，都会从他这里经过回家。

    如果中了，再来住他的客栈，他可以趁此机会大肆宣扬一番，把昨晚发生的事遮掩过去，如果不中，这么多人住店，也是一笔大收入。

    宋思应诺，“那就多谢掌柜的了，如果我们回来时正好赶上住店的时辰，自然是要住在您这里的。”

    掌柜的亲自送他们出来，说了一些恭维的话。

    顾义听的直打哈欠，上了马车后困意还没过去，索性拽过车内早就备好的薄被，接着睡。

    宋思淡淡的看他一眼，倒没有喊他起来陪自己下棋，拿出自己的书看。

    宋宛月也拿出了医书。

    车内温馨又静谧。

    本该睡着的顾义悄悄睁开一只眼，看看宋思，又看看宋宛月，见两人没注意他，又睁开了另一只眼，见两人已然没有发现，索性动了动身体，“光明正大”的偷看宋宛月。

    一本书呼在他脸上，宋宛月清脆的声音从一旁传过来，“既然不困，就起来吧。”

    顾义瞬间闭上双眼，“我睡着了。”

    宋宛月，……

    转头看向小窗外，“哇！好大的一只鸟。”

    顾义腾的坐起来，快速爬到她身边朝外看，“哪呢，哪呢？”

    宋宛月似笑非笑的看他，顾义这才知道自己上当了，耍赖的一把抓过薄被盖在头上，顷刻间发出了呼噜声。

    宋思，……

    慢条斯理的把书放下，摆好棋盘，“你要是连赢我三局，今日上午便不再下了。”

    顾义一秒把薄被拽下去，“大哥说话算数？”

    “自然。”

    顾义才不信，昨日他也说下一个时辰，后来也耍赖了。

    “口说无凭，立字为证。”

    宋思依着他，写了字据，还郑重其事的摁了手印。

    顾义这才满意了，坐去小桌边，快速的落了一子，三局，小意思而已，不出半个时辰，他就能赢完。

    可下着下着，他懒散的神色逐渐凝重起来，不可思议的看看宋思，再看看棋盘。

    昨日下棋，宋思明显的没有章法，今日却有了自己的棋路，看似没有攻击性，却每一步都暗含深意。

    宋宛月也坐了过来，看两人在棋盘上一会儿惺惺相惜的讲和，一会儿又你来我往的厮杀。

    “小丫头懂棋？”

    宋宛月正看的入神，顾义“突然”问了一句，宋宛月下意识的就要点头，却在头刚要动的瞬间响起自己现在才八岁，除了许氏教了她识字以外，别的她什么都不会。

    顾义看过来，似乎是在等着她的回答，宋宛月却知道，他是在盯着自己的神色。

    她心里一动，索性大大方方的点头，“会啊。”

    顾义眼中有什么闪过。

    宋思闻言也抬头诧异的看她。

    宋宛月神色自然，还带着点小小的得意，“你从昨日一开始教大哥，我就跟着学了，我可是宋思的妹妹，跟他一样聪明，什么东西一学就会。”

    哪有这样变相的夸自己的，宋思摇头失笑，又重新低下头看棋盘。

    顾义眼中有什么再次一闪而逝，随即催促宋思，“大哥，你快点，赢了你，我要跟小丫头对弈几局。”

    宋思，……

    声音不快不慢，“不是我快慢的问题，你若是棋艺高超，三子之内就能赢了我。”

    “这可是你说的，那我就不客气了。”

    话落，顾义落下一子，恰好破了刚才难分难解的厮杀，还不忘说，“第一子。”

    宋宛月，……

    默默同情了他一把。

    “第二子。”

    默默给他到了杯水。

    啪！

    第三子落下，顾义得意洋洋的看着宋思，“我赢了。”

    宋宛月默默地把水递到他面前，顾义接过去，仰头喝了一口。

    宋思慢条斯理的收拾着棋子，“原来顾少爷棋艺这么高超，那就再陪我下几盘吧。”

    噗！

    顾义嘴里的水喷出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天依旧是四更哟。快夸我。

