    第4章定远侯

    一想到这个可能，白羡鱼小脸都有些发白。

    可沉顿半晌之后，白羡鱼逐渐冷静下来，就算他也重生了，可谢行蕴一向对她冷漠，应该也不会向着上辈子的轨迹走。

    或许，这是老天给了他们两个人一次解脱的机会。

    “……希望是我想多了吧。”白羡鱼揉了揉有些僵硬的脸，自我安慰道。

    ……

    当今圣上好狩猎，每年都会举行大型的秋猎。

    因此在这京都之中的公侯重臣也大都喜欢这一活动。

    白锦言便是其中之一。

    白羡鱼颇有些头疼，“四哥，我真不想去。”

    白锦言和白羡鱼的岁数最相近，因此上同一所书院，她小时候常被白锦言带着摸爬滚打，摸鱼抓虾，为此白锦言没少被她其他哥哥教训。

    “小鱼儿，你要是不去他们肯定不让我去，你就看在哥哥我抄了十天的书的份上，带我去解解闷吧，下一次不知道又要什么时候？”

    白羡鱼嘴角有些抽搐，“谁让四哥你上课画夫子的美人春睡图，还给夫子起了个‘花名’，这要是换个脾气不好的夫子，估计要把你逐出书院。”

    白锦言干巴巴道：“谁让夫子那一副胡子养的油光水滑，简直跟姑娘家的头发似的……”

    白羡鱼：“……”

    “妹妹，你说我要去留个胡子……会不会更俊点？”白锦言突发奇想。

    白羡鱼：“……”

    最终，白羡鱼始终挨不过白锦言的软磨硬泡，答应了后日一同去猎场。

    她之所以不愿意去是因为上辈子她就是在猎场被毒蛇咬了，最后遇上了谢行蕴，才救回来一条命。

    情不知所起，一往而深。

    但是现在她知道了会发生的事，那就先准备好雄黄酒和一些解毒丸，也算有备无患。

    ……

    风雪过后，云销雨霁。

    这一片猎场专为富家子弟游猎所开辟，冬日猎物稀少，是以凛冬时都是由专人投放，大夔人好猎，尤其冬猎更让他们血脉贲张。

    谢行蕴手持缰绳，坐于一匹红鬃烈马上，身形颀长，一件月色云翔符纹劲装英姿焕发，剑眉下的冷眸凝着几分浑然天成的贵气，越发让人觉得高渺不可攀。

    “那就是镇北候府的小侯爷吧？可真是长得俊。”

    “他也到了娶妻的年纪了，不知道最后是哪个贵女有幸嫁给他。”

    白羡鱼一来，便听到了贵女们春心荡漾的话，她仰头，看向了高头大马上矜贵冷淡的男人，很快便又挑眉。

    心中腹诽，有幸？

    做谢行蕴的女人倒不如做他的马，好歹他还会对着马笑一笑。

    谢行蕴眼看着白羡鱼的脸色由白转黑又转白，饶有兴趣地盯着她瞧。

    前世的她乖的像是一只奶猫，任他揉圆搓扁，差点忘了以前的她也这般生动。

    只是这份慵懒，在瞥到她身后两人时，立刻荡然无存。

    白羡鱼在心中默默吐槽之际，白锦言已经哥俩好地拉来了定远侯世子林行简。

    他穿着一身弹花暗纹锦服，卓尔不凡，俊逸的脸庞待看到白羡鱼时，瞬间变得不太自然。

    白羡鱼对这个在危难之时挺身而出的世子始终心怀感激，奈何那时已经嫁做人妇，无法亲自道谢，现在再次看到林行简，白羡鱼勾了勾唇，笑道：“多谢。”

    林行简微愣，白羡鱼从没有对他笑得这样好看过，一时间居然连她说什么话都没有听清。

    而一阵马蹄声由远及近，白锦言变了脸色，一把拖过林行简，“……小心！”

    白羡鱼脚下一踉跄，被一只有力的胳膊扶稳了。

    谢行蕴横插进了两人中间，声音不冷不淡，“……马受惊了。”

    (本章完)

