    

    关烈长期在外跑，郁时盛的安全都是由他负责。出什么事情也都是他冲在前面，长年累月下来他肤色偏黑。加上以前的身份，经常在外风吹雨晒。

    有规律的锻炼身体让他的肌肉线条看起来十分完美。

    闻卿眼珠子黏人家身上都要取不下来了。

    郁时盛黑着脸弯腰将她拎起捂在怀中。还故意将她的脸挡住。

    闻卿扒拉他的胳膊。

    “郁时盛，你是不是故意的？你挡着我看帅哥啦！”

    闻卿看的好好的，猝不及防身后来了一股力量。下一秒，她被腾空而起，还没等反应过来。落入男人宽厚的怀中，不仅如此，脸还被一巴掌给糊住。

    漆黑一片，什么都看不见。

    郁时盛无视她的嚣张。

    看着关烈。

    “什么事情。”

    关烈一怔，一向对他们都挺和善的老板怎么今天变的这么冷淡，语气都不是很好。

    他回答的小心翼翼。

    “欧哲出门帮您办事，临走的时候嘱托我记得送早餐。您是在房间吃还是我下去准备。”

    下去吃下去吃。

    闻卿又激动又兴奋，在他怀里可劲的扑腾。咋咋呼呼的模样引起关烈的注意。

    “老板，这猫……”是不是活泼过了头。

    闻卿才刚冒出来的头，又被他伸手给压回了怀中。

    “她没事，可能饿了。让人把早餐送上来。”

    让人把早餐送上来，都不是让他送上来。

    完了完了，是不是欧哲那个老王八蛋背着他在老板面前告状，他失宠了。

    关烈有些失神的走出郁时盛房间，安排好一切过后扭头就给欧哲打电话，劈头盖脸一顿骂！

    欧哲才刚将车停在悠然居门前，就收到这么大‘问候’。自然也是不甘示弱的回怼过去，两人你来我往不带脏字的互骂着对方。骂到连时间都忘记。

    欧哲累了，暂时休战。

    刚好这时悠然居里有人出来，好家伙他一看不正是他老板的便宜弟弟郁寒。

    幸好他刚才没有下去。

    他不在郁氏好好待着，跑到这里来做什么。

    悠然居，地处天府阁。天府阁是整个帝都最大的一处古玩市场，也是真货率最高的地方。在天府阁内有个所有人都知道的规矩。凡是卖假货被拆穿的，以后想要在帝都混下去，是不可能的。

    而帝都，又是整个华国的中心。

    其经济发展繁荣昌盛都是名列前茅。

    天府阁至今为止已有好几百年，其中以韩家为主，是整条街上最大的一家店铺。

    韩城是长子，现任老板。

    有一个儿子韩其臻，女儿韩莹莹。

    家族底蕴深厚。

    也不是谁都能随随便便去惹的对象。

    欧哲将车门锁好，只带了几颗珍珠。

    韩城前脚将郁寒送走，欧哲就来了。“你们郁家人是约好了吗？郁寒刚走你就来了。我可是有规矩，你要是想打听些什么，恕我无可奉告。生意人不泄露客户私人是最基本的道德。”

    最近郁家的事情可是传的沸沸扬扬，明争暗斗什么的在这类大家族里面从来就不缺，尤其是目前郁寒已经成功上位。

    欧哲以前跟在郁时盛身边，见过这位低调的土豪。韩家一向奉行不参与任何家族纷争，独善其身。

    “韩老板，你放心。你的规矩我又不是不知道。我这次来是有正事的，你帮我看看这个值不值钱？”

    欧哲掏出珍珠，韩城一看脸色微变。

