    俞氏那身材，要真是一巴掌下来，岑雁的小身板哪里承受得住？

    李氏听到争吵，一撩开帘子见到这一幕，还没等她上前护住岑雁，就见俞氏脚底绊到什么，“扑通”一声，重重摔倒在地上！

    “哎唷……”俞氏摔了一个屁股墩子，疼得几乎以为自己的屁股都要摔成两半。

    “娘，娘你没事吧！”岑霜吓了一跳，赶紧去扶住她。

    岑雁也以为自己要挨上这一巴掌了，可谁知道，俞氏竟然自己摔倒了。

    这可真是活该！

    她脸上不由流露出一抹畅快的神色来。

    “岑雁！你居然敢把我娘推倒！她可是你的长辈！你怎么能做出这样大逆不道的事情来？！”岑霜一抬头，看见岑雁的表情，眼珠一转，也不管事实究竟是怎么样，瞪着她，张嘴就来了一个血口喷人。

    “你可少在这里胡说八道，三婶明明是累了，想找个地方休息，却偏偏要往那地上坐，可惜我们二房屋里的地不像你们三房那么平整，都是坑坑洼洼的，她自己硌到了屁股，又跟我有什么关系？”岑雁冷笑一声。

    既然岑霜不要脸面在这里含血喷人，那她还有什么道理可讲的？

    俞氏一听她居然这么瞎掰，气得只觉得身上更疼了！

    岑霜则是一噎。

    过去她们两人时有争执，但岑雁话少木讷，是非黑白还不是由着她来说？

    如今岑雁一朝变得伶牙俐齿，她竟然都不是对手了！

    再想到岑雁如今还霸占着魏赞这么好的良人，她就嫉妒得浑身冒酸水！

    “三婶看来是真的很喜欢在我们二房的地上坐着啊，那我就不奉陪了，我爹还昏迷着，人事不省的，我可没有闲工夫跟你在这里耗着，得去找大夫过来给我爹好好看看！娘，小扬，你们好好照顾爹！”岑雁说着，就径直出了屋门，往正房走去。

    “找大夫？你们二房哪来的银子找大夫？霜儿，快扶我起来！”俞氏一听这话，就立即叫岑霜搀扶着她站起来。

    岑雁要去找岑老太和岑老汉出钱给岑大海医治伤势。

    可问题是，他们愿意出这个钱吗？

    答案显然是不太可能的。

    但就算她拿不到这个钱，老岑家还想安安稳稳地过日子？

    想都不要想！

    岑大海一日不醒，老岑家就一日别想安生！

    岑雁深吸了一口气，捏紧了拳头走到正房门口，听到屋里人的对话。

    这个时候，岑老太和岑老汉正坐在那里，商量着晌午整点啥饭吃。

    “娘，我都好久没吃鸡肉了，要不杀只鸡吃吧？”，岑英靠在岑老太怀里，嘴馋地撒娇道。

    “我可不给你下手杀鸡！”岑老太闻言，就是宠溺地点了点她的额头，这倒也没说不准吃，她也好久没沾肉腥了，这会儿一听女儿说起来，还真的挺想吃的。

    “让二哥给咱们杀啊！”岑英随口说道，然而一说完，就又埋怨起来，“突然想起来二哥从昨晚上出去找岑雁那个死丫头晕倒，到现在还没有醒来……娘，你说他伤得真有那么严重吗？该不会他是在故意装昏迷，想不干活躲懒吧？唉，你看看，这想找他杀只鸡，都找不到了！”

    “他敢！”岑老太一想到这种可能性，一双三角眼里当即迸射出狠毒刻薄的光芒，“他要是敢故意躲懒，我就打断他的腿，让他一辈子都起不来！”

    岑雁听到这里，就愤怒得不可抑制了。

    听听这母女两个说的都是什么话？

    岑英身为岑大海的亲妹妹，一句话不为岑大海的伤势担忧，只一个劲儿埋怨少了个替她干活的人……合着在她心里，岑大海也就是个能够随叫随到的劳力罢了？

    岑老太就更不用说了，在她眼里，岑大海就根本不是她的儿子，而是一个仇人，一个奴隶！

    “砰”的一声，岑雁重重推开正房的屋门，门板撞到后头搁着的一张桌子，顿时发出刺耳的声响。

    “……小贱蹄子，你干啥呢？你还知道回来？一回来就耍威风？你是想吓死你爷奶是不是？不省心的贱东西！”岑老太三人被吓了一跳，一看竟然是岑雁回来了，顿时气得张口就是一顿怒骂。

    “我不回来不行啊，再不回来，我爹就要被他亲娘给害死了！”岑雁走进来，找了一张椅子坐下，开口就是阴测测的话语，“我刚刚一进二房的门，就见到我爹的魂魄飘在屋里，可他人明明还躺在床上，他的魂魄就跟我哭诉着，说他娘要害死他，让我赶紧想办法救救他……”

    “你、你在胡说八道什么呢？”老人家最是害怕鬼魂之说，岑老太当即就被岑雁的话，给吓得浑身一僵，尽管脸上表情还带着一贯的凶横，却明显有些色厉内荏的心虚。

    “我有没有胡说，恐怕三婶最有体会。”

    岑雁嘴角勾起一抹冷笑，抬手指向躲在门口偷听、却露出一片衣角的俞氏母女，“刚刚三婶跑到我们二房屋里，抬手想教训我，可我爹就在一旁看着呢，他怎么能让三婶欺负他闺女？于是，他就伸出脚绊了三婶一下，三婶没有打到我，反而一跤摔在了地上，三婶，你说是不是有这回事？”

    俞氏在外头听得浑身打了个冷颤！

    岑老太听岑雁说得似模似样的，只觉得浑身一股凉意，从脚一直爬到头顶。

    “俞氏！你出来！”她惊恐地大声喊道。

    “娘……”俞氏颤着声音，从门口走过来，身后缀着紧紧拉住她衣角，疑神疑鬼地看向二房门口的岑霜。

    “她刚刚说的，都是真的，你，你被……绊倒了？”岑老太强迫自己镇定一些，可那颤抖的声音，却出卖了她。

    “我，我也不知道啊！我，我刚刚是想替二伯哥教、教训岑雁一下的，谁让她对我这个长辈不敬？可，可是……”可是她的确被什么给绊倒了！

    当时，她还真以为是二房屋里的地面不平，她不小心绊倒了。

    但这会儿一听岑雁说的，她就立即觉得，刚刚她就是被什么人伸出脚才绊倒的！

