    许小闲这番话显然吓住了不少人。

    他顶着个华神医弟子的名头，他好像也确实将那精神异常之症给治好了。

    听说他还将百花镇李大爷那孙女的肺痨也治好了。

    那么他在医术上定然是位高手！

    那么他说的话就有极高的可信度。

    再说这一年以来，也没听说许小闲骗过谁呀！

    他是个诚实的孩子，是令凉浥县骄傲的解元郎，他还是百花镇的镇长，他犯得着来骗我们么？

    那现在问题来了，这饭还吃不吃？这水还喝不喝？

    不吃不喝是要死人的呀，这该怎么办才好？

    “稍安，诸位父老乡亲，我在潜心研究之后又发现了一个问题，那就是个人卫生！”

    “食物并不会直接产生病，但是食物的残留在空气中存在的时间稍微长一点就会产生细菌……细菌就是病的直接来源！”

    “刚才我问了大家擦嘴用的手帕多长时间一洗，那位小姐，我很不幸的告诉你，你那手帕三天一洗，那上面早已布满了细菌，它们早已在你擦嘴的时候进入了你的嘴里！”

    “你很快就会生病！但不会是大病。”

    “不信的话你上台来一下，我给你检测一番。”

    那女子吓了一跳，她在一个丫鬟的搀扶下战战兢兢的登上了台子，站在了许小闲的面前。

    许小闲虚扶了一下，请这位女子面向了下面的观众。

    “敢问姑娘贵姓？”

    “啊……小女子免贵姓焦！”

    “……焦小姐，为了测试一下你的身体状况究竟有没有病，现在请你按照我说的去做，请深呼吸！”

    “对，继续深呼吸，再来，好，继续……！”

    全场鸦雀无声，尽皆望着台子上，就连华神医也不例外。

    这小子这是一种什么检测方式呢？

    行医不是望闻问切的么？

    他这一手是个什么讲究？

    就在这时候，许小闲又说话了，“现在请焦小姐对着所有人大吼，一口气吼出来！”

    “啊……”

    “对，就是这样，继续吼！”

    “啊……”

    “别停，吼到体内的气全部排空为止！”

    “啊……”

    这位焦小姐的声音明显的变小，然后就在所有人震惊的视线中，她“砰……！”的一声一头栽倒在了这台子上。

    “哇……她真的有病！”

    “许少爷厉害，这位小姐果然病得不轻！”

    “许公子，这里这里，我、我也想请你帮忙测试一下！”

    “……”

    人声鼎沸，华神医就惊呆了，那女子不会是托儿吧？

    不然她怎么就真的晕过去了呢？

    还是这许小闲已经青出于蓝而胜于蓝了？

    他都不用切脉的，他难道早已通过望就知道了那女子有病？

    不仅仅是华神医惊呆了呀，唐无妄和云皇后也目瞪口呆了。

    “这……”唐无妄倒吸了一口凉气，“繁之这医术似乎超过了华神医了呀！”

    魏公公醒过神来，躬身一礼：“老爷，临行前得请许公子帮您瞧瞧！”

    唐无妄的眼里闪过了一抹色彩来，“且再看看。”

    他眯着眼睛望向了许小闲，没人知道他此刻在想着什么。

    许小闲心里有些愧疚的对那吓傻掉了丫鬟说了一句：“扶你家小姐先去下面休息一下。”

    那丫鬟这才醒过神来，费力的将那位焦小姐给半拖了下去。

    许小闲又冲着人群虚按了一下双手，他看向了那脸色惨白的大叔：

    “那位大叔你更要注意了，五天一洗的衣裳，那袖子上全是细菌！你最好去找个大夫看看，说不定病已经在侵蚀你的身体！”

    那位大叔突然倒向了他身边的一个人，那人连忙一让，“砰……！”的一声，那大叔倒在了地上。

    卧槽！

    许小闲自己也被吓了一跳，其余人更是大惊，许公子……许公子太厉害了！

    他仅仅是问了两句，结果两个人都因病而倒了！

    我的天，原来我们用来擦嘴的手绢和衣袖才是病的主要来源，那以后肯定不能再用了呀！

    那用什么来擦嘴呢？

    许小闲这时候正好看见了周若兰挤了进来，他连忙招呼了一声，“喂喂喂，若兰，叫你家郎中快点来救人！”

    周玉周掌柜在这里呀，他不但看见了此刻还听见了，心想许公子这样的岐黄高手恐怕不屑于出手，那就由周氏医馆来给这人医治吧。

    周玉挤到了这中年男子的面前，将他抗在了肩上挤了出去。

    人群的视线跟随着周玉，直到周玉消失不见。

    他们这才收回了视线，再看向许小闲的目光便充满了敬畏和尊重——

    这位年轻的许府少爷，不仅仅是解元，他还是一位悬壶济世的高手啊！

    只是这手绢都不能用了，该怎么办呢？

    许小闲这时候扫视了一眼众人，面色变得严肃了起来。

    “大家都看见了，若是你们依旧心里存有疑惑，这不怪你们，因为细菌病毒这个东西太高深，你们不会懂得。”

    “那么如何解决这吃饭的卫生问题？不让细菌侵蚀大家的身体呢？”

    “这么长的时间以来，我一直在潜心研究一种新的产品。”

    “它更卫生，更便捷，也更能呵护你们的健康，带给你们幸福生活的每一天。”

    “现在，我宣布，这种产品已经研发了出来，它的名字就叫……百花餐巾纸！”

    “有请百花纸业形象代言人云衣容登场，让她给大家详细介绍百花餐巾纸的使用方法和功能功效！”

    “咚咚咚咚……”

    一阵喧天的锣鼓声响起，穿着一袭白裙戴着面巾的云衣容粉墨登场。

    她俏生生的站在了台子的中央。

    她向所有人盈盈一礼，然后取出了一个颇为精美的盒子。

    这个盒子是用纸做的！

    三层瓦楞纸，同样是许小闲捣鼓出来。

    这盒子上印刷着极为精美的图案，上面开了一个口子，她一手托着这小小的盒子，一手从上面的那口子里扯出了一张纸来。

    “百花蚊香天下无双，百花纸业，伴你美好生活每一天！这里是百花纸业新品发布会的现场！奴家云衣容，我为百花纸业代言！”

    “这就是许公子耗尽心血研究出来的餐巾纸！”

    “它比手纸更白净也更柔软，关键是它没有丝毫的粉尘！”

    云衣容抖了抖手里的纸，又道：“它是用来擦嘴和擦手的，当然……若是您不缺银子，它当然也能擦屁股。”

    “病从口入，手绢这种东西便是罪魁祸首。为了大家的健康，奴家希望大家能够改掉昔日之陋习，丢掉你们的手绢吧，往后余生，百花餐巾纸和你们朝夕相伴，不离不弃！”?

