    第八百二十二章 恐怖的黑天使

    处理完了维拉的事情后，洛天放下了一件心事，相信凭此女的能力，肯定能把缅泰治理的不错的，洛天打电话，向华夏国内的长高层汇报了事情的经过，国家二号长亲自表扬了他，对于这种表扬，洛天并不怎么放在心上，即使没有国家的重托，他也会这么做的，不为别的，就因为维拉是自己的女人，这是他的份内事。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玉面狐狸，冰水烟她们都受伤了，现在也不知道恢复的怎么样了，还有还在北原的玄武，李连英，及花千树他们，洛天很想马上回去看望一下他们，现在药王孔胜准备的那些药材应该也差不多了，那是地狱魔鬼训练池所用的必须的药液，在没有办法的情况下，洛天并不想动用这些东西，他一直认为只有自己经过刻苦训练，经过感悟所获得的实力更扎实，用药液淬炼身体，断筋伤骨，浴火重生，虽然也符合成的理念，不过那个危险性太高，洛天不敢保证有什么副作用，这点还需要进一步的考证。

    深夜，洛天换了一身衣服，出了皇室，找到了白虎和南宫正他们。

    “老大，今天那个信号弹怎么回事，怎么就走火了呢？”几人弄了一桌酒菜，边吃边聊，南宫正有些不解的说道，洛天不想让他们暴露，他们却还是暴露了，没办法，信号弹响了，他们必须冲进去。

    “这个怪我不好，确实是走火了，”洛天喝了一口酒，看了一眼南宫正说道，他当然不可能说是维拉不小心给拉响的，不然的话，这几个家伙肯定该乱想了。

    “咳，老大，我不是这个意思，我们怎么怪你呢，”南宫正不好意思的说道。

    “对了，当时信号弹的时候，打了那个电话没有？”洛天又问道。

    “大哥，这件事正准备告诉你，那个电话我打了，可是没有人接听，不知道是怎么回事，”白虎不敢说他的老大所依托的人不靠谱。

    “没有接听？”洛天不由的轻轻皱眉，按理说东方不败不会这么大意才对，“难道有什么预想不到的事情生不成？”

    洛天手指轻轻的敲着桌子，眉头紧锁，以东方不败那谨慎的性格不可能这么大意的，应该是有什么事绊住了她，会是什么事呢，她是司天殿的副殿主，甚至连殿主都不放在眼里，会是谁？难道是那个什么黑天使护法提前来了？

    洛天一下子就想到了关键点。

    看到洛天沉思，白虎，南宫正，莫少锋还有胡鹤这些人没有打断他，默默的望着洛天。

    “金虎，最近拳赛怎么样？还顺利吗？”洛天抬头看向白虎问道。

    “还可以大哥，就剩下四大拳王挑战了，据我所知，这四大拳王实力有两个在入室后期顶峰，还有两个入圣初期的高手，我有信心一一战败他们，”提到拳赛，白虎来了精神，微笑着解释道。

    “嗯，一切以安全为重，有了皇室的干预，甚至卓泰家族的暗中照顾，我想没有人敢在背后捣鬼了，你安心比赛就行，至于南宫和少锋两人，你们这两天就在这里陪着他吧，”洛天想了一下说道。

    “卓泰家族会暗中照顾我？”白虎听了一怔问道，他当初就是被卓泰家族给掠走了，囚禁了起来，要他为他们家族打比赛，白虎不愿意，所以才会被抓走，现在听洛天说卓泰家族的人会暗中照顾他，这让白虎有些不明白。

    “不出意料的话，他们会这么做的，”洛天淡淡的说道，他相信东方不败肯定含蓄的向卓泰家族说过了，而且现在即使没有东方不败，以卓泰家族拥护皇室的程度，维拉亲近华夏，卓泰家族都不会再对白虎动手了。

    看到洛天并不想解释，白虎也没有勉强，只是点点头：“那样最好，只要不从中捣鬼，我有信心战胜拳坛上的几位拳王，”

    “那人家就好好的看看虎哥如何在拳坛上如何威的，好期待呢，”莫少锋扭捏的说道，望着莫少锋，洛天微微一笑，不由的想起了那个追求花千树的凌花，“这到底如果凑到一起，不知道会不会擦出火花来，”洛天暗想。

    洛天在这里并没有多呆，又安排了众人几句就直接离开了，不过他并没有回皇室维拉那里，而是直接去了卓泰家族所在的庄园。

    此刻，卓泰家族整个庄园灯光通明，正在大摆庆功宴，这次帮助皇室，卓泰是赌对了，得到了了皇室的认可，被封为皇室近族，水涨船高。

    夜色下，庄园内，几株高大参天的大树，一道人影如同轻烟一般，悄然的来到树下，纵身跳了下去，观察着这里的情况，卓泰家族的人，洛天并不担心，他是担心那个所谓的黑天使在这里，据东方不败所说，黑天使半只脚踏入了化臻，甚至已经完全踏入了化臻境界，这样的人，他根本没有把握对付。

    凝神静气，如同山石草木，甚至洛天连呼吸都减慢了许多，神识慢慢的释放出去，观察着这里的一举一动，确切的说是东方不败所在的那处独楼。

    “护法大人，您看这个庄园内的实力如何，有没有有潜力的人才，”

    独楼里，东方不败看着一身黑袍的黑天使小心的问道，不久前，她的手机响了，她怀疑是洛天所在的皇室方向出了问题，可是黑天使在这里，她没有敢接听，更没有采取行动，只到皇室方面公开消息，东方不败才知道并没有出现什么变故，这让她才放心下来。

    “嗯，实力太差，不过有几个潜质还是不错的，慢慢的培养也许会有用，毕竟现在人才调零，先用着再说吧，能够熬得过魔狱地狱训练池那一关再说，”黑天使站在窗前，用神识感应着整个缅泰家族的一切，现了几个“人才”虽然实力不高，不过潜力可以。

    “那好，属下到时会把这几人记下，一并送到训练基地加以培养，”东方不败说道。

    “嗯，缅泰其实是一个彪悍的民族，这里有潜力的人还是有的，比方说皇室，我相信有些护卫也应该不错的，”黑天使冷漠的说道。

    “皇室方面，我查过，虽然有一些人算是高手，不过潜质不行，没有多大晋级的希望，”东方不败接口道。

    “你的要求太高了，能够经历魔鬼地狱训练不死的，都是可造之材，”黑天使看了一眼东方不败淡淡的接着说道：“绝佳的人材太难寻找，我们只能进行后期的培养，”

    “护法大人说的是，”东方不败恭维道。

    “咦？想不到还有高手在这里，差点让他隐瞒过去，竟然还敢用神识探查我！”

    这时，黑天使突然脸色一变，身躯一动，竟然如此一只大鸟一样，冲出了独楼，对着一株参天大树就射了过去，度奇快无比，黑袍张开，

    这下，东方不败看清了此人的面目，顿时让她心惊，只见此人的一张脸活像一只地鼠一般，两眼眼睛又小又圆，着幽幽的光芒，皮肤呈现黑褐色，更让东方不败惊惧的是，此人竟然两肋生出了黑色的肉翅膀。

    “鸟人？”东方不败暗惊，只不过更让她担心的是外面的高手，“到底是什么人值得他亲自出手？难道是洛天？”东方不败心里想着，同样飞身赶了过去。

    “好快的度，”

    此刻躲在大树上的洛天想不到对方如此恐怖，自己刚刚用神识探查就被觉了，准确无误的对着自己的藏身处攻击而来。

    “生死，轮回！”洛天轻喝，想也不想，打出了自己的最强拳术，对着黑天使就拍了下来。

    生死交潜，轮回交替，一片生机一片亡，不但强大的拳意还陪随着强大的力量，对着黑天使就轰杀而来。

    “好霸道的拳法，不过这些还不够，想不到一个小小的入圣后期竟然懂得这么种拳法，确实罕见，”黑天使出一声轻喝，五指如同枯爪，对着洛天的抓了下来，硬撼洛天的大杀招。

    “轰”的一声，平时像是刮起了一阵龙卷风，空气都出噼里啪啦的响声，参天大树巨大的树枝都被折断，洛天出一声闷哼，身形在空中滑出了十多米，转身就走，度同样快的出奇，毫不停留，一招之下，就试出了对方的身手，远在自己之上，不可力敌。

    “想走？”黑天使也没有想到洛天的生死轮回这么大的威力，竟然把他给生生的震退了二三米，在空中滑翔了一下，同时那对肉翅一震，极快的向着洛天追去。

    “生了什么事？”

    此刻，卓泰家主，听到外面的动静，脸色一变，快的冲了过来，不过却没有看到人影，只是看到东方不败立于那里。

    “原来是东方先生，”卓泰忙行礼。

    “不关你们的事，都给我回去，”东方不败身形起落，追了出去，同时对卓泰喝道。

    “是”卓泰忙道，心里震惊不已，像他们这等身手，根本无法问津这等高手。