    金狮子惨叫之声越发微弱，视线一片漆黑，意识全无。

    只见一具半身烧黑的尸体，从火焰当中坠落，砸向下方的罗格镇。

    然而随着金狮子惨死，被他用果实能力举到天上的岛屿，也重新受到引力影响。

    硕大的天空岛快速下沉，向着罗格镇砸去。

    这座岛屿大小丝毫不输于罗格镇不说，以无比夸张的冲击，足以将整个罗格镇碾碎。

    索罗见状，只好转身，对准落下的天空岛，再次挥刀。

    “抚斩！”

    顷刻之间，刀芒万丈，席卷着最炙热的烈火，冲天而起。

    轰隆隆！

    巨响如雷贯耳，迟迟不能平静。

    与剑气碰撞的天空岛，更是当场被一分为二。

    岛上的各种实验体，以及金狮子的部下，纷纷受到惊吓。

    谁都没有想到，那个不可一世，英勇无敌的金狮子，竟然会输给一个海军少尉！

    这种事情，简直颠覆了他们的认知。

    然而最恐怖的是，以他们的力量，根本没有资格与索罗一战。

    甚至连求饶的机会都没有。

    天空岛被索罗的剑气撕裂成两半以后，整片区域的空气都被掀动，形成最可怕的冲击波，向着天空岛碾压过去。

    磅礴的力量铺天盖地，所到之处，无一不是分崩离析，土崩瓦解！

    硕大的岛屿，更是以肉眼可见的速度消散。

    而那些金狮子的部下，以及实验体凶兽。

    也纷纷映入索罗眼帘。

    若是放任这些家伙离去，怕不是又会对东海造成霍乱。

    “炎热地狱！”

    刹那间，索罗进一步释放流刃若火的威力。

    十道火柱在索罗周围凭空出现，向着金狮子的部下，凶兽们吞噬过去。

    面对如此恐怖的力量，这些海贼，没有丝毫抵抗的力量。

    顷刻之间，连同整座天空岛，全都被流刃若火的力量燃烧殆尽。

    连一片灰烬都没有剩下。

    整片天空之上，好似从来都没有出现过什么岛屿。

    不仅如此……

    流刃若火的高温，不单单消灭了敌人。

    连雷云，狂风，一并冲了个粉碎。

    什么都没有剩下。

    看着重新恢复到晴空万里的天空，索罗这才将流刃若火的力量重新封印。

    恢复成了普通的斩魄刀，浅打。

    “呼……”

    索罗深呼一口气，将斩魄刀收进刀鞘，转身看向下方。

    金狮子的尸体落在罗格镇的中心，冲击力直接在镇子上砸出一道深坑。

    如此一来，罗格镇上的最大危机，得以解除。

    不过遗憾的是……

    索罗与金狮子这一战，可以说将罗格镇毁了个七七八八。

    整个镇子上超过半数的建筑遭到毁灭性的打击。

    想要修复罗格镇，让其恢复之前的活力。

    恐怕不是一朝一夕的事情。

    不过这也是没办法的事。

    毕竟，这一次的敌人，可是金狮子！

    索罗心里暗想，收起六式之月步，迅速落向地面。

    就在距离地面不足半米以后，索罗才又使出月步，缓冲自身。

    平稳落地。

    佩罗娜，罗宾，见到如此一幕，更是目瞪口呆。

    虽然她们是为数不多知道索罗很强的人，但却没有想到，索罗竟然强到了这么夸张的地步。

    连金狮子史基这种传说中的海贼，都能轻易解决。

    从始至终，索罗都保持着淡然的高姿态。

    衣服更是没有沾染上灰尘。

    他的实力，到底是有多强？

    还有刚刚从索罗身上迸发出来的气息。

    “霸王色霸气。”佩罗娜滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    刚刚那个霸气，绝对是最稀有的霸王色霸气。

    索罗这家伙，到底是什么来头？

    要知道，拥有霸王色霸气的人，意味着拥有王者的格局与气魄。

    可索罗却总想着找一个地方安心养老。

    他这种人，怎么可能会有霸王色霸气？

    还是说，索罗其实一直都在伪装自己？

    “连金狮子……”罗宾见到金狮子的尸体砸下来，心里顿时有一种如释重负的感觉，整个人扑通一声坐在地上。

    但紧接着，她的内心便充满了无比震撼。

    甚至可以说，此时的罗宾，只感觉自己对于这个世界的认知，都被颠覆了！

    先是在阿拉巴斯坦解决掉了克洛克达尔，然后又在七水之都以一己之力打崩了整个cp9组织。

    然后又在魔幻三角地带，消灭了月光莫利亚。

    现在……

    连金狮子，也死于索罗的手。

    等一下。

    突然，罗宾的两只眼睛瞪得老大，整个人好像联系到了什么。

    是的。

    在这之前，罗宾一直都不太明白，索罗执意返回东海的目的。

    虽然他再三强调，自己想要在一片和平的海域，安心养老，但是根据自己对他的了解。

    他的心里，一定有着强大的野心！

    还有霸王色霸气，那可是数百万人中，才能诞生出一个的存在！

    更加验证了罗宾笃定索罗的野心没那么简单的想法！

    “仔细想来，在得知面对的敌人是金狮子时，索罗的反应就十分平静。”

    “并没有觉得诧异，或意外。”

    “那种感觉就像……”

    “索罗从一开始，就知道金狮子藏身于东海一样。”

    “还有巴拉蒂餐厅。”

    罗宾越是深想下去，越是觉得索罗可怕。

    她们一行人刚要离开巴拉蒂餐厅，就有巨石从天而降。

    若不是索罗出手，恐怕巴拉蒂餐厅将荡然无存。

    可话说回来，这个世界上，哪有那么巧的事情？

    也许，从一开始索罗就了解到了金狮子的行动。

    才有了巴拉蒂之行。

    换句话说，索罗这一次返回东海，返回罗格镇的真正目标。

    就是为了……

    对付金狮子史基！

    这个历史上，恶名昭彰的大海贼！

    “索罗，难道这一切都在你的算计当中吗。”

    罗宾再次望向索罗，心里不由咯噔一下。

    再一次被索罗的行为震惊。

    总感觉，一切的一切，都在索罗的计算当中！

    罗宾的思想，又一次发生了迪化！

    而索罗，自然对罗宾的想法全然无知，他快速瞥了一眼金狮子，确认了他的死亡。

    忽然，索罗眼前一亮，像是想到了什么重要的事情一样。

    “对了，飘飘果实。”

    索罗在心里暗自惊呼！

