    像沈七宝说的那样，每一个周六晚上，沈家兄弟就进山打猎去。

    因为进山的次数少了，李海棠和沈文觉的也不能让兄弟几个分钱太少，所以之后的日子，每一次进山他们都尽可能的多打一些猎物。

    猎物处理起来比较累，李海棠索性第二天就不上工了。

    白天在家里偷偷地处理猎物，分两次送到县城宋元那边。

    一个礼拜一次的送货频率，就算多送一些东西过去，宋元也是能够吃得下的。

    这样一人来，沈家的其他三个兄弟，包括宋桂兰和沈大业两口子，在每一次打猎结束之后，也能分到大概一百五六十块钱。

    出去盖房子的钱，这一两个月下来，沈家每一房都成了千元户。

    晚上偷偷在屋子里数钱的时候，大家都特别感慨，这要放在几个月前，这种事情是想也不敢想的！

    而李海棠和沈文夫妇，两口子已经攒够了1万块。

    票子最大的面额是10块钱的大团结，1万块就是1000张。

    这么多的钱，放在枕头下面，那是根本就不行的了，晚上睡觉都硌脑袋。

    放钱的地方他们在盖好新房子之后就已经给安排好了。

    在地上挖一个四方形的洞，里面放着一个瓦罐，把钱装在瓦罐里，上面用泥巴把口给封好，再在洞口上盖上砖块或者是木板子，最后再在木板上面放上家具。

    这样的存钱办法就算是小偷进来了，也是找不到的。

    而且，夫妻两个挖了不止一个洞，凡是大型的家具下面都有一个洞。

    当然了，现在也不是每一个洞里都放满了钱，但是他们是想着以后没准儿哪一天，能够把所有的洞都装满钱。

    这样的藏钱方式是很安全的，就是有一个缺点。

    那就是往里面放钱，或者是要拿钱出来数一数的时候很费劲。

    不过比起藏钱的安全性，挪动一下家具费点力气，这种事情对于李海棠和沈文来说完全不在话下。

    看着媳妇数钱时候的财迷劲儿，沈文忍不住的笑了。

    “丫头，以前怎么没见你这么爱数钱呀？手指头不累吗？”

    李海棠笑着瞪了丈夫一眼：“以前我也想守望，可咱们哪有钱，难不成要把10块钱换成100张毛票子，让我数着过瘾吗？不过以前咱们家连10块钱也没有呢！”

    这话一点也不假。

    以前他们二房真的是太穷了，平时家里连一块钱也拿不出来。

    大儿子上学的那一两块钱学费，李海棠还得找婆婆和妯娌们借。

    之前沈七宝掉进水塘里，去看大夫的医药费，也都是李海棠和宋秋芝，王梅香帮忙凑的。

    现如今他们悄悄的成了万元户，这样的事情，以前是做梦也不敢梦到的。

    不过就算是做梦也不敢想的事情，现在却都变成真的了。

    有了这么多钱，李海棠也是心满意足想起了她一直在琢磨的，另外一件更重要的事。

    “文哥，下个月队里秋收完了，我也能闲下来，不如我们去一趟省城吧！”

