    

    “你一个丫头片子懂什么？这是靳家的传统，家规，怎么可以轻易坏了？咱们靳家每一代都是夫妻和乐，白头终老，就没有临到最后还吵吵闹闹离婚的事！再说了，”老太太又望一眼女儿，“离了婚，你想干什么？又跟姓楚的在一起吗？我们靳家没有离婚的先例，就更没二婚的例子，而且还是跟楚家的男人在一起，我告诉你，更不可能！”

    “传统和家规就真的比你女儿的幸福还重要？楚家和靳家虽然关系不和，但楚家的男人能给你女儿幸福快乐，您也不愿意？所以您宁愿看着您的女儿嫁给一个在外面养小三，成天把她当提款机，找她拿钱，甚至对她拳脚相加的男人，生活在虚伪、不快活的婚姻中，也不愿意暂时抛却所谓的颜面，让你的女儿与真正爱的人在一起？”

    这话一出，靳老太太和靳瞻珩愣住。

    半晌，靳老太太才瞪大眼睛：“你……你刚才说什么拳脚相加？！”

    肇志勋的生意每况愈下，这些年，偶尔会找女儿拿钱，她是知道的，也没怎么管。

    夫妻嘛，经济上哪分你我，互相帮忙也正常。

    可是肇志勋还在外面有小三？而且还对女儿…拳脚相加过？

    阿鸢虽然最近吵着要离婚，可从没提过这一点啊！

    又握住女儿的双肩，颤抖：“阿鸢，你给我说清楚，那个男人不但出轨，还真的家暴过你？”

    靳鸢吸了吸鼻子，终于点头。

    她不想告诉家人自己挨打的事，一来是天生的自尊心作祟，二来也是不想家人难受。

    靳瞻珩眸色立刻阴沉无度。

    “那个天杀的混蛋——”靳老太太一听这口气，绝对不止一两次，心痛如绞，愤怒又懊恼：“他凭什么打你！？他算哪根葱？！一个商人而已，将你嫁给他，已经算是便宜了他肇家，他居然这样对我靳家的女儿……阿鸢，你傻啊，你为什么不跟我们说啊？！为什么不反抗，由他打呢？”

    舒歌忍不住：“还不是为了您和靳家的颜面？！肇志勋知道她嫁给自己时便已经不是完璧，生过孩子，又知道她生病的事情，怕他会到处说，才只能忍下来！”

    靳老太太就像被人铲了一耳光似的，脸生疼生疼。

    继而，又气又悔，眼泪止都止不住。

    靳鸢和靳瞻珩劝了会儿，老太太才总算消停，再一看靳鸢，眼圈又红了，咬牙切齿：

    “离婚！明天就去离！不离不是人！阿珩！明天，你亲自带你姐姐去把手续办了，连靳家的人都敢动——”

    舒歌一颗心尘埃落定！

    看来老太太倒也不是无药可救。

    靳家人的尊严，就是她的死穴，比颜面、传统，更重要！

    外人若是冒犯了靳家的人，她还是容不下的。

    闹腾一晚上，离婚的事儿搞定。

    舒歌也不想多逗留，因为靳鸢想自己陪着她一起去律师楼，和靳鸢约好明天见面的时间，先离开了。

    靳鸢恋恋不舍地将她送出去，目送着她上了傅南霆的车子才回屋。

    靳老太太看着女儿上楼，待在原地久未出声。

