    就在众人谈论之际，天空重新出现一轮明月。

    和安抚解释一类的手段相比，无疑是让月球重新出现更能让人安定下来。

    当月球重新出现，人们心中的恐慌很快便消散一空。

    一众高层不得不感慨，这种手段虽然简单粗暴，但的确有效！

    只可惜，他们实在学不来！

    下一刻，漱石重新出现在众人眼前。

    水门赶紧将刚才的讨论进行汇报。

    漱石沉吟道，“天空中的结界的确随月亮消失而失效了，不过，到底是虚组织发生了变故，还是虚组织壳组织合作，我们目前都不得而知。但没有关系，大家只要各司其职，做好自己的工作，以不变应万变就可以了！”

    听漱石这样说，众人不再担忧。

    除了漱石自身的威信以外，六道仙人加入这一消息也是重要原因。

    领袖加六道的组合，怎么输？

    等众人散去后，漱石又将长门三人、鸣人三人、六道仙人都召集到房间。

    双方互相打量着，感知到三人体内的查克拉气息，长门心中惊讶，“他们三个的查克拉量几乎都不逊于我，尤其是那个黄头发的少年，甚至比我还强！”

    鸣人好奇的问道，“老师，他们就是您给我们选的助手吗？”

    弥彦面无表情的站出来，“我只是做普通工作的普通人，他们两个才是你们的助手！”

    佐助问道，“那还有一个呢？”

    宁次心中哀嚎，不会是他又被遗忘了吧？

    “别急，还有一个在这！”漱石在虚空中轻点了一下，空间泛起涟漪，一个发量非常爆炸的鬼魂出现在众人眼前。

    “我不是说过，没事别打扰……”斑烦躁的喊着，目光突然凝聚在了六道身上。

    “你是……”

    漱石主动介绍道，“这位是六道仙人，是千手和宇智波血脉的源头！”

    “六道仙人！”斑的瞳孔剧烈收缩了一瞬，但很快又恢复淡定，“也不过如此！说吧，你找我有什么事？”

    漱石说道，“我想让你当我弟子的历练指导！”

    斑面色不善，“你让我给这些小鬼当保姆？”

    “当保姆吗？倒也没有说错。”漱石轻声笑道，“不过，你的主要任务是指导他们，真要说到战斗，你还不一定是我这几个弟子的对手！”

    斑面带寒霜，“他们三个，是三年前那场无聊考试中的最后三人吧？虽然有些实力，但怎么可能比得过我？”

    长门叹道，“我们都是被时代淘汰的人，能被记起来就算不错了！”

    “时代算什么？”斑不屑道，“我和柱间死后的几十年里，仍然是我们的时代！”

    带土还记恨着斑欺骗他的事情，拿着刚知道的知识冷嘲热讽道，“那你知道什么是虚组织壳组织？知道什么是大筒木吗？”

    斑皱着眉头，“我有必要知道这些？”

    “那就让我来告诉你吧！”带土趾高气昂的拿着刚把他震撼得目瞪口呆的知识卖弄。

    很快，斑也加入了目瞪口呆的行列！

    “什么？我可能连忍界前十都排不进去？什么？查克拉是大筒木带来的？什么？大筒木明明是创世之神，但普通大筒木只能在两大势力中当手下，有两个大筒木的壳是最弱组织？”

    如果不是有六道仙人本人当证明，斑都要以为是这些人联合起来骗他了！

    短短八年时间，世界怎么就变得这么陌生了？

    八年前他是一手遮天，逼得忍界不得不联合起来对抗他的最终BOSS！

    可如果八年后他再来这一遭，不用清水漱石出手，随便哪个势力都能把他拍翻在地！

    这心理落差也太大了！

    好在，斑终究不是常人可比，很快便冷静下来，问道，“这次任务有可能会见到你们说的那些人出手？”

    漱石微微颔首，“没错！”

    “那好，这个任务我接了！”斑眼神凶煞，“我倒要看看这个时代的强者有多厉害！”

    漱石分配道，“佐助和斑一组，鸣人长门一组，宁次带土一组，你们有异议吗？”

    “没有！”

    “嗯，激发潜能后就准备出发吧！”

    ……

    与此同时，天空之城中。

    蓝染似笑非笑的看着眼前两人，“偷走了月球还敢在我面前出现，以为我不敢杀了你们吗？”

    舍人和其余十刃站在一旁，冷漠着脸，一副时刻准备动手的模样。

    一式淡定的将手指放在右眼上，“我将月球缩小，吸进了这只眼睛当中……”

    周围众人听得暗自心惊，他们知道一式有缩小放大的能力，但没想到，他的能力竟然强大到将月球放进眼睛的地步！

    “如果我被你们吓到，不小心将月球粉碎，释放出了大筒木辉夜，那对谁都不好！”

    蓝染啧啧称奇道，“没想到，纵横星空的大筒木上级战士竟然沦落到要借助下级战士来威胁人的地步！”

    一式唾面自干，淡然说道，“虽然很丢脸，但我并不否认现在的她比我更强的事实！”

    蓝染指尖轻轻敲击着桌面，“说吧，你们想要什么？”

    桃式抢答道，“我们要一支军队！”

    “军队？”蓝染挑了挑眉，“你想让我将白绝大军分一部分给你们？”

    “你看上的，我们当然不会出手抢夺！”一式淡笑着说出答案，“我们要的是冥界的亡魂！”

    “冥界？”蓝染笑道，“原来你们是打上了六道仙人的主意！”

    一式语气平静的叙述道，“冥界既是你说的三大终极之地之一，又能为我们提供军队，当然是最好的选择！”

    蓝染闭目沉吟，没有说话。

    桃式又急着说道，“六道不用你对付，你只要帮我们挡住有可能出现的清水漱石就行！”

    一式补充道，“无论清水漱石有没有出现，事成之后，我都会将大转生眼还给你！”

    蓝染不置可否，笑着说道，“大转生眼中寄宿着大筒木的力量，我还以为你们会将他吞噬呢！”

    两人嘴角直抽，如果说鸣人在螺旋丸中藏仙术查克拉是食物里掺屎，那魔化大转生眼中的大筒木就是屎里掺的食物！

    他们不要命了才会去吸收那个大筒木！

    见两人黑着脸，蓝染也懒得在他们身上多费时间，慵懒着说道，“好吧，我同意了！”

