    楚昀长叹道：“王爷，你家这位王妃怕是掉进了钱眼里，你要不派人去只会她一声，让她给我们发个通行证？”

    穆霆尧面无表情道：“不用，像她这种见钱眼开的女人，算本王看走了眼!”

    说罢，他转身走下了比武台。

    余光瞥见一抹红色身影往这边走来，他拧了拧眉。

    她怎么来了？

    红衣很快来到他面前，行了个礼：“王爷，王妃担心王爷舟车劳顿，特意命属下过来照顾王爷，属下不敢抗拒王妃命令，只好过来请示王爷。”

    那女人担心他舟车劳顿？

    省省吧，他不需要。

    穆霆尧眸底一沉：“你回去看好这个女人，在本王回去之前，她若敢踏出王府一步，杖责十五，两步二十，三步四十……如果你们对她下不了手，你们替她挨打。”

    红衣怔住，又有些不解：“王爷，王妃的性子您是知道的，这么多天不让她出门，属下怕闷坏、”

    穆霆尧无情打断：“若她觉得在府里禁足无聊，你再送她去一趟孤凉寺，这次就算她病死在上面，本王也绝不会姑息！”

    红衣：“……”

    怪了，王爷怎么会突然发这么大的火？

    这个男人正在气头上，红衣可不敢有异议，点头道：“属下遵命！”

    待穆霆尧远去，红衣马上拉住楚昀的衣袖问：“楚大人，我家王爷这是怎么了？早上出门的时候明明还好好的。”

    楚昀叹了一声：“你家王爷正在叫人采购救援物资，结果你家王妃手下两个大铺子有芳坊和家百福，全都拒绝了你家王爷的生意，你说，你家王爷能不生气么？”

    “啊？”红衣怔了怔，“王妃是不是不知道是王爷的人在采购，所以才不卖的？”

    楚昀摇头：“这不重要，重要的是，咱们王爷最讨厌的不是叛国贼，而是草菅人命的贪官污吏，偏偏你家王妃身上沾了这点劣根性，王爷自然是受不了的。”

    红衣顿时语塞。

    王妃这人确实哪里都好，就是太贪财。

    诶……

    等王爷回去，王妃肯定是要受罚了。

    想及此，红衣行了个礼：“楚大人，那我家王爷就劳烦您多照顾些了，属下告退。”

    楚昀回了个礼，目送红衣离去，喃喃道：“穆王妃，你若不能改掉这个坏毛病，怕是失去咱们穆王的心喽……”

    -

    当天红衣回到穆王府时，天已经有些暗了。

    此时穆王府大院中，整整齐齐的站着两排人。

    红衣见了众人，脸色微变，急忙走过去：“你们怎么都聚在这里？王妃出事了？”

    为首的十九走了出来，神色阴郁：“首领，王妃不见了。”

    “什么？”红衣大惊，“怎么会不见了？我不是让你们眼睛一刻也不能从她身上移开么？”

    十九从怀里拿了张纸出来，递给她：“我们在家百福商号守了半天，见屋里许久没有动静，闯进去一看，王妃不见了，只留了这张纸。”

    红衣一眼看完了纸上的内容，怒道：“那你们还在这里傻站着做什么，快不快点去找王妃！”

    十九无动于衷地站着，脸色却是愈发凝重：“首领，我们把平时王妃去过的地方全都找遍了，没有找到人，且事后我才想起一件事。

    今日午后，家百福商号曾经有人陆续扛了几个大箱子出去，我猜王妃应该是把自己装进了其中一个箱子，偷偷溜走了。”

    红衣马上问：“箱子的去处查到了么？”

    十九点头：“全都送去了远山镖局，遗憾的是，今日未时一过，远山镖局的少主陆行远亲自押运这几个大箱子出了城，同行的还有家百福的老板江威。”

    红衣身体抖了一下，脸色刷的全白。

    “这么说，王妃已经出城了……”

    十九又道：“我已经派人去追这支运镖队，过不久应该会有消息传回来。”

    红衣倏忽抬头，厉声道：“我们不能在这里干等，你马上把暗卫队拆成三队人，分头出城去追王妃，给我听好了，要是这次王妃出了事，我们所有人都得掉脑袋！”

    “是！”

    红衣咬了咬唇，如今王爷还在气头上，若现在就把这件事告诉王爷，王妃就完蛋了。

    就一天……

    如果一天之内，她还是找不到王妃，那就只能将此事告诉王爷。

    那时王妃的命运如何，只能听天由命。

    -

    远山镖局的行动速度非常快，才一下午的时间，就靠近了震中周围一个受损严重的村落。

    君如甯中途让大队伍停了一盏茶功夫，给村民们留了一些药物和食物，这才继续赶路。

    到了半夜，队伍突然停了下来。

    君如甯脑袋猝不及防地磕到了马车上，猛地醒过来，急问：“怎么突然停下来了？”

    前方骑在马背上的陆行远回道：“二少，前面的山塌了，堵住了去路，且从这里到梳子沟只有这条路，马和车都过不去。”

    君如甯掀开帘子，往前面的塌方看了眼，当即做出了决定。

    “如果从京城到梳子沟只有这条路，那我们得把这套路挖开，好方便后面王爷的大部队过去，也方便灾区的百姓走出来。”

    陆行远思索片刻，觉得她的话有道理，便说：“好，我这就安排人手。”

    他跳下了马车，开始组队去挖路。

    江威也下了马，来到马车旁，关心道：“少爷，你还好么？”

    “不太好，我想去上茅厕，你陪我去。”

    “……是。”江威眼中闪过了一丝不自在。

    君如甯到不觉得有什么，在江威的陪同下，她走了有两分钟，听不见人声了才停下来。

    “你转过去，不许看，有事情我会叫你的。”

    “是。”

    江威默默地转过身。

    君如甯赶紧蹲在草丛里，在这乌漆嘛黑的荒郊野外，她还真有点害怕。

    倒不是怕遇到不干不净的东西，而是怕有蛇之类的跑出来。

    正想到这里，草丛中突然传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    君如甯的心提到了嗓子口，赶紧加快速度解决好三急问题，也顾不上洗手了，急忙忙走到江威身侧，伸手抱住了他的手臂。

    “江威，我好了，回去吧。”

    江威低头看了她一眼，没说什么，只是点了点头。

    走了几步后，他回过了头，看向刚刚发出怪声的草丛，眸底倏地笼上了一片阴沉。

