    自从唐武到柳水镇任派出所长后，柳水镇的治安彻底改头换面，百姓安居乐业，过往的车辆与行人再也不用担心被人敲杠子。

    张一凡也因此博得了当地群众的好感，柳水镇的人们，基本上都知道这个新来的镇长，为柳水镇解决了这个令人惶恐不安的大难题。

    只是最近张一凡有些苦恼，虽然煤矿重组方案进行得很顺利，但济州方面和贷款的事迟迟没有下文。从上次镇里碰头会议结束后，距今又过了一个多月，如果再贷不到资金，陈致富他们所做的努力将付之一炬。

    听说是兴修水利，群众的热情很高，再加上陈致富马不停蹄地做思想工作，和宣传工作，人力组织方面基本上没有太大问题。

    正当张一凡苦恼不堪的时候，农行唐行长打来电话，让他到县行来一趟。

    唐行长不是拒绝自己了吗？这个时候又找自己干嘛？张一凡也弄不清对方葫芦里卖的什么药，不过他还是如约来了县城。

    唐行长在办公室里接待了张一凡，这次的表现令张一凡大为意外，唐行长不但亲自为张一凡倒了茶，还亲切地问道：“你贷款的材料带来了没有？”、张一凡从身边拿出柳水镇贷款材料，递到唐行长跟前。唐行长初略地看了一眼，“二百万是吧？”然后就拿起笔，很爽快地签了字。、“张镇长，你放心吧，这钱不出一个星期就能到镇财政所的帐上。”张一凡谢过唐行长，出门的时候，挺直了腰板，长长地舒了口气。、看着张一凡离开，让唐行长就一直坐在椅子上看着他的背景，直到慢慢消失，他还在琢磨：这个年轻人到底是什么身份？竟然让省委书记的千金亲自到此为他说话。

    唐行长想了半天，也猜不透其中的奥妙，用力抓了抓稀薄的头发，陷入了深思。

    唐行长今天的转变，大出张一凡意料之外，这其中恐怕有另外的原因吧？林县长肯定不是，因为他不知道自己来找唐行长的，难道是董小凡在中间搞了什么鬼？

    从农行出来，张一凡快步走到一家电话亭，给董小凡打了个电话。董小凡在那边笑嘻嘻地道：“干嘛，我刚回来你就想我了？”

    “臭美吧你！我问你件事，唐行长那边是不是你说了什么？”

    “哟！搞了半天你是来兴师问罪的，真是好心没好报。”董小凡气乎乎地挂了电话，狠狠地跺着地毯上的一只卡画猪骂道：死一凡，臭一凡，竟敢拿本小姐好心当驴肝肺。以后再也不管你的事了。

    果然是董小凡干的好事，也不知道她跟唐行长说了些什么？唉！张一凡叹了口气，真拿这个董小凡没办法。不过，只要他没有透露自己的身份，这事还真得谢谢她。

    修渠的事终于有着落了，张一凡没有心思再在县城担搁，直接叫司机小刘开着那辆破车回了柳水镇。

    当天下午，张一凡跟陈致富商量了一下，召开一个紧急会议。修水利的方案可以动工了，资金将在一个星期之内到帐。、、听到这个消息，每个人心里都很兴奋，连副书记刘天林也对张一凡刮目相看，这个年轻人不简单！

    七天，还有七天就可以开工了。在这七天里，柳水镇依然没下雨，旱情在加重，柳水河完全干涸，河床里到处是龟裂的痕迹。

    柳水镇方圆十几里的人们，连饮水都成了问题。

    在等待通知的日子里，是一种痛苦的煎熬。

    七天后，财政所蒋中华兴冲冲地来报，贷款到帐了。此时，全镇上下一片欢呼，终于可以动工了。

    刚好此时，张一凡又接到林县长亲自打来的电话，修水渠的方案通过了。济州县人民政府决定投资百万，配合柳水镇这项水利工程。

    修水渠，功在当代，利在千秋的大好事，双方终于达成了协议。得到这个消息，张一凡和陈致富主持了会议，宣布了这项工程的人员安排和人事任命。

    这个项目关系重大，由张一凡亲自挂帅，陈致富全程协助负责人力资源调配。与此同时，由胡雷赞助的镇政府新大楼也正式开工，基建科科长李子强全权负责。

    张一凡在会议上对财政所的干部道：“现在是非常时期，你们要当好管家婆，捂好财政的袋子，做事不能太小气，也要争取不花一分冤枉钱。”

    为了更好的加快水利工程的进展，最近镇里的领导班子做了一下调整，社会事务办的李富强去了计生办，陈致富见张一凡一直没有配秘书，便主动将钟小印放到了社会事务办。

    经济发展办由张一凡亲自抓，他便兼任了办公室主任，镇委副书记，镇长一职。

    一直分管群众事务办的刘天林副书记，如今兼管基建科。

    工程如期展开，张一凡意气风发，挥斥方遒。想到柳水镇在自己的努力下，马上将旧貌换新颜，解决人们群众最基本的生活问题。，不禁有些小小的兴奋。只是工程的事，不能有丝毫懈怠，万一出了差子，事得其反，后果就不堪设想。

    新办公楼的事，他基本上不怎么管，现在重点抓的就是通济渠。这项工程让他取了个名字——通济渠。顾名思义，通城与济州之间的一条人工水渠。

    它将成为沟通柳水河与永济河之间的一条纽带，两河之间的生命，将因之而精彩。

    修渠，修渠，这段时间张一凡的头脑里只有这两个字！

    柳水镇的干旱问题，已经是迫在眉急的事，张一凡为了修渠的事，不知道每天要跑了多少路？一个星期他必定到工地上看四五次才放心。周末，也懒得回城里，干脆就呆在办公室。

    看着工程进度在地图上的标识，一天天地加长，慢慢地延伸过来，张一凡露出一丝难得的笑意。这些天在工地上跑，皮肤黑了不少，肚子都小了一圈，身上反而结实起来。

    修渠的日子很辛苦，也很快乐，张一凡头一次尝到了给老百姓做实事的快感。他以堂堂一镇之长的身份在工地上跑，因此群众的热情特别高，修渠的进展也很令人满意。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

