    距离叶城度过第九难，已经过去了好几年。

    叶城一直想方设法，获取关于陆地神仙的信息。

    可惜，运气不怎么好。

    虽然零零散散的信息有一些，可如何成为陆地神仙，或者是关于陆地神仙境的修炼功法，却连影子都没有。

    近两年, 叶城发现月寒宫灵境出现来一些异常。

    灵气浓度在逐步降低。

    这对于一个灵境而言，是非常严重的情况。

    一般而言，只有一个灵境被过度开发后，才会出现这种情况的。

    可问题是叶城根本没有开发过月寒宫灵境。

    所以他仔细探究灵境的灵气降低的原因。

    经过大量的观察和研究之后，叶城得出了一个结论，有一股无形的力量，正在隔绝月寒灵境，使得月寒灵境获取的灵气变得越来越少。

    不管是灵地, 还是灵境, 并不能自动形成灵气。

    而是通过特殊的方式和渠道，抽取灵气。

    在过度发掘的情况下，这种机制就会被破坏，最终无法逆转，也就会朝着迷境和死境转变。

    现在月寒灵境的运行机制并没有因为过度开发而破坏掉，可灵气浓度还是在逐渐减少，就说明跟外部因素有关系了。

    “如果说整个世界的灵气都源自于一棵大树，灵地灵境，就相当于是一片片的树叶或者一根根的树枝了。”

    叶城不知道是什么样的原因，截断了灵境获取灵气的渠道。

    可惜, 他根本没有任何办法。

    如此下去, 用不了多少年，这灵境怕是最终就要变成迷境乃至死境了。

    到时候, 这月寒灵境也没有任何价值了。

    .....

    周土外。

    也有一片广阔的大地。

    不过，比起周土的富饶，这片大地就显得贫瘠苦寒许多。

    殷洲。

    这里是圣商后裔开辟出的一个大洲, 经过数万年的经营，早已经非常繁荣了。

    由于跟周土隔绝着冰海，几乎难以往来。

    殷都，圣庭。

    一座高耸入云的建筑。

    这里是摘星台。

    属于圣商的标志性建筑。

    此刻，两道人影站在摘星台之上。

    一个少女，肤如凝脂，却一身青衫，犹如侠女打扮一般，绝美的容颜，带有一种勃勃英气。

    另一个年轻男子，相貌平平，却如高山流水般的气质，又有书生意气，大德风范...种种气息融合为一体，却又无比自然，仿佛暗合人道。

    “陛下，现在姬周的绝灵隔绝大阵，已经快要将漏洞补全了，许多的灵地灵境都已经陆续出现灵气浓度降低，看来我们要出手，就在近几年了。”

    年轻男子轻声说道。

    “贤师，您觉得大周真的能将四大天洲化为天界吗？”

    少女轻声说道。

    声音如空谷幽兰, 却又带着一丝惆怅之意。

    其实，她并不希望大周的计划能成功。

    “能，而且，必须成功。”

    贤者语气坚定得说道。

    这一系列的谋划，不就是为了这一天吗？

    周土作为这一方世界的中心，灵气之源头。

    一旦绝灵隔界大阵彻底完成，其他洲域，乃至其他大陆，灵地灵境，都将失去灵气来源。

    连天地精气也都会被大幅度削弱。

    毕竟天地精气的源头，跟灵气之源也是有关系的。

    大周不仅仅是简单的将灵气约束在四大天洲，构建天界，还要将四大天洲之外的其他洲域，变成真正的凡土。

    以此形成独立的天人二界。

    彻底截断凡人的天人之路。

    到时候，凡界的天地精气会变得稀薄起来，别说诞生天人了，连天象大宗师乃至武圣强者，诞生的难度都会很高。

    唯有四大天洲所在的天界，才能够源源不断得诞生强大的天人，使得大周皇朝彻底掌控天下。

    而且，四大天洲也将有可能发生界面跃迁，使得世界上限提升，陆地神仙将拥有提升的可能性。

    这样一来，圣商乃至妖族，最终都要彻底没落下去。

    不过他并不会阻止大周之举，甚至要大力促成了大周完成这个宏伟计划。

    他最终的目标是等到天界一诞生，就摘大周的桃子。

    就算是没办法打败大周皇朝，最不济也要在天界之内，联合妖族，跟大周皇朝三分天下。

    在这个问题上，他跟女帝陛下是有分歧的。

    少女没有多说什么。

    毕竟，这关系到了太多天人们的利益。

    谁不想天界诞生？

    正是基于这种情况，圣商和妖族才走到了一起。

    .....

    转眼间，又是三年过去了。

    月寒灵境中的灵气浓度降到了极点。

    已经快无法维持月寒宫的阵法运转了，叶城不得不将许多的阵法都停了下来。

    灵药灵植的生长也都大大受到了影响。

    再这么下去，这灵境都没法居住了。

    如果不是叶城有充足的修炼资源，恐怕丁源他们的修炼都要受到影响。

    “哎，如果还不能得到关于陆地神仙的资料，我就只能出去自己找了。”

    叶城心中暗想。

    虽然说他的修为还没有达到九难巅峰，可也用不了多少年，他就要被卡住修为了。

    这还是他自修炼以来，第一次遇到这种情况。

    夜幕降临。

    随着呱呱的叫声。

    乌鸦出现在不远处的一棵灵木上。

    在月寒宫中，叶城平时都让小黑出现在外面。

    反正那些徒子徒孙，基本上不会随便乱出现的。

    “主人，功夫不负有心人，本鸦终于给你找到了有关于陆地神仙的信息。”

    乌鸦说道。

    叶城脸上一喜，当即说道：“小黑，真是辛苦你了。”

    “哈哈，主人，不辛苦，这次也是运气好，您还记得那把斜阳剑吗？”

    乌鸦说道。

    “斜阳剑？”

    叶城一愣，旋即手上多了一把剑。

    虽然到了九难人仙，叶城依旧没办法将这把剑的威能彻底发挥出来。

    他都怀疑这把剑的主人，很可能是陆地神仙一级。

    “对，本鸦又遇到了那具飞走的白骨。”

    乌鸦说道。

    “那具活过来的白骨？你不是从白骨身上拔下的斜阳剑吗？”

    叶城惊讶不已。

    “本鸦遇到这具白骨的时候，您猜怎么着，这白骨居然有智慧，询问本鸦是什么样的存在，不过它还是很感谢本鸦，为它拔掉了剑，不然它是没办法脱身的，最终连最后一丝意识都要被剑给磨灭掉。”

    乌鸦说道。

    叶城惊叹万分，这具白骨生前应该也是陆地神仙，就算是被斜阳剑镇压了无数年，居然最终还能够活过来。

    “它知道本鸦在寻找陆地神仙的信息之后，就直接给了本鸦一块玉简，里面有关于陆地神仙的许多资料，不过它说，这方世界会变得很凶险了，因为这个世界的人，正在做一件很危险的事情，一旦完成，将有大恐怖降临，所以它在寻找离开的办法。”

    乌鸦继续说道。

    “很危险的事情？”

    叶城一愣。

    连那尊白骨都说很凶险，可见是真的很危险了。

    “小黑，它说是什么事吗？”

    他连忙问道。

    “本鸦没问，拿了玉简，本鸦就回来了。”

    乌鸦摇摇头。

    接着小黑就吐出了一块玉简。

    叶城接住玉简，就灵识一动，查看了起来。

    .......

