    季忆惊得浑身打了个颤，脑袋低的更狠了，咬着牙齿的力道更重了。

    “再见。”随着贺季晨又一次开口的声音传来，季忆听见夏媛高跟鞋踩地发出的哒哒声，渐行渐远，脚步声一直延续到玄关处，有着开门声传来，随后就是门被重重关上的声响，偌大的房间里，再次归于安静。

    空气仿佛凝滞了一般，室内的气氛僵持了许久，楼下的宁凝率先回神开了口：“那个，我还没吃晚餐，有点饿了，要去吃饭了。”

    说着，她就冲着玄关处也走去，走了两步，她看唐画画还站在原地没动，又折了回来，伸出手，轻轻地拉了拉唐画画的胳膊。

    唐画画有点没反应过来，转头看着宁凝，有些疑惑的“嗯？”了一声。

    宁凝没说话，指着楼上，冲着唐画画挤眉弄眼了一番。

    唐画画顺着宁凝的动作，往站在栏杆前的贺季晨和季忆身上看了一眼，然后瞬间恍然过来，这才“哦”了一声，对着宁凝急忙开口说：“我也没吃晚餐，我们一起吧。”

    “好啊好啊……”随着宁凝的回应，两个女孩快速的溜到玄关处，拉开门，也离开了贺季晨的公寓。

    伴着第二道关门声传来，季忆抬头，望向了贺季晨。

    男子倚着栏杆，脸上神情很淡的扭着头，盯着窗外的夜色，不知道在想些什么。

    房间里只留了他和她两个人，显得愈发空旷寂静。

    季忆盯着贺季晨看了一小会儿，微动了动唇角：“刚刚是我鲁莽了，没搞清楚事情的状况，就对她说了那些话。”

    季忆不清楚贺季晨到底有没有听自己在讲话，她话音落定后，等了许久，他还保持着刚刚那样一动不动的姿态，望着窗外没丝毫要回应她的迹象。

    “你那会儿从lilac餐厅离开后，应该还没吃东西吧？你饿不饿？我们要不要出去找个地方吃点东西？”季忆又开了口。

    贺季晨还是没任何回应。

    季忆心底冒起了一股莫名的紧张：“你要是不想出去也可以，我点外卖，你想吃点什么？”

    季忆说着，就将手机从随身携带上的包里掏了出来。

    贺季晨没看季忆，但应该是猜到了她在做什么，在她解锁屏幕，点开外卖软件的那一刹那，沉默了良久的他，出了声：“不用了。”

    季忆点向屏幕的指尖，微微一颤，顿了下来。

    她盯着手机屏幕看了片刻，才抬起头，望向了贺季晨：“不吃东西，对身体……”

    季忆后面的话还没说出口，贺季晨又开了口：“我还有点别的事，先走了。”

    说完，贺季晨就站直了身子，一副要离开的架势。

    季忆连忙伸出手，拉住了贺季晨的袖口。

    他怕她趁她不注意，挣脱了她的力道，扯住他袖口的那一秒，顺势还往他面前迈了一步，挡住了他的去路。

    贺季晨蹙了蹙眉。

    季忆看到他这幅神情反应，下意识地将他衣袖握的更用力了一些，小声的开口说：“贺季晨，你能不能先别走？”