    朱清用拔剑挑了挑灰烬，在灰烬之中找到了两枚须弥戒指，除此之外没有留下任何的东西。

    往这两枚须弥戒指之中注入血气，这两枚须弥戒指竟然爆裂开来！

    朱清有些诧异，他还是第一次遇到这种情况。

    “这两枚须弥戒指被下了禁制，除了他们的主人，任何人的血气注入其中都会爆炸。”石仔说道。

    这在一些强大的界域是很平常的事情，武者死后的东西也不会成为敌人的，甚至有些强者能够根据这些戒指爆炸之时在武者身上留下的气息而追寻到凶手。

    “对了，那个血眼拿到拔剑之后竟然会被烫伤，这是怎么回事？”朱清晃了晃手中的拔剑，他拿在手里可没有什么感觉。

    “哼，这是理所当然的，我石仔的东西又岂是那么好拿的。”石仔傲气的哼了一声。

    只是石仔的脸色并不怎么好看，他没想到那一方界域的人竟然这么早就注意到了朱清。

    这一次在乾元大6上出现来自不可知之地的强者绝对不会是一个意外，他们在现朱清是圣体武者并且有红莲印记的时候杀意滔天，显然他们就是在寻找拥有红莲印记的圣体武者。

    这难道会是巧合吗，在朱清由凡入圣之后，就立刻有来自不可知之地的武者追杀。

    但是这乾元大6被设下了封印，在这里生的事情应该是不会传出去的，究竟对方是怎么知道朱清圣体的事情的？

    “看来当年老爷子封印他体内的圣体之力也不是没有原因的。”石仔看了朱清一眼。

    无知者无畏，无知在某些时候就是最大的幸福，现在的朱清恐怕还没有意识到他是被何等恐怖的势力给盯上了。

    朱清不认识血眼和白手身上的印记，但是石仔认得，当初在朱家还是鼎盛时期的时候，拥有这个印记的家族就敢与朱家争锋。

    这个家族无比的强大，胸口的荆棘丛林就是他们的标志，得罪了这样的家族哪怕是在整个宇宙之中都活不下去。

    “荆家，动作还真的是快！”在遥远的虚空之中，浑身浴血的老者嘴角露出了一丝笑容。

    然而他的脸上却没有任何的担忧之色，现在的朱清已经不是那个襁褓之中的婴儿了，他已经有力量来面对即将到来的一切。

    朱清瞥了一眼在火焰之中的城镇，无奈的叹了口气，这也算是无妄之灾了。

    半个月之后，朱清靠近了一片黑漆漆的森林，在靠近这森林千里的时候，朱清便现自己体内的血气受到了压制，无法御空飞行。

    压制血气，这的确是很棘手，但是朱清却并不怎么在意，现在的朱清就算不用血气，实力也很强。

    只是无法御空飞行，赶路成了一个大问题，脚踏实地的走度根本就提不起来。

    黑云林竟然是一个沼泽，泥泞不堪，一脚踩下去污泥直接没过了膝盖！

    “真臭啊！”小蛟缩在朱清的脖子上一脸嫌弃的说道。

    “那你来啊，你在这种沼泽之中行动肯定比我方便啊。”朱清翻了翻白眼。

    “我才不要，太臭了！”小蛟直接拒绝。

    黑云林，黑色的树林，黑色的沼泽，甚至连上空的云都是黑色的！

    沼泽之中自然是免不了一些蛇虫鼠蚁，甚至还能看到一两头体型巨大的鳄鱼。

    “嘎嘣！”然而当一头上百丈的鳄鱼咬在朱清的手臂上却崩碎了自己的牙齿之后，这沼泽之中的生物都不怎么敢靠近朱清了。

    几乎就是在这一瞬间，一只比牛犊还要大的蚊子向朱清袭来。

    “唰！”朱清眉头一皱，抬手就是一剑，一道气罡绞碎了这一只蚊子。

    然而朱清看着前方黑压压的一片脸色微变：“情况似乎不太妙啊！”

    蚊子，黑云林之中最大的群体，在这黑云林之中横行霸道，哪怕是那些强大的灵兽都不敢招惹这些蚊子。

    “是巨口蚊，那口器锋利无双，能刺穿坚甲，这么多的巨口蚊甚至能耗死劫境强者！”老魔说道。

    “不用你说我也知道！”朱清瞪了老魔一眼，撒丫子就跑。

    朱清不想惹这些巨口蚊，但是巨口蚊可不想就这么放过朱清，黑压压的一片竟然如同黑云一般压了过来，锋利的口器竟然脱口而出，如同利箭一般射下。

    当一支口器划过朱清的手臂并且破皮之后，朱清便不准备让自己陷入巨口蚊的包围之后，如此锋利的口器还不把他打成筛子？

    然而朱清再怎么跑也只是枉然，黑云林就是巨口蚊的天下，远处看起来像黑云的东西就是巨口蚊群。

    到处都是震耳欲聋的翁鸣声，朱清突然现自己被包围了！

    “老魔你说怎么办？”朱清问道。

    “我怎么知道？”老魔摊了摊手。

    “靠！”朱清对着老魔竖了竖中指，手中的拔剑接连斩出了几道气罡，绞碎了十几只巨口蚊。

    但是对于庞大的巨口蚊群来说，损失十几只巨口蚊根本就是无足轻重。

    朱清的这一举动非但是没有击退巨口蚊，反而是惹怒了巨口蚊，成千上万只巨口蚊一涌而下，眼看就要将朱清刺穿。

    朱清脸色凝重，随时都准备躲进天石血界避开这些巨口蚊！

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜！”然而刚刚还气势汹汹的巨口蚊突然溃散，一名少年手里举着一把燃烧着的野草，嘴里出呜呜的声响在驱赶着些巨口蚊。

    朱清揉了揉眼睛，他现自己没有看错，连自己都觉得有些棘手的巨口蚊，竟然被这个少年给赶跑了。

    “你没事吧，不带熏蚊草就敢出来，你是哪个部族的，这么大意？”少年紧张的看着朱清的身体，被巨口蚊的口器划伤可不是一件小事，会死人的我。

    朱清微微一笑：“没事，我不是什么部族的，我只是偶然进入黑云林。”

    “外来者？”少年惊奇的看着朱清。

    “怎么，露出这么吃惊的表情？”朱清苦笑了一声。

    “没什么，只是很少见罢了，那些外来者可没有你这么强，能够走过千里的黑泥潭！”少年摇了摇头。

    黑云林并不是什么与世隔绝的地方，乾元大6的武者多少都会进入黑云林，但是黑云林对于血气的压制和到处都存在的巨口蚊，这里对于武者来说就是地狱，极少有武者能够跨越千里的黑泥潭。

    “你们居住在黑云林之中并且还形成了部落？”对于这少年的装扮，朱清倒是很感兴趣。

    兽皮，兽骨，这些似乎都是取自于黑云林之中的灵兽，这少年体内并没有任何的血气，但是却敢在这黑云林之中行走。

    人类竟然能在不靠血气的情况下和灵兽抗衡，这当真是稀奇。

    血气是武者的根本，虽然侧重点不同，但是根本就是血气，哪怕是肉身的淬炼也需要血气！

    这些人不仅在这黑云林之中生存下来，并且还活的很好，甚至还找到了对抗巨口蚊的办法。

    一物降一物，虽然巨口蚊在黑云林之中横行霸道，但是却被熏蚊草死死的克制着。

    作为一个极为罕见的外来者，朱清被这少年邀请到部族之中做客，他说要以最好的肉，最好的酒来招待他。

    被这少年强拉着走进了黑云林，朱清现这少年力量大的出奇，虽然不及朱清，但是却比大部分的武者都要强。

    “果然，这些人能在这里生存都有着其独特之处。”朱清心中想到。

    除了力气大，这少年搏杀的经验也很丰富，几招之内便能以蛮力打死一头御空境的灵兽，并且将这一头灵兽抗在了肩膀上。

    走出去百里的距离，朱清便看到一座由黑木搭建成的部落，搭建房屋的材料全都是就地取材，用的都是黑云林之中那种黑漆漆的树木。

    这种树木有压制血气的效果，当朱清走进这部落的时候，心跳的很厉害，显然他的身体在排斥着这些木头。

    “你是不是不舒服，这是暂时的，那些外来者刚来的时候都不怎么适应。”少年随意的将肩膀上的灵兽扔到一旁。

    “这里的重力！”朱清瞳孔一缩，进入村子的一刹那，他竟然感觉到自己的身体无比的沉重。

    以朱清的肉身，一般几十倍的重力根本就影响不到他，但是现在他竟然有些动弹不得。

    “这里的重力恐怕是外界的千倍，一般的劫境武者进入的一刹那恐怕就爆体而亡了。”老魔也是神色凝重的看着周围，如此惊人的重力实在是太不寻常了。

    “我感觉我的心肝脾肺肾都要被压出来了！”朱清脸色通红，在这村落之中他甚至连走一步都做不到。

    “喝下这一碗井水就没事了！”少年端来一万清澈的水。

    “不能喝！”突然老魔一声惊呼。

    朱清脸色大变，眼中闪过一丝杀意。

    “这是千载难逢的机会，如此恐怖的重力式可遇不可求的事情，你可以借此磨练自己的肉身！”老魔说道。

    朱清顿时无语，这老魔说话不带喘气的啊，一口气说完啊，他还以为这少年在这水中下毒要害自己呢。

