    第133章还用不用公关了

    面对张制片地调侃，刘导无奈地叹了口气。

    “这微博发出来，不定惹来多少怒骂，我不想看着她被diss。”

    站在粉丝的角度，他们是在帮温宜，是在帮她打抱不平，讨回公道。

    温宜倒好，一句我谢谢你，颇有点不耐烦的感觉，这粉丝还能原因？

    粉丝回踩的事情还少吗？

    刘导真心觉得没必要，他觉得温宜只要站在她的角度将事情的来龙去脉说清楚就可以。

    张制片却不这么认为。

    “其实温宜现在说什么都容易引起不好的影响，尤其是你和官方同时发声之后网友依然不依不饶，这时候温宜再出面，别说他们，我若是不了解，都会认为你们去找温宜甚至胁迫她了，毕竟她只是一个助理，只是一个替身。”

    刘导当然也知道这一点，但总会有人相信。

    与其这么刚正，倒不如让他们去打打口水仗，等到下一条八卦出来，网友们就会忘记这件事。

    现在温宜这么一说，瞬间便将矛头指向自己。

    二人这般说着，这条微博已经热起来，下边评论热火朝天。

    ‘叫你一声温女神，你就真当自己是女神了？’

    ‘典型的给脸不要脸，劳资帮你说话你不领情就算了，还反过来diss我们？’

    ‘看到了吧，这种人根本没必要去帮她！’

    ‘我的天呐，我简直不敢相信，真是好心当成驴肝肺，一片真心喂了狗。’

    ‘我居然会喜欢这种人，从此时此刻开始，我宣布脱粉！’

    ……

    白依然冷笑地看着屏幕，她借此机会雇了水军黑她一波。

    不过她相信，即便不雇水军，小助理这波操作也能将自己玩死。

    有水军，她死的更快而已。

    一个小助理，居然四千多万粉丝，比她多出一倍都多，那些关注的人是眼瞎心瞎了吗？

    正好让你们看看，你们粉的人有多差劲！

    看着这些评论，刘导直叹气。

    不值得，太不值得了。

    到这一步，他若是继续站出来，只能继续起反作用。

    现在只能看看泽尔怎么处理，怎么公关才会将影响降到最低。

    沈澜料到这种情况，早就联系了公司，那边答应给公关。

    这让沈澜松了口气。

    泽尔传媒的公关反应也很快，已经开始准备公关，却发现风向忽然变了。

    网友：‘咦？哪里冒出来的这么多黑子？’

    网友：‘劳资去删评论的功夫，温女神的评论区居然冒出这么多非洲人！’

    网友：‘这一看就是水军，有没有大神在线，找出是谁雇佣的水军，咱们去反击！玛德敢攻击我女神！’

    网友：‘什么情况？谁能给我解释一下，怎么这么多人骂我女神！’

    网友：‘那个说给脸不要脸的，你出来，咱们群聊一下，什么叫给脸不要脸，信不信我让你左脸贴右脸？’

    网友：‘虽然不合适，但是左脸贴右脸是什么意思？’

    网友：‘回复楼上，不要脸加二皮脸。’

    网友：“哈哈哈哈，笑出猪叫。”

    此刻，泽尔传媒的公关团队一脸懵逼。

    这……还用不用公关了？

    (本章完)

