    她心中突然间有个计划。

    “钟小姐，您怎么不进去？”

    突然间声音，打断里面两人的说法。

    穆王妃抹了抹眼角，看走来的钟锦绣的目光，颇有些怨恨。

    钟锦绣想了想道：“穆王妃，此事我有责任，我必定会给你一个交代的。”

    聂秋霜张了张嘴，想要提醒他，对方乃是大长公主，你又有何能力？

    她姨母不知此事，那传播谣言的人，只能是大长公主了。

    唯有她，有这个理由。

    但她们瞧的出大长公主乃是流氓之举，然旁人也知晓，旁人不说，便是忌讳大长公主的身份地位。

    若是她猜测的不错，大长公主最后必定会将传播流言之举，推到穆王妃身上，那便是穆王妃贪图富贵，逼迫大长公主就范。

    穆王妃最后失了女儿，也失了名声。

    钟锦绣上前几步，道：

    “穆王妃，大长公主既然能够放出谣言，咱们穆王府又如何能甘于人后呢。”

    穆王妃自然是知晓此事不尽如意。

    “你有什么好主意？”

    钟锦绣冷笑一声道：

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必定反击，穆王妃可有与大长公主对决的决心？”

    “事关我女儿终身大事，我便是豁出性命，也绝对不允许女儿被这般污蔑。”

    钟锦绣颔首，随后道：“大长公主在南山寺里养着男宠的事情，穆王妃可知晓了？”

    穆王妃微微一愣，此事她也仅仅是听人隐会提及，并不知真实情况。

    毕竟南山寺乃是皇家寺庙。

    等闲之辈，是绝对不会出入南山寺的。

    但是大长公主身为皇室中人，出入南山寺便是家常便饭，她每月初一十五都会在南山寺夜宿一晚，外人只知晓她出入南山寺乃是吃斋念佛，为我大宋祈祷。

    可事实却是她借寺庙之地与人行苟且之事。

    此事若是传扬出去，大长公主名声必定毁于殆尽。

    可谁又敢传扬此事？

    “可有证据？”没有证据，污蔑大长公主，便是死罪。

    “穆王妃，大长公主污蔑您，也没有证据，甚至连文书都无。何须在意那一张纸呢。“再说了，又无需您亲自出去传扬，您尽管等着就是。”

    穆王妃觉得有理。

    聂秋霜随后领着钟锦绣出门，马车上，聂秋霜一直观察着锦绣。

    她想要教育她，日后莫要将男宠挂在嘴边，可是瞧着她正襟危坐，通身气派威严，且还有一种运筹帷幄的自信。

    自始至终都不曾为此事烦忧。

    然在马车行出穆王府，走了两条街，她突然间命人将马车停下。

    “大嫂，你先回府，我去茶楼上坐一坐。”

    “锦绣，茶楼人多口杂，你...要小心。”

    “我知道了。”

    茶楼里，没有了孙微的编段子，茶楼里面说书的千篇一律，说的不是草船借剑，便是书生与小姐的故事。

    钟锦绣亲自唤说书的来来。

    给他亲口编排了个段子。

    那说书先生听着这故事，觉得甚好，必定能引来不小轰动。

    不几日，外界关于穆王府与大长公主府的流言，便被这盖着了。

    今日皇上招来穆王妃去问话，其中除了大长公主还有几位宗亲贵妇。

    皇后事先被穆王府哀求过，她也觉得这大长公主行事太过了。

    所以今日她才将众人都换来，必定让两家说个字丑来。

    此事关系穆王妃，她便佯装随意，向往常说话般，道：“最近市井传言，说了一个故事，我觉得有趣，便说与皇后娘娘您逗闷子。”

    皇上道：“穆王妃请讲。”

    穆王妃道：“说是南朝公主，看上一个戏子，但苦于南朝公主已经有了驸马爷，南朝公主纠结许久，想到一个法子，便将这戏子啊，剃光了头，藏于皇家寺庙中。以供欢好之用，你们猜，这最后如何了？”

    一位贵妇道：“这个我也听说了，最后这戏子尝进了公主带给他的好处，便不安分了呗，瞒着公主，偷偷在寺院里面藏了人，这公主得知之后大怒。可这小子握着公主偷爱的证据，生生的反桎梏住公主了，这公主无奈，只能默许他的行为，甚至还亲自为他寻了漂亮的女人，哎呀呀，这公主做成她这份上，也太窝囊了。”

    穆王妃看了大长公主一眼，道：“大长公主觉得，此事可当真？”

    大长公主微微蹙眉道：“市井谣言，当不得真。”

    大长公主自来强悍，所以她们不会将一个故事按在大长公主身上。

    毕竟以大长公主的身份，若是那戏子不听话，除掉便好了啊。

    何必被她钳制，落人把柄，这可是要浸猪笼的。

    虽然她贵为公主，但长远候府却也不是吃素的。

    穆王妃将众人神色尽收在眼底，她瞧着大长公主闭口无言，可是她手中的面扇却不动。

    穆王妃便猜测大长公主此刻心中必定不平静。

    轻声叹息一口气，随后对皇后娘娘道：“最近坊间也传闻我穆王府要与大长公主联姻，传的是有声有色的，若非是我自家姑娘，我都要以为是真的了。可这一没有媒妁二没有父母之命，这不是耍亡民吗？”

    各位又将目光看向大长公主，这说大长公主耍流亡民，大长公主怕是会生气了吧。

    穆王妃却将所有都拦在身上，轻声道：

    “然我这最怕旁人说我们穆王府耍流亡民了，所以今日当着大家的面，也证实下，外界流言，当不得真。这儿女亲事，父母之命媒妁之言，我与大长公主并无此意呢。”

    各位贵妇听后，相互瞧了一眼，但见大长公主不吭声。她们便道：“是啊，我们也听说了，正说这婚事若是真的，怎的不来传喜讯呢。这原来是假的啊。”

    不知是哪位贵人，道：“说来月郡主如陆家大公子若是能成，也是天造地设的一对。”

    “嗯。”穆王妃轻嗯了一声，众人正要以为她是答应了，可却听她道，

    “是啊，这婚事确实是好。不说陆大公子母亲乃是大长公主，这父亲也是个侯爷，身份贵重，但是各位夫人，你们是知晓的，我与穆王就这么一个姑娘，这一直想要为姑娘寻一个姑爷，能入住我穆王府的。”

    这谁知晓啊。

    但各位夫人相互瞧了一眼，纷纷看向大长公主，只见大长公主微微蹙眉，那意思恍惚是在说：这怎么可能。

    “皇后娘娘，我就这一个女儿。整个穆王府，也就这一个孩子。”穆王妃说着便忍不住落泪了，“您是知晓的，穆王这些年在闽南坐镇，我们两个聚少离多，即便是想再要一个，可这把年纪了，也不奢求了。唯有寄希望月儿能生个孩子，随我家姓，如此也算是给穆王留下了根。”

    皇后心中不忍，这穆王确实没有别的孩子。

    正当她想要安抚，然听那穆王妃道：“若是大长公主肯割爱，我们穆王府自然愿意这门亲事。”

    皇后微微瞧了她一眼，直觉得穆王妃莫不是疯了，刚才她还拒绝这门亲事呢。

    “月儿那丫头，心地善良，要陆家大公子一见如故，说是陆家大公子是她的好朋友。想着让我带她去大长公主府，寻他玩耍呢。”

    玩耍？

    大长公主想起那日闽南月骑在自家儿子身上，这分明就是欺负，便觉得心中气闷。

    儿子在自已身边，她还能眷顾。

    若是去了穆王府，她岂能看顾？

    整个穆王妃，一口一个同意这门亲事，一口一个她家耍流亡民，然最后却这一个条件堵了这条路

    她本来就是利用流言，毁了闽南月的名声，让他们不得不就范。

    可是这穆王妃先是给自已讲了一个故事，然她知晓那故事并非是故事，而是她如今所面临的窘迫。

    且这般隐秘之事，她是如何得知？

    且她连那人是个戏子，都查的清清楚楚，让她不得不收起逼迫的心思。

    “市井谣言不足为信，然她们居然敢编排穆王和皇室，污蔑皇家，可这些传播谣言之人，却是该死的很。”

    穆王妃听她这般讲，心中倒是松了一口气。

    “的确是，流言蜚语差点就毁掉我家月儿和陆家公子的名声，确实该查找出真凶来，否则我们穆王府第一个不愿意。”

    事情就这般落定下来，穆王妃直觉得这心中舒了一口气。只是觉得这面上却表现得很是惋惜。

    宫道上，大长公主将穆王妃唤住。

    “穆王妃今日说的故事，是听谁说的？”

    穆王妃轻声道：”外面说书的，大长公主也好这口？”

    “我这人没什么爱好，平常就喜欢听个故事，打发个时间。”

    穆王妃表现很正常，正常的让人瞧不出丝毫的破绽。

    “本宫也想去听一听，不如穆王妃带路如何？”

    穆王妃道：”请。”

    马车行驶在路上，这一路上倒是安静。

    到了茶馆，大长公主与穆王妃寻了安静的座位，随后等着听茶馆里面讲。

    可是茶馆并没有讲大长公主的故事，讲的却是孙家孙微的事情。

    说这孙微冤魂不散，整日整日的在孙家叫嚣，说是要孙家为其报仇。

