    “哈哈哈哈，千叶来迟，还望恕罪。”

    一声爽朗大笑，苍穹分开，一个挺拔的人影从中踏出，一身青衣，面白无须，长发束起直垂腰际。他现身的刹那，整个封神台气息尽结，未释玄气，却让所有人如见帝王亲临，心魂皆畏，恨不能俯身叩首。

    宙天神帝、星神帝、月神帝同时起身，而能让三大神帝都起身相迎者，整个东神域再无第二人。

    梵帝神界主宰，东神域四大神帝之首——梵天神帝千叶梵天。

    “呵呵，梵天神帝亲至，宙天荣幸不已，请。”宙天神帝淡笑道。

    “哈哈哈哈，宙天神帝客气了，此等大事，岂可不至。”梵天神帝大笑道，然后向星神帝和月神帝分别一礼，随之向月神帝道：“再有两月，便是月神帝大婚之期，千叶期盼已久，对未来的神帝夫人更是心奇，定会去讨一杯喜酒。”

    “呵呵，荣幸之至。”月神帝微笑回道，看了一眼梵天神帝后方：“哦？莫非神女未与你同至？”

    “小女顽劣，早就不听我这糟老头子的话，现在还不知在哪里玩闹，由她去吧。”梵天神帝入座，笑着道。

    月神帝口中的“神女”自然狠狠触动了在场每个人的神经。

    “龙后神女”，两个传说中敛尽了整个混沌六分风华的女子，传闻她们的完美已无法用世间任何的语言来形容。

    只是，整个神界能有幸见到她们者，少如凤毛麟角。

    龙后，为龙神界界王，亦是公认混沌第一主宰的龙皇正妻，传闻龙皇对其宠爱保护到极致，又岂是凡人可见。

    而神女，便是梵天神帝之女，也是他诸多儿女中，唯一的女儿。传闻她的风华足以让无数地位崇高，堪称神选之子的人都彻底癫狂，为博她一笑而不惜命赴刀山火海……

    包括那陨落的天狼星神。

    所以，月神帝问及“神女”，很可能是有意为之，而星神帝的眉头也猛地沉下，许久再无笑意。

    梵天神帝、宙天神帝、星神帝、月神帝，四大神帝齐至，这对封神台上的人而言，无疑是梦幻般的场面。面对视线中的四大神帝，他们几乎都要遗忘，宙天珠内，正有一场属于年轻强者的恶战在激烈的进行着。

    梵天神帝目扫四周，道：“看来人已到齐，已经可以开始了。”

    他说刚说完，忽然目光一侧。

    已站起身来的宙天神帝也是转过身去，笑着道：“看来有意外之客到访了。”

    宙天神帝之言让众人刚生疑惑，南方天空却传来震天之音：“十方沧澜界苍释天，冒昧拜访宙天神界！”

    哗——

    封神台顿起一片喧嚣。

    “苍释天……南神域四大神帝之一的苍释天？”封神台所有强者，无不动容。

    “他怎么会来这里？难道也是被邀来商议接下来的‘大事’？”

    “不，看样子好像是不请自来。”

    “父王，十方沧澜界是什么地方？孩儿怎么没听说过。苍释天又是什么人，为什么大家都这么惊讶。”

    “十方沧澜界，并不属于我们东神域，而是南神域的星界。是南神域四王界之一，其地位高度，堪比我们东神域的宙天神界。而苍释天，便是十方沧澜界的主宰，南神域的四神帝之一！”

    苍释天之名，在场强者自然并不陌生，那毕竟是神界的神帝之一！但，见过他的，却几乎没有。东神域和南神域终归是两个世界，而且还有着隔阂，尤其星神界和月神界，对南神域诸王界都近乎仇视。

    他们无人想到，苍释天竟会来此。

    宙天神帝手臂一拂，朗声道：“禁制已开，贵客请入。”

    宙天神界的常态禁制阻得下普通玄者，但自然阻不住神帝这等存在。但纵然是苍释天这等人物，敢不请自来，却断然不敢无礼的强破宙天禁制。

    “哈哈哈哈。”

    一声大笑，虚空隐约两道光芒闪耀，随之一个人影骤然闪现在封神台上空，一出现，便向宙天神帝深深而礼：“释天不请自来，冒昧之处，释天在此先赔罪了。”

    苍释天身材高大，一身玄金软甲，背挂异形披风，尤其一头苍金色头发分外瞩目。身为王界之王，混沌神帝，却毫无沉稳之态，纵是身在他方神域，依旧目绽骄狂，仿佛亘古如此，从不掩敛。

    “呵呵，如释天神帝这等贵客，我宙天巴不得每日都不请自来。”宙天神帝笑呵呵的道：“哦？莫非释天神帝是只身而至？”

    释天神帝身侧无人跟随，禁制之外，也未有他人气息。

    “释天不请自来已是无礼，又哪敢有更多叨扰。”释天神帝看了四神帝一眼，笑意更甚：“东神域四神帝齐至，这可真是稀罕的紧啊，看来我今日果然没有白来。”

    “呵呵，”星神帝一声怪异的冷笑：“苍释天，多年不见，修为没见增长，胆子倒肥了不少。你就不怕自己有命来，没命走么。”

    “不敢当不敢当。”苍释天笑眯眯的道：“胆子肥没肥不知道，但有没有命走出这里，本王倒是有信心的很。”

    “哼！”星神帝和月神帝同时一声冷哼，再不看他一眼。

    面对苍释天，星神帝和月神帝难得无比的态度一致。

    “大事当前，个人恩怨又岂堪一提。”梵天神帝道：“释天神帝，你忽然来此，怕也是为了眼下的‘大事’吧？”

    “当然。”释天神帝颔首，刚要说话，忽然脸色一变。

    几乎是同一刹那，梵天神帝、星神帝、月神帝……甚至包括如古木般沉稳平和的宙天神帝都目光剧荡，同时看向西方。

    狂风骤起，碎云溃散，整个世界的光芒忽然黯淡了几分，苍穹仿佛在快速的下陷，似要倾覆了一般，而一个声音，也在这时遥遥传至。

    “西域龙某，前来拜会。”

    短短八个字，每一个字响起，都如一块重若亿钧的铁板狠狠的压在他们的躯体和心魂上，无法呼吸，无法思考，整个世界，便只剩这个声音，其他一切，尽被覆没。

    而这种恐怖的感觉绝非只出现在那些玄力较弱的年轻玄者，纵然是那些顶尖星界之主亦是如此，他们脸上的骇色，也要更胜年轻玄者。

    霎时间，东席之上，五大神帝全部站起，面色肃重，就连始终带着一脸骄狂的释天神帝也面色肃下，瞳眸中带着一丝敬畏。

    而能让神帝这般人物产生敬畏的，整个神界，整个混沌空间，唯有一人。

    龙皇！

    五大神帝全部腾空而起，这一举动，惊的封神台的人全部起身，愕然看向西方。

    宙天神帝手掌挥动，禁制皆除，而几乎就在下一瞬间，狂风忽然反向卷动，一个高大的人影从虚空中缓步走出。

    顿时，狂风骤停，天地黯淡，整个世界忽然陷入了莫名的死寂。众星界强者全部高高抬头，不由自主的仰视着这个现身的男子。

    身长八尺，相貌英挺非常，双眉似剑，脸上每一个部位，每一丝纹路，都刻满了无上威凌。一双眼瞳如苍穹耀日，释放着流转过无尽沧桑的神光。

    一种前所未有，强烈无比的卑微感在所有人心魂中滋生。东神域强者无数，而那些上位星界中的至强者，纵然面对王界与神帝都可凌然不畏。但，这个人现身上空之时，他们竟忽然感觉自己像是俯首帝皇之下的平民。

    这种感觉，纵然面对梵天神帝、宙天神帝时，都绝未曾有过。

    “诸位，久违了。龙某不请而至，还望恕罪。”他颔首微笑，语态格外温和，但每个字却重重撞入心魂，如天旨圣音，在心魂深处颤荡许久才徐徐消散。

    宙天神帝大步向前，双手拱起：“龙皇亲至，宙天不胜荣光，何来怪罪。”

    他的身侧，梵天神帝、星神帝、月神帝、释天神帝亦全部拱手而礼。

    “……”

    与骤闻苍释天到来时的哗然不同，“龙皇”二字一出，整个封神台骤然死寂。

    所有人心中的惊骇，无以复加。

    龙皇是何许人物……西神域第一王界龙神界的主宰，诸神界第一人——不，是混沌众生最强大的存在，没有之一。

    他所主宰的龙神界，是混沌诸界的绝对霸主，所在的西神域，亦是神界四神域最为强大的神域，怕是东神域和南神域加起来也不可撼动。

    五大神帝对其如此恭敬，绝非只是他无与伦比的身份和实力，其辈分、阅历，亦是远远超过他们。

    人之寿元，在万灵之中并不算长，哪怕修炼到了至境神主，极限也只有五万多年，如剑君君无名，已是最长寿元，最高辈分的存在。

    而龙皇——其如今寿命，已达三十五万年。

    比这五大神帝的寿命加起来还要长的多。

    龙生来便拥有强横之极的龙躯，天赋之高为万灵之首，远非人类可比，再加上极长的寿元，便是龙神界为神界霸主的重要原因。

    同等玄道级别，人类万万不是龙族对手。到了神帝这等级别，亦是如此。如梵天神帝、宙天神帝的实力自然强大绝伦，但却也难及身为真龙，又拥有整整三十万年积累的龙皇。

    因而龙皇混沌第一人之名，绝无半点虚缈，亦绝无人会有哪怕一丝质疑。

    他的到来，是真正的君临。

    ————————————————————————

    【立一个可能作死的FLAG！这个月一直到月末，会尽量每天两更，最不济也会有一更——如有断更，挥手自宫！】

    【但，只限于这个月，下个月就……毕竟这个月娃她姥姥放暑假，扔她姥姥那边了，家里起码清静了一万倍！娃一回来，耳边随时有一万架轰炸机……】

    【公众号也会尽量保持日更（包括广告！）。】

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

