    第288章机械蜜蜂

    凌暖并没有把明天花会的事太过放在心上，此时已经回到自己的房间里，进入系统空间之中，花了大半天的时间做了几个飞行滑板，打算给凌无极拿去拍卖。

    做完之后才想起自己答应皇上百人空军的事，这意味着她得做出一百个飞行滑板才行。

    事情可真不是一般的多。

    不过皇上那一百个飞行滑板可以晚点再弄，现在她只想把自己设计的那款无人机做出来，毕竟四方城的危机才是最大的，越早解决越好。

    因为四方城的特殊，所以在设计无人机时，她做了重大的改变，以蜜蜂为原型，双眼放置摄像头，肚子里不仅放有芯片以及无数细小的零件，还把六师兄给她的霹雳雷火弹的放进去。

    如果这么一只小蜜蜂能消灭掉一只恶灵邪物，这买卖还是挺划算的。

    只是不知道六师兄那颗霹雳雷火弹的威力够不够灭杀一只恶灵邪物？

    凌暖花了整整一天的时间才做出一只精巧细小的机械蜜蜂，然后毫不犹豫拿它做实验，在自己创造出的镜像空间里测试，通过远程操控，按下启动爆炸开关。

    轰隆隆……一只小小的蜜蜂便在镜像空间里发生强烈的爆破。

    这爆破的威力虽然很强，但想要把一只恶灵邪物炸死，恐怕还有点难度。

    其他方面都已经没有什么大问题，唯独霹雳雷火弹得加以改进。

    凌暖丝毫不心疼花了整整一天时间才做出来的机械蜜蜂就这么炸毁了，将镜像空间收了之后，立即去重新做一只机械蜜蜂。

    有了之前的经验，重新再做出一只机械蜜蜂容易得多了，只需要把各种零件组装好就行，所以不到一个时辰，她就又做出了一只机械蜜蜂。

    不过这一次，她并没有在机械蜜蜂的肚子里放入霹雳雷火弹，而是放入和头发丝一样细小的紫雷天火，再用自己的雷灵之力将紫雷天火包裹住，最后做了个小设计。

    只要破除了相当于保护罩的雷灵之力，紫雷天火的威力便会爆发。

    哪怕只是跟头发丝一样细小的紫雷天火，足以将一只恶灵邪物烧成灰烬。

    “总算是做出来了，接下来再把系统和投影荧幕完善就行。”

    凌暖伸了个懒腰，正准备继续忙活的时候，却听到外面传来敲门声，于是放下手里的东西，从空间里出来。

    一出来才发现这个时候已经是第二天清晨，太阳都出来了。

    田言觅语端着洗漱水进来伺候。

    “小姐，今日您要去誉王府参加誉王妃举办的花会，打算穿什么样的衣装？”

    “一个无聊的花会而已，用不着那么隆重，和平时一样的穿扮就行。”

    “好的，小姐。”

    刚刚梳洗更衣完毕，外面就传来凌无极拉大嗓门的喊声，“暖暖，我来啦！”

    凌无极来的时候，发现凌暖的房门是开着的，干脆直接走进去，见那丫头就坐在屋里准备吃早膳，于是上前直接说：“暖暖，那个飞行滑板做好了吗？要是没做好也没关系，反正我不着急。”

    不急你还大早来催？

    (本章完)

