    “怎么了，先前的倔强呢？继续啊，不是说不是好人吗？继续维护他啊，继续阻拦我们啊！”

    “本来这一切有可能不发生，但因为你们的故意阻拦，我雾隐村牺牲了几十名精英，还死了一堆无辜的孩子，这下你们满意了吧！！”

    枇杷十藏万分冰冷的喝道，目光所及之处，所有人都羞愧的低着头。

    “那…还不是因为你们…太凶了！”

    突然间。

    有一个很小的声音传来，带着不服气的说：“要是你们客气一点，我们也不会跟你们对着干，也不会有这样的事情发生。说到底，你们也有错，凭什么单独就指责我们！”

    听的这话，枇杷十藏顿时怒目而去，喝道：“是个男子汉就给我站出来！！”

    但没人人站出来，枇杷十藏顿时笑了，轻蔑万分。

    “我们不够客气？那你还想如何客气？事态紧急，延误一秒钟都有可能造成巨大的伤亡！”

    “可就算是这样，我也还是给你们十秒钟思考时间，可你们呢，有谁识相的！！！”

    枇杷十藏越说越气，怒容万分，让人觉得他下一刻会不会直接动手揍人。

    “要不是那怪物主动出击，恐怕你们还要继续阻拦吧！”

    他将斩首大刀用力一杵，喝道：“可你们知道十秒钟足够改变多少东西吗！！也许提前十秒钟，这一切都不会发生，那些无辜的孩子也不用死！！”

    “不要为你们的过错找借口，错了就是错了！这要是在我们忍者行当之中，就是延误军机，足以将你们千刀万剐！！”

    枇杷十藏身上散发出恐怖杀机，目光之中全都是愤怒的火焰，让人毫不怀疑他会不会砍两个人泄愤。

    “算了，跟你们这些人懒得浪费口舌！连自己的错误都无法正视的人，我打心眼里看不起你们！”

    说罢，扛着斩首大刀离开了。

    医疗班这里。

    “如何，这毒雾有传染性吗，致命率如何？能够解除吗？”

    枇杷十藏看了一眼那些中毒而万分痛苦的人，向医疗忍者问道。

    “不得不说，这毒药相当厉害，而且，最重要的是能够由神经毒素转成扩散式的病毒！”

    “这种毒素侵入人体以后，会聚合人体内各种病毒，细菌，并使之异变成为有害存在，以各种形式传播开来，造成大范围瘟疫！！”

    一个医疗忍者脸色万分凝重的说，听的枇杷十藏脸色顿时一变，道：“那…”

    他相当担忧的看着那些被隔离开来的中毒患者，莫非他们没救了。

    “队长大人不必担心，虽然这毒素很强大，但也并非无解！”

    一个女生推了推眼镜，自信道：“在夜良奈大人给予我们学习的《毒术宝典》上有过类似情况，我们已经有所眉目。这种毒难不倒我们！”

    听的他们这话，枇杷十藏这才松了口气，内心却是不禁感慨道：“到底是夜良奈大人，就像是能预见这种情况一样，所以提前培养了这么多厉害的医疗忍者，还给了他们毒术宝典，让他们变成了优秀的解毒师。”

    天怜可见，夜良奈要是知道枇杷十藏的这个想法，一定笑的醒。

    因为他绝对没他说的这么厉害，伟大！他只是碰巧为了研究木遁才培养了这些人而已。

    至于毒术宝典，那就真的是意外中的意外了。

    他也不会想到，从大蛇丸那里敲诈来了木遁资料之后，会被正井这家伙截杀，然后从他身上得到了毒术宝典。

    只能说，冥冥之中也许自有天意，组成了这一切看起来偶然，实则必然的事情。

    …

    三个小时后！

    “成功了！！”

    医疗部之中传来了一声惊呼，枇杷十藏连忙赶了过去，试探的问：“可以解毒了？”

    “嗯，可以了！”那个带眼睛的女医疗忍者自信道。

    “那赶紧，别让他们再承受痛苦了！我看的都觉得揪心！”枇杷十藏赶紧说道。

    旋即，一众医疗忍者来到了病营之中，展开了治疗。

    就见的他们小心翼翼的将一管红色的液体喂给这些人喝下去。

    然后，手掌就按在这些人身上，冒出了绿色查克拉，便在他们身上游走起来，绘出了一个阵纹，定止点却是在眉心位置。

    “起！”

    只听得他们低喝一声，接着，神奇的事情发生了。

    从所有患者嘴里，一缕缕黑色的液体冒了出来，汇聚成球。

    而患者的脸色都慢慢的变得好看了很多，痛苦之色也减缓了很多。

    “真的顽固啊这些毒素！没有那解毒剂溶解它们的分子团，使他们性质发生改变的话，恐怕还真的没办法将毒素剥离出来！”

    一个看起来阳光但很年轻的医疗忍者擦了擦头上的汗，感慨出声。

    众人都认同的点了点头，脸色也都相当凝重。

    时间，就这样在慢慢的过去。

    一个小时后，所有患者都得到成功救治。

    “这些毒素我们可以再研究研究，总感觉他们还有别的作用！”

    戴眼镜女忍者看着手中试管里的那些黑色毒素，说道，周围的一众医疗忍者都认同点了点头。

    “对了，赶紧将这个方法传达给夜良奈大人。那几个黑衣人应该就是夜良奈大人嘴里的空忍村忍者！”

    “刚才有个黑衣人说空忍村大军已经向着雾隐村方向而去，他们身上没准也携带着这种毒素！”枇杷十藏突然想起这一茬，连忙道。

    “这简单，我们将方法告知，以琉璃老师的经验，一定能够马上配置出来！”

    眼睛女忍者自信一笑，遂提笔拿出卷轴，快速的写出了应对方法。

    枇杷十藏当即让人将这份卷轴送向雾隐村。

    然后，又在医疗忍者的帮助下，解决了那弥漫开来的恐怖毒雾。

    不过毒雾虽然已经解除，枇杷十藏却也已经没有允许一般人就轻易进入，结界也没有散开！

    因为毒雾解除，不代表这附近的地方就没有危险了。

    枇杷十藏将那些民众解散了开来，然后，也从医疗忍者那里知晓了这毒雾是怎么来的了。

