    阴云笼罩，阳光隐没，一阵风从周围吹起，带着周围地面的尘土扬起，形成一道朦胧细微的沙幕。

    周围种植的树木枝叶摇摆，发出沙沙的声响，在呜咽的风中，仿佛一阵阵低吼与摩擦。

    “办社半人，蛇妃？”林若雪微愣，衣袖遮挡住刚刚席卷过去的沙尘，转头看向江宪：“这个你有印象吗？”

    江宪微微点头，面上露出思索：“对于滇南的传说，我的研究也并不多，蛇妃这个名号只是隐约的听说过，似乎是一任滇王的王妃，但相关的记载和资料太少了。”

    “甚至正经的史料，还有大部分的志怪之中都没有描述。”

    他微微顿了顿：“仿佛就是只在滇南地区寥寥无几的人口耳相传一样。假道士，你有印象吗？”

    “你这么说，我好像真的看过和蛇妃相关的资料。”凌霄子摸着下巴：“不过也只有寥寥几句，还是猜测，没什么用。”

    赵教授在旁边道：“说实话，蛇妃的传说即便我们挖掘探索了几座滇王墓，还有不少的遗迹，也没有发现什么线索。青铜器、石刻啊什么的都没有具体记载。”

    “就好像是一个地区，为了发展旅游业故意编出来的一些故事一样。”

    说到这他笑了一下：“当然，我们也讨论探索了一下，蛇妃的传闻很久远了，远远早于国内对旅游业的开发。”

    “如果真的有蛇妃存在，很可能是那种身子纤长，体态柔弱?无骨的人。”

    江宪几人点了点头，凌霄子插话道：“赵教授，你还是赶快说蛇妃吧。”

    “这就说了……”赵教授顿了顿，继续道：“蛇妃出现之后，立刻就被当时打滇王看上，纳入后宫成为王妃。而为了软泥怪这位蛇妃高兴，滇王更加的肆意妄为，大兴土木，建设观星台，登天楼阁，让群臣百姓的怨恨更加浓烈。”

    “这样绝望的日子一天天的向前，上下都暗暗在诅咒着滇王。某一天，滇王带着蛇妃在游玩，蛇妃拿着那秘宝把玩着，突然周围环绕的那些猛兽暴动了起来，齐齐向着二人冲了过去。”

    “滇王大惊，连忙要拿回秘宝，却不料蛇妃带着秘宝跳下了车。并且地面上有数条长蛇环绕，保护着她。”

    “滇王这才知道，对方就是为了骗他的秘宝，之前只是在麻痹他，并且掌握秘宝的用法。”

    “于是他疯狂的扑向蛇妃，抢夺秘宝，一番争抢下，终于是他胜了，但那些被秘宝培养出的巨大的怪物已经扑了过来。他连忙操纵秘宝对抗，但却猛然发现，这秘宝对那些怪物的控制变弱了。”

    “大惊之下的他连忙凭借着秘宝的力量勉强控制阻拦着这些怪物，慌乱的逃向国都之中。”

    “但那些怪物就盯住了他，追着他冲撞攻击着周围，一直到了国都，将整个国都破坏，依旧紧紧地追着他。”

    “这一追，便是许多个日月，滇王撑不下去了，身体不断的衰落，于是便心中一狠，来到了他给自己准备的陵墓之中。”

    赵教授的目光看向几人：“后面的结果，你们应该猜到了吧？”

    江宪点了点头：“滇王利用陵墓中的布置，将所有的怪物都困在了自己的陵墓之中，埋葬在了那里。”

    “而滇国也因为这一次的怪物暴动，彻底崩溃，消失在了历史中。”

    “大差不差吧。”赵教授点了点头：“但，这个故事你们当个故事听就好。至今为止，我们探索了很多的地方，没有一处能佐证这个传说的内容，一点痕迹都没有。”

    “可能只是历代滇南人口口相传中的加工吧，就像世界各地的神话传说一般。”

    凌霄子和江宪对视一眼，经历了这么多，他们可不再把所谓的故事单纯的当作故事。

    所谓空穴来风，未必无因。世上各地的神话传说也大都基于现实，基于历史的一些事件，一些联想猜测所变化而来。

    虽然已经面目全非，但如果结合一些考古的发现，有时会有让人出乎预料的发现。

    “张教授和我说了，你们的经历玄奇，如果滇南真有能对应，有帮助的，可能真的就在那传说中，最后一任滇王的墓葬地之中。”赵教授看着几人：“而和你们在那里发现的很像的雕像，就在这里。”

    他迈开了步伐，向后走去，几步来到了一个断墙便，指向上面。

    江宪三人的目光顺着看去，只见到墙壁上一张诡异的人脸画像赫然映入眼中。

    它长长的眼睛斜视侧方，短短的鼻子皱着一团，那锯齿一样的长嘴巴，嘴角上扬到耳垂的位置。

    那上扬的嘴巴划出的诡异弧度，仿佛是在嘲笑着周围，又仿佛看到无数的血肉涌来，露出了贪婪的笑意。

    没有错！

    这些人脸像就是和影子窖中的雕像一模一样！

    “终于，看到了一些线索了……”江宪深深的吸了口气，心中微微振奋，研究院那里，对文字的破译并不算成功，目前拥有的信息可谓少的可怜。

    如今这里发现了一点痕迹，证明他们最初的判断没有错。

    “赵教授，这周围还有和这些人脸想像的雕像吗？或者你们这些年，在滇南发现了多少和这人脸相像的东西？”

    赵教授摇了摇头：“没有，这种人脸像只有这里发现了，其余的地点，即便是滇王墓中也没有看到过。”

    林若雪眉头微动，若有所思道：“只有这里？那说明，这雕像和这里密切相关，很可能是极为重要的标识。”

    “为什么？”旁边的方云野问道：“它数量稀少，也可能是极为冷僻，并且不重要啊……”

    “因为这里是玉溪，是抚仙湖周围。”凌霄子走上前，一双眼睛眨了眨，仔细的看向粗糙并满是裂痕的断壁上。覆盖的黄土之下，那青色的石块颇为显眼，石块间相连处的石灰痕迹依旧清晰，没有丝毫断裂的意味，

    “古滇国的国都历来众说纷纭，其中大众和学术界比较认可滇池，也就是昆明湖。”

    “但抚仙湖也同样是备选答案之一。”

    他眯起眼睛，若有所思的道：“而且你看这墙壁，它是一块块巨石垒起来，中间用的是一块块山石，你知道这代表着什么忙？”

    “代表什么？”方云野好奇的问道。

    “我国古代铸城，筑墙一般用的方法是两个，一个是夯土，另一个是包砖。”江宪从一旁走过来道：“其中夯土法历史悠久，又被叫做版筑技术。”

    “孟子中的‘傅说举于版筑之间’的版筑就是指这种筑墙技术，传说中可以上诉到黄帝时期。”

    “而包砖，就是在夯土的基础上，用砖石垒起来。一般都是两种技术结合起来运用。在明代以前，用包砖的建筑比夯土的要少许多。”

    赵教授点点头：“没错，从明朝开始，包砖的建筑才多了起来。”

    “但这里的城墙，既不是单一用的夯土，包砖的砖也不是烧制的砖，而是开采的山石铸造。”江宪徐徐说道：“如果我没记错的话，这周围并没有石场，没有适合开采的区域。”

    “相比较下，烧制砖石要简单的多，也省力的多。”

    “但这里的城墙却偏偏用了，更加耗人力和物力的方法。”林若雪插口道：“无论这里是不是古滇国的都城，单凭这墙壁的构造就能看出，这绝对是古滇国的重要城市。”

    “我们也是这么想的。”赵教授苦笑道：“也是因此，我们才会将这村子包下，仔细研究。这些年虽然发现了三三两两的断壁，但重打的考古成果却根本没出。”

    “就好像这没有那么一座城，断壁只是别的地方的落在这里的一样。”

    他不由摇了摇头，刚要再开口，神色不由一顿，只见一道风尘仆仆的身影快步的跑了过来：“老师，资料我都找到了，整理好了，咱们现在去看吗？”

    赵教授脸微沉，又看了看周围的墙壁点了点头：“好，辛苦你了，这里江先生他们刚看完，正好回去看看资料。”

    “这是我应该干的嘛。”宋封笑了笑，来到江宪等人身边，热情道：“江先生，你们发现什么了吗？”

    “哪有那么容易，我们又不是神仙。”凌霄子在一旁挑眉道：“如果我们刚来一天就能看出来什么，那岂不是说考古局这些年都白忙活？别太小瞧你们考古局的技术水平啊。”

    宋封尴尬一笑：“没有没有，我只是向着你们是探索出始皇地宫的传奇人物……”

    “传奇人物也要将基本法的。”江宪拍了下宋封的肩膀：“走吧，去看看你们这的资料，也许能从里面找到些东西。考古勘探是个细致的活，别想着一下子就能弄个大发现，这一行，也是讲究积累的。”

    “谢谢江先生，我知道了。”宋封挠了挠头，迈着步子带着几人来到了村中的办事处。

    一摞摞资料整齐大地放在桌子上，等待着几人查看。

    

