    “刀法不错嘛。”

    项天神色古怪的看着大凡，轻轻拍了拍手，淡然的说道：“不过，今天要在你们的赔偿清单上，又多加一项了。”

    赵雅梦见项天的脸色平静如常，顿时也多了几分信心。

    “项天！我看你能装到什么时候！”

    青年凶恶的眼神盯着项天，怒声说道：“大凡先生！给我砍下他的一条手臂！给他个难忘的教训！”

    刷！

    大凡手中的武士刀再次出鞘，脚步轻动，速度飞快的向项天冲了过去！

    所有人都倒吸了一口凉气，有的人甚至害怕的闭上了眼睛。

    赵雅梦的玉手摸到了一把水果刀，如果项天敌不过大凡，她就会出手。

    “你的刀很快，但是，还差的很远呢。”

    项天面对大凡凶猛的攻势，只是淡淡的一笑！

    嗖！

    大凡的武士刀如一道凌空闪电，直接向着项天的肩膀劈了下去！

    然而，在刀锋落下的前一刻，只见项天伸出了两根手指，轻轻的夹住了锋利武士刀，让凭大凡怎么用力，都难以挪动分毫！

    赵雅梦捂住了嘴巴，娇呼一声，难以置信的看着项天。

    周围的那些员工，胆子也都大了起来，高声欢呼着！

    他们看不懂这里面的门道，可是有一点是能确定的，那就是项天一定比大凡更厉害！

    “就这？”

    项天居高临下的看着大凡，不屑的笑道：“看来这个洪五果然没什么了不起的，手下养了一帮废物，也敢出来叫嚣？”

    “你闭嘴！不许你侮辱我们伟大的五爷！”

    青年急的脸色涨红，咬牙切齿的说道：“大凡先生！你在搞什么鬼！给我砍了他！”

    “啊啊啊！！”

    大凡大声咆哮起来，一拳携带重压，轰向了项天的胸口！

    咚！

    大凡的拳头落下，却感觉击打在了钢铁上一样，拳头上传来一阵剧痛！

    下一秒，他就被一阵强力的罡气震飞了出去，一下子就摔在了地板上，气血逆行，呕出了大口的淤血！

    大凡很费力的爬了起来，面无血色，抬起头看着青年摇了摇头，道：“此人实力在我之上，我不是对手。”

    青年顿时皱眉，恶狠狠的说道：“项天！你别得意的太早了！五爷手下高手如云，比大凡厉害的大有人在，你敢得罪我们，一定会死的很难看！”

    青年一边说一边后退，摆明是打着脚底抹油的念头。

    项天的唇角勾起一抹不屑之色，大步走了过去，冷嗖嗖的说道：“你打算逃走吗？你的搭档已经得到了教训，我就让你这样离开，有些不太公平吧。”

    “项天！你想干什么！我警告你不要乱来！你给我等着！”

    青年一边放话威胁，一边转身大步的往门口跑去。

    咔嚓！

    项天两根手指轻轻掰断了武士刀的刀尖，然后屈指一弹，那断开的刀尖化作一道黑光，直接飞射出去！

    噗呲！

    利器入体的声音传来，青年顿时惨叫了一声，捂着大半个屁股，一瘸一拐的逃出了华盛集团！

    大凡神情复杂的看着项天，技不如人，倒是没有什么怨恨的成分在内。

    啪！

    项天把断刀丢了过去，沉声说道：“带着你的刀，快点滚吧！”

    大凡默默的捡起武士刀，狼狈的离开了。

    赵雅梦缓缓的松了口气，十分复杂的看着项天，说道：“你还真是厉害，没想到这么强的岛国武士，都不是你的对手。”

    “岛国武士算个屁！咱们华夏的功夫才厉害！天哥！你太帅了！”

    会计小贺站在项天身边，激动的说道，刚才发生的事，他全都看见了。

    此刻，他对项天的崇拜又达到了一个全新的高度！

    那些刚刚进公司实习的小姑娘，叽叽喳喳的说个不停。

    她们聊天的话题，也大多数是以项天为主题的。

    项天淡淡的一笑，轻轻拍手，笑着说道：“好了，大家抓紧开始工作吧，这种事就交给我来处理好了。”

    “好！项大哥！你太帅了！”

    “项大哥，你要小心一点，洪五可不是什么省油的灯！”

    “我现在在学空手道，项天，有空的时候你指点我一下呗。”

    ……

    项天跟每个人都寒暄了一番，走到前台拿了个一次性纸杯。

    赵雅梦美目望着他的侧脸，柔声道：“现在有没有做拯救世界的英雄的感觉？很过瘾吧。”

    “英雄不拯救世界，世界就毁了，我也一样。”

    项天眯着眼睛一笑，很开朗的说道：“一个人的能力越大，责任也就越大，这种觉悟在我很小的时候就有。”

    “这是蜘蛛侠说的话，我听过。”

    赵雅梦清澈的目光看着项天，浅笑道：“好了，这里善后的工作交给我来处置吧，你去找林总邀功吧。”

    “赵经理真是善解人意，那就麻烦你了。”

    项天把一次性纸杯丢尽纸篓里，对着赵雅梦竖起大拇指，然后笑着走进电梯里。

    来到顶楼的总裁办公室里，项天正准备锁门，就被林诗雨制止了。

    “总裁跟助理孤男寡女在办公室里，还刻意把门锁死，会被说闲话的。”

    林诗雨白了项天一眼，没好气的说道。

    “说的也是。”

    项天苦笑着摇了摇头，一屁股坐在了沙发上，看着电脑里的画面，说道：“刚才的事情，你都通过监控看到了？”

    “嗯。”

    林诗雨轻轻点头，低声说道：“你做的很好项天，因为有你在，公司里的员工都热情高涨，对公司的未来也更有信心了。”

    项天诧异的看着林诗雨，笑着说道：“我以为你会埋怨我出手太重呢，没想到居然遭到了表扬，真是意外惊喜！”

    林诗雨白了项天一眼，娇嗔道：“我哪里是那么是非不分的人啊，只是有的时候你做的太过火了，我忍不住才说你两句，你还记仇了？”

    “我怎么可能跟你记仇呢。”

    项天笑着摇了摇头，说道：“今天晚上就不要加班了，我们一块去接宝贝儿回家，给她一个大大的惊喜。”

    “好，顺便让你出出风头。”

    林诗雨白了项天一眼，说道：“明天就是宏缘集团在楚汉大厦开业的日子了，你上午跟我一起去吧。”

