
【A：此山是我开，此树是我栽！】

【奖励乾坤大挪移。功法源自波斯明教，乃镇教之宝。】

【B：请给我个面子。】

【奖励太玄经。太初有道，道法自然，众妙之门，玄之又玄。】

【C：直接动手！】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

韩国能有什么危险？

姬无夜加上白亦非一起上，他都不怕。

赢侈瞥了一眼C选项的奖励。

太拉胯，直接排除。

打肯定是要打的，不过再动手之前，放狠话是必须的。

A选项和B选项的奖励都是好东西。

乾坤大挪移可是好东西，堪称武林中最上乘的功法。

然而，太玄经更符合道家天宗万法自然的理念。

既不必存想内息，亦不须记忆招数。

随心所欲便是太玄经的核心。

练至大成，威力无穷。

略微思索了一阵，赢侈便在乾坤大挪移与太玄经中做出了选择。

“请给我的面子...”

赢侈果断地选择了B。

可他的话音还未落下，迎面便是漫天的箭雨扑面而至。

“放箭！”

韩军士兵大喝一声。

七国之中，以韩国的弓弩为最。

射得更远，威力最强！

唰唰唰！

密密麻麻的弩箭铺天盖地，足以在顷刻间将一个人变成一个人形刺猬！

赢侈：“……”

话都没有说完呢？

如果说‘请给我政哥一个面子’会不会好点？

金刚不坏神功小成，哪怕是无名的惊天一剑都只在他的皮肤上留下了一个红印，不得伤其分毫。

韩国的劲弩再强也比不过无名的绝杀之招。

赢侈毫无惧色的一步步走近，弩箭打在他的身上，如同打在钢板之上。

一阵叮叮当当，所有的弩箭尽皆被弹飞了出去。

“横练硬功？魏国披甲门的人？”

七国劲旅，以魏武卒勇冠。

天下硬功，以披甲门最强。

看到浑身刀枪不入的赢侈，白凤最先想到的便是魏国披甲门的人。

“不是，他叫赢侈。”墨鸦摇了摇头，语气尽是凝重之色。

真是怕什么来什么。

早在发现赢侈和玄翦的那一刻，他便猜到了两人可能是冲着军饷而来的。

虽然不知道两人哪里得到的消息，但是仅凭玄翦一人就不是他们能对付的。

而今墨鸦更是震惊于赢侈的实力。

他可是记得赢侈师承道家天宗，没想到竟然练得一身铜皮铁骨？！

“赢？秦国宗室之人？”

白凤微微睁大了双眼。

在他的印象中，王族中人不都应该还韩国安、龙泉君、安平君那样的家伙吗？

怪不得秦国如此强大，两者之间根本没有可比性。

“他是秦庄襄王之子，如今的秦王的弟弟，信陵君魏无忌便是被他设计杀死的。”墨鸦详细的补充道。

墨鸦的视线落在玄翦的身上，他知道这一波是躲不过去了。

比起赢侈，他更忌惮的是玄翦。

赢侈表现出来的只有金刚不坏神功而已，仅此便足以碾压押送军饷的一众韩军。

虽然墨鸦拿赢侈没什么办法，但他自信不会被赢侈伤到。

通常练就硬功之人身法都不怎么样。

可玄翦不同，这家伙是杀手，更是一名绝世剑客。

玄翦的轻功虽然不及他，可剑气是能够增加攻击距离的，而且剑气的爆发会令人触不及防。

可就在墨鸦以为看清了赢侈的实力之时。

轰隆！

一道雷鸣之声炸响。

天空中黑云压顶，淅淅沥沥的下起了小雨。

“记得上一次断魂谷也在下雨。”墨鸦感叹道。

“快看！”白凤忽然惊呼出声。

“什么？”

轰隆隆！！

天空中一道道惊雷闪过，将阴沉昏暗的乌云给照得雪亮，而后汇聚成一道雷电之鞭。

啪！

一鞭子抽下来，押送十万军饷的韩军顷刻间...

全灭！

场中唯有赢侈一人站立。

“这...怎么可能？！”

墨鸦千年不变的脸色终于大变，哪怕是面对玄翦的时候，他只是觉得对手很强而神色凝重。

可看到眼前这一幕，他却再也保持不了淡定。

他自信的速度再快也快不过雷电！

“没什么不可能的，你不是知道他的师承道家吗？”玄翦的声音蓦地响起。

墨鸦心中一惊，一瞬间的失神让他都没有注意到玄翦的近身。

若是刚才玄翦不开口直接出手偷袭...

恐怕他不死也得重伤。

“你们究竟想要做什么？”墨鸦强迫自己冷静下来，不动声色的问道。

“做什么？你不是已经看到了吗？”

玄翦的目光没有在墨鸦和白凤的身上，那么三人此刻站位相距不过十余步。

他也没有流露出丝毫戒备之色。

不是他装逼，而是墨鸦和白凤这两只小鸟真不是他对手，也就飞得快而已。

玄翦的视线始终落在下方的断魂谷中。

赢侈检查了一下马车上的黄金，都是真的，不是水消金。

接着，赢侈抬手一挥。

十万金就这么凭空消失不见了！

无论看几次都觉得不可思议。

玄翦注视着赢侈，就是想要再看一次这凭空收取和存放手段的能力。

玄翦有了心理准备，表现得比较冷静。

可这一幕落在墨鸦和白凤的眼中，两人就淡定不了了。

“这是袖里乾坤之术？”

墨鸦和白凤一脸惊骇、愕然。

不愧是诸子百家中地位超然的道家天宗，赢侈目前展露出了三种能力。

每一种能力都让人大为惊叹。

“公子想要见你们。”玄翦纵身一跃，跳下了断魂谷。

墨鸦微微皱起了眉头。

毫无疑问，现在是他们离开的最好机会。

这种距离玄翦和赢侈不可能追得上。

可是军饷弄丢了，就这么回去，以姬无夜的性格绝对会责怪他们二人办事不力。

甚至将他们直接宰了都不奇怪。

而且...

墨鸦一眼扫过躺在地上的一众韩军尸体，全部都是被雷电劈成了焦炭。

跟人比，墨鸦自信最快。

跟雷比？

腿跑断了也跑不过啊！

“我们怎么办？”白凤有些担忧的问道。

论天赋和资质，白凤可是在墨鸦之上，他只是比墨鸦缺乏经验。

眼下这种局面无论怎么看都是一个死局。

这十万军饷可是姬无夜自掏腰包。

原本被韩非算计了，姬无夜就非常不爽，要是再弄丢了军饷，可想而知后果有多么严重。

“走吧，去见见这位秦国公子。”墨鸦此刻倒是冷静得很，至少看起来是。

不管情况多么危险，墨鸦都一如既往的沉稳。

慌乱只会影响他的速度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186392"  chaptername="054  抢！">加入书签</a>
</div>
