    “唔，原来是这么回事。”

    薛世仪并没有大怒，也没有号召薛家族人一起围杀了这个钢筋铜皮的怪物，只是在嘴里咀嚼的两下，然后抬头，两眼如古井，不见潭水之深。

    一眼扫过去，不少人都下意识的避了开来，仿佛与他对视，就会被侵入冰凉彻骨的井水中。

    与宗师一步之遥是半个宗师，与宗师一尺之距，也是半个宗师。

    论起搏杀手段，他远远比不上罗武皇，但作为内家拳的大师，他有一些神异之处，就算是罗武皇也没有过。

    “原来你们是串通好的，趁尸潮之危，借这屠魔令之势，是想要夺一部分我们五大阀的权力么。”

    他的眼睛能洞悉人心。

    罗武皇一嘴钢牙搅在一起‘嘎吱’作响。

    “你们练内家拳的，不是常说流水不腐，户枢不蠹，从老头子那一代算起，你们五家在山北道作威作福，也有近百年了，就不担心子孙后代生于忧患，死于安乐，族谱不保么。”

    “与其如此，不如让我们罗家入局，把水搅一搅，这样一来，指不定你们薛家危机之下，还能出几个人才呢。”

    薛世仪思索了下，淡淡道：

    “你说的也不是没有道理，只是再怎么有道理，也无法掩盖，当年你祖父罗天鹰争权不成，被陈万道老前辈一掌劈死，你想承祖父之遗志，振兴罗家，让五大阀成为六大阀，最后还不是跟我们一样么。”

    薛世仪一句话直指要害，道出了这罗武皇百无禁忌的外表下，所追求的真正目标。

    “哈哈哈哈，你这话只对了一半，我家老头子死前，的确让我振兴我罗家外道拳门，压制你们内家拳，但老子生来就是欺师灭祖的性子，若是囹圄于门户之见，怎么会拜入他罗万道门下。”

    罗武皇坦然道：

    “老子真正的目标，是要代表罗家跟你们五大阀斗一斗，若是能彻底压住你们五家之势，以外家拳入主你们五大阀，那老子这大势就蓄成了，跨入宗师之境，就没有半点阻碍了！”

    终于，梁家族长梁乃周冷漠道：

    “屠魔令须有奖赏，除魔过程中，出力最大者，我们三家各有奖赏。”

    “白家七道炼气秘传，任意一道可以传授。”

    “陈家记载着‘天行健’法门的无名玉璧，可供修行一日。”

    “我白家出鱼蛇婢、鳞人卫、大蟒夫人，三套独门女武人修炼体系，任一一套。”

    “你罗家打算出什么？铁肉衫、金皮罩？这两套法门不是都失传了一部分么。”

    梁乃周说的是实话，虽然罗家依旧是豪门，但是跟薛、陈、梁三大世家已经不是一个档次了。

    最主要的一个原因，便是镇族功法的损失，就算是罗武皇自己，也是机缘巧合，才将两门功法炼至大成的。

    罗武皇不以为然：

    “当年缺失，今日未必不能补回来，而且老子可不像你们这般小气，只要事办的好，浑身上下一百零八套拳术，你想学多少套，老子就教你多少套，半点不藏私！”

    此话一出，顿时不少人呼吸深重，其实练拳之人都明白，拳术秘籍在武行中并不珍贵，真正珍贵的是老拳师手把手的指点。

    比如内家拳中，最普通的一击‘丹田气打’，拳谱中顶多三句话，鼓腹吞气、拳出中轴、内气外打。

    但光是拳师的丹田，每个人便不都是同一个地方，差一毫就是十万八千里，而且鼓气怎么鼓？不是一口气咽下去就叫鼓了，怎么咽也要讲究。

    若有一个会丹田气打的老拳师指点，手把手的教你收气缩髋，臀部上挺，把大肠小肠的气向上排，又是怎样盘入丹田之中，戳丹田穴，最后混以特殊劲力打出，聪明点的，半盏茶就教会了。

    而如果你按照拳谱修炼，除非你有‘龙煞附身’、‘赤子之心’这类顶级天赋，可以天生天养、自学成才，不然学死了也最多爆肛。

    所以一本‘活拳谱’，对于在场中人的吸引力，可以说是难以想象的。

    薛世礼默不作声的看着这一幕，暗中叹了口气，知道这怪物选择的时机实在是太好了，天时、地利、人和，全都在对方手上，若是再硬顶下去，怕是外患不除、先祸起萧墙了。

    也罢，反正那敌人也不是那么容易就能对付的，就让这怪物先尝点甜头吧。

    真正要经营一个家族，可不是光拳术无敌就能做好的。

    “既然如此，那就请大师兄你上台了。”

    “哈哈，好说，好说，我们师兄弟同心，一定能坏了老爷子的好事。”

    薛世礼又把目光盯向戚笼，“刀魔先生可要参与？”

    戚笼既没同意，又没反驳，只是道：“你应该明白，我来云中丘，所为何事。”

    薛世礼淡淡道：“那就祝刀魔先生马到成功了。”

    天女阁虽然被破坏的一塌糊涂，但在一干薛家人的清理下，不过一柱香时间，便就将里里外外清理干净，同时奉茶倒水，武家宴立刻变成了文宴，不少拳师相互间交流拳术经验，气氛一片和谐。

    而最受众人欢迎的，居然是凶威赫赫的罗武皇，他会的拳术简直多到不可思议，兼容并蓄之下，一些在很多人眼中的疑难杂症，都是一语道破。

    在这一点上，在场之中，没一个比的上。

    陈、薛、梁三家族的成员冷冷的看着这一幕，最后也舔着脸上去了，因为这三家族的拳术，罗武皇竟然也有着独到见解。

    自然也有人向戚笼请教刀术，不过戚笼似笑非笑的看了对方一眼后，直接把他接下来的话堵回去了。

    学我的刀，你配么？

    他感兴趣的是，在经历了这场风波后，薛蔓蔓安排的后手还能不能奏效，能不能让他顺利进入藏经阁。

    毕竟罗武皇大闹一场后，可是顺利入主五家联盟，真把他的惹的不耐烦了，成为第二个罗武皇也不是不可能。

    毕竟这罗疯子在山北道至少还有一个大家族，他可是光棍一条。

    光脚可不怕穿鞋的。

    不知是谁问了一句，“既然来到天女阁，不知薛兄，天女选婿的传说是不是真的？”

    这位被称做薛兄的薛家拳师呵呵一笑：

    “那是自然，当初老祖奶奶选了老祖爷爷，一辈子幸福安康，可以说是甚是得意，所以晚年立了一座雕像，喏，就是这座。”

    “你可别小看了这座雕像，这可是用修建古国皇宫的材料雕出来的，藏着老祖奶奶一丝神性，据说只要是老族奶奶看好的男性，族里必须挑选一女子下嫁。”

    “哦？那我能试试吗？”那人目光一亮，一脸垂涎。

    做为薛家的上门女婿——那也是极好的。

    “想试自然可以试，只不过啊，老祖奶奶眼光挑的很，别说很多年都没有外族人被看上眼了，就连大多的本族人，也无法得到祖奶奶的注目。”

    那薛家拳师又暧昧的笑了笑，朝着薛蔓蔓的方向看了一眼，小声道：

    “据说啊，文海叔就是在天女阁得到老祖奶奶垂爱，才敢向蔓姨提亲的。”

    天女雕像面前，有一座香炉，这过程也很简单，只要在香炉上插上一根香，在香烧完之前，若这雕像有所反应，自然便就是鱼冀公主垂爱了。

    男拳师最好的结婚对象自然是女武人。

    受过武道训练的女性，无论身段、模样、皮肤，都受到一定改良强化，个个鲜眉亮眼，前凸后翘，就算是模样普通，也有一股昂扬向上的蓬勃气。

    只不过武行女性本就少，又多半集中在几大家族中，梁家女人倒是妖娆妩媚，又修炼双修功法，但恶名远扬；薛家女人倒是不错，但人家一般内部消化。

    所以很多年轻俊杰兴冲冲的就去上香了，可惜直到这炷香烧的只剩香灰，连根子都化为灰烬，都没见那雕像又半点反应。

    戚笼突然有一种不妙的预感。

    他抬头，却见薛蔓蔓一双丹凤眼正狠狠的盯着他，嘴巴微撅，凶狠之中，居然夹着一丝可爱。

    这主意，可真不是一般二般的馊！

    戚笼嘴角抽搐，眼睛垂下，实在不愿意‘卖身求艺’。

    可对于老娘的贴心小马仔，一向致力于维护父母爱情的薛白来说，这可是千载难逢的机会，一阵‘雀声’之后，众人眼一花间，那台上的敬礼香便就消失不见。

    然后在下一刻，薛白抓着两大把香，眼巴巴的出现在戚笼眼前。

    “爹，咱们一根不行，再来一根，精诚所至，金石为开，一定能老祖宗满意的！”

    “哈哈哈，刀魔兄弟，做他薛家的上门女婿也不错，要不是老子年龄大了，也想讨上一门媳妇！”

    罗武皇看热闹不嫌事大，哈哈大笑起来。

    戚笼磨了磨牙口，一脸蛋疼的摸出一根红香，三步并两步的走到天女像前，往火盆上一撩，屈指一点，便就插在了香炉之上。

    薛家的老祖宗，不会眼神不好到这种地步吧。

    戚笼抬头，正好与这鱼冀郡主的玉眼对了个正着。

    然后下一刻，他怀中的玉佩微微发热起来。

    戚笼一愣，猛的转头，却见薛蔓蔓嘴角勾勒出一丝诡异笑意。

    怪不得……你作弊！

    再转头，茫茫白雾已将戚笼覆盖。

    同一时间，雕像表面，红光微微亮起。

    所有薛家人都被吸引了视线，面面相觑，表情古怪。

    