    

    此刻，苏青宇一步跨出，手中血煞玉剑瞬间跨越空间抵达帝天身旁，血煞之力更是轰然爆发而出，令天空再次骤然风云齐聚。

    “怎么可能！”

    看着从七彩巨龙中破体而出的苏青宇，帝天不敢相信，龙神爪具象化，那已经是他的最强一击了，而且七彩巨龙都已经将苏青宇吞下，却依旧让苏青宇给逃了出来。

    但此刻由不得他多想，血煞玉剑已经直勾勾斩了过来，帝天只能钻入空间裂缝之中，以闪开苏青宇接踵而来的攻击。

    可血煞玉剑速度之快，重伤下的帝天依旧反应慢了半拍，让他根本无法躲避，而下一刻，已经半个身子迈入空间缝隙的帝天，瞳孔却骤然收缩一下。

    因为它吃惊地发现，他和龙神爪的联系竟然被硬生生地切断了。

    “这不可能！”帝天心中的惊恐骤然间变大。

    龙神爪可决不能有失啊！在拥有龙神爪的情况下都尚且打不过苏青宇，更别说失去龙神爪了！

    只见半空中，血煞玉剑刹那间划过帝天的臂膀，鲜血瞬间便从帝天臂膀的断面处喷涌而出，而一道七彩之光更是飞越而起。

    那是一只巨大的龙爪！

    “龙神爪！”

    苏青宇原本有些苍白的脸色也是一喜，此刻迅速向前跨出一步，直接将血煞玉剑交到左手中，右手则是猛地挥出，更是迎风暴涨为一只巨大的血色蹄爪。

    血煞蹄爪横空出世，硬生生地将那道刚刚要飞升而起的七彩光芒给拍了下来。

    而帝天，也终于是进入到了空间缝隙之中，但一声夹杂着愤怒与惊惧的嘶吼声依旧从中传了出来。

    “不可能！”就连下方的翡翠天鹅碧姬，万妖王、熊君和赤王也尽皆脸色大变。

    地面上，四大凶兽同时看到了这一幕，目光都有些呆滞了。

    “怎么会如此！就连全力爆发下的帝天也不是那青帝的对手？这不可能！”翡翠天鹅碧姬俏脸微微苍白几分，目光之中，满是不敢相信。

    当今的兽神，斗罗大陆第一凶兽，就如此败了？

    兽神帝天会败，这是四大凶兽都没有想到的，也是它们难以接受的。

    “这下糟糕了，帝天居然被斩去了一只龙爪！”熊君凶眸之中也满是骇然，此刻的帝天，真是要多狼狈有多狼狈，令它更是不敢面对苏青宇了。

    “那龙神爪被夺，虽然青帝用不了，可对于帝天来说，实力却会大大降低，这一战……如果青帝痛下杀手，兽神帝天真就凶多吉少了。”冷峻的万妖王也是眼神凝重。

    而它一旁的三头赤魔獒赤王虽然一言不发，可目光之中，依旧有着担忧。

    天空之中，苏青宇血煞蹄爪迅速缩小，更是一把握住了那龙神爪，这让他脸色一喜：“龙神爪到手！”

    随着苏青宇胸口的青龙逆鳞光芒一闪，手中便出现了一个扭曲漩涡，而那龙神爪便被其收入了青宇空间之中。

    “帝天，没有了龙神爪，这一战还有战下去的必要吗？”高空之中，苏青宇轰隆的声音传遍八方，更是冷冷看向了星斗大森林一处，在那里，帝天狼狈的身影从空间缝隙中显现出来。

    “青帝，已经强到了这种地步了吗？”这一刻，就算是帝天也有些胆寒了。

    “上来谈谈吧，那样你还有一线生机！星斗大森林也还有一线生机！”苏青宇撂下一句话，身体便消失在了空中。

    这一刻的星斗大森林，强大的威压尽皆散去，整个世界再次恢复平静。

    天空晴朗，碧空如洗。明媚的阳光照耀在星斗大森林上，令这座大森林再次散发着浓浓的生命气息。

    但平静之下，无数魂兽意念波动。

    “兽神帝天居然败给了青帝，简直太不可思议了。”

    “这场战斗简直太激烈了，青帝那一剑，不知道连绵了多远，从我们这望去都看不到天际，太强大了。”

    “青帝，新的兽神吗？”

    对于这场绝世之战，它们记忆深刻，这一战也将影响着整个星斗大森林。

    就连周围无数人类强者，也尽皆沉默。

    “这就是顶级凶兽间的战斗吗？就算是极限斗罗去，也极为吃力吧。”无数封号斗罗眼神凝重。

    “虽然他们的修为并未达到九十万年乃至百万年，可凭借着各自的手段和杀招，他们的实力，已经达到了这个世界的巅峰，身处这个世界，它们已经处于一种极难陨落的地步了。”更有极限斗罗这样评价着。

    “极难陨落？”那些封号斗罗神色各异，连极限斗罗都这样评价，显然并不会欺骗他们。

    “如果没有必要之事，不要靠近星斗大森林核心圈，甚至于不要进入星斗大森林。”那位极限斗罗提醒一声后便离去了。

    而日月帝国远征军一方，傲雪儿的目光中则满是呆滞，那道身影那副面孔，让她身体一颤：“他，居然是凶兽！”

    “翻手间便能灭杀封号斗罗的绝世凶兽！”傲雪儿的眼中满是复杂，如果对方要灭杀自己，简直是轻而易举。

    “就算是城主，也根本不是他的对手吧。”拦截过一头绝世凶兽，傲雪儿不由倒吸一口凉气，这一刻，她竟有一种劫后余生的感觉。

    星斗大森林再次陷入了一片平静，看上去平平无奇，但平静之中，依旧还残存着一分阴沉，除了四大凶兽之外，那股阴沉再没一头魂兽能感受到。

    半空之中，身上碧光闪烁的帝天也是脸色迅速变幻，看了一眼四大凶兽，特别是翡翠天鹅碧姬之后，帝天随即微微一叹。

    逃？放弃整个星斗大森林独自逃走？如果真是这样做，那就不是他帝天了。

    忽地，帝天朝着星斗大森林中央的生命之湖看了一眼，随即微微点头。

    高空之上，光线给人一种奇异的美感。

    而此刻，有着两道身影迅速闪烁而出，刹那间，苏青宇和帝天便一前一后出现在了万米高空之上。

    这是封号斗罗级别的强者都无法企及的高度。万米高空中不但有超低温，空气更是极其稀薄，还有着强烈的罡风。

    如果一般生物突然出现在这里，瞬间就会化为飞灰消亡。但苏青宇和帝天出现在这个高度，看上去却像在平地上一般，神情上并没有任何变化。

    帝天向苏青宇点了点头，感叹道：“我已经很久没有像今天这样有斗志了，也有很多年没有人挑战过我了，今天竟一下子出现了两位。除去邪帝那个阴险的家伙，青帝，你让我很意外。”

    “虽然战斗激烈，也受了伤，但其实我很高兴，这让我又回忆起了从前的一些日子，你知道吗？青帝，我很寂寞。”

    一身黑衣、长发披肩，独臂的兽神帝天，一身血袍，双手背在身后的苏青宇，两者就那样悬浮于高空。

    无法想象刚才那场惊天大战的当事者，此刻居然能如此平静的面对着。更无法想象，这位当世兽神，居然被人给断去一臂。

    “古来世人皆寂寞，唯有强者留其名，帝天，作为兽神，这份寂寞是你所必须得面对的，就像我知道你会来面见于我，也是因为我知道你对星斗大森林的感情。”苏青宇平静道。

    “感情？”帝天淡然一笑，道：“是啊，我熟悉星斗大森林之中的每一颗尘埃，也见过这里发生的一切离奇故事。”

    “但说到感情，似乎我对这里，早已厌烦。说是感情，更不如说是责任让我一直坚守在这里，不能离开。否则，我肯定会在并不悠久的岁月中，去追逐更加新奇的世界。”

    “相信你与我一样，早已游遍了这个世界，对于这个世界也毫无留念吧，我们已经站在了这个世界的最顶端，但这个世界之外，又将会是什么？”帝天看向天空之外，有着一丝向往之色。

    “但我不敢去冒险，一旦我陨落，星斗大森林乃至整个魂兽界，都可能会陷入一场灾难。”帝天低着头，又凝望着那片辽阔的森林，看着自己的家园。

    高空之外，是向往。而脚下，则是现实。

    而帝天虽然嘴上说着早已厌烦，可看向星斗大森林的眼神，却还是将他出卖了。

    “其实，青帝，今日你我一战，我也是喜闻乐见的，至少站在我对面的并不是人类。”此刻，这位受伤的兽神竟显得有些喜悦。

    “至少能说明，整个世界，魂兽依旧是占据着主导的，虽然不知道今后的世界会如何，但有你我，魂兽至少在短时间内不会消亡。人类，真的很有天赋，也受到这个世界的眷恋。”

    苏青宇不由一叹，十年的战争里，想必这位兽神也认真研究过一番人类世界的变化，魂导器的出现，或许也让帝天感受到了一丝不安吧。

    “帝天，你就那么确信我会庇佑魂兽一方？别忘了，我是血煞魂兽，真正意义上并不属于魂兽一方，就算是魂兽尽皆灭绝了，跟我也没什么关系！”苏青宇看了帝天一眼，不由冷冷一哼。

    “不会的，从你的眼中，我并未感受到杀意，主上的判断也并不会错，而且有雪帝的存在，你必然不会置魂兽的生死于不顾。”帝天目光灼灼地盯着苏青宇。

    “哦？她醒了？”苏青宇知晓帝天所说的主上是谁，不由询问道。

    帝天不由深深地看了一眼苏青宇，开口答道：“刚才我向主上借用力量之时，便已经惊扰到了主上。”

    苏青宇点点头，他明白银龙王的苏醒至少还得万年之久，此刻银龙王暗疾没有恢复，对于他来说，影响并不大。

    “帝天，你的龙爪，放在我那里也没什么用，还给你吧，不过龙神爪我是不会轻易归还于你的。还有这一剑，也算给当初冥帝那家伙报了一仇。”苏青宇手中一闪，便将黑色龙爪重新扔给了帝天。

    龙爪归位，帝天右手也迅速恢复，只不过他脸色依旧极为苍白，但苏青宇的话让他微微一愣：“冥帝……”

    当初冥帝来星斗大森林时，正是被帝天给留下一爪。在血牢狱中，虽然苏青宇不喜冥帝的纠缠，但依旧还是为他报了这个仇。

    “不过，冥帝那家伙的确让人不喜，也随着血牢狱的消失而隐匿起来，我找你来，也是为了这一事。”苏青宇开口道。

    “我虽是血煞魂兽，但拥有灵智，凌驾于一切血煞魂兽之上，也是第一头拥有灵智的血煞魂兽。”

    “但这独角血煞凶兽仅是我的一个分身而已，本尊乃是与你一样的金眼青龙王，而且是生命属性，所以我称帝之时，便是沿用的青帝这一名号。”苏青宇开口道。

    闻言，帝天也不由点点头。这不是什么秘密，他也早已知晓。

    “分身秘术，也是我所独有的技能，即便是我自己，也无法在其他人身上复制出来。当初在血牢狱中，即便众多海魂兽寻我，也注定它们尽皆无功而返，更是和我一起随着血牢狱的消失而消失了。”说道这里，苏青宇不由眉头一挑。

    “数百年前，我的青龙本尊随着极深混乱域的血牢狱而消失了。即便是那海中霸主魔皇，依旧没能寻得血牢狱的一丝线索。”苏青宇摇摇头。

    “血牢狱消失，当时我也听说了，魔皇也来找过我，但对于此我也毫无头绪，而在魔皇探查星斗大森林一番后，便匆匆离去了，似乎也没有收获。”帝天说道。

    “魔皇来星斗大森林找过了？”苏青宇眉头一挑，随即开口道：“既然星斗大森林也没有，那就整个大陆开始寻找吧，如今我找你来，也是让你凭借空间之力的理解，为我寻青龙本尊。”

    “当然，你也可以拒绝。”苏青宇淡淡道。

    一抹苦涩的笑容浮现在帝天的嘴角处，拒绝，他敢么？

    看着帝天嘴角露出的苦笑，苏青宇嘴角却是微微上扬：“但如果你接受了，或许天梦冰蚕的事，我们也能再次商量商量。”

    ……

    ……

    感谢【享受人生】的月票！

    感谢【书友20191212233905127】的月票！

    感谢【吉到】的三张月票！

    感谢【元朗鸡蛋卷】的打赏！

    感谢【吉到】的大额打赏！

    感谢大家支持！求票！求打赏！        

