    端木馨直接输入一股能量进入端木雨墨体内。

    端木雨墨体内的力量瞬间稳定下来，气息平稳，伤势都恢复了不少。

    “你输了？”

    楚风收回镇天印看着端木雨墨淡淡的说道。

    “你这是借助外物才赢得我！！！”

    端木雨墨眉头一皱，沉声道。

    “打架用武器不是很正常么？”

    “我又没有不让你用！！！”

    楚风看着端木雨墨撇了撇嘴。

    “你……”

    “好了，雨墨是你输了！！！”

    端木雨墨还想说什么，被端木馨给阻止了。

    “你刚才所使用的应该是传说中华国代代相传的护国玉玺吧？”

    “之前传闻护国玉玺出现在香江，看来是被你得到了。”

    “只是没想到你竟然能操控这护国玉玺？”

    端木馨目光注视着楚风，眼中泛着异样的光芒。

    “有能者自然能操控这护国玉玺！！！”

    楚风玩味一笑，其目光看着端木雨墨：

    “端木小姐记得，你欠我一个条件。”

    “你要我做什么？”

    端木雨墨看着楚风说道。

    “我现在还没想好，等我想好了再告诉你！！！”

    楚风笑着说道。

    “楚风，那我们就先走了。”

    端木馨开口说着，她带着端木雨墨就离开了这里。

    “主人，九大王族，你这小子就得罪一半了！！！”

    龙炎来到楚风身边不由地说道。

    “强者无惧一切！！！”

    楚风蔑视道。

    “看来我也得尽快把其他几个狂将还有以前的一些老家伙聚集起来了。”

    “和九族之间的战斗恐怕又要打响了！！！”

    龙炎开口说道。

    “你们之前和九族打过？”

    楚风不由地说道。

    “嗯，不过那次没怎么大动干戈，九族直接臣服认输了。”

    “加上主人因为一些其他事情，就放过他们了。”

    “如今十几年过去了。”

    “这群家伙看来已经忘记主人之威了，竟然敢和少主为敌？”

    “这次就好好收拾收拾他们！！！”

    龙炎冷哼道。

    “我父亲除去十二狂将和狂龙卫之外还有其他手下么？”

    楚风问道。

    “嗯，不过这些力量都是最为隐秘的存在，一般不会轻易出手。”

    “而且在主人的势力中，十二狂将和狂龙卫都算不得最为顶级的力量！！！”

    龙炎笑着说道。

    “我父亲这么牛逼么？”

    这一刻，楚风再次刷新了他对其父亲狂龙的认知。

    在狂龙手下，十二狂将和狂龙卫竟然都不是最强的存在？

    楚风发现，随着他对楚天龙不断深入了解。

    他越发感觉自己完全不了解他这位神秘的父亲。

    楚天龙给楚风的感觉就是被一层层迷雾所笼罩的存在。

    他现在则是将这迷雾一层层的揭开。

    但他越揭开这迷雾。

    楚风就越发的感觉自己父亲的可怕和强大。

    狂龙简直就是一个谜一样的男人！！！

    “少主，主人的强大和神秘是任何人都无法想象。”

    “就算我们对于主人的了解也只是冰山一角。”

    “主人手下其他顶尖的力量我也只知道一些。”

    “至于其他的只能等他们自己出现了，不过如今少主回归。”

    “他们若是知道，必定会来相助少主的！！！”

    龙炎看着楚风说道。

    “总有一天，我会达到甚至超越我父亲的！！！”

    楚风眼中露出了无比坚定的神色，直接发誓道。

    “少主，你一定可以做到的。”

    龙炎沉声道。

    另外一边，端木馨看着端木雨墨说道：“雨墨你怎么样？没事吧？”

    “姑姑我没事。”

    端木雨墨摇了摇头。

    “这个家伙，竟然能运用护国玉玺，不然他绝对赢不了我。”

    端木雨墨骄哼道。

    “他生的儿子自然不简单，想要从他手中得到神农医经恐怕不容易。”

    端木馨说道。

    “姑姑，以你的实力，就算他借助护国玉玺也不是你对手。”

    这时端木雨墨开口道。

    “我是不会对他出手的。”

    端木馨摇了摇头。

    “看来姑姑你还是对狂龙余情未了啊！！！”

    端木雨墨目光闪烁着。

    “好了，别说这些了，他手中只有半部神农医经。”

    “我们得到了也没什么用。”

    “还是想想剩下半部神农医经在那吧。”

    端木馨说道。

    “那半部神农医经或许在神农阁的人手中。”

    “只是神农阁乃是一个禁忌，就算九大王族也不敢去轻易招惹他们！！！”

    端木雨墨淡淡的说着。

    随即端木馨目光一凝，道：“我倒是很好奇。”

    “当初是谁有这么大的本事将神农医经从神农阁中给抢出来的？”

    “这个只有神农阁的人才知道了。”

    “不过那个人绝对是一位武道巨擘，不然不可能对抗的了神农阁！！！”

    端木雨墨神情肃穆的说道。

    帝都原本五大家族之一的澹台家族中。

    澹台静月站在其父亲澹台明面前。

    “父亲，我走了，你要保重自己！！！”

    澹台静月看着澹台明说道。

    “我会的，你去吧，照顾好自己！！！”

    澹台明点了点头。

    随后澹台静月转身跟着三位身穿长袍的老者走出了澹台家族。

    “等一下！！！”

    这时澹台静月轻声道，她停下来双眸一闭。

    一股无形的力量从其身上扩散开来。

    顿时整个帝都的一切都出现在澹台静月的脑海中。

    就好像是澹台静月拥有着小说中的神识一般。

    很快楚风的身影也出现在了澹台静月的脑海中。

    澹台静月看着楚风，其嘴角露出了一抹微笑。

    “小姐，你最好不要在这里随意动用你的力量，否者会引起一定的麻烦。”

    这时那三位老者中的一位看着澹台静月说道。

    “走吧！！！”

    澹台静月双眸睁开，淡淡的说着。

    他们四人直接就消失在了这里。

    与此同时，回到别墅中的楚风突然眉头一皱，其目光扫向四周。

    刚才他有一种被人窥探的感觉，好像有人在暗中看着他。

    但楚风一番寻找却完全没有发现任何痕迹。

    “难道是见鬼了？”

    楚风暗暗吐道。

    “老大，老大，出事了！！！”

    这时别墅外响起一道道急切的叫喊声。

    一个庞大如山的身影直接冲了进来，正是许久不见的巨无霸。

