    林雷那青黑‘色’的龙爪瞬间探了过去，朝着伊曼纽尔镇压下去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ.:。

    这一击，他已经竭尽全力，更为重要的是伊曼纽尔完全没有想到，族长已经出现了，林雷竟然还敢动手。

    就是这一下没有防备，伊曼纽尔已经根本来不及反应了。

    林雷脸上‘露’出了笑容，下一刻，他绝对可以直接把伊曼纽尔击杀。

    “锵!”突兀地另外一个龙爪冒出来，和林雷覆盖龙鳞地右手撞击在一起。林雷只感到右手猛然一震。手指尽皆失去了知觉，那龙爪一翻手就将林雷右手给抓住了。

    林雷抬头一看，赫然是那位族长!

    这让他极为震惊。

    “我说过住手，你还动手?好大地胆子!”族长目光冷冽，俯视着林雷。族长覆盖龙鳞的右手抓着林雷，林雷竟然感到自己反抗不得。

    毫无疑问，青龙一族的族长盖斯雷森的实力完全在林雷之上，二人根本不是一个级别的。

    不过即使如此，林雷心中也满是愤怒，他觉得这个族长根本就是在偏帮伊曼纽尔，既然已经定下了生死之战，这族长竟然还在最后关头来阻拦他，这怎么能不让他愤怒。

    对于其他的青龙一族来说，族长盖斯雷森就代表着绝对的权威，可是这一点对林雷来说就没那么重要了，他回归青龙一族毕竟只有百年，对于族长的印象很是单薄，甚至对于整个四神兽家族，他也没有多少归属感，若说归属感，也只是‘玉’兰一脉而已，至于整个雷丁家族，对林雷来说远远没有那么重要。

    林雷心中有些焦急了，他没有想到和伊曼纽尔的一场生死之战竟然会出现这么大的意外，竟然连族长都出来阻拦，而且这个族长实力强大的厉害，他根本就没有反抗之力，这让林雷有些难办了。

    正在此时，一声冷哼，震‘荡’灵魂，瞬间出现在死亡谷内，许多人都感觉到脑子嗡嗡颤抖，灵魂都有种撕裂般的剧痛，纷纷惊骇不已。

    最为震惊的是族长盖斯雷森，他也顾不得阻止林雷了，瞬间松开他的手，转身朝着四方看去，想要找出源头来。

    呼，一道青光闪过，一个青衣少年的突然出现在场中，站在了林雷的身边。”林雷，你不错，这百年时间你就又有所进步，看来你已经有了足够的自保之力了，这样我也算是放心不少。“

    此时出现在这里的自然是太元。

    他对于这青龙一族的盖斯雷森也很是不满，此人太霸道，也太嚣张，让他很是看不过眼，当然这也是因为林雷的原因，否则的话，他才不会在乎这盖斯雷森到底霸道还是嚣张呢。”阁下是谁？“

    盖斯雷森却是极为震惊，他已经感受到了太元的强大，更是感受到太元带给他的巨大压力。

    死亡谷可是青龙一族的核心之地，竟然出现这么一个强者，这让盖斯雷森有些心惊。”你就是青龙一族的族长盖斯雷森吧，在下太元，这次是为了林雷而来，这一场生死之战，我都看在眼里，那伊曼纽尔已经必败无疑，我真没有想到你作为青龙一族的族长，竟然会公然违背这死亡谷的战斗规则。“

    太元微微摇头，语气有些淡漠，他确实是不太满意，这盖斯雷森早不出手晚不出手，非要等到林雷占据绝对上风，就要取得胜利的时候才出来阻拦，而且直接就把死亡谷的生死之战规则给破坏的一干二净，这样的人，掌控一个大家族，连基本的规则都维持不了，一切都凭自己的喜好，能够展好才怪了。”哼，你算什么人，也来管我青龙一族的事情？”

    盖斯雷森听了太元的话，顿时怒了，他在青龙一族，向来都是一言九鼎，掌控一切的，现在太元这样公然挑衅他权威，让他如何能受得了。

    “我才没有时间管你青龙一族的事情，你们四神兽家族这些年来的情况也就是这样了，死撑着而已，还以为是当年吗？我只是为了林雷而来，林雷，你既然和这伊曼纽尔定下生死之战，那就继续吧，我倒是要看看谁敢阻拦！”

    太元显得极为强势，他确实没什么顾忌的，四神兽家族虽然还算强大，可是也被八大家族压制的死死的，若不是贝鲁特在背后撑腰，早就被八大家族给灭了，到了现在还这么嚣张，他是很看不惯的。

    林雷心中‘激’动，他是知道太元的实力的，现在既然有太元在一旁看着，那就绝对没有人能够阻拦他和伊曼纽尔的决战。

    当下他大声说道：“多谢太元叔叔你的支持，伊曼纽尔，你出来，今日既然是生死之战，那我就必杀你！”

    林雷气势如虹，对于盖斯雷森这个族长，他现在也是有点不满的，现在有太元在一旁撑腰，还有什么好怕的。

    “放肆！林雷，我已经让你住手了！”

    盖斯雷森越恼怒了，他见到竟然连林雷这个四神兽家族的人都不把他的话放在眼里，这怎么可以。

    “哪里来的狂人，竟敢到我们四神兽家族来撒野，简直是找死~！”

    旁边的那些四神兽家族的长老们也开始沸沸扬扬，怒吼不绝。

    太元的话，简直就是在挑衅四神兽家族的威严。

    于是众人纷纷鼓‘荡’，竟然有些人准备要动手。

    太元见此，冷哼一声，一双冰冷的目光忽然朝着四方扫了一遍，他的眼神如电，带着强横的灵魂威压，如利剑一般直入心灵，凡是和他目光接触的四神兽家族之人都心中惊颤，仿佛被一头可怕的凶兽盯上了一般。

    一眼之下，太元直接就震慑了青龙一族的诸多长老。

    他可是最巅峰的修罗强者，距离大圆满也只差丝毫，修为之强大完全不是这些人能够相比的。

    林雷却是不管其他，怒哼一声，身形化作一道流光，直接朝着伊曼纽尔杀了过去，黑石空间膨胀开来，眨眼之间就把伊曼纽尔给笼罩了进去，各种奇怪的引力爆，让伊曼纽尔十分的实力最多只能挥出七八分，这个压制是极为可怕的。

    林雷冷笑连连，狰狞的龙爪继续朝着伊曼纽尔镇压过去。

    这一次，他是下定决心一定要杀了伊曼纽尔。

    而盖斯雷森却是彻底的愤怒了，他眼神越冰冷，青‘色’的长袍颤动，整个人就朝着林雷镇压过去。

    “还想阻拦？”太元冷笑，他身形一动，瞬间出现在盖斯雷森面前，直接就是一掌拍出。

    嗡，金绿‘色’的光芒绽放开来，一股可怕的威压爆，轰隆一声巨响，太元的一掌就狠狠地拍在了盖斯雷森的龙爪之上。

    身形剧颤，盖斯雷森眼中充满了骇然之‘色’，太元一出手，他就感觉到仿佛有一座可怕的大山朝着自己碾压过来，一股蛮横的力量镇压下来，即使以他的血脉和力量都难以抵挡，整个人都被轰飞了出去。

    震惊，骇然。