    　　秦叶丝毫没有避讳，当着袁少游的面吞了一粒丹药，刻意地考验着袁少游。袁少游见此却没有一丝的想法，只是快速的吞下丹药，修养自己的伤势，心中打算待其好些之后，为秦少护法。

    　　“小子，你就那样有把握这小子不会背后捅你一刀？毕竟你们人类最爱干这种事情了。”黑暗龙尊看着秦叶又说道。

    　　“首先，他眼里确实是一片真诚，没有带有丝毫的假意。其次，我所展现出来的天赋也告诉他，跟着我才是最好的。最后，我说了我是玄空的徒弟，他杀了我只会给他以及他的家带来无穷的灾难。”秦叶一条一条的分析道。

    　　“当然还有最重要的一条，有你龙尊在，我还怕这小子能暗算我？要是他能暗算到我，你这几千年就不用活了。”

    　　“我擦！到头来还是算计到了我的头上。”黑暗龙尊之前对秦叶的分析感到十分佩服，不过最后秦叶的自信还是建立在自己之。

    　　不过看着秦叶的修炼，黑暗龙尊还是警觉起来，自始至终眼睛都没离开过袁少游，完全在秦叶的意料之内。但袁少游也十分争气，一直安静的修炼，并没有什么其他的想法。

    　　吞下增灵丹的秦叶立刻觉得浑身燥热，体内玄之力在不断地增加，自身的气势也在节节地攀升，直逼玄者七重的壁障。不过正当此时却发现增灵丹的药力耗尽了，秦叶不由得睁开了眼睛。

    　　“龙尊怎么回事？不是说增灵丹能让玄者提升一阶吗，难道他给我的增灵丹有问题？”秦叶问向黑暗龙尊。

    　　黑暗龙尊看了秦叶的情况，想了想之后说道：“应该是你自身的问题，由于我给你开拓骨髓，所以你容纳的玄之力过多，需要的积累就多，突破不了也正常。再吃一颗试试！”

    　　“看来后续的修炼真是麻烦事，这才玄者留重就这样费劲，以后的修炼不敢想象……”秦叶自嘲了一下，之后又再次吞下一颗增灵丹，继续修炼起来……

    　　“玄者七重。”少年平静地说道。

    　　当清晨的第一缕阳光洒在树洞内，秦叶也睁开了眼睛。享受着阳光的温暖，随后走出洞外。见外面的树林是如此的宁静，充满着安定与祥和。

    　　连续吞下了三枚增灵丹，秦叶也如愿以偿地达到了玄者七重。

    　　秦叶向四周望去，见几米之外处生起了一股炊烟，随之而来的一股美食的香气扑鼻而来。就见袁少游不知什么时候弄来了两只野兔，早已架起火来，此时已经接近成熟，发出阵阵的香气。

    　　秦叶走到前去，坐到袁少游身旁问道:“少游这么早，伤势好了吗？”

    　　“秦少修炼完毕了！”袁少游看见秦叶坐在自己身边连忙准备站起来，却被秦叶把手一摆。

    　　“没有外人的情况下我不喜欢那么多规矩，身体恢复了吗？”秦叶又问道。

    　　“经过一夜的恢复，再加上一些外伤药，恢复的七七八八了。秦少，这是今早给您找的吃的，由于怕青狼双煞在附近，所以不敢走的太远，只能找到这两只野兔。”袁少游解释道。

    　　看着外焦里嫩的兔肉，秦叶也饿了起来。拿起了一只，一口咬了下去，边吃边说到：“那到没事，真是辛苦你了！我也不白吃，你把青狼双煞的事情跟我说说，吃完咱们就去灭了他们！”

    　　秦叶吃了美食，有人可馋的够呛。黑暗龙尊两个铜铃般的眼睛直勾勾地盯着秦叶手中的美食，口水流了一地却吃不到，但嘴上还说：“这破兔肉有什么可吃的，本龙不稀罕。”

    　　“那就先谢过秦少。”袁少游眼中闪过一丝激动，同时心里对秦叶的感激又多了些，更加死心塌地地追随秦叶。

    　　“自己人，不用动不动就谢。对于自己人来说，你的事就是我的事，只要你一心忠诚于我，其余的一切障碍我都替你扫平。先说说青狼双煞的事情，我们好着手准备。”秦叶霸气地说道。

    　　“秦少，青狼双煞乃是两名散修玄者，极为凶残。因为两个双臂各绣有一头青狼而得名。大煞修为达到了玄者九重，二煞为玄者八重。擅长玄级低阶的武技幽冥狼爪，这种武技非常歹毒，中招的部位立刻变黑，之后逐渐扩散，若是来不及救治会全身腐烂而死。”袁少游慢慢地介绍到。

    　　秦叶听到这立刻觉得后背发凉，自己可是中了大煞一爪，听着大煞嘴里嘟囔着好像就是叫幽冥狼爪，当时自己检查过，只是皮肤有些泛红，并没有漆黑的迹象，难道是自己中的不是真的幽冥狼爪？

    　　正待秦叶疑惑时，黑暗龙尊的声音在秦叶耳边响起：“龙血变化下的妖龙之衣会阻挡任何属性的攻击。只要妖龙之衣没有被打破，你的身体就不会受到什么伤害。”

    　　“妖龙之衣？难道就是那层晶壁吗？”秦叶问道。

    　　“哼，不是那个又是什么，即使没有妖龙之衣的保护，中了那破掌也没什么了不起的，多说会难受两天。你现在是具备龙血的人百毒不侵，即使中毒也会慢慢化解，只是你没有感受到而已。”黑暗龙尊又开始夸自己龙血的强大功能。

    　　我擦，中毒也会慢慢化解？那不是说我的血可以解任何的毒？我这不就成了唐僧了吗？秦叶想起唐僧的遭遇立刻就又冒起冷汗来，这龙尊不坑我呢吗。

    　　袁少游见到秦少听完自己的话脸色接连变化了好几次。先是有些惊慌，接着又变得十分镇定，然后是得意，现在又变得有些苦涩。

    　　“您没事吧秦少？”袁少游小声地问道。

    　　“这野兔烤的有些苦，没事，你接着往下说。”秦叶随口说道。

    　　野兔苦？我吃着怎么不苦。袁少游有些摸不着头脑，接着说道：“仗着歹毒的武技，青狼双煞专门靠劫杀其他玄者来搜刮财富。天星国曾多次缉拿悬赏他，但却无人能将其击杀，至今仍逍遥法外。这次我就不幸落入他们手中……”袁少游将他所知道的事情全部告诉秦叶。

    　　原来是这样，秦叶心中对青狼双煞有了大概的了解。我之前中了幽冥狼爪，此刻何不将计就计。秦叶心中立刻有了打算。

    　　“少游，我之前中了一爪，不过却已经解毒了。此刻料定他们必然会在林外埋伏我们，我们何不将计就计……”

