

    黄姨娘死了，但是这一点也不会影响到邓大人要将邓夫人捞出来的心。

    可是这一次顺天府尹的态度异常坚决，就是要将邓夫人收押。

    无论邓大人如何说，甚至隐隐将宫中的九皇子和邓贵嫔拿出来说事，顺天府尹也没有半点的动摇。

    顾明卿知道黄姨娘死了，不禁有些沉默，吩咐人将黄姨娘和她死去的儿子葬在一起，换一处地方葬，别让邓家人发现。

    顾明卿做这些事情的时候，一点也没有避着唐诗雨，因此唐诗雨全都知道。

    顾明卿是觉得唐诗雨也十二岁了，是时候接触这些阴私了，因而才会如此。

    黄姨娘的事情无疑给唐诗雨很大的感触，只见她皱着眉头，十分不解，“娘，那邓夫人为什么那么坏？一个才一岁的孩子啊，她就能下这样的毒手。那邓夫人想必不是第一次对孩子下手吧。她都杀过几个孩子啊？她自己也是当母亲的，她怎么就下得了手呢？”

    唐诗雨虽然还没当母亲，可是她真的是想不通有些人怎么能狠毒到对孩子下毒手呢，这真的是太不可思议了。

    “后宅里的阴私从来就不少。”顾明卿淡淡说道。

    “可咱们家就没有。”唐诗雨想也不想地说道。

    顾明卿笑着摇头，倒是够会举例子的。

    “咱们家跟大多数人家都不一样。你说说，咱们家跟其他大多数人家都有哪儿不一样？”

    唐诗雨想了想，回答，“爹没有妾室，更没有什么所谓的庶子和庶女。”

    其实唐诗雨也清楚自己家跟其他人家有很大的区别。唐诗雨交的那些朋友里，她们家里就有不少的姨娘，还有庶子庶女。

    唐诗雨的朋友经常会跟唐诗雨吐槽那些姨娘，庶子和庶女。几乎很少人对家里的姨娘，庶子还有庶女有什么好的印象，大多都是面和心不和。

    唐诗雨当时很不明白那些人的感受，因为自家没有，所以没法子感同身受。

    “对。你说得很对。你爹没有妾室通房，咱们家也没有什么所谓的庶子，庶女。诗雨，你觉得这样好吗？还是觉得家里有小妾，庶子，庶女的好。”

    一想到唐瑾睿有其她女人，她要喊其她女人姨娘，还要多出几个不同母的妹妹，唐诗雨的心里顿时一阵排斥，想也不想道，“当然不好！咱们一家好好的。爹跟娘好好的，爹也只有我们几个儿女，这多好。干嘛要多那些不相干的人。”

    “你不是问邓夫人为什么要对那些庶子下毒手吗？因为邓夫人是正妻，当正妻的就没有——”顾明卿原本想说当正妻的就不会有真的喜欢小妾生的庶子，可是想到了小玉氏。

    如果小玉氏不是被妾室下毒，又被丈夫的态度寒了心，小玉氏怕是会一直将庶子庶女视如己出，以此表现自己是极为大方的女人。

    虽然小玉氏那样的人绝对是凤毛麟角，甚至能称得上是稀有动物，但是稀有不代表没有啊，指不定还有跟小玉氏一样的呢。

    顾明卿意识到她不能将人一棍子打死，于是改了口，“事件绝大多数的正妻都不会喜欢小妾生过的庶子庶女。因为小妾生的庶子庶女会分薄她的利益。你想想，一块饼就那么大，要是人多了，那饼就不够分了。别人会占了自己的那一份。这就是邓夫人对那些孩子下手的根本原因。”

    唐诗雨这会儿没傻乎乎地问，既然只有一个饼，不够分，那为什么不多做几个呢？真要说了这样的话，唐诗雨怕是真的是傻子了。

    “那男人就别纳妾啊！”唐诗雨有些愤怒，继而道，“等等，娘，您不是跟我说那邓大人的妾，全是邓夫人主动给他纳的？”唐诗雨自己说着就有些不确定起来了。

    顾明卿重重点头，说道，“你没记错。邓大人的妾全都是邓夫人主动给她纳的。要么是从家里选了丫鬟，要么是从外面买来的。”

    唐诗雨脸上的表情变得更加嫌恶，“那邓夫人没病吧？她不喜欢妾室，也不喜欢妾室生下来的庶子庶女，那她干什么还要主动给邓大人纳妾？做自己不喜欢的事情，邓夫人心里就不难受？”

    换做自己，唐诗雨相信她一定会很难受的。

    顾明卿伸手摸了摸唐诗雨毛茸茸的脑袋，柔声道，“你说邓夫人不喜欢邓大人纳妾，为什么又主动帮邓大人纳妾呢？想想你看过的《女戒》还有《女则》”

    顾明卿是不喜欢《女戒》和《女则》

    可是生活在封建朝代，绝大多数人都信奉这些。顾明卿虽说不会逼着女儿按照那上面的要求去做，但是让女儿了解一下，那是绝对没问题的。

    唐诗雨沉默了，好一会儿才说道，“是为了所谓的贤惠名声吗？难道所谓的贤惠名声就这样重要？”

    “重要啊。”顾明卿直接回答了唐诗雨。

    顾明卿接着道，“诗雨，你在外面是不是经常听到别人说娘的闲话？”

    唐诗雨的脸色顿时变得不自然起来。

    关于唐瑾睿身居高位，都是正二品的户部尚书了，身边却一直只有顾明卿一个女人，这自然是招惹非议的。

    有些人可能当着唐瑾睿和顾明卿的面不敢说什么，小玉氏是脑子不清楚的特例。

    可是私下里说些不好听的话，那是再正常不过。唐诗雨就听到过好多次。

    唐诗雨在家里就受宠，顾明卿和唐瑾睿也没有拘着她的性子，所以一听到那些话，她立马就怒气冲冲地找人算账。

    这样的事情，唐诗雨从没有跟顾明卿说过。

    因为在唐诗雨看来，这根本就不算什么大事。那些人的话是让唐诗雨生气，但是影响不了唐诗雨。

    “知道那些人为什么说娘的闲话吗？就因为娘没有主动给你爹纳妾，这在别人看来，就是大错。”

    唐诗雨不高兴道，“娘，您没错！”

    “对啊，娘也觉得自己没有错。看看邓夫人，明明讨厌小妾，也讨厌庶子庶女，可就为了自己的名声，就给邓大人纳妾。那些妾室怀孕，生了孩子后，又狠毒地害死那些孩子。

    诗雨，你别以为那邓夫人有多恶毒。”

    唐诗雨惊讶道，“娘，就邓夫人那样的那叫不恶毒？那——”

    顾明卿打断唐诗雨的话，盯着唐诗雨黝黑的眸子，一字一句道，“那是因为更恶毒的你没有见识过罢了。邓夫人在其中怕是只能算是中等的，比邓夫人更恶毒，手段更高超的其实不少。”

    唐诗雨觉得这一切真的是太超出她的认知了。

    顾明卿跟唐诗雨说这些，其实也是犹豫的。

    以前的唐诗雨活得开心快乐，没有任何能够污染她美丽世界的肮脏。现在顾明卿就是将那些肮脏全都摆在唐诗雨的面前。

    这对唐诗雨来首是有些残忍的，可是人终究是要长大的。

    唐诗雨不可能一辈子当唐瑾睿和顾明卿膝下的好女儿，因为她是要嫁人的。

    顾明卿想着在，再次狠下了心肠，“诗雨，娘不喜欢妾室，不想有庶子庶女是一方面。还有就是娘不想委屈自个儿。娘不喜欢就是不喜欢，才不想为了别人口中的贤惠名声，就做违背心意的事。也是娘运气好，遇到了你爹。

    否则有的男人啊，把纳妾当做理所当然。妻子不帮着纳，他就自己主动去纳。”

    唐诗雨想到那种恶心的男人，小脸上满是嫌恶，差点没吐出来。

    唐诗雨同时不能不感叹，“爹可真是世上最好的男人了。”

    “诗雨，知道你爹和我为什么不愿意把你嫁给九皇子吗？”

    “因为九皇子以后会纳妾。九皇子以后会有很多很多的女人。爹和娘不想委屈了我。”

    顾明卿点点头，接着道，“这是一个原因。还有就是当父母的苦心了，希望儿女一生平安快乐，没那么多心惊胆战。皇家是世间最富贵的地儿，可同样也是世间肮脏最多的地儿。刚才娘跟你说邓夫人不算最恶毒的，那是因为她的恶毒跟宫里的那些人相比，手断不够看，心肠怕是也没得比。”

    唐诗雨有些害怕地咽了咽口水，轻声道，“娘，那太子妃和建忠哥哥也是这样的人吗？”

    小丫头够会举一反三的啊！顾明卿不禁挑眉。

    “他们当然不是了。”起码对唐诗雨不是。

    不过处在那样的位置上，洛歆妍和燕建忠自然是用过手段，耍过心机的。要是真的一点心机手段都没有，那干脆等死得了。

    当然了，这话就不用跟唐诗雨说了。

    唐诗雨闻言，松了口气，她实在是无法接受一直对她很好的太子妃和燕建忠也是那样心肠恶毒，叫人不齿的人。

    “诗雨，你愿意未来的丈夫纳妾吗?“顾明卿问道。

    唐诗雨想也不想地摇头。

    开什么玩笑，唐诗雨从小就是看着唐瑾睿和顾明卿一生一世一双人长大的，早就习惯了这样。唐诗雨才不愿意以后她的丈夫有其她女人，还生下什么庶子庶女。

    唐诗雨都不能保证自己在丈夫纳妾，有了庶子庶女后，她会不会做出什么疯狂的事情来。

    唐诗雨这会儿又想到了邓夫人，那时候的她会不会变成另一个邓夫人呢？

    唐诗雨光想一想，浑身都在颤抖，这真的是太恐怖了，不想了不想了。

    “不愧是娘的女儿，跟我一样。知道你爹和我为什么把你姑姑嫁给你姑父吗？”

    唐诗雨想了想道，“是姑父愿意只有姑姑一个女人吗？”

    “这是很重要的一个原因。而你姑父也做到了他的承诺，说真的，这十分难得了。”尚树荣的确是做到了自己的承诺，对唐心是一心一意的。最起码目前是这样。

    “所以啊，咱们唐家选女婿，首要的，最重要的要求就是男方对妻子忠贞，以后绝对不会纳妾，有什么庶子庶女这样恶心人的事情。”

    见唐诗雨还是愣愣的，顾明卿笑了，“行了，今天允你出去玩儿，晚饭前回来就行。记得多带些人。”

    唐诗雨眼睛一亮，怯怯道，“真的可以出去吗？”

    “不想出去了？那正好，我这里缺几个荷包，你做了——”

    不等顾明卿说完，唐诗雨的声音就响了起来，“出去出去！娘，我晚饭前一定回来，再带老王的酱肘子回来加餐。”

    唐诗雨离开后，顾明卿脸上的笑容也收了起来。

    转眼，邓家的名声在京城简直可以说是臭大街了！

    邓大人现在也是焦头烂额的，想将邓夫人从顺天府里捞出来，可是根本做不到！

    不止如此，邓大人发现他也开始倒霉了。

    唐瑾睿和苏劲松在查邓大人时，还真是有些佩服邓大人了。

    不是佩服其他的，而是佩服邓大人当了那么多年的官儿，居然真的没做过什么违法之事，也没有贪污受贿。

    苏劲松说了一句，“没想到他还算个好官。”

    唐瑾睿却道，“翰林院啊，多清贵的地方，能有机会做违法之事？就是想贪污受贿，怕是也没有机会吧。”

    苏劲松笑了，“还真是这样。”

    别以为你这些年没做什么，就不能整你了。

    想整你，那多简单啊，理由一找一个准！

    邓大人在翰林院这些年是没犯什么事情，但是他也没做出什么成绩来。说白了就是躺在职位上，碌碌无能，尸位素餐的那种。

    再加上邓夫人如今都成了京城名人了，御史直接在朝堂上参了邓大人一本。

    要说邓大人还是蛮可怜的，因为他才六品，根本没有上朝的资格啊！

    唉，可怜的邓大人啊！

    默默给邓大人流下同情的泪水。

    邓大人是没什么值得人算计的，但是邓大人可是邓贵嫔的亲哥哥，就这身份，也值得人侧目一二了。

    正清帝对邓大人也有些印象，主要是他这两年挺宠爱邓贵嫔和九皇子的，虽说没有多少真心，但是起码会多往邓贵嫔那儿留宿。

    邓贵嫔对正清帝能吹什么枕头风？无外乎就是九皇子还有邓家了。

    邓大人作为邓贵嫔的亲哥哥，那更是着重要提的人啊。

    邓贵嫔希望正清帝能升邓大人的官儿，这样九皇子的外家的身份也提了上去，这样多好啊。

    说实话，正清帝刚开始还真是被邓贵嫔说动了。

    正清帝这些日子正琢磨着，是不是要给邓大人升官，再给他点实权。

    在这关头，邓夫人闹出这么大的事情，都快成了整个京城的笑话。

    其实谁的后宅里能没点阴私？正清帝才不信呢。

    正清帝想着，不禁愣住了，唐家就没阴私。

    唐瑾睿可就只有一个妻子，家里的孩子也全是嫡出，自然就没什么阴私了。

    正清帝也不是傻子，知道是有人在针对邓家。否则就邓家一个小小的妾室，能去顺天府告状?还让顺天府尹寸步不让，非要将邓夫人治罪？再听听这些参邓大人的奏折，正清帝有些都听不进去，那些鸡毛蒜皮的事，真叫人不知道说什么是好。

    正清帝也没有一定要保着邓大人的意思，邓贵嫔要真的是他的心尖尖宠妃，他倒是可能会保着邓家。问题是正清帝对邓贵嫔还有九皇子的真心都没多少，对所谓的邓家就更别提爱屋及乌了。

    况且邓家出的这些事也让正清帝心里不舒服，连一个小家都治理不好，你还能做什么？继续当朝廷官员，怕也只是占着茅坑不拉屎。

    正清帝罢了邓大人的官，又将邓夫人身上的诰命除了，流放两千里。

    几乎是正清帝一下旨，邓大人甚至来不及沉浸在没了官职的痛苦中，就先将邓夫人给休了。

