    “蓝容旁边有一只二阶灵兽，应该没事，至于大壮，一切都只能看造化了。”

    云暮挽清冷的声音响起。

    “他竟然收服了一只灵兽？！”白小钱郁闷，自己就进洞捡了个东西，结果还被追得半死，要不是最后碰上了北暮，他们现在就已经完蛋了！

    叶风风也表示羡慕嫉妒恨啊。

    他们似乎还没有灵兽呢。

    “我前两天见过他，后面被一只穿甲龙追击，我们就散了。”当时要不是自己跳崖了，估计现在已经死了。

    “原来不止我们这么惨啊。”叶风风感叹。

    旁边的宁子伊和北辰影插不上话。

    “轰隆隆……”

    周围一阵山摇地动。

    众人的谈话被打断。

    “怎么回事？”北辰影环顾四周，蹙眉。

    “不会又有什么魔兽出来吧？”宁子伊黑脸，她刚刚跑出来，现在要是再来一只，还不得累死！

    云暮挽抬眸，感觉到周围涌动着一股子炽热的力量，她的火焰和别人的不一样，所以，她能清晰地感觉到这一切。

    这个感觉……

    是——朱雀！

    云暮挽确定之后，猛地抬眸环顾四周，前方的大山脉之中主峰耸立，他们此刻正位于森林之外，距离主峰处只有一点距离，如果朱雀出现，那么……

    “此地不宜久留，神兽即将出现，我们快走！”

    “什么？！”众人惊呼，并没有察觉到什么，除了刚才一个震动之外，就没有什么了啊，这么快就感知到神兽了？

    “你不要骗我们。”宁子伊蹙眉，刚才这个北暮救了她，她原先的态度也改观了一些。

    “你怎么知道神兽要出来了？”北辰影同样好奇。

    云暮挽叹息，忽然感觉好心累，自己身上的火阳灵力可以感知一切火属性力量，朱雀气息那么明显，也就他们自己感觉不到！

    “不想死就快走。”

    云暮挽话音落下，她直接转身准备离开，自己可不傻，实力不够不会上去送死。

    叶风风和白小钱互相对视了一眼，选择相信北暮，然后，立马就跟上了他的脚步。

    北辰影虽然疑惑，但是也没多问，这就准备跟上他们，然而，却在这时，一个熟悉的女声传来——

    “师兄！师兄……师兄快救我！”

    韩菱瑶发髻凌乱，身上挂了不少彩，此刻，正猛地朝着他们这边冲了过来。

    她的身后，追着几个穿着统一的人。

    宁子伊跟着云暮挽他们准备离开，听到呼喊就回头看了一眼，看见了韩菱瑶狼狈的模样。

    追她的人……是十方殿的人？！

    “抓住她！还有她的同伙，前面的人，一个都跑不了！”十方殿有一个人高喊，那架势好像是要把他们怎么样似的。

    北辰影深深蹙眉。

    白小钱冷冷地瞥了他们一眼，气哼哼地要跑。

    云暮挽和叶风风根本就不打算理会他们，几人脚下生风似的，一瞬间，就已经跑出了数十米之外。

    然而，就在众人准备离开之际，他们的对面，赫然出现了一大批人，一个一个全部都是，朝着林中那座山去的！

    韩菱瑶跑过来，然后拉着北辰影继续朝着那边跑过去，不管不顾地冲向人多的地方！

    众人忽然出现挡住了他们的去路，几人停下脚步。

