
　　“你刚来吧，你那个位置不成，好几天了都没怎么上鱼，要不你座我边上，我这窝子刚打完。”小伙子听到有人夸他钓鱼好，比直接夸他长得帅还高兴。

　　“没事，我就是瞎玩，我可不到您旁边去，您用的是日本饵，我这个是自己配的，这不是欺负我吗。”洪涛故意再给他留个话把儿。

　　“哈哈哈，没关系，我箱子里还有，一起用呗，能在水边碰上就是缘分啊。”小伙子挺豪爽。

　　“谢啦，我向那边看看去，一会聊啊。”洪涛可没当真，要是真舔着脸凑过去，虽然能蹭点高档饵料用，但是面子有损啊。

　　另一边的是个40多岁的男子，还带着一个小男孩，一边钓一边哄着孩子用超抄网在湖边上捞小虾玩。他连鱼护都没下，估计是还没上鱼，不过看到他们父子俩的情景，洪涛又想起了自己小时候，那时候他也是拿着个破抄子趴在后海岸边上捞小虾小鱼玩，父亲则在不远处钓鱼，温馨啊。。。

　　用了十多分钟的时间，洪涛把整个东岸都溜了一个遍，今天的鱼情就和那个小伙子说的一样，很不好。天气闷、气压低造成了鱼儿不爱游动，也就不爱吃食，钓获最多的就是靠近出水口的一个老大爷，用大炮钓了2条鲤鱼和一条鲫鱼。虽然南岸和北岸要比东岸位置好一些，估计成绩也好不到哪里去，这些人大多是4点多就来了的，到现在快3小时，多一半还白板呢。

　　回到自己的钓位，撩开毛巾看了看，鱼饵已经醒好了，洪涛坐下来，抛出了他的第一杆。鱼钩挂着鱼饵扑通一声落入水中不见了，细细的鱼漂平躺在水面上，几秒钟之后鱼钩落到水底，鱼漂在铅坠的重力下慢慢的站了起来，大部分没入了水中，只剩下最上面的涂着亮光油漆的一根细棍露出水面。

　　“1、2、3.。。。。。9、10”洪涛在心中默数倒10，然后猛的抬杆，左手抓住荡回来的空鱼钩，把鱼饵搓成一个葡萄大小，挂在鱼钩上，然后再次扔进同一位置的水中。

　　“嘿，哥们，没带窝子料吗？我这儿有，拿去用，别费那个力气抽窝子了。”左面的那个小伙子看到洪涛一杆一杆的抽窝子，一位洪涛没带窝子料，大方的招呼着，看来出门在外见人多说几句好话不管占不占得到便宜，反正是没亏吃。

　　“大哥，谢啦，没事，我就是试验我配制的新鱼饵，不用打窝子。”洪涛半真半假的回应着。

　　“啥新鱼饵？让我看看。”小伙子听见有新鱼饵，自己的鱼也不钓了，把杆子往架杆上一放，跑过来蹲在洪涛旁边，伸手捏起一团鱼饵放在鼻子底下闻了闻，又用手指搓了搓。

　　“兄弟，你也太省了吧，这不就是颗粒饲料吗？啥也没放啊，这能钓上鱼来？”小伙子再三确认了几分钟，终于忍不住问道。

　　“不光是颗粒饲料，里面还有祖传的配料，闻是闻不出来的。”洪涛认真的回答。

　　“真的假的啊，我倒是听说有人用中药什么的加到饵料里，效果还挺不错的，不过你这个也太简单了吧。”小伙子还是不太信，尤其是看着洪涛这个年纪，还没自己大，能有什么钓鱼经验啊。

　　“肯定好用，我在后海试过几个月了，没问题，今天特意跑到这里来试试，看看换个水域还好用不，你要不信，你拿点自己试试，不上鱼鱼票我买了，就当我请你钓鱼。”洪涛看这个小伙子的装备就知道这是个不缺钱的主儿，打算把他发展成自己的客户。

　　“鱼票钱我到不在乎，我就是觉得你说的有点玄啊，成，我拿点试试，你这是鲫鱼还是鲤鱼饵？”小伙子半信半疑的拿起一小块鱼饵，向着自己的钓位走去，边走边问。

　　“鲤鱼饵，您那个鲫鱼杆子得换换，要不一会上鱼钩子就切了。”洪涛早就看出来小伙子用的是一款鲫鱼杆子，下面的钓组肯定也是针对个体较小的鲫鱼的，好心提醒他。

　　“没事，切就切了，如果你这个饵料真好用，切一副钩子我也认了。”小伙子还是没全信洪涛的说辞，但是自己这里上鱼又不太好，抱着死马当活马医的心情，把洪涛的饵料挂上钩扔了进去。

　　“你就住这附近吧，经常来这里玩吗？”小伙子点上一根烟，问洪涛。

　　“我住后海北岸，这里不常来，我们家门口就是水，干嘛跑这里花冤枉钱。”

　　“也是，你住的地方好啊，我就惨了，钓个鱼还得跑老远，我就喜欢这里的环境，水面大，钓着也舒服，那些小鱼坑我也去，烦了，不过这里的鱼真是不太好钓啊，我今年。。。哎呦。。。靠！！！”小伙子抽着烟开始话痨，刚说了两句，忽然看到自己的鱼漂猛的一沉，就没影了，大黑漂啊！

　　他当时一愣，然后猛地一抬竿，瞬间鱼线就被拉直了，然后随着鱼儿在水下的挣扎来回乱晃，2秒钟还不到，啪的一声，子线断了，鱼也跑了，他举着杆子疑惑的看着洪涛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这可不怪我没提前说吧，我这个是鲤鱼食儿，肯定上鲤鱼啊，您那小钩细线肯定没戏。”洪涛幸灾乐祸的往人家伤口上撒盐。

　　“这是蒙上了吧，我就不信了，你这个鱼饵就这么灵？”小伙子有点急眼了，好不容易上条大鱼，结果还跑了。

　　他把手中的鱼竿往旁边地上一放，从钓箱上站起来，扭身就来到他的杆包哪里，从里面又抽出一根鱼竿，然后重新开始换上更粗的钓线和钓组，几分钟之后就组装起来一套钓鲤鱼的装备。

　　“孙贼，我让你跑，你Y的敢吃钩，我就敢把你钓上来。”小伙子把上了饵料的鱼钩扔进水中，对着水面开始唠唠叨叨，不过眼光一秒钟都不离开鱼漂。

　　“来了！”就在小伙子刚换好鲤鱼钓竿扔下去之后没1分钟，洪涛突然小叫了一声，然后猛的提杆，杆身顿时就完成了一张大弓，就算是不会钓鱼的人也能看出来，水下有个活物在拉着钓线来回的快速游动。

　　“嘿，真邪了了啊，我们都坐好几个小时了，总共没上2条，你来了就上鱼啊。”一旁的小伙子眼都直了，盯着水下正在挣扎的鱼不忿的说道。

　　“得嘞，大哥，您还得帮个忙，我这忘了带抄子了。”洪涛把这条鱼从左到右，从右到左来回溜了几个来回，就准备下抄子抄上来了，养殖的鱼长期没有大运动量活动，一身肥膘，没有什么力道，很容易制服。

　　“来了来了，慢着慢着，走你。。。”小伙子回身拿起自己的抄子，跑到洪涛这里，两个人配合着把鱼给抄了起来。

　　“厉害啊兄弟，这不是蒙的吧，这条鱼看着像老鱼了，不是这周撒的。”小伙子也不嫌弄脏了自己的衣服，撅在地上，把抄网里的鱼摘了钩，两手抓着鱼站起来。

　　“你鱼护呢？”他看了看洪涛的钓位前面，没看到装鱼的护，转头问洪涛。

　　“护也没带，先扔你护里吧，我也不要鱼。”洪涛笑着直接把一根烟塞到他嘴里，然后帮他点上。

　　“那成，我护里就2条小鲫鱼，混不了。”小伙子叼着烟，颠颠的跑回自己的钓位，把那条鲤鱼给扔了进去，然后拿起毛巾擦了擦手。

　　“我。。。我杆子呢？我杆子呢？”忽然，小伙子那边传来一阵喊声，之间他从钓箱上直接蹦了来，前后左右的满地踅摸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第三十章 上鱼了免费阅读。https://xs.23sk.com 