    

    曹晴后来被任非他们带回了局里，谭辉领着剩下的人去抓始终没见人影的曹万年。

    东林监狱的审讯室里，任非拎了罐冰牛奶放曹晴面前的小桌板上，转身又回了自己座儿，“喝吧，没给你下药。”他一边说一边自顾自地打开易拉罐，吹了口从咖啡罐开口处冒出来的一丝凉气儿，“你看，我们也折腾了大半晚上，我也喝口咖啡提提神，你没意见吧？”

    曹晴一脸敌意，莫名其妙地瞪着他。

    小姑娘本来很有骨气地看也没看面前那罐牛奶，偏偏盯着任非盯久了，看他一口接一口地灌咖啡，自己早就干渴的嗓子也就禁不住诱惑，她小心地也拉开易拉罐，试探着慢慢抿了一口。

    曹晴捧着小罐子，浑身上下都紧绷着充满戒备，等了半天也没见任非再开口，她失去耐心，咬着嘴唇问道：“你们抓我来，究竟想干什么？”

    任非没回答她。他把喝干了罐子放在桌子一角，听上去有些风马牛不相及地问她：“你嗓子是怎么回事儿？”

    从见面开始，曹晴的嗓子就哑得不辨雌雄。

    曹晴也没想到警察会突然问这个，已经做好了对答腹稿的小丫头怔了一下，低头又喝了口牛奶，“你管不着。”

    “以前不是这样吧？要一直这样，回头儿替个小平头换上T恤衫，跟哥拜个把子吧，出去我就说你是我弟，肯定没人说不对。”

    其实曹晴长得挺好看的，就是眉眼间透着些长久焦虑积压出来的憔悴。这个年纪的孩子，无论男女都开始在乎自己的形象，渐渐学会了打扮自己，对于自己的外貌乃至人格，大多有种无法准确把握程度的骄矜，容不得谁在这上面有一两句的言语冒犯。曹晴当即有些控制不住，堆积下来的情绪全都沉淀在那里，几乎要被这一把火点着了，她发泄一般，嘭的一下把刚喝了几口的奶罐摔在地上，“你是不是有病啊？！我爱上火我嗓子愿意哑跟你有什么关系，你管得着吗？！”

    要不是离的有段距离，任非觉得曹晴摔的那罐子奶能直接糊自己脸上。他心有余悸地起身，把淌着奶的易拉罐捡起来，也放在自己桌角上，难为他那个沾火就能着的脾气，现在竟然能和和气气地笑脸迎人，“哟，这是上火了？你母亲也过世有两个来月了，你怎么还这么想不开，看看这嗓子哑的跟公鸭嗓似的。”

    任非说的跟闲话家常似的很不经意，但是话刚说完，坐在椅子上气得直喘的小姑娘猛地抬起头来，“你怎么知道我妈过世两个多月？！根本没人知道才对，就连我家的邻居都——”

    她说到一半，就跟急刹车似的，倏然停住了。

    她连忙把目光从任非身上移开，两只乌黑的大眼睛滴溜乱转不知道看那儿，她甚至想站起来，直到站到一半又被面前的小桌板拦回去，一屁股坐回审讯室的钢板凳子上，看着任非笑意盈盈地走过来，小姑娘彻底慌了。

    任非站在她面前，双手拄在她的小桌板上，声音很轻，没有逼迫的意思，“你是承认你母亲已经在两个月前过世了，对吧？”

    他刚才那一套是很浅显的诈供，换在成年人身上，不至于被这么三言两语就逼出来，但是对方是个涉世未深的小孩子，早就因为警察又追又抓吓坏了，失控之下脑袋没转过来，等把下意识的疑问说出来，一切都已经晚了。

    曹晴一下子就红了眼睛，她嘴唇哆嗦着，失声否认，“我没有！是你说的，我只是顺着你说的说下去，我本来就已经……”

    “嘘，嘘嘘。”任非竖起手指在唇边跟她做了个噤声的动作，然后又抬手向上面墙角指了指，“监控监听都开着呢，你说什么已经录下来了，你冷静一点儿，配合我们调查，兴许还能给你爸爸争取个从轻发落，嗯？”

    曹晴浑身都抖起来，转眼之间色厉内荏的小姑娘已经脸色惨白，她瞪着眼睛咬着嘴唇跟任非僵持了一会儿，忽然捂住脸呜呜哭了起来。

    任非站直了身体，看着她，没制止。

    其实他能懂，曹晴一个才上高一的小丫头，在母亲去世后，生活在那样暗无天日的房间里，打扮成她妈妈的样子，扯着个哑嗓子在邻里之间混脸熟，伪装成她母亲还活着的样子，即使这一切看起来都像是是曹晴自愿的，可这种日子在孩子心灵中长此以往积累下来的阴霾，是很难驱散的。

    手足无措，不知道该怎么办，不知道能向谁求救，害怕了，崩溃了，捂住脸抱着自己哭得惊天动地，发泄两个月以来的悲恸、惊惶和思念。

    任非犹豫了一下，伸手摸了摸小丫头的头，被曹晴发狠地一把打掉后，他百折不挠，又摸了上去。

    如此反反复复好几次，曹晴终于不再抗拒他，而任非也就这么一下下轻轻抚摸着小女孩儿头顶透着些潮气的头发，无所谓安抚或者安慰，任非只是希望，这种动作能给曹晴一种暗示，告诉她，此时此刻，她不是一个人。

    还有一个人在听她哭，即使这个人是警察，是即将把她爸爸缉拿归案的人，也好过她一个人面对迷茫的空气，孤孤单单地发泄着无人听闻的一切。

    任非始终没劝她，等她发泄够了，哭声渐渐小了，他从兜里掏出一包用了一半的面巾纸递给她，“擦擦眼泪鼻涕再抬头，不然录到监控里面去太丑了。”

    曹晴顿了半晌之后接过去，拿着纸巾胡乱擦了把脸，这回她倒是没扔，把半湿的纸巾团成一团攥在手里，紧紧地攥着，就像是在抓一个让她有安全感的药丸一般。

    任非叹了口气，“为什么要扮成妈妈的样子？”

    曹晴垂着头，看着手心里的那团纸，声音很轻，还带着种种的鼻音，“……因为不想别人知道我妈已经不在了。”

    “你爸让你这么做的？”

    “……”曹晴沉默着，任非从她把纸巾团子换到两个手掌的掌心里摁着的动作中能感受到她的挣扎和犹豫，他没催她，他看着曹晴又一次死死地咬着嘴唇，直到良久的沉默后，有颗豆大的眼泪从她哭红的眼角又落了下来，“……不是，没人让我这么做。我自己的主意。我知道我爸都干了什么，也知道早晚有一天警察要找上来。我没办法说服他停下，就只能帮着他遮掩……我已经没妈了，不想再没爸……我不想没有家。”

    “……”任非一口气没吐出来，卡在嗓子里，发酵成微带着哽咽的感同身受的酸楚，在他嗓子里酸胀得难受，被他一口狠狠咽回肚子里。

    他没法宽慰曹晴什么。像她这样的孩子，聪明而敏感，既然知道她爸都做了什么，那么也一定早就在各种引擎上搜索过一百八十遍，很明确地知道他爸会受到怎样的法律制裁。

    他原本跟曹晴说“兴许还能帮她爸爸挣个从轻发落”，那句话本来也是个权宜之计，说这话的时候他不知道曹晴对整件事情知道的这么完整，而当他现在知道之后，他就说不出这种搪塞的话了。

    除非曹万年自首，否则的话，法律不会对这样一个监守自盗的人宽大处理。而就目前的情况看，去抓捕曹万年的同事们还没有任何消息传回，嫌疑人明显是逃了，所以他也没有能力给曹晴任何这方面的承诺。

    沉默中，曹晴突然仰头问他：“你们在找我爸吧？”

    任非笑了一下，伸手又摸摸她的头，语气很肯定，“你知道他在哪儿。”

    “我知道。”曹晴点点头说：“但如果你们漫无目的的就这么一直找，一时半会是找不到的。”曹晴倔强的抿着嘴角，手里的一团纸被她压成了一个实心的小小的圆球儿，“如果我告诉你们他在哪儿，能算他自首吗？”

    任非摇摇头，“不能。”

    曹晴没说话。

    任非的手插进裤子的口袋里，“他用的号码一直关机，应该是已经把卡扔掉了。但是你还可以联系上他，是吗？”

    曹晴看着他。

    任非把手从兜里拿出来的时候，手里多了一只手机，是刚才他从曹晴这里收缴的，曹晴的手机。他把手机递还给小姑娘，“如果你能劝他来自首的话，那就另当别论了。”

    曹晴的眼睛亮了一下。

    很短暂，像萤火虫飞过的微光，在弥漫着绝望的漆黑瞳仁里，转瞬即逝。

