    暗乌教大法祭六个字从秦天的嘴里说出口的那一刻，栾城彻底傻眼了。

    这个秘密在大华没有几个人知道，何况区区一个小小的富州城？

    可他做梦也没想到，他的身份，竟然从一个身穿寒酸的年轻人嘴里说出来？

    他到底是谁？

    栾城这一刻彻底慌了，他用性命去拼杀了这么多年，什么样的场面没经历过？什么样的人没见过？可现在站在他面前的这个家伙，竟然瞬间给了他一种极其恐怖的威压感？

    他隐隐感觉到秦天的身上气息太吓人了，仿佛他这位暗乌教大法祭在秦天的面前，生死都在秦天的一念之间。

    这就是这个时候秦天给栾城带来的威胁感。

    不过，栾城不愧是大法祭，经受过极其残酷的训练和磨炼，极短的时间里，他竟然从这种惊悚情绪中恢复了过来。

    冷哼一声，开口说道：“我不懂你说什么，我栾城也不是软柿子，你想捏就捏？秦天，你跟我作对，总有一天会后悔的，就算是再厉害，也得掂量掂量自己几斤几两……”

    暗乌教是个什么样的存在，那是一个与巫蛊师同样可怕的存在。

    栾城之所以在这个时候还敢如此嚣张，甚至不把夏邑新放在眼里，就是依仗着暗乌教的恐怖实力。

    在他眼里，秦天敢这么跟他对着干，无非就是依靠雨家、夏邑新的支持罢了。

    真要对抗起来，雨家又如何？夏邑新又如何？随时可灭之……

    对暗乌教来说，他们根本就不是一个层面上的人。

    何况，在大华，他栾城背后还有一个唐总。

    真要闹大了，夏邑新能不能保住现在的光环都是个问题。

    更别提以商、医为尊的雨家了。

    只要牵扯到利益和资本，那所有的一切都犹如泡沫一般，随时可摧。

    然而，秦天再一次淡然一笑，摇着头，讥讽地说道：“只要你想玩，我奉陪到底，我还担心你玩不起呢？我不管你是谁，有多么让人胆战心惊的实力，有多少恐怖的大人物为你撑腰，我想动你，没有人能挡……更没有人能救你……”

    狂，实在是太狂了。

    秦天的话，让栾城的脸色越来越阴沉下来，他嘴角再一次勾出一道狰狞的弧度，一字一顿地说道：“那咱们就走着瞧？”

    “恐怕你接下来连站着都不可能了……”

    “你……”

    秦天的话刺激着栾城的情绪，他被彻底激怒了，身体踉跄了两步，一个特殊的哨子被栾城塞进嘴里，随之被吹响了起来。

    “哔……”

    哨子吹响的那一刻，雨晴的全身各处就好像被冰冻一般的难受，惨叫一声，直接朝着地上倒去。

    秦天见状，手疾眼快，雨晴还没落地他就将其抱在了怀中。

    下一秒，在人群中，瞬间涌出了几十个身穿黑袍的蒙面人，以极快的速度，直接对包围在栾城四周的所有人发动了攻击。

    来势汹汹，杀气腾腾。

    秦天怒了，他没有动，因为此时雨晴的情况非常危急。

    双指在雨晴的身体各处穴位点了几下，一道绿光，随之钻入雨晴的身体里。

    在这道绿光钻入雨晴身体后，雨晴脸上的痛苦表情，才慢慢地缓解下来。

    当然，这也只能控制暗乌教的禁制而已，并不能彻底解决问题。

    秦天抱着雨晴走到车前，将她放在车后排座位上，低头望着这个女人，柔声说道：“闭上眼睛，啥也不要想，我把现场的问题处理好以后，就送你回去！别怕，有我在……”

    “嗯！”

    雨晴重重地对着秦天点点头，她好像突然想到了什么，娇嫩的小手拉住秦天的手臂，说了一句：“小天，我是不是特别蠢？竟然……”

    “都过去了！不提了……”秦天并不想在这个时候与雨晴继续纠结这个问题，微微一笑，转身而去。

    可在他转身的那一刻，身边许多人都已经被栾城的手下人给击倒了。

    场面极其混乱，刚才围观的人群，现如今也已经一哄而散。

    秦天看到栾城已经被几个人抬着要准备逃离，他怒了，怒喝一声：“想走？你问过我同意了吗？”

    “动手，杀了那小子……”

    栾城好似意识到了来自秦天身上的威胁，怒喝一声，对几个手下下达了秦天的必杀令。

    “哗！”

    黑影闪动，几十个暗乌教的高手，瞬间包围了上来。

    对于这一切，秦天没有一点紧张的样子，微眯的双眼里，闪动的是极其恐怖的死亡气息。

    几十个暗乌教的蒙面人，也不拖泥带水，手中武器挥动之下，朝着秦天杀来。

    栾城好像已经做好了今天的局势失控的准备。

    只不过，被秦天多次击伤，栾城竟然都没有启动最后的这一道屏障。

    这一点给了秦天一种捉摸不透的感觉。

    栾城已经被B到了绝路，如果他落入夏邑新的手里，或者是落入秦天的手里，他现在拥有的一切就变的毫无意义了。

    暗乌教对一个失败者的惩罚，是极其可怕的。

    这也就造就了秦天擒获暗乌教的人之后，在他们身上一无所获的原因。

    如果栾城能脱离夏邑新、秦天的掌控，那他立即会通知背后的大人物，来解决这个问题，毕竟，他还没完全输。

    “轰！”

    秦天负手而立，突然爆出了一道青光，将靠近的黑袍蒙面人当场震飞了出去。

    强横到极点的气劲，好似可以吞噬天下苍生一般，几十个蒙面黑袍人，无一幸免，全都倒在了地上。

    “哼，就这些跳梁小丑，也配跟我动手？”

    “栾城，还有什么手段，都一起使出来吧！如果我接不住，就算我输……”

    “你的这些手下，我还没动手就自己倒下了，也太不中用了吧？”

    秦天的话音刚落，栾城犹如触电一般，全身乱颤起来。

    他在邪恶世界血水中摸爬滚打这么多年，自以为见识过大场面，遇到过无数逆天的高手，可从未见过秦天这么诡异、强横的年轻人，脑子里瞬间一片空白，嘴里重复地念叨着一句话：“不……这不可能……是幻觉……一定是幻觉……”

