    七阶的特殊考核石壁内，从基础的七阶考核到楚涵进入异度空间点，时间已经过去了两天，此时也正是楚涵挑战异度空间点最后一道难关的时候。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    通道的尽头似乎有着能让人无尽恐惧的黑暗，一点点吞噬着正常人的信心，而那时不时响起的嘶吼声，则是一声比一声响亮，更充满了让人寸步难行的压迫感。

    楚涵早已在走到一半的时候就眉头紧皱，他感受到了这通道的不同寻常，周围荡漾着一股让人无法抗拒的压力，难怪旺财在入口处就止步不前，若非异常强大的内心，恐怕连走到那传说中的怪物面前都困难。

    但楚涵就是个越挫越勇的人，对方的威胁和警告意味越是浓重，楚涵想要盖过其风头的想法就越强烈！

    “我倒是看看，到底是一头什么猛兽！”

    楚涵忽然加快度，‘刷’的一下猛然朝前冲去，同时更是将自身的气势外放，与前方越来越近的那股压迫感相互碰撞。

    轰！

    看不见的某种较量就此展开，楚涵的气势与通道尽头传来的压迫感在半路相遇，碰撞出一阵阵类似于空气爆破的反应，四周充满了空气对冲后的爆响，更是相互拥挤流动，造成这一带的空间都看上去产生了扭曲。

    楚涵的气场，竟然与对面那头传说中的怪物，一样可以造成实质性的连锁反应！

    尽头的那只怪物显然吃了一惊，嘶吼声都停顿了那么几秒钟，但很快它似乎就被激怒，而后——

    “吼！吼！吼！”猛然的三声咆哮声快吼出，中间的间隔相差极短，甚至于若非感知力不行的人，还会误以为这是同时出。

    楚涵的脚步轻微一顿，但很快就持续爆着气势向前冲。

    只是在刚刚的那一顿之中，他的内心已经百转千回，对前方那只怪物有了诸多猜测。

    要么度快到惊人，要么……

    通道并不长，在楚涵与对方气场的较量僵持不下中，他就已经顶着巨大压力来到尽头处，与一路走来的光亮之地完全不同，这里四周一片漆黑，到处都充满着一股未知的恐惧感。

    借着微弱到不可查的通道光线，楚涵好不容易才看清楚自己身处何地，这是一片范围极大的空间，除了自己身后一路跑来的这条通道，楚涵暂时还无法找到接下来前进的方向在哪。

    无尽的黑暗，遮挡了大部分的空间场景，但却还是让感知力敏锐的楚涵，看到了一些骇人听闻的东西。

    地面与通道一样，都是某种不知名的坚硬岩石，整个内部空间似乎都是一整块巨大岩石山体打通而成。

    而在这并不平整的地面上，却到处都是楚涵认不出来历的骨骼，有些甚至都碎成渣，有些则是翻着年代久远的昏黄色，除此之外，还有着已经与黑暗融为一体的干涸血液！

    楚涵微微躬身，弯腰用手指轻轻一捻地面，顿时几缕毛就被捻起，各种颜色，或黑或红或白，长短不一也粗细不同。

    显然，这是来自于不同动物的毛！

    也就是说，曾经有大量的怪物丧命于此！

    就在楚涵的得出这一结论的瞬间——

    滴答！

    一地巨大的液体从他的头顶上方而落，溅洒在了距离楚涵靴履前方几公分处，带着一丝黏稠及充满恶臭的腥味！

    刷！

    楚涵一瞬间做出反应，立即拎起修罗战斧后退至五米开外，同时在这个过程中，更是双手立即将修罗战斧紧握，以一种最为保守的防御姿态横档在自己面前。

    可就在他做出这一动作的同一时间，一股大力猛然从上方传来，狠狠的冲击在了楚涵修罗战斧的斧刃面！

    嘭！

    巨响，在这一空间激荡而开，剧烈的震动更是由修罗战斧之上传来，延着楚涵的周身向四周扩散，一瞬间到达他双脚而后传递到地面的力度，更是激起大·片原本粘附在地表的毛，到处飞舞！

    咔咔！

    楚涵的膝关节在这股巨力之中，感受到了令他难以抗衡的能量，相互挤压的摩擦中，不断出这种似乎即将要断裂的恐怖声音。

    他强忍着巨力，第一时间稳住下盘，而后双臂力死死抵住前方冲击而来的大力，紧接着楚涵便在第一时间，用上了自己能拓展的最大视觉朝前方望去。

    这一看，便是一颗巨大的头颅呈现在楚涵面前。

    像是狗，却也像狼，应该说是某种野生又狂化的犬类动物。

    至于这狗头的大小，更是令楚涵骇然，光是一颗头就有他身高这么宽，而那距离他极近的獠牙，更是大到了夸张的地步，楚涵丝毫不怀疑这口牙能轻而易举的将岩石咬成碎渣！

    更别说当下他不过七阶巅峰的普通新人类……

    通常犬类动物的身材比例，可以通过其脑袋的大小推算出个大概，所以这如此大的狗头一出现，楚涵就知道自己遇上了一头庞然大物。

    在双方用力量的对峙中，楚涵的反应极为快，他很清楚自己光凭力量毫无胜算，于是便一下子在此改变姿态，猛然双·腿偏移，并用整个身躯带着修罗战斧往侧门移动。

    从嘶吼声的时间间隔，刚刚那一次对招的力量感受，这头巨犬显然就是力量和度双双至上的棘手货，楚涵若想赢则必须用上非常手段。

    例如他的战斗技术，以及身躯更小的便利行动！

    只是在楚涵刚刚身躯顺利偏移到右边，修罗战斧高举过头顶，就想要给眼前这头巨犬来一次与之前火狼一样的对战方式，让它侧面率先负伤时——

    差点上寮攻击的修罗战斧忽然顿住，而后他便惊愕的脱口而出：“这什么玩意儿？！”

    因为就在楚涵已经偏移到另一地带的时候，他的眼前却并非这头巨犬的半侧身躯，而依然是那庞大的恐怖脑袋！

    两只巨犬，还是这巨犬看出了他的运动轨迹并先他一步移动？

    震惊让楚涵一个愣神，但好在他的实战经验让他有着一定的下意识反射，在察觉到不对劲的时候就立即收手，而后用了最快度远离到了他在这一瞬间所能移动的最长距离。

    这么一拉远，终于让楚涵看清了这怪物的真面目！

    (本章完)