一个亿。

一个亿！直接引爆了全场，拍卖会上很少见到一个亿的，除非大型国际上那种拍卖会，那都是真正的富豪坐在上面，属于全世界都享誉的富豪，在那样的拍卖会上，会经常爆出一个亿，几个亿的最终竞价。不过这里现在此时此刻，毕竟是一个亿欧元，可不是一个亿人民币……

林浩看向芬金·盖特，有些想不明白，他为什么要出价，然后下一刻，还不等伊娜说法敲锤子，他直接对着林浩说道，“林先生，库里南我帮您送给艾薇儿了。”

说完他直接对着伊娜吩咐道，“把库里南拿出来交给艾薇儿小姐！”

不等伊娜反应过来，阿尔芒就往上面跑。林浩直接看愣了，这都是啥？强买强送？

他又看向艾薇儿，发现艾薇儿已经感动到开始流眼泪。她一直在期待林浩出口喊价，却一直看着林浩无动于衷，在别人喊道八千万的时候，看着别人深情告白的时候，她非常的感动，却也知道，都到了这个时候，林浩已经不会开口，于是就不在期待了，可是，可是现在……

芬金·盖特却说替林浩送给她，什么意思？也就是说林浩早早地就准备好了这个惊喜给她，所以才会对他们所做的一切都无动于衷……

她太幸福了！

她站起来，直接上去亲吻林浩。林浩又懵逼了，这芬金·盖特这么回事，怎么搞得这么煽情，直接把艾薇儿感动哭了。

看着林浩那苦笑不得模样，芬金·盖特无比开心。

他对着阿尔芒说道，“阿尔芒先生，你看我做的如何？是不是给了林先生一个大大的惊喜？”

阿尔芒毕竟是仆从，他的察言观色能力肯定比芬金·盖特强，在他看见的模样里面，林浩是无比无奈的……

只是这样的无奈，并没有放大，而是就在此刻，在伊娜的振奋人心的话筒传音之中，更加的变得煽情，那个富态的中年富豪并没有因为芬金·盖特的突然喊价而显得生气，他看见芬金·盖特是为谁而喊的价之后，心底还松了一口气，其实在场的人都无比在意林浩跟芬金·盖特的一举一动，他们虽然喊价喊的疯狂，可并不代表就忽略了林浩这个恐怖的存在……

安娜愣了，直接愣在当场，什么回事？这是怎么回事？杨威廉说好的把库里南送给她的呢？她可是为了每一次喊价而激动不已，兴奋不已，甚至心底都在林浩与他只见，在短暂的那么一刻偏向了他，可是现在结果却告诉她，她白高兴一场？这让她怎么接受得了？

这可是她跟艾薇儿唯一一个能够平起平坐的机会，能够扳回来她在林浩面前因为美貌而失败的一次机会。可是如今呢，没了！她在艾薇儿面前，败得一塌糊涂。她盯着杨威廉，发现杨威廉跟一个二狗子一样非常兴奋的在鼓掌，那鼓掌的模样很是狼狈，很是卑微，她又一次流下了悔恨的眼泪……

曾经有一份至高无比的爱情摆在她的面前，她却选择了倒想金钱，然后她这一生都因为这一次选择而默默流泪……

杨威廉就好像是忘记了这一件事情一样。至于巴斯蒂安却是兴奋的跳起来，，脑子里面也没有了安娜这个倩影的存在。他这么兴奋这么开心，那就是因为林浩跟芬金·盖特关系太牢固了，那样的话，芬金·盖特以后就不会在羞辱他了，他再也不用每一次出场都低调无比，甚至有些时候为了不碰到芬金·盖特，亦或者盖特家族的人，会事先去踩点，装成工作人员到现场，在等确认好了没有盖特家族的人之后，这才露出自己的真容来……

但是他知道，从这一刻开始，他再也不用这么卑微了，他还是从前那个少年，可以作为一个超级大少，在图卢兹上耀武扬威了！而且他发誓以后无论如何都要跟着林浩，无论如何都要支持林浩。做林浩的第一狗仔，跟芬金·盖特一样……

只不过芬金·盖特要是知道巴斯蒂安要跟他抢头号狗仔的事情，恐怕要跟巴斯蒂安决斗决斗。为什么不再是之前那样踩踏呢，那都是因为他也看得见林浩跟艾薇儿的关系不简单。要是艾薇儿跟林浩发生了关系，并且确立了下来，那么巴斯蒂安就会是林浩的姐夫，他敢打林浩的姐夫吗？肯定是不敢的啊！给他一百个胆子，他也不敢，他现在还期盼着自己好好变现，到时候林浩可以让他恢复自己英俊的面容呢……

在热烈的鼓掌声中，林浩终究是没有推开艾薇儿。怎么说呢，这是对方的礼仪。他想着要是在华夏，这样的画面肯定是不会出现的，因为华夏的女人含蓄，才见面不久肯定不会做这样的举动……

果然华夏人对这样的礼仪还是太陌生了，太不习惯了……

随着热烈的鼓掌，艾薇儿的热情才缓慢的落下。

艾薇儿拿着库里南，眼泪还在流着，她通红着脸，对着林浩说道，“谢谢你，谢谢你。我真的很感动，我太情不自禁了，林浩，谢谢你，我很喜欢这个礼物。”

面对艾薇儿的真情告白，林浩苦笑，他无声说话，而是走上去轻轻地抚摸了一下她的的脑袋，安抚着她的情绪。因为他看着现场，已经达到了一个非常高涨的情绪，而且所有的贵族都聚集在了这里，他要做的事情，现在可以开始了！

“好甜美。好幸福。”曼妮紧紧的握着拳头，比自己身为女主角还要感动，还要激动。而她的小姐妹们，痴痴的看着，无比的羡慕着艾薇儿……

“哇，她好幸福。我所看见的幸福最美的模样，应该就是这么一刻。曼妮，她简直太幸福了，林浩好帅！他怎么可以这么帅，他简直就是上帝派下来送给艾薇儿的礼物！”

“是的，艾薇儿太幸福了，林浩太帅了。要是我，我肯定不会这么短时间内就跟林浩松开，我要这个时候就领着利好去一个小房间内……”

“你的想法，总是那么的前卫，却那么应景！”

“哈哈……”

面对这群双标的闺蜜，曼妮很绝望，但是又想到很多事情，她发现他们的国人确实没有什么主见，见风使舵的本领很是高超，这让她很恶心，可是又很无奈，因为她无法跟她们直接断绝关系……?