    本体。

    董念鱼的内心里，如果说最想知道的男人是白远，那么最想了解的女人，便是本体。

    那个分裂出她与董鱼干，以及一大堆不具备意识“消耗品”分裂体。

    在恶堕之城里，催眠那些恶堕的手段，就是靠着这些消耗品。当然，不少消耗品也是从董念鱼的精神力中分裂而来。

    董念鱼的精神力，足以在全世界范围内，修改人们的一部分认知。

    小鱼干的精神里，足以构建起庞大的记忆宫殿，完成了一次真正意义是的“净化井字级”。

    如今董念鱼已经听出来了。

    白远走的时候，也带走了本体，而小鱼干只是一个分裂体，一个幌子。

    她不喜欢那个天真的小鱼干，但不得不承认，自己与她，都有着强大的力量。

    是极度接近本体的存在。

    至少……在董念鱼的认知里，自己已经是一个完美的分裂体，可以和本体一争高下。

    只是接下来，井一缓缓说出的真相，却让董念鱼意识到……自己严重低估了本体。

    “精神力是一种什么东西呢？”

    井一首先问出了这个问题，当然，这只是一个话引，他不需要董念鱼来回答：

    “精神力，在扭曲降临之前，人们普遍认为是意志。是情绪的张力。”

    “现在其实也一样，只不过井的力量，所有扭曲的源头，源于人类的负面情绪，最终转化为精神力，精神力又影响现实。”

    “于是你会看到这个世界很唯心。”

    “比如有人渴望守护他人，于是完成扭曲化后，一身的守护型词条。有人渴望带来欢笑，于是扭曲完成后，他能让人强行发出笑声。”

    “有人渴望钱，于是钱越多，他的力量越强大，也有人渴望亲情，所以在某个范围里，她可以强制让人成为她的爸爸妈妈。”

    “有人渴望救赎他人，与所有人一起走到最后，于是一个又一个死去的人，化作了气球里的眼睛。”

    井一语速再度放慢：

    “井，赋予人们实现内心一定欲望的能力。但它只是在回应这些情绪。”

    “你可以将井，看做一个精神力容器，全世界所有人的欲念，情绪，都在井中，它利用强大的精神力，将这些欲念，情绪，转化为影响现实的种种力量。”

    “而你们的本体，就是这么一个存在，一个缩小版的井，一个活着的井。”

    说到这里，井一看向了董念鱼，不出意外的，看到了董念鱼惊骇的表情。

    “七百年前的乐土，的确有着强大的阵容。白远，方块k，黑桃k，梅花k。”

    “他们每一个都是独当一面，值得让我好好栽培的孩子，可这四个人里，只有你们的本体……是不亚于我的存在。”

    井一说到这里，缓了缓，想到了一些往事，十来秒后，他才再度开口说道：

    “虽然我有个五个弟弟妹妹，但我和他们截然不同，因为唯有我，算是一个真正的分裂体，分裂出我的人，便是伟大的主。”

    “所以也唯有我，不会动摇信念。”

    井一的说法其实也有一定问题，事实上还有一个人虽然平庸了一点，但在余下的五个井字级里，坚定的站在了扭曲阵容一方。

    只是被白雾一次次打败罢了。

    “我接纳这些孩子，也不曾想到，会有一个精神力大到可以影响现实的孩子。”

    “这么说或许有些保守了，她的周遭，时常会出现一些实质化的幻象。就连我也没有办法弄清楚，她这股力量的源头。”

    井一其实对那股力量，有了一些认知，这是一种强大序列带来的力量。

    也许那个孩子还并没有觉醒那个序列，但已经可以看出一些端倪。

    “好在，我的力量终究在她之上。而她在情绪稳定的时候，力量就会削弱不少。”

    “所以许久以来，虽然她感受到痛苦，却因为药物的关系，无法产生太多的情绪。”

    “我意识到，这个孩子并不稳定，只能作为一个‘工厂’，源源不断的生产强大的精神力单位，而不能作为一个作战单位。”

    “因为她失控起来，非常可怕。”

    “可这件事，细心的白远还是找到了端倪。他注意到，你的本体虽然一直服用药物，神志不清，但每隔一阵子，总会有短暂的清醒。”

    “于是白远最终还是找到了她。”

    “他们的逃跑计划，也是在那个时候诞生的。”

    井一站起了身，转向董念鱼：

    “现在看来，强大的精神力，到了一定程度，已经可以做到轻易舍弃自己的肉体，白远的体内，寄居着你们的本体。”

    “但白远与我的差距太大，肉身强度上，我算是不朽之躯。且随着年龄增加，你们本体的精神力还会不断增加。”

    “简而言之，白远虽然很优秀，但作为你们本体的容器，他还不够格。”

    “后来的事情，我就不知道了。也许白远的死亡，与此有关，又或者……白远因为其他而死。但白远的孩子，在我看来，不会是与你们本体所生。”

    井一可以窥探因果，即便白远，初代，小鱼干，都改了名字，也无法全然规避井一。

    只是井一不会像井六一样，大费周章的滥用因果之力。

    或者说……因果之力上，井一也无法做到如井六那般全面。

    但这也是一种幸运。

    毕竟井一很清楚，玩弄因果之人，也会深陷因果之中，井六就是一个例子。

    总之，在井一的眼里，白远的死亡，有一定可能性，是因为无法承载强大的精神力而死。

    只是井一也不知道……白远后来，去了一个可以压制一切扭曲的地方。

    在那个地方，白远活了下来。虽然最终还是死了。

    但所有的传承，都已经完成。

    “所以不要对一个无心之人，一个无法超越的人产生执念。”

    “至于白远，我会答应你，待到我主归来，与我完成了融合，他会利用井，达成你见到白远的愿望。”

    井一已经走到了董念鱼的跟前，用食指抬起了董念鱼的下巴，眼神带着戏谑：

    “你得记住，你归属于谁，不要做背叛我们的事情，在我闭关的期间里，管理好农场。”

    董念鱼似乎还处在震惊当中，数秒后才应了一声。

    但是内心深处，她可并没有答应井一。

    沈殊月，曲栗，已经开始在农场里探索起来。

    如果井一真的是阿尔法的分裂体，这座农场里，或许真的藏着更为源头的秘密。

    只是这一切，也是一场赌博。

    董念鱼只能祈祷，井一深受重伤，因此忽略了用因果之力监视农场。

    ……

    ……

    灯林市。

    如今人类有三大生存据点。

    百川市避难所，雾外北海区域的方舟，以及前梅南国域内的桑切斯城。

    这些地方都聚集着大量人口，但也有很多地方，还藏着一些零星的人类。

    比如某地下避难所里住着前世界首富赵某人。

    比如灯林市里，住着数十名科学家。

    不久之前，科学家们因为一高一矮的两个男人出现，重新唤起了斗志。

    也是不久之前，白雾打算拜托科学家们，造出能够克制恶堕的武器，然后在高塔守卫战里，增加胜算。

    这是白雾原计划的后手之一。

    但这个后手没有用到，反而是放之任之的钱一心，超神发挥。

    不过没有用到，不代表以后也不起作用。

    得到高塔沦陷的消息后，科学家们更加感受到了责任重大。

    放以前，他们会因此变得更消极。

    但见识了两个人死亡一千多次，换来了灯林市的雨过天晴，见识到了陶教授比他们背负着更沉重的东西后，科学家们也再没有了放弃的想法。

    在高塔守卫战里，科学家们的研制的武器最终是没能赶到战场。

    时至今日，也由于不断发现新的漏洞，而导致迟迟无法完工。

    在研发过程里，因为需要寻找恶堕做实验，所以不得不冒险出门对付恶堕。

    这无疑是一件很危险的事情。

    好在不能抵达战场的零号，为了帮助白雾，在这个时候与灯林市科技大楼建立了联系。

    随后，谢行知也得到了消息。零号希望谢行知能够带人协助科学家。

    于是在高塔守卫战里，宴自在当时准备前往底层东部广场，参与高塔守卫战，但宴自在，最终没有出现。

    因为谢行知及时赶到，带走了宴自在。

    谢行知有着强大的，不弱于七百年前谢英杰的物理知识，宴自在的力量，则最适合发动瞬间救援。

    虽然很想与高塔外，对付扭曲的将士们共同进退，但宴自在也很清楚……

    灯林市，或许也有改变未来的可能性。

    面对浩瀚的扭曲降世，也许人类的力量，真的可以自救。

    所以他选择了留在灯林市，与谢行知一起，保护科学家们。

    灯林市科技大楼内，毕云霞，傅磊等人，正在测试着他们最新的研究。

    “目前看来，依旧是遥遥无期……我们对付的，如果只是普通恶堕也就罢了。”侯海言叹道：

    “可要对付强大的恶堕，我们哪里去找标本？”

    “没有那个标本，后续的实验……就永远只能停留在理论上。”

    傅磊也知道这里的矛盾性。

    宴自在和谢行知都很强大，但他们虽然强大，却也不是顶级恶堕的对手。

    灯林市还有顶级恶堕吗？

    最顶级的那只，被白雾和五九联手斩杀了。

    灯林市的恶堕虽然进化了很多次，但这些恶堕，没有一个能够达到扭曲级别的。

    要寻找更强大的恶堕，就只能离开灯林市。

    可一旦离开灯林市，不死之身就破了。

    那或许会得不偿失。

    “要不，我们就按着理论的进行吧，将目前得到的最强大的标本，按照参数乘以十的理论值进行。”

    灯林市现今最强恶堕的十倍，足以成为顶级恶堕了吧？

    侯海言这么觉得的。

    可傅磊否决了：

    “人类的想象力很强大，但有时候也很有限……我们要制作的，顶级恶堕之所以为顶级，还在于它们恐怖的再生能力，执念等等。”

    “我们要彻底压制恶堕，就不能用理念值。而是必须要……必须要找到一个最强大的恶堕。”

    毕云霞却急了：

    “傅教授，您说的轻巧，这样的恶堕……根本不可能找到，七百年前我们尚且做不到，现在就更不可能做到了！”

    科学家们很无奈，与绝望不同，若是绝望了，他们反而没那么大压力。

    正是因为不想放弃，内心的压力反而越发大。

    ……

    ……

    灯林市科技大楼外。

    恶堕们已经不再聚集于大楼外，因为它们的神，在不久前被两个人类击杀。

    也因为灯林科技大楼外，出现了两个新的守护者。

    这些恶堕大概也猜到了，不可能再有机会杀死科学家来获得进化。

    这个规则……随着井四之心的瓦解，已经消失了。

    否则科学家们，也可以通过不断死亡，来制造一个强大的怪物。

    由此，灯林市里，人类与恶堕竟然有了一种平衡。

    虽然偶尔宴自在和谢行知会击杀一些恶堕，提供一些标本，但总体上，灯林市的恶堕与科学家们，算是互不来往。

    只是今日，一切发生了改变。

    所有躲在阴影里，等待着夜晚降临的恶堕们……忽然间看到了巨大的阴影。

    仿佛夜幕瞬间降临。

    但现在才是下午，夜晚怎么可能会在这个时候降临？

    恶堕们有些费解，灵魂深处也有些恐惧和不安。

    可终究还是有胆子很大的恶堕探出头来，走出了阴影区。

    这一刻，许多奇形怪状的恶堕们，都约好了一般抬起头。

    它们诧异的看着天空，内心深处的恐惧，越来越强烈。

    天空变成了一片星空。

    星空如棋盘，星辰如棋子，仿佛宇宙的所有真理，都在这棋盘中显现。

    在星空正中间的下方，灯林市的某条街道里，一个浑身被黑雾笼罩的男人，眼里带着怀念的气息，正行走在这片土地上。

    不久前，他被一个光头送入了神秘的空间里，哪怕是使用轮回，也无法逃离。

    但不久后，他靠着自己的蛮力，强行突破了那片空间。

    他本就是世间最可怕的怪物。

    当他走出自囚于星空的困境后，始终不敢来到这座城市。

    他害怕自己会因为陷入疯狂，而再次酿成大错。

    但现在，靠着轮回，他能够始终保持清醒，也终于敢踏入这片七百年未曾踏入之地。

    这个让所有恶堕恐惧的怪物，正是如今唯一一个，或能与阿尔法一战的最强恶堕——

    井四。

    （下大雨，下午的活动被鸽了，挪到了明天……今天老老实实更新）

