    “好的，还有别的你没讲到的细节吗？”韩蒙问。

    江临很认真的想了想，“没有了，再后来我就没知觉了，被发现时已经是在皎月城外。”

    “嗯，了解了。”韩蒙没有再问。

    “谢谢你的配合，这些东西我们会拿回去做检测，大概10天内会联系到你。你也给它们拍个照做记录吧，免得后面会有遗漏的情况出现。”宁瑶把东西摆齐，对江临示意道，“也可以把我们拍到图片里。”

    这……还能这么做？

    江临都愣住了。

    只见过上面的人拍照取证的，可现在人民群众也能反向取证了？

    他看了看桌子上，自己所有的东西全都被单独放置在一个个的透明袋子里，袋子上面还写有标签编号，比如自己的衣服上就是写着——

    「桃花源空-江临」私人物品——01号。

    除了这些依次排列整齐的物品外，还有一张手写的清单，上面写着物品名称，件数，还有江临的信息比如身份证号暂住址工作地等。

    江临先看了一遍，确认没有遗漏后就拿着手机拍了照。

    “你去工作吧。”宁瑶露出笑容，“以后有生活上的事不懂可以去城主府问，要是对检测进度有疑问可以打我的电话，这是我的名片。”

    江临接过来，“好的，谢谢你。”

    “不客气。”

    宁瑶点点头，然后就没有再看江临，只是低头开始收拾这些东西了。

    江临也识趣的准备出去。

    “等等，这个给你摘掉。”

    白老板一直没有出声，这时候看到江临路过就喊住了他，并指指他的手环。

    江临恍过神，就伸出了手。

    被解开手环走出来后，江临长松一口气。

    到这时他才终于把手给松开，没有人瞧到他的手掌心一片汗意。

    敛去眸中的复杂，江临调整了一番，就露出笑容，“乔掌柜我回来了，讲到哪儿了？”

    ……

    “你对他评价一下吧。”

    看了一眼被关上的门，宁瑶看向白老板。

    白老板这时也坐到了江临刚才坐的位置上，“安静，踏实，看着挺聪明，但不是投机取巧的人。”

    “这几天他的动向呢？”宁瑶登记着。

    “一切正常，两点一线，工作结束后就回住处了。我已经联系过他短租那家的老板，他回去后就没有出去过，也没有跟什么人有接触……哦，要说的话也有一个。”白老板似笑非笑，帅气的脸上有着狡黠。

    “谁？”宁瑶抬头。

    “一个助睡工作者。”

    宁瑶顿时脸色古怪，“他找了妓女？”

    听了这话，原本江临在她心目中乖巧的形象顿时就破碎了。

    “是妓女找的他，不过被他拒之门外了。”白老板摊摊手。

    宁瑶莫名松口气——

    就知道自己眼光没问题，她觉得乖巧的人哪会做这种事呢。

    “这人目前看来还是不错的，异空来的人少有他这种冷静还听服从的了，配合的程度也让我很惊喜。”宁瑶说着，“皎月城外我们已经调查取证了，当天的情况和他所说的一样，如果后面调查也都没有问题，那我会给他打一个A级。”

    研究员的评级不会有额外的收益，但隐藏的福利却是很多的，这在后续会极大程度的给予江临便利。

    “嗯，可以。”白老板没异议。

    “那行，我们就先走了。”宁瑶拿着文件袋站起来。

    “慢走不送，回见。”

    白老板打开门。

    宁瑶翻个白眼，“虽然我们是经常打交道，但你这样无情还是有点过分。”

    “谁让我这儿跟个收容所一样呢，每隔几天就会收一些异空的人，咱们都这么熟了也就不用管那些虚礼了。”白老板笑道，“你们忙你们的，我也得忙我的。”

    “忙什么？”宁瑶随口问了句。

    “忙着我的九号当铺。”白老板叹口气。

    他这一说，宁瑶也就想起来了。

    白老板是个来历有些神秘的人，大家只知道他和城主关系不错，而且财大气粗，他自己本来是个商人，也想要帮助城主解决一下异空人的就业生存问题，所以就会把那些新来的、无处安置的异空人带到他的店铺里做工。

    如果觉得可行，就留下，如果觉得不太适合在当铺，那也会根据他们每个人的性情特长给他们推荐新的去处。

    要是有品性不端的，那他是有资格直接上报城主府，并由专门的人员将这个人驱逐出城的。

    也是因为这样，白老板的众多当铺里会有不少的异空人，这些人大多都是初来乍到的，也因此充满了不稳定因素，人员流行性相当大——

    刚来时大家有些畏惧，不太了解大陆情况，但是在当铺里待一段时间后他们了解了，就会想要离开闯一闯了。

    白老板的九号当铺就有些特别，它是白老板名下唯一一家连掌柜都是异空人担任的当铺，不过就在前天，那个异空人惹事了，正在接受上面的调查，连带着白老板也得配合工作。

    白老板不仅在皎月城有生意，外城也有铺子，如今皎月城里这十三家当铺的掌柜都是从别处调过来的，人手有点不够，有个掌柜被调回去了，人手空缺的九号当铺就只能提拔一个伙计来当，这个人白老板选的正是个从异空来的人。

    那个异空人已经来了两年了，谁知道他就在前天出了事情，准确的说不是他本人出的事，而是家人连累的，但这样一来他那个掌柜怕是也当不下去了。

    “那个人要是走了，那九号当铺谁来管？”宁瑶好奇问。

    “还能是谁，当然是我呗。”白老板没好气的白了她一眼。

    宁瑶不禁笑了，“这个不错，等你当了掌柜我就勉为其难的去消费一下吧，也算鼓励白老板努力上班了。”

    白老板不欲多说，转身走了。

    “……江临？江临！”

    乔掌柜忽然扬声。

    “啊？不好意思，您说什么？”江临回过神，不好意思的笑笑，“我还没有缓过来，刚才太紧张了。”

    “我是问你这个叫什么，不过不知道也无妨，你先休息一会儿吧。”乔掌柜倒是很理解江临的心情。

    被叫去谈话了一番，心情受影响也是正常的嘛。

