    “小心！”

    这个时候，一直保持镇定的吴凡，突然爆喝一声，随后，抽出长剑，肆意挥舞起来。

    接着，赵琪便听到了“叮叮当当”的声音。

    是箭矢被打落的声音！

    已经经历过多次战斗的赵琪，瞬间便明白了这声音是什么。

    显然，埋伏在此的贼人中，有弓箭手！

    这么一来，事情就比较棘手了，不管是在任何国家，朝廷对于弓箭的管控是非常严的，普通百姓根本就没有机会收藏有弓箭，弓箭只有在军队中才有，所以，一般的土匪、叛军之中，所拥有的弓箭手也都是极少的。

    然而，眼下埋伏赵琪的人里，居然有弓箭手存在，这让事情瞬间变得棘手。

    吴凡打落箭矢之后，人已经从马背上跳到了马车上，他掀开车帘，对里面的赵琪和小青说道：“出来！”

    赵琪和小青两人不敢怠慢，连忙从马车中钻出。

    两人才刚从马车内出来，马车车厢的两边箱壁上，便已经瞬间插了不少箭矢，有的箭矢甚至直接贯穿了箱壁，射入了车厢内，若是赵琪和小青两人再晚出来一会，恐怕两人已经被箭矢射穿了身子。

    吴凡的脸色有些凝重，他让赵琪和小青两人躲在自己怀里，自己则是眼观六路耳听八方，将飞来的箭矢一一斩落。

    在车厢外，虽然赵琪变得更为明显，但吴凡却也可以更好地保护赵琪，否则，若是赵琪待在车厢内，他也不过是只能保护其中一面而已。

    周围有天机国的士兵们阻挡敌人靠近，而吴凡只要保护赵琪和小青不被箭矢射中就行。

    离开了车厢之后，赵琪这才看到周围的情况。

    只见此时的大街上已经乱作一团，本来特意赶来看热闹的百姓们，早就已经在惊吓中，四散而去，现在整个街道上都是迎亲的天机国人以及想要伏杀她赵琪的人。

    这些伏击的人，全部都穿着黑色夜行衣，现在是大白天，这黑色的夜行衣，自然起不到隐藏行踪的作用，这些人却依旧穿着它，显然只是为了隐瞒自己的真实身份。

    战斗打得很激烈，不断有人倒下，有天机国的人，也有前来伏击的人，那些伏击的人，看到赵琪出现，拼得很凶了，不要命地朝着赵琪这边冲来。

    不过，天机国那些迎亲的人，显然也不是易遇之辈，在他们阻拦下，还是挡住了那些人的攻势。

    这让吴凡和赵琪都松了口气。

    然而，两人这口气才刚松，便又听到了远处传来一阵动静。

    吴凡看向声音传来的方向，面色一凝，神色变得更为严肃起来。

    “怎么了？”赵琪问道。

    “又有人来了！”吴凡沉声道。

    “他们的援军？”赵琪担心地问道。

    “应该不是。”吴凡看着远处说道。

    赵琪松了口气，不是他们的援军，那自然就是自己这边的援军了，应该是这凤岭关内的守军们，发现这里动静，前来支援的吧。

    然而，吴凡下一句话，却是直接打破了赵琪的幻想，说道：“是另一波要杀你的人！”

    “什么？”赵琪吓了一跳，说道：“怎么又有一波？到底有几波人想要杀我？”

    这是赵琪有些难以理解的地方，本来以为到了这凤岭关内，他们就安全了，不管是水月国人，还是秀风国人，都不敢在这里闹事，尤其是秀风国人，他们若是敢在这里闹腾，被天机国抓住了把柄，那么，他们秀风国的麻烦就大了。

    然而，赵琪却没有想到，她以为安全了，现在却是变得更危险了，这才刚进凤岭关，就遭到了接连两波人的袭击，这着实出乎她的预料。

    难道，是水月国和秀风国人？

    他们胆子这么大？尤其是那秀风国，他们真敢在这里动手？

    赵琪有些想不通。

    吴凡没有回答赵琪的问题，他依旧面色凝重的盯着前面刚来的这批人。

    这批人同样穿着黑色夜行衣，显然也是想要掩盖自己的身份，但他们明显和之前那波人不是一伙的，对于这波人的身份，吴凡着实好奇。

    至于那第一波的敌人，吴凡在使用鉴定术之后，已经知道了他们的身份：

    水月国锋骑营的人！

    这虽然让吴凡有点小小惊讶，但却并未太出乎他的预料，他只是稍稍有些意外，水月国人居然先一步到了这里进行埋伏了。

    至于那第二波人，吴凡就有些搞不懂了。

    鉴定术显示，他们的头领是一个叫做李茂的人，平日里听从李茂的命令行事，打家劫舍的事情干过，暗杀官员的事情也干过，可以说，他们什么恶事都做得出来。

    从这些普通喽啰的身上，吴凡无法获得更多有用的信息，若是能够找到那个李茂，通过鉴定术，吴凡或许可以从他身上得到一些有用消息。

    可偏偏他找了半天，也没有找到那个叫做李茂的人。

    莫非他没来？

    这倒是很有可能，对方只是让手下的喽啰来执行任务，自己就没有亲自到场，这是很有可能的，只是，这么一来，吴凡就无法确定他们究竟是属于何方势力了。

    但有一点，他可以肯定，他们不是秀风国的军队，也不是水月国的军队，当然，同样也不是天机国的军队，可以说，他们没有任何的官方背景。

    可若是没有官方背景，那为什么要刺杀赵琪？

    赵琪一个小姑娘家家的，以往只呆在皇宫内生活，而且，性子也好，不可能和民间哪个势力结仇吧，更何况，这里是天机国的地界，而不是炎风国的地界，就算是炎风国内的一些叛军势力，也不会特意赶来这里埋伏吧。

    琢磨了半天，吴凡都没有想明白，这些人究竟是谁派来的。

    在吴凡琢磨这些人身份的时候，那些迎亲天机国人可就陷入麻烦了。

    本来，他们应付第一批黑衣人，就已经显得有些捉襟见肘，勉强能够稍微沾点优势，结果，现在又来了一批人，而且，这些人的目标也是他们，这让他们瞬间陷入腹背受敌的境地，瞬间处于劣势之中。

