    

    看了看垂首沉思的牧亦辰，姜绾芸终是把已到嘴边的劝说话语给咽了下去。

    他应当是已经动摇了，但这时候，再劝他，似乎没有什么意义了。如果自己一直劝说，都不能换来他一句表态的话，那场面…一定会很尴尬。

    但都走到这一步了，她也不想轻言放弃。于是，眸子一转，她便把主意打到了顾瑾渊身上，“陛下，您看…？”

    自己说没用，就让这位来说好了。这位的话，就等同于圣旨，只要他开口，牧亦辰的想法，就不是很重要了。

    顾瑾渊抬眸对上她眼睛的同时，便明白她是什么意思了，她居然还想让他帮忙留人用晚膳？！

    他没开口直接把人赶走，已经是天大的让步了好吗！

    见他抿唇不语，还一脸怒容，姜绾芸也有些不好意思。但想想自家姐妹…罢了，晚上再跟他好好儿解释吧，哄他开心，她自觉还是有一点经验的…

    心中打定了主意，姜绾芸便不再犹豫，轻轻推了推他，便又再次开口道，“妾也不过是提个建议，具体如何…还是您来定吧？”

    哼，什么建议…分明就是心里边儿最期待的结果！

    顾瑾渊心里，是极为不满的，但瞧见自家媳妇真切的眼神之后，他还是暂且压下了怒气，沉声同牧亦辰道，“你就别回去了，留下来同朕一起用膳吧。”

    算了，吃顿饭而已，也不是什么大事，就由着她吧…不过，该表现出来的不高兴，还是不能少！

    于是，话音落下之后，他人便当先走了出去。

    这脾气…

    见他如此，姜绾芸只得连忙跟了上去。在路过牧亦辰的时候，她也仅仅是来得及用口型同他说了一句，“我是替歆涵姐留你的。”

    说完，她便追着顾瑾渊去了。

    姐妹的事情搞定了，家里这只移动的醋缸、也是需要安抚的。不然，任他把脾气憋大，事情就大了！

    独自留在书房的牧亦辰，在两人一前一后离开之后，顿时陷入了更深的沉思…姜绾芸最后那匆匆一串口型，他虽然没看得太清楚，但大致意思，还是明白了。

    她已经明说了，自己是在为姐妹办事，那…他是不是可以理解为…歆涵也在念着他？！

    如果是那样的话…

    牧亦辰摒弃掉心中杂乱的思绪，暗暗下定了决心，无论如何，他今日都要见上她一面。不管她是念着他，还是将他忘了，见上一面，往后便不会再后悔…

    下定决心只是一瞬，但就这一转眼，顾瑾渊和姜绾芸，已经走出去老远。

    顾瑾渊心里憋着气，脚步自然不慢。他走得快了，姜绾芸也只能小跑着跟上去，挽住他的手臂，同他一道向前。

    然，顾瑾渊只是轻哼一声，就把自己的手臂抽了出来。

    虽然应她了，但他心里，多多少少还是有些不满情绪的。现在才想着来哄他，没用！

    当然了，若是她坚持伸手...他或许也是可以稍微压压心中的不满，少跟她计较一些的？

