    等阿希嫂子和阿芳嫂子都洗过澡了，郑爽才进卫生间冲个澡，将内裤反穿后原套衣服穿着出来。

    阿希嫂子笑嘻嘻地盯着郑爽的胯间看了一会儿，悄声问：“你没换内裤吧？哈哈！”

    郑爽尴尬地挠挠后脑勺，嘿嘿笑着望了阿芳嫂子一眼，低声说：“不是没得换吗？不过，我反过来穿了，将就一会儿，回家就可以换下来了。”

    阿芳嫂子没想到阿希嫂子会问出这么私人的问题来，早已羞红着脸勾下头去，心想阿希嫂子肯定跟郑爽有一腿，否则决不会问出这般暧昧的话来！

    已经好久没跟男人有过肌肤相亲的接触了，阿芳嫂子本就打定主意要跟郑爽上床的。此时只觉得心脏跳得厉害，所有的心思全集中到郑爽双腿之间的那个物事上去了，阿芳嫂子连郑爽跟阿希嫂子讲了什么话，也听得朦朦胧胧的没往心里去。

    这时，郑爽的手机铃声响了起来，郑爽掏出手机看了一眼，笑嘻嘻地对阿希嫂子说：“你的雇主来了！”

    阿希嫂子一听，顿时喜上眉梢，嗔了郑爽一下，说：“我又没说要给他打工，只是想到他诊所里先熟悉熟悉嘛，你可别乱讲哦！”

    “呀，哥们好啊，到旅馆大门口了？好，我们马上下来。对，三个人。什么，你请客？好呀，那我可不客气了哈。嗯哼，对，对，好，你稍等！”

    收起手机，郑爽笑嘻嘻地对阿希嫂子说：“你的医生到了，我们一起下去陪你见医生去吧！阿芳嫂子，我们一起走吧！”

    正沉浸在对郑爽性幻想之中的阿芳嫂子，猛然听见郑爽在叫自己，不知所云地抬头问：“你说什么？”

    阿希嫂子心思最为灵动，听了阿芳嫂子的话，嘴角一抿，斜倪她一眼，说：“郑医生请你随他下去见客人！”

    阿芳嫂子听了一阵心慌，急忙问：“为什么是我去，阿希嫂子没去呀？”

    听到这里，连郑爽也理会过来阿芳嫂子这是怎么回事了，微笑着瞄了阿希嫂子一眼，柔声说：“我们三个人一起下去的。”

    阿希嫂子“卟哧”一声，说：“瞅你这小样，都等不及了呀？”

    阿芳嫂子听了脸红耳赤地争辩说：“我肚子饿了，正想着什么时候才能吃饭呢，看你说到哪里去了！”

    阿希嫂子笑着站起身来，冲阿芳嫂子眨眨眼，说：“好好好，是我误会你这大美人了，行了吧？走吧，别磨蹭了，让人家在下面等久了，多不好意思呀！”

    郑爽心知阿希嫂子急着看看金南长得什么样子，笑嘻嘻地朝阿希嫂子眨了下眼睛，非常暧昧地说：“可是个大帅哥哦！只比我差了那么小小一小截而已！”

    阿希嫂子兴奋地说：“瞅你自个臭美的傻样！”

    阿芳嫂子紧紧挽着阿希嫂子的臂弯，紧张得都有点颤抖起来了。阿希嫂子感受到阿芳嫂子的紧张，左手绕过肚皮，轻轻地拍了拍阿芳嫂子的手背，俯头在她耳畔轻声说：“不就是那么回事吗？你还没经历过呀？别怕，有我呢！”——