    转眼到了中午，轮到白鹿等人比赛了。

    由于正值午饭时候，观众很少了，白鹿小队先攻，路小曼站在观众席最前列，非常靠近泳池，她指挥着学生们行动……

    “他们上来了，你们先把木船全推下水。”

    白鹿领着伙伴们，站在规定区域内，开始发动攻击：“兄弟们，干他们。”

    “好！”

    白鹿甩手就是一枪，命中一名空军学院附中同学的大腿，疼得他倒吸了一口气，作战服上身比较厚，被彩弹打中还可以忍受，但裤子相对没那么厚，打中腿真是疼死了……

    路小曼看着大腿中枪的同学，捂着大腿揉呀揉，速度慢下来了，大声呵斥：“你有那么疼吗？”

    白鹿冲着路小曼嘻嘻笑道：“路小曼，你是站着说话不腰疼，彩弹枪打到人，真的很疼，你要试一试吗？”

    路小曼嗤之以鼻：“我为什么要试？”

    白鹿挑衅道：“你是不敢吧？”

    “我有什么不敢的？”

    “你会被打哭的。”

    “笑话。”路小曼反挑衅道：“你打我一枪试试？”

    白鹿抬手说是一枪，啪！一团油彩在路小曼侧臀开了花，她疼得俏脸都扭曲了，捂着屁股倒吸了一口冷气……

    她穿的又是轻薄的军装裤，真的好疼！

    路小曼咬牙切齿，王八蛋，还真开枪，懂不懂怜香惜玉啊？

    白鹿掩嘴偷笑：“是不是很疼？”

    路小曼深吸了一口气，装出不屑的样子：“一点都不疼。”

    “不疼你捂什么？”

    “我只是擦一下油彩。”

    “你都疼得快哭了，不要装了。”

    路小曼哼道：“我用装？”

    白鹿甩手又是一枪，又一次命中了路小曼的侧臀，他惊呼道：“哎呀，不好意思，不小心漏枪了。”

    漏你妹！

    路小曼心里破口大骂，她嘶了一声，捂着被梅开二度的尊臀，眼泪忍不住要流下来了，疼得额头都冒汗了……

    “对不起，你是不是很疼？”

    路小曼嘴还是很硬：“一点都不疼。”

    “怎么可能？”白鹿斜眼：“难道你的屁股是铁打的？”

    “(￢_￢)”

    “那你敢再吃我一枪吗？”

    “(⊙_⊙)”

    王八蛋想打死她呀？路小曼快气炸了，但又怕白鹿真的再来一枪，她急忙转移视线，假装呵斥自己的学生：“不要让我听见你们喊疼，军人只流血不流泪，我们空军也一样，你们都给我努力一点，我去一下卫生间。”

    说完，路小曼捂着尊臀，狼狈地跑开了。

    白鹿看着抱头鼠窜的路小曼，笑得肚子都疼了，老丫头嘴上说不疼，身体倒是很诚实，跑得真挺快……

    路小曼跑出观众区，抹了一下已经溢到眼角的泪，大力揉着尊臀，真是疼死了，没见过这么恶劣的男人，居然打了她两枪？

    她的屁股肯定青了……

    正巧这个时候，伊妮岚迎面走过来了，看着不停揉着尊臀的路小曼，问道：“小曼姐，你怎么了？”

    路小曼展示了一下手上的油彩：“没什么，我被流弹打中了，去卫生间处理一下。”

    “没事吧？”

    “没事。”

    伊妮岚提起手中的盒饭：“我帮你打饭回来了。”

    路小曼微笑道：“谢谢，我先去卫生间，等下回来再吃。”

    “好的。”伊妮岚点头道：“我们不是还有一支小队在跟白鹿小队比赛吗？我去看看他们。”

    “去吧。”

    路小曼大步走向卫生间，走到没人的地方后，她转了一个方向，走向游泳馆医务间，打算给尊臀喷一下药。

    过了一会儿，路小曼走出医务间，脸色很阴沉，她忍不住再次把白鹿的祖宗十八代都骂了一遍……

    渣男，禽兽，王八蛋！

    路小曼一路骂骂咧咧回到游泳馆，走到观众席，远远地探头探脑，发现她的学生们，已经搭好舟桥了，正在进行最后的冲刺……

    路小曼走到前排观众席的时候，空军学院附中小队也在枪林弹雨中艰难登陆了。

    太疼了。

    空军学院附中小队一个个眼冒火花，他们要加倍奉还！

    “小曼姐，你回来了？”

    “换到我们进攻了？”

    “嗯。”伊妮岚起身把盒饭拿给路小曼：“你的饭。”

    路小曼发现伊妮岚的硕臀也有一团油彩，问道：“你怎么也中弹了？谁打的？”

    伊妮岚郁闷的道：“不知道，我靠得太近了，白鹿他们换边攻击的时候，不知道谁射中了我一枪。”

    误伤正巧打中臀部？有那么巧？路小曼冷笑了一声：“你觉得还能有谁？”

    伊妮岚目光转向白鹿，其实她心中也早就怀疑是白鹿了，这小子真的很坏，她眼中满是杀气：“刚刚也是白鹿打的你？”

    路小曼没有回话，而是冲着自己的学生们高呼：“现在轮到我们反击了，刚才人家怎么招呼你们的，你们十倍招呼回去。”

    空军学院附中小队齐声大喝：“收到！”

    白鹿小队被空军学院附中小队爆发出来的气势吓了一跳，一个个摸着鼻子，他们刚刚打得太嗨了，现在轮到人家报仇了。

    白鹿笑着瞟了一眼看台上两个咬牙切齿的女人，想报仇？

    裁判让双方休息了一会儿，才宣布比赛开始……

    空军学院附中小队立即发起猛烈的进攻，白鹿等人也被打得抱头鼠窜，疼得吱哇乱叫，但他们有熊大熊二，兄弟俩力大无穷，他们一次能搬数个人才搬得动的材料，白鹿小队的搭桥进度快得惊人……

    路小曼在看台上大呼小叫：“打死他们，打死白鹿那个龟孙！”

    “(￢_￢)”

    “打死他，打死他。”

    白鹿看了一眼穿着高跟鞋在看台上，急得上蹿下跳的小女人，路小曼真是越看越可爱。

    白鹿小队没给对面太多的报仇机会，他们搭桥的速度太快了，主要是水性很好又力大无穷的熊大熊二，他们简直是两台人型吊车。

    天下武功，唯快不破。

    他们的战术简单粗暴，运送材料的时候，可以挡就挡一下，挡不掉就算了，他们要以最快的速度搭桥，利用速度来减少中枪数。

    白鹿小队快速搭好浮桥，冒着枪林弹雨，完成了登陆……

