    暴动气势不断的持续。

    这片墓地之中的众人脸色都是露出沉重之意，望着远处肆虐的灵气风暴，内心有着一种火热之意。

    “有大机缘。”

    “过去。”

    “速度。”

    这一刻现场众人当即再也无法沉默了，当即一个个人纵身朝着暴动之地，而去。

    一个个眼神炽炽热无比。

    苏东皇一众人自然也都朝着那片暴动的区域而去。

    这里有着不少的墓碑，汇聚不少的大势，他们都是因为这种声音吸引而来的。

    “轰！”

    当他们汇聚而来的时候，才发现这里，竟然除了墓碑之外，还有着四座突兀出来的小山峰，不高。

    见到这一幕的苏东皇的眼神一凝，双瞳骤然间释放出了一道道锋光。

    现场众多势力，还在呆滞，迷茫，还没有反应过来。

    当然也有势力，此刻爆射神芒。

    “四座灵山！”

    “走！”

    “跟着我，先占领一座灵山。”

    苏东皇冰冷的说道，这灵山自然不会让给其他人，于他、古氏来说，这灵山是十分重要的。

    古氏听到苏东皇的话，当即便是跟着苏东皇落到了一座灵山之上。

    整个古氏皆是踏入了这不高的灵山之上。

    “糟了，被古氏抢先了。”

    雷氏王族赶了过来，脸色巨变，当即愤怒的吼道，然而他的话音刚落下。

    剩下的三座灵山都是被其他势力占领了，皆是一等势力。

    然而也就最边上的一座灵山是被氏族占据了。

    他们所有人方才都处于惊呆之中，还没有意识到这是什么东西，没有想到古氏的人，就已经动手了。

    令得雷氏王族的脸色都是难看无比了起来。

    灵山。

    是灵山。

    一种蕴含着相当浑厚灵气的，相当于一座顶级的聚灵大阵。

    而且还是在通天墓之中，这灵山所蕴含的灵气，他们自然不用想，也知道，是达到什么级别。

    “混蛋！”

    “古氏的人，速速让开，将这灵山让出来。”

    四座灵山被占据之后，灵山便是掀起了一层保护罩，无论是任何人都无法靠近，想要踏入其中。

    只有将其毁掉，可是这么做的话，会牵扯到另外三座一等势力的灵山。

    得罪古氏不要紧。

    可是一下子得罪了三尊一等势力的话，那无疑是找死。

    三地之中，八大一等势力坐镇，然而一旦招惹了三尊一等势力，无疑是寻死的行为。

    所以现在只能让古氏的人出来。

    这灵山，怎么可能交给古氏呢。

    简直是浪费。

    但是古氏真的能够让出来这一尊灵山吗？

    那几率相当的低！

    “呵，你们雷氏王族算老几。”

    古鸣一脸讥讽的看着雷氏王族众人吐声道。

    “你。”

    雷松脸色一沉，有些憋屈，这个时候，他感受到了憋屈。

    混蛋。

    “……”

    “真的是灵山。”

    古鸣的脸色有些惊喜，他根本就无视了雷氏王族的话，在他们眼里，雷氏王族似乎真的忘记了自己的身份。

    所以说，雷氏王族的话，在他们眼里犹如耳边风似得。

    “这一切都是公子。”

    古鸣感激道，方才他整个人也是惊住了，还没有反应过来，苏东皇的话，便是叫醒了他们。

    这才让他们占领了一座灵山。

    激动、兴奋。

    现在不论是什么人，这座灵山已经是被他们占据了，自然不会让出去。

    古欣菱、古铜等人相当的欣喜，灵山，是灵山。

    杨馨雪露出了温和的笑容，跟着公子走，好处随时有。

    “古氏！竟然是你们！”

    远处，一道冰冷的声音吐声道，迎面而来的是一群身穿金袍的一众，他们气势不凡，浑厚无比。

    “金氏！”

    当见到这一群人后，不少人的脸色一变，这就是三大氏族的金氏。

    金氏族长金武，身躯魁梧，眼中释放着金色光芒，蕴含着不凡之意，他的身上拥有着极其狂暴的压迫之意。

    “是我们又如何？”

    古鸣看着金武的眼神平静无比，不咸不淡的说道。

    “古鸣，旁人的话，不需要理会，现在灵山最重要，依本公子所测，这灵山，应该只能持续一炷香的时间！”

    “时间有限。”

    苏东皇传音给古鸣，后者闻言，身躯微微一震，忘记自己要做什么了。

    当即便是盘膝坐了下来，开始催动功法，吸纳着灵山的疯狂灵气，对，现在不能浪费这灵山所蕴含着的灵力。

    “轰！”

    雷氏王族众人见到古氏的人在里面吸纳灵山的灵力，更是让得他们脸庞都狰狞了开来。

    该死的古氏，现在竟然这么狂妄，明明他们没有古氏族长在，为何狂妄，他们狂妄的底气在哪里。

    若是古氏实力提升，与他们来说，那可是相当不好的消息。

    一定要除掉古氏！

    “古氏竟然无视本族长。”

    金武的眼神蕴含着一丝冷冽杀意。

    这古鸣竟然不给他面子，当真是该死，就算是古涛在见到他的时候，也不可能露出这样的硬气。

    他虽然很想要教训一下这古鸣。

    但是四座灵山牵扯在一起。

    完全是不可能教训古氏的，他的眼睛有着一道阴蛰之意，只能这件事情结束之后，在着手灭了古氏。

    三大氏族的争锋更加激烈，而古氏位于三大氏族之末，金氏最强。

    可以说是一等势力之下，金氏的底蕴是最浑厚的，然而如今古鸣竟然不给他古氏面子。

    本身金武看到是古氏占据了一座灵山。

    古氏看到是他们金氏，自然会将他们所占据的灵山，让给他们。

    然而如今，这些该死的家伙，竟然在灵山之中自顾自的修行了起来，这让他十分的不爽，眼神之中一缕杀意爆射。

    “古氏很不给我们面子。”

    金氏的长老阴冷的说道，古氏应该没有忘记，他们族长的实力，阴阳境。

    但是现在竟然不给他们金氏面子，胆子倒是不小。

    “古氏，本族长记住了！”

    雷松冷漠的吐声道，眼神淡漠无比，杀意锐利。

    苏东皇身躯沐浴着无暇光芒，身体之中的吞天现在开始迅速的将斗天的几个阴魂开始彻底的炼化。

    化为自己的力量。

    现在在三地之中，他的实力虽然不俗，但是依然不够。

    若是这么持续下去的话，在三地之中，也会遇到险境，必须快速提升修为。

    催动功法，灵气开始缓缓的朝着丹田吸纳！

    杨馨雪的俏脸露出了认真的表情。

    现在面对着这样的灵山机缘，当然不能失去这个机会，必须破境。

    而她的修为在神王境五品，还要更强，一道星空世界图案悄然的在背后浮现！

    四座灵山面前众人脸色愤怒无比，当真是羡慕古氏的修炼速度。

    完全就是慢了半拍，灵山就不属于他们了。

    难受。

    “古氏简直是走狗屎运了。”

    “他们是怎么发现这是灵山的。”

    “方才我们还在犹豫，会不会有什么危险。”

    “可是这古氏仿佛一眼笃定了，这就是机缘，没有危险，大步流星的冲了过去。”

    “但反应过来的时候，已经结束了。”

    现场众人艰难的说道。

    “嗯？”

    “对啊，这古氏如何做到的？”

    金武双瞳一凝，听到众人的话，他同样是露出了迷惑之意。

    “……”

