    守城门的护卫面带不悦地审视着他们。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿赶紧抓回小娇娇的小魔爪。

    “这位大哥莫见怪哈，小孩子不懂事。”她先冲侍卫展颜赔笑。

    然后，一根纤纤玉指，不轻不重地戳了小娇娇的额头一下，曲檀儿杏眼飞睨了兴奋的小娇娇一眼，红唇轻启，轻快地吐出一句，“小败家，不要胡闹。”

    小败家是什么？

    小娇娇迷糊，她不懂这句话的含义，却看得明白曲檀儿故作呵斥的模样！

    小小年纪的奶娃娃，俨然已经会看脸色。

    “娘……娘……”

    她委屈地扁着小嘴儿，晶莹的泪水，迅涌上黑白分明的大眼睛，大有黄河泛滥一不可收拾的意思。

    曲檀儿不理她，她转而看向一旁。

    “爹爹……哥哥……娇娇……怕……”

    软乎乎的喊声，后面的人立即心疼不可复交。

    墨连城跟墨允煜倒是，没敢

    少年却一脸不认同地瞥着曲檀儿。

    小娇娇努力伸长手，要她的爹爹哥哥抱抱。

    在少年艳羡的目光中，墨连城从曲檀儿怀中接过小娇娇，轻声哄道：“娇娇乖。”

    小娇娇小模样，好不委屈：“娘……骂骂……”

    墨连城告诉她：“娘没有骂娇娇。”

    小娇娇偷偷看了眼曲檀儿，“败家……娇娇败家……”

    墨连城赶紧表示：“娇娇不败家，那些灵石放久了不好，娇娇喜欢玩，是好事，爹爹很高兴。”

    曲檀儿，“……”

    灵石放久了不好？？爷，为了哄女儿，你把常识丢一边了啊？

    墨允煜在一旁保证，“娇娇放心，爹娘家底丰厚，娇娇十辈子都败不完的。”

    曲檀儿，“……”煜儿，你这是给你妹妹透底，让她放心败家么？

    少年补充一句，“不过身外之物，没了再找便是！”

    曲檀儿，“……”说得容易，这一路上，他吃喝拉撒，哪一样，花的不是他们的？

    不过，她的老公儿子，都偏得没边了，她也不奢望少年说句公道话了。只是，她不过是小小呵斥一句，小娇娇便投怀送抱，不理她了，看着逐渐破涕为笑的小娇娇，曲檀儿心酸酸的。

    他们挡着城门，队伍度缓慢了。

    城门守卫不满地吆喝一句，“喂，你们还要不要进城？”

    后面，秦岭笑嘻嘻地跑出来，将手中的八十九块灵石递上去，好声好气地冲侍卫开口：“这位大哥，我们还差一块灵石，你看，我们人多，而且，还有个奶娃娃，奶娃娃是不是可以少收点？？”

    侍卫看看这一大家子人，又看看那个泪眼汪汪的小家伙，他们这一站，后面排了很多人，他不耐烦地手一挥，“下不为例！”便将人放了。

    秦岭连忙道谢，“多谢通融，多谢通融。”

    一家子，赶紧进城。

    亲身走在城内，才现，这座城池跟往常看见的城池很不一样。估计是要给那些还没化成人形的兽族提供方便的缘故，街道很宽旷，是普通街道的四五倍之宽。建筑物，外形跟大玄界那边差不多，高度却要高出许多倍。

    人类站在这些宏伟壮观的建筑物面前，如同蝼蚁。

    ——

    ps：亲们，又是月初了，求求月票！ ~

    没月票，就来个推荐票 !