    第395章海底两万里50

    “停停停……”苏听鱼打断了这个莫名其妙蹦出来的话题：“店长，我只是想问问路而已呀……”您直接告诉我怎么出去不就行了？！

    老者瞥了一眼苏听鱼，嘴皮子上下一碰，说了一大堆不亚于绕口令的路线：“左右左右左中右右中左右左中右左……”

    苏听鱼呆愣在原地两秒，连忙说道：“店长，您有笔吗？我……我记一下！”

    “一支笔，两个金币。”老者伸手在柜台下面掏出了一个笔筒，里面装着七八支羽毛笔。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，后知后觉，才恍然意识到这老者抠得连笔都不借一下，还只能买？

    “行行行……”苏听鱼不情不愿地掏出两个金币，丢在柜台上，然后伸手拔出一支羽毛笔。

    地图摊开，苏听鱼转到背面，她又看向老者：“店长，您能重新再说一遍嘛？说慢点。”

    老者拿起两个金币，放进嘴边咬了口，确定是真的后，语气缓和了几分，放慢速度再说了一遍。

    苏听鱼记下路线后，卷起地图就想走人。

    可目的地的民房，苏听鱼现在还没有找到，便顺口问了下老者，反正她一路来，见人就问一句。

    老者神色平静：“这是另外的价格。”

    “哦……”苏听鱼刚准备转身走人，脚步却是一顿，惊讶地看着老者：“店长，您真的知道这个地方在哪里？”

    哇靠。

    这老头不会是想骗钱吧？

    “爱信不信。”老者一脸不屑，开始自顾自捣鼓自己手头上的瓶瓶罐罐。

    “额……”苏听鱼挠挠头，半信半疑地问：“那您说，价格是多少？”

    “200个金币。”

    苏听鱼惊讶地瞪圆了眸子。

    200个金币！

    她身上只有敖破苍送给她的1000个金币，这笔钱足够她在人族的地盘上，正常的用上个半年。

    可这老头一下子狮子大开口，就想要走她五分之一的金币？

    “能不能便宜点，我没有这么多金币。”苏听鱼企图讲价。

    谁知，老者不屑地冷哼一声：“小丫头片子还想诓我一个老头子？老头我开店几十年，一般见到说这种话的，身上多半是有钱，只不过是肉疼钱财而已。”

    额……

    这这这……这让苏听鱼怎么回话？

    “不二价，200个金币，不舍得就赶紧走，别耽误我做生意。”老者挥了挥手，很是不待见苏听鱼。

    不是……

    这店里也没一个顾客，而且还开得这么偏僻的位置，还做生意？

    听了老者的话，苏听鱼心里很是无语，可面上咬咬牙，还是点头答应：“行，200就200，可如果你骗我，回头我就拆你的店！”

    哼！

    小仙女说到做到！

    如果这老头骗人，那就别怪她不尊老了，毕竟是他先不爱幼的！

    老者面上不甚在意，显然是不把苏听鱼的威胁放在眼里，将一串路线报了出来。

    苏听鱼拿出地图，记下了老者说的路线。

    记好后，苏听鱼这回是真的准备走人了，可这时老者又再次开口：“喂，小丫头，帮我捡一下地上的纸张，就放在那边的架子上就行了。”

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    这老头咋就那么奇奇怪怪呢？

    不捡！

    (本章完)

