    “自然，这口诀你拿去吧，不过能不能感悟得到，还要看你的机缘。”

    鸿传给了林寒一段晦涩的口诀。

    并告知，虽说有一定几率能看到盘古的机缘，但能不能感悟，还要看林寒自己本身。

    毕竟到了这种级别，很多机缘，都要看冥冥之中的缘分。

    林寒点了点头，神色郑重下来，将之记住后，便是按照口诀，将精神力沉入巨大的盘古雕像之中。

    轰！刹那间，林寒就感觉自己来到一片浩大的星空世界，天地间一片混沌，永恒枯寂，没有时间，没有空间，像是什么都处于原始状态。

    咚咚咚……恐怖的脚步声传来，在未知的宇宙深处，走来一个顶天立地的巨人，高大不知道多少亿万光年，是林寒有史以来，看到最恐怖的法相，像是宇宙混沌在他面前，都如同尘埃一般。

    太吓人了，震撼人的眼球。

    “这难道就是传说中的盘古大神？”

    林寒吃了一惊，凛然道，除了盘古大神之外，他实在想不出来，还有谁拥有这么气吞无尽宇宙的身体，就算是以他现在的实力，也感觉自己在盘古面前，有着很大的差距。

    “哎……”盘古眸光似有亿万条岁月长河在流淌，看了一眼混沌宇宙，轻轻的叹了口气，举起巨大无比的斧头，对着混沌就要劈斩下来。

    在斧头上，有无尽法则奥义的气韵在流动，像有亿兆世界在生灭，透发出极端恐怖的气韵。

    难以想象，这一斧子劈下来，会是何等惊天震世的景象。

    “他要开天辟地了。”

    林寒心头狂震，没想到竟能看到盘古大神开天的一幕，其中的法则奥义，十分浓郁，的确会对他产生巨大的启发。

    毫不客气的说，就光是这一幕，就是惊天的宝藏。

    他不禁心中添上一抹炽热，聚精会神的观看。

    轰隆！终于，盘古大神光一条手臂，就有亿万光年，抬起来持着巨斧，对着混沌就要斩下，狂暴的气势浩荡，让得宇宙鸿蒙都在颤栗。

    “盘古，你要干什么？”

    “住手，混沌乃是我三千魔神的家园。”

    “你要将混沌打开，我三千魔神，去往何处？”

    忽然，一道道恐怖无比的大吼传开，在无尽的混沌深处有一头头巨大的魔神出现。

    每一个同样也有亿万光年那么大小，像承载着无尽世界，一个个眸光璀璨，照亮诸天寰宇，吓人无比。

    “这就是传说中的三千混沌魔神？”

    林寒倒吸凉气，谁能想到他竟然能看到这样的一幕，说出去简直就跟做梦一般。

    那三千混沌魔神，每一个体内的法则奥义都十分磅礴而浓郁，像是化为了三千种本源道法的奥义载体，每一个都有毁灭宇宙洪荒的神力。

    这种级别的生物，实在惊世骇俗，超乎后世生灵的想象。

    “此乃宿命，我欲开辟混沌，演化天地，谁也不能阻挡。”

    盘古声音宏大，震彻诸天，霸气滔天道：“至于你们的家园，吾管不了这么多，你们可以自行毁灭，也可以选择死在我的巨斧之下！”

    “混账！”

    “盘古！你太嚣张了！”

    “你虽说迈入了开天境，但你别忘了，我们三千混沌魔神，每一个也都是禁．忌后期，真斗起来，你未必能讨得了什么好。”

    三千魔神怒吼道，体表分别有时间、空间、因果、命运之力等等闪烁……每一个力量都可以称得上至高，可以破灭诸天寰宇。

    “开天境？

    禁．忌后期？”

    林寒咂舌，果然是一个个变态啊。

    他现在才迈入半步禁忌，都感觉古今无敌了，开天辟地之前的混沌魔神，却都已经达到了禁忌后期，这差距太大。

    毫不客气的说，随意一个都可以横推后世，灭杀万古。

    至于盘古大神，更足以将人惊的起鸡皮疙瘩。

    “开天境，这还是第一听说，这就是修炼的终极地步吗？

    果然无法揣测，就算我现在，也都有一种凡人仰望星河一般的感觉。”

    “废话少说，既然你们不愿意，那就统统死在吾的斧头之下吧。”

    盘古显然是霸气滔天的存在，根本就不跟三千混沌魔神多啰嗦什么，直接大吼，气吞亿万宇宙，手中的大斧头对着三千混沌魔神，劈杀而去。

    狂暴的气势，像可以惊动混沌鸿蒙，最本源的物质，让万千道则颤栗，亘古时光破灭。

    “杀！”

    “灭了盘古我们说不定能突破桎梏，达到新的高度。”

    “盘古目中无人，我们一定要让他知道，什么叫人外有人，天外有天！”

    “我三千魔神合力，在这亘古大界之中，没有什么是不可以摧毁的。”

    三千魔神彻底怒了，一条条恐怖的神光爆发，每一条都可毁灭一方大千世界，亿亿万道合在一起，照亮了混沌鸿蒙。

    就算是半步禁忌，在这股力量之下，都完全不够看。

    咔嚓！然而，盘古大神不愧是达到开天之境的存在，更是超出世间修炼的极尽范畴。

    这一斧，看似平平无奇，但其中拥有的力量，但却达到万物归墟的地步。

    绞杀一切，覆灭一切，粉碎一切！即便是三千道则本源，亦如尘埃。

    最后，所有的道则破灭了，三千混沌魔神，全部被恐怖的斧光包裹，磨灭而尽，发出一道道凄厉无比的惨叫。

    当所有的神光消散而去后，只见唯有三千具庞大至极的尸体，悬浮在混沌时空之中，流转着凄凉。

    黑色的血液，比诸多宇宙还要大，淹没了诸多时空。

    仅仅一斧，斩杀三千混沌魔神，盘古大神的强大，可见一斑。

    林寒都不禁深深的处在震撼当中，难以自抑。

    最后，盘古大神，继续轮动斧头，开辟混沌。

    最早期的洪荒世界，终于出现了，天地还会相合，他便手撑天，脚踩地，稳住了洪荒。

    但洪荒中，一片虚无，他将自己的身躯，化为了洪荒万物。

    左眼化为太阳星，右眼化为太阴星，血液化为了江河湖泊，头发化为了野草，血肉化为了大陆，呼出的气成了风，声音成了雷……繁荣的洪荒这才呈现！ 

