    飞龙骑士破门而入，几名魁梧的飞龙骑士一个飞扑将林渊和丧门神压倒在地上，还有十多名飞龙骑士，手持武器，冲进酒馆后厨和二楼，似乎是在搜寻其他人。

    “怎么了？发生什么事了？”丧门神不明所以，大喊大叫道。

    他被一名身穿金色轻型铠甲的飞龙骑士，用膝盖压住他的脖子被死死地压在地上。

    丧门神的脸庞与肮脏的地板来了个亲密接触。

    此时，丧门神有些后悔，后悔当初为什么不搞好酒馆卫生，但好歹把地板擦净一点。

    丧门神大喊大叫，可没有人理会他。

    林渊沉默不语，他隐约猜到，自己的身份可能是泄露了。

    要不然，飞龙骑士团是不会来找他们麻烦的。

    作为守护主城的精锐部队，只有遇到特殊状况，飞龙骑士团才会出动。

    后厨和二楼传来打砸的声音，显然他们是在搜寻酒馆是否还有其他人。

    过了一会儿，那十几名飞龙骑士从二楼和后厨又回到一楼。

    其中一名飞龙骑士来到一名看起来像是长官的飞龙骑士面前汇报道：“大队长，已经搜索了整座酒馆，除了这两人，再无其他人。”

    大队长嗯了一声，又用眼神示意了一旁的一名飞龙骑士。

    那名飞龙骑士走上前，拿起一个古怪的魔法道具，照射了一下林渊和丧门神。

    浅黄色的魔法光芒照射在丧门神身上，没有任何异样。

    当浅黄色的魔法光芒照射到林渊时，浅黄色的光芒瞬间变成红色。

    这也意味着，林渊并不是土生土长的南归人。

    两名孔武有力的飞龙骑士将林渊从地上拎起来，押在飞龙骑士大队长面前。

    林渊没有反抗，飞龙骑士团的正式团员，都是50级的精英骑士NPC。

    他抬头，面无表情的看着面前年轻英俊的大队长。

    大队长出声道：“我的名字是炎守，你不是南归帝国的子民，你是哪个国家的人？”

    “西漠！”林渊实话实说。

    这种情况下，就算他撒谎，飞龙骑士也有办法，查明林渊所属国籍，还不如老实交代。

    炎守微笑道：“很好，实话实说，这样我们轻松，你也能少受一点罪。”

    顿了顿，炎守又问：“你偷渡来南归帝国是想干什么？”

    林渊笑道：“你觉得呢？”

    突然，炎守身旁的一名面相凶狠的飞龙骑士，一拳轰击在林渊的小腹上。

    对林渊造成了300点的伤害。

    炎守一脸阴沉道：“是我在问你，问什么答什么，我劝你最好不要自讨苦吃。”

    系统削弱了玩家的痛觉，打在林渊小腹的那一拳，和棉花打在他的腹部一样。

    当然了，虽然痛觉削弱，但伤害还是实打实的。

    林渊淡淡道：“我说我是来旅游的，你信吗？”

    炎守冷哼一声道：“还不说实话，这可是你自找的！把他带回拷问室！”

    飞龙骑士给林渊套上一副特殊枷锁，枷锁是魔法道具。

    一套上枷锁，林渊状态栏上就多了一个名为禁锢的负面状态。

    林渊被飞龙骑士押走。

    离开时，林渊对地上的丧门神大声道：“记住把刺杀任务的报酬先存下，等以后再给我。”

    “嗯，好的。”丧门神应道。

    一名飞龙骑士询问炎守大队长：“大队长，这个人该如何处理？”

    飞龙骑士手指向地上的丧门神。

    丧门神是南归帝国的玩家，飞龙骑士团对本国的玩家，还是很仁慈的。

    与敌国人员来往，在南归帝国是重罪！

    但这条法律，只是针对于南归帝国的NPC，玩家不受这条限制。

    炎守摆了摆手道：“把他扔给治安厅，关上个十天半个月。”

    “啊！”

    一听要被关三四天。

    丧门神慌了，这几天正是分部业务繁忙的时候，分部可不能没了他。

    他大吼道：“大人，我是冤枉的啊！求求你放过我吧！”

    《不朽》的监狱机制，玩家在监狱里可以下线。

    但上线，还要继续坐牢，必须在监狱里待够时间。

    比如，坐牢十天，也就是240个小时。

    你必须在监狱里，待够这240个小时，而且，监狱里还会限制玩家的一部分功能，比如打开背包、私信和语音，还有手机面板。

    坐牢时，想玩手机消磨时间都不行。

    普通玩家，坐牢三四天就受不了了。

    真要是把丧门神关个十天半个月，那他分部的生意该怎么办。

    对于丧门神的哭喊，飞龙骑士没有理会，将他直接拖走。

    一众飞龙骑士撤退。

    被押出南墙酒馆，林渊就坐上了一辆黑铁打造的密闭囚车，上面还刻有闪烁着的魔法符文。

    上了囚车。

    黑暗的密闭空间中，林渊闭上眼。

    他感觉好像是走了很长时间一样，等囚车不在晃动时，他已经被带到了一处地下建筑。

    几名飞龙骑士粗暴的将林渊从囚车中拽出来。

    他们将林渊带到一间拷问室，将林渊锁在了拷问室中央的拘束椅上。

    这时，炎守再次出现在林渊面前。

    “说吧，趁你现在还有机会！不要等被折磨个半死再开口。”

    林渊一言不发。

    炎守冷哼一声，他旋即转身离开了拷问室。

    就在快要踏出拷问室大门时，炎守停下脚步，道：“小心点，不要把他打死了。”

    说完，炎守跨出拷问室大门，扬长而去。

    随即，两名长相阴暗、身材消瘦的拷问官走了进来。

    那名看上去比较年长的拷问官阴笑道：“小伙子，等你什么时候想说了，就开口，不要硬撑！”

    说罢，那名年轻的拷问官拿着一条金属丝编织而成的鞭子走了上来。

    “啪！”

    鞭子抽在林渊身上。

    在林渊脸上留下一道可怖的血痕。

    接着，拷问官又狠狠地的挥舞了数十下鞭子，把林渊抽了个皮开肉绽。

    若是普通人，恐怕现在已经疼的哭爹喊娘了。

    可仍旧林渊一声不吭，表情淡然。

    拷问官不信邪，手上力气加重，又挥舞了数十下鞭子。

    林渊生命值快速下降，眼看生命值已经达到残血线上。

    那名年老的拷问官赶紧制止了那名年轻拷问官。

