    第2703章要回东西（三）

    她来到刘彪家的时候，正看到就朝背着背包从家里出来，于是她朝刘彪道：“刘彪，你这是打算去县城上班吗？”

    刘彪听到卢筱筱的话后低着的头立马抬起来，然后他就看到笑吟吟的站在他面前的卢筱筱，他的眼眶瞬间就红了。

    卢筱筱见刘彪的眼眶红了，她不知道该怎么安慰刘彪，就只能继续站着原地看着刘彪。

    几分钟过后刘彪收拾好情绪，他才朝卢筱筱道：“筱爷，要不要进屋坐坐。”

    “好啊，刚好我渴了。”卢筱筱说完话后就朝着院子里面走去。

    刘彪见卢筱筱进院子了，他连忙跟上，然后到房间把暖水瓶拿出来，给卢筱筱倒了一杯热水。

    卢筱筱端起刘彪给她倒的水喝了一口后，见刘彪拿着暖水瓶傻愣愣的站在那，她就朝刘彪道：“你快坐啊，站着干什么。”

    “哦，我不累，站着就好。”

    卢筱筱见刘彪是真的不想坐，她也没有继续开口让刘彪坐，而是朝刘彪问道：“刘彪，刚才我遇到刘狗子，他说你快急疯了，这事是真的吗？”

    “哪有刘狗子说的那么夸张，我就是见你迟迟没有回来，以为你在京市那边出了什么事，所以才会着急。”刘彪听到卢筱筱的话后涨红着脸道。

    “不管你是不是像刘狗子说的那么着急，我都谢谢你为我担心，不过以后你不用那么担心我，要相信我有能力保护好自己。”

    “我知道了，我会努力学习，争取跟上你的脚步。”

    “加油，明天叫上刘狗子他们三个到我家吃饭，新的一年快过去三份一了，也是时候帮刘狗子他们找一份工作了。”

    “筱爷，最近钢铁厂在招工，我想让刘狗子他们去试一试。”

    “钢铁厂招工？他们招什么岗位的人？如果太危险了还是不要让刘狗子他们去了。”

    “我不知道他们招什么岗位的人，不过我可以去打听。”

    “那你下午的时候去打听一下，明天到我家吃饭的时候告诉我。”

    “没问题。”

    “那我走了，你要去县城就快去吧。”

    “筱爷你不回县城吗？”

    “我下午的时候再回县城，中午我要在刘二妹家吃饭。”

    “那我就先去县城了，明天我会带刘狗子他们到你家吃午饭。”

    “好，我有事要去办就先离开了。”卢筱筱说完话后就转身朝着屋外走去。

    她离开刘彪家的时候看了一下手表，见已经十点半了，于是她快步的朝着队长家走去。

    她来到队长家的时候，看到菜花婶正坐在院子里摘菜，她就朝菜花婶道：“婶子，队长在家吗？”

    菜花婶听到卢筱筱的话后抬头朝卢筱筱看去，当她看到卢筱筱时眼神不自觉的缩了一下，然后语气不是很自然的朝卢筱筱问道：“你找队长有什么事？”

    “也没什么大事，就是我京市的朋友说她给我寄了好些东西，可是因为地址是之前的，所以东西都寄到了甜水村，所以我想来问一下队长我朋友寄给我的那些东西是不是他帮我收起来了。”

    (本章完)

