    等到她进入这道场之后，顿时就感知到了震惊了！

    因为她刚进入这道场之内，顿时她就感知到了非常强大的威能，

    无数的法则之力，大道之力，蜂蛹而来！

    而随着她更加的深入这个道场之内！

    就更是如此了！

    孔雀公主心中着实有些震惊和诧异，因为她看到了这道场之中的法宝，居然满地都是法宝！

    而且这些法宝的品级十分的高。比孔雀公主见过的任何法宝都要高级的多。

    “这些法宝究竟是何等的级别？”

    孔雀公主因为修为确实有些比较弱小。

    所以看不太出这些法宝的强大和到底是哪个等级也是比较正常。

    孔雀公主说道：“前辈这些法宝都是你的吗？如此强大的法宝为何丢在地上了？”

    青元听了之后，笑了笑便是说道。

    “姑娘呀，这些法宝还是太弱小了，食之无味，弃之可惜。”

    孔雀公主闻言，吞了吞口水。

    “这么强大的法宝，居然食之无味，弃之可惜，这或许就是大能吧？”

    青元：“我算什么大人不过是个大罗金仙罢了。”

    孔雀公主听了有些诧异，什么时候大罗金仙能这么厉害了，她虽然没有大罗金仙的修为，但是还是不少大罗金仙的人她是认识的呀。

    他认识的大罗金仙虽然修为很强大，但是和眼前的这位隐士圣人比起来，那就根本就算不上什么了。

    青元：“小天，去给客人冲茶。”

    天道听了之后，便是点点头。

    这一咋眼的功夫，居然已经来到了西游了。

    因为阵法的关系，道场的人都不知道已经到西游了呢。

    当然天道他还是知道的，因为天道掌控着整个洪荒洪荒之中，无论发生什么事情都能第一时间让天道所知道。

    不过大家都不清楚也是正常，毕竟这阵法还是十分强大的，能够遮掩一切的天机，再加上这封神量劫到西游时，不过短短的几百年的时间对于洪荒的人来说，根本就是一眨眼的功夫呀，这不清楚也是正常的。

    天道：“是，主人。”

    天道说话之间，便是看了这孔雀公主一眼便去冲茶。

    而孔雀公主这个时候，才将目光从道场之中的这么多法宝之中移了出来。

    孔雀公主看了看这天道，心中被震撼到了，

    因为她看向天道之时，总感觉自己的一切心神都被他拿捏的很准似的，一切都逃不开眼前这人一般，但是她并不知道眼前这小孩子就是天道。

    随后，孔雀公主将目光放到了道场之内的其他人身上，心中的震惊，一次一次的拨弄，反复。

    她看了一眼时辰老祖，心中震惊，

    看了一下啊力，内心惊讶。

    看了一下非常美丽，妩媚的妲己，她内心震撼。

    看了一下命运老祖，已然内心乱成一团遭。

    因为她发现，这些人的修为明明高的过分，但是在这道场之中，确实好像在当着仆人的身份。

    这哪里能不让她感到震惊呢？

    而其他人也是在打量着她，不过发现这女娃的修为并不高。

    他们也就没有太多的兴趣了。

    就在这个时候，天道他已经将先天悟道茶给拿了过来。

    天道：“姑娘，喝茶吧。”

    孔雀公主近距离的感受到天道的气息，双手都有些在颤抖了呀！

    她越发的感觉眼前这个小孩子模样的人，绝对是不简单的。

    实力很强大！

    孔雀公主连忙说道。

    “谢谢前辈，谢谢你。”

    孔雀公主前面半句话是对青元所说，后面半句话是对着天道说的。

    天道点点头，便是离去。

    青元笑了笑：“口渴了吧，喝口水吧，这茶虽然不是什么好茶，但是解渴还是没问题的。”

    天道时辰，老祖命运老祖等人听了青元他的话，顿时有些哭笑不得，这鸿蒙圣水所冲的先天悟道茶哪里不是什么好茶？

    这明明就是存在的最高级的茶水了呀。

    孔雀公主她便是将目光看到了这先天悟道茶之中。

    顿时便是感觉这先天悟道茶弥漫而来的气息，非常不一般！

    孔雀公主便是将茶杯抿了一口。

    顿时铺天盖地的能量直接注入嘴中一般。

    这么形容好像不太好。

    应该说，仅仅只是抿了一口，她就感觉到无上的威能在身上流淌！

    她诧异了。

    这茶，非常不一般啊！

    这到底是什么茶？

    她从没喝过如此强大的茶呀！

    她赶紧继续把整杯茶给喝入嘴中。

    有些烫嘴，但是她已经管不了这些了。

    孔雀公主这时候，他们将整杯茶都已经喝了下去。

    果然仅仅只是把整杯茶都喝入嘴中，她就感觉到全身都暖呼呼的，有股非常强大的气流在身上，不停的流淌。

    孔雀公主：“这茶也太不一般了吧？”

    孔雀公主她诧异了，捂着嘴巴越发的觉得不可思议。

    “我似乎感觉身体很热，即将要突破了！”

    青元听了之后，笑了笑说道：“可能是你的修为实在是太弱小了，所以这随便喝点好东西，你就承受不住了吧。”

    青元他如此的说道。

    被青元这样说孔雀公主一点，而也没有感到不好意思，因为对方所说确实就是真理，

    她虽然有金仙的修为在此时的西游之中算不上太弱，但是和对方一比自己就弱小的像一只蝼蚁。

    西游经过了前面的龙汉量劫，巫妖量劫，还有封神，灵气非常的稀薄。

    而且那些比较强大的大能们都已经死的死，被送入封神榜的送入封神榜，金仙自然也就精心也算不上弱了，

    在封神量劫甚至是巫妖量劫时期金仙的修为，那在洪荒之中都不敢乱跑了，

    因为很有可能一出门就会遇到一个太乙金仙或者是大罗金仙和准圣级别的洪荒大能。

    孔雀公主：“不行了，我感觉身体要爆炸了，我得先回自己的道场一下！”

    “这位前辈等我下次再过来吧。”

    青元笑了笑。

    “去吧。”

    孔雀公主她看着这青元，她知道这真不愧是隐士圣人，真不愧是传说中的那位圣人呀，这随便给出的东西就如此的强大，居然让我久久不能突破的修为，现在都已经接近突破了。

