    “这一次便是最好的机会。

    因为这也是本公子目前唯一也是最后的一次机会。

    所以本公子必须要亲自挂上战袍。

    杀退来犯之敌！”

    相国甘龙点着头不动声色道：

    “好！”

    世子嬴荡、四公子赢天、太尉魏冉、左司空杜挚、右司空蹇平、大夫甘茂疑惑地看向相国甘龙：

    难不成您是要给他这个带兵打仗的机会？

    “……”

    三公子赢天没有急着回答。

    他知道像相国甘龙这种抓住机会就往死里阴你的人是不会这样轻易答应别人的。

    必然憋着一肚子坏水。

    相国甘龙捋着胡子笑道：

    “三公子勇气可嘉。

    当真是众公子的表率。

    老臣佩服……”

    相国甘龙眼睛一眯，话锋一转，这就开始不晴不阴的倒坏水：

    “三公子带兵打仗可以。

    只是需要答应群臣几个条件。”

    三公子赢天早已料到，淡然道：

    “哪几个条件？”

    所有群臣看向了老尔倪辣的相国甘龙，轻轻吐纳道：

    “三公子须在出征前。

    祭奠被你杀死的咸阳嬴氏贵族赢四溢全家的灵位！”

    群臣大喜。

    世子嬴荡大笑，太尉魏冉只叹阴险，四公子嬴稷着实受教。

    如果三公子赢天向被他杀死的咸阳嬴氏贵族赢四溢全族下跪祭奠。

    那就代表着三公子赢天之前在咸阳所做的一切都是错误的。

    代表着向整个赢氏贵族低头认输。

    人死不能复生。

    但是三公子赢天的屈服，却可以让那些死去的嬴氏贵族精神重活。

    这一招杀人诛心，是暗示三公子赢天只要向所有秦国贵族低头下跪认错。

    他们还是同宗一脉，还是好亲族。

    相国甘龙此举表现看着是让三公子赢天认错。

    实际上也是给三公子赢天一次活命的机会。

    只要三公子赢天肯认错。

    相国甘龙领教到了真正三公子赢天的本来面目以后。

    内心竟然和当日的老祖宗赢虔一样。

    对三公子赢天十分欣赏。

    这种欣赏是发自肺腑的。

    就跟相国甘龙和商君是政治上的死敌。

    但相国甘龙自认为跟商君比，自己就是个不折不扣的小人。

    而商君才是真正的君子，极其欣赏对方。

    眼下相国甘龙对于三公子赢天正是这种欣赏。

    他心里有一个大胆的计划。

    若是为了日后的秦国。

    只要三公子赢天登基。

    必然使秦国强大到无可限量。

    他是秦人，自然希望秦国强大。

    他是秦国贵族代表。

    自然也希望秦国赢氏贵族永享特权。

    只要三公子赢天肯认错，改变自己想要对付秦国贵族、世族的想法。

    他便可以抛弃世子嬴荡，转投三公子赢天门下。

    再联合老祖宗赢虔，就说虽然死了不少亲族。

    但是得到了一位前无古人后无来者的君王。

    秦国大幸！

    老祖宗赢虔必然同意。

    眼下秦候嬴霸对三公子赢天偏爱不已。

    瞎子都看得出来。

    如此一来，秦候嬴霸偏爱，老祖宗赢虔欣赏，相国甘龙辅佐。

    秦国上下谁敢反对?

    就等三公子赢天的态度了。

    甘龙党羽立刻会意。

    顺着相国甘龙的意思，继续点拨三公子赢天。

    左司空杜挚起身，换了一副嘴脸。

    笑着请道：

    “是啊，三公子。

    这是相国的意思。

    在下觉得，为表三公子真心认错的诚意。

    确实该向被你杀死的赢氏族人祭奠发丧。

    如此一来，你便不再是秦国的罪人。

    只是秦国犯过错的人。”

    治粟内使（掌管国家经济）风清扬也站起了来。

    他本是秦穆公以五张羊皮换来的被楚国消灭的虞国大臣百里奚的后代。

    百里奚生两子，一子仍旧氏百里，另一子氏为风。

    此二子在秦穆公死后下海经商。

    经过几代人的经营。

    皆是名扬天下的巨贾。

    风清扬的官职治栗内使也是通过贿赂太尉魏冉、相国甘龙卖来的官，掌控秦国经济命脉。

    风清扬虽然家财万贯，钱多到数不过来，几百代人都花不尽。

    但他本人长的却是十分精瘦，宛若一个退了毛的猴子。

    风清扬笑眯眯地说道：

    “那赢不识虽然胆大到敢刺杀三公子您。

    但好坏也是赢氏贵族。

    乃是庸城嬴氏贵族安插在咸阳的一条大腿。

    你当初把庸城嬴氏贵族的大腿给斩断了。

    如果你现在通告天下，是你错了。

    枉杀贤臣能吏。

    我可以保证，所有嬴氏贵族全部可以放弃成见，新仇旧恨都随风去吧。”

    “三公子……”

    不少出身嬴氏贵族的大臣纷纷起身。

    请三公子赢天务必答应。

    这一下可看傻了甩手不干的世子嬴荡：

    你们这是什么意思？

    你们可是我嬴荡的党羽啊。

    竟然当着本世子的面。

    收揽老三？

    是何用意？

    怪不对君父说甘龙不是真心辅佐我。

    果然如此。

    太尉魏冉顿感压力巨大。

    他在大臣面前都是保持着茕茕孑立的样子。

    没有任何党羽。

    所以此刻只能急的干瞪眼。

    四公子嬴稷则祈祷三公子赢天切莫答应。

    继续发疯才是。

    三公子赢天皱着眉头扫视了一眼那些出身嬴氏贵族出身的大臣。

    低着头连续喝了三口浊酒。

    拍了拍肚皮，一脸怒意。

    指着相国甘龙、左司空杜挚、治栗内使风清扬等秦国嬴氏贵族、世族出身的大臣煌煌论道：

    “千百年青史从头再翻过。

    看前朝多少往事皆如昨。

    挣不开奴性的枷锁。

    苍生血作尔等公卿杯中酌。

    三马吞山河，京观成恩泽。

    海内称颂功德。

    将相局高阁，世代王侯血脉俱一色。

    万民寥落，天下安乐！

    合书望今朝，又见两马同槽。

    王土黯然归宵小。

    华夏有光差千万工农枕芒草。

    尊严尽是葬送煎熬。

    是谁拜鬼神复礼教旧法。

    圈养世人相互撕咬，跪地求福报！”

    三公子赢天刻意指向相国甘龙、左司空杜挚骂道：

    “好个欺世大盗！”

    三公子又看向治栗都尉风清扬怒指：

    “所谓的贵族、世族旧法越发的可笑。

    不过是屠人不用再挥刀！

    蒙尘的明镜何所照！

    高悬处，衔镜者南山枭。

    时代的车辙，往复又曲折。

    彼时亦如此刻。

    恶人害山河。

    巨贾称圣悍然登楼阁。

    煌煌宫阙，夜夜笙歌。

    回首望今朝，又见尔等乱世。

    暗中硕鼠窃谷稻。

    仓廪下亿万脂膏却令谁中饱？

    只手欲探云比天高。”

    （这几章求波打赏，没问题吧。

    其实通过前文，还有些。

    结合我的笔名，大家能想到我是什么思想的人吧。

    走在大街上，我只看到了为了好好活着的劳苦大众。）

