    现场一片狼藉！

    　　在这大雪之下，假面骑士亚极陀孤身站立在那。

    　　而他的四周，所有阴影教派的使徒不是身死道消。

    　　就是苟延残喘，一众反派离死也不远矣。

    　　“人……类！”

    　　这时一道沉闷吃力的喘气声，在贺辰耳边响起。

    　　贺辰看去，却发现被自己一脚骑士踢踹爆的黑袍人，面色狰狞的在爆炸的火焰中怒视着他。

    　　这让亚极陀不禁讶异，黑袍人也就一级巅峰的战力，硬接了自己一发大招，居然没死？

    　　其实黑袍人已经快要死了。

    　　大地的力量，正肆意破坏着黑袍人的身体。

    　　如果贺辰仔细看，会发现到，在黑袍人身上，那件黑袍也变得黯淡无光。

    　　就像是从亮黑色，变成了磨砂黑。

    　　他身上的这件黑袍，不是凡物。

    　　但再强大的防御宝物，也抵挡不住一发骑士踢的破坏力！

    　　黑跑人脸色扭曲挣扎的尖叫喊道：“人类，你不要得意，你身上有我神的气息！”

    　　“就算你跑到天涯海角，我们也会抓到你，折磨你，将你献祭给我神！”

    　　在临死之前，黑袍人说着自己最为恶毒的怨言！

    　　听着这些话，贺辰冷“哼”一声，他不屑和一个将死之人多说些什么。

    　　哪那么多废话，给我安安静静的死掉不好吗？

    　　而下一刻，黑袍人就真的死了。

    　　他是靠着身上黑袍的防御力量，才回光返照了一下。

    　　大雪弥漫，贺辰独自站在雪中，他看着四周阴影教派使徒的尸体。

    　　回忆着黑袍人最后的话。

    　　贺辰微微低下头思考。

    　　都说忍一时风平浪静，退一步越想越气！

    　　阴影教派把自己当做祭品，这事自己忍的了？

    　　不可能的！

    　　贺辰之前听张寒他们说起过，雪原上教派的事情。

    　　在这雪原里，教派的综合实力，跟觉醒者差不多持平，不会出现要太强的使徒。

    　　最厉害的，也不过是像万杰部长那样的二级觉醒者。

    　　而阴影教派作为中立教派，只敢在觉醒者精疲力尽的时候，才敢出来捣乱。

    　　那么就说明，阴影教派在雪原上的实力并不强。

    　　在贺辰的想法里，阴影教派应该没有二级的强者，即使有，也强不到哪去。

    　　在变身为假面骑士亚极陀后，贺辰信心暴增！

    　　在面对一级的使徒，贺辰变身为假面骑士亚极陀，根本无惧。

    　　用装x的话说，贺辰(亚极陀)完全可以说的上是，同阶无敌！！

    　　只要贺辰站在这大地上，那么来自于大地的能量，将无限强化他。

    　　当然，这里说的无限，是以贺辰本身的战力为主。

    　　毕竟假面骑士，唯心最重要。

    　　二级的强者，贺辰没打过，估计有点悬，但打不过可以逃啊！

    　　而一级的不管是觉醒者，还是妖魔亦或者是使徒，通常情况来说，都不可能是变身后，亚极陀的对手。

    　　所以……

    　　决定了，自己要去一趟阴影教派。

    　　忍无可忍无需再忍！

    　　贺辰如是想到。

    　　当然，也不单是只有报仇。

    　　要知道，阴影教派把贺辰当做祭品。

    　　单凭这一点，双方的恩怨，就不是说说笑笑，握个手就能够解决的。

    　　阴影教派贼心不死，那贺辰就将永无宁日。

    　　或许，还会再度连累张寒大哥他们。

    　　所以，只有彻底解决掉这个麻烦，贺辰才能安全。

    　　自己说什么，也要去阴影教派一趟。

    　　顿时，亚极陀蹲下身子，在黑袍人身上摸索起来。

    　　雪原地形复杂，用张寒的话说，即使他们觉醒者出去巡逻，也要带着觉醒者分部基地的路线地图，才不会迷失方向。

    　　而阴影教派大概也是如此。

    　　稍后，果然不出贺辰所料的，他在一名阴影教派使徒的身上，搜出了一张地图。

    　　地图中，重点标记了阴影教派的位置。

    　　那么……。

    　　咱们有仇报仇，有怨报怨，决一死战吧！

    　　贺辰平常胆大心细，可这次他怒急攻心。

    　　阴影教派的做法，太让他愤怒。

    　　不仅引来妖魔群攻击觉醒者分部基地，差点害死张寒等人，还想要杀自己！

    　　阴影教派，我们马上就会再次见面。

    　　贺辰目光深沉的想到。

    　　下一刻，亚极陀来到摩托车旁边。

    　　看着眼前的摩托车，假面骑士亚极陀的手便放了上去。

    　　眨眼间。

    　　“嗡！”

    　　随着亚极陀腰带光芒一闪，贺辰身前摩托车的外形，发生了改变。

    　　亚极陀之光，可以让贺辰成为假面骑士亚极陀。

    　　而亚极陀之光的能力，可不仅仅只限于此。

    　　现在出现在大家面前的，便是假面骑士亚极陀的专属坐骑摩托车，机械龙卷风。

    　　经过亚极陀之光的照耀，这辆摩托车也将与众不同！

    　　一道空间的波动乏起涟漪，摩托车机械龙卷风，飞快完成了属于它的升华！

    　　见状，亚极陀微笑着，耳边是处刑曲的伴奏。

    　　嗯，自己这样，才有几分真正假面骑士亚极陀的既视感！

    　　那么接下来……

    　　亚极陀乘坐在机械龙卷风上，按照地图的方向，朝着阴影教派的位置，疾驰而去！

    　　这将是来自于假面骑士亚极陀，正义的审判和裁决！

    　　……

    　　同一时间，觉醒者分部基地内，张寒等人正在接受疗伤。

    　　他们目光担忧，心情紧张，不知道贺辰是什么情况。

    　　徐辉秘书已经去地星请援兵了。

    　　万杰部长也是打完了二级魔兽，脸色深沉的站在一边包扎伤口。

    　　二级妖魔的战力非同一般，万杰部长也受了较为严重的伤势。

    　　不一会，“踏踏踏”的走路声，错耳传来。

    　　在众人的视线中，徐辉带着柳裕局长一行人，赶到了这里。

    　　徐辉第一时间就把阴影教派的所作所为告诉了柳局长。

    　　柳裕当场大怒。

    　　阴影教派这胆子也太大了！

    　　贺辰的空间觉醒技重要无比，你阴影教派，居然敢在老虎脸上拔胡须！

    　　不知死活！

    　　柳局长把自己把比喻成凶猛的老虎。

    　　现场，柳裕看向万杰，冷声道：“连个人都保护不了，还想挖我的墙脚，你怕不是在这雪原呆傻了！”

    　　听着这话，万杰面色涨红。

    　　这徐辉，怎么什么事情都跟柳裕说。

    　　但眼下，万杰自知理亏，没保护好贺辰，只能转过头不说话。

    　　柳裕也不在理会他。

    　　此时，在柳局长身旁，有好几名一级巅峰的觉醒者。

    　　这些都是临水市特办局的精锐。

    　　柳裕一声令下：“走！”

    　　众人也是随即前往阴影教派的位置。

    　　这接下来不用说，又将会是一场大战！

    　　只是在临行前，万杰突然对着柳裕大喊一声：“老柳，我们没有阴影教派的准确位置信息。”

    　　“那就马上找！”

    　　柳局长义正言辞，声音严肃。

