    这里的环境……非常的绚丽。

    在‘设备球’周围的虚空，已经变成了纯粹的彩色。

    同时，这里也变成了没有凝固的区域。

    好像一切都是因为之前琳看到了一个很大的彩色球状物在远处炸开的结果。

    琳觉得……应该去爆炸的地点看看。

    而诺则留在设备球这里，它表示要检查这里的‘构造蜂’的状态。

    实际上刚才彩色爆炸时，这里的蜂群就全都……晕了过去，诺认为这些蜂的思维受到了一些奇怪的影响，它决定把这种影响去除掉。

    如果没办法，只能把它们给全部……杀光了。

    与此同时，琳也让死亡战舰往爆炸点发射了一艘鱼状的小飞行器，前往那里探查。

    周围的一切原本漆黑的景色，现在全都变成了彩色了……不过实际上，这种颜色和光线是没有关联的。

    它主要是和思维有关联。

    颜色……主要生物是脑部对不同光的分类结果，因此有着不同视觉细胞的生物，它们看到的色泽也会不同，还有许多生物并没有颜色这个概念，因为它们的脑用另一种方式分类光。

    而这个彗星的颜色显现……主要是针对脑中有颜色概念的这种生物的。

    它会显示出这个生物概念中所有的最复杂的颜色。

    比如说尔什民的视觉能看到三种‘原色’，那这里的颜色就会显示出以这三种为基础组成的最复杂颜色。

    而一些有五种原色视觉的生物，比如说一些蛾类，那这里的环境就会显示出五种为基础，而组成的最复杂颜色。

    至于那些没有颜色概念的生物，这的环境也会显示出它们脑部能分析出的最复杂的景观。

    简单的说……这的环境在任何不同感知的生物面前都是不同的，而且它总会显示出该生物所能感知到的最复杂的景观。

    而琳一般的思维主要还是和多数细胞生物差不多，以‘颜色’来分类世界，所以看到的是一个丰富的彩色环境。

    如果换上别的生物的思维方式，那就能看到更加奇妙的世界了。

    虽然如此，琳还是以‘颜色’为主。

    在想着的时候，琳已经飞到了爆炸的地点了。

    这个地方……似乎也没什么特别之物，和别的地方差不多都是一片彩色的。

    同时在空中也飘浮着很多……原本在彗星内能发现的凝固物质在这里也相当丰富。

    可能是因为到了彗星外的关系，思维没办法指挥这些物质。

    但这些物质的‘外貌’还是和思维有着关联，也就是它会呈现彩色。

    在逛了一会之后，琳发现了一些比较特别的……事物。

    琳看到了一个……漩涡。

    这个漩涡有着十米多的直径，漩涡眼中心有着一种奇妙的引力，正在不断地吸引周围的……大量凝固物质聚集回旋。

    接着，琳又发现了另外很多个漩涡，它们的大小都是差不多的。

    不过除了这些漩涡外，好像就没有什么别的特殊情况了。

    既然如此，那就在这里继续看着它们……同时关注一下另一边的事情。

     ………………

    “它们果然发生了很大变化……”

    诺和琳的一颗绒球，已经去到了设备球的……地下深处。

    这里是一个宽敞的，像是地下洞穴的地方。

    在洞穴的两边有着很多像是植物根系的白色结构伸出，但这些白色结构全都千疮百孔，这表示它们全都被……构造蜂咬过。

    实际上这些白色根系是给巴士海葵的食物，但构造蜂差不多把它们咬烂了。

     现在昏迷的构造蜂大量地堆满了洞穴的地面，琳也检测过这些蜂类，并且有一些发现。

    那就是它们……并不是‘意识统一’的。

    准确的说它们有个指挥者，有个类似脑的存在命令它们这么做。

    于是诺和琳快速地向前移动，很快……前方就出现了应该是脑的存在。

    在一大群倒地的构造蜂中，有一个很大的个体，它比别的蜂大了不少，有一米多的身长，而别的只有几厘米而已。

    “就是它。”诺说着便想把这个特别大的蜂给抱起来，不过它才走出一步，蜂的身体就在……‘啪’的一声后炸开了。

    炸掉的蜂尸中爬出了一个全身有着绚丽彩色，形态有些像蛞蝓的……生物。

    它正在迅速地向琳和诺这边挪动过来，并在挪动过程中快速地卷入周围地面的昏迷的蜂，并把它们吸进体内……吞噬掉。

    它吞噬的速度相当快，因此它爬过来的这段路已经让它大了一圈，而且它还发出了大量的……像是脑波的信号。

    “停止……停止……”它的信号内容差不多是这样的。

    有一种‘催眠’的效果，一般的生物感受到这种信号会停在原地无法动弹。

    但琳和诺还是可以动弹，因此琳和诺迅速后退避开了它。

    实际上这个生物……琳认识它。

    它是一个新的舰长类生物。

    应该可以起名为‘彩色舰长’。

    因为琳有在那些收集了大量彩色光屑的死亡战舰内观察它们造舰长的过程，因此知道。

    这种全新的舰长和原本的有一些差别，它们会主动袭击别的生物，并……吸取那个生物的思维。

    “停止……停止……”它的信号内容差不多是这样的。

    有一种‘催眠’的效果，一般的生物感受到这种信号会停在原地无法动弹。

    但琳和诺还是可以动弹，因此琳和诺迅速后退避开了它。

    实际上这个生物……琳认识它。

    它是一个新的舰长类生物。

    应该可以起名为‘彩色舰长’。

    因为琳有在那些收集了大量彩色光屑的死亡战舰内观察它们造舰长的过程，因此知道。

    这种全新的舰长和原本的有一些差别，它们会主动袭击别的生物，并……吸取那个生物的思维。

     应该可以起名为‘彩色舰长’。

    因为琳有在那些收集了大量彩色光屑的死亡战舰内观察它们造舰长的过程，因此知道。

    这种全新的舰长和原本的有一些差别，它们会主动袭击别的生物，并……吸取那个生物的思维。

