    一张巨大的飞毯从大裂谷中冲天而起。

    长宽将近一里的飞毯上，密密麻麻站满了羲奇麾下的精锐正兵。除了人族修士，其中更混杂了大量身材魁梧的牛族战士，神情彪悍的狼族战士，以及气息恐怖的龙人。

    漆黑的飞毯上，一枚枚拳头大小的血色符文急速闪烁着，飞毯突破乌云一样的毒蝙蝠群，带着大量战士直冲高空。

    一张又一张飞毯不断从大裂谷中冲了出来，将近一千张飞毯冲上高空，悬浮在云层下面，无数战士看着青色的天空、红色的烈日，同时发出了欢畅的吼声。

    一条条楼船朝着这边快速汇聚了过来，镇魔殿的军队注意到了这边的动静，开始组织兵力准备围剿。

    一张飞毯正中，罗麟穿着厚厚的甲胄，在几个命池境高手的护卫下，趾高气扬的看着远处的那些楼船。

    冷笑了几声，罗麟朝着最近的几条楼船指了指：“这，就是大晋邪魔的军械？这些大舰，倒也精美。不过，仅此而已，真不明白，为什么他们能窃据这一方美好天地？”

    几个参加过多次讨伐战的命池境高手没吭声，只是警惕的观察着四周的风吹草动。

    有楼船冲得近了，附近的几张飞毯立刻灵巧的向楼船迎了上去。隔着老远的距离，飞毯上的伏羲神国士兵就开始抛射箭矢，更有大量标枪轰向了楼船。

    羲奇麾下的战兵训练有素，其中不乏高手，而且军械也堪称精良。

    尤其是这些飞毯在空中极其灵活，比镇魔殿的楼船要灵活得多，几张飞毯联手围攻一条楼船，在场面上，楼船有一种遮挡不暇、被打得很是狼狈的感觉。

    还有无数的毒蝙蝠群呼啸着冲击这些楼船，配合着飞毯上的战士猛打猛攻，也就是一刻多钟的功夫，就有十几条楼船被打得烟火滚滚，缓缓的从高空向大裂谷下方坠落。

    而同时被击破的飞毯只有五张，在战损比上，羲奇的正兵营占了不小的便宜。

    罗麟笑得更加开心了：“我就说，只要我等一出手，这些邪魔妖孽，那就是摧枯拉朽一般不堪一击。建功立业，自然是区区小事，不值一提。”

    罗麟的面皮有点发红，心跳速度都加快了许多。

    积攒军功，建功立业；有羲奇呵护着，他在军中的地位定然能急速提升。只要他能成为实质的军方将领，他就能压过罗家的那些兄弟姐妹，顺理成章的成为罗家的接班人。

    想到自己继承罗家大权后的风光和好处，罗麟不由得傻笑了起来。

    身穿青色长衫，带着面具的木先生站在罗麟身边，目光深沉的看着罗麟的背影。羲奇让木先生做罗麟的幕僚，但是更多的要让罗麟发挥自我。

    没有必要，或者局势没有崩坏到一定程度，木先生不会开口说什么。

    远远近近的，飞毯上传来羲奇正兵营各营统领的呵斥声，一张张飞毯组成了奇异的军阵，迎向了远处疾驰而来的更多的楼船。

    下方大裂谷中，更多的飞毯正犹如大片云彩直冲了上来。

    罗麟所在的飞毯则是向着一座刚刚被攻破的战堡飞去，作为行军司马，罗麟并没有直接调动军队、指挥战斗的权力。

    但是除了直接指挥战斗之外，罗麟的权限极大，几乎能插手军务的各方面。

    飞毯在满地血腥的战堡中落下，罗麟昂首挺胸，带着大群护卫占据了战堡正中最大的一座厅堂，设下了公案，然后四平八稳的坐在了公案后。

    用力摸了摸面前摆放着的军务书册，罗麟抓起一支朱砂笔，有模有样的操持起本业来。

    一个时辰后，不断有出征的各营统领、各军将领派人来寻罗麟，将他们斩下的人头缴纳中军，将他们攻破的战堡、夺取的军旗、缴获的军械辎重等数据不断的通传过来。

    罗麟一本正经的，开始在军务簿上记载各营各军的军功记录，同时不断的发布命令，按照各营各军的请求，调拨辎重，尤其是给前线的军队补充疗伤用的丹药。

    忙碌了一阵，罗麟突然抬起头来：“异士营、奇兵营、三皇营，都有人来申报军功……怎么，游猎营巫家，就一个人都没来？难不成，巫家的人，他们畏缩不战，逃跑了不成？”

    木先生没吭声，只是静静的站在罗麟身边。

    罗麟看了一眼气息深沉、显得高深莫测的木先生，然后一巴掌拍在了公案上：“来人，派遣斥候，去寻游猎营巫家的军队……看看他们在哪里，干什么……如果他们真敢临阵逃脱，哼哼，伏羲神国的军法，可是不认人的。”

    铁血城外，巫铁一嗓子大吼，刑天鳝等人纷纷看了过来。

    当他们看到百里外的虚空中，三个饕餮氏的胎藏境高手围住了巫铁，二十几个巫家的胎藏境长辈立刻脱离铁血城战圈，化身千丈巨人大踏步的朝着这边冲来。

    “嘿，饕餮氏的杂碎。”刑天鳝冲在最前面，身高千丈开外的他一步就能迈出七八里地，百来里的距离对他来说，就是两条大长腿随便跨几下的事情。

    短短一句话还没说完，刑天鳝就冲了过来，一斧头当头朝着挡住巫铁退路的中年男子劈了下去。

    中年男子低沉的咆哮了一声，他身体一晃，通体黑鳞的他身躯骤然拔高，顷刻间就膨胀到千丈高下。

    手中黑气弥漫的饕餮骨长枪一震，中年男子一枪抽在了刑天鳝的大斧上。

    一声巨响，火星四溅，刑天鳝手中的大斧裂开了一个硕大的缺口，而那中年男子的枪杆也被劈开了一个极大的裂痕。两人庞大的身躯骤然晃了晃，刑天鳝稳住了身形，而中年男子则是被逼着倒退了十几步。

    “喏？法天象地神通？你这又是哪里造孽，吞了哪个倒霉孩子学会的神通？”刑天鳝大声叫骂着，弹指间就是连续数百斧不断劈落。

    雪亮的斧光犹如雪花一样飘落，中年男子手中一杆长枪左右遮挡，黑气森森的长枪眼看着有点凌乱。

    很显然，在近身厮杀上，饕餮氏的这些胎藏境，比起巫家的这群杀胚还是弱了不少。中年男子的枪势变得越发散乱，渐渐地就有点左支右拙。

    一声闷哼，骨裂声犹如雷鸣般响起。

    刑天鳝一斧头劈断了中年男子手中枪杆，大斧顺势一劈一划，中年男子的右肩整个肩膀就被刑天鳝一斧头卸了下来。

    鲜血犹如瀑布一样洒落，后方正在欢呼大吼的十几个饕餮氏青年脸色顿时惨变。

    另外两个胎藏境的饕餮氏族人齐声怒吼，他们正要冲向刑天鳝，但是他们的气息骤然一变，抢过重伤的族人转身就走。

    二十几个巫家的胎藏境高手已经冲了过来，一群彪猛勇悍的暴躁汉子挥动着巨大的、沉甸甸的兵器，劈头盖脸的就是一通乱砍乱劈。

    巫铁甚至听到了这群不靠谱的长辈在低声的咕哝——‘嘿，砍活人嘿……都别抢，是我的’！

    这些巫家长辈下手太快，而且丝毫没有以多欺少的羞耻感，二十几个胎藏境联手一通乱劈，三个饕餮氏的高手化身流光，好容易的从刀山剑林中冲了出来，但是三个人身上都是血迹斑斑，一个肩膀被砍掉，一个少了一条腿，还有一个则是几乎被拦腰斩断。

    “巫家的混蛋……这小子是你们家的野种？他杀了我饕餮氏的家主……我饕餮氏和你们不死不休。”

    三个饕餮氏的大高手气急败坏的咆哮着，头也不回的用最快的速度狼狈逃窜。

    刑天鳝则是大笑着，举起正在缓慢恢复，斧刃上的缺口正在越变越小的大斧头大声狂啸：“巫铁杀了你们饕餮氏的家主？哎，杀得好！”

    铁血城外，旱魃巫坛上凝聚的女子身影正双手掐住了两条应龙的脖子，死死的和两条烈焰缠绕的应龙纠缠在一起。

    如此紧急关头，这女子身影依旧在玄冥蝶的催动下，缓缓转过头来，朝着三个饕餮氏的胎藏境望了一眼。

    只是看了一眼，三个胎藏境高手的身体骤然燃起了赤红色火光。

    三人齐声怪叫，身上大片水汽升腾，眼看着他们的皮肉干瘪了下去。

    就在巫铁以为他们也会和之前的那些应龙一样被炼成干尸的时候，三个人的皮肤血肉突然炸开，三道灵光从血肉中急速冲出，向前冲了三五里地，然后重新化为三人的本体。

    他们不仅摆脱了旱魃巫坛诡异的攻击，更是连之前的伤势都全部愈合，连那几乎被拦腰斩断的男子，他的两条腿都重新生了出来。

    “金蝉脱壳，九死劫功……”巫铁喃喃自语。

    饕餮氏的这些家伙，他们会的神通秘术也未免太多了一些。不过想想他们吞噬他人血脉、天赋的可怕神通，作为饕餮氏族内的高手，有这样的本事倒也不奇怪。

    “饕餮氏的家伙，我巫家忙着攻打铁血城，没空搭理你们。”刑天鳝举着大斧头大声咆哮：“再敢来讨野火，我们就和你们好好的计较计较……嘿，你们死了一个家主而已，我们巫家这些年莫名失踪的那些旁系族人，可都是你们干的！”

    三个饕餮氏的胎藏境高手回过头来，深沉的看了一眼刑天鳝，然后冷笑了几声，带着十几个年轻族人全速离开。

    刑天鳝伸出一只手指，轻轻的按了按巫铁：“小子，你在外面还折腾了什么事情？不过，杀的是饕餮氏的人，很好……咱们和他们，有仇，有大仇，所以，杀得好……”

    “这事情，后面再说，先把这铁血城给干了。”刑天鳝等人转过身，撒开大步继续朝着铁血城跑去。

    “要闹腾事情，闹腾得越热闹越好！哼哼，打，干他们！”

    刚刚刑天鳝一群人赶来救援巫铁，铁血城上空的城防禁制几乎愈合，只有十几条细细的裂痕存留。

    刑天鳝为首，三十几个巫家的胎藏境高手齐齐大吼，一个个将身躯化为三千丈高下的巨人，然后同时施展了移山倒海的神通。

    一声巨响，就在铁血城的城墙外，一块方圆五百里，厚达三十几里的岩层被这些家伙暴力的掀开。

    三十几个巫家巨人同心协力，扛着这块岩层直冲高空，他们冲到了比之前的千里高空更高的地方，一直冲上了三千里高，然后瞅准了铁血城，将这块陆块整个投掷了下去。

    “干……孩儿们先撤退！”城外坐镇旱魃巫坛的玄冥蝶暴躁地大吼了一嗓子。

    他很想问候一下刑天鳝的老母亲——这群没脑子的家伙，他们是想连城外的三万巫家儿郎一起干掉么？

    巫铁则是一声不吭的，和老铁一起转身就走。

    城外的三万巫家子弟也是转过身来，撒丫子用最快的速度远离铁血城。

    这一次，刑天鳝他们玩大了，之前只是万丈大山，而这次的岩层，体积可堪比数十座万丈大山。这一次的撞击，以玄冥蝶的实力，就算掌控了旱魃巫坛也难以抵挡。

    城内，传来了镇魔军将领歇斯底里的怒吼声。

    “注意，注意，所有人，进入城墙，进入城墙，进藏兵洞，所有人……向城防禁制输入法力！”

    战堡中，罗麟正把玩着手中朱砂笔，突然急促的脚步声传来，十几个饕餮氏的族人走了进来。

    罗麟抬起头，一眼看到了那个被老铁咬断了一条小腿的饕餮氏青年，他惊喜得跳了起来，大声笑道：“鼋哥，你怎么来了？你们饕餮氏参战的族人，不是应该在百万里之外么？”

    说话的时候，罗麟下意识的微微欠腰，显然在饕餮鼋面前，他没什么底气。

    罗家虽然是伏羲神国的豪门之一，可是罗家的底蕴也好、家族势力也好，乃至高手的数量也好，都无法和饕餮氏相提并论。

    罗麟和饕餮鼋是老交情……或者说，之前罗麟是跟着饕餮鼋厮混的小弟一类的人物。

    木先生低沉的咳嗽了一声。

    罗麟突然想起了，他的亲生父亲的身份……于是他微微欠下的腰猛地变得笔挺，语气也带上了一丝高高在上的意味：“唔，你受伤了？谁打伤你的？兄弟我，帮你做主！”

    过了一刻钟功夫，罗麟又惊又喜的声音猛地传来：“什么？是巫家的人把你们打成这样的？哎，讨伐战期间，居然攻伐友军……他们触犯军法，一定要严惩，严惩！”