    没有恶意？

    听扶桑人说的如此无耻，岚云轻明显露出了嘲讽的笑容。

    这种话都能说出口的人，是多么的厚颜无耻，可想而知。

    不过她并没有多说什么，成王败寇，形势比人强。

    看到岚云轻领会了自己的意思，不再想要玉石俱焚，刘先森也是松了口气。

    他把之前召唤出来，用来虚张声势的雅马哈给收了回去。

    叫做杉田的上班族打扮的青年走在最前面，刘先森和岚云轻以及墨村良走在中间，苏开开走在最后。

    刘先森和岚云轻依旧呆在结界术内，墨村良并没有解开术法，而是随时控制着结界术移动。

    几人以这个队形，走入了传送门内。

    刘先森通过附在自己身上的沙都子的视角，观察到，之前叫杉田的扶桑人进去的时候，苏开开的脸色还一点问题都没有，但是在结界术的术法包裹着刘先森和岚云轻二人进去的时候，那苏开开的脸色明显一变，好像承受了很大的负担一样。

    叫墨村良的中年男子是和刘先森以及岚云轻一起进去的，因为他要维持结界术，所以站的和刘先森和岚云轻比较近，他把结界术也缩小到了一定范围，但即使是这样，也让苏开开耗费颇大。

    看来，之前墨村良说的并不是假话。

    最后踏入传送门的是苏开开。

    因为她要维持传统门，当然需要最后一个走进传送门。

    在苏开开走进传送门之后，蓝色的传送门逐渐缩小，消失在了空气之中。

    这个金属房间，也重新归于黑暗之中。

    然而，过了两三分钟之后，那金属墙壁就好像土块一样松动了起来，露出了恐怖机器人的一个机械爪。

    没错，刘先森之前在召唤雅马哈的时候，偷偷的尝试在结界术之外的范围内，把钻头给召唤的出来。

    这个尝试成功了。

    这也是刘先森做的第二手准备。

    如果要通知外界的话，当然是复活装置放在房间内的刘先森死后复活，这样最快。

    当然，鸡蛋不能放在一个篮子里面。

    刘先森做的第二手准备，就是借由召唤雅马哈产生的动静，掩盖出召唤出钻头的动静。

    这个金属房间的墙壁是金属的，对恐怖机器人正好发挥能力和金属墙壁完美融合到了一起，没有引起任何人的警惕。

    但是，恐怖机器人也不能有动作，它生怕发出的动静，会引起了这些扶桑人的警惕。

    它一直等到扶桑人带着刘先森和岚云轻离开之后，确认了周围没有留下扶桑人的后手，恐怖机器人才运用起机械手，开始溶解金属墙壁。

    很快，恐怖机器人便出现在了地面之上。

    这个房间的上方是个非常偏僻的厂房。

    如果给一般人放在这里的话，还真不好回家。

    可是对恐怖机器人来说，却没有这种困扰。

    它有定位地图。

    钻头一路爆发出了最快的速度，朝着神州发展部的大楼赶去。

    恐怖机器人的速度是要比飞车还要快的。

    毕竟它体积小，本身也有急速的能力。

    在恐怖机器人爆发的急速的之下，它如同幻影一样，穿过了一栋栋的建筑，没过5分钟，就到了神州发展部的大门口。

    神州发展部的大门口是有扫描器存在的。

    恐怖机器人来到门口扫描器的下方之后，对着扫描监控摄像头，放出了刘先森的虚影，并且在影像上面写到了紧急救援，汇报王部长等几个字。

    不知道是因为刘先森的运气比较好，还是因为王部长之前把刘先森加入了重点人才这个名单的关系，在那钻头放出了虚拟影像几秒钟之后，身穿军装，头戴眼罩的王部长就如同闪现一样，出现在了恐怖机器人的身边。

    看到王部长突然出现，连恐怖机器人钻头都吓了一大跳。

    不过它毕竟是机械心智，虽然吓了一大跳，但还是用最快的速度放出了一道虚拟影像。

    这是钻头在那金属墙壁之内的时候，用隐藏的摄像头拍下来的刘先森和岚云轻受到胁迫的画面。

    王部长站在那里，面目严肃，静静的看完了整个虚拟影像之后，突然哈哈大笑起来。

    “岚老鬼！你这次！一定要你求到老子的头上了！”

    王部长兴奋的拍了拍恐怖机器人的头，随即如同来时那样，消失在了原地。

    恐怖机器人虽然迷惑，但也知道王部长已经收到了消息，立即向刘先森通过意念发出了信息。

    很快，它便在原地化为白光，消失不见。

    被扶桑特工挟持的刘先森顿时知道，自己的信息已经传递了出去。

    他也能够感觉到，钻头已经回到了后宫之书内，可以随时再召唤。

    钻头顺利的完成了任务，将消息传递了出去。

    刘先森心中一喜，不愧是最贤惠的老婆，靠谱！

    在刘先森还是不入流等级的超能力者的时候，恐怖机器人根本无法离刘先森这么远。

    但是如今刘先森已经是d级的超能力者了，他的老婆们可以离刘先森更远的距离自行行动。

    说实话，刘先森如今心里也在庆幸，幸亏回来之后就抓紧时间升到了d级，否则即使把恐怖机器给放出去了，要是距离离得太远的话，也无法把消息顺利的传递出去。

    刘先森从传送门内出来之后，牵着岚云轻的手，依旧在默默的打量着周围的环境，看看能不能寻找到能留下线索的地方。

    不过很可惜的是，刘先森发现自己出来的地方和之前那个房间没有任何的区别，依旧是一个没有任何物品的金属房间，根本不知道他们如今现在在哪里。

    不过刘先森现在已经把消息传出去了，只需要拖一拖时间，这就足够了。

    刘先森敏锐的发现，最后一个从传送门出来的苏开开，很明显的，呼吸开始有些絮乱了起来。

    那依旧维持着结界术的墨村良回头看向苏开开，“苏大人，你还可以坚持吗？”

    “你以为我是谁？”

    苏开开不悦的白了那墨村良一眼。

    “行吧，苏大人觉得还好就行。”

    墨村良没有过多的纠结。

