    江炎讲的这些话，姜超是真的全都听进去了，而且还听到了心里。

    其实这些年，随着姜成才越长越大，姜怀荣对他越发的宠爱，这已经令姜超感受到了威胁，心里早有不满和怨愤。

    他作为一个三十多岁的成年人，也有着雄心壮志，想要干一番自己的事业。

    可姜怀荣总是说他能力不够，无论他多用心工作，都得不到姜怀荣的认可。

    而姜成才考试得个满分，就能让姜怀荣高兴一整天，嘴上总是说姜成才聪明，将来比他这个大哥有出息。

    再过个二十多年的话，等姜怀荣死了的时候，姜超他都五十多岁了。

    那个时候，他的雄心壮志早就被磨灭了。

    而姜成才只怕已经在姜怀荣的栽培下，已经接手公司生意。

    一想到这些，姜超的左手不由攥起了拳头。

    这一刻，他真恨不得姜怀荣现在就死了。

    早在江炎当初第一次来NF国，与姜怀荣、姜超一家人吃饭的时候，江炎就看出了姜超心里埋藏地这些阴暗心思。

    只不过，姜怀荣春秋鼎盛，姜超就算是有什么心思，他也不敢暴露出来。

    这一次，江炎的突然到来，给了姜超一个机会。

    “姜超，我知道，想要让你杀死自己的父亲，你肯定很为难。不过你只需要命令这些保安不许开枪，我帮你杀了你父亲，你就不用自己动手承担这份罪孽。”

    “或者，你听你后妈的，把我们都杀了，把你爸给救了。或许你爸会记住你这次的功劳，等他临死的时候，多分你一些产业。”

    李忠国不由瞥了江炎一眼，心想刚刚还劝人家杀自己父亲，怎么又突然改口让人家救自己的父亲了？

    李忠国不由被江炎给搞糊涂了！

    江炎不等姜超回答，又说道：“当然，你还有另一条路可选。那就是你下令开枪，然后我的手下把你爸杀了。到时候，你照样可以继承全部家产，而且也不用背负弑父的罪名，可以说是两全其美啊！”

    姜怀荣听到这话，他心里顿时慌了。

    万一姜超真听信了江炎的这些鬼话，那么他就死的太冤了。

    虽然他嘴上说与江炎拼个你死我活，可是他却不舍地真的死。

    “所有人都给我听好了，我才是你们的老板，你们都要听我的命令，不用听从姜超的命令。”

    “没有我的命令，谁都不许开枪！”

    那些保安们都一脸地疑惑表情，不过他们平时都习惯了听从姜怀荣的命令行事，也都只认他这个老板，所以都将枪口朝下。

    姜超看到这一幕，脸色顿时一沉。

    他刚刚心里还有些犹豫，可是没想到，自己老爸先防了自己一手，剥夺了自己发号施令的权力。

    “爸，你就这么不相信我？”

    姜怀荣满脸不悦地回道：“这都什么时候了，你还想这些乱七八糟的，别给我添乱了。江炎，我觉得我们可以重新谈一谈？”

    江炎嘴角微微翘起，他知道，自己的目的达到了。

    他就是要姜怀荣、姜超父子不和，离心离德，谁都不互相信任对方。

    如此一来，他们都互相猜忌，也就不敢开枪了。

    “呵呵，好啊，只要你把我想知道的事情，统统都告诉我，我就放了你。”

    姜怀荣气的咬牙道：“姜炎，你搞清楚，现在还是我掌控着局面，你的命也在我的手里。”

    这时，书房的门打开，皮特朱一脸高兴地伸出了脑袋。

    “炎少，我在一个网络云盘里找到了一些东西，你肯定会感兴趣的！”

    姜怀荣听到这话，脸色大变。

    他这些年来，将许多见不得人的东西都保留了下来，想当做证据，将来以备不时之需。

    这些东西一旦暴露出来的话，那么将会有许多人受到牵连，不光是姜家在非酋大陆上的这些旁支，就连姜家某些嫡系之人也会是如此。

    江炎朝着姜怀荣笑了笑，说道：“不知道你都隐藏了些什么东西，或许这里面会有我想要的答案。如果我得到了我想要的，那么你对我来说，就没用了。”

    “皮特，我现在没时间去看那些东西，你现在进房间里，把你发现的东西都转到你和我的邮箱里，做一个备份。一会如果你听到枪响了，就把备份发给我邮箱里每一个联系人。”

    皮特朱伸长脖子往下一看，当他看到有许多人都拿着枪时，二话不说，立刻吓得缩回了书房中。

    姜怀荣不由急了。

    “姜炎，你不就是想知道，究竟是谁指使我害你吗？的确有幕后主使，这人就是姜……”

    砰！

    忽然一道枪声响起，一名姜怀荣公司的黑人保安朝着姜怀荣开了一枪。

    所有人都惊呆了，尤其是姜超。

    他一直在犹豫纠结，究竟是开枪杀自己老爸，还是救他老爸？

    现在有人替他做出了选择，一名平时经常跟随在姜怀荣身边的黑人保安，竟然一枪打在了姜怀荣胸口上。

    姜怀荣一脸难以置信地看着那名黑人保安，这时，那名黑人保安还想补第二枪。

    李忠国抱着姜怀荣就躺在了地上，帮他躲过了第二枪。

    姜超也反应了过来，他开枪就朝着那名黑人打去。

    “你特么找死！”

    砰！砰！砰！

    姜超此刻是含怒出手，心里隐约还有一丝暗喜，他没有留手，直接连续射击了七八枪。

    那名黑人保安浑身是血，直接断气了。

    江炎看到这一幕，也是不由一愣。

    “李忠国，人死了没？”

    李忠国摸了摸姜怀荣的脖子大动脉，回道：“还有脉搏，不过他中的这一枪，可能打中了心脏，不及时做手术，必死无疑。”

    安娜尖叫着喊道：“怀荣，你不能死啊！”

    江炎担心局面会失控，他立刻喊道：“小伯母，你别怕，他死不了。”

    “爱德华，做手术的事就交给你了！”

    爱德华眉头一皱，神色有些不悦。

    “有没有搞错？你先让我帮你催眠审讯，现在又让我帮你开刀救人，我可是收费很贵的！”

    安娜急忙说道：“只要你能救活我老公，多少钱都可以！”

    爱德华笑着问道：“真的吗？那我要一亿美金！”

    安娜顿时惊得目瞪口呆。

    “一亿美金，你怎么不去抢银行啊！”

    姜超也骂道：“你这是趁火打劫！”

    爱德华耸了耸肩，一脸无所谓地说道：“你们出不起钱，那么就让他等死好了。”

    江炎沉着脸说道：“这钱我出了，快点救人。就算你救不活，我也照付！”

    爱德华立刻回道：“你这是不相信我的医术呀？要是他死了，我一分钱都不要。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

