    就这样。

    不到两个呼吸的时间。

    叶长青宛若凭空消失了一般，周身没有激荡一丝涟漪。

    一时间。

    伫立在小院中的柳神等人神色木讷，只是定定的看着叶长青消失的地方。

    片刻。

    “音律之道，棋道，生命之道，轮回之道，时间之道，空间之道，主人的存在愈发的让人感到不可思议了。”

    柳神似是后知后觉道：“难道真的凌驾于天道之上，亦或者可以比肩天道？”

    话止于此。

    柳神不禁视线偏移，若有所思的瞟了眼涂十三。

    这时。

    面含复杂之色的涂十三，狐疑问道：“柳姐姐，你觉得青峰姐姐和叶先生真的会走到一起吗？”

    柳神怔了怔，然后又瞟了眼有些失落的涂十三，微微皱眉道：“这个我也不清楚，我木得感情。”

    “不过，我可以肯定的是，论修为独孤青峰还差的太远，至于其他方面就不好说了。”

    涂十三稍作迟疑，然后微微颔首。

    柳神又道：“十三，你本身的资质不弱于人，血脉又有反古的迹象，更是得到了主人赐予你的无上造化。”

    “因此，对于你而言，将来的成就未必就在独孤青峰之下。”

    涂十三摹地抬起脑袋，双眸放光道：“柳姐姐，你的意思是我还有机会？”

    柳神笑了笑，微微点头。

    于此同时。

    或许是受到叶长青的影响。

    诸多还在沉睡的小池镇原著居民，似是无形中打开了某种神秘的禁锢。

    一时间。

    他们纷纷从睡梦中清醒过来，然后倏地睁开眼眸。

    而在他们眼眸开阖的瞬间，竟是纷纷迸射出炽烈无比的电芒。

    铁匠铺。

    宋铁匠倏地睁开眼睛，整个人的气质陡变，无形中透发着不怒而威的威严。

    然而。

    当他望着房梁后知后觉的回过神来，不禁喃喃自语道。

    “这到底怎么回事，难道本座当年没有战死吗？”

    “不对，准确来说本座遁入轮回之中，又在机缘巧合下，得以觉醒那一世的记忆吗？”

    “不对，不对，既然是前世的记忆，为何法力和肉身似乎都在不断恢复中？”

    “……”

    过了片刻。

    躺在宋铁匠身侧的妇人睡眼朦胧的看向宋铁匠，似是不耐烦道。

    “老宋，你这一大早的到底怎么了？”

    宋铁匠皱眉道：“媳妇，我似乎觉醒前世的记忆了？”

    妇人呆了呆，转而要有兴致的问道：“那你说说，你的前世到底是一个什么样的人物？”

    宋铁匠思索片刻，又道：“嗯……太古仙域的一代仙王。”

    “仙王？”

    “得了吧！”

    妇人转而满脸幽怨的看着宋铁匠，冷笑道：“老宋，我看你就是没有睡醒，那有仙王不到三十岁就不举的？”

    宋铁匠一脸无奈道：“媳妇，我感觉不是我的问题。”

    “什么！”

    妇人勃然大怒道：“姓宋的，你的意思是老娘的问题了？”

    宋铁匠认怂道：“媳妇你别生气，有话咱好好嘛。”

    ……

    就在同一时间。

    肉铺。

    一个充满怒意的声音深处传来。

    “姓孙的，你还记得当初老娘曾经说过什么？”

    “夫人，你别生气，听我好好给你解释啊！”

    “解释什么！当初老娘让你镇守帝城，可你今日又为何会出现在这里？为了得到老娘的身子，你甚至连几十万年的修为都不要了吗？”

    “夫人啊，当初我是真的不放心你，再者，若是你身死道消，我又岂能苟活？”

    “胡说八道，姓孙的，今日新仇旧怨咱们就做个了断吧。”

    “夫人，不能再打了，毕竟咱们现在的身份可今非昔比了呐。”

    “身份？就是曾经的你，也不过半步仙王的境界，在老娘的面前依旧不够看！”

    “夫人，话虽不假，可这里毕竟只是一方人间界啊！”

    “少废话，今天不废了你，老娘就永不回太古仙域！”

    话音落下。

    肉铺登时再次响起阵阵沉闷的声响。

    就这样。

    过了不到一炷香的时间。

    轰隆！

    随着一道狼狈的身影自肉铺深处猛地冲了出来。

    霎时间。

    这座在小池镇横亘了不知道多少年的唯一肉铺轰然倒塌。

    可就在这时。

    肉铺斜对面的酒肆又轰然崩塌了。

    紧接着。

    一个充满悲怆的声音自滚滚尘烟中传来。

    “死了，都战死了，为何唯独活下本座一人，而今，为何又让觉醒那一世的记忆……”

    闻声。

    自滚滚尘烟中冲出来，脸上布满怒容的包大梅突然停了下来。

    于此同时。

    半张脸红肿的宋铁匠和满脸困惑的张猎户，以及小池镇的诸多居民匆匆走来。

    很快。

    众人相互对视了一下，又不住地摇头叹气。

    “各位，难道你们都觉醒了前世的记忆，亦或者是几世之前的记忆？”

    “还有，你们发现了没有，咱们的法力和肉身似乎在不断恢复着？”

    “的确如此，老夫的法力和肉身正在不断恢复着，可是这到底什么原因？”

    “对了，如果我没有猜错的话，应该是叶先生。”

    “叶先生？”

    “难道叶先生也参与了黑暗动乱？”

    “不对，若是叶先生参与了大战，我等绝对不会没有见过。”

    就在众人纷纷议论之际。

    包大梅一屁股坐在孙屠夫的身上，扫视着众人哼哼说道：“叶先生或许的确没有参与黑暗动乱。”

    “不过，在我看来，叶先生还应该凌驾于咱们之上，否则咱们又何至于齐聚于此，又何至于觉醒前世，甚至几世之前的记忆？”

    孙屠夫吃力的扭过脑袋，满脸惨笑道：“我家夫人说的在理。”

    “大家现如今已经觉醒了前世的记忆，而且法力和肉身也在不断恢复，应该可以感应到这座人间小镇上笼罩的大道气韵吧。”

    张猎户眉头紧锁，若有所思道：“不止如此，尤其叶先生的琴音不禁蕴藏着音律之道的真意，更是不断的在温养着我等的元神。”

    这时。

    收敛了心绪的魏掌柜，提着一张椅子坐在众人的身前。

    “在我看来，现如今最大的问题，我等如何重回太古仙域。”

    魏掌柜一针见血道：“倘若我等的法力和肉身继续恢复下去，必将会让此界的天地灵气枯竭。”

    “你说的倒是不无道理，可是天门不显，即便我等恢复到全盛时期，也根本无法离开此界。”

    包大梅深以为然的点头道：“倘若违逆了天道意志，其结果你们应该清楚的。”

    这时。

    鹤发童颜的老镇长语重心长道：“想必叶先生应该有办法吧。”

    闻声。

    众人相互对视了一下，然后深以为然的点了点头。?

    【还有一章，会稍微迟点】

