    第二百七十三章飞剑跳丸

    看到身边王者如同山岳一样的身体，在狂风中屹立不倒，朱志军突然升起一丝感悟：武者想要攀登武道高峰，最重要的是将生死置之度外，只有冒着必死的决心，才能经过血的洗礼，到达成功的彼岸。自己最初的武学境界虽然比王者高，但是却缺少那种决心。所以才会被王者抛弃在身后。面临绝境，要在生死之外追求心意空明，意念坚强如钢铁才能借凛然之气生势。

    不能放弃……朱志军再次在心中鼓劲儿，然后压低身体开始呼吸吐纳。就这么四肢吸附在冰层上，活脱脱的一只金蟾。

    运行了几遍大蟾气的吞吐功夫，他立刻感觉到体内气血又生出几分，在大蟾气的带动下，那一丝丝气血就好像细弱的溪流，虽然很弱小，但是却绵绵不绝。随着他的呼吸吐纳，气血一点一点冲刷着体内极细微的所在。整整过了一个小时时间，呱……呱呱细微的声响从朱志军腹部传来，他体内气血的恢复越来越快，原本附着在衣服的冰甲迅速融化，接着体表热气腾腾，快速炙烤着衣服，两三分钟时间竟然把衣服也烤干了。

    看朱志军『挺』过生理极限，徐磊总算松了口气，这种极度面临死亡的情形他也曾遇到过。生死之间有大悟，只要『挺』过去，就能踏入新的境界。

    等身体恢复几分，朱志军冲王者点点头，继续朝峰顶爬去。虽然此刻风雪没有减弱，但是他的意志却不再松动，好似也和这片天地连在了一起。

    每一步都像是历经生死，他走的战战兢兢，如履薄冰。

    在接近天明的时候，一人一犬终于登上峰顶。老天爷似乎为他们欢呼，刚刚还在肆虐的暴风雪竟然渐渐停息下来。

    漆黑的夜『『色』』渐渐退去，远处雪峰变得灰『蒙』『蒙』，大片大片的积雪反『『射』』着晨曦，还往外透出几分洁白的光亮。第一次发现和天空如此的接近，看着东方那一抹橘红，他们心中都勃发出异样的情绪。

    仰头望去，只觉得苍穹浩渺高远，宇宙何等深邃广大，充满神秘莫测，等待着人类的探究。只是仙道无凭，前路漫漫遥远，不知路在何方

    站在这一片风雪中，徐磊心中感慨万千，四肢微探，做了一个站桩的姿势。

    浑身上下的肌肤皮『『毛』』立刻开始抖动起来，口鼻间气流进出，隐隐竟然传来悠远的音调。武学境界练到他这种地步，四肢百骸的气血可以任意调动控制，带动周身血流、筋骨、皮『『毛』』随之运行转化。

    周身自然而生的声响传入朱志军的耳中，隐隐竟好似道家上古流传下来的真言在『『吟』』唱，周而复始轮番响动。

    不知道站了多久，徐磊逐渐融入这片天地当中，真言音节声越来越清晰浑厚，就好像在茫茫云海天宫中，有无数道士齐口念诵。

    气势恢宏，浩浩『『荡』』『『荡』』

    朱志军闭上眼睛，好像出了神似的。高处不胜寒，起舞『弄』清影，何似在人间。这种玄妙的音节，其实是武道境界修行到最高，五脏六腑、四肢百骸气血洗练产生的景象。

    能产生这种声音的人，在传说中已经接近神仙之流，算是修炼到了最高境界。

    徐磊进入练脏换血中期，只差一步就登上真正的顶峰，如今总算登上峰顶，来到武道所能达到的极限。

    修炼到他眼下这种地步，距离传说中的仙人之境也是触手可及。在呼吸吐纳中，他腹中那枚狗宝也随着音节有规律的颤动，发生天翻地覆，本质的变化。重生成犬以来，徐磊无时无刻不用气血滋养着狗宝，如此这般，终于祭练完成。此刻自身的心跳、呼吸，乃至四肢百骸之间的气血流动都调整到完美和谐的状态，仿佛与这片白茫茫的天地融为一体，不分彼此。

    到了现在，这枚拇指大小的狗宝已经看不出原来的颜『『色』』，变得晶莹透明，周围遍布『玉』泽，此刻被大团气血包裹，随着徐磊呼吸吐纳，狗宝不断颤动，一跳一跳的，宛如躯体内长出另一枚心脏，显然已经具有了灵『『性』』。

    他突然张口一声吼叫，腹肺中那道气血裹着狗宝窜入喉咙，跟着从嘴而出，好像一道白虹，直接贯穿向天际。

    白芒闪烁，徐磊只感觉自己的心神、思维似乎随着白芒不断延伸，达到一种难以企及的高度。这种感觉玄妙无比，只可意会不可言传。

    漫天大雪沸沸扬扬，遮天蔽日，但是白芒却丝毫没有受到影响，直接将雪『花』冲破，去势不竭，一路向上，似乎想要把天空刺出个大窟窿。

    朱志军此刻完全惊呆，远远看去，王者周身发着『玉』泽，瑰丽奇幻，叫人一见，仿佛神话中的天狗下凡一般。

    顷刻之间，那道白芒终于力竭，在徐磊气血的牵引下，白芒骤然收缩，最后重新钻入他的口腹之中。感觉到狗宝的变化，徐磊几乎要欣喜若狂起来，自己竟然真的祭练成了飞剑跳丸。这飞剑跳丸由自身生出，和道经中描述的有很大区别，比起真阳道人的飞剑之术又要高出一个层次。严格的说，真阳道人的飞剑并没有练到通玄的地步，终究是外物，修『『性』』不修命。

    只有把飞剑练到分解五金，留取『精』华的地步，然后自身『精』血日日浇灌，让飞剑和心神融为一体。等把飞剑彻底炼化，这才能练成一口真正的“剑器”。

    也只有到这种境界，飞剑之术才算圆通。

    古往今来，会飞剑之术的道士不少，可是他们耗费一生『精』力，真正将飞剑祭练成剑器的却闻所未闻。

    而徐磊钻研《太清通明经》不过数年的时间，却偏偏祭练成飞剑跳丸，主要依赖『『性』』命『交』修的狗宝。他练习功法一日不辍，从外而内，练皮、练骨、练筋，一直到练脏换血。从外到内，四肢百骸已经圆通。如今参习《太清通明经》中所述道家法『门』，自然触类旁通。

    “果然一法通，万法通呀，生死之间有大悟。一直以来，我都以为道家的飞剑跳丸之法需要行气归元，没有想到和武道竟然是相通的，不过是修炼方法上有差别罢了，说到底本质还是一样的，并没有太大的区别。”此刻徐磊站在珠峰峰顶，对《太清通明经》的领悟又加深几分。

    武术之道层层递进，比较低，人人都可以练习。反观《太清通明经》中描述的凝结飞剑跳丸之法虽然简单，但是却有根基限制，如果资质不好，怕是修炼一辈子也练不出个所以然然。仙道无凭，这也是古往今来修仙者多如牛『『毛』』，得道者凤『『毛』』麟角的原因。

    “吹气如剑，练气成丝？吞吐翻滚犹如金蟾吐气，王者这手法怎么和紫阳宫那些道人很相像，看样子已经『『摸』』到了大蟾气的『精』要之处。”看到王者表现出这番情态，朱志军惊诧连连，实在想不通他是如何习得这『门』神通的。

    徐磊和朱志军在山顶呆了整整一天，眼看太阳即将落山才大踏步下山来。下山的速度简直可以用飞奔来形容，不到一个小时，他们就来到半山腰。下山途中朱志军清晰感觉到体内五脏六腑间发生的变化，一举一动，甚至只是一口呼吸，体内的气血就随形就势，自行开始运转，一切那么自然，由外，由外而内，形成一个整体。他知道自己的拳法武术终于在攀登珠峰后，又迈入一个崭新的殿堂。天『『色』』完全黑下来的时候，两人已经来到珠峰脚下。

    “吼”一声低沉的咆哮声从树林中传来，紧接着就看到一个棕黑『『色』』的身影冲过来。只见它四条强壮的趾爪在出咔嚓咔嚓的声响，距离还在百十米外，一股子山林猛兽特有的凶悍气息已经扑面而来。

    棕熊显然是闻着气味赶来的，把一人一犬当成了猎物。却不知道如果徐磊和朱志军释放出藏匿的气血，非把这东西吓傻不可。

    “呵呵，正想找点食物，没想到这东西自动送上『门』来了”看到那头大熊，徐磊自然不会客气。将近一天没吃东西，他的腹中早已空空。

    这头棕熊体长将近两米，非常壮硕，远远的望见大犬站在雪地上，立刻一阵震天狂吼，跟着飞扑过来。看它的模样，显然是刚刚冬眠醒来，急于找食物补充能量。

    来的正好，徐磊早准备在捕杀猎物时试试自己体内那飞剑跳丸的威力，眼看棕熊扑来，他张口一喷，白芒一闪而过，直冲着对方的脑『门』而去。

    那只棕熊也觉察到其中的危险，慌忙闪身想要退却，但是却根本来不及。白芒直接从脑『门』钻入，一下子穿过头颅，破体而过。

    跟着白『花』『花』的脑浆飞出，那棕熊又朝旁边动了几下身体，便彻底没了声息。飞剑跳丸果然厉害，和枪弹的威力也不相上下。见如此效果，徐磊心中很是满意。先前见真阳道人用法决牵引飞剑，他觉得奇妙无比，此刻将狗宝完全祭练，终于『弄』明白其中的玄机。飞剑、狗宝长期用气血滋养，已经和持有者的心神联系在一起，具有了灵『『性』』，因此才可能通过气血牵引收放自如的。

    我的近几天在也上传了，逆行成神》，东方玄幻类，已经上传五万多字了，希望大家投**收藏支持尤其是推荐**，因为换了个作者名，算是新人新书，很需要支持，你的每一份支持都是天道继续写下去的动力。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">