    人族与妖族正在大战。

    而大战的主力则是万世仙宫。

    虽然这场大战对于北疆来说覆盖的范围并不大，但对于万世仙宫而言，自然是一件巨大的祸事，大部分来自妖族的压力都要万世仙宫来抗。

    秦月王朝和天龙山虽然也在努力抗击妖族。

    但最主要的战场仍然是在万世圣朝的疆域边缘。

    他们派来的修士确实在积极与妖族战斗，但必要时候也会选择撤退，但是万世圣朝的修士们不行。

    因为身后便是他们的家园。

    一旦妖族入侵。

    大片人族国度将会遭到重创。

    所以他们不肯后退。

    万世圣朝的修士伤亡是最惨重的。

    妖族当然也好不到哪里去，但是低阶的妖族简直就和炮灰一样，数量太多了，那些高高在上的强大妖族根本不会在乎。

    正面战场上的战火从来不曾平息。

    人族修士只能争取时间轮换休息。

    疆域边缘仅仅半日就建起了巨大的城池，布置可怕的阵法抵御妖祖，数以万计的阵法，绽放出强大的力量令妖祖战栗。

    不过经历数个月的大战，城池也早已破烂不堪。

    “副宫主，灵丹，符箓，阵法材料全都不够了。”有万世仙宫的修士慌乱禀告：“前方斩妖阵摇摇欲坠，即将崩溃。”

    余何之满脸疲惫：“我知道了，再等等，仙宫方面会解决这件事情的。”

    一旦短时间内分不出胜负。

    所消耗的资源将是海量的。

    本来以为妖族会撤退，但没想到这一次妖族似乎是真正被激怒了，攻势异常的凶猛，仿佛是想将万市圣朝给直接吞掉。

    “余宫主，妖族攻势凶猛，若是前方阵法失效后果不堪设想，到时候我们恐怕也只能先行撤退了。”有万世圣朝之外的修士说道。

    这虽然有些无情，但事实就是这样。

    没有人愿意送命。

    愿意来支援万世仙宫已经是非常有血腥了。

    余何之点头：“我明白，阵法我会派人及时修补，保证不会让妖族靠近半点。”

    听罢那人也没有再说什么。

    万世仙宫所付出的代价大家都看在眼里。

    尤其是余何之，在对抗妖祖的时候他永远在最前方。

    不管是鬼车妖族，九婴妖祖，还是那位新晋的朱厌妖祖，都没有在他手里讨到什么好处。

    众人都很震惊，没想到余何之实力也已经这么强了。

    尤其是月苍神君和永望老道，他们在妖祖手中吃了大亏，一归来就迫不及待的抗击妖祖，誓要狠狠出一口恶气。

    他们发现，余何之的实力已经稳稳压他们一头了。

    “是不是你们万世仙宫底蕴不够了，怎么最近送来的这些东西越来越少了。”永望老道很不喜的说道：“要知道每少一颗丹药，说不定就有一位修士要死伤，少几件材料，就可能导致阵法不稳固。在这种地方，是绝对不能吝啬的。”

    万世仙宫的底蕴很浑厚。

    这是众所周知的。

    别说几个月，就算打上几十年也能够撑得住。

    怎么现在就一副后继无力的样子？

    余何之沉默片刻：“我明白，既然大家都是为了援助万世仙宫，护卫人族而来，丹药等方面绝对不会对大家吝啬，我余何之在此保证。”

    “我们当然是相信余宫主的。”众人纷纷说道。

    唯有万世仙宫的修士一脸无奈，却没有说什么。

    永望老道很敏锐的察觉到了诡异的气氛，但没有当场提出来，待众人离开后这才问道：“发生什么事情了？你们万世仙宫该不会真的不堪重负了吧。”

    “哎，情况确实有些不妙。”余何之终于说道。

    说罢他将关于留仙阵的事情简略的说了一番。

    永望老道沉吟片刻：“这么严重，我去想办法，天龙山方面对于抗击妖族绝对不会手软，应该能够缓解一下你们的压力。”

    “多谢永望道友了。”余何之心中焦虑稍缓。

    天龙山和万世仙宫关系并不算好。

    但大是大非面前还是分得清的。

    若是万世圣朝被妖族所吞，唇亡齿寒，天龙山又能好到什么地步去呢。

    而且自从永望老道从无涯之地回来，似乎对万世仙宫的敌意也少了很多。

    月苍神君也说道：“我们秦月王朝也愿意助万世仙宫一臂之力，只是缺少物资而已的话，倒也不算什么大问题。”

    “多谢二位道友了。”余何之长舒一口气。

    万世仙宫如今确实亏空严重。

    就算掌控着巨型灵脉，但也需要时间将其转化成资源。

    时间，万世仙宫最需要的就是时间。

    就在这个时候，余何之收到了来自万世仙宫的通讯符，通讯符上照例记载了关于仙宫库存的窘况，以及各种让人头大的宗门大事。

    这么大的宗门自然不可能完美无瑕。

    发生大战，平日里的隐患自然全都爆发了出来。

    这让人疲于应对。

    余何之一边要应付正面的大战，还得发布指令指挥仙宫内的事情，也怪不对如此疲惫了。

    而突然他看到了一行字，脸上的表情骤然从凝重化作了惊诧，随后化作浓浓的笑意，浑身的紧绷也轻松了下来。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”紧接着余何之大笑起来，前所未有之畅快。

    永望老道和月苍神君困惑不解。

    发生什么事情了？

    余何之突然心情变得这么好。

    他们并不知道，这专属于万世仙宫的通讯符上，用寥寥数字记载了两件事情。

    “天华上仙，醒！”

    “青竹前辈，走出圣兽林。”

    ......

    ......

    这一日。

    妖族人族大战再次进入白热化阶段。

    犹如浪潮般的妖族汹涌而来，凶戾的气息仿佛要将人族全部吞噬。

    人族大阵开启，抵御妖族。

    双方剑拔弩张。

    场面再度惨烈起来。

    而一袭青衣从远处飘然而来，携带无尽的大道之威，倩手落下便是天崩地裂，无数妖兽肝胆俱裂，刹那间形体崩溃化作无数的血沫。

    妖族大震！

    尤其是九婴一族的妖祖更是惊悚万分。

    是她！

    这青衣几位妖祖全都认得。

    可是她早就应该死了！

    为什么还会出现！

    因为青竹的出现，让人族与妖族的实力对比发生了巨大的变化。

    于是乎，妖族撤退。

    此役人族大胜！

    胜利的呼喊声，传遍整个万世圣朝。

