    一辆平平无奇的大巴车，缓缓驶入茶会会场。

    司机停好车，恭敬的打开车门，目送车厢里唯一的客人下车。

    “待会或有大战，你离远点。”大国手安井将开口，声音沙哑，他略驼着背，手提一把白鞘长剑，满脸皱纹，比起去年，如今的他更加苍老。

    “安井大人，请务必注意安全。”司机大声道，深深鞠躬。

    ……

    华国展区

    和李漫真聊完的拉布，双手插袋，姿态惬意的回来了。

    天卫们如临大敌，快速拉开距离。

    他们下意识聚在一起，人多力量大，安全感顿生，但他们又担心被一波带走，赶忙又分散站位。

    “团长，聊完了？”格温-黛莎看到拉布回来，碧眼看向中年美妇李漫真，深邃的眼神带着几分探究。

    “啊，这趟登陆，总算没有白来。”拉布心情很好，漆黑如墨的脸庞咧嘴一笑，露出一嘴白牙，阳光下闪闪发光。

    中年美妇李漫真和他并肩而行，红润的嘴唇似笑非笑，充满成熟女人的魅力。

    “队长，我们好像卷入了不得的大事件中去了。”弥生花莲看着这两人，表情凝重。

    “嘘！”神代羽赶紧示意她噤声，这种时候，说多错多，万一刺激到他们，下场很惨。

    而且，他相信日本官方一定通过监控在实时关注这里，并将他们两个东大学子视为四皇的人质，若是他们和这些人逼逼唠唠的，落在官方眼里，像什么样？

    人质，就该有人质的样子。

    神代羽一言不发，但脸上，露出悲壮神情，此刻，他戏精附体。

    “拉布，你们的目的究竟是什么？！”天卫组长南浦仁边硬接黑豹阿萨斯的狂轰滥炸，边冷声质问拉布。

    “与你无关。”拉布淡淡回答。

    “你……”南浦仁正要再说，却被怒火中烧的阿萨斯粗暴打断，“你的对手是我，给我放尊重点啊！！”

    轰！

    轰鸣声中，两道残影速度再次加快，一道道气浪在空中炸裂，青石翻飞。

    “姑姑！！”雪女心惊肉跳，她站在神代羽旁，又是紧张又是担忧的朝李漫真挥手。

    要不是化身残影的阿萨斯和南浦仁以他们为中心疯狂激撞，她早跑过去了。

    但即便如此，她还是有些按捺不住，蠢蠢欲动。

    “别乱跑，小雪。”李漫真笑意盈盈的迈步，径直进入两道残影的‘炸街’区。

    “姑姑小心！”雪女脸色微变。

    李漫真毫无所觉，淡定的朝她走去。

    此时，陷入激战的阿萨斯和南浦仁根本停不下来，他们化身两道残影，如鬼魅般从她左右夹击而至，狂暴的气浪呼啸而来，她衣袂翻飞，笑意盈盈的伸出两手，左右交叉，轻飘飘的接住两人的拳、爪。

    下一瞬间，气浪炸裂，狂暴的力量化作肉眼可见的涟漪，席卷天地，刹那间就将李漫真的双手炸成粉末！

    然而……

    轰！！

    两股青蓝色的火焰从李漫真双臂狂暴升起，在气浪中摇曳生辉，疯狂燃烧！

    青炎中，那双被炸裂的双手，此刻如涅槃重生，在火焰中稳稳的抵住了阿萨斯和南浦仁的拳、爪

    不死鸟果实？！

    神代羽瞳孔一缩，几乎在瞬间就认出了这股青炎的来历。

    难怪敢直面四皇，竟然是比自然系都要稀少的幻兽种-不死鸟果实能力者！

    神代羽吃惊时，旁边的弥生花莲也是瞳孔一缩，惊呼出声：“凤？！”

    “凤？什么意思？”神代羽不懂就问。

    “凤是一个代号，是华国传说中的四大顶尖战力之一。”弥生花莲双目异彩连连的看着硬接两大高手一击而毫发无损的李漫真，浑身似乎都在颤栗，“没想到真人竟然这么漂亮。”

    这是被发展成迷妹了吗？

    神代羽也看向李漫真：不过，四大顶尖战力，还有三个不会是……龙、虎、龟吧？

    “你是……凤？！”此时，天卫组长南浦仁见到这火焰也认出李漫真的身份了，他惊怒交加，收拳后撤，以中文质问，“你为什么会在这里？你为什么会和拉布混在一起？！难道，华国要和海贼合作了吗！？”

    “别乱扣帽子啊。”李漫真笑着表示，这次日本茶会，孙老带着二代大红袍来，国家担心会引出爱吃茶的四皇拉布，所以特意派她过来，全程保护。

    结果，拉布竟然真的来了，李漫真最后用英语说道，“不过，我刚刚已经解决问题了，对吧，拉布阁下。”

    拉布笑着点头：“当然，我正要离开这个国家，诸位，请不要紧张，我可是向来都主张爱与和平的人啊。”

    四皇拉布？

    这是什么称呼？

    不过这些都是细枝末节！

    南浦仁脸颊肌肉不停抽搐，因为，凤的话，他一个标点符号都不信！

    在他看来，这分明是华国故意利用二代大红袍将拉布引出来，然后，凤趁机出面，和他达成了某些见不得人的约定。

    岂可修，他们把我们国家当成什么了？！

    竟然敢将四皇拉布引来，就不怕拉布发疯，把东京都打沉吗？！

    想到这里，他怒不可遏，但又不敢说狠话，因为……打不过啊！！

    阿萨斯此刻也收爪后退，在拉布的示意下，他不甘的退出黑豹形态，然后，他狞笑的看着南浦仁，挑衅道：“没听到我们团长的话吗？我们要走了，你立即给我去安排车辆！！”

    “混蛋！你……”南浦仁感觉自己以及自己的国家被侮辱，他浑身再次覆盖武装色霸气，正要以身殉国，壮烈死战，一个苍老的声音从他背后传来。

    “想来就来，想走就走吗，你们当这里是什么地方了。”大国手安井将终于赶到现场。

    “安井先生，好久不见。”李漫真笑着问好，说道，“事情已经解决，如果贵方不满意，请自便。”

    她笑着来到侄女雪女身边，潇洒的带她离去。

    走前，她还冲神代羽眨眨眼，那眼神，仿佛在说：来啊，跟我来啊~

    神代羽赶紧眼观鼻鼻观心。

    他知道，跟着李漫真走，可以迅速脱离这场漩涡，甚至回到朝思暮想的华国，但这些落在日本官方眼中，那就是赤果果的打脸了。

    诚然，他确实想回华国，但绝不是以这种狼狈的姿态回去！

