    翻天三十六路奇。

    出自《神州奇侠》。

    乃是“君临天下”李沉舟的武功绝学。

    讲究炁为神，意为体，形为用，内里涵盖三十六路无穷变化！

    虽然无招无式，但只要修炼有成，寄诸于百般兵器以至拳掌爪腿任何武技，均可融合无间，发挥出惊世骇俗之强大威力。

    并且攻守兼备，身法飘逸，

    奇功之名，当之无愧。

    “居然还是港漫版本。”

    回到长乐宫寝殿，赵穆体会着刚刚烙印下来的这门上乘武学。

    翻天三十六路奇，演化万千，涵盖各类。

    或拳，或掌，或爪，或腿。

    皆可化为杀招！

    而且。

    之后对于武道的见识越高，武学的见解越深。

    拳脚指掌之间，所蕴含的杀伤性就越强。

    简直就是一门包容性极强的万能武功。

    “正好为我所用。”

    赵穆仔细感悟。

    将那一股“翻天覆地，拳倾天下”的霸道意境，深深地烙印在心间。

    此时，脑海之中。

    神秘石钟轻轻震动，流淌出一行行文字。

    【赵穆】

    【五百年真气】

    【虎魔炼骨拳，藏形敛息诀，明神武典，冰心诀，穹天圣典，翻天三十六路奇】

    “勉强能称得上一句，武学宗师了。”

    赵穆微微一笑。

    他当前的实力，自然当不起“武道宗师”四个大字。

    可若是只谈武学见识，宗师之名，倒也配得上。

    世间还有谁，可以像他这样，一人坐拥好几门神功绝学。

    而且还能将之融会贯通，全部学会。

    “凡境三重耽误太久，终于能够突破了。”

    赵穆盘坐于床榻上，开始着手凡境四重，搬运境界的冲关。

    消化那枚九窍金丹后，他的体魄强悍到一个匪夷所思的恐怖程度。

    那些越积越多的精纯内力，好比从原本装满一个木桶的水量，倾倒进了一方池塘，立即显得微不足道起来。

    因此，赵穆转化成为真气的速度，提高了数十倍不止。

    周身窍穴之内，早已有半数都填满了元阳炁，饱满到快要溢出。

    而后，他又花费半个月的时间。

    终于把第二道真气，玄阴炁打磨得无比精纯。

    “凡境三重，足足卡了我数月之久。武道修行，实在是逆水行舟。”

    赵穆积极地反省自己，认为接下来要着重于境界的提升。

    定个小目标！

    争取在周天子寿宴之时，完成能够达到练气之境！

    半年不到，连破六境。

    说出去，恐怕无人会信。

    只觉得是痴人说梦。

    要知道，那些圣地正宗的嫡传、真传，都未必有这样惊人的突破速度。

    何况于，囚于冷宫的废人皇子。

    “凡境三重，是打通人体关节，外窍内穴，把内力化为真气。”

    “而凡境四重，则要更进一步，用窍穴之内潜藏的真气，冲开眉心祖窍，初步开发精神。”

    赵穆将这些关键的要点，牢记于心中。

    按照霍如烈的武道经验，从凡境四重开始。

    此后每一次尝试冲关，都有危及性命的巨大风险。

    例如，用真气冲击眉心祖窍。

    稍有不慎，行差踏错一步，便有可能成为一个头脑痴呆的傻子。

    换成其他的皇子，肯定会派高手护持，以防万一。

    可枯守冷宫的赵穆，显然不会有这样的待遇。

    “破！”

    他运起窍穴之中，互相缠绕的阴阳二炁。

    沿着脊椎大龙，向上冲去。

    随着赵穆发出一声如闷雷般的低喝，整个人的精神分外凝聚，化为一体。

    体内五百年的雄厚真气，直直地轰进脑海！

    咚！

    犹如晨钟暮鼓，倏然敲响。

    赵穆身形猛然震动，好似看到一道横亘的门户。

    上面沟壑纵横，格外神秘。

    翻滚升腾的阴阳二炁，毫不停顿，狠狠地将其撞开！

    轰隆！

    天地辽阔！

    赵穆隐约之间，感觉到识海之内，精神凝练。

    仿佛承接天地精气，沐浴于温泉暖流。

    一种格外舒畅的感觉，包裹住了全身。

    眉心祖窍打开后，细微的精神化为一股股澎湃的力量。

    肉身壮大精神，精神滋养肉身。

    两者相辅相成，融合成为强横无比的武道力量。

    “成了？”

    赵穆稍微有些惊讶。

    他没想到会这么容易。

    依照霍如烈的说法，打开眉心祖窍极其危险。

    往往需要尝试五六次之多，待到摸清楚其中的轻重缓急，方能一举功成。

    “这就是积累深厚的好处么？突破境界，水到渠成，没有丝毫阻碍。”

    赵穆眉宇之间，充盈着强烈信心。

    整体的气质，也发生了微妙的变化。

    虎魔炼骨的凶悍暴戾，

    明神武典的堂皇大气，

    冰心诀的淡漠无情，

    穹天圣典的缥缈高远，

    翻天三十六路奇的霸道强横……

    每一门神功绝学，其中都会包含创立者的见识、理解，乃至于观念。

    赵穆打通眉心祖窍，初步开发精神。

    便如同熔炉一般，将所有杂乱之物逐渐整合，炼成一体。

    “头脑清明，思维敏锐，如果说凡境三重，是肉体上的脱胎换骨，那凡境四重就是精神上的巨大蜕变。”

    总结感受完毕，赵穆深吸一口气，没有收功休息。

    反而再次运使阴阳二炁，由上往下，轰击而去。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    得益于刚打通眉心祖窍，赵穆捕捉到冥冥之中的一抹灵觉。

    他感觉以自己的积累，即使再去开辟丹田，铸就道基也不会有任何问题。

    既然如此，索性一次性搞定。

    省得错过机会，耽搁时间。

    “聚集天之万宝，养我胎之元精……”

    默念口诀，赵穆心意愈发坚定。

    两道真气飞快旋转，化为阴阳二色，落于脐下三寸。

    如重物坠地，震得周身动荡不已。

    凡境五重的冲关风险，也不比四重差上多少。

    开辟丹田气海，一旦功败垂成，全身气血逆流。

    轻则半身瘫痪，重则七窍流血，暴死当场。

    “我当功成！”

    赵穆面色淡定，舌抵上腭，吐故纳新。

    鼻息之间，有一缕缕细小如蛇的白气伸缩不定。

    由快到慢，逐渐均匀，直至若有若无。

    大约一盏茶的时辰，体内发出巨响，开天辟地也似。

    虚幻的丹田一蹴而就，直接成功。

    窍穴之内的五百年雄厚真气，悉数涌进缭绕神光的无边海洋。

    一经真气注入，丹田骤然凝实，气海焕发出惊人的生机。

    “这就是道基？”

    赵穆内视之下。

    丹田气海，神光浮动。

    阴阳二炁，化为水火之相，互相缠绕。

    这便是凡境武夫，最关键的一个阶段。

    “接下来就是熔炼精血，显化根骨了。”

    赵穆思忖着。

    所谓精血，就是气血极度凝聚，所产生的先天精粹。

    人的胚胎成形之前，便是精血孕育。

    婴儿出生，这一阶段，放在道经、拳经里，是为先天化为后天的过程。

    凡境五重，筑基境界的修行，就是重新凝练精血，显化自身根骨。

    洗去后天之气，更加接近先天之体。

    只要完成这一步，躯体机能将格外强大。

    甚至能数月不食，做到道家所说的养生辟谷。

    “一夜之间，连破两境。”

    赵穆呼出一口气，眼中甚是满足。

    无论外面风云跌宕，他只待在这座冷宫里，安心修行。

