    

    那胡乱摄取的精神力，明显是对于史越已经有了一点影响，不仅仅是精神杂质方面，还有其他人的一些记忆，意识之类的。

    虽然进入他的识海，让他得到了记忆还有一些技能，但确实是给他造成了影响，特别是有些死亡片刻负面的东西，让他的脾气往坏的方向走。。

    不过现在，他还是可以撑得住。

    起码，现在，还撑得住，只是需要一点时间消耗掉那负面情绪。

    站在史越身边，雷佳佳没有感受到史越有什么不对劲。

    继续开口说着；“越总，我们到现在清醒过来已经有不少时间了吧，不过外面现在的天，好像没有一点变化，我是说，完全没有天黑或则黄昏要阴暗的前兆。。。”

    说完看向了史越，显然是有点拿不定主意。

    “。。。”

    听着雷佳佳的话，史越顿时也想到了。

    之前外面的情况。

    天空裂开了，就他们视觉效果来说，其实也确定不了裂开在哪里。

    他们能看到那像是超乎三维是属于异次元的画面。

    而太阳呢？月亮星星呢？

    之前他们都没有关注，都被那大裂缝吸引了。

    那现在外面的情况，对于他们来说，肯定都是未知的一切，其他世界的东西跑入他们的世界，或则是他们跑到其他世界，那都有可能。

    这两个消息，不管是哪一个，都不是什么好消息，如果是其他世界的一些东西过来，或他们整个世界都陷入麻烦，而如果是他们离开了，那他们其实也很麻烦，只是麻烦的是他们而已，另外，能不能回去，还是一回事呢！！

    想着想着，史越意识之中就有一股负面的情绪油然而生，想要发泄，不过很快又压抑着了下去。

    “越总。。”

    看着一句回复都没有的史越，雷佳佳轻声的说了一句。

    现在随着时间流逝，虽然问题越来越多，其实人心惶惶是必然的，而越是这种时候，就越需要有魄力的领导人。

    其他人是怎么样想的雷佳佳也不知道，反正在她看来，史越是非常适合一起的行动的人选。

    “啊。”史越一怔，之前在思考事情。

    还没有回过神来。

    听到话，史越也知道自己想多了。

    现在这情况，不管是怎么样，去外面接触那一切才是必要的。

    之前他本来也想着下一步就是离开这边，出去看看外面现在的世界。

    当即，他也没有迟疑继续想下去。

    不管是什么样的危险，总要见识过再说。

    “越总，你是有什么想法了吗？”雷佳佳现在就算再傻也知道史越在想问题。

    “我没事，刚只是在想些事情，还有，也不用一直叫越总了，现在可没有什么公司老总了，叫我名字就可以了。”史越听到话，一边点点头，算是回答，一边纠正了一下这个称呼。

    如果是以前，这称呼或许算不上什么，到现在还一直越总越总叫着，就感觉有点不对劲了。

    之后，轻呼了口气，仿佛是将那些负面情绪都吐了出来。

    “先让人都集合过来吧，大概说明一下我们可能要离开，出去看看，愿意来的，就来好了，你也是。”

    只是从楼上下来，就少了近乎一半的人数，现在离开，肯定有许多人有不同的想法。

    史越没有强求。

    不过对于外面的情况，他没有因为多人少人的原因就想放弃。

    就算是一个人，他都会选择行动。

    这地精的大刀，还有新的精神掌控能力，给了他一些自信。

    如果他都遇到危险跑不了，那其实在这里，危险性其实也差不多的。

    “啊，好，我现在就去。”

    “越总，啊，不，史，越。。”

    雷佳佳叫名字还是有点不适应，不过反应也很快。

    迈着大长腿快速离开去找其他人。

    没有多久。

    很快就有不少人集结起来。

    而随着人员过来，一边看到情况的林国栋，也跟着来到这边。

    林国栋走到了史越身边，低声道：“你们，打算行动了吗？”

    之前和史越合作，他其实也十分的满意。

    如果可以合作的情况下，能够保证王斌安全，他不介意继续和史越合作下去。

    史越站在一边，活动着身子在尽快适应着自己的身体，扭头看向林国栋，对于对方的想法，他也猜测得到，没有否认，微微点头。

    “现在这里，可不一定安全，不管怎么样，确定外面是什么情况是必须的，当然，我不排除退回来的可能。”

    他可不是什么因为面子就死不回来的人。

    如果外面真的全部都是危险，而这大厦像是一个‘新手村’一样的地方，他肯定要回来的。

    林国栋舒了一口气，脸上露出笑容，嗯了一声，之后继续说着：“如果可以的话，我们可以继续一起行动，起码在我们的目标有不同之前，合作一下，怎么样？”

    “我是没有问题，不过你们那边我希望可以一直是你在做沟通。。”史越也没有说什么做主不做主，那样就有点让人起坏心思的意思，说出去得罪人。

    不过做沟通嘛，就不一样了。

    “我清楚，少爷都已经说过了，现在这边都是我处理，他不会多做什么的，现在我们只是想尽快找到老爷那边，其实，如果你没有明确的目标，可以和我们一起去，凭借你的能力，绝对可以。。。”

    林国栋话还没有说完就被打断了。

    “这个就先不说了，我有目标，必须要去看看。”

    看着林国栋还打算拉自己入伙，史越直接摇头拒绝。

    合作可以，入伙就没有必要了，起码现在没有。

    “那真的是可惜了。。”林国栋叹了口气，仿佛是真的感觉到可惜一样。

    史越耸了耸肩，没有继续多说什么。

    之后林国栋转向他们队伍那边，而史越也看着来到身边的人。

    廖豪，李煜，雷佳佳，林妙雪，李月五人，除此之外，还有一个叫做黄少龙的员工。

    至于其他人，在史越让他们自己选择的时候，就已经放弃留在这里了。

    他也没有多说什么，他也没有什么让人将性命托付给他的想法。

    现在这情况，他也不可能逼着人一起行动。        

