    《青春202》的热度远远超过《青春101》，又因为天行娱乐倒闭，《青春101》出道的选手资源都是大下滑。

    修颜倒是有不少资源，还有几个奢侈品的代言。

    但这都是那些品牌方看在修家的面子上给的，和天行娱乐没有任何关系。

    修颜也清楚，她要是真的任性接着在娱乐圈待下去，也没有任何收入。

    与其这样，确实不如退圈。

    反正她在她的身份被网友们扒出来后也接受了采访，未来有一天肯定要回家族。

    她的粉丝还替很替她高兴。

    【@修颜V：也不是完全走了，下个月华国书法艺术家协会有一个书法展，我的一张字入选啦，大家要是在帝都，就可以来看看。】

    【支持颜宝，一定会去的！】

    【颜宝的书法是一绝，太厉害了，这么年轻就能够入选国家级的书法展。】

    修颜马上就要回去当素人了，粉丝们都尽可能地吹捧。

    【可别一绝了，忘记原来被嬴神压分压成什么样了吗？】

    【哦哦说起这个，笑死我了，自己以为自己书法厉害，阴阳怪气地拉嬴神比赛，最后被当众打脸，还给嬴神送了钱，没见过比这更傻的。】

    嬴子衿后来热度暴涨，很多网友都开始挖她过去的新闻和消息。

    修颜当时的那场直播，也有人录屏了，发到了网上。

    原本没有几个播放量，现在倒是火了。

    还有专门的书法大师解读过嬴子衿的字，一直在夸奖。

    外行网友们看不出来这些，但也不会看不懂网站给出的评分。

    【压怎么了？好歹颜宝也是华国书法艺术家的学员，嬴子衿又不是。】

    【我真的劝你，别什么都跟嬴神比，嬴神全能，时不时地就会吓死你，说不定她也是华国书法艺术家协会的呢？真的，好好活着不好吗？】

    【退圈好啊，要是再不自量力的想去踩嬴神，嬴神她初光传媒执行长，还不能把你一个明星封杀了？】

    修颜嘴边的笑意逐渐凝固，把这几条评论的网友拉黑加删除后，才退出了微博。

    她开始补妆，但越想越气，捏断了一根口红。

    修颜冷着脸起身出去，恰好碰见了换上了赛车服准备去练车的修羽。

    她眼神冷了冷，却是用很轻的声音说：“小羽，你终于舍得回来了，家里的那些长辈等你都等急了。”

    “你是哪个牌子的绿茶，这么能装？”修羽抱着头盔，回头，挑起眉，“我回头给他们打点广告费，让他们再把你好好包装一下？”

    “你这茶气熏到我了，麻烦掩饰一下。”

    “修羽，我知道你心里不平衡。”修颜笑了笑，“你不知道吧？说是你的接风宴，实际上是我的订婚宴，我的未婚夫，其实也应该是你的。”

    “爷爷请来的那些帝都勋贵，都是给我撑场子的。”

    “你是修家真正的大小姐又怎么样？还不是得被我踩着？”

    “对，你爷爷，不是我爷爷。”修羽懒得和她废话，“什么未婚夫，想要送你好了。”

    修颜的笑容没能再维持住，脸都气绿了：“修羽，你……”

    修羽没再理她，出了修家，去赛车场。

    赛车场很寂静，零零散散的停了几辆车，赛道上还有不少灰尘和落叶，显然是很久没有人清理过了。

    因为当时第一赛车手在车祸中当场身亡，修家这几年在赛车上都没拿过什么好的名次，今年更是直接放弃了。

    修老爷子也把赛车队的钱，拿去给了修颜姐弟。

    但这个赛车队还是她的父亲修少宁组建的，不能就这么散了。

    修羽准备参加今年的F1赛事。

    她的手受伤的那几年，还是练了一些普通级别的赛车车事。

    坐进车里后，修羽给嬴子衿发了一条消息。

    【嬴爹，我真是服了，你说她给我炫耀什么？就因为我不要的联姻她拿走了？这不是捡我不要的破鞋？纪家怎么了？我就非得看上他们？】

    六点该吃饭的时候，嬴子衿才给了回复。

    【你还和纪家有联姻？】

    修羽耸了耸肩，接着敲字。

    【我都忘了这件事了，那什么纪云东，我根本都没见过，谁知道他是驴是马？我颜控，长得有一点瑕疵都不行，我怕我见了他一拳给他撸上去。】

    看着这个名字，嬴子衿稍稍沉思。

    纪云东她今天见了，就是纪一元身边的那个青年。

    22岁的年纪，普普通通，没什么特别之处。

    论在科研上的能力，远比纪璃要差。

    而且，已经开始秃头了。

    嬴子衿挑了挑眉。

    【需要帮你介绍对象么？】

    【不用不用，我还想再潇洒几年。】

    【你的计划？】

    【放心，准备完毕，就等修颜这绿茶瓶跳进来】

    嬴子衿敛了敛眸，又问了一句。

    【还是没有你父亲的消息？】

    【没有，但我姑姑说，他可能不是自己离开的，有人为迹象，我在查。】

    【应该没有危险，放心。】

    【我知道嬴爹你这是在安慰我了，我没事的。】

    【不，因为我是个神棍。】

    【……】

    D34实验室里，嬴子衿靠在椅子上，稍稍拧眉。

    她算过修羽父亲修少宁的位置。

    有点类似她算诺顿的占卜结果。

    没有具体的位置，唯一能确定的是暂时没有生命危险。

    当然，她目前确实不是什么都能算，等能力再恢复一些的时候再算算。

    如果还是这个卦象，可能就有麻烦了。

    “爸，你和小璃回家吧。”嬴子衿抬头，“我看着实验室就可以。”

    纪璃擦了擦汗：“嬴神，我不用，我在这里支个床就睡了，我爸也经常这么干。”

    纪一航忙起来也是夜不归宿，就在实验室里睡，最长睡了一个月。

    所以每个实验室也配了折叠床。

    “一起回去吧。”温风眠失笑，“今天进展很快，已经四分之一了，几天就能够得到实验结果了，没必要这么赶。”

    嬴子衿颔首：“好，那就一起。”

    她低头，又给傅昀深回了一条消息。

    【按时吃饭了。】

    几秒后，有了回复。

    【小朋友真乖。】

    **

    翌日。

    下午五点。

    修老爷子宴请来的宾客们基本已经到齐了。

    聂家和穆家也来人了，包括聂朝和穆唯枫两位继承人。

    “老爷。”管家低声说，“您这一招确实用的好，他们虽然是因为修羽小姐才来的，但是到时候只会让外界以为是因为大小姐才来。”

    大小姐，既然指的是修颜。

    管家又说：“就怕修羽小姐到时候会闹起来。”

    修老爷子皱了皱眉，淡淡：“让她闹，没办法，必须要让修颜安安稳稳地嫁进纪家，等日后再给她补一个，计较这些做什么。”

    纪家想要修家的资金，修家也想要纪家的科研发明。

    当然，联姻对象是修羽更好，但是以修羽的性子，不会去纪家的。

    “走。”修老爷子吩咐，“推我出去迎客。”

    管家会意，推着轮椅出去。

    纪一元也早就到了，见到修老爷子出来后，立刻迎了上去。

    “老爷子。”他的态度很尊敬，介绍他带来的青年，“这就是犬子云东，以前您也是见过的。”

    “当然见过。”修老爷子也难得地露出了个笑容，“一晃十几年，云东也都长这么大了。”

    纪云东有些心不在焉。

    他很早就知道他要娶修家大小姐，至于是修颜还是修羽，无所谓。

    但他也了解过修羽的性子，他完全受不了。

    修颜够安静，就足够了。

    “爸。”纪云东忽然开口，声音有些颤，“你看，那是不是傅总？”

    “什么？”纪一元愣了愣，抬头看去。

    男人穿着熨帖得当的黑色西服，里面是白色衬衫。

    身形完美，挺拔修长。

    看过财经杂志的，就不会不认识傅昀深。

    “老爷子，你们居然还把Venus集团的傅总请来了？”纪一元也很惊讶，“厉害啊。”

    修老爷子也是一愣。

    他是给Venus集团发了请柬，但真没想到傅昀深回来。

    纪一元推了纪云东一把：“云东，快去。”

    傅昀深是Venus集团亚太区的总裁没错，也只管那些入驻华国的奢侈品牌。

    但毕竟还是Venus集团的高层，肯定和总部的其他高层认识。

    说不定，还能够介绍纪家去Venus集团麾下的顶级实验室。

    Venus集团麾下的这几个实验室，可是连O洲四大财阀都很觊觎。

    纪云东举起杯子，应了上去，风度翩翩：“傅总，非常感谢您能够来参加我和修颜小姐的订婚宴。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    医院检查结果不理想，医生让我停止用电脑，要长期配合治疗，挺害怕的_(:」∠)

    明天开始恢复两更，有些力不从心了，尽量不停更，会好好写完~

    如果中途有什么意外状况会提前说

    还需要抽奖的正版宝宝进群啊~今天晚上我会再发一次连接。

