    

    第二百三十、我和大皇子的交易

    不知道为什么，大皇子看那个清倌的时候，眼神有点幽深。我略略停顿了片刻，才说：“这个，您说好，就是好。”

    “哈哈，这么乖巧，难怪肖不修把你当个宝。”大皇子倒是很开心，自己动手，把桌子整个都挪到了床边，刚好能够看到这个清倌正在调试古琴，应该是打算要开唱了。

    “这人其实唱得也一般，醉红楼有几个唱得不错的。最近他们搞了一个清倌们的投票，其实就是让每个清倌唱一首歌，必须是原创歌曲，能够的高票者，可以赎身，还可以得一大票银子。所以，这些清倌也是挺积极的，毕竟这也是出路，谁能以后总做这个呢。”

    “您想帮她？”我直截了当。

    “你怎么知道的？”大皇子终于正经地看了我一眼，眼睛里有点不信任。

    “这还不简单，自从这个清倌出现之后，您的眼睛就一直在她这里，并且，刚才和我说清倌唱歌这个事情的时候，也一直看着她。多明显啊……”我也挺无语的，这么明显的事情，还需要猜。

    “接下来，你是不是想问，我与这清倌的关系？”大皇子也不隐瞒，毕竟此时屋里只有我们两个人。

    “我哪里敢啊？”我赶紧摆了摆手，“这都是您们的秘密，我可不敢知道。”

    “你还有什么不敢知道的。”大皇子倒是笑了，“虽然是第一次正经和你说话，之前也是见过你的。你记得你为你那个赌局，搞得大碗茶店铺，我可以常常变装易容跑出喝茶的。你们那几个伙计也是笨的，居然都没有看出来是我。”

    “啊！还有这样的事情？”我有点吃惊，“那您可真是挺闲的，不知道皇上知不知道？”

    “肖小七！”大皇子怒了，怎么就怒了呢？我有点莫名其妙。

    “在在在，我在。”我立刻站起了身，这人可是大皇子，万一以后继承了大统，可比肖不修还不好对付，我现在一定要跟他处理好关系。

    “我也不是闲着一天两天了，你说破干嘛？”大皇子这口气居然还有点撒娇的意味，让我有点无语，但是接下来的话更令我无语。“你看，我觉得你开的大碗茶店挺好的，破案也挺好的，以后带着我一起玩如何？”

    “我可不敢！真的不敢！”我连忙又摆手又摇头，“皇上会杀了我。”

    “为啥？”

    “带坏大皇子，罪不可赦。”

    “但是！”大皇子还挺真诚的，拉住了我的手说道：“你破案的时候我在边上，所以破案也有我一份功劳，你说这个有多好。”

    哦，原来是来分功劳的，这也是挺精的。不过，这个三位皇子都是不太聪明的样子，一个不高兴，一个爱吃，现在这个有点傻。哪里能够这样明目张胆地抢功劳啊，皇上又不是傻子。“是挺好的，但皇上应该能看得出来吧？”

    “那就看呗，我无所谓，反正闲着也是闲着……”不知道为什么，我忽然明白了什么。这三位皇子其实也未必是真的傻和悠闲。有一种策略叫藏拙，这个在聊到皇上挑选继承人的方式方法的时候，静心师父说过这个事情。

    她认为过于锋芒毕露，并且太早暴露自己的实力，对于最终继位并非好事情。第一是容易招恨，第二是太招摇。装傻也要装得恰到好处，不能过于有表演痕迹。所以，最好的办法是跟着一个很招摇的人，办了许多事情，然后多少能够跟着一起脸上有光，皇上也会注意到。这种方式安全，无害，还能够结交到一群朋友和死忠。

    我的心中踏过去了千万匹马，一旦对大皇子有了这样的看法，忽然觉得这饭菜也不是特别香了。不知道肖不修知不知道这个事情，或许其他那两位皇子也是这样的策略呢？现在他两苦于不自由，所以刚好给大皇子一个机会。

    要知道，三位皇子的母妃出身都不高，并且也都已经没了。在这种情况下，大家拼的就是身边的人了。

    我不禁打了个寒战，不知道是不是我想得太多了。

    “跟着我破案，应该要跟肖大人说一下吧，他现在不在。”我说的很含蓄，但是很明显是想拒绝他。不过，他倒是无所谓，又看了一眼清倌，“肖不修不用说，他不敢管我的事情。他也就是敢管管你，其实，他也管不了你。否则，还能让你这么活蹦乱跳地瞎闹。也不知道他怎么想的，这么纵容你？”

    “啊？他还纵容我？我觉得我都快被他弄死了。”我有点委屈，还有点伤心，居然还想抱着大皇子哭一场。

    “这样吧，你帮我干一件事情，我就在肖不修欺负你的时候帮你，并且不管你是对是错，无任何条件的帮你。”大皇子又回头看着我，还挺真诚的。

    “我能先听听是什么事情么？”他居然给我这么好的一个条件，没理由不答应啊。总算也是我对付肖不修的时候手里有个底牌保平安。

    “很简单，帮她夺头筹。”大皇子看着这个清倌，居然眼睛里还透露出了一丝温柔。

    “为什么？”我也是没经过大脑，直接问了出来，然后又赶紧往回圆，“我就是问问哈，总得有个理由吧，当然了，您要是不乐意说就算了，我也不强求知道。但是吧，其实吧，我还是挺想知道的，万一对这事情有帮助呢，反正吧……”

    就在我絮叨的时候，大皇子忽然靠近了我，低声说：“她长得像我母亲。”

    “皇后？不像啊。”我也忍不住多看了两眼。

    “不是皇后，是我母亲，一个浣衣局的女官。”大皇子的表情又温柔了一点点，我却是很惊慌。这算是要听皇家秘闻了么？那我可就真的离死不太远了。

    “别告诉我了，我不想知道。”我开始堵住了耳朵，往后退了退。但是，大皇子却直接一把扯住了我，还拉得特别近，我都能够闻得到他刚刚喝过酒的味儿。

    “你既然问了，我就要说。我说了，就必须说完。”这人还真的挺执着。

    “行行行，可以可以，但是咱们能不这么近么？大庭广众之下，容易误会。”我推了推他。

    “误会什么？从今天起，你就是我妹妹。我还没有妹妹呢，我得找一个妹妹，让我做一次哥哥。”大皇子大约是有毛病，居然执着要做哥哥。

    “哥哥啊，那也不合适啊？我两始终是君臣呀？”

    “这事情你办好了，我不止帮你，还要昭告天下，你是我的妹妹，如何？”大皇子居然抛出了这么一个诱人的条件，我要是做了他的妹妹，还是挺有面子的。

    嗯，我心动了，这个条件可以的。

    “成交！”

    大皇子说出来的理由很简单，但也足以令人胆颤。他说，他觉得这个清倌长得像他死去的娘亲，并且他听说他的娘亲唱歌很好听，大约就是某个夜晚唱歌的时候吸引住了当今的皇上，才有了一夜云雨，之后有了他。虽然生下他之后就因大出血死了，但是还是留了一幅小画，给大皇子留作纪念。

    也就是凭借这幅小画像，大皇子才隐隐觉得这个清倌长得特别像他的娘亲。所以，不知道那根筋搭错了，特别想让这个人赢得胜利，也算是一种心理补偿。

    “不是，你这个……”我都不知道说点什么好，“这事你可千万别告诉这个清倌，人心不古，万一闹出什么是非就不好了。再说了，说句特别难听的，您现在的母后可是皇后，您搞出这个一个来，不仅是皇上要弄死你，皇后也不会饶过您的。往更深层次来说的话，……您懂的。”我已经豁出去，大着胆子把能说的不能说的全都说了，当然最后一句的意思就是：你现在好歹也是储君排名第一，可千万别给自己惹出什么事情来。

    “说那么多，在我这里是没用的。当然，我也不会告诉清倌这个缘由的，我现在只告诉了你，并且只告诉了你。所以，如果万一有人风言风语起来，我第一个找你问罪。”大皇子倒是很坦然。

    “别啊，万一是您做梦的时候说出来的呢？那我不是冤枉死了。”我立刻又跪了下来，“这事情太难了，我真的不行。”

    大皇子眯着眼睛看着我，顿了一下茶杯，吓了我一跳。“那就这样吧，现在肖不修也不在，我直接就砍了你，也就没事了。”

    “别啊！”我大喊起来，“这不合适啊！”

    我这一嗓子，把肖十七和陈一陈二都召唤了进来，这三人居然有一种要拼命的架势，大皇子的侍卫也冲了进来，结果，大家就怼上了。我们吃亏了一些，我们本来就是出来吃饭的，没带兵器，大皇子那边可是什么都有，明晃晃刀锋在醉红楼里看着也挺吓人的。

    “先别动手，先别动手。”我一看到这个架势，立刻先招呼了自己人，“放松放松，就是跟大皇子闲聊，声音大了一点。”然后我转向大皇子说：“我错了，我帮，我管，我什么都成。”

    “嗯。”大皇子那个皇威也是挺足的，架子端得一等一的好。他摆了摆手，他的侍卫们就全都下去了，我也赶紧摆摆手，特别没有样子的把肖十七和陈一陈二也轰出去了。然后继续给大皇子跪着，小声说：“这事有个时间进度么？咱们什么时候开始？这个是怎么个帮法？咱们总是要制定一个方案吧？”

    “这都听你的，我就要她赢就成。”大皇子一脸的笑容，怎么看，怎么不是好人。

    “那我总是要了解一下唱歌比赛的事情吧？”我不死心继续问。

    “这个你找醉红楼的老板聊聊，我就不管了。”大皇子站起了身，“行了，事情说好了，我就不跟你吃饭了，我的爱妃还等着我去恩宠呢。你弄好了方案可以来找我，随时都可以，半夜也可以。”

    “大皇子大人！”我又想吼，但是只吼了一个“大”字，然后又小声说：“咱们是明着来呢，还是暗着来？”

    “此话怎讲？”大皇子又回身问我。

    “就是说，是让大家都知道是咱们支持这个清倌呢，还是谁都不知道，让大家觉得她是凭实力获得胜利？”我解释得略微费劲，但是还算能够说明白。

    “当然是暗着来。不过，我觉得她也是可以的，其实唱得也算不错，虽然不年轻，但是自有另外一番风韵。其实，你仔细看看，她还有一种小小的沧桑之感，反而是最大的特色。这年头，并不是年轻貌美就能够如何，凭借实力和故事感，更具有意义。”大皇子说的很认真，“我们虽然还年轻，但都有老去的那一天，你愿意在你老去的时候，有一群年轻人跳着脚嘲笑你么？嘲笑你依然一无是处，依然孤单一人，依然要靠自己？这本身就是不对的。”

    在他说出这话的时候，我忽然有点感动。都说大皇子吃喝玩乐第一名，但就冲他这些话，和这些感悟，以及他的善解人意和敏感度，都让我深感戚戚焉。

    “我能再说一句话么？”我小心翼翼地问。

    “说。”

    “肖大人还没回来，我这样帮您吧，然后他知道了，不知道会不会怪我？”一想起肖不修那张妖孽的脸，我还是怕怕的。

    “你这个小丫头，一个肖不修有什么可怕的，他也就是吓唬吓唬你。这样，从今天起，你就喊我哥哥，我罩着你。咱们赢了第一名，我自然更加照顾你。肖不修可是不敢对我怎么样的，你大可放心。回头，万一他说你，我就冲过去救你，带你走。对了，你不是住冷宫么，我带你回去，然后加强守卫，谁都不能进来。”

    我一脸的黑线，这和圈禁有什么区别，还不如他和肖不修谈判什么的……哎，算了，到时候再说吧，先把这一步过了，否则一会大皇子的侍卫又冲进来，场面就真的不好看了。我得走一步算一步，即便是攀上大皇子的大腿，也是要掂量一下的。更何况，这是一个完全没有实权的皇子，都不如三皇子得宠。

    真是难办！

