    某私人医院。

    醒过来的宫腾已经脱离危险了，搬到了普通病房，但脸色依旧惨白。

    宫腾三十岁不到，已经是上议院的议员，前途无量，此次遭遇刺杀，轰动朝野。

    他看了一眼一边那没心没肺还在吃东西的弟弟宫殿，本就冷清失血的脸再度惨白了几分。

    宫殿和江拾肆今天下课之后就来看宫腾，此时正高兴地在一边打着游戏。

    欧若拉坐在床边打开了电脑，替宫腾处理一些事情，平时和宫腾来往多的几个兄弟也聚在了一起，分析这次事情。

    “买凶杀人的，是你的一个政敌，上次你们就一个议案差点在上议院打了起来，我们已经掌握了他收取政治献金和买凶杀人的证据，检察院已经开始调查了，你放心。”

    “对了，杀你的人，到底长什么样，你看清楚了吗？”

    说起那个刺杀自己的刺客，宫腾额上青筋一跳。

    “只看见，是个女人。”

    是的，他被刺杀了，而他却连对方长什么模样都不知道，只知道是个年轻女人。

    她的速度太快了。

    众人纷纷惊叹：

    “果然不愧是荆氏的刺客，监控都没拍到，她的速度太快了。”

    “荆氏刺客也太恐怖了，这还只是排名第五，啊不，第六，也不知道排名第一的得强成什么样。”

    宫腾阴沉着脸，眼神里聚起了一股暗黑的风暴。

    忽然，有人敲了敲门，欧若拉一眼就看见门口的江森长身鹤立。

    “森哥。”

    她眉开眼笑地站了起来。

    一屋子的人纷纷报以瞩目。

    “哎哟，江七少来了，你这一天天的，艳福不浅啊，还以为你把我们都忘了呢！”

    “你怎么现在才来，若拉都等你好久了。”

    “你不来，若拉都不走。”

    众人调笑着。

    欧若拉也怪不好意思的：“你们再乱说，我可生气了。”

    却未料，走进来的江森，手里还牵着一只比自己白几度的小手，两只手十指紧扣。

    一个身穿藏蓝色长裙的少女立在了他的身后的阴影里，容颜慢慢在众人面前清晰。

    只见她那瓷器般的容颜上，暗色调的妆容与今晚的夜色一般神秘，眼尾轻轻上调，说不尽的高傲，轻薄的裙摆上，缀满了星星点点的亮点装饰，如星空般皎洁神秘。

    一时之间，满屋子死寂。

    所有人都看向了盛若庭，几乎所有人都是第一次见到盛若庭本人。

    上一次江展鹏在家里办品香会，去的都是喜欢品香的老友，在座许多人懒得去，而错过了那一场大戏。

    过去的盛若庭过于低调，极少出席活动，她出演的两部片子，都属于演技派，让人直接忽略了她的美貌，而在意她的演技。

    这两年的盛若庭倒是高调，但每一次出场都一言难尽，硬照空洞，自拍照P得像网红一样。

    但此刻站在江森身边的盛若庭，却如同一朵暗夜里绽放里的蓝玫瑰，神秘而高傲。

    欧若拉的笑容慢慢消失。

    江拾肆呆呆地看着盛若庭，手里的手机‘啪嗒’一声就掉下来了。

    一直到江森说话，才打破了这死寂。

    “怎么不说话了？不欢迎我？”

    众人这才回神：“欢迎欢迎。”

    忙不迭地让开了路，让江森进来，他手里一直扣着盛若庭的手。

    从盛若庭一进来，就将所有人的目光都吸走了。

    乖乖，怪不得江森要大号小号齐齐上阵去撩人家。

    也怪不得荆卅要飞过来找他拼命。

    美色误人啊。

    江森带着盛若庭走到了病床前，床上的宫腾沉着脸看向了盛若庭。

    他也知道，自己遇刺，和盛若庭脱不了干系。

    “来，腾弟，这是我的女朋友若庭。”

    “若庭，这是我的表弟宫腾。”

    宫腾这种青年才俊，顶级名流，是盛若庭这种小明星一辈子也攀不上的存在，但此时在宫腾面前，盛若庭落落大方。

    “你好，宫先生，久仰大名。”

    宫腾并未将情绪放在脸上。

    “你好。”

    盛若庭也早对这位政坛俊才有所耳闻，传闻他手段铁血，是年青一代之中的鹰派，做事犀利，杀伐果断，得罪了不少人

    真人一看，冷面薄情，一点都不会如江森这般掩藏自己的真实性情。

    也难怪，他总是被刺杀。

    盛若庭来了之后，氛围就不太一样了。

    但江森似乎完全没有察觉到异样，还带着盛若庭去见他的朋友们。

    “这是关宇，我发小。”

    关家，华国首富，关宇是关家小儿子。

    盛若庭和关宇打了招呼。

    “司马容采，我发小。”江森又介绍。

    盛若庭也和司马容采握手打招呼了。

    “盛小姐，两年不见了。”司马容采和盛若庭已经认识了。

    盛若庭：“是啊，两年不见了，有时间我再来拜会司马先生。”

    江森挑眉：“你俩认识？”酸气起来了。

    司马容采出生司马家族，是华国公认的第一书香门第，祖上出了许多知名的书画家、大文豪，现在的国家博物馆，就是由司马家族打理。

    司马容采回道：“既然都是自己人，我也不瞒了，盛小姐可是我们博物馆的贵客，为我们博物馆捐了不少文物，还十分低调，从不做宣传。”

    江森像是第一次认识盛若庭一样。

    “媳妇儿，连这种事情你也要瞒我？”

    盛若庭淡淡地回答：“我的母亲收集了许多古玩字画，我不太喜欢，就全部捐了。”

    江森又按照顺序，给她介绍：“拾肆你已经认识了，这位是宫殿，宫腾的弟弟，是一中的学生，上高二。”

    宫殿早听江拾肆说盛若庭可怕得很，他就特好奇。

    她有什么好可怕？不就一个娇滴滴的女演员嘛。

    啧！江拾肆这个怂货！

    “你好你好，我是宫殿。”

    他和盛若庭握了握手，不知道为何，她的手好凉，轻轻一握，一股凉气就窜上了脊椎骨，浑身汗毛都竖起来了。

    不知道是不是他的错觉，总觉得盛若庭看他的眼神里，藏着阴森森的刀子。

    “你好，我也是一中的学生，等忙完这几天，我就会去学校备战高考了，以后，咱们就是同学了。”

    宫殿：“……好啊。”

    为什么感觉浑身发毛？

    他好像，没得罪过她吧？

