    第1219章 女朋友过生日，被别人约了

    周五晚，是击剑社团每周一课。

    穆沉渊身为击剑老师，并不会每节课都穿上击剑服亲自上场，以指教、指正、示范为主。

    上任差不多两个月，亲自上场的次数出屈指可数。

    今晚却有些反常。

    热身运动过后，穆沉渊穿上击剑服，开始抽查社员们的击剑是否有进步。

    击剑社团加安夏一共十三名成员，今晚应到十三人，实到十二人。

    社长给穆沉渊请教，说安夏有事，缺课。

    请假缺课很正常。

    偏偏，谢池嫣来到击剑室。

    她最近的击剑室一位男生走得近，不是男女感情路线，纯粹是组团打游戏而认识。

    认识后，寝室一起打游戏的女生被该男生的声音吸引，想见见面，遂，谢池嫣带着寝室女生过来找他。

    点名的时候，有人说了句“安夏怎么没来”，谢池嫣顺口道：“她今天生日，校外那个追她的，早捧着花在门口等，哪有时间过来上课。”

    也存想气气常繁的心思。

    哪知道！

    把穆老师给醋到了。

    女朋友过生日，正牌男朋友还没有陪过，倒被别人给抢先了！

    正好，常繁又被抽中，他着急想去搞破坏，自告奋勇第一个接受检查。

    下场就是，被穆沉渊狗狠虐。

    进攻是输，守也是输，三轮过后，常繁没有赢一分。

    也无所谓了，今晚他心思没在这上面。

    三轮结束，常繁取下面罩，便道：“穆老师，我请假。”

    穆沉渊没有马上点头答应，取下面罩，又拿了毛巾擦干净脸上的汗水，俊颜清冷，目光沉沉看他一眼。

    “穆老师，我有急事，请假半节课。”常繁以为他没有听到，重复了一遍。

    “什么急事。”穆沉渊问，声音冷冷的，连着教室里的气温都下降了几度。

    常繁不想说太细，也很反感被人过问，眉宇间闪过一丝不耐烦，道：“私事，不方便说。”

    “是吗？”穆沉渊抬抬眼，寒眸冷到像一口冰封住的深潭，多看一眼，都让人心生害怕，“没有理由，不批。”

    ？？！！

    “是私事！穆老师，学生有自己的隐私，不必事事告诉老师。”常繁的不耐烦到了顶峰，声音也拔高很多，“你可以不批，我，照样走。”

    妈的！

    不过是个击剑老师，给他点颜色他倒是要开染坊了！

    抱起面罩，捡起丢一角的背包，常繁拿着自己的重剑，径直离开。

    还没有走到门口，倏地，侧面有森冷寒气从颈部一侧“嗖”一下划过来，寒风冽冽，无比锋芒。

    一把重剑，横在了他喉咙前。

    颈部皮肤，顿惊到寒毛竖起。

    “想来就来，想走就走？你可以试试看。”

    比重剑更为森寒的是说话者的声音。

    低低的、沉沉的，像染了血的战剑，卷着会让人膝盖隐隐发抖的杀气，把人钉在原地，不敢乱动。

    穆沉渊再生气，也不能让常繁去破坏安夏那边的计划。

    短信里，安夏告诉他拖住常繁。

    她猜到常繁有可能会请假，提前示警。

    生日？

    是她的生日吗？

    身份证的出生日期明明是十月二十八。

    难不成她过农历生日？

    猜测间，穆沉渊逼退常繁，淡道：“退回去，好好上课。”

    ==

    今天有点忙，更一千哈，明天六千

    (本章完)

