    

    杀生鬼言跪舔都行啊。

    “我刚刚查过了你的罪孽，还需要在拔舌地狱服刑一万三千年，杀生鬼言，你还受得住？”

    “一万？三千年？”

    杀生鬼言的眼睛都瞪出来了，

    只待了一个多月的时间他就已经痛不欲生了，竟然还有一万三千年，那还不如直接杀了他呢。

    “现如今有个能够让你减轻罪责的机会，不知道你愿不愿意啊。”

    “陛下，只要您能饶得了小的，小的就是赴汤蹈火也在所不惜啊。”

    “陛下，小人已经知道错了，一定会痛改前非的，小人愿意加入阴曹地府，今生今世在也不为非作歹了。”

    “陛下，小人上有八十岁老母，下有扔在襁褓中的孩子，您就饶我一命吧。”……

    只可惜阴曹地府里没有二狗子这样的职位，要不然杀生鬼言绝对是最称职的人选，

    和阴曹地府对抗的时候，口口声声要为了鬼界将阴曹地府连根拔起，现在倒好，恨不得倒贴。

    “鬼界，你应该很熟了吧，这样，我想让你写一封书信送往鬼界，不知道你可愿意？”

    “书信？”

    “也不是什么危险的工作，你曾经不是九尾狐鬼的属下吗，你就用她的口吻给鬼界的皇帝写一封信，就说人间界已经被占领，可以随时进入掠夺资源了，这怎么样？”

    “陛下你这不是开玩笑吧。”

    杀生鬼言都快哭了了，

    要他给帝鬼送信，万一被他知道了自己出卖了鬼界七先锋，那他还能活吗。

    “你要是能把这件事办好了，我可以免除你在十八层地狱的刑罚，甚至还以为留你在阴曹地府当差，当然你也可以选择假意答应我然后叛逃回鬼界，不过到时候可就别怪我无情，将你是如何出卖队友的事情全说出来。”

    咕噜。

    杀生鬼言咽了一口口水，

    现在的他倒是有一种上了贼船的感觉，

    自己的小命就掌握在他人的手中，只要一个不小心，就随时没命。

    “陛下，我做。”

    仔细的思量了一下利弊，杀生鬼言还是决定答应阴天子的话，最起码阴曹地府要是赢了，自己也不用受罪了，

    相反，阴曹地府要是输了，那他也只能认命了，

    总比在回到鬼界，被他们知道了自己是如何出卖夜姬大人的要好，

    帝鬼的性格自己当然也清楚，

    夜姬和他什么关系，杀生鬼言也清楚，

    出卖了帝鬼的马子，他可承担不起对方的怒火，

    “崔判，给他准备笔和纸，好好写，只要帝鬼来了，你的功劳就是大大滴。”

    “陛下，开启鬼界的祭坛已经毁了，就算是有书信能够往来，那帝鬼又该如何降临？”

    崔判狐疑的问道，

    原本既然要是保存下来的话，完全可以借助祭坛的力量将鬼界完全打开，到时候人鬼两界连通，他们也可以通过入口进入鬼界了，现在连祭坛都没有了，阴司众人的力量远比帝鬼要强大很多，

    帝鬼都进不了人间界，他们自然也去不了鬼界，这可怎么办？

    “不用担心，我已经命人将祭坛进行回收了，其实祭坛的构造也很简单，找一些宗门修士的亡魂帮帮忙就能修复，至于启动的条件那更是简单了，祭坛需要汇聚大量的怨气才能够启动，秦王靠着八十八皇陵准备了那么长时间才勉强能够启动，可要是放在阴曹地府的话，凭借这里的怨气，马上就能够用了。”

    “陛下盛名。”

    “着令牛头马面立即将祭坛设置在野狗岭的正上方，如果鬼界的人降临的话，那就让野狗岭好好招待他们一番。”

    “是。”

    站立两侧的牛头马面听命之后马山动身去召集阴兵准备在野狗岭四周布阵了，

    这一次可不能想对付鬼王棺一样，让鬼物一个不小心溜到了忘川河附近，羌公主还在那里，要是被鬼物接连打扰两次，阴天子肯定会怪罪下来的。

    “杀生鬼言，剩下的事情就交给你去办了。”

    看到杀生鬼言正在认认真真的写信，沈炼也没过多的追问，

    反正写的不好，死的也不是自己，

    自己掂量着点吧。

    鬼界，亡鬼山。

    一座满是用人骨所堆砌而成的宫殿充斥着阴森的气息，一大群的鬼物手持兵器站立在左右护卫，

    每一只都是鬼皇境般的存在，

    他们的脸上写满了肃杀，

    天空上，几只亡魂鸟正散发着凄厉的叫声盘旋而过，

    似乎在给这座宫殿点缀着更多的恐怖，

    黑暗的大殿尽头，

    一双眼睛从昏暗当中缓缓睁开，

    他记不清楚上一次自己清醒是什么时候了，当然也不知道现在又是什么时候了。

    “鬼罗，现在是什么时候了。”

    “帝尊，您已经睡了三个月了。”

    一直守护在帝鬼身侧的策师鬼罗缓缓开口，

    作为帝鬼最衷心的随从，鬼罗从来没有离开过帝鬼的身侧，无论何时何地，无论帝鬼是清醒着还是睡着的。

    “人间界还没有消息吗。”

    帝鬼感叹着询问道。

    “回禀帝尊，还没有。”

    “我有一种不祥的预感，会不会这一次又要失败了。”

    “帝尊，这绝无可能，我们已经将七先锋全部派往人间界了，这可是我们鬼界的精锐，我想他们一定是想要凭借一己之力占据整个人间，到时候在开启人鬼通道欢迎您的驾临。”

    “是吗，可是我的心总是隐隐的感觉出一丝的不安宁。”

    “帝尊，一定是您多略了，相信用不了几天，就会有消息的。”

    “鬼罗啊，你还记得上一次鬼界彻底的降临人间是多少年前的事情了吗。”

    帝鬼的思绪似乎被记忆唤醒，将他带回到了那个并不属于自己的荣耀过往当中，

    那时候，帝鬼还是鬼界的无名之辈，当鬼界完全驾临人间界的时候，无数的鬼物冲入人间界杀戮，满载而归，

    也就是那个时候，上一代帝鬼用一百人的的尸骨搭建了这座鬼王宫，向整个鬼界昭示着自己的统治已经开始，

    也是从那个时候开始，上一代帝鬼成为了他所仰望的对象，

    然后，有朝一日，自己杀掉他，取而代之。

    “陛下，您比起上一代帝尊要更加强大，他所能做到的一切您自然也能够做到，而且是做的会更好，走的也会够远，只是您还缺少一个机会罢了。”

    鬼罗面带笑容的说道，

    鬼界，自古以来强者为尊，

    而帝鬼的称谓，则是鬼界最强的称呼，想要夺得这个称谓，不需要继承也不需要等待，只要你认为自己拥有足够的实力，便可以对现任的帝鬼发起挑战，

    用最简单明了的手段获取，

    杀掉对方，然后继承名号，就是这么简单，

    帝鬼杀掉了上一代帝鬼，并且将它吃掉，同时也在继任的几百年里连续杀掉了上万的挑战者，到了如今，帝鬼的统治已经根深蒂固，在也没有任何鬼物胆敢忤逆他的意思了。

    “但愿如此吧，只是缺少一个机会。”

    帝鬼幽幽的说道。

    沙沙……

    鬼王宫的外面同时走进来几只红面恶鬼，他们在见到了帝鬼之后纷纷跪了下去，

    “帝尊，外面来了一只鬼物，他自称是夜姬大人的手下。”

    “夜姬？”

    帝鬼一怔，“赶紧带他来见我。”

    “是。”

    几只鬼物退了下去，不多时之后，他们便带着另外一只鬼物出现在了帝鬼的面前。

    “小人杀生鬼言参见帝尊。”

    “你是夜姬的手下？”

    帝鬼对于夜姬自然熟悉不过，可是她的属下却是很少见，

    “帝尊，杀生鬼言是夜姬大人手下的得力干将，这一次鬼界裂缝出现之后，夜姬大人也曾带着他前往了人间界。”

    策师鬼罗在一旁解释道。

    “你能够从人间界回来，难道是有什么好消息了吗。”

    “回禀帝尊，小人带回来一封夜姬大人的书信，请您过目。”

    杀生鬼言将自己怀中早已经写好了的书信呈交了上去，

    书信中，只是一抹轻柔的笔迹，上面写着人间界的大权已基本落入他们七先锋的手中，唯独剩下最后一些负隅顽抗的人还在坚守，三日后七先锋将合力启动人间界的祭坛将鬼界完全开启，到时候帝鬼就可以带着万千鬼物降临人间了，

    但是由于祭坛的能力有限，只能持续半刻钟的时间，到时候入口将会再度关闭，请帝尊务必要亲自驾临，否则那些抵抗的势力未必能够成功拿下。

    “太好了，太好了！”

    帝鬼兴奋的拿着手中的书信，脸上的表情无以言表，

    自己等待了太长的时间了，终于能够等到这一天的到来了。

    “杀生鬼言，我要好好的奖赏你，说吧，你想要什么。”

    “帝尊，传递夜姬大人的消息是属下份内的事情，您要是想要奖赏的话，还是请赏赐给夜姬大人吧。”

    杀生鬼言说的不卑不亢，

    现在的他只想赶紧等到三天后，然后逃回阴曹地府，

    “很好，不愧是夜姬的属下果然很不错，夜姬我自然回去赏赐的，不过也不会少了你的。”

    说着，

    帝鬼丢出三枚冒着紫色光晕的丹药到了杀生鬼言的面前，

    “我看你的修为还是鬼皇境，这三枚鬼丹下肚，保证你能够窥探鬼帝境的门槛，只要你好好修炼，不出三年五载，也一定能够踏足鬼帝境。”

    “多谢帝尊赏赐。”

    杀生鬼言赶忙将丹药收了起来，

