    “嘭”办公室的门像是被一脚踹开了，只见任雪琪怒气冲冲的走了进来，将一张纸，“啪”拍在了办公桌上，“没门！”

    “嘭”又是一声，拉上门走了

    “怎么回事啊？”昊龙站二和尚摸不着头脑

    “嘭”又是一声，夏河婷又进来了，穿着一身唐装，站在原地“嗖”的一下，一张纸已经飞了过来接着就转身除了门外

    “嘿嘿，今天都是怎么了，那我开刷啊！”昊龙苦笑

    “老师”一个听起来柔柔的声音响了起来

    “进”

    “老师”进来的是侯小倩，一副弱不禁风的样子，将一张纸递给了昊龙，中间还夹着有一盒烟，“她们已经知道错了，但是不好意思来道歉，所以买了一盒烟让我交给你，希望老师原谅”

    昊龙一看，竟然是精装小熊猫，哈哈，好烟啊，“没事，老师我大人有大量，老师肚里能撑船，老师是爱你们的怎么会怪你们呢？”

    “嗯，那再见了，老师”侯小倩走了出去

    “哈哈，好烟啊”昊龙迫不及待的拆开了包装纸，抽出了一根放在鼻前狠狠的嗅了嗅

    “昊老师，学校课不准抽烟哦”刚进来的翁小玲说道

    “坚决不抽，身为人民教师怎么可以做这种让人反感的事情呢，刚才有女生说喜欢我，送我一盒烟，但是被我一口回绝了，别且没收了烟”昊龙一派义正词严

    “哈哈，装”翁小玲道

    昊龙十分不舍的将烟又放回了盒中，又注意道了桌上的三张纸昊龙拿起了一张：

    “亲爱的，你知道吗？在第一次见到你的时候我就陷入了爱情沼泽，但是我宁愿陷入其中，只是因为我喜欢你……”

    “哎呀，现在的孩子啊”昊龙只感觉身上起了已成鸡皮疙瘩，有看其了第二张：

    “你那傻傻的笑，像是移到闪电，狠狠的劈中了我的心，让我陷入了你温柔的陷阱，无法自拔……”

    “还是情书啊”昊龙拿起了最后一张：

    “啊，你就是我心中的完美女神，你就是那漆黑的夜空中最亮最美的一颗星，每次我见到你就想狠狠的蹂躏你，将你鸭仔身下，好好的爱爱你……”

    “都是情书？”昊龙有点疑惑，有仔细的看了下，着就是前两天自己替那七个混小子的送的情书啊，可是怎么都骂我呢？“靠，写情书怎么那么不专业！连自己的署名都没有肯定以为是我送的，哎，我冤枉啊！”

    昊龙将三分情书装在了口袋，开始写讲义，终于耐着性子写完了自己人生中的第一篇讲义，但是细看，只是抄了遍课文资料

    又过了两节课之后，校长又开了个会，发下了其中考试的成绩单现在已经五月了，期中考试在昊龙之前就已经结束了，昊龙拿着手中的成绩单真是欲哭无泪啊，自己这么好的老师却教出了这么烂的学生，除了两三个的单人成绩不错外，其它的都在及格分以下，总成绩也是倒数第一

    “昊老师，你有什么感想？”校长问道

    “呃，太有挑战力了，我想在期末考试，他们的成绩肯定能打到及格分”昊龙道

    “呦，昊老师的梦想好大啊，哪个老师都是这么说的，但是后来还不是没有达到”梁鑫讽刺道

    “哼，她们是她们，她们没有能力并不代表我没有能力”昊龙道

    “哼，万一你没有能力呢？”梁鑫问

    “我就转行去当挑粪工，行”

    “好，这是你说的！”

    ……

    一场会议又在不愉快中结束了

    然后昊龙又亲自看了一场晚自习

    “我还是希望大家不要乱，要心静，心静才能学好嘛那个，后面说话的同学如果能像打牌的同学那么安静，就不会吵到前面睡觉的同学了”

    “滴滴答答”“滴滴答答”

    昊龙掏出了自己的破手机，“喂？”

    “嘿嘿，龙哥，我金猴”

    “有事？”

    “嗯，我们已经解放半条中央大街了”那边的金猴很是高兴

    “哦，这么快啊？”昊龙觉得有点不可思议

    “当然了，要是有不服的，黄牛直接一拳头就放倒了，最严重的一个被一拳打成了眼中脑震荡”金猴道

    “哈哈，黄牛”昊龙又想起自己十来岁时和黄牛在山里玩的情景，那时候一条土狼从自己的背后偷袭，自己没有发现但是黄牛看到了，大喊了一声，像是超人般飞跑道了昊龙身后，一拳打在了土狼胸口上，土狼当场就吐着狼血翻白眼了

    “很好，继续努力！”昊龙很满意的放下了电话

    大约十五分钟之后，手机又响了起来，“喂，你不是想说你已经把大街解放完了”

    “龙哥？”那边传来了一个陌生的声音

    “你是谁？”昊龙眉头一皱

    “哈哈，想让他们活命的话，就来魔鬼迪厅”

    “喂喂……”昊龙还想说什么，但是那边已经挂了电话

    “妈的，又得离开我心爱的学生了”昊龙恨恨说道

    自己的兄弟有危险，当然没有心思继续看自习了而且看自习就是一项无聊的事骑上自己的宝马牌自行车就火急火燎的出发了

    “妈的，黄牛那么厉害，竟然能也被抓了？看来对手似乎很厉害啊”昊龙心中很是担心，金猴还不说，重要的是黄牛人家是来赚钱和翠花结婚的，万一有个什么三长两短自己不是对不起翠花吗？如果小jj被切了，自己更是没脸见人了昊龙一边瞎想着，一边快速的蹬着“哐啷哐啷”响着的车

    魔鬼迪厅，是中央大街一家比较高档的迪厅，同时也是鱼龙混杂的地方听说这个迪厅是猛虎团的昊龙曾经出手打过猛虎团的人，看来这次是报应来了

    “哧啦”昊龙看到了闪着五颜六色的灯的魔鬼迪厅，“终于到了”

    将车往迪厅门口一扔，拉了拉衣服，快步走了进去

    人气，人气！！！给为，多多收藏送花哦！！！

