    第374章 当垃圾啊   

    陈玄的手拍在椅子扶手上，发出地动山摇的声音，约莫过了半刻钟，那声音还在殿内消失。

    

    冷哼一声，陈玄忍着怒气不去将刚才一言一语去嘴萧渊的人杀了。

    

    冷言讽刺道:“我只是跟你们客气一下，真把自己当成人了?好啊好，看来意见还挺大的，那不如一个一个的来说，你们一起说我也听不见，让我来听听看你们的意见。”

    

    话音一落，底下众人你看看我我看看你，就是没有人先道而行出来做个表率。

    

    前有墨清玄的例子在那里，地至尊六品的人都被陈玄毫不费力的击败了，他们又有什么资格跟陈玄叫板?!

    

    但两千多个人中，就总有那些不自量力的傻蛋。

    

    一个年纪不大的白衣青年飞出了列队，来到了陈玄面前不远的一处空地，指着陈玄大声喊骂:   

    “你不要这么猖狂!

    新建一个界域哪里是你想的那么容易?你一个刚上任不足十天的掌控者就想新建界域，你把我们这两千多个界域放在了哪里?”   

    此人名叫林天，陈玄记得他，是澜沧界域的界域之主，也算是个修炼奇才，年仅二十八就修炼至翁白玉的级段，从此保留了自己年轻的样貌。

    

    做了界域之主后，很尽责，处处都为自己界域的百姓做事。

    

    新建一个界域确实对别的界域有一定的影响，他站出来指责陈玄，陈玄也不是很奇怪。

    

    “就是!

    ”   

    远处一道浑厚的声音传来，不多时，一个身穿灰布衣的白发老人飞到了林天的身边。

    

    这人陈玄倒是不熟悉，眯了眯眼，翁白玉用仅两个人能听见的声音给陈玄解释。

    

    此人是大地界域的界域之主言默，今年已经十五万年岁的高龄...   

    说起高龄，陈玄瞪他了一眼，翁白玉那厮完全不知道陈玄瞪他干什么，瞬间有点儿哑言。

    

    叹了口气，陈玄默许他继续说。

    

    因为太长时间没突破，寿命也到了弥留之际，只剩了一年不到就会坐化了。

    

    大地界域的人，都在地下居住，也有大部分的虫族。

    

    虫族和善不找事儿，人类平时与它们相处起来也算其乐融融，所以大地界域也比较好管。

    

    翁白玉说到最后，带了一句:“主人，我也不知道他脑子抽什么风站出来。”

    

    陈玄冷声一笑，什么脑子抽风了站出来，这不是妥妥的站出来找死了吗。

    

    言默身形瘦弱，可以用骨瘦嶙峋来形容，隔着身上单薄的衣服，陈玄都能看清他身上的那两排排骨。

    

    不仅身形瘦弱，面色也是像土一样黄，一点儿都不像个正常人，不过看着就像马上要坐化了。

    

    陈玄想起来自己在神木界域的朋友，他就是在坐化当天，也没像这个人一样啊。

    

    言默枯黄的脸上布满了怒气，瞪着没有光神的双眼怒斥陈玄:“玄天帝上任未满十天，先不说个人猖狂至极，今天在这里居然还想在建造一个世界，你到底拿我们这两千多个界域之主当什么?!

    ”   

    “当垃圾啊。”

    

    陈玄抬眼冷漠的看着他，身体懒散的卧躺在大椅之上，慵懒的回了这么一句。

    

    地下震怒的人不在少数，言默更是气的胡子都翘了起来。

    

    憋了半晌吼道:“狂妄!

    世界神殿的掌控者怎么能让你这种狂妄的人当!

    ”   

    说着言默背过身看着殿内的两千多个界域之主，大声喊道:“各位兄台!

    十天之前上座这个狂妄小人将上一代掌控者墨老击败，用不正当手段当上的世界神殿的掌控者。

    

    那个时候我们被墨老的死所震惊，皆臣服与这位玄天帝的掌下，十天里不说来神殿处理三千世界的事物，找了一个级段这么垃圾的人来代替掌管。

    

    今日更是不顾我们三千世界的安危，要给区区魔族杂种构建一个新的世界?”   

    言默越说越激动，陈玄都怕他一个不小心气的肺部炸裂现在就暴毙了。

    

    “各位兄台!

    各位界域之主!

    我们真的怕他一个小毛孩吗?在强的人也惧怕千军万马，我们两千多个地至尊练手还能怕他?我们难道要一直这样懦弱下去吗?”   

    一番慷慨陈词，一段毫无营养的废话，像极了陈玄以前世界里的传销组织。

    

    可就是这在陈玄眼中本应该毫无影响力的一段话，居然就是能拉拢到人心。

    

    人群逐渐躁动了起来，陈玄摇摇头，可悲的看着底下的一群人。

    

    虽然躁动了起来，但陈玄看着还是有一些理智的人不为所动，甚至脸上露出嫌弃的人。

    

    果然，人群中有人低声反驳。

    

    “哪个界域的界域之主，竟然让脑子不清明的人当了去，你要死可不要拉上我们!

    ”   

    有人低声附和，有人出眼讽刺。

    

    “到底是谁没有脑子，好歹都是活了几万年的人了，大家都是地至尊级段的人，真打起来，他一个人能抵得上我们两千多个地至尊吗？”

    

    “呵!

    自己要打就打，不要拉上我们!

    历来没有新建的世界，可既然有办法建造，就代表能建造。

    再说了，你怎么知道建造一个新世界就一定对现有的三千世界有危害呢?”   

    “这个世界就这么大，新建一个世界分散的能量，怎么不会有危害?!

    ”   

    “就是!

    再说，给一个魔族建立什么新世界，有这力气还不如团结一点儿吧魔族全部都消灭掉!

    让三千世界再也不要有魔族的存在...啊!

    ”   

    说这句话的人话还没说完，就发出惨烈的叫声。

    

    那人周围全部散开，只留他一个人缩在地上惨叫。

    

    不一会儿，那人便化成一股黑烟消失在三千世界外。

    

    众人心神一屏，刚才陈玄并未有任何动作，这人居然自己化成了一股黑烟!

    

    一时间人声鼎沸。

    

    

    

