    铲地皮的几人故意表现出对几件瓷器不在意。

    “那个老钱啊，你好好想想，我们也不逼你卖，想好了打电话，我们直接带钱过来取，我们还要去看别的货，先走了啊。”

    老钱说好勒，我跟那口子在商量商量，决定好了就找你们。

    我中午在老钱家吃的打卤面，陕北人热情好客，饭桌上没一会儿就认识了。

    “老爸，咱们要发了啊！”女孩端着面碗的手轻微颤动。

    老钱媳妇道:“就是就是，跟你过了二十多年，总算以后日子能好过点儿了。”

    见我听到了他们对话，老钱瞪了自己闺女一眼，咧嘴笑道:“兄弟见笑了，老婆孩子没见过大场面。”

    我笑了笑没说什么。

    女孩说:“爸，明年我要去北|京旅游，以前同学都去过长城了，我还没去过呢。”

    “旅什么？”老钱瞪道:“读书你不给我好好读，养你这么大一点用都没有！就算有钱了那也是我的养老钱，你还想旅游？”

    女孩听后不乐意了，说爸你的钱不就是我的钱嘛。

    “一边儿去。”

    一家三口，脸上洋溢着对美好生活憧憬的笑容。

    这时我插话道:“去长城有什么好玩的，到那里就不想爬了，坐缆车上去20块钱，不坐又不想走。”

    “你去过？”

    我说没去过，听别人说过。

    “我还以为你去过呢，净吹牛”女孩撇嘴道？

    “兄弟吃饱了没？出去抽一颗？”老钱招呼我。

    走到屋外，他递给我一根迎宾，冒着烟开口说:“兄弟，饭吃也吃了，想截胡你就表个态吧。”

    其实刚才吃饭途中我就发现这老钱不简单，他一点不傻，是那三个铲地皮的反上了套。

    我笑道:“钱大哥，东西我确实看见了，不错的，拿到大城市最少能值这个数，哪来的？”我伸手比了八。

    老钱回头朝小屋看了眼说:“哪来的兄弟你就别管了，肯定是正经来路，我想换成钱全攒着，给闺女以后当嫁妆。”

    “小兄弟我看你这气质就不一样，你想要的话给我20万，全拿走。”

    我心里一合计，道:“这样钱老哥，你先留着，我回去考虑考虑，行吧？”

    我没立即答应是因为二十万价格不低，虽然能赚，但相比花20万买，我更喜欢没成本的。

    干惯了盗墓零元购，所以我说考虑考虑。

    他点头:“行，当然可以，随时欢迎来家里吃饭。”

    在老钱家待了会儿，这天傍晚六点多，我见到了人。

    红眼睛推着他洛姨，背后背着拐杖，我看洛袈山轮椅上还挂着一兜子药。

    “王显生徒弟？你来干嘛？”

    我说没事，顺路来看看你们，腿怎么样。

    “就那样，没个两三年长不好，大宝去开门。”

    红眼睛接过钥匙开了门，随后转身笑着朝我肩膀上重重拍了一下。

    他手劲极大，拍我这一下差点让我跪下。

    屋里和之前一样，条件不好，东西堆的杂，垃圾桶里有很多吃完的空药瓶。

    那几天我晚上抽空就会过去，也不干别的，就和洛袈山聊天，这女的走南闯北见识非常多，从她口中我了解了很多行内秘闻，有时我们会在小房里聊到很晚。

    她告诉我的，比如说早年间狮子山汉墓谁盗的，徐州北洞山汉墓谁下去过，洛阳唐恭陵哀皇后竖坑之谜，山东聊城春秋太子豕谁干的，汉光武帝孙子任城王刘尚墓里闹水鬼的传说，等等......

    这些盗墓高手活跃于上个世纪，有的还在干，有的像吴爷那样金盆洗手陪老婆了，有的被抓了没得善终，还有的隐藏在民间做起了小生意，摊煎饼开旅馆，卖包子炸油条，绝大部分人都不知道他们的身份，也说不定各位身边儿就有这种人。

    一连几天拜访，那天又聊到了十点多，距离吴爷去广西日子不短了，我觉得人也该回来了。

    落袈山今个讲了河北一座明代复式藩王墓和盗墓贼王猴子的故事，我正听的聚精会神，忽然裤兜的手机响了声，掏出来翻盖一看，是几天不见的鱼哥打来的。

    “云峰，我从河南回来了，快到养老院了。”

    我紧张的握住电话问:“事情怎么样鱼哥？”

    鱼哥道:“我回寺里找了以前认识的几个师兄，但他们现在都没有空，寺里最近在修房子，不过我和他们约定好了，或许要等他们忙完这段时间跟主持请个假才行。”

    听到这消息我有些失望。

    “那鱼哥你辛苦，你先回养老院，我等下回去，具体事儿咱们见面在商量。”

    “对了，还有一件事，”我想了想小声补充道:“鱼哥你回去以后，小米在屋里，最好不要乱吃东西，小心一些为好。”

    “嗯，我知道了，有些事我也要当面跟你讲，等你回来再谈。”

    挂了电话，我起身说:“洛姨啊，谢谢你告诉我这些，等你腿伤好一点了，我带把头来见你一面，今天很晚了，我回去了。”

    “那你回吧，大宝你去送一下。”

    和红眼睛并排出了门，我蹬上自行车随口问:“你真和那女孩谈对象了？”

    他咧嘴露出一口大白牙，一拳捣在了我胸口上。

    “卧槽，疼死了！”

    “你眼睛快好了，是不是又成哑巴了！”

    “回去吧！”我拍拍身上的土正准备离开，兜里手机震动响了声。

    我掏出一看，是小米发的一条短信。

    短信内容:

    “峰哥，你还在外头吧，这段时间你一直故意躲我，我做的东西也不敢吃，我仔细想了，可能我真有问题。”

    “我......我不想这样，大家都防着我，其实峰哥，在沙漠那段日子是我这辈子最快乐的时光，峰哥我以后不在了，你记得按时吃饭呀。”

    “小米留。”

    我当即脑袋嗡的一声！

    小米突然发这样的短信什么意思！

    什么叫我以后不在了！

    想起这段日子我对她的冷落，想起某种可能，我脸色刷的白了。

    回拨过去竟然没人接。

    我蹬上自行车飞快的往养老院赶！

    “你他妈干什么！”红眼睛突然跑着追上来，拉住了自行车。

    红眼睛呼呼喘着粗气，一脸紧张，断断续续的说:“米....米，米。”

    他还记得小米！

    “上来！”

    我一招手，他直接跳到后车座上。

    我开始奋力蹬车，他坐后头双脚蹬地帮我加速。

    路不太远，这么晚了，这里地方偏又打不到车，我满头大汗大腿都麻了，二八自行车横冲直撞不带捏一下刹车。

    我心里只有一个念头。

    快点。

    小米不要做傻事。

