    第142章算计谈秋玲的目的

    第二天，谈秋玲打探到了死者的安葬之地。

    秦昭和她一起来到了城郊墓园。

    这个死者叫做安东瑞，他是一个六十多岁的富商，因为重病死亡。

    安东瑞生前，他名下的公司和凌家有生意的往来，所以举办葬礼的时候，谈秋玲的丈夫才会带她去参加葬礼。

    结果参加葬礼回来的第二天，谈秋玲就有了怀孕的症状。

    刚开始她很开心，但是没有把这事告诉丈夫，打算先去医院检查之后，再把结果告诉丈夫，却没想到遇到了秦昭。

    她根本就没怀孕，而是惨遭他人的谋害，命不久矣！

    两人来到安东瑞的墓前，秦昭用准备好的符箓，贴在了他的墓碑后面。

    随后，她往谈秋玲的身上施展法术。

    “安东瑞，你再不出来，别怪我将你魂飞魄散！”

    清冷的呵斥声传来，谈秋玲肚子里的那股黑气感受到了危险，开始乱窜，想要伤害谈秋玲，直接霸占她的身体。

    但是他的安葬之地被秦昭镇压了，不管他怎么作妖，都无法对谈秋玲造成实质性的伤害，不得不从她的体内飞出来。

    黑气钻出来之后，就打算往远处逃跑。

    秦昭用灵力编织了一个罩子，直接把他罩在了地面上。

    淡青色透明的罩子里面，小版的安东瑞魂魄，逐渐从黑气中浮现。

    他朝秦昭连连求饶，“大师，你放过我吧！我再也不敢害人了！我就是不甘心这么死了，所以才会被人利用！”

    “被人利用？谁利用你？”

    “就是那个施玉君！我快要死的时候，她带了个道士找我，说是可以让我死而复生！

    我才六十多岁，白手起家把公司做大，还没好好享福。我真的不想死，所以就给了她一笔钱，让她帮我。

    但是我不知道，她会在我死后，用这种方法让我复活！大师，我真的不知道啊！你们去找施玉君吧！”

    秦昭不由冷笑，“你不知道？施玉君在谈秋玲的身上放了养魂符，如果你自己不进入她的肚子，如何养的了你的魂？！

    别给我在这里花言巧语！”

    安东瑞生前是个商人，本来就是个狡猾的性格。

    他的那一番话，确实是故意推脱责任。

    安东瑞很想复活，所以才会同意施玉君的办法。

    他还给了他们一大笔的钱，自然是主动进到了谈秋玲的身体。

    透明的罩子里面，突然劈下来一道雷电。

    “啊！”

    安东瑞的魂魄惨叫了一声，魂体变得淡了许多。

    秦昭的视线再看过来，他顿时缩成一团，不敢再乱说话。

    “我们去找施玉君。”

    秦昭把他的魂魄收了起来，之后还有用处。

    这时候，谈秋玲突然对她说，“我知道施玉君和我丈夫是什么关系了，施玉君是我丈夫包养的情人，他们在一起很久了。”

    谈秋玲苦涩地笑了一下。

    她没想到施玉君有家室，还会和她的丈夫纠缠不清。

    本来想找私家侦探调查他们，但是昨天在家里，正好有机会偷偷查看她老公的手机，然后谈秋玲就看到了他们的聊天内容。

    “不仅如此，施玉君肚子里的那个孩子，应该是我老公的。

    她近期在准备和她丈夫离婚，估计是想弄死我，然后取代我的位置。

    我和我老公结婚多年，一直没有孩子，他本来就对我有些不满。

    如今施玉君怀了他的孩子，自然能够母凭子贵。”

    谈秋玲脸上的表情，更为苦涩了一些。

    秦昭安慰地对她说，“昨天见到施玉君，我能看出她没有怀孕。

    因为她的面相显示，短期内并没有子女缘分。”

    “什么？！”

    谈秋玲震惊地看向秦昭。

    “所以她假怀孕骗人？”

    “她能做出这种事害你，假怀孕骗婚也有可能。你现在是什么打算？我帮你收拾完施玉君，你还要和你老公过下去吗？”

    谈秋玲许久都没说话，陷入了沉思。

    就算把这个施玉君解决了，以后是不是还会有第二个、第三个施玉君呢？

    她已经处理过很多和她老公不清不楚的小姑娘，实在是累了。

    “其实你和你老公离婚，如果能分到不少财产，以后的生活也会很好过。你完全可以再找一个全心全意对你的人呀。”

    谈秋玲想了想，她觉得秦昭这话有道理。

    “既然施玉君那么想上位，不如我先和他们挑明这个事情，然后提出离婚。这样的话，我丈夫是过错方，我应该能分到不少财产。

    他那么想要孩子，估计也会痛快地让我离开。等到我离婚成功，我们再收拾施玉君，把假怀孕的事情告诉我丈夫，让他空欢喜一场！”

    说到后面，谈秋玲有点激动。

    她还对秦昭说，“你帮我好好报仇，我可以给你加钱！”

    “行，我可以配合你。”

    秦昭暂时没有让安东瑞魂飞魄散，如果让他魂飞魄散，施玉君旁边的那个道士估计会察觉到异样，可能就会发现谈秋玲的计划。

    她先留下安东瑞的魂魄，把他封印在了符咒里面。

    两人离开墓园，谈秋玲先去准备了离婚的事情。

    从城郊赶回家里，抵达的时候就已经是黄昏。

    以前这个时间，楚晏早就回家做饭了。

    但是这回，秦昭进家门却没有看到他在里面。

    玄门上面也没有他的鞋子，说明他还没有回家。

    秦昭在沙发上坐了会儿，就收到了楚晏的消息。

    他说他今天有事，让她自己吃晚饭。

    吃惯了他准备的晚饭，这会儿倒是有点不习惯。

    秦昭点了个外卖，随便吃了点。

    楚晏那边，他下班之后，去见了齐翎。

    这里是帝都很偏僻的一处别墅小区，由于附近的环境不行，所以买这里房子的人很少，晚上都没几户人的别墅亮着。

    漆黑别墅的地下室，齐翎给了楚晏一袋白色晶状物。

    “制作这种东西，对于你来说很简单吧？”

    楚晏只是简单地看了一眼，就知道这玩意是他栽赃给慕轩的东西。

    一种最新研发，很受欢迎并且利润极高的du品。

    楚晏挑了下眉梢，“我还以为你找我什么事，我不打算做这个。”

    “我之前和你提过，你可没有拒绝我。”

    “但是我也没同意，现在可以明确地告诉你，我不会做。”

    ?  ?求个月票，100月票，下礼拜爆更！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

