    刀锋特战队的成员们落座之后，便听到陈卫国开口道：“请各位，用最热烈的掌声，送给我们的勇士，刀锋特战队的成员们！”

    话音刚落，场中立刻爆发出雷鸣般的掌声，响彻全场！

    还真是对他们的表彰大会？刀锋特战队的成员们的心中都有着这样的疑问。

    但是，随后陈卫国说的话，却是让刀锋特战队的成员们心中都是一顿狂喜！

    只听陈卫国开口道：“今天，我们在这里，给刀锋特战队的成员们举办授勋大会！”

    “请刀锋特战队的成员们起立！”

    说完后，刀锋特战队的成员们立刻站起了身，眼神坚毅地看着陈卫国。

    随后，只见陈卫国朝着刀锋特战队的成员们走了上来，一个个给刀锋特战队的成员们授勋。

    随后，刀锋特战队的直属上司何震从一旁走了出来，他的手中端着一个盘子，上面放着象征着各种军衔的肩章！

    陈卫国从他的手中接过一个个肩章，给刀锋特战队的成员们一位位地换上新的肩章！

    至此，刀锋特战队的成员们，全体都成为了军官！他们的军衔，现在最低都是少尉！

    最让人觉得不可思议的，就是邵兵！他由大校军衔，被升级为少将军衔！

    这真是十分少见的！邵兵才几岁，就已经达到了一般人一辈子都难以企及的高度！

    甚至雪狼特战旅的旅长何震，也只是大校军衔而已！

    邵兵朝着陈卫国敬了个礼，随后大喊一声：“为人民，鞠躬尽瘁！为国家，死而后已！”

    而授勋仪式中，最离谱的一件事情，就是连小黑都被破格授予了少尉的军衔！

    这是真正的前无古人，后无来者的事情！

    小黑成为了第一只拥有军衔的军犬！以后普通士兵见到它，都得要喊一声首长好！

    授勋仪式结束后，在场的各位军官们都没有离开，而是始终看着刀锋特战队的成员们！

    他们北河军区，拥有这样的一支队伍，何愁未来不能成为华夏的最强军区？

    现在，他们除了崇拜君王以外，现在也开始崇拜刀锋特战队，崇拜邵兵了！

    他们不走，刀锋特战队的成员们却是准备先走了，他们一行人一起回到了刀锋特战队的的宿舍之内，准备收拾东西出军区。

    但是就在这时，邵兵被眼前一个人给拦住了。

    他眉头一挑道：“你又想做什么？放假了！还不赶紧去收拾东西去？”

    闻言，林梦辰笑了一下，随后开口道：“是放假了！但是我一个人觉得很无聊！”

    邵兵翻了个白眼道：“无聊你就相亲去，又能蹭吃蹭喝，又能打发时间！”

    说完，他便想要绕过林梦辰回到自己的宿舍当中。

    但是却听林梦辰开口道：“我不管！我打算去东山省的桃花岛上旅游，你陪我一起去度个假吧！”

    闻言，邵兵想都没想便直接拒绝了，度假没有问题，但是跟林梦辰一起，邵兵就不是很愿意！

    但是随后邵兵撇了撇嘴，便和林梦辰异口同声地说道：“你不去的话，我就把你的秘密公之于众！”

    邵兵翻了个白眼，他早就知道林梦辰会用这件事情威胁他！

    而林梦辰则笑了起来，乐呵呵地说道：“看样子我们还是很有默契的嘛！”

    默契个锤子啊！是你这招用的次数太多了！邵兵心中腹诽道。

    但是表面上，邵兵叹了一口气，随后无奈道：“行吧，随便你！旅行就旅行吧！等我回去宿舍收拾一下东西！”

    说完，他便直接走向了宿舍当中，而林梦辰这次才没有拦他。

    邵兵一路走回了自己的宿舍之中，随后开始一件一件地收拾东西。

    不一会后，他便收拾完了所有的衣物和日常用品。

    就在这时，邵兵的电话响起，他直接便接通了电话。

    电话那头传来韩见的声音道：“邵兵！我看见新闻了，他们说你已经回来了！”

    “这种任务执行完毕之后，应该会有假期吧！你能不能陪我一起去度假散散心？”

    闻言，邵兵嘴巴张了张，如果是和韩见一起的话，他是很乐意的。

    但是眼下他刚刚才答应了林梦辰，肯定没有办法再答应韩见了！

    于是他只能支支吾吾道：“这个...我们是回来了！”

    “但是....我们有紧急任务，等会就要出发了，所以...没办法陪你去度假了！”

    电话那头的韩见沉默了一会，随后说道：“保家卫国重要，你自己注意安全！”

    随后，便挂断了电话，听得出来，她的语气和心情都有些失落。

    但是邵兵也没有办法，他相信如果他食言的话，林梦辰会毫不犹豫将他的秘密给抖出去！

    到时候，别人信不信不重要，重要的是大家都知道有这么一回事！

    那么邵兵未来，有一些超乎常理的举动，就会被人给无限放大！

    如此一来，总有一天邵兵是会暴露的！邵兵绝对不允许这样的事情发生！

    叹了口气，邵兵便拎着行李箱离开了宿舍楼，而此时林梦辰也已经经过一番换装打扮，在宿舍楼下等待着邵兵。

    林梦辰这一番打扮，不复之前的英姿飒爽的气质，反而多了一些女人味。

    她看着邵兵，甜甜地笑了一下道：“走吧！邵兵～”

    这句话让邵兵虎躯一震，但是还是硬着头皮向着林梦辰走去。

    他总觉得自从上次林梦辰来破坏了他和韩见的订婚仪式之后，林梦辰整个人便变得有些不太一样了！

    邵兵说不上来到底林梦辰哪里不对，总之变得比以前要恐怖不少！

    随后，邵兵和林梦辰便一起坐着一辆越野车，准备驶向东山省。

    东山省距离北河军区并不是很遥远，所以邵兵和林梦辰便直接开着军区的车出去了。

    一路行驶，经过了两个小时之后，邵兵和林梦辰来到了东山市的市内。

    邵兵有心赶紧跟林梦辰到桃花岛上去游历一番，然后他就能够脱身了。

    但是林梦辰很明显并不着急，而是让邵兵陪她在东山市内逛一天。

