    第1578章  想要贪污   

    皇后想了想，道，“这样吧，你再花几万两银子，买些馒头派给他们。

    你再告诉众人，其他的银子，本宫已经买了粮食，命人运到江南去赈灾了。

    到时候百姓们以为银子都去了江南，就不会再问。

    江南那些地方山高皇帝远，你到时候派人打着本宫的旗号，随便施点米粥就行了。”

    

    魏国夫人笑道：“这个主意好，到时候如果京城的人问起来，我就说银子全运到江南去了。

    到时候我派人随便花点钱，在江南各个地方都派点米粥，如果有人问起，就说都在别处派了。

    这样，谁也不会怀疑咱们吞没了银子。”

    

    旁边正在倒茶的桃姑姑一听，手一抖，心里嫌恶得想吐。

    

    这两姐妹真是贪心。

    

    明明筹了这么多款，却只愿意出九牛一毛来赈灾。

    

    皇后笑道：“好，就这么办。

    还有，如果有人问起咱们总共筹了多少银子，你就说只筹了两百万两。

    很多人不知道到底谁捐了，捐了多少，这正是记黑帐的好机会。”

    

    “是的姐姐，你放心。

    我会做一个假帐本，再留着真帐本，保管别人看不出来。”

    

    “那楚玄辰这几天有动静吗？”

    皇后突然问。

    

    “他呀？

    听说他整日只和璃王妃在府里闻香品茗，下棋吟诗，根本就没有忙筹款的事。

    看来，他是知道自己斗不过你，所以放弃了，免得自取其辱。”

    魏国夫人得意道。

    

    皇后冷冷的眯起眼睛，“他才不是这种人，你切记不要轻敌，说不定他在蕴酿一个大阴谋，咱们得防着他。”

    

    “姐姐，他现在筹不到钱，能耍什么花样？

    后天就是第五天了，看他怎么和皇上交代！到时候他没筹集齐银子，肯定会被罚的！”

    魏国夫人是满脸的幸灾乐祸。

    

    皇后却觉得楚玄辰按兵不动，让她有些心神不宁。

    

    她总觉得楚玄辰在憋什么坏主意，可能要对她放大招。

    

    她赶紧叮嘱魏国夫人，“妹妹，你派人去盯着楚玄辰，看他有什么动静。

    如果他敢密谋做什么事，你一定要禀报给我。”

    

    她总觉得这次筹款筹得太容易，怕楚玄辰在暗中搞鬼。

    

    “姐姐放心，我马上派人去盯他。”

    魏国夫人道。

    

    。

    

    魏国夫人出宫后，赶紧派了个亲信去璃王府门口打探。

    

    亲信打探完后，赶紧来禀报魏国夫人，“夫人，璃王府还是没有半点动静。

    我听那外面的人说，说眼看到了筹款的紧要关头，璃王却还不去筹款，每天只知道在家里玩。

    现在百姓对他颇有微词，大家都夸您和皇后娘娘是女中豪杰，说璃王一个大男人，还不如你们关心百姓。”

    

    “真的？”

    魏国夫人没想到楚玄辰的名声，也有坍塌的一天。

    

    “千真万确。

    现在外头的人都在传，说璃王殿下已经不管百姓的死活，只管自己享乐！咱们这边在辛苦的筹款，他一点动静都没有，他现在被百姓骂死了！”

    亲信道。

    

    “太好了！没想到楚玄辰也有今天！他肯定是知道斗不过我们，所以放弃了。

    等着吧，等五日期限一到，到时候皇上怪罪下来，他吃不了兜着走！”

    魏国夫人得意的冷笑出声。

    

    

