    随后，她又拿出一封信来。

    “我被关了些日子，不好与帮助我的人常联系，这信，你能不能帮我送给顾公子一下？”

    她知道叶婉兮与顾猛虎之间有些纠葛，其实不太确信好不好叫她帮忙。

    “当然可以了。”叶婉兮很是坦荡，她还跟顾猛虎做生意呢，她的重要货物都是找的顾猛虎的镖局押送。

    她接过了信，又说：“对了，你和顾猛虎约定的时间是什么时候？”

    “五天后。”

    五天？那太好了，自己也正好在，或许能帮上些忙。

    叶婉兮将信收起来，道：“行吧，来日方长，我们以后再聊，我就先走了，免得谢东宸有意见。”

    “好，我送送你。”

    景诗韵目送着她离开小院，走得看不见了，这才转身回了屋子。

    叶婉兮在离开小院后不久的转角处看到了谢东宸，阴霾着一张脸，看到她出来后才缓缓收起戾气。

    “婉兮，你要走了吗？”

    叶婉兮撇撇嘴，“请叫我楚王妃。”

    谢东宸面上的笑容一僵，“我们自幼相识，太见外了吧。”

    “不见外，这是礼制。”

    谢东宸：“……”

    “我已经允了你见了景诗韵，你怎么还生气？”

    叶婉兮淡淡道：“你娶了人家，却将人家当犯人一样关起来，也不知吃穿用度上有没有亏过人家，你说我怎么生气？我不是同你说过了，我当年在京城猫狗都嫌的时候，只有景诗韵拿我当朋友，我就这么一个朋友，你将人家欺负成这样子，哼，你还问我为什么生气？”

    谢东宸满脸僵硬，小的时候她明明只有自己一个朋友。

    “你不将她当夫人，就不能将她当成一个正常的人吗？哪怕是一个陌生人也好啊。”

    叶婉兮转头看了一眼，这十步一岗哨的。

    “你看看这山头上，能站人的地方到处都是人，她是犯了天条吗？”

    谢东宸紧抿着唇，面对她的质问，过了许久他才开口。

    “她试图逃跑，我虽不当她是我的夫人，但是她很重要，不容有失。”

    “我问过了，人家没说要跑，只是想去看看南陵城里那两个铺子的生意而已。”

    “她满嘴谎言，她的话不能相信，她哪来的铺子？”

    “我送的。”叶婉兮说：“当初她出嫁的时候，我给了她两个南陵城铺子当添妆，就怕你欺负人家不给人家银子花，她不能守着娘家给的那份嫁妆坐吃山空吧。”

    叶婉兮说得他哑口无言，他没有成过亲，娘死得早，不知成亲之后应该怎么对妻子。

    况且，他也没将景诗韵当妻子。

    “你放心吧，我对折磨人没有兴趣，也不会故意欺负她，只要她不跑，该有的体面我都会给她。”

    为了表示他确实能做到，当场就让手下的人拿些银子给景诗韵送去，还说会与膳堂那边打好招呼，景诗韵想吃什么就给她弄什么。

    叶婉兮见他上道，又说道：“银子是给了，可是你将人家关在这里，有银子也没地方花啊。”

    “她需要什么我会让人给她买。”

    “那不一样，女孩子都喜欢自己亲手去街上消费，让人帮着花银子，和自己亲自去花银子，那是不一样的。尤其是，女孩子都喜欢与自己的闺中蜜友一起逛街花银子。”

    谢东宸看她说得眉飞色舞，眼角又有了笑意，“婉兮，你是不是想说，想让景诗韵陪你逛街？”

    叶婉兮心道：他还真是越来越上道了。

    “哪有？你不是不让人家出门嘛，我不掺和你们的家事。”

    可他明明看她就是想。

    谢东宸心中升起一股暖意，她明明娇柔做作，可在他心中是那么与众不同，那么鲜活。

    “你不会很快回京城吧？”

    “嗯？会待个十天八天的吧”

    谢东宸却是笑了，“我送你下山。”

    “多谢。”

    叶婉兮想着景诗韵那么消瘦，谢东宸这厮不看重人家，底下的人难免会阳奉阴违，百年人参换成十年的太可能了。

    于是又道：“谢东宸，记得我送的补品不是给你的，你可别贪了去。”

    谢东宸面上的笑容更浓，心道：她送来的东西必需是自己的，至于景诗韵那儿，他会让人准备一份一模一样的给送去。

    “你放心，我不贪那一口，全给景诗韵送去。”

    ……

    叶婉兮的突然离开，到了晚上才回来，让蓝炜产生怀疑，总是用奇怪的眼神看她。

    看得叶婉兮心里很不舒服，于是单独叫住他道：“我让你给王爷送梅子，你送了没有？”

    蓝炜忙道：“王妃放心，不出三日梅子就能到王爷手里。”

    “嗯，那你老盯着我看干嘛？担心我给你家王爷下毒不成？”

    “啊？不不不，王妃怎么会给王爷下毒呢，卑职不敢。卑职只是……只是……王妃，您昨日为何那么晚才回来啊？”

    叶婉兮面色一变，“怎么？我干什么还得同你打招呼？”

    “不是，卑职就，就随口一问。”

    叶婉兮白了他一眼，生气的让他下去，却又给雀儿递了个眼色。

    雀儿会意，将蓝炜送下去，又偷偷跟他解释，“王妃昨儿去谈一笔丝绸生意，谈得不是那么顺畅，所以回来晚了一些。你可别问啊，为这事儿王妃还气着呢。”

    蓝炜惊讶，“是这样？”

    “当然，不然你以为哪样？”

    蓝炜还是挺敏锐的，就感觉王妃和雀儿合起来哄自个儿。

    不过他又不敢去问王妃，问雀儿吧，这丫头贼精，才不会跟他说实话，他也只得作罢。

    到了下午，叶婉兮以商业的方式约见了顾猛虎，两人便谈到了景诗韵的事。

    顾猛虎道：“她确实让我找了我，唉！真没想到她与梁王之间会弄成这样。梁王挺好的人，还那么喜欢她……唉！我以为她做梁王妃是板上钉钉的事呢，怎么就弄成了这样？”

    顾猛虎一句话叹了几口气，那张雌雄难辨的脸上布满了愁容。

    在当初北凌一行中，他与梁王做了朋友，与他关系很是不错。

    在顾猛虎看来，李宴琦没有半点儿皇室的架子，亲民得很。

