    在丁摺谦还未到英国之时，徐杰已经乘坐欧洲邮路联用抵达了英国伦敦，并和薛福成一起把刘坤一的购舰电报放到了英国第一海军大臣胡德上将的办工桌上。并且指明了至少要订购一艘蛮横级战舰。

    “日本驻英大使已经说要订购2艘蛮横级了。这恐怕有些难办。”胡德搓搓手抱歉的说道。

    “将军，日本人只是通过了外交途径表达了购舰意向而并没有付款，甚至连合同都没签。仅仅是一个意向而已，大英帝国将战舰卖给大清水师绝对符合法律和国际惯例的。”薛福成不以为然的说道。

    “而且，我对日本政府是否有能力吃下这两艘8500吨级战舰表示怀疑。日本粮食无法自给，外汇主要靠出口纱布赚钱，而日本每年的海军军费和陆军军费加在一起不低于2000万日元，这个在英国是可想象的。而日本到目前为止采购的军舰，都是以国债和过分压榨国民而筹措的，这种方式并不能长久。”徐杰补充道。

    “我想既然青木周藏大使已经表示了完全可以支付，那我想日本人应该有办法将战舰的款项筹集到的，而且首相先生也表示了同样的看法，预计3个月内，日本将把2艘蛮横级战舰的款项筹集到位。我十分抱歉。日本人已经捷足先登，如果阁下想购买战舰，我们还有其它战舰可供挑选，就算建造新船也未尝不可。”胡德说道。

    “怎么办，济世，看来英国政府这次是偏袒日本了。”回来的路上，薛福成满脸愁色的说道。

    “不是英国政府，是英国首相。现在日本做出了付款保证，索尔兹伯里首相自然说服海军将战舰卖给日本人，但是如果这个保证无法兑现的话，我大清水师至少可以分到一艘战舰！！”徐杰微微一笑说道。

    “济世，你看日本能否一下拿出两艘铁甲舰的钱？”薛福成问道。

    “这不完全取决于日本。而是看英国是否会购买日本债卷！”徐杰冷冷的说道。

    三天后，日本政府再次增发200万英镑的国债，并由驻英大使青木周藏负责发行，而这次发行国债与前几次相比，发行工作的开展变的异常艰难，首先是英国各大私有银行拒绝为日本代售国债，而勉强同意代售的银行在国债发行过程中，也困难重重，英国的金融巨头和工厂主们普遍对日本过载不看好，甚至在泰晤士报上，还有“砖家”专门分析了日本当今的经济情况，并着重指出，日本国民的税率相对于欧洲各国，高达3倍以上，而这些征收上来的税款并没有投入到扩大再生产中，而是都变成了海军的战舰和陆军的枪炮。这一切对于一个国家来说是极端不正常的，而日本方面不仅仅是压榨本国国民，更是利用国债的方式从欧洲各国大量筹集资金。这种饮鸩止渴的扩军方式最终将压垮日本经济。而扩军备战后的日本如果不能赢得战争，债权人将一无所得。而日本的潜在敌人又是那个远东第一大国，而日本作为一个岛屿国家，强大的北洋舰队将是他无法回避的敌人。

    随后，一个名叫杰里科的英国皇家海军军官则从北洋和日本两方的海军优劣来推演一旦开战后清日双方的情况。清国北洋舰队的镇国之宝定镇二舰绝对是未来海战中的北洋方面的中流砥柱。厚重的装甲，威力巨大的12寸舰炮足以成为日本方面的恶梦。而日本费劲心思制造的3景舰能否对抗定镇是个很值得商榷的问题，3景舰一共才3门320MM加纳炮，而且是固定的，无法转动，瞄准需要转动船体，更为重要的是，加纳炮的射速目前来看居然要30分钟才能打一发！如果双方命中率相当的话，3门半小时一发的加纳炮面对3分钟一发的8门12寸炮，胜负之数已经一目了然。320MM加纳炮只是有可能击穿定镇的装甲，而12寸克虏伯炮只要打中3景舰一炮，所造成的伤害都将是致命的，而且有消息称，江南制造总局将为定镇更换仿阿姆斯特朗型12寸35L重炮，并使用无烟火药，这更是让定镇对日本所有战舰都能有一击重创的能力。而日本方面唯一的优势在于巡洋舰，购买了新式的阿姆斯特朗型巡洋舰的日本海军在面对北洋巡洋舰时将有一定优势，快船快炮的日本巡洋舰一定会比没有速射炮的慢速巡洋舰表现的更好，但是现在，清国北洋舰队已经决定为他的老式巡洋舰换装新式的6寸或者4.7寸速射炮。而从意大利订购的3艘巡洋舰更是直接让日本多年的努力白费。所以，就目前的情况来看，无论是铁甲舰还是巡洋舰，日本方面都没有任何胜算，即使是纳尔逊将军在世，也会避免在如此差距下与对手交战。

    “这篇文章阁下应该已经看过了吧？没有人会把钱借给一个必定战败的国家。”索尔兹伯里首相将一份报纸递给青木周藏。

    “尊敬的首相阁下，这只是一个军官的一面之词，英格尔斯上校的信件相比您已经收到了。日本海军素质比北洋要高，而且北洋只是大清的一个藩镇，而他所面对的敌人将是日本帝国！无论是人力还是物力，日本都将占有压倒性优势，而且日本是一个文明开化的国家，大清仅仅是一个暮气沉沉的巨人。他沉迷在过去的辉煌之中而不知道改变！未来的胜利一定属于日本，在日本将大清这个仅仅是裱糊一番房子的大门踢开后，大英帝国也绝对可以从其中分一杯羹！”青木周藏激动地说道。

    “首先，我需要纠正一下阁下的几个错误。第一，这不是那个杰里科一人的意见，只不过是海军部借杰里科的嘴巴把他们的意见说了出来而已。第二，北洋就算仅仅是一个藩镇，那李鸿章及其部将所掌握的区域也绝对比日本这个国家大多了！！“说到这里，索尔兹伯里冷笑道。在他内心深处，对日本确实不是很看重，虽说日本的改革比清国更加深入，虽说日本的备战比清国更加认真。但是小国毕竟是小国。“至于海军素质吗？我对海军不是很懂，英格尔斯上校的信我也看过。但是琅威理上校的信已经在海军部流传开来，他称赞说北洋舰队的素质绝对不亚于欧洲海军。更为重要的是，费里曼特将军也表达了同样的看法。”

    “一个在军舰炮管上晾衣服的海军难道能和日本帝国海军比素质？可笑之极。”青木周藏冷笑道，气愤之下，他把一个从国内听说的传言说了出来。

    “您是说清国人在定镇的主炮上晾衣服吗？”索尔兹伯里饶有兴趣的问道。

    “没错，在北洋舰队访问我国的时候，就发生了这件事，我实在知道北洋的军官们是如何训练他们的手下的。”青木周藏说道。

    “阁下知道定镇炮管离甲板的高度吗？阁下真认为我对海军一窍不通？！定镇12寸主炮离甲板的高度在3.5米左右，哪个海员会傻到去爬上去就为晾衣服？！大使先生，不要试图挑战我的忍耐限度！！”索尔兹伯里生气的说道。（这个炮管晾衣服应该是误传，当年有人说出自东乡平八郎的会议，但是没有任何文字记载。）

    今天双更，大家支持一下啊~。感谢书友没有酱油啊打赏~~）

    ;