    夏风和泰林的半决赛结束了，结果是他顺利晋级。

    根据赛程安排，明天，他会和萧爷进行观众们非常期待，但对他来说毫无悬念的最终决赛，同时，皇室成员也会到场观赛。

    其实到这里，夏风本次的参赛目的已经达成了，可他现在的思绪，已经完全超脱了比赛本身。

    .....

    傍晚。

    黑羽的全体成员聚集在夏风的宿舍内。

    泰林没死，不管怎么说这都是一个安全隐患，除非那家伙被一拳打成了植物人，但这种概率实在太小。

    况且，夏风不确定还有没有其他人知道向萨尔贡走私3000颗成品源石这件事。

    大家听到夏风将事件的所有细节都讲清楚后，集体陷入了沉默。

    ...

    最后经过短暂的商讨，夏风决定先把源石加工生意全面暂停，以确保不会再暴露出什么马脚。

    他当即把这件事用电话通知了已经离开的南风，并告诉他最近商会的走私运输也要多加留意。

    只做到这些，夏风还是有些不放心。

    “阿光，联系一下拉狗子，都在国外疯了几个星期了，让她回来吧。”

    阿光有些担忧。

    “风哥，刺杀那件事还没下定论，现在让她回来行吗？”

    “没事。”

    烈奇的死永远不可能有定论，调查组在学院内忙活了几个星期肯定已经濒临放弃，现在只是在做样子罢了。

    而帝国高层大力推举这次剑术大赛的目的，也代表了对乌萨斯不卑不亢的态度，查也查了，找了找了，凶手实在找不到，那就莫得办法了。

    听到夏风让拉普兰德回来，红刀低声说道。

    “夏风，你想暗中把那个泰林做掉吗，这件事让我来办也可以。”

    夏风摇了摇头。

    “不太好办，泰林是泰雷格的亲弟弟，如果那位军团长知道一些内情的话，这个时候肯定会尽可能保证他弟弟的安全，皇家骑士团的精锐和皇家学院的警卫可不是一个级别的。”

    夏风知道，如果刺杀泰林被发现，那就几乎等同于不打自招。

    而如果泰林早已将这件事告诉他哥哥，那杀与不杀，结果都是一样的。

    至于他让拉普兰德回来，只是想做好应对一些变故的准备。

    ....

    罗兰家族在这次剑术大赛上可以说是颜面扫地，身为帝国之剑的亲弟弟，泰林当场被打成了一条死狗，哥哥竟然违背规则出手相救，可谓是丑陋至极。

    夏风现在已经用保守的态度把能做的都做了，至于接下来的动作，他已经没有头绪。

    所以，这个时候他需要听另一个人的意见，这个人就是维娜。

    他之前并没有把参加剑术大赛的事告诉维娜，因为他觉得这只是一件小事，如果输了就算了，要是赢了他还能在维娜面前显摆一下。

    现在看来，是他太天真了。

    .....

    时间已经很晚，夏风让黑羽的大家都回各自被安排的住处休息，明天还有一天决赛，之后就可以回家了。

    大家都离开后，夏风掏出电话，拨向了远在北部的维娜。

    电话响了好几声才被接起。

    “喂。”

    “喂，维娜，你现在忙吗？”

    维娜电话另一边的声音很轻松。

    “我在家，刚洗完澡，现在没什么事，怎么了？”

    “我要和你说一件事，你千万不要害怕。”

    “什么事啊，神神秘秘的。”

    夏风吞了下口水。

    “你知道皇家学院正在举办的剑术大赛吗？”

    “知道啊，现在全国都知道，你该不会也参加了吧，呵，我猜以你的性格肯定会参加，说吧，成绩怎么样？”

    “恩....”

    深吸一口气，夏风将目前的情况简略的和维娜在电话中说了一遍。

    从伙同黑羽的各位参加剑术大赛，一路过关斩将进入8强，一直说到斯卡蒂与海拉暴露出的种种隐情，以及官方对此事的态度。

    最后，他放缓语气，将泰林在赛场上和他说的事情向维娜复述了一遍，他们几个月前向萨尔贡国王提供的3000颗成品源石，暴露了。

    听完夏风的话，维娜沉默了片刻，随后问道。

    “那个泰林现在人呢？”

    夏风如实道。

    “被我一拳打进了医院，我赢了。”

    这个结果没什么好得意的，夏风又对他的担忧补充道。

    “维娜，现在我不确定泰林有没有将这件事告诉其他人，我已经让老普他们停工，这个泰林，我打算派人把他干掉，如果实在迫不得已的话，我可能要想些极端的办法，封住罗兰家族的嘴。”

    维娜的声音很平静。

    “你想封住罗兰家族的嘴？你知道帝国之剑这个称号代表了什么吗？”

    夏风叹了口气。

    “我知道，可现在我已经没办法，我到是无所谓，可泰林的意思明显不是针对我，他是想要扳倒你。”

    “没关系。”

    维娜的回答让夏风愣了一下。

    他之前想过维娜可能会发火，或者有些慌乱，或者向他一样准备采取最后的补救措施。

    但他无论如何都想不到，维娜会平淡的来一句“没关系。”

    夏风握紧电话。

    “维娜，你这是什么意思，什么叫没关系？我当初就提醒过你，向外国政府走私大量源石，这属于叛国罪啊。”

    “没关系，这件事你不用管了。”

    “啊？”

    维娜的声音透着一股泰然自若。

    “北部的局势要比像想像的复杂，想扳倒我的人很多，想让我死的人更多，但是真正想板倒我，靠的可不仅仅是证据。”

    夏风握着电话，神情渐渐冷静了下来。

    这一刻，维娜的话他联想到了一些东西。

    ....

    当初维娜向萨尔贡走私源石的时候，好像从来没有担心过事情暴露的后果，又或者说，她早已经做好了应对暴露的打算。

    并且身为维多利亚最著名的黑帮领袖，她一直都呆在首都伦蒂尼姆，从未离开过这个国家的枢纽。

    身为黑帮，她一直呆在皇室触手可及的地方，这是一种自信吗？

    还是与其说是被皇室监控，不说维娜正在以另一种方式监控这个国家?

    夏风无法控制的会产生一种猜测，因为直到今日，他仍未知道当初他被困在龙门近卫局的时候，维娜究竟用了什么方法让龙门总督魏彦吾甘愿释放他。

    ....

    电话中，维娜的声音不急不缓。

    “夏风，这件事你不用管了，源石加工不用暂停，明天我会让凯特派人送了一批新的货过去。”

    “可是泰林或许会....”

    “没关系。”

    维娜的话语一字一句。

    “罗兰家族没有任何政治立场，泰雷格虽被誉为帝国之剑，但剑终究是剑，兵器只会依靠主人的挥动而杀敌，自己却没有意识，某人想扳倒我，光靠一把剑是不够的。”

    ....

    维娜最后的话让夏风好像明白了什么。

    罗兰家族或许被利用了，成为了某人对抗维娜的剑。

    同时他好像也明白了，为什么有人要专程去龙门刺杀他。

    因为在某种意义上来说，他就是维娜的剑，这是一把永远不会改变方向，无论如何都无法撼动的守护之剑。

    维多利亚的风雨欲来之际，在这把剑真正发挥威力之前，必须除掉。

    ...

    ...

    第二天。

    剑术大赛的整个会场一片肃静，手持金刀的皇家骑士团成员将赛场围成了固若金汤的铁桶，放眼望去，可谓是一片满城尽带黄金甲。

    肃杀庄严的气氛让观众们正襟危坐，不敢发出半点声响。

    高级观赛台的最上位，泰雷格军团长手持黄金之剑守护在旁边，除了泰雷格之外，还有10名眼神锐利的高手守护着坐在主位上的人。

    此时坐在由皇家骑士团精锐重重防护，并且全场最高的宝坐上俯视全场之人，夏风认识。

    这个人面目圣洁，头顶银冠，代表阿斯兰族高贵血脉的金色长发垂的肩膀上，她的眼神，仿佛可以看穿人心。

    这名女子的相貌与维娜有九分相似，但夏风知道，她不是维娜。

    她的真实身份，是龟龟的好朋友维丽莎的的堂姐，国王威兰森的女儿。

    她是维多利亚的第一公主，维琳。

