    居委会王大妈送他们离开后，又返回大院，先是狠狠的瞪了一大爷易中海一眼，然后才铁青着脸道。

    “你们红星四合院，自从选出了三位管事后，风评一向很好，所以我也从来没有多问过。

    但是我实在没想到，你们这所谓的风评，竟然是这么来的，我觉得你们最好还是反思一下，然后给我们居委会一个交代。我在居委会随时等着你们。”

    王大妈没好气的丢下这句后，转身直接离开了。

    “好了，好了，天色不早了，大家先回去休息，明天，明天我们继续开会，商量今天的事情。”

    一大爷易中海趁此机会，立刻出声喊了一嗓子，率先转身离开。

    “我……”二大爷刘海中本来打算借着，这股风把易中海撬下来，然后自己做一大爷，没想到敌人太过狡猾，他一时没反应过来，竟然被一大爷易中海跑了，只能暗地里咬牙切齿。

    “走吧，走吧，回了回了……”

    众人见状，也三三五五的各自散开了。

    “傻柱，你过来，姐有事和你商量。”

    秦淮茹咬了咬牙，快步走到何雨柱身边，抓住他的袖子，恳求道。

    “呵呵，没什么好商量的，你还是快去准备钱吧，对了我的那些证件马上给我，我现在就要。”

    何雨柱一把甩开秦淮茹的手，冷笑着说道。

    “给你，给你，姐现在就去给你取还不行吗，你等会姐。”

    被甩开的秦淮茹茫然的转了一圈，双目之中凝聚着厚厚的一层水雾。

    水雾下方依稀可以看到深藏其中的疑惑和不解，最深处则是一抹耐人寻味的怨毒和无助。

    “那还不快去，秦姐，你可要知道，你儿子棒梗可是被带到少管所去了，那地方相信你也听说过。

    啧啧，就棒梗那性子，去了怕不是得脱一层皮啊，那场面，我都觉得可怜啊。”

    何雨柱笑嘻嘻的拿话刺激着秦淮茹。

    秦淮茹如同被电击了一样，一个踉跄险些摔倒，贾张氏赶紧过去服了一把自家儿媳妇，用怨毒的眼神瞪着何雨柱，恨不得把他活吞了似的。

    “别看我，早点把钱还给我，我就早点考虑给你那宝贝孙子开谅解书，棒梗什么时候出来，可全都取决于你们还钱的速度。”

    何雨柱全然无视了她的眼神，嘴里含笑，语气柔和。

    秦淮茹站定后，深深的吸了一口气，也没有继续纠缠何雨柱，而是一言不发的扶着贾张氏，头也不回的走到屋里，关上房门。

    何雨柱算了算时间，从开始到现在大概也就过去了半个小时，他看着贾张氏的背影诡异的笑了笑。

    然后悠哉悠哉的迈开大步，回到自己的房间，简单收拾了一下后，小当手里捧着一个饭盒和一沓证件跑了进来。

    “傻叔，这是我妈让我拿给你的。”

    小当红着眼睛，怯懦的看着何雨柱说道，她幼小的心灵完全不能理解，为什么以前对她们那么包容的傻叔，突然变成这个样子了。

    “嗯，我收下了，你快回家去吧。”

    何雨柱摇了摇头，抚摸了一下小当的脑袋。

    秦淮茹静静地坐在屋里，耳畔满是贾张氏恶毒到极致的诅咒，本来，她是打算自己亲自去送的。

    到时候，说不定自己可以借着和何雨柱独处的机会，付出一些代价，好缓和双方的关系，甚至冰释前嫌。

    但是已经快要疯了的贾张氏，嘴里不停地谩骂着，诅咒着何雨柱，秦淮茹为了安抚贾张氏，只能留在屋里，让小当跑了一趟，同时认真的开始思索起事情的前因后果。

    ……

    何雨柱将小当送来的证件收好，放在柜子里后，笑着走出来，锁上了房门，便朝聋老太太屋里走去，进去以后，他发现一大妈还在陪着聋老太太说话，两人并没有出去。

    “柱子，到底发生什么事了啊？你一大爷他咋没回来？”

    一大妈看到何雨柱进门后，等了一会没见到自家男人，急切的看着何雨柱问道。

    “一大妈，一大爷估计这会在屋里生闷气呢，您赶紧过去看看他去，别给气出病来。”

    何雨柱笑了笑，对这一大妈她倒是没有什么偏见，毕竟，传统的女人，都是跟着丈夫走的，于是用温和的语气说道。

    “得，那你陪着老太太，我这就去。”一大妈赶紧起身，交代了一句，就往外跑。

    “你拿点吃的回去，估计一大爷不想吃饭，您可别饿着。”何雨柱叫住一大妈，给装了满满一大碗吃的，这才放一大妈离去。

    “大孙子，到底发生什么了？你瞒的过你一大妈，可瞒不过我。”

    聋老太太看着一大妈离去的身影，叹了口气，用拐棍点了点地面，看着何雨柱道。

    “老太太，没啥事，就是你孙子我用来抓老鼠的老鼠夹子，抓了一只大老鼠，刚才我们在院里商量了一下，怎么处理这只老鼠……”

    何雨柱也没有隐瞒老太太，捡重要的将事情的经过都说了一遍，完事还问了一句。

    “老太太，您觉得我做的对吗？”

    “乖孙子，你这次总算是聪明了一次，以后啊，早点娶个媳妇，好好的过日子……”

    祖孙二人一边说着心里话，一边吃着饭，老太太胃口小，几口下去就已经吃的差不多了，何雨柱也不敢多喂，毕竟晚上了，吃太多不好，所以剩下的他全都包了，自己混了个八分饱。

    吃完喝完以后，还没何雨柱站起来收拾了碗筷，正要去洗，外面不知道何时，似乎又热闹了起来，不过这次何雨柱没立刻出去，他先是洗了盘子洗了碗，擦了桌子扫了地，又把老太太扶到床上，放好了尿盆，这才慢悠悠的离开了。

    出门后，何雨柱晃晃悠悠的从后院出去，一眼就瞅到正站在院门看热闹的许大茂。

    许大茂这会表情十分的怪异，一边幸灾乐祸的笑着，一边满脸的嫌弃。

    “嗨，傻大茂，看啥呢你？”

    何雨柱走到他身后，狠狠的拍了一下他的肩膀。

    “哎吆，傻柱，你这王八蛋，就不能下手轻点，自己手上多大劲，自己心里没数吗。”

    许大茂一声痛呼，整个人都下去了半截，捂着自己的肩膀，龇牙咧嘴的说道。

    “早说了不许叫这个，你还敢叫，信不信我现在就扇你一顿。”

    何雨柱伸出了手掌威胁道。

    “行，你狠，你厉害，我惹不起你，我躲得起我。”

    此时的许大茂，一来没喝酒，二来周围也只有他们两人，并不敢激怒何雨柱，他放下两句话，也顾不得看热闹，一溜烟的跑回家。

