    很快，裴凌的目光从对方身上一扫而过，没有丝毫停顿，便又闭上眼，仿佛根本不认识一样。

    与此同时，周妙璃的反应，跟他一般无二，游目四顾之后，对裴凌没有表现出丝毫关注，就拣了叶满月身侧的座位落座。

    百工衙，某处书房。

    一面水镜凭空而立，照出花厅的景象。

    屠禾看着樊橘颂入内，微微颔首：“人都到齐了，走，去公布排名与奖励。”

    四周数名考官纷纷点头：“是！”

    于是，屠禾取出一个被各种封禁的锦匣，双手捧着，带头走向花厅。

    这只锦匣中，正是此番郡试的榜单。

    片刻之后，一行人走进厅中，原本嘈杂的炼丹师们看到，渐次安静下来。

    屠禾当众令所有考官全部过手检查了一番锦匣的封印完好无损，这才拆开，取出榜单，朗声说道：“老夫屠禾，忝为本次郡试主考官。郡试已然于两日前，顺利结束，尔等都是郡试通过者。”

    “无论此去帝都，结果如何，能够通过郡试，已然是我朝诸炼丹师，甚至可以说，是天下所有炼丹师之中的佼佼者！”

    “老夫先对诸位，道一声恭喜！”

    诸炼丹师连忙还礼、客套、谦逊。

    屠禾点着头，待语声稍微减弱，方才继续道：“下面，老夫宣读一下，此番郡试的排名。”

    “沙世宏，十炉丹药，十颗上品，八颗中品，其余下品，名列十五，奖励为……”

    “林亮，十炉丹药，十颗上品，十一颗中品，其余下品，名列十四，奖励为……”

    “钱小昊……”

    一众青衣仆役，早已伺候在侧。

    屠禾每报出一个名字，便有仆役上前，发放奖励。

    很快，屠禾就报到了前五名：“樊橘颂，十炉丹药，十七颗上品，二十五颗中品，其余下品，名列第五，奖励为……”

    周妙璃神色平静的接过奖励，紧接着，就见她不远处的两名炼丹师先后起身，也领了自己的奖励。

    终于到前三名了！

    所有人的注意力，都集中起来。

    只听屠禾宣读道：“南宫粟，十炉丹药，八颗极品，九颗上品，其余为中下品，名列第三，获……”

    闻言，南宫粟分明的怔忪了下，甚至连他身侧的荀无恙，也露出些许诧异。

    待青衣仆役将奖励送上，他随手收起，却眉头紧皱，显得有些心神不宁。

    紧接着，屠禾道：“荀无恙，十炉丹药，十颗极品，十二颗上品，其余中下品，名列第二，获……”

    这下，荀无恙脸色也不太好看了。

    他跟南宫粟年岁仿佛，同为五品炼丹师，一向暗中较劲，却也一向认为，在整个湄阳郡的百岁以内炼丹师中，他们彼此才是对手！

    其他人，哪怕同为五品炼丹师，终究弱了一筹！

    可眼下郡试的结果，他们俩竟然只能拿到第二、第三，那这第一……

    心念未绝，已经听到屠禾轻描淡写的继续：“本次郡试魁首，十炉丹药，十炉极品，名列第一，理所应当。”

    “魁首王高，奖虫治大师亲手炼制的七品丹炉一座，皇朝秘库中术法、神通各选一项，此外还有诸多丹方、药材、天材地宝以及灵石若干。”

    话音未落，厅中顿时响起一片窃窃私语。

    虽然这些炼丹师早就听说，本次湄阳郡出了一匹黑马，境外前来的散修炼丹师王高，竟然通过了五品炼丹师的考核。

    但参加这次郡试的，还有南宫粟跟荀无恙两位皇朝正统传承里出身的五品炼丹师！

    不管是名望，还是传承，以及求学经验……怎么想，都应该是这两位更胜一筹！

    可如今夺魁的竟然是散修王高？！

    而且，十次开炉，炉炉极品……这……这王高，炼丹之术，竟然如此惊人！

    就在众人哗然之际，数名青衣仆役，捧着诸多魁首奖励来到裴凌面前，示意他清点收下。

    等裴凌确认无误，收好奖励之后，屠禾环视了一圈，沉声说道：“原本，尔等千辛万苦杀入郡试，这郡试榜单的公布，不该如此简单随意。但近日魔修闹事猖獗，为策安全，一切从简。”

    “此刻，帝都前来的高手，已经等候在传送阵，将护送诸位，前往帝都。”

    “若是有不愿意前往者，现在提出来。”

    “其他人，随老夫前往出传送阵。”

    一干炼丹师你看我我看你，没人提出不去帝都。

    毕竟，如屠禾所言，走都走到这一步了，哪怕自知郡试已经是终点，也想去帝都看个热闹。

    于是，屠禾吩咐：“都跟老夫来。”

    他率先走出花厅，在前带路，引着众人在戒备森严的百工衙里穿过重重院落，最终进入一座楼阁的地底。

    此处四壁镶嵌夜明珠，柔和明亮的光线，将地底空间照的纤毫毕现。

    正中阵纹繁复，时不时的闪烁微光，隐约之际，有空间的波动感传出，赫然正是传送阵。

    阵法之畔，两名玄底银纹袍服的修士正趺坐等待。

    察觉到众人进来，他们徐徐睁眼，眸底幽光闪过，起身道：“屠老。”

    屠禾微微颔首，与这两名修士拱手见礼后，为众人介绍：“这两位，便是帝都那边特意派遣过来，专为护送尔等前往。”

    接着，也不赘言，直接让众人鱼贯列队，进入传送阵。

    趁这功夫，裴凌将金玉狮驼鸳鸯宝瓶炉还给了屠禾。

    片刻后，随着一道极为明亮的白光闪过，两名帝都来的高阶修士，连带着一干炼丹师，顷刻之间，消失不见。

    ※※※

    帝都婪京。

    这是一座极为巍峨雄壮的城池。

    长街陈列齐整，护道树木亭亭如盖，来往行人摩肩擦踵，无论仙凡，皆衣着光鲜，神情轻松愉悦。

    人人处处，流露出盛世太平特有的安宁如意气象。

    婪京东北角，一座在此刻被重重包围戒备的广厦内，浩大的白光闪过，一行人影迅速出现在阵纹繁复的传送阵上。

    这种远距离的传送，对修士负担很大。

    万幸，皇朝考虑周到，专门派遣了两名高阶修士前往湄阳郡护送，传送途中，有高阶修士庇护，此刻虽然好几名炼丹师还是脸色有些发青，却并无大碍。

    “湄阳郡郡试过关者十五人。”传送阵的光晕渐渐黯淡下去，两名高阶修士则快步走向不远处的一行人，拱手行礼后，取出屠禾之前宣读过的那份榜单，“都已在此，还请大人查验。”

    那行人里的为首者点一点头，接过榜单，缓声道：“本官礼部侍郎吕之泰，烦请诸位丹师，再核对一遍身份，尔后，便可前往欣萃馆休憩。”

