    亲爱的压根不知道发生了什么，他也无法解释自己手中的刀，为什么会染有死者的血。

    刘艳揉了揉太阳穴。

    “江辰，你说这像不像是，凶手暂停了时间，然后从肉摊亲爱的手中拿过刀，杀了老大爷，然后又把刀塞回肉摊亲爱的手中？”

    嗯……时间停止吗？

    很有想象力。

    只不过这个情节，我只在岛国小电影中看过……    案子陷入了僵局，我和刘艳都找不到头绪。

    不过我们两人有一个共同的认知，想要查明真相，得先弄清楚凶手的杀人动机。

    他为什么要杀一个八十多岁，一只脚都迈进棺材里的老大爷？

    “我们去查查老大爷身边的亲人吧，看看能有什么发现。”

    我和刘艳去调查了，大爷一生未娶，是个光棍，并无子女。

    老大爷的家并不贫困，甚至从装修来看，比镇上绝大数的住户都要富有。

    我问了刘艳一个问题。

    “老大爷为什么没有娶过媳妇？”

    刘艳苦笑。

    “你问我我去问谁……”    身体上有残疾？

    取向问题？

    或者年轻时曾有心爱的女人，发誓非她不娶？

    这个疑问，我们在老大爷的邻居家，得到了答案。

    老大爷隔壁的隔壁，有一个老大娘，岁数和老大爷差不多，同龄人。

    说起老大爷，老大娘一脸的瞧不起。

    “他活该娶不到媳妇！”

    老大娘这话里，满满的怨恨啊。

    “大娘，您跟大爷有仇吗？”

    “我跟他没仇！现在的年轻人不太清楚，那老混蛋年轻的时候做过什么畜生事情！”

    老大娘讲起了故事。

    这个故事，追溯到了战争时期。

    当时鬼子侵华，是沦陷区，但不愿成为外族奴隶的华，夏人民并没有放弃反抗。

    他们在党的领，导下，组成了游击队，奋战着，反抗着。

    游击队给鬼子造成了很大的损失，鬼子发动一次又一次的扫荡，要把游击队全部杀光。

    有一天，一个浑身是血的游击队员，趁着夜色悄悄钻进了老大爷的家里。

    那时候的老大爷，还是个年轻人。

    游击队员告诉老大爷，鬼子在追他，让他避一避风头。

    老大爷答应了，可鬼子挨家挨户搜索的声音，吓到了他。

    他知道，一旦鬼子在他家里搜到了游击队员，自己也会被杀。

    讲到这里，老大娘眼睛通红。

    “那个畜生，为了保命，竟然跑出来找鬼子举报！”

    “那个游击队员，才十四岁，还是个孩子啊！”

    “畜生！王八蛋！”

    “死得好！”

    大娘激动的心脏病都快犯了，我和刘艳赶紧劝她消消气，消消气。

    “那个卖，国的畜生，谁会看的上他，当了一辈子光棍，活该！”

    我心里生出一个疑问，会不会是这个游击队员的后人，前来寻仇了呢？

    大娘听了我的疑问，直摇头。

    “那个苦孩子一家人都被鬼子杀害了，他死的时候才十四岁，又没娶媳妇，哪里会有什么后人。”

    这下，调查又陷入了僵局。

    正当我们准备跟老大娘道别时，老大娘忽然想起了一件事。

    “我记得……当年那个小孩子，就是被鬼子一刀削掉了头……”    这是一个非常重要的线索！    离开老大娘家后，我们又去找了另外两家邻居，得到了另外一个线索。

    住在老大娘家旁边的有个单身青年，他告诉我们，老大爷前几天的时候，精神一直不太好。

    “我那几天见大爷走路的时候，总是念叨着什么，就好奇问了两句。”

    “大爷好像失心了一样，一直在重复一句话。”

    “他回来了……他回来找我了……”    我感觉，老大爷的死亡，不是忽然发生的，似乎早有征兆。

    该调查的我和刘艳都调查了，案子又陷入僵局，没了进展。

    天已经黑了，我邀请刘艳去我家吃顿饭，离得不远，用不了多少时间。

    刘艳拒绝了，说还是先回局里整理案件，这个工作狂，也是够拼的。

    我也不好再劝，正准备和他道别，刘艳忽然接到了一个电话。

    电话里说了什么我不知道，但我看到刘艳脸上，露出了震惊之色。

    等他扣掉电话，我问怎么了。

    “又死了一个。”

    这下轮到我表情变了。

    又死了一个？

    刘艳火速带我去了现场，没想到，仍旧是这个小镇。

    死者叫赵石，是一名医生。

    我们赶到时，赵石的妻子正伏在他的身体上嚎啕大哭，旁边的警，察拉都拉不起来。

    死者的身边扔着一个染血的手术刀。

    死者的腹腔，被切开了。

    赵石的妻子哭晕过去，被送去医院，法医介入调查，很快出具了初步报告。

    死者赵石的肝脏，不见了。

    杀人取肝？

    我有些头疼，刘艳也是，这起杀人案的动机，同样不明。

    在互联网迅速普及，但民智提升却跟不上的这个年代，各类谣言通过互联网，大肆传播。

    不信的话，你打开朋友圈，自己看一看。

    有没有《震惊！黑心商家用塑料制作紫菜！》    有没有《千万要小心！牛奶和榴莲一起吃会死人！》    有没有《不要再让孩子吃肉松饼，那是棉花做的！》    有没有《某知名咖啡连锁店承认糕点含致癌橡胶鞋底原料》    有没有《小心酸菜鱼！XX医院出现人感染N7H5病毒死亡案例！》    ……    尤其是酸菜鱼这一条，每次有什么“新型病毒”出来，总和酸菜鱼过不去。

    酸菜鱼怎么了，招你惹你了？

    对了，还有更广为流传的一条谣言。

    “几个XX人开着面包车专门抢孩子/单身女人把肾挖走卖钱。”

    我特别想问问那些相信这种谣言的人。

    肾脏不配型挖走有什么用，炒腰花吗？

    一般相信这种谣言的，大都是中老年人，他们的孩子好心帮忙辟谣时，往往会被这么怼几句。

    “宁可信其有不可信其无！”

    “这是为你好！”

    “小心驶得万年船！”

    “我就转发一下怎么了？”

    殊不知，转发出去，就成了谣言传播的帮凶。

    ……    说回死者，他肝脏被人切除，肯定和器，官，移，植没有关系。

    八成是仇杀。

    死者的妻子晕过去了，不过这个房间里，还有另外一个人。

    死者的助手，小何医生。

    刘艳把小何喊去一旁做笔录，我也一边旁听。

    刘艳问他。

    “什么时候发现死者的，是谁发现的？”

    小何脸色苍白，很明显还没从惊吓中恢复过来。

    “是……是我先发现的。”

    小何因为过度惊吓，几乎丧失了语言组织能力，我耐着心听完笔录，自己拼凑出了现场详情。

    赵石是一个有名的内科医生，专攻肝脏方面的疾病。

    小何，是他的助手。

    赵石平时是在大城市的医院里上班的，他的女儿在国外留学回不来，这次放年假，他和妻子回镇上是来过年的。

    小何刚好要从老师手里取一份资料，也就跟了过来。

    资料取到了，赵石请小何吃一顿饭再走。

    赵石的妻子在厨房忙活，喊楼上的赵石下来吃饭，可喊了好几声，楼上都没动静。

    赵石妻子让小何帮忙去叫，小何走上去，发现房门是反锁的。

    按照小何的说法，赵石工作的时候，很讨厌别人打扰，有反锁房门的习惯。

    小何敲了敲门，没反应。

    再敲门，还是没反应。

    他边敲门边喊老师，仍旧是没反应。

    小何觉得事情不对劲，低头一看，有血从门缝中流了出来。

    他急忙喊来赵石的妻子找出房门钥匙。

    门开后，赵石已经躺在了血泊之中。

    这是全部的笔录了，做完之后，有警，察来给刘艳送报告。

    根据现场的勘察，房间里并没有发现除了赵石、他妻子以及小何三人以外的其他人的脚印。

    手术刀上，没有指纹。

    另外上一起案子，那把斩头的大背刀上，也只有肉摊亲爱的自己的指纹。

    除此之外，案发时赵石所在的卧室，窗户是反锁的。

    我揉了揉太阳穴，刘艳也做了相同的动作。

    按照小何的口供，他和赵石妻子两人能互相证明对方的清白。

    密室杀人？

    这个案子，似乎比老大爷那个更棘手。

    我问刘艳。

    “刘艳，有没有可能是小何和赵石妻子同谋把史医生杀了？”

    刘艳白了我一眼。

    “你侦探小说看多了吧？”

    他顿了一下。

    “江辰啊，姐更怀疑，史医生的死，和肉摊前老大爷的死，是同一人所为。”

    连环杀人案？

    ！    “刘艳，这两个案子似乎没有什么共通点吧？”

    一个斩头，一个挖肝。

    “怎么没有共通点。”

    我好奇心被勾起来了，刘艳是有经验的老刑警，说不定已经有了发现。

    “什么共通点？”

    刘艳叹了口气。

    “匪夷所思啊！”

    两个杀人案的共通点是匪夷所思？

    这倒是没毛病。

    不过硬说是同一个凶手所谓，牵强了些。

    刘艳有不同的看法。

    “江辰，你知道在一个镇子上，同一天发生两起命案的几率，而且杀人凶手是不同人的几率有多大吗？”

    我又不是学刑侦的，当然不知道……    刘艳伸出右手，食指尖扣着拇指尖，勾出一个圆圈，后面三根手指头握着。

    “近乎为零。”

    听刘艳这么说，我陷入深思。

    说实话，我现在也有点相信，这可能是个灵异事件。

    毕竟，警，察就在镇里，敢顶风作案再杀一人，这杀手若是人，得多大的胆子、多粗的神经。

    但同样的，我在赵石家中，也没察觉到阴气的存在。

    灵异事件，不是鬼做的，只剩下一种可能。

    怪！    怪能伪装成任何人，能篡改人的记忆，想要把怪揪出来，实在是太难了。

    我把这个想法说了出来，刘艳也大为头疼。

    “江辰，这事儿还得你出力，不把这只怪揪出来，它恐怕还会杀人。”

    没错，怪是人们相同怨念聚合而成，它的存在，就是为了杀人。

    想要把这只怪揪出来，我们首先要做的，就是搞清楚这只怪的杀人规律。

    怪杀人是有规律的，比如上次在医院里碰到的那只怪，它专杀与医护人员有矛盾的人。

    “刘艳，你觉得，老大爷和史医生，有没有什么相同点？”

    刘艳想了一会儿，然后……肚子响了。

    “咕~”    他捂着肚子，满脸尴尬。

    我忍不住笑了。

    “你这饭，还是得吃啊。”

    我再次邀请刘艳吃饭，这次刘艳没有拒绝。

    从镇上到我家，走路只需要十几分钟。

    回家时，姑婆早就把饭做好了。

    姑婆露了一手好厨艺，满桌的饭菜，香味扑鼻。

    刘艳话没说完三秒钟，他口袋里的手机就响了。

    “啊啊啊，黑猫警，啊啊啊，黑猫警长……”    和刘艳认识这么久，我早就发现，他的手机铃声有两种。

    一种是工作方面的电话，铃声是《黑猫警长》的主题曲。

    另一种是亲戚朋友的打开的电话，铃声是……    “喜羊羊,美羊羊,懒羊羊,沸羊羊,慢羊羊,软棉棉,红太狼,灰太狼。

    别看我只是一只羊……”    每次听刘艳的电话响起，都有一种特别的喜感。

    刘艳接起电话，表情变了好几变。

    讲电话扣掉后，他伸手给了自己一巴掌。

    “我这个乌鸦嘴！”

    “    我已经猜到发生了什么事，又有案子了。

    “走吧，镇子上又死了一个。”

    我赶紧扒拉两口饭，免得忙活太久又饿了。

    铁锤自高奋勇。

    “亲爱的，我也想去！”

    我没反对，刘艳也同意了，如果真是怪所为，万一打起来，铁锤是个好帮手。

    我们三个，再一次赶到镇上。

    这次死的，是一个小学老师。

    男老师。

    他死在了自己的家中，到达现场时，我十分后悔来之前又扒拉了两口饭。

    我发现一个事情，你认为见过最惊悚的事情，总会在未来被刷新。

    我只看了一眼死者，就忍不住的冲出去，把胃里的东西都吐了出去。

    今晚的饭，都浪费了。

    刘艳跟我一样，多坚持了一秒，也冲了出来。

    唯独铁锤没事，她帮我们两个人拍背，一脸的关心。

    “亲爱的、你们这是怎么了？”

    刘艳摆摆手。

    “没事，没事……铁锤，你真该加入我们刑，警队，我们队伍就需要你这种胆大的同志。”

    等缓过劲儿来，我们再次回到了案发现场。

    在场的警，察和法医，没一人笑话我们，看他们苍白的脸色，估计刚刚也吐过了。

    死者的模样，实在是太惨了。

    死者坐在家中客厅的餐桌前，他的脑壳子，不知被什么利器给掀开了，露出了白白的脑花。

    如果仅仅是这样，我和刘艳都可以承受。

    

