    不过李察这么拼命，效果自然也是显而易见的。

    生命归还不必说，因为多次疗伤，还有战斗时几乎不间断地使用，等级提升飞快，现在已经达到九级了。

    见闻色霸气和武装色霸气也是进展神速。

    李察的见闻色霸气在感知范围方面，大概是因为没有什么天赋缘故，所以范围一直都不大。不要说和泽法、多拉格比，就连波鲁萨利诺他都比不上。不过现在李察的见闻色全开之下，也已经可以笼罩方圆千米的范围了。

    而在精度与敏锐方面，在这方圆千米之内，连海王类的每一块鳞片都在李察的感知下，纤毫毕现。

    但这些都不是李察见闻色霸气的最大提升，最大的收获，是李察经过这几次战斗之后，已经熟悉了这种全新的感知手段，并且逐渐将它化作本能。

    李察认为，这远比单纯的范围和精度的提升更加重要。

    就好比很多射击冠军，其实是个近视一样。眼睛谁都有，比他视力好的也大有人在，但冠军却唯独是他。

    见闻色霸气也是同样的道理，说到底也不过是一种感知方式而已，而如何合理且高效地运用这份感知，才是李察应该思考的重点。

    只有不断思考，然后不断通过实战检验，才是见闻色霸气提升的正道。

    而李察的武装色霸气的提升则更大，不是因为别的，就凭李察挨过的这些打，还有受的这些伤，武装色想不提升都不行。

    每次战斗过后，李察武装色霸气的量都会有一个提升，强度也越来越高，现在李察已经渐渐摸到武装色外放的门槛了。

    最后剑术方面，提升反而不怎么明显。因为对于各种出刀方式、挥刀技巧，李察早就已经练得如同本能一般。

    现在李察需要做的，是根据自身逐渐形成的战斗风格做出细微的调整，这种改变是潜移默化的，一时半会儿还看不出什么成效。

    养好伤后，李察这次没有急冲冲地再次跑进无风带，而是开了瓶雪莉酒，在甲板上慢慢喝了起来。

    李察养伤的这段时间，一直是没有喝酒的，全靠鱼血补充水分。这次伤愈，李察准备犒劳一下自己，一边喝酒，李察一边思考。

    【我这战斗一次，就躺尸个把月，锻炼效果不怎么好啊。而且我海王类杀了这么多，但是到现在为止，我连海王类的肉都还没有吃过一口，总感觉我亏大了。】

    【我得想个办法，即使打不赢，也要能全身而退才行。不然每次都这样弄险，说不定什么时候，老子这条命就交代在这了。】

    只是，在养伤的这段时间，李察早就不止一次地想过这个问题，之前一个月都没想到办法，现在自然也是同样想不出。

    不知过了多久，直到一瓶雪莉酒喝完，李察还在沉思。

    突然，李察将空酒瓶一扔，然后“啪”地一个耳光搧在自己脸上！

    “李察，你这是怕了吗！！”

    从之前的想要寻求生死之间的磨炼，到现在开始考虑全身而退，不得不说，李察的心态确实发生了转变。

    那铺天盖地，无穷无尽的海王类，还有这几次战斗中李察身上越来越重的伤，让他开始畏缩不前。

    “想要安全，办法只有一个，就是从此不再踏入无风带半步，转身开船回海军本部，那就安全得很。”

    “既然选择战斗，却还畏首畏尾，这难道就是我的器量吗？”

    说到这里，李察双眼一凝，一字一句地说道：

    “倘若我命丧于此，那也只能说我命该如此，所谓的精彩人生，虽然只走出了一步，但也不枉我重活一世。”

    “可是如果我就此退却，或者回去练个十年八年再来，安全固然是安全了，但谁知道我以后会不会遇到更强的对手。”

    “苦练了这么多年，面对只凭本能战斗的海王类，我都不敢正面面对，以后遇到强敌，难道我也要选择退缩吗？这种人生也称得上精彩吗？这就是我的追求吗？”

    “想要有凌绝天下的力量，又怎么可以没有举世无双的气魄？”

    说到这里，李察昂头，看向无风带方向，眼中尽是狠绝。

    “区区一条无风带，几只臭鱼烂虾，看老子不杀穿你！”

    ······

    半天后，李察像条死狗一样回到小帆船上。

    临行前的豪言壮语，现在是一句也说不出了，整个人就剩下喘气的力气。

    【果然，装逼是有代价的，海王类才不管你有什么决心。】

    在修养了半个月后，李察又冲了进去。

    然后接着回来躺尸。

    值得一提的是，随着李察受伤的次数越来越多，李察疗伤的经验也越来越丰富，恢复速度也越来越快了，勉强能算是个意外之喜。

    如是反复，在第十六次进入无风带的时候，李察力战一天一夜，最后扛着半截海王类的尸体，从无风带内晃晃悠悠地踏着月步出来。

    将海王类的尸体往甲板上一扔，李察一下瘫倒在甲板上。

    此时李察身上的情况十分惨烈，整个人如同从血水里捞出来的一般。

    前胸、后背全是密密麻麻的伤口，最深的一道，甚至隐约之间可以看到李察的心脏在跳动。

    两条大腿上的肌肉多有残缺，小腿上更是连骨头都裸露出来了。

    而李察持刀的右手几乎只剩指骨，但白色的骨节依然死死抓着无铭。

    吐出一口体内的淤血，李察开始大口啃食着海王类的尸体。

    虽然是生肉，但李察也没多嚼，三两下就吞下了肚。生命归还随即发动，胃部快速将海王类的肉消化，转化为营养输送到身体急需的部位。

    这是李察在无风带战斗以来，第一次吃到海王类的肉。胸口那道几乎可以看到心脏的伤口，就是代价。

    不过在感受到海王类的肉充沛的能量之后，李察认为这是值得的。

    拿一道伤口换这接近半吨肉，再划算不过了。反正只要没死，早晚都会恢复。

    ······

    得益于海王类的肉，五天后，李察骨骼开始愈合，第七天伤口开始结痂。

    没有再等伤势尽数恢复，自觉已经不再影响战斗，李察再次冲进了无风带。

    ······

    半年后，无风带内。

    李察一刀挥出，刀光如瀑，一头体型在一千五百米左右的海王类被拦腰斩断。

    然后李察一头冲出了无风带，进入了南海。

    从一开始的且战且退，到后来的神挡杀神，这是李察第一次杀穿无风带。

    期间，李察不知道受了多少伤，流了多少血，经历了无数次生死一线，才终于达成了这个成就。

    仰头望了望天空和远处的大海，李察颇有些感慨地说道：“这就是南海吗？我还是第一次来呢。”

    李察停下身形，转过头来。

    身后的海王类们不但没有追击，反而有些退缩。

    李察脸上露出笑意，说道：

    “哦~原来你们也知道害怕啊？”

    看着无风带里畏缩不前的海王类，李察点点头，说道：“嗯，你们的畏惧，是明智的。”

    随后，李察又重新朝无风带里杀了回去。

    李察的小帆船，现在可还在无风带无风带的另一边呢。

