    云初初重心不稳，也跟着倒了下去。

    她下意识去抓墨连城的手，只听到撕拉一声，墨连城衬衣的袖口被撕破了。

    两人的动作同时顿住。

    四目相对。

    云初初：！

    墨连城：？

    云初初眨了眨眼睛，才后知后觉的发现他们的姿势有多暧昧。

    她小脸一红，手忙脚乱的从墨连城身上爬起来。

    云初初快速整理了一下，自己有些凌乱的衣服。

    墨连城表面看起来很淡定，其实耳根微红的从沙发上坐起来。

    为了掩饰尴尬，他把可乐递给了云初初，“拿去喝吧。”

    云初初脸红心跳的接过了可乐。

    她下定决心，今天开始戒可乐！

    门外，许舟敲了下门。

    “进来。”

    许舟也不想这个时间进来打扰。

    看到墨连城的衣服都破了，许舟眼底冒起了八卦的兴奋光芒。

    云初初察觉许舟那抹暧昧的眼神，感觉自己的脸都要冒烟了。

    她挠了挠脑袋，“该吃午饭了，我去看看员工食堂有什么好吃的。”

    说完，她头也不回地跑掉了。

    到了员工食堂，她立刻引起了一阵小范围的轰动。

    “快看，那就是总裁夫人！”

    “听说了早上的八卦吗？总裁居然背着夫人散步！”

    “天啊，真是好幸福！”

    云初初捂着脸，感觉自己尴尬的就要原地爆炸了。

    还好秘书热情的带她去打餐，“夫人，您是想要给总裁打餐吗？我来给您准备餐盒吧！”

    云初初表示了感谢，赶紧跟着秘书走了。

    二十分钟后，云初初带着两份丰盛的午餐，回到了总裁办公室。

    墨连城刚好结束工作，和云初初一起在办公室吃完了午餐。

    墨氏集团的员工餐很好吃，云初初把一份午餐吃得干干净净，最后捧着肚子瘫软在沙发上。

    “吃饱了就犯困，想睡一会儿。”

    墨连城语气无奈又宠溺，“在沙发上睡觉容易着凉，去休息室睡吧。”

    “我没力气了，要你抱抱才能起来。”云初初躺在沙发上耍赖。

    墨连城摇摇头，抱起了云初初，走进了休息室把她放下来。

    云初初困得快睁不开眼睛了，一沾到床就自动滚进了床里。

    墨连城把被子给她盖好，转身出去继续工作了。

    云初初打了个滚。

    哇塞！

    吃完午饭，再睡个午觉，好爽呀！

    她滚了一圈，忽然滚进了一团东西里。

    咦？

    这是什么？

    她拿起来一看，是一件衬衣。

    只是袖口怎么破了？

    云初初想了想，随即恍然大悟。

    这是刚才她和墨连城抢可乐的时候，不小心撕破的。

    墨连城把衬衣换下来，随手扔在了这里，打扫的人还没有来得及拿去扔掉。

    云初初看了一眼衣服的牌子，是墨连城常穿的一个大牌。

    这件衣服还挺贵的，就这么扔了，实在有点可惜。

    云初初拿起那件衣服想了想，要不她帮墨连城把这件衣服给补一补吧？

    云初初打定了主意，打开休息室的门，一溜烟就跑出去了。

    还在工作的墨连城抬起头，看着她的背影。

    云初初找到许舟，询问他要针线。

    许舟虽然不知道她要做什么，但还是很快给她送来了缝衣针，还贴心的搭配了各色的线。

    云初初惊喜道：“许助理，你能成为墨连城的助理，你简直太贴心了！”

    许舟微微一笑，深藏功与名。

    云初初抱着一大堆针线，又一阵风似地跑回了办公室。

    墨连城不明所以地看着她欢快的背影。

    云初初双腿盘坐在床上，认真的挑选，最后选出了金色的丝线。

    她拿着针，慢慢的开始缝补。

    曾经在孤儿院的生活，让她从小就学会了独立，这点小事难不倒她。

    很快，云初初就把破掉的袖口缝好了。

    想了想，她干脆在缝合处绣了一条栩栩如生的金龙。

    云初初埋着头，很专注认真的绣着，丝毫没有察觉有人站在门口。

    墨连城眼眸深深地注视着云初初。

    当看到她在给自己缝衣服时，他的心里觉得仿佛有什么东西在涌动。

    将他心里原本虚空的地方，填得满满当当，整颗心都充盈着满满的幸福感。

    墨连城悄悄转身，没有打扰云初初。

    云初初花费了一个多小时，终于绣好了金龙。

    她满意地拿着衣服看了又看，还好手艺没有退步。

    云初初放下衣服，又一阵风似的跑出去，询问许舟要熨斗。

    墨连城看着她忙碌的小身影，嘴角疯狂上扬。

    一番忙碌之后，云初初得意洋洋的把衬衣拿给墨连城看，“喜欢吗？”

    墨连城知道这是她特意为自己缝制的，一直在等着她送给自己。

    当看到她举着衬衣展示给他看时，他还是被震撼了。

    云初初不知道，她现在的模样有多美。

    眼前的女孩眼睛亮晶晶的，充满活力与朝气。

    她的嘴角翘起，脸上挂着甜美又期待的笑容。

    “我不小心把你的衬衣撕破了，扔了又挺可惜的。我帮你补好了，还顺便绣了一条金龙在上面，你喜欢吗？”云初初一脸的求表扬。

    阳光从窗户照进来，有细碎的光芒照在她的脸上。

    此刻说什么话都是多余的，墨连城用实际行动，来证明他有多喜欢。

    他捏着她的下巴，给了她一个绵长的深吻。

    云初初缝了一个小时的衣服，她累坏了。

    看到墨连城把衬衣换上，她就趴着睡着了。

    墨连城轻轻地把她抱回休息室里，细心的给她盖上被子，又在她的脸上印了一个吻，这才回去继续工作。

    下午有一场会议，墨连城还专门叮嘱下属小声点。

    虽然会议室的隔音效果很好，但墨连城还是担心会吵到云初初。

    墨连城抬起手，非常不经意地露出袖口上的金龙。

    下属看到了，立刻夸赞道：“墨总，您这件衣服很特别啊！”

    墨连城嗯了一声，显然心情很好。

    还微微抬起了下巴，示意下属可以多夸几句。

    能到墨连城面前来开会的人，一个个的都是人精。

    旁边的人立刻争先恐后的夸起来。

    “这条金龙绣得真好，不知道是哪位大师的杰作？”

