    夜枭往前一步，大掌揽住她的细腰，拉近了两人的距离。

    那张俊颜瞬间贴近，姜九璃的心脏顿时漏了一拍，咽了咽喉管忐忑地看着他。

    “璃儿，说你想我了。”夜枭靠近她的耳畔，低沉的嗓音顺着耳膜流进耳朵里。

    姜九璃浑身犹如过电一般，大脑一片空白，耳根子开始发烫。

    这个男人什么时候这么会撩了。

    “我……我想你。”她咬着唇瓣，似乎有些难以启齿。

    夜枭满意地勾起唇角：“璃儿说的话总是那么好听。”

    “你你你……这是当街耍流氓！”

    “这是战王府门口，不是当街。”他好笑地纠正她。

    “我……我要回去了，时辰……不早了。”姜九璃垂着眸子，好看的眼睫忽闪忽闪的，十分迷人。

    “嗯，我送你。”

    “好。”

    竹蘅和铭儿感觉自己是空气，看了一路的秀恩爱，完全被忽略了，毫无存在感。

    到了姜家门口，夜枭都不舍得放开她的手。

    “对了，你说的两个暗卫叫什么名字？”

    “怎么？”

    “光是保护我的安全，好像屈才了，其实我也没什么事，不如我需要他们的时候，帮个忙什么的。”

    “这样也好，就当是给你两个帮手，他们是南风和北迟。”

    “好，我记住了。”

    看着姜九璃进了府，夜枭才离开。

    回了姜家后，姜九璃发现姜清婉竟然不在。

    估计又去干什么坏事了。

    她把竹蘅和铭儿打发出去，然后唤了一声：“南风，北迟！”

    两个黑影倏然出现，速度奇快。

    “王妃！”两人跪地行礼。

    其中一人的脸上蒙着一个黑色的面巾，遮住了大部分的容貌，头上带着一方头巾，整张脸只露出了一双眼睛。

    “你是……南风？”姜九璃凭借上一世的记忆认出他来。

    “是。”声音慷锵有力。

    “你的脸怎么了？”

    “属下随王爷南征北战，留下了刀疤。”

    “面巾摘下来我看看。”姜九璃道。

    南风迟疑了片刻，看那眼神似乎是不太愿意，但姜九璃毕竟是王爷心尖上的人，南风没有抗拒的余地，摘下了面巾。

    他的脸上有两条疤痕，两边脸各有一处，看起来和罗刹骏的差不多。

    “我知道你们作为暗卫，身经百战，来保护我一个小女子，确实有些大材小用，心里有些不平衡也是正常的。”

    “属下不敢。”两人齐声道。

    “不过你们放心，我不用你们时时刻刻保护，南风以后替我盯着姜清婉，北迟就去跟着王爷，日后向我汇报王爷的行踪。”姜九璃神色肃静，颇有几分王妃的架势。

    南风和北迟对看一眼，眼中都有疑惑和猜疑。

    “我既然敢跟你们这么说，自然就不怕你们和夜枭报备，知道他的行踪，也是对他的保护。”

    朝中局势不稳，五位皇子回来了，争权夺势势必少不了。

    他们若是想要皇位，夜枭应该是最大的威胁，现在兵权都在他的手里。

    日后，若是遇到了危险，姜九璃也可以及时到场，和他并肩作战。

    南风北迟二人应声：“是，属下全凭王妃调遣。”

    “好了，退下吧。”

    两个人瞬间消失在屋子里。

    “竹蘅，把今日取得药拿回来。”

    门外，竹蘅听到喊声，和铭儿一起拿着药材进了屋。

    “小姐，你要这么多药做什么？”

    “傻丫头，给你治脸啊！”姜九璃笑道。

    竹蘅摸了摸自己粗糙的皮肤，心底一阵感动，鼻尖跟着一酸。

    她都以为这脸这辈子都好不了了，姜九璃说要给她治好，可竹蘅心里清楚，这脸能治好的概率太低了。

    “小姐，从你回来后，你一直都有很多事情做，还要费心给奴婢治脸。”

    “说什么呢！你从小跟着我，我们自然亲如姐妹，放心我保证你的脸一点疤痕都不会留下。”姜九璃一边磨着药材，一边道：“铭儿，帮我去花园里取一些花来。”

    “是。”

    铭儿小跑出去，竹蘅不解地问：“小姐，这些让奴婢去做就好了，铭儿还小。”

    “这是试探。”姜九璃目光专注地捣药，一边又给她解释：“这小丫头比你机灵，想法还多，在没有确认她没有二心的情况下，我不敢贸用。”

    “可小姐已经答应了帮她治好母亲。”

    “所以，就看她沉不沉得住气，如果她经不住考验，重新投靠了姜清婉，那就是另外一回事了。”

    竹蘅怎么也有些不忍：“可她毕竟是个孩子。”

    “她的情商可不止是小孩子，按理说小孩子心性容易改变，但如果她能相信我，忍得住，说明她将来必有大用。”

    姜九璃经历了一世背叛，所以经不起一丝一毫的差错，万事必须要小心。

    “我懂小姐的意思了。”

    铭儿装了一篮子的花回来，但是小脸上灰扑扑的，还有几道血红色的划痕，衣服也都湿了。

    “怎么回事？”姜九璃问。

    铭儿回答的平淡，像是早已习惯了：“我在花园里采花，有几个二小姐身边的丫鬟推了我几下，我没站住，被旁边的玫瑰花花刺割到了脸，又被她们泼了一桶水。”

    “狗仗人势！”姜九璃低骂了一声。

    仗着夏怀当家，这些人无法无天了，连七岁的孩子也欺负。

    “竹蘅，给铭儿换身衣服，我们找他们去。”

    “是。”

    换好衣服后，姜九璃拉着铭儿的手，冲出院子。

    铭儿小碎步跟着，险些跟不上她的步子，但是掌心跟心里都觉得好暖。

    几个丫鬟还在御花园，也在摘花，姜九璃冲过去，一脚踹倒一个，然后揪着另外两个衣领用力一扯给丢到了地上。

    三个丫鬟摔得浑身疼，看清楚来人之后，惊恐地爬起来颤巍巍地跪着：“大小姐。”

    “你们还知道我是大小姐！欺负一个孩子算什么？你们是仗着谁的势？”

    三个丫鬟哆哆嗦嗦，你看看我，我看看你。

    “说话！”姜九璃吼了一声。

    “大小姐，我们错了，是我们错了……我们以为小丫头是……”说话的丫鬟抬头胆怯地看了眼姜九璃，恐惧道：“是二夫人的人，她还算是个新人，所以就……”

    姜九璃看明白了，她们是受了夏怀的指使，定然是因为铭儿最近没有回禀什么有用的消息，所以让这三个人故意试探，顺便让她对铭儿起疑心。

    “呵！”姜九璃不屑地冷笑一声：“所以呢？你们是觉得整个姜家都是二夫人做主了？”

