    霞光万丈，层林尽染。

    当最后一抹余晖从地平线上消失，天光从透明的白渐渐变成朦胧的灰。

    桃花从厨房中出来，来到前院正准备出门，便看见邓载等人穿过屏门，她脸上泛起喜色，迎上前问道：“少爷回来了？”

    一句话让四人楞在当场，面面相觑。

    桃花看着他们的神色，脸上的笑容凝固，小脸上的表情陡然严肃：“少爷呢？”

    邓载赶忙答道：“我们和少爷在午时分开，他当时说自己回来，让我们继续留在京中办事。”

    桃花瞪大眼睛，不解地问道：“你们为什么不送少爷回来？”

    邓载羞愧地低下头，懊恼地说道：“我们原本是这样打算的，但是少爷不允，所以……”

    桃花也不知道该说些什么，因为她在裴越面前也没有多少抗拒的勇气，然而她此刻心里十分着急，手足无措地说道：“少爷根本就没回来！这怎么办？你们说这怎么办呀？”

    众人之中邓载最为老成，他强行压下心中的恐慌，但微颤的语调还是暴露他的焦急：“桃花姑娘你不要急，也许少爷临时有事去办。要不我们先去找席先生，将这件事告诉他。”

    桃花连连点头，于是众人快步走到内院厢房附近，由邓载将这件事原原本本地告诉席先生。

    中年男人听完之后，看着面色忐忑不安的少年们说道：“先不要慌张，之前你们在都中探访的时候，有没有被人跟踪？”

    邓载想了一会说道：“不确定，先生，就算我们被人跟踪，以我们现在的能力也不太容易发现。”

    戚闵有些不服气，他觉得自己小心谨慎，如果有人跟踪肯定能感觉到。

    邓载冲他递来一个很严厉的眼神。

    老实人发怒很吓人，尤其是邓载越来越被裴越看重的情况下，戚闵终究不敢当着席先生的面跟他叫板，只能将话憋回肚子里。

    席先生没有理会他们的小心思，沉声道：“京都距离庄子不过二十里，越哥儿又是骑马，最多只需要半个时辰。如果他只是有事要办，肯定会想办法告诉我们一声，不会无缘无故地消失。”

    听他这么说，桃花的眼泪瞬间就落下来。

    其他人的脸色都很难看。

    他们都知道裴越和山贼之间的仇怨，且知道山贼还有一些人逃了出去，如果是这些人来报复呢？虽然这种可能性比较低，毕竟山贼元气大伤，总需要一些时间恢复，不可能破釜沉舟不顾一切。

    但是这世间总不缺少疯子。

    他们不敢再往下想。

    席先生察觉到气氛变得非常低沉，摆摆手道：“现在不是伤心绝望的时候，一切都是未知。邓载，你选十个人一起马上出发，沿着官道仔细查一遍，看看有没有蛛丝马迹。戚闵，你带着其余人守在家里，保护好桃花，决不允许离开，听见没有？”

    “是！”

    少年们齐声肃立，相较于裴越，其实他们对席先生更加畏惧。

    桃花擦了擦眼泪，看着席先生问道：“先生，你要去找少爷吗？”

    席先生颔首，又对邓载说道：“你们带上火把去查，不管有没有发现，晚上一定要回来，到时候老夫会找你。”

    “明白，先生。”

    “事不宜迟，马上出发。”

    桃花带着哭腔说道：“先生，要找到少爷啊。”

    席先生没有回头，镇定平静地丢下一句话：“老夫答应你，一定会将越哥儿平平安安地带回来。”

    夜色渐临，一行十余骑驰过直道，朝着京都的方向而去。

    走出一里多路后，邓载等少年放缓速度，开始沿路搜查，席先生则继续快马疾驰，毫不停歇。

    等他到达京都东城门外时，天色已经一片昏暗，门楼上传来京都守备师将士的呵斥声。席先生在护城河外勒住缰绳，对着上面高声道：“太史台阁密探，有急事必须进城，这是我的令牌。”

    他从怀中取出一物，用力一甩，那令牌竟然被他直接甩到门楼上。

    守城官唬了一跳，慌忙捡起掉在地上的令牌，借着旁边的火把细看。这的确是太史台阁的令牌，而且是档次非常高的云龙纹令牌，他不敢耽搁，连忙让人从楼上放下一只箩筐。

    其实以席先生的武道修为，完全可以从城墙某个偏僻的地方翻越过去。但是他今天老老实实地按照规矩办事，甚至连沈默云送给他的令牌都用出来，完全是为裴越考虑。在不确定少年安危情况的前提下，他不愿意节外生枝。

    登上城楼后，没有和守城官寒暄，席先生快步奔向城内。

    他先是去了太史台阁，结果沈默云今日早已回府。

    又是一路狂奔来到永仁坊沈府，门子还没察觉到他的到来，一个左手执剑的年轻人便出现在府门外，神色凝重如临大敌一般望着他。

    席先生没有计较他目光中的冷漠和审视，急促地说道：“告诉沈默云，席思道有要事相商。”

    年轻人扭头便走。

    片刻过后，席先生出现在沈府外书房，没等满脸不解的沈默云开口询问，他便开门见山地说道：“越哥儿失踪了。”

    沈默云脸色一变，连忙问道：“谁做的？”

    席先生摇头道：“目前不清楚。”

    沈默云道：“他从我府中离开的时候，应该是巳时三刻左右，我没有接到台阁中异常的禀报。会不会是他还在都中？”

    席先生沉声道：“越哥儿的脾性你应该知道一些，如果他真的有事要办，绝对不会像这样消失，因为他不愿意别人替他担心。”

    沈默云起身踱步，冷静地分析道：“如果越哥儿是遭遇袭击，最大的可能是两拨人，其一是山贼余孽，你我都知道贼首尚未落网。其二便是裴戎，今日越哥儿来找我，为的就是将裴戎和山贼勾结的罪证交给我。”

    席先生摇头道：“这件事只有你我和越哥儿三人知道，裴戎不太可能知道。我来找你，是希望你利用台阁的能力，尽快将越哥儿的行踪弄清楚，至少要知道他是怎么失踪的。”

    “然后你打算怎么办？”

    “我要马上出城，去找谷梁，南营离得比较近，让他调动精锐搜查更方便。”

    沈默云颔首道：“这是正理，都中的事你放心，我马上安排人去查。”

    “多谢。”

    席先生说了一声，然后便起身告辞。

    沈默云抬手道：“我让人送你出城。”

    两人没有再过多交流，仿佛当年并肩作战的默契还在。

    在席先生将要出门时，沈默云忽地说道：“思道兄，无论发生何事，请务必要冷静些。”

    席先生脚步微微一顿，但是没有给他任何回应。

    沈默云眼神复杂，隐隐有些担忧。

