    回到家里，莫凡有些无语的看着莫天陵，抱怨道：“我什么都还没有说呢！你就帮我决定了。”

    莫天陵敲了敲莫凡的脑袋说着：“你还是能说什么，无非就是骂穆卓云几句，然后别人教训。你还能怎么样？打又打不过，你还是好好修炼吧！在这个世界上终究还是用实力说话的。”

    “明天去学校，继续上课，别用理会其他的。学校给什么资源照用就可以了，免费的干嘛不用呢？”莫天陵说完就进去自己房间了。

    看似呢！今天他暴露得有点多了，但是除了他终极的秘密，其他的迟早都是要暴露得，只不过是早晚的问题罢了！

    回到房间的莫天陵并没有修炼，而是打开了系统。看着自己的积分那一栏就有99 000多。他有点想抽奖了，因为他之前的运气一直都是很好，他相信自己会是传说中的欧皇。

    于是他对着系统说道：“系统来个中级十连抽吧！”

    “叮，已为宿主进行中级十连抽奖！”

    “叮，恭喜宿主获得火系高阶一级天焰葬礼技能体验卡”

    “叮，恭喜宿主获得光系超阶一级审魔剑技能体验卡”

    “叮，恭喜宿主获得……”

    ……

    “叮，恭喜宿主获得魂级翼魔具－天使之翼”

    “叮，恭喜宿主获得极品魔法觉醒石一颗”

    “叮，恭喜宿主获得诸天万界生物随机召唤卡”

    “叮，恭喜宿主获得治愈系中阶一级治愈精灵体验卡”

    听到系统说的，莫天陵感觉这次脸有点黑，居然没有出金色传说。刚刚还觉得自己很欧呢！原来只是自己想多了。

    不过呢，这次的奖励大多数是一些技能体验卡，但是还是有一些好东西的，比如呢：这个极品魔法觉醒石，一般的觉醒石的价值都是几百万不等的，更别说这个极品的。这样子以后自己可以在家里觉醒魔法了，可以剩下不少的钱了。

    还有一个翼魔具【天使之翼：以稀有魂锻金属配合黄金天鹅羽毛制作而成。此魔具在使用时自主吸收空气中的自然能量以减少使用者魔能，如若破损将会会自主修复（较慢）。最快飞向速度媲美高阶三级风之翼。】

    看到系统对这个翼魔具的介绍，莫天陵眼中一亮！他之前还对叶心夏无法正常行走而苦恼呢，这不是瞌睡了有人送枕头吗？

    加上这个名字，还挺般配的。他没有记错的话，以后心夏会觉醒治愈系那么白衣天使这不是有了吗(?ω?)

    收拾一下心绪看向了这次抽到得最好的东西－诸天万界生物随机召唤卡【使用该召唤卡会在诸天万界随机抽取一个生物，该生物对宿主具有100%的忠诚】

    嗯，这个生物召唤卡有亿点点强啊，先不说会在诸天万界中随机抽取，重要的忠诚还可以保证的。

    莫天陵于是戳戳手就想开始抽，但是一想到今天可能欧气有点少，所以他赶忙从自己的房间里跑了出去，进到浴室二话不说就开始将自己从头洗到脚，仿佛要把所以的霉气冲掉是的。

    莫天陵的动静有点大，把刚要准备要冥修的莫凡惊到了，以为发生什么事情了，看到莫天陵火急火燎的跑进了浴室。在他的脑海里不由自主的浮现出来了什么…

    不理会莫天陵干了什么，他就回去自己房间进行冥修，他莫凡可是比别人多两个小时的冥修的时间呢，自己不努力还要天赋干嘛。

    过了将近半个小时，莫天陵才洗完澡。

    如果不是因为家里没有香，不然他都想焚香了。

    回到房间，在简单调整一下自己的情绪后，就对系统说：“系统使用生物召唤卡。”

    “叮，是否确定使用？”

    “是的！”

    “叮，恭喜宿主获得来自斗罗位面的冰碧帝皇蝎”

    听到系统说的话，莫天陵先是一愣，然后他那一双有些呆滞的双眼爆发出堪比100瓦的大灯泡的亮度。

    他一脸惊喜的打开冰碧帝皇蝎的介绍：【名字：冰帝物种：冰碧帝皇蝎，修为：四十万年。来自：斗罗位面，注：以当前世界的修为划分为亚至尊君主】

    看到这个系统的介绍，莫天陵觉得他现在直接无敌了。有点类似他前世玩的一款游戏，一刀下去就999了。

    不过，莫天陵膨胀了一会就平复了自己的心绪，就算有至尊君主也不可以为所欲为，因为君主上面还有一个帝王。

    所以要忍住，自己还很弱小。稳住猥琐发育别浪。

    于是，平复一下情绪，冷静下来把冰帝召唤了出来。

    一道次元裂缝在莫天陵的房间里面打开，一只碧绿色的蝎子从里面走了出来。

    在冰帝完全走了出来，可以看得见它全貌了。

    长一米五，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器，四层叠加的前半身上，覆盖着一个个呈献为六边形的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条长腿之上。两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。眼睛是黄色的，也是六边形。

    与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝长尾上一共只有五节，每一节都是碧绿色，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩，最尖端，也是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    还好冰帝的身体不是很大，不然他的房间就会被撑爆了。不过呢，身为四十万年修为的它，是可以随意变幻身体的大小的。

    莫天陵上去左摸一下，右摸一下的时不时还敲一敲的。

    这个样子的莫天陵，让冰帝暗道：完了，我主人是个傻子。

    因为他们之间属于主仆关系，所以冰帝的想法，莫天陵通过了契约还是可以理解到一部分的。

    这让莫天陵很尴尬，刚想说什么的时候，在这个时候莫天陵的房间的门被莫凡推开了。

    人还没有进来声音就到了：“我说，你小子是不是房间蹦……”

    最后一个“迪”字还没有说出来就戛然而止了，因为他看到了莫天陵旁边的冰帝，有些呆呆的看着看见房间里面的一人一蝎。

    最后还是莫天陵出声说道：“怎么样我的召唤兽是不是很帅气啊？”

    莫凡有点嘴角干涩的说道：“你中阶了？牲口啊，修炼那么快。”

    莫天陵外出历练回来并没有说他的修为问题，莫凡还一直以为莫天陵和他一样也是初阶二级呢！

    莫天陵调侃道：“也是刚刚突破，小凡子别被我打击道啊。”

    莫凡不理这个臭显摆的人，于是看着冰帝，也有点想上去摸一下，多少还没有等他靠近冰帝就把后面的蝎尾对准了莫凡，大有一副你敢上前试试的样子。

    见此，莫天陵拍了拍冰帝的小脑袋说道：“小冰帝，他是自己人”

    在莫天陵刚说完，一道如空谷幽灵的声音传来：“老娘才不小呢！”

    听到冰帝的话，莫天陵想了想冰帝有四十万年的修为，虽然没有活了四十万年，但是也有几万年了。好像可能也不小了。

    莫凡不同，听到了冰帝的话，他还是被吓了一大跳。然后脱口而出：“蝎子会说话？”

    莫天陵没有理会大惊小怪的莫凡，让冰帝回去系统只带的宠物空间后。

    对莫凡说了一句：“帮我保密，然后就把他推了出去”

