
谁也没料到，云绾宁会突然对云汀兰动手。

被她掐住了脖子，云汀兰哪怕剧烈挣扎、却怎么也挣不开她的手，眼瞧着她一张小脸渐渐涨红。

陈氏慌了手脚，再不敢巧舌如簧了！

“你不要伤害兰儿，我全部都硕……”

她跪在地上，面色灰白，“汀汀她，的确不是我女儿。”

“你说什么？！”

率先回过神来的是云振嵩，他下意识一记耳光抽到了陈氏脸上，怒声问道，“你说什么？！再给老子说一遍！”

他明显没有手下留情。

陈氏被这一耳光打得摔倒在地，眼冒金星。

好半晌才摇摇晃晃的撑起身子，但嘴角已经浸出了血丝。

“老爷先别动怒！这件事我也有苦衷啊！”

云汀汀已经哭不出来了，只脸颊紧绷的坐在床上，听陈氏缓缓说起当年之事。

“当年老爷离开后，不知怎的孩子就，就突然浑身紫胀、很快就没了呼吸。我怕老爷接受不了，就……就从外面抱了个孩子回来！”

这个孩子，就是云汀汀。

听完这话，她已经傻眼了。

原来，她非但不是陈氏所出、甚至都不是云振嵩的孩子吗？！

当年的陈氏，胆子也太大了！

竟是不怕云振嵩发现？！

云绾宁都惊愕的看了她一眼。

今晚之事，她本是诈陈氏的，她根本就不确定，云汀汀不是她生的……可谁知道，还当真被他诈出了真相？！

看云汀兰神色没有多惊讶的样子。

很明显，是早就知晓此事。

“我不是你们的女儿？”

云汀汀转过头来，神色迷茫，“那我爹娘到底是谁？”

陈氏支支吾吾不愿说。

“难道你就不怕，汀汀长大后跟应国公长得一点也不像，会有人怀疑？”

云绾宁沉声问道。

陈氏低垂着头，明显躲避她的目光了，瞧着更是不敢答话。这副模样，更是引起了云绾宁的怀疑。

她拿起一只空茶杯，从水壶中倒了半杯凉水走上前，又从衣袖中取出一把匕首。

见她竟是随身携带着匕首，所有人都倒吸了一口凉气。

这个明王妃，简直是太大胆了吧！

哪家的王妃像她这样，竟然还随身携带匕首？！

见她朝着他走近，云振嵩眼中闪过一丝惧怕，下意识后退了两步，目光紧紧盯着她手中的匕首，“你，你想做什么？”

云绾宁没有回话。

她手起刀落……只听云振嵩痛呼一声。

他的手指头被割破了，鲜血滴进了茶杯中。

“你干什么？！”

云振嵩捂着手皱着眉一脸痛楚。

“就要了你两滴血而已，要不了命。”

云绾宁没有多看他一眼，走到了云汀汀身边，柔声说道，“汀汀，给我两滴血！”

经过昨晚一事，云汀汀对她已经很信任了。

她二话不说，拿起匕首割破了手指头，鲜血同样滴进了茶杯中。

众人疑惑不解的看着她。

云绾宁的目光却是紧紧盯着茶杯中的两滴血，只见云振嵩与云汀汀的血，很快就融合在一起了！

她眼神一震！

云汀汀是云振嵩的女儿，却不是陈氏的女儿！

这说明什么？

云绾宁眼神犀利的看向陈氏，“汀汀的生母，到底是谁？！”

如今可以确定一件事，云汀汀当年极有可能是云振嵩的私生女，并且已经被陈氏发现。

但是她并未惊动云振嵩！

陈氏回答不上来。

直到云绾宁手中的匕首，对准了云汀兰的脖子。

拿云汀兰的小命来威胁陈氏，这一招还真是屡试不爽。

陈氏一张脸立刻耷拉下来，“你娘当年是青楼女子，被老爷赎身后，一直住在老爷在外置办的宅子里。”

“老爷本以为我不知道这回事，但其实我什么都知晓。”

“后来我发现你娘怀孕了，便一把火烧了那宅子。”

“你娘侥幸逃脱，老爷却以为她已经死了……那时候她即将临盆，我也即将临盆。”

冥冥之中，有些事情就是如此巧合。

陈氏的女儿死了，便抱回了那青楼女子的女儿、也就是云汀汀，当做自己的女儿。

而这一切，云振嵩毫不知情！

眼下听陈氏一番话，他傻眼了。

整个人呆呆地坐在凳子上，瞬间像是苍老了数十岁，一句话也说不出来。

倒是云汀汀再也控制不住了，跌跌撞撞的下了床，一把抓住陈氏的一紧，歇斯底里的问道，“那我娘呢？我娘呢？！”

“你娘死了。”

陈氏面无表情的说道，“我派人抢走她的孩子，她赤着脚追了一里地。”

“夜里看不清路，积雪深厚夜深路滑，她摔进了护城河里。”

那样极寒的天气，又是刚刚生产，即便是把人救上来，怕是也没用了。

但是陈氏根本就没想救！

云汀汀的娘死了，反而没有证据可以证明，云汀汀不是她的女儿。

她是云振嵩的私生女，就算是长大后，不像她也会像云振嵩……所以这些年来，都说云汀汀长相随云振嵩。

云振嵩本人，也从未怀疑过！

他就算不疼云汀汀，骨子里的血脉相连，也深刻的存在。

今日这回事，让所有人都惊住了。

谁也没想到，十五年前还有这样的故事。

看着云汀汀双脚踩在地面上，云汀兰这才后知后觉的回过神来，“你没死？！”

哪有鬼双脚还能落地的？！

他们竟是被这个臭丫头给骗了？！

“对！我是没死！我若是死了，不就如你们的意了吗？！你们数次想要害死我，这一次很失望吧？！”

云汀汀冲云汀兰尖叫。

接连而来的打击，让她一时接受不了，身子一软整个人倒了下去。

云汀汀晕过去了。

云绾宁忙扶着她放在床上，这时仵作又进来回话，说是用沸水烹煮过后，那只金边瓷碗里面的毒全部都出来了。

所以，云汀兰给云汀汀下毒一事，认证物证齐全了。

这接踵而来的事情真相，让屋子里的气氛有些沉闷。

云绾宁深呼吸一口，压下了心头的浊气。

她暂且没有下结论，只转头看向云振嵩，冷冷的问道，“应国公，此事你怎么看？”

“又该如何处置你这位好女儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65534720"  chaptername="第90章  云汀汀的身世">加入书签</a>
</div>
