    何明真的是恨得咬牙切齿的，而且，再也没有想到，竟然会毁到这些自己同类人的手中，而且，本来还想着跟这些野人，包括跟其他一些怪物去搏斗呢，但是不曾想到，最可怕的，其实根本就不是他们，而且，应该是人类才对。

    “那，那何队长，那这样的话，我们完全是被他们所冤枉的，那么，就这么白白的将我们给抓过来，这不是有些太冤枉了吗？”

    “是，但是，现在关键问题是我根本就不知道该如何去跟他们交流沟通，而且现在好像也没有给我任何机会，这样，你们现在是等待一下，我去外面看看能不能寻到这个机会。”

    说完话之后，这个何明准备起身往前走去，就在这个时候，这个许倩倩再一次走上前去，然后，一把就将他给拉了回来。

    “何明，我不是跟你说了吗，这样的冒险行为不要再做了，而且，那些野人将我们抓到这里来，他们肯定是有自己的想法的，你这个时候再去冒险的话。这不就等同于是在自投罗网吗？”

    不是为何，每次徐倩倩听到他在这个时候想要去冒险的话，其实许倩倩的内心，都是非常气愤的，因为她真的不想眼睁睁的看着他就走到这个危险之中。

    毕竟，他们现在这个团队里面，是需要和平的，而且，是绝对不能够出现任何意外的，一旦出现意外的话，那么，恐怕这件事情就没有办法再去很好的进行下去了。

    但是到后面，听到之后他仔细的想一想，但是，这一次对于她所说的话，其何明你们也没有想过那么多。

    “放心吧，我只是跟他们正常交流一下，而且，他们如果真的想要去伤害我们的话，恐怕，早就已经动手了，现在，虽然是已经帮我们给看管起来了，但是我估计，短时间之呃之内，应该是动不了我们的行了，你放心吧，我不知道该怎么去做。”

    何明在这里说完之后，就松了许倩倩的束缚然后便直接走到了洞口的方向，他便从那边看了一眼，他发现，此时的那些野人正聚集在一起，而且不知道这个时候他们正在这密谋着什么样的事情。

    就在这个时候，突然之间，他便听到那边你传来了一阵哀嚎的声音，何明紧跟着就看了过去。

    很明显的是，那些野人也跟着紧张起来，然后，他们便匆匆忙忙的就朝那边跑了过去。

    而且这个时候，何明站在这里，也是看得清清楚楚的，如果说没有意外的话，那么这个时候出现问题的话，应该，就是那个小野人。

    不知道为何，在这一刻，这个小野人，突然之间好像痛苦的呻.吟起来，而且也不知道，伤口到底是发生了什么样的变化。

    何明看那些人，只是一直在这里围绕着，而且，也始终不知到底该怎么办，其实，就算站在旁边的何明，也感觉到，好像有些着急起来。

    “你们都起来。”

    就在这个时候，这个何明突然之间，冲着那边大声喊了一下。

    这个时候，几个野人便回过头来，他们只是很疑惑的看向了何明，而且也不知道，他是什么时候出现在他们身后的。

    “我告诉你们，你们现在这么围着的话，可能对他的呼吸非常不利的，而且现在，还弄不清楚他到底什么时候受到伤害了。”

    说完话之后，他被径直的往前走了过去，但是，何明这个时候，都不知道自己到底是什么地方来的勇气，而且，竟然能够装着胆子，就跟那些野人交流下去

    其中两个野人，看到何明冲过来之后，便准备想要让他给按下，但是就在这时突然间，一个野人就将他给拦住了。

    因为这个野人，就是之前的时候跟何明去交流的那个野人，而且还亲自给他送过烤鸡，他这个时候，倒想看看何明到底会刷出什么样的花样来。

    何明只是抬头看了一眼，虽然说，这里面野人基本上长得都是大同小异，但是他还是一眼就认出来了，当时，跟自己交流最多的那一个野人。

    之后何明就站在他面前，然后冲他示意了一下，之后，很明显何明是想要单独跟这个野人交流，而且跟他交流的话，也许还没有那么困难。

    那个野人只是愣了一下，他很快便反应过来，然后，他便快速走上前去，何明只是低头，指了一下那个小野人。

    “他现在，应该是受到一些伤害，而且，我看到了你们也只是把他伤口简单处理一下，但是，这种处理方法肯定也不行的，而且还会导致他后面还会再次发生感染，这样的话就会危及到他生命了，你明白吗？危及生命，也就是说他就会死了，死了也就不存在了，懂了吗？”

    何明根本就不知道，他到底能不能够听得懂自己所说的话，所以，一直在这里耐心的去跟他解释着。

    等她说完这些之后，这个野人只是惊讶看着何明，好像是此时已经明白他所说的话的含义。

    而随后，他便轻轻的点了点头，然后，就往后面倒退了两步，给他腾出了一个更为足够的空间。

    当何明看了这些之后，他就突然间反应过来，看来，这些野人应该是已经听明白了自己的话，最起码，他们也知道自己在这个时候，应该是完全没有伤害他们的意思的。

    何明趁这个机会，就将急忙的走上去，然后，他便看了一下。

    他发现，这个小野人受伤的位置，竟然是在胸口位置，要知道胸口这个地方是器官最为密布的，如果，在这个时候这个地方受到伤害的话，那恐怕真的是一件比较麻烦的事情。

    他仔细的看了一下，现在这些野人的处理方式，真的是非常野蛮，而且只是看到有很多的树叶堆积在上面，而且，有的树叶好像是经过那些口腔嚼烂过的，然后就这么直接涂抹在上面。

    他真的想明白，那如果是这样的话，其实，根本就起不到任何的意义，而且反而是会使得他的伤口会更加严重一些。

