    站在现在的时间节点往前看，大概三百年前康熙刚驾崩，而在夏茴口中，现代节点的三百年之后，人类已经站上天空，真正意义上的在空中生活。

    两碗热腾碰的板面被老板端过来，几根青菜，一个卤蛋，还有几个红彤彤的辣椒，一看就让人胃口大开。

    陆安暂时收声，掰开一次性筷子，对面夏茴已经挑起一根青菜呼呼小口吹气。

    三百年就已经住到天上了？

    无论是建造空间站还是转入地下生存，在科幻电影里都不少见，却无一不是陆地发生什么大变故，不再适宜人类生存。

    人类文明在压力下，可以制造出各种匪夷所思的奇迹。

    所以，是未来出现了什么变故？

    陆安咬了一口卤蛋，瞅瞅夏茴，这么白净细软的小姑娘，大概率是生活很好的，物资应该不缺，还有那些高科技，不像是艰苦条件下的东西。

    一碗板面很快被陆安吞下肚，看夏茴慢条斯理地小口解决，等了半天，她才终于放下筷子，陆安忍不住提出自己的猜测。

    夏茴拿纸巾抹了抹嘴，却不愿多说，只是目光放到别人喝的瓶装可乐上。

    陆安顿时了然，过去冰箱拿了两瓶，很细心地用开瓶器启开，插上两根吸管拿过来。

    夏茴含住吸管吱溜吸了一大口，微微眯起眼睛。

    “现在可以说了吧？”陆安等她喝完，问道。

    “我还没有住的地方。”夏茴等着他付钱。

    “……我可以先借你两千块，反正你那么多高科技，赚钱也不是难事，到时候直接买个大别墅。”

    关于未来人的赚钱能力……嗯，夏茴太年轻了，陆安不是那么有信心，但是想到那个神奇的高科技虚拟屏幕，又觉得不算什么难事。

    更何况这家伙信誓旦旦要帮他走上人生巅峰，赚钱什么的想想还是太俗了，俩人应该推动科技发展，为世界做贡献，争取让太空殖民的事提前两百年，说不定他白发苍苍的时候还能坐着飞行器去太空旅游。

    想到这里，陆安有些激动，仿佛见到了诺贝尔物理学奖在遥遥招手。

    夏茴没说话，低着头好像在换算古代的两千块都可以做什么，能用多久。

    “租房用多少钱？”夏茴忽然问。

    “一千多吧。”陆安还在考虑化学和医学奖要不要一块拿下，夏茴那块未来虚拟手机or电脑看起来能存很多资料。

    会不会太高调了……他抬起头，目光一转，见到夏茴正目光炯炯地盯着他。

    “你借我两千，我租房花一千多？”

    “啊……”

    陆安想了想，“你算术很好。”

    夏茴不说话，连可乐都不喝了。

    “难道你想住我那儿？”陆安从她的眼神里看到了某种可能，惊疑道。

    ?

    夜。

    陆安听着浴室里的哗哗水声，表情复杂。

    一夜之间，由一个苦逼单身电网人，摇身一变成为了同居人士。

    这个室友还是未来客人。

    刚刚竟然不想洗澡，嫌水脏……

    按她的描述，陆安脑袋里出现的是超声波自动洗菜机，人躺进去一震，全身都干净了。

    打开电视，谢哪正在哈哈哈乐，嘉宾配合地笑着。

    “你们古代人竟然用水洗澡……”

    夏茴嫌弃的声音随着开门声响起，陆安转头，下午刚买的蓝色睡衣套在夏茴身上，看上去有些买大了，松松垮垮，垂到下面只露出来一小截小腿，脚下踩着粉色拖鞋，啪嗒啪嗒出来。

    “你在看什么？”夏茴狐疑。

    “要不要我买个大型的超声波洗碗机，你躺进去让它震一下。”陆安转开话题。

    “哼！”

    夏茴抓了抓头发，见到吹风筒更加崩溃，一脸不可思议，指着它朝陆安问：“难道我要拿着这个鬼东西慢慢把头发吹干？”

    “也可以不吹干，直接躺床上睡，我们现在的医疗已经很发达了，感冒头疼之类的吃个药很快就能好。”

    夏茴纠结片刻，认命地拿起吹风筒咔咔按几下，熟悉用法。

    “我雇你，帮我吹一次二十块。”她重新放下吹风筒转头朝陆安道。

    “拿借我的钱来雇我？”陆安侧目，怎么未来人毛病这么多。

    “你就说要不要吧。”

    “晚安，记得关灯。”

    陆安直接起身回屋，不惯着她。

    客厅里留下咬牙切齿的夏茴，笨拙地操作吹风筒。

    “晚上不要瞎跑，小心我用电电你！”她忽然提高音量喊。

    陆安懒得回答，未来说不定有什么稀奇古怪的毛病，谨慎点好，离她远点。

    万一像终结者那样，忽然赤身果体摆个pose，再拿出刀一刀把他捅死，还有个屁的机缘。

    话说回来，会不会有另一个未来机器人半夜爬窗来刺杀他？

    回房的陆安胡思乱想，客厅的夏茴忿忿地拨弄着自己一头秀发，嘴里念念有词。

    以后赚钱了，要雇个人转门给她吹头洗澡，雇个软软香香的妹子，让他在一边看，羡慕死他。

    “不要在梦里意淫我！”她像是想起什么，又喊道。

    这个变态。

    吹干头发，夏茴回到屋里，过一会儿又啪嗒踩着拖鞋出来，关掉客厅的灯重新回房。趴到床上点开虚拟屏幕，手指划动几下，一张图片冒出来。

    上面是陆安站在她一侧的照片，两个人背后是高大的钢铁建筑，死气沉沉。

    屏幕幽蓝的光映在她的脸上，夏茴皱着眉头看了片刻，眉宇间带着沉思。

    照片下是简略的几行小字。

    陆安。

    2021，找到他。

    ?

    陆安已经入睡。

    梦中，还在思索自己究竟先拿诺贝尔物理学奖提高人类科技树，还是先拿医学奖为医学界作出贡献。

    主观上想先搞医学，但是这和他的专业不搭边，很难和人解释自己一个毕业后爬电线杆的怎么忽然就拿医学奖了。

    陆安苦恼地先把它放到一旁，自己的病都还没治好，那个脏兮兮的乞丐版夏茴已经不见了，只留他一个人站在街道上。

    展开手里捡的那张纸，陆安像现实里的夏茴一样皱起眉。

    「幸存人员请速来c市！此处有聚集点，物资充足……」

    剩下的半行被污渍模糊，看不太清，这张纸已经很旧了。

    陆安找不到头绪，随手把它翻过来，背面是一个简略地图，指明了大概地点和路线，以及另一句话：

    「人类，只有抱团才有出路。」

