
　　屋内有全套的炼丹设备、还有准备好的上好柴火。

　　有桃木、楠木、梨花木等等。

　　这种配备十分奢侈，每一种柴火对于炼丹的品质都会有微小的提升。

　　“果然不愧是青府巨头！”

　　若是自己当初脱离百草药铺，绝对不可能享受到这种环境。

　　“开始炼药丸吧！”

　　炼丹室有专门的药库，在他选好门号的时候，就有人将拣好的药材送了进来。检查了一下，并无遗漏。

　　石质桌面上放了一张药方，正是此次炼制的药丸——沸血丸。

　　陆长生看了一眼，就将其放下。

　　药丸这些东西对于他来说，并没有什么稀奇之处，当初他将医术进化到蓝色品质时，脑海中就出现了许多药丸配方的信息，其中就包含了沸血丸。

　　拣好的药材按种类放置。

　　陆长生从木柴室将一捆桃木搬了进来。

　　诸多木柴中，有几种很适合炼制沸血丸。

　　桃木就是其中之一。

　　按照某些理论，木材燃烧后会释放一些的味道，与丹炉内的药物产生融合。

　　楠木、梨花木等木材味道中正平和，用它们来炼制的药丸，虽然不会对丹炉内的药丸产生影响，却也不能产生增益。

　　而桃木，就完全不同。

　　桃为‘春’，寓意为复苏、激情盎然。

　　与沸血丸有异曲同工之妙，用来炼制沸血丸，便有提升药丸品质的功效。

　　接下来，就是丹炉的预热和融化步骤！

　　陆长生放舒心态。

　　什么点，该做什么步骤都了然于胸。

　　若是有一位丹师在此，必然是惊讶不已。

　　丹师之所以能凌驾于丹徒之上，便是其拥有着庞大的经验优势，精神力也足以让他们在炼丹步骤中游刃有余，很少发生错误。

　　然而，在陆长生这里，却已经远远超过了这种程度，有种信手拈来之感。

　　不过小半天功夫，一炉沸血丸就出现在了丹炉中。

　　不管是丹还是丸，一炉最多七七四十九颗，多了便容易炸炉。

　　陆长生这里也不例外。

　　将药丸装到准备好的玉瓶中，放到一边。

　　这个任务要求五炉沸血丸，他才炼了一炉，肯定是不够的！

　　很丹徒一般都是炼制完一炉后，便开始休息，恢复精神，调整心态。

　　但陆长生却是不用。

　　休息对他来说，意义不大，还比较浪费时间。

　　于是，再度投入到炼制的工作中。

　　······

　　—————

　　等他从丹室走出来的时候，已是深夜。

　　丹道耗费的时间很长，药丸还好，若是到了丹药，可能开一炉丹，都需要数日功夫。

　　越是高品级的丹药越是如此。

　　登记处前，那位丹徒还在。

　　陆长生走了过去，道：“66号丹室，沸血丸三炉，还请师兄鉴定一下！”

　　丹徒坐了一整日，本身已经有些乏累，但一听到沸血丸三炉后，立即霍地站起身来。

　　“是你！”借着灯光看清陆长生面孔后，他吃了一惊，二话不说，从柜子里头拿出了簿子。

　　“66号丹室！耗材三份，不多不少·····”

　　“居然才三份材料！”

　　他双手一抖，差点拿不稳手上的书籍，脸上满是不可置信之色，又拿过陆长生刚递过来的玉瓶，迫不及待地打开盖子，鼻子凑上去，闻了闻，顿时脸色一变，“药香清纯，有灼热气感！”

　　“药丸共计147颗！”

　　“你——”他抬起头，骇然地看着陆长生。

　　许久，才一字一句地道：“居——然——是——甲——等！”

　　陆长生正要点头。

　　却看到眼前的丹徒转过身，走到不远处，摇响了上面挂着的一个拳头大的编钟。

　　“当——”

　　声音并不算大，但如今正是深夜，却也传出了一些距离。

　　一个甲等——用得着闹那么大的动静么？

　　“什么事？”

　　“发生了什么！”

　　“声音是从炼丹室那头传来的！”

　　“过去看看！”

　　······

　　登记处。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个个丹徒和奴仆被惊动，走了过来，正要询问，便看到那中年丹徒站在编钟下，嘴里低喃道：“甲等——居然是甲等！”

　　一名年纪不过二十出头的俊朗青年走到桌前，拿起上面放着的登记本看了一眼，借着把玉瓶拿到跟前，和那中年丹徒一样，打开盖子嗅了一下，目光有些复杂地看向陆长生。

　　“确实是甲等实力！”

　　“请问，师弟如何称呼？”

　　“陆长生！”

　　那人洒然一笑，道：“朱浩！”

　　“朱师兄！”

　　“没想到，今年丹堂中又出了一名甲等丹徒！实在是我三河帮之幸！”

　　“朱师兄严重了！”

　　朱浩摇了摇头，不置可否。

　　身后那一群丹徒和仆从们已经如同巨石落入镜湖，掀起了阵阵波澜。

　　“面孔好陌生！是哪个丹院的？”

　　“好像是一九丹院！”

　　“啧啧，一九丹院不知道是好运还是坏运，今年居然一下子诞生了两名甲等丹徒！那方剑——”

　　“慎言！”

　　“咳咳——不过那位师兄倒是好年轻的样子！看着不到二十吧！”

　　“应该是！”

　　······

　　陆长生与朱浩告辞离去，不多时就回到了住处。

　　此地距离炼丹室有一段距离，加上深夜时分，倒也没几人被惊动，免去了被注视的麻烦。

　　甲等评定并不是立即下达，需要明天，结果递交上去，才能知道。

　　“看那些人的反应，这丹道恐怕不是那么好走！”

　　“只是甲等丹徒就如此失态，若是自己过几天再进行丹师评定，会不会——”

　　陆长生摇了摇头，把脑海中的杂念抛掉。

　　无论如何，这丹师评定还是要做的。

　　否则，他很多想法都无法实现。实力的提升，也会受到影响！

　　打了一会拳，陆长生眉头微微皱起。

　　丹药用完后，炼骨速度不可避免地受到影响，下降了一个大幅度。

　　进化值在上次已经消耗完，还得想办法获取。

　　哒哒哒！

　　敲门声响起。

　　“谁？”

　　“先生，有您的信！”

　　信？

　　谁会给我写信？

　　陆长生打开门，一名信使说了声打扰了，然后拿出信件递了过来，然后躬身退去。

　　“这三河帮的管理者倒也是个人物！竟然能将如此庞大的帮会管理得井井有条！”

　　他暗赞一声，想了想，拿过樵刀，轻轻一划，信封顿时展开。

　　看了一眼后，眼睛不由得微微一眯。

　　来信竟然是百家武馆。

　　信中先是表达了一番歉意，最后提到不久前与药老私下约定的事，陆长生拜入百家武馆为徒，以后若是武馆有劫，必须要多多帮衬！相应的，百家武馆馆主卢德彪会帮助陆长生自己引气，

　　修炼气息武学，因为卢德彪自身原因，拜师入门的日子会放到二十天后，也就是年后那两天。

　　不过信上最后说到，卢德彪因为闭关出了意外，无法再给陆长生引气，因此只能遗憾地取消这个约定。

　　“写这封信的人，倒是不错！”

　　陆长生暗道，将信封放到油灯上点燃。

　　片刻后，就彻底化作了灰灰。

　　一个交易而已！

　　对大家都没什么损失。

　　所以也谈不上什么怨气不怨气的。

　　“好在及时终止了，否则到时候自己还得头疼一番！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章99 甲等免费阅读。https://xs.23sk.com 