
        第489章  霸道一重天

    天色昏暗，琉璃岛亮起了灯火，激烈的议论热火朝天。人们还没有从今天的震撼事件里恢复过来，激动、紧张、担忧，各种情绪在这座广袤的岛屿上蔓延着。

    天王殿的名字和传说也第一次在琉璃岛上被广泛提起，很多人都是第一次听到这个神秘而强大的势力。

    上百条商船冒着风险在深夜里出海，每条船都载满了人，有些人是惧怕巫殿事后算账，来毁灭琉璃岛，提前撤离，不想被无辜波及，有些人是急着把消息传向其他地方，唯恐天下不乱。

    秦命在岛上僻静的地方租了座院子，临时住了下来。

    “霸刀，百斩！”

    秦命双手紧握霸刀的龙虎刀柄，沉重的刀体斜举朝天，在火把照耀的荧光下，反射着冰冷的寒光。刀体宽厚，刀锋锐利，表面没有任何的伤痕，齐整平顺浑然一体，明晃晃的刺眼，透着股斩灭天地般的厚重霸气。

    秦命屏气凝神，全身炸起赤亮的雷电，意念与灵力全部注入霸刀。

    自从得到霸刀起，一直都在逃亡，也没来得及仔细的研究。握着霸刀，他感受到的是气吞山河的霸势，是血战八方的狂放，恨不能舞动长刀，纵横沙场，而握着大衍古剑的时候，是灵舞天际、是翩若惊鸿，是无往不利的破敌与绝杀。截然不同的感觉，都让秦命痴迷。

    他曾经以为天下武器唯独偏爱‘剑’，现在才知道‘刀’同样让他痴迷。

    “嗡！”霸刀振起股赤亮的气浪，乱颤着空间，层层波纹，激荡不休。院落里面刮起烈风，枯叶乱飞，沙尘飘扬，古树的树枝都在吱呀的摇晃着。

    霸刀世界里，无边无际，白茫茫的一片，一个雄伟的男人傲然独立，扛着巨刀，庄严肃穆，透发出厚重的气势。

    他像是座巨山，傲立山河，又像是座石柱，擎天而存。

    仿佛天地间的唯一。

    秦命站在他面前，扛着巨刀，缓缓一拜。

    男人双眼慕然睁开，咔嚓，巨响凭空而现，似古神开天辟地，白茫茫的世界剧烈晃动，景象豁然大变。

    他们站在‘点将台’，俯瞰八方，乌压压的全是军队，铁血之气挤满天地，肃杀之威浩荡寰宇，一张张面孔冷俊威严，眼神却透着无比的狂热。

    秦命环顾全场，远望视线的尽头，全是军队，不一样的雄浑气势扑面而来。热血之情油然而生，豪放之气激动澎湃。

    “锵！”男人振刀指天，刀芒万丈，似飓风般爆射天穹，云层破灭，天地乱窜，男人的气势瞬间高大，像是擎天巨人，又似魔界战神，傲立天际，俯瞰苍生。

    “吼！”无边无际的军队齐声大吼，狂热疯狂，声潮滚滚不休，像是要掀飞天际。

    秦命站在点将台，感受着铺天盖地的肃杀之威，心都止不住的颤抖。

    “列阵！出战！”男人高吼，举刀出战。

    “战！战！战！”三声暴吼，声声高亢，惊破云霄，无边无际的军队阔步转身，挎刀持戟，豪情万丈。军队从前到后次第狂奔，像是奔腾的洪流，轰动着大地，他们是铁血之师，无往不利！

    秦命沉浸在霸刀世界里，这里没有传承，没有武法，只有那股震撼人心的气势，只有点燃热血的豪情，只有一往无前的霸威。他为之痴迷、为之疯狂，逐渐沉浸在了霸刀世界里，融入这场战争盛宴。

    他化身千万兵卒里面的小兵，在战场劈杀，在血与火中成长。

    他奋勇杀敌，晋升队长，统领百人，狂奔在先锋。

    他劈斩着霸刀，一刀一刀，连绵不绝，奋杀不止。

    他练的是刀速，悟的是刀意，沉淀的是刀势。

    所谓霸刀百斩，即为大繁若简，大道无形，霸刀连续劈斩，一气呵成，层层递进，刀刀更盛，十刀连斩即为霸刀第一重天，二十连斩即为第二重天，越是往后越是艰难，百刀连斩难比登天，需要更多地感悟，更繁杂的技艺。

    就连这柄刀曾经的主人，毕生精力都在苦练‘百斩’却遗憾止步于九重天，再难精尽哪怕一刀。

    庭院里，秦命忘记时间，忘记自我，随着意识与刀体的交融，不断地劈舞着霸刀。一直以来，他都不像其他武者那样一味的追求武法的演习，他更注重体质锻炼，以及近战搏杀，所以修炼起霸刀来相对要容易很多。

    黄金血的澎湃生命力，能让秦命时刻保持充沛精力，也解决了连续挥刀对双臂的高强度负荷。

    而超强的体质、近五万斤的爆发力，也让挥舞的霸刀更气势更霸烈。

    一连六天，外面闹得沸沸扬扬，越来越多的人聚集到琉璃岛，都在打听当天的情况，查证荒神三叉戟的真实性。

    海域更是闹得轰动，当消息传回轮回海域，上到巫殿，下到附属势力，再到独来独往的隐世强者，都被震惊了。

    古海圣器，荒神三叉戟，时隔五年终于现身了，而且已经融合了一颗器灵。

    这条消息的诱惑对于苦苦追寻圣器的人来说，简直是久旱甘霖，都在第一时间行动，力争在消息惊动古海之前，夺下荒神三叉戟！

    古海浩瀚，无边无际，注定了消息传播的速度会很慢，等惊动古海，再把那里的霸主们吸引过来，至少要几个月时间，这是他们唯一的优势和机会，所以包括巫殿在内，都卯足了劲儿的搜查、追捕。

    “吱呀。”院门缓缓推开，一个柔媚的少女站在了门外，嫣然轻笑：“小哥哥，原来你藏在这了，人家找你找的很辛苦哦。”

    是女儿阁的芸儿，披着深紫色的斗篷，遮住了玲珑起伏的性感娇躯。她双唇红润迷人，微笑间露出的贝齿雪白如玉，长长的睫毛下一双迷人的眸子有着让人难以抗拒的魅惑。可能是常年在女儿阁那种环境里的缘故，烟视媚行，眉宇间总带着几分撩人的味道，心智不坚定的人说不定看她两眼就会沉沦了。

    秦命从霸刀里面撤出意识，眸光渐渐恢复清明，但长达六天五夜的‘征战厮杀’，让他浑身散发着浓烈的杀伐之气，看人的眼神透着凶气。“这里没有你要找的人，请回吧。”

    “小哥哥，就那么讨厌我们花楼女子？是嫌弃我们脏了，还是觉着我们轻贱？”芸儿微微抿嘴，潸然欲泣。

    秦命可不会被她表象迷惑，浓眉微皱：“你是怎么找到这里的？”

    芸儿娇颜雨过天晴，笑着走进了院子：“女儿阁在琉璃岛存在几百年了，这点根基还是有的。”

    芸儿其实真没想到他会继续留在琉璃岛，九狱王的事情闹得沸沸扬扬，作为天王殿的王，他应该趁乱离开才对，以免被巫殿抓走，或是被恶人袭击。还是阁主睿智，料定他还在岛上某个地方。

    秦命收了霸刀：“有事说事，没事不送。”

    “非要这么冷漠吗？人家又不是来害你的。你这么避着我，躲着我，连人家眼睛都不敢看，是怕我看上你，赖着你，以后甩不掉吗？”芸儿玩味的娇笑，诱惑无限，那张张动人的娇颜，妩媚娇柔到极点，如凝脂般娇嫩，似是要滴出水来了。</div>
  