    “老头子别生气，老头子再见。”

    不等老李头话语再次出口，李世民已经弯着腰拖着肥胖的身体从院子里冲了出去：

    笑话，继续留在这里难道是等着被老头子教训吗？

    不过在离开院子的时候，李世民的脸上却忍不住露出了一个大大的笑容：

    怪不得高明那小子喜欢用这种方式和老子说话，原来居然这么爽！

    虽然时当过皇帝的人，但李世民不得不承认一点：

    在今日之前，他从来没有以这种态度和李渊交流过。

    老李家怎么说也算得上豪门世家，李世民兄弟几人从小就被教会了什么叫做规矩。

    正是因此，所以从很小的时候李世民等人在李渊的面前就是一副规规矩矩的模样。

    今天的事情虽然对李世民来说有些损失身份，但却同样的让他有一种突破禁忌的快乐。

    不过只是很快李世民就摇了摇头：

    身份，朕是有身份的人。

    “咳~”

    轻咳一声，李世民先是收敛掉了脸上的兴奋之色，又整了整刚才奔跑中被弄乱的衣服，然后才朝着外面走去。

    “陛下~”

    李世民不知道的是，在他离开之后，一直站在李渊身旁的钱聪突然开口：

    “陛下是有意与二公子消除隔阂？”

    钱聪是跟在李渊身旁的老人，正是因此，所以他对李世民的称呼也一直维持这很久以前的样子。

    “你看出来了？”

    点了点头，李渊的嘴角微微扬起：

    “朕的年龄已经很高了，是时候颐养天年了。”

    “陛下尚且龙精虎猛，哪里需要……”

    “行了。”

    挥挥手打断钱聪的话语，李渊的脸上露出几分不屑之色：

    “你也是朕身边的老人了，这种用来哄人的屁话就不用说了。”

    “陛下英明。”

    点了点头，钱聪的脸色有些泛红：

    好不容易学会的拍马屁手段，没想到刚出口就被看穿了。

    “行了，以后少和我玩儿这一套。”

    嘴角抽了抽，李渊这才再次开口：

    “给你一个任务，去找几个会写文章的书生过来。”

    “会写文章？”

    迟疑了一下，钱聪的目光落到李渊的身上：

    “陛下需要什么级别的。”

    “这……”

    一只手挠了挠肚子，李渊的神情变得严肃了起来：

    “不用太好，能在长安城排进前三就行。”

    ……

    真不愧是你，长安城前三还叫不用太好？

    当然，无论心中怎么吐槽，自家老大交代的任务肯定是要完成的。

    飞速的点了点头，钱聪的脸上满是认真之色：

    “陛下放心，奴婢这就去找人。”

    “去吧。”

    待在自家院子里，李渊当然不会担心自己遇到什么危险，索性便直接挥了挥手让钱聪离开。

    不过在钱聪到达门口的时候，李渊又快速的补充了一句 ：

    “回来的时候顺便帮我带两串烤腰子，朕觉得自己最近需要补一补。”

    “陛下放心。”

    不等李渊再次开口，钱聪已经一溜烟的跑了出去。

    虽然他对李渊一直都是忠心耿耿，但是对于这种让太监去买烤腰子的事情还是只想说一句话：

    真就杀人诛心呗？

    从李渊的府邸出去之后，钱聪一个扭头便朝着李承乾的府邸走了进去。

    当然，钱聪并没有去找李承乾，而是直接找到了小李子。

    “钱叔，您怎么来了？”

    看着站在自己面前的钱聪，小李子忍不住一愣。

    钱聪、王德和小李子，三人之间认识实际上并不是什么意外的事情。

    前者分别是老李头和老李的贴身太监，后者是李承乾的贴身太监。

    从某种程度上来说，他们三人也算得上是拥有着某种传承关系。

    对于钱聪，小李子一直以来也是很尊敬的：

    毕竟对方在很多地方都教授给了自己不少的知识。

    “怎么，难道没事儿就不能来见见你？”

    在面对小李子的时候，钱聪却又是另外一副样子。

    一巴掌将小李子拍了一个趔趄，钱聪这才开口：

    “你小子现在有身份有地位，连见见我都不愿意了？”

    “不会不会。”

    露出一丝无奈之色，小李子并没有因为钱聪的动作而有所不满。

    只有真正熟识的人才知道，自家的这位钱叔并不是什么天生的太监。

    相反，对方原本可是绿林中有名的好汉，手上的功夫更是数一数二。

    不过由于一场意外而受了重伤，在被李渊救了之后，他就一直留在李渊的身旁充当护卫。

    在李渊成为皇帝之后，钱聪更是直接自宫以求陪在李渊的身旁。

    按照他的话来说：

    咱的命从十几年前就已经没有了，剩下的命是主家给的，当然要为着主家服务。

    正是因此，虽然钱聪是个太监，但实际上他的性格却依旧是一副绿林中人的样子。

    也就只有在李渊的面前时候，钱聪才会有几分下人的模样。

    “小李子知错了。”

    连续被秦聪拍了好几下，尽管小李子如今实力非凡，但也还是感到肩膀一阵酸痛。

    朝着钱聪告饶一句，小李子这才开口：

    “钱叔你要是再不开口，可就要误了太上皇他老人家的事情了。”

    话语落下，小李子的目光直接落到了钱聪的身上。

    别看钱聪说的简单，但小李子的心中却很清楚：

    既然对方来找自己，那么就一定是有所要求。

    这并不是什么难以理解的事情，以他们的身份，除非是有着特殊的任务，要么又怎么会离开自家主子的身边？

    “嘿，你这小子~”

    看着闪开自己一巴掌的小李子，钱聪伸手挠了挠后脑勺：

    “你可知道这长安城里谁的文章做的好？”

    “做文章？”

    稍微一愣，小李子没想到钱聪居然会说出这样的话语：

    “难道钱叔也打算识文断字了？”

    “呸！”

    毫不客气的吐出一口唾沫，钱聪的脸上露出嫌弃之色：

    “老子只要会杀人就行，学哪种玩意儿做什么。”

    话语落下，钱聪又快速的解释了一句：

    “这是太上皇的要求，大概是要找人帮自己写演讲词。”

    “原来如此。”

    点了点头，小李子也总算是反应了过来：

    看来这是老李头要为接下来的演讲做准备了！

