    夜少白扭头一看，那条火线开始忽明忽暗，眼看着就要熄灭了。

    他顿时慌张道：“火线要熄灭了，得赶紧再布置一条。”

    竹竿跟秤砣看了一眼，赶忙抓着长明灯再次布置火线。

    也就是这时候，秦风耳边忽然传来了熟悉的窸窸窣窣的声音。

    这个声音，光是听着就让人心中极其不舒服。

    他向着来时候的那个洞口看了过去。

    果不其然，主殿外面冲入了不少红眼老鼠。

    红眼老鼠似乎根本不怕那尸蟞，一瞬间两股洪流就撞击在了一起。

    老鼠跟尸蟞大战了起来。

    那个白毛粽子诡异的出现在了原地，双眼深深地看着秦风等人所站的方向。

    “还真是一波未平，一波又起。”秦风苦笑一声。

    这种倒霉的场景，估计也只有端午这种废柴作者才能写得出来了。

    所有人都凝神戒备了起来。

    不单单是因为那些红眼老鼠的出现，更多的还是那具尸体——那个被安老爷子称之为粽子的黑影。

    每一个东西，都不是那么好对付的。

    老鼠跟尸蟞碰在了一起，两者相互吞噬，战斗非常地胶着。

    秦风他们几人，站在一旁不敢说话，也不敢轻举妄动。

    这种啃食的声音，非常折磨人。

    不知道过了多久，战斗似乎到了尾声。

    无论是老鼠还是尸蟞，死伤的非常地惨重。

    就在此时，一直安静站立的那个黑影忽然动了起来。

    他大步跨越，两只脚踩在那尸蟞身上，就仿佛踩死了不起眼的小虫子，发出了咔吧咔吧的声响。

    很快，那个黑影就出现在了秦风等人面前。

    看了看面前长明灯弄出的火线，他一步就垮了过来。

    没有一点点的害怕。

    竹竿跟秤砣已经拿起了洛阳铲，右手在包里摸出了一个黑色的玩意。

    夜少白手里握着折扇，而秦风则是拳头微微握紧。

    所有人，都严阵以待。

    可是，就在所有人都准备动手的时候，那个黑影居然发出了声音。

    那声音就仿佛是卡在嗓子之中，旁人根本听不清在说什么。

    几次过后，这个苍老且虚弱的声音才被人勉强听清楚。

    “洛阳铲，黑驴蹄子。现在是什么年月？”

    这一下，所有人都懵了。

    尤其是那竹竿跟秤砣，俩人都抖了起来。

    “它……它居然说话了？难道说，已经成了煞？”竹竿颤抖的说道。

    如果成了煞，那可就是终极BOSS了，远不是他们所能对付的。

    秦风感觉到了眼前这个人似乎没有敌意，于是小心翼翼地开口，说道：“现在是2021年。”

    “都过去了这么久了？”

    黑影的声音又出现了，仿佛是在自言自语。

    他的声音，居然带着一些惆怅。

    “您是人还是粽子？”一边的竹竿小心的问道。

    “人不如鬼，鬼不害人。”

    黑影说了一句，就径直走向了那边的千斤闸。

    却见他站在了那边，一只手直接插在了下面的缝隙之中，随后另一只手贴在了一边。

    “嗬！”

    慢慢的，千斤闸居然硬生生的被黑影给抬了起来。

    而且，越来越高，露出的空间也越来越大。

    秦风他们都看傻眼了。

    那块巨石最起码得有几千斤，可是就这么被他给生生抬了起来。

    楚霸王那力拔山兮气盖世，也不过如此吧！

    “粽子，绝对是粽子！除了粽子，没人会有这么大的力量。”

    秤砣面色惶恐，下意识地后退了两步。

    可是，他却被夜少白一把抓住。

    “你要疯啊？那火线外面是什么情况，你要是再退出去，就会成为那老鼠跟尸蟞的食物。”

    秤砣扭头一看，不由的一个激灵。

    那红眼鼠跟尸蟞的战斗还在继续，不过却越来越让人恶心了。

    “赶紧进去！”

    此刻，只有秦风保持镇定。

    他明确的感觉到了，眼前这是一个人。

    而且，这还是个有自我意识的人，对他们没有敌意。

    趁着那千斤闸被抬起了一人之高，秦风几乎没有犹豫，直接就钻了进去。

    跟在身后的肥龙也同样如此，紧随其后。

    夜少白招呼了俩兄弟一声，一咬牙也跟着进去了。

    直到五个人都进去了，黑影才缓缓的转过身。

    此刻看他的脚下，青石台阶上了留下了两个漆黑的印记。

    他身形猛然一缩，整个人就进了洞口。

    “轰隆！”

    千斤闸再次重重地落在了地上，随即溅起了一阵灰尘。

    然后，黑影就施施然向着里面走去。

    这里没有长明灯，四周一片的黑夜。

    可是，秦风却凭借着出色的目视能力，清晰地看到四周的景象。

    四周的格局比起外面的主殿，更加的大气和精美不少。

    屋子的正中央位置，摆放着一口棺椁。

    棺椁被摆在水池上方，远远看去就仿佛是棺椁凌空悬在空中，很是神奇。

    棺椁上面还有不少的花纹，繁复且精美。

    其余的人此刻也打开了手电筒，一同观察着这个主墓室。

    “真的是太精美了。”竹竿感叹了一声。

    就这些花纹的艺术性，秒杀现代审美。

    他们不由自主的走到了棺椁旁边，那里有很多的摆件。

    这些摆件都是青铜制造，因为时间久远，外面已经发生了氧化。

    可是，这并不影响物体本身的艺术价值。

    随便拿出去一样东西，都是价值连城的作品。

    “这蛇头，做的还真是活灵活现呢。”

    竹竿见猎心喜，下意识地准备摸一下那蛇头。

    可是，那个黑影猛然转头，双眼死死地盯着竹竿。

    竹竿也察觉到了这一点，伸出去的手就停在了半空。

    “别乱动，这里面我总感觉不对劲。”秤砣一把拉回了竹竿。

    “不对劲？这里是主墓室，不会有机关的。”竹竿自信说道。

    毕竟，没人会在自己的屋子内设置机关。

    主墓室就是亡人的屋子，谁会在自己死后还不得安宁？

    “秤砣说的对，这里很不对劲。最起码……安胜龙现在不见了踪影。”秦风环顾四周道。

    主墓室并不大，空间也看得清清楚楚。

    可是，他们居然没有见到安胜龙。

    “难不成那老小子进了棺椁内？”肥龙指着那棺椁道。

    这里唯一能藏人的地方，大概只有那个棺椁了。

    黑影此刻已经来到了那棺椁面前，两条腿踩在了水池里面。

    水池里面的水立马就涌了出来，散落在了四周。

    让人惊讶的是，里面水很是清澈，没有一点点杂质。

    “难道说着附近还有一口活水泉眼？”秦风心中喃喃道。

    就在他思考之际，却见那黑影已经把手放在了那棺椁上方。

    一抬手，棺材外面的棺椁就这么被掀翻在地。

    里面露出了一口漆黑的棺材，通体黝黑，没有一点点的花纹，没有一丝丝点缀，就像是一条黑色的盒子。

    随着那棺椁打开，秦风居然听到了一种呼吸声从里面传了出来。

    那种呼吸声，就仿佛是七八十岁的老人睡着一般，很深沉……

