
萧笙笙的眼眸，蓦地红了，她连忙回道。

“听闻我表哥没了，姑母家又被蛇蝎儿媳操控着，我心中实在难安，这才向皇后娘娘请旨，回了京都城。”

龙瀛眼底，闪过几分不可置信。

“母后让你回来的？”

萧笙笙勾唇，淡淡一笑，冲着龙瀛点头。

“皇后不但让我回了京都城，她还让我搬入太子府，暂时居住……”

龙瀛一怔，他眼底满是诧异。

诧异过后，不知怎地，他心里便漫上几分无措。

他下意识的扭头，去看了眼君云绵。

君云绵正忙着搭救周娘子，根本没留意他们这边的情况。

龙瀛见君云绵没有半分反应，他心底不由得漫过几分失落。

他扭回头，看向萧笙笙。

“好好的，母后怎么会改了主意？这事，孤是一点也不知情啊。”

萧笙笙也是满脸困惑：“我也不明白，皇后怎么突然对我们这么宽容了。不过，这对我们来说，是一件好事不是吗？太子哥哥，我终于不用再和你分离了。”

她说着，便朝着龙瀛伸手。

龙瀛一怔，没有伸手过去。

萧笙笙的脸色，不由得微微一白。

她的手，就这样僵持在空中，她的膝盖不由得一软，眼看着要跌倒在地。

岂知，身旁看顾她的丫鬟，手疾眼快的顿时又搀扶住了萧笙笙。

萧笙笙的脸色，变的更加难看。

那丫鬟并未察觉到萧笙笙异样的神色，她关切无比的问了一句：“姑娘是不是身体不舒服啊？既然皇后恩准姑娘入太子府，那奴婢就扶姑娘入府休息吧……”

萧笙笙扯了扯僵硬的唇角，冲着她柔和一笑。

“劳你关心，我没事……”

而后，她挺直脊背，站直了身体。

龙瀛转过身去，下意识的摸了摸鼻子。

这一次再见萧笙笙，他不知道怎么回事，他心中根本没有任何波澜。

甚至有时候，看见她柔弱需要人照拂的时候，他忍不住的将她和君云绵做了一些对比。

他有些想不明白，同样是女子，为何君云绵就可以什么事都不需要男人的帮助。

而萧笙笙，则连站在那里都站不好，还要需要人搀扶？

君云绵是太过坚强独立，萧笙笙似乎，有些羸弱过了头。

龙瀛终是对萧笙笙说了句：“既然母后，让你入太子府居住，那你就住下来就是。太子妃那里，恐怕需要人帮忙，孤去看看……”

他说着，便抬脚走向君云绵。

萧笙笙眼底，闪过几分受伤。

她眼睁睁的看着，龙瀛一步步走到了君云绵的身边。

她站在那里，怔怔的看着对面的那一对男女。

越看，她越觉得，这两人似乎是那些的般配。

犹如一对璧人，似乎把其中的任何一个人换成其他人，那都是不相配的。

——

君云绵几乎是费了很大的心神，才将那周娘子从鬼门关给拉了回来。

萧笙笙看见周娘子没死，她眼底闪过几分慌乱。

她真是没想到，君云绵的医术，居然会这么精湛。

一个死人，她都能救回来。

这简直太不可思议了。

萧笙笙攥着衣角，忍着心里的慌乱，强自让自己冷静下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960750"  chaptername="番：有些羸弱过了头">加入书签</a>
</div>
