    贾苗苗警官大概真的有乌鸦属性，只要她跑来找卫禹丞一开口就不会有什么好事儿。

    深夜的市局走廊里，随着她这话音一落，立刻变得鸦雀无声。

    贾苗苗疑惑地看着自家的两位队长和隔壁禁毒大队的队长，一度怀疑自己刚刚是不是说错了什么，脸上露出了迷茫的神色。

    几秒钟的安静之后，卫禹丞低咒了一声什么，然后大步往楼梯口走去，边走边大声道：“老宋，你叫人跟我一起走。贾苗苗你留下，带着小姚他们几个继续对比人口失踪档案。”

    宋琛也顾不上点什么外卖不外卖了的，将手里的一堆资料往贾苗苗的手中一塞，快速吩咐道：“把资料放回我办公桌上，别弄丢了。”然后跟着卫禹丞就一阵风似的卷下了楼。

    一旁蹭夜宵蹭到一半结果夜宵飞走了的周队长，长长地叹了一口气，对还没回过神来的贾苗苗道：“别看了，赶紧走吧。你们那边还有泡面的存货吗？我去顺一碗过来垫垫肚子。”

    五分钟后，三辆警车从市局飙了出去，转个眼就没入了夜色中。

    新南区娱乐城，帝宫夜总会。

    后厨的巷子里发现了死人，帝宫的负责人立刻带走保安封锁了现场，保安队长还十分机灵，首先想到了去监控室调监控。

    等市局刑侦大队的人来之后，夜总会里面的客人也差不多被遣散了。

    卫禹丞皱着眉，裹着一身夜风就直奔后厨而去。

    刚一进入后厨，卫禹丞就瞧见油乎乎的厨房内站了不少人，还有一个年轻的小伙子似乎是被吓着了，这会儿还坐在一张凳子上瑟瑟发抖。

    “警察。”卫禹丞一眼就瞧出了这里的负责人究竟是谁，然后对负责人亮出了证件，皱着眉沉声问道：“是你们报的案？尸体现在在哪里？第一个发现尸体的人是谁？”

    负责人是个看上去有四五十岁的男人，穿得人模狗样，一瞧见卫禹丞他们之后就立刻露出了谄媚的笑，挺着个大肚子就过去了，“警察同志，我是这里的负责人，报案也是我报的。尸体现在还在外面的巷子里，不过我们没谁敢出去过，就只在门口守着了。”

    说着，负责人伸手跟卫禹丞握了个手，接着又道：“喏，那孩子就是第一个发现的人，不过年纪小，被吓着了。”

    卫禹丞顺着负责人的目光看过去，年轻的服务生的确被吓得不轻，一张脸到现在都惨白惨白的，人还在不自觉地打哆嗦。

    他回头给了宋琛一个眼神，后者立刻会意，然后朝年轻的服务生走去，轻言细语地询问了起来。

    卫禹丞现在头疼得要死，拒绝了负责人递过来的烟，然后带着身后的人和法医就朝后门走去。

    后巷里的路灯还是坏的，但夜总会的保安却拿了好几个应急灯放在后门口，白刹刹的灯光正好打在后巷墙角根下的尸体上，也同样将他一张惊恐扭曲的脸还有心口上那个血淋淋的洞给呈现在了所有人的目光中。

    卫禹丞从身后的人手中接过了一双手套戴好，然后带着法医就走了出去。

    这位法医正好是白天的时候跟着宋琛去K歌城的那位，法医只看了一眼，就肯定地道：“卫队，这位遇害人的致命伤跟白天我们在K歌城见到的那一位是一模一样的，几乎可以肯定是同一个凶手所为。”

    法医带好了手套蹲在尸体旁开始检查，并着重检查了尸体心口上的那个血洞，然后对卫禹丞接着道：“造成的伤口也一样，排除所有作案工具，是直接被人徒手挖心。”

    卫禹丞闻言后眉心都快拧成死结了，他一提裤脚跟着蹲在了尸体旁，仔细看了一会儿之后，方才抬头看向四周，并对身后的队员道：“拎一个应急灯过来，你们都去前后找找看。”

    刑侦队的队员立刻拎了一个应急灯给他，然后小心翼翼地开始在巷子里排查了起来。

    “能初步判断出死亡时间吗？”卫禹丞打量着四周，对身边的法医问道。

    法医立刻给出了回答：“不超过两个小时，具体死亡时间大概在凌晨2点到2点半之间。”

    接到报警电话的时间差不多是2点40分左右，遇害人几乎是刚死就被人给发现了。

    卫禹丞抬头朝后厨里看去，这里正好可以瞧见里面那位年轻的服务生，还能听见宋琛的声音传出来。

    宋琛长得斯斯文文又一派儒雅，说话时总会给人一种如沐春风的感觉，所以卫禹丞让他去询问受到惊吓的目击者是最有效果的。

    “......你去关后门的时候突然发现的死者吗？”宋琛给服务生递了一杯热水，语气柔和地问道：“那会儿大概是几点还有印象吗？”

    服务生哆哆嗦嗦地抿了一口热水，这才缓过了一点儿神地道：“不大清楚了，但我来后厨是来催菜的，B561房的客人点了宵夜一直没见上，所以我才会来这里。”

    服务生努力回忆着什么，接着道：“...我下来之前路过大厅时，习惯性地看了一眼大厅的钟，我我记得好像是正好2点。”

    “2点？”宋琛笑了笑，又问道：“然后呢？你来这里催菜又等了多久？怎么会突然跑去关后门？而且后厨里面都是食材，一般情况下应该是关着的吧，怎么会在这个点儿开着呢？你们就不怕后门巷子里的什么流浪猫的跑进来吗？”

    “平时是关着的呀。”一直站在角落里的厨师长听了这话后忍不住开口，但他的脸上却带着困惑的表情，“这个门我们很少会开着，一般是要扔什么垃圾的时候才会打开，但就是出去扔垃圾，我们都习惯了随手把门掩着，就跑巷子里的野猫什么的跑进来，还从来没有像今晚上这样大敞着门呢。而且这门什么时候打开的，又是被谁打开的，我一点儿印象也没有。”

    说着，厨师长迷惑地看向另外几位帮厨，问道：“你们有印象吗？”

    几个帮厨都纷纷摇头，“没有啊，而且这时间点谁会开那门出去，厨房里的垃圾还在这里呢，一般都是等到三四点过后，确定了上面的客人们不会再点餐了才会打扫厨房，然后出去丢垃圾啊。”

    “是啊，我们几个一直在厨房就没有离开过，更没有看见有别的什么人进来。”

    “后面那条巷子前后都是锁了门封死了的，早上来运垃圾的清洁工都是叫值班的保安来开后面巷子的铁门，那人...他是怎么跑到巷子里去的？！！”

    听着厨师长和几个帮厨的话，宋琛也忍不住皱了眉，他低头看向年轻的服务生，又问道：“那你们在去关门之前，有没有听到外面有什么别的动静？”

    厨师长和帮厨们闻言一愣，而服务生却突然打了一个激灵，道：“有——-！我似乎听到了惨叫声，还问过厨师长他们有没有听见。”

    “惨叫声？”宋琛神色一动。

    服务生连忙点头，厨师长几人也立刻想起了似的，道：“对，好像是听到了那么一声，可那声音就像从别的地儿传过来的，听起来就觉得离咱们这边有点远，我还说指不定是哪里喝醉的客人又闹事儿打架了呢。”

    “惨叫声多久后你去关的门？”宋琛问道。

    “没多久。”服务生立刻道：“也就一分多种吧，就是听见惨叫声后我才发现后门是开着的。”

    “对对对！！”

    几个帮厨也附和道：“就是那声惨叫，咱们才发现门是开着的，要不是那一声，我们谁都没有注意到这个。”

    说完，一个帮厨露出了疑惑的神色，摸着脑门道：“说起来也是奇怪，门这么开着，咱们我们谁都没发现，好像就是听到那一声惨叫后，我们这才集体醒神似的。”

    宋琛神色一动，又不动声色地问道：“听到惨叫和发现死者之间就间隔一分多种？那你们能确定当时是几点了吗？”

    “这没法确定啊。”厨师长为难地道：“咱们那会儿都在忙活，后厨里面又没有钟表什么的，哪里会知道究竟是几点了。不过......”他看了一眼服务生，又不确定地道：“小王说他经过大堂的时候正好是2点，从大堂到咱们后厨，他中间没耽误的话也就两三分钟的事儿，当时他拿的时候我正在处理一旁鸡爪，按我平常的速度，处理一盘鸡爪只需要五分钟左右。”

    “你来后厨有耽误时间吗？”厨师长朝服务生问道。

    服务生小王立刻摇头，“B561的客人催得紧，我哪里还敢耽误啊，下来后就直接来厨房了。”

    “那就是说，你2点经过大堂，最多三分钟来到后厨，然后等了厨师长处理一盘鸡爪的功夫，就应该是2点零七八分左右。”宋琛快速计算道：“然后呢？你们就听见那了声惨叫，发现了门没关，你就去关门了，然后发现了死者？”

    “差不多吧。”服务生点点头，“就算不这么准确，这中间也是几句话的功夫。我去关门的时候就瞧见有一滩血顺着外面就流了进来，当时外面巷子里的路灯也不知道什么时候坏了，我脑子一抽就用智脑上的照明灯顺着血往外面照了一下，然后.....”服务生哆嗦了一下，“...然后就瞧见了那个......”

    宋琛闻言没再说话了，只是抬头看向后门外，正好跟外面的卫禹丞的目光对上，二人无声中递了一个眼神。

    “你先休息会儿，然后再好好想想细节。”宋琛拍了拍服务生的肩膀，抬步才后门走去。

    夜总会的负责人一直站在门口里面不敢出去看，见宋琛走来后，立刻又对他露出了谄媚的笑，“警官，这事儿真跟咱们夜总会没啥关系，您说咱们夜总会还需要暂停营业吗？”

    宋琛倒是没说话，外面蹲在尸体旁的卫禹丞却突然起身，道：“出了这事儿你们还想着营业呢？就不怕明儿晚上又多出一个死者出来？！”

    一听他这话，负责人立刻露出了一个苦笑。

    卫禹丞朝宋琛招招手，然后对负责人道：“关门几天吧，赚钱也不是你们这么赚的。”

    负责人忙不迭地点点头，然后抹了一把脑门上的汗，就跑一边去给大老板打电话了。

    卫禹丞拉过宋琛走到角落里，压低声音道：“这事儿咱们可能真办不了了，我留他们在这里看住现场，你现在立刻去他们的监控室调监控。”说着，他抬手指了指屋檐的角落，“那里有个监控是开着的，但我估摸着咱们调查监控画面都看不出来什么，刚刚那几个厨师说的话你听见了吧？门怎么开的都不知道，也没人进来厨房，惨叫声跟发现死者之间就隔了那么几句话的功夫，这特么是什么隐形人杀手吗？”

    宋琛点点头，即便调查的监控画面或许看不见什么，但今儿晚上的监控他们也得拿到手。

    然后他又问道：“那你呢？”

    卫禹丞抬手点了点他左手腕上的智脑，压低声音道：“打电话叫六道的人，这事儿八九不离十是他们受理的案子了。”

