    最后，苏辰将目光落在了最后的五枚「宠物技能进化石」上。

    苏辰想了想，决定继续进化小青的‘双生蛇影’技能。

    「叮！您消耗了3枚宠物进化石，将小青的‘双生蛇影’技能提升到了3级！获得了分身增加一个。」

    「3级.双生蛇影」：召唤3道蛇影分身，拥有和宠物自身相同的属性值和技能，冷却时间120秒。

    一次性召唤3道分身！

    那就相当于4只小青，同时释放技能打伤害！

    那伤害该是何等恐怖？

    还剩两枚技能进化石，那就顺便强化一下其他技能吧。

    「叮！你使用了2枚宠物技能进化石，将雷翼蛇王的雷霆之翼技能提升到了8级！使用雷霆之翼时，飞行速度提升20％，雷霆之翼轰击敌人造成的伤害，额外提升30％！」

    技能「雷霆之翼（10级）」：小青背后幻化出一对雷霆之力凝聚成的翅膀，雷霆之翼不仅能够对敌人造成300+250％法攻的雷属性伤害，更是能够赋予小青飞行的能力，10级的雷霆之翼速度提升300％！

    雷霆之翼强化到10级，不仅飞行速度是原来的足足3倍！

    伤害更是强到离谱！

    以小青现在836点的法术攻击力，雷霆之翼的每次拍击，就能造成2390点的恐怖伤害！

    如果再扔给小青一个狂化增幅buff，那她的伤害将会更加恐怖！

    “一次性死了这么多晨星骑士，倒是有些期待晨星圣女会是什么反应？”

    苏辰脸上勾起一抹玩味的笑容，收起伪装面具，召唤出进化后的雷霆之翼，朝着晨星圣女所在的位置飞掠而去。

    雷霆之翼在进化之后，不仅速度变得更快，并且变得更加巨大，气势惊人！

    无尽的紫色雷霆，在苏辰背后凝聚成翼，将他伟岸挺拔的身躯，映衬的犹如雷霆战神一般！

    很快，苏辰抵达了晨星圣女身旁。

    那名满身是伤的晨星骑士，咬牙切齿的汇报道：

    “圣女大人，那名亡灵骑士实在是太嚣张了！”

    “突然偷袭村子，一连屠戮了我们十几名弟兄，在弟兄们拼死相护之下，只有我才侥幸逃脱！”

    看着仅剩一名的晨星骑士，如此狼狈的逃了回来。

    “什么？”

    “亡灵骑士竟敢如此嚣张？”

    晨星圣女眼瞳猛然一冷，手中圣杖挥动，一道炽白的星辰圣光落在晨星骑士身上。

    随后，晨星骑士的伤势以肉眼可见的速度，不断恢复着，损失的大量生命值，也在一直回升。

    “你返回晨星圣殿一趟，将此事汇报给主教大人！”

    “此事若不血债血偿，本圣女绝不罢休！”

    “遵命！”晨星骑士应了一声，恭敬的转身离开。

    这时，晨星圣女才将目光落在苏辰身上，说道：

    “你来的正好！”

    “亡灵族的渣滓实在太嚣张了，敢屠我殿骑士，我必让其付出惨痛的代价！”

    苏辰耸了耸肩，说道：

    “帮你办事没问题，但得有足够的回报才行！”

    “我给的奖励越好，我越有动力。”

    晨星圣女眼神掠过一道不满之色，在她心中早就将苏辰贴上了贪得无厌的标签。

    但眼下为了报复亡灵族，也没有其他更好的办法，只能选择答应。

    「叮！晨星圣女向你发布了隐藏任务：报复亡灵族！」

    「任务描述：晨星圣女向来睚眦必报，誓要报复亡灵族立威，请你以晨星圣殿使者的身份，前往亡灵域屠戮亡灵，并且收集亡灵尸骸材料交给晨星圣女。」

    「任务奖励：5000点经验，5000点宠物经验石，5000枚铜币，顶级宠物资质石一枚。如果你击杀的亡灵越多，将越有可能触发额外奖励！」

    这奖励，就连苏辰都心中一惊。

    他只是随口说了一句，没想到圣女竟然给出了如此丰厚的奖励！

    陷入仇恨中的女人，果然是疯狂的！

    不过这种疯狂，他很喜欢。

    “这两样东西你拿着，方便你进入亡灵域作案，亡灵域远比你想象的要可怕，但里面也藏着不可想象的财富和宝物！”

    晨星圣女纤手一挥，从怀里取出两物，扔到苏辰手里。

    「叮！你获得了亡灵域传送卷轴！」

    「叮！你获得了钻石中级：星辰圣光剑（临时）！」

    竟然是钻石中级的装备！

    苏辰眼眸骤然一亮。

    接过星辰圣光剑，无尽璀璨的星辰流光在剑身上闪耀，给人一种气势不凡，无比华贵之感！

    「钻石中级：星辰圣光剑！」

    力量+99。

    物理攻击力+99。

    攻击速度+30％。

    攻击时，附带500点光属性伤害。

    等级要求：10级以上可以佩戴。

    装备技能：「流星雨」：开启后，周围500米区域内，将会降下恐怖的流星雨轰砸周围的一切敌人，每颗流星雨将造成3000+100％物理攻击力的光属性伤害！（流星雨将持续10秒，冷却时间3小时。）

    “如果你能将任务顺利完成，这枚我珍藏的光剑就是你的了。”

    “如果任务失败了，将会被我收回。”

    晨星圣女目光冷然的看向苏辰说道。

    苏辰对于晨星圣女的威胁之言，丝毫不以为意。

    这么好的东西，只要到了劳资手里，你就别想再拿回去了！

    不过苏辰倒是挺愿意前往亡灵域，去惹点大祸出来。

    反正好处自己拿，有星辰圣殿来背锅，何乐而不为？

    点开山海镇的装备排行榜一看，星辰圣光剑果然挤下了其他两件钻石初级装备，成功登顶了排行榜。

    「山海镇·装备排行榜」

    第一名：「钻石中级：星辰圣光剑」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升10％！）

    第二名：「钻石初级·幽暗断刃」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升9％！）

    第三名：「钻石初级·力量之源护腿」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升8％！）

    ……

    装备排行榜刚一刷新，顿时有无数眼尖的玩家发现了排行榜上的变化。

    钻石中级的星辰圣光剑一经出现，瞬间惊呆了无数玩家。

