    “朱队长看得出来，你们侦查大队的确没有偷懒，而是全部都下了苦功夫的。”

    “这些信息非常的准确。”

    胖子在这夸赞了一句朱明，然后就是马不停蹄的直接冲了过去，在他们的身后还有一大波的丧尸，正在疯狂的追赶着。

    “看来这个地方肯定也是有一个小头目之类的玩意存在，想办法先把那些小头目给找出来，然后在第一时间灭掉它，随后就立即离开这个地方，此地不宜久留，我们现在的时间无比的宝贵，多留一分钟的时间，那么曙光基地那边遇到的危险就会多几分。”

    胖子一边说着，一边就是第一时间他手中的长枪直接就是将那烂尾楼内一大片丧尸全部都给放到。

    这一把长枪，那可不是寻常之物，可以说胖子身上全部东西都是现阶段人类可以拿得出手的最好的，这一把长枪直接将那些丧尸的脑袋全部都给砸爆了，看得出来，分量非常的沉重，在胖子手中挥舞起来，也颇有一种秋风扫落叶的姿态和气势，可谓是无比的霸道。

    胖子一马当先苏云等人紧跟在其后，纷纷也都是对付起丧尸，毒王这个时候也表现出了他作为独行一人的超长霸道之所在，作为一个专门用来打范围攻击的异能者。他的猎杀速度可以说比起胖子都要恐怖三分。

    那些厂是想要从侧翼朝他们突围，但愿根本就没有靠近他，就直接被他的毒系异能给纷纷放倒。

    “找到了，在这个地方。”

    朱民立即大喊道。

    胖子一眼看了过去，果不其然就看到了一个古怪的奇行种，这一只奇行种就好像是一只蜘蛛一样挂在了那墙壁之上。

    “看来这侦查大队的确不是什么人能够当的，最起码像胖子我这种近视眼是不可能当的，找人的确有你的。这蜘蛛侠一样的奇行种都被你给一下子发现了。”

    胖子是由衷的佩服，不说别的，这侦察大队在寻找目标的本事之上，的确是经历过特别挑选的。

    胖子不再多说，发现的目标之后直接就是主动的冲锋而去手中的长枪就是朝那一只蜘蛛侠一样的倒挂在墙壁上的奇行种猎杀而去。

    几个回合之后，胖子直接就万军丛中取敌首级。

    干掉了对方之后，胖子没有任何的默契，拿走对方的晶石，然后就是撤退，整个场面，其余的那些普通丧尸的奸尸，他们不会有任何的贪婪，当然，诸如这些级别很高的丧尸，那么他们体内的晶石自然而然不会就这样白白的浪费了，不然的话岂不是暴敛天物。

    众人看到胖子再一次得手之后，纷纷都是非常默契的直接撤退，而他们一走之后，这些烂尾楼内的丧尸也自然全部都跟着胖子的人冲了出来，在胖子的人后面疯狂的追驰着。

    “被我们吸引过来的丧尸已经足够多了，再这样吸引下去的话，对我们来说也是有影响的，直接先把他们给拉到江滩那边，然后我们再去寻找下一波。”

    胖子他们现在就相当于是打游戏拉怪一样，有一个极限，很显然在他们背后的这几千个丧尸数量已经非常之多了，不适宜继续再吸引丧尸，所以让当时决定了立即带着这一大早上尸潮江滩冲了过去。

    场面自然是无比壮观一大群丧尸追着，胖子的人自然而然不是寻常之人，直接就好像是放风筝一样，带着这么一大波丧尸朝江滩冲了过去。

    很快他们来到江滩这边顿时又松了口气，那些变异怪物依然还在，只不过数量比之前要更多了一下，几乎就是翻了一倍，胖子的人看到如此一幕，二话不说就是一个个的拿出了信号枪，朝着天空就是射了几场瞬间刺耳的声音，就是敞开发着光芒的信号弹冉冉升空，然后朱民的人立即就是离开了这里，朝旁边的建筑物内冲了过去。

    这几个散发着耀眼光芒的信号弹，就仿佛是那宇宙飞船一样，在所有人的目光之下来到了空中，伴随着冉冉升空的信号，它还会发出一道非常刺耳的声音，一时之间这一颗信号弹立即就是吸引了那江滩之上众多边缘怪物的目光，不过他们这些变异怪物却并没有任何的骚乱，只是一个个都抬头看着这信号弹。

    很显然如此一幕是非常怪异的，不过胖子的人早就已经知道在那长江之内存在着一头可以控制这些变异怪物的古怪，怪兽之王，这些怪物很显然他们就好像是那怪兽之王身边的军队一样没有得到怪兽之王的命令，这些怪物应该无论他们的眼前发生了一些什么样的意向，他们都绝对不会轻举妄动，不过他们虽然不会轻举妄动，但那些丧尸大兄弟可不会，他们被胖子的人勾引到了此处。

    目光又全部都顺着那信号那飞射过去的方向桥去这一眼，他们顿时就看到了远处江滩之上，井然有序的变异怪物。

    刹那间这场面就好像是那学生们到了中午开饭了一样全部都是超食堂冲了过去原本那些紧随着胖子等人的丧尸都冲了过去。

    偶尔有那么十几只丧尸，依然是不依不饶的，潮胖子他们所在的建筑物冲了过来，但下一刻，这些不长眼的丧尸，自然而然也全部都被胖子的人给轻而易举的了解，剩下的大部分丧尸全部都正如胖子等人所计划的那样，朝那些变异怪物发动了攻击，这些变异怪物虽然说另行禁止，井然有序的聚集在这贪图之上，似乎是在等待着什么命令。

    但这个不代表他们会在原地等死等着这些上司过来，所以在这些丧尸那么进攻的那一瞬间，这些变异怪物也纷纷都是张开了他们的爪牙，用他们身上无比锋利的伶牙俐齿将这些丧尸全部都给撕烂。

    若论单打独斗的话，这些丧尸的实力肯定不是这些变异怪物们的对手，但是奈何这些丧尸的数量不少，虽然不至于可以把这些江滩上的所有的变异怪物们都给一鼓作气全部都消灭。但最起码也可以对他们造成不小的麻烦，胖子再让看到一切的计划都如此的浑然天成，如此的完美。

    几个人对视一下，随后不做停留，继续去勾引下一波。

    很显然他们都无比的清楚，单单就靠这几千个丧尸，根本就造成不了太大的麻烦，他们必须要源源不断的吸引更多的丧尸前来，反正丧尸这种东西在江澄内多的是，再加上他们还有朱民这么一个活地图在他们的身边，寻找起来自然而然效率是高的多，而与此同时在另外一边曙光基地城墙之上，陆勇等人都是神情深邃的看着远方，很快，周凯就是来到了他的身边。

    周凯没有任何的废话，直接就是在众目睽睽之下把那一个录制视频的录像机递给了录用录用，疑惑的看了一眼周凯似乎有些不解，但也是双手接了过来，仅仅就是那么下一瞬间，他的表情就变得前所未有的凝重，然后他就是这样手中的这个录像机递交给了城墙之上的每一个人，所有的人看了一圈之后，空气之中就多出了几分的凝重之色。

    “居然还有这种事。”

    陆勇的表情前所未有的凝重，虽然说这一次，实际上他们每个人都已经做好了一切的准备，根本就没有任何的大意，但是他们到头来发现自己似乎依然还是对这一次的变异怪怪兽潮的形成了解的不够。

    “这么看来的话，这一次怪兽潮，忽然的出现远远比我们想象的要更加的复杂。”

    “这个在长江之内的那个怪物到底是一个什么样的东西，他的实力又有什么样的地步。”

    周凯摇了摇头，“具体是什么东西我们都不知道，不过，我们已经给他取了一个名字叫做怪兽之王。”

    “怪兽之王。”

    陆勇喃喃的说了一声，随后他觉得这个名字非常的贴切，而且现如今也不是去考虑给这家伙取名字的时候了。

    这一次的怪兽潮远远要比他们想象的更加的恐怖，他立即就是传递下去，让所有的人都严格的封锁这一层消息，最起码不能够让怪兽之王的事情传遍整个曙光基地，这样的话必定会造成些许的恐慌，别看像如今曙光基地，那所有人都众志成城，所有人的眼神之中都充满了一股舍我其谁的一往无前的气势，但那所有的一切都是建立在敌我双方拥有一战的平等基础之上，一旦对方的实力出现了碾压的优势，那么曙光基地这边很有可能就会出现溃败的趋势这一点，这一点哪怕是没有亲眼所见出一只怪兽之王的陆勇，他都是非常清楚的。

    …

    曙光基地城墙之上，所有人的战斗警戒都抵达了空前绝后的巅峰，那另外一边胖子他们也没有闲着不断的去勾引着那一波接着一波的丧尸，不断的去对变异怪物发动突袭，以此来不断的削弱这些变异怪物的实力，还真别说胖子等人这样的做法的确起到了非常明显的效果。

    但是胖子的人都非常的清楚，这只是杯水车薪罢了，根本就不足以改变这一场战斗的根本性。要想改变这一场战斗的根本性，靠他们这样的行为，就好像是发生了一场森林火灾，而他们不断的用手中的矿泉水去灭火一样，根本就没有太大的意义。

    唯一能够做的就是下一场暴雨让这一场森林火灾就此被覆灭，而在现如今对于胖子来说能够称之为暴雨的东西，自然而然就是在江城内丧尸的老大，那一头不知道躲藏在何处的丧尸王。

    “这个丧尸王未免也太tmd猥琐了吧，我们都已经把他的手下藏身窝点一个接着一个给他灭了，这家伙完全就是闭门不出啊，。”

    胖子等人的眉头都皱起，这一头丧尸王真的是太过于猥琐了，居然害怕到这种地步

    虽然说怪兽之王那边的确已经是呈现了一种非常恐怖的优势，但是好歹你丧尸数量多呀，几百万个丧尸可依然还是占领了这江城之内偌大的地盘儿，这好歹的一个丧尸王居然如此贪生怕死。

    也就在这个时候，忽然从远处传来了一道丧失的怒吼之声，那一套声音特别的低沉，一下子就让胖子的人立即侧头看了过去，他们在第一瞬间几乎就知道这是丧尸的怒吼，而不是来自于变异怪物的怒吼，彼此之间的怒吼虽然说有很大的差别，但实际上丧尸的怒吼和变异怪物的怒吼还是有很大的差距，变异怪物的怒吼之声那么并不会持续的太久而丧尸的怒吼，他们却往往都会持续很长时间，甚至有的时候还是呈现一种此起彼伏的状态。

    听到这一声怒吼，胖子的人不仅没有任何的恐惧之色，反而还是面露喜色，这一怒吼之中充满了无限的逼格和霸气，能够发出这种叫声的肯定不是寻常的丧尸。

    “难道说，那一只丧尸王总算肯出来了。”

    胖子的人立即就是面露喜色他们对于是彼此的眼，然后就是纷纷来到了一边的建筑顶端，站得高望得远，只有站在最高处，他们自然而然也可以看得更远了，一伙人没有任何的磨叽动作利索的来到了旁边一栋大楼的顶端在他们的事情之中，果不其然，可以看到远处有一大片黑色的身影从远处浩浩荡荡而来，这一大片黑影的数量都在少数，最起码也有上万之多，就仿佛是无边无际一样，黑色的潮水从远处席卷而来。

    “居然一下子出现了这么多的丧尸，难道我们真的是捅了马蜂窝把丧尸王给吸引过来了。”

    “怕什么？巴不得他出来。他出来的话，我们就可以把他给骗到江滩那边去。”

    胖子都是巴不得来的，就是丧尸王远处的那一大片黑色的深夜，很快就是从远处杀气腾腾而来，在他的视线之中，他们可以清晰的看到那首当其冲的，就是一个看上去非常古怪的丧尸。

    这丧尸身躯高大，虎背熊腰，除此之外，在他的身上并没有一些花里胡哨的东西，往往看上去就好像是一个看上去非常高大的人类一样。

    只不过从他的身体身上所散发出来的一股气息，却隐隐约约具备着野果，无比彪悍的气息，看到这一个魁梧的身躯，胖子的人无一不是眼神一亮，很显然这就是居住在江城内的丧尸王！