    沈翔还没借助六道神镜的力量呢！如果他使用六道神镜，会更加轻松的。

    命魂魔鹰的数量越来越少，而且时间也过去了很久，命魂魔鹰居然无法破坏掉一艘乾族的大船！

    操控命魂魔鹰的人，都是来自命魂殿的，他们这么多年来，从来没遇到过这种情况。眼前突然发生这样的事情，令他们措手不及，不知道该如何应对！

    他们之前就一直在联系命魂殿那边，不多久，他们就受到消息，命魂殿让他们立马撤退，尽可能撤走命魂魔鹰！

    其实，命魂殿已经知道，是沈翔出手了，继续耗下去，他们的命魂魔鹰会损失惨重的！

    然而，就在他们要撤走命魂魔鹰的时候，已经来不及了！

    沈翔见到他们要撤走，马上放出六道神镜，形成一个空间领域，然后将这个空间领域渐渐收缩起来！

    “命魂殿那边应该知道是我出手了！”沈翔说道：“别让他们的命魂魔鹰跑掉，要全部杀光！”

    被困在空间领域里面的命魂魔鹰，乱窜起来，白虎战族也加入进来！

    沈翔的杀伐赤龙精力依然很旺盛，随着命魂魔鹰的数量渐渐减少，再加上被沈翔的魂魄天势压制，这群命魂魔鹰的整体力量不断衰弱！

    命魂殿和阴阳正邪四族，都在远处看着，而且他们此刻也在不断撤离，他们担心卷入进去之后会被灭掉！

    能对抗如此之多命魂魔鹰的力量，要杀他们也是很容易的！

    小半天过去了，命魂魔鹰被屠尽！

    那群杀伐赤龙纷纷飞向沈翔，然后化成许多血气，涌入沈翔的体内！

    这些杀伐赤龙本来就是沈翔的宇宙血所化，如今灭掉那群命魂魔鹰，自然也回到沈翔的体内！

    沈翔能感觉到，返回到他体内的宇宙血，明显变得更强了！

    杀伐赤龙之前在灭杀命魂魔鹰的时候，也同时吸收了对方的能量，所以也变强了不少！

    “是变强了很多，但得好好修炼一番这些血液！含带着比较多的杂质！”

    沈翔感受了一番归来的血液，也发现有些杂质，需要好好淬炼一段时间，将杂质剔除掉！

    干掉大量的命魂魔鹰之后，沈翔也将这个消息告诉了关依月！

    关依月刚开始有些不信的，因为命魂殿的这群命魂魔鹰，对于天坤星域来说也是噩梦一样的存在！

    如果命魂魔鹰要偷袭天坤星域，他们也很难抵挡！

    关依月很快从探子那里得知消息，确定命魂魔鹰真的被灭掉了，她内心震惊的同时更多的是高兴！

    白星并没有马上和沈翔见面，而是带领着白虎战族追上船队，她还要护送船队前往坤族！

    “姐姐，你不去见见那个人吗……他可是救了我们乾族啊！”白星身边的女子低声道：“我们就这么跑了，很不礼貌的！”

    “没关系，我和他之间，不需要言谢！他也能理解我！”白星看了看沈翔所在的方向，说道：“以后有得是机会和他见面，也不急于一时！”

    沈翔确实也知道，白星眼下当务之急就是去护送乾族的船队，防止被偷袭什么的！

    沈翔也在后面远远跟着，他对乾族还是有些不放心，毕竟乾族对六魂宫和命魂殿都很重要，都是非常珍贵的祭品！

    “如果我是六魂宫，我也会埋伏一手的！”沈翔心道：“六魂宫应该早就掌握了情报，知道命魂殿会对乾族动手，那么六魂宫就不会愣愣的看着命魂殿得手！”

    六魂宫也很需要祭品用来献祭，如果乾族和坤族都落入命魂殿手里，六魂宫就没有任何祭品了！

    阴阳正邪四族，现在都已经投靠了命魂殿，六魂宫也只能干着急！

    所以他们肯定不会让乾坤二族落入命魂殿手里！

    白星也能想到这层，所以她很着急的带领白虎战族返回船队！

    沈翔跟在后面，将神识放得更远，同时也让小镜妹妹多多留意四周的动静！

    就在此时，关依月给沈翔传来消息。

    “小翔，六魂宫要对乾族的船队动手！我刚刚收到情报不够详细，并不知道六魂宫打算怎么出手，只知道六魂宫这次下了血本！”

    “阿娘，你告诉乾族的族长没有？”沈翔问道。

    “我刚才已经通知她了！”关依月说道：“你们要小心！”

    关依月还是有些担心的，她知道沈翔很强，但六魂宫那边也不弱！

    沈翔已经给了关依月很多惊喜，对于儿子的实力，关依月本应该很放心，可她同样也很担忧儿子会再次被封印！

    “阿娘，你们不要过来支援了！留在天坤星域，我担心那边会被偷袭！”沈翔说道：“这里交给我就行！”

    “好！”关依月也同样担心。

    沈翔看着前方浩浩荡荡的船队，想要偷袭全队，必须出动很多人手才行，比如之前的命魂魔鹰就是如此！

    “哥哥，有一股微弱的空间波动！”小镜妹妹突然说道：“难道六魂宫要用空间挪移的方式，将整个乾族挪移走？”

    “很有可能！”沈翔眉头一皱，说道：“六魂宫完全可以将一个星域布置成空间传送阵，然后远距离进行空间挪移！将整个乾族的船队挪移到那个星域，将乾族封印在里面！”

    “那我们快点行动，别让他们得逞！”小镜妹妹笑道：“六魂宫这群家伙真是太天真了，在我面前使用空间手段，能有什么用？”

    六道神镜马上进行空间跳跃！

    沈翔本来还打算问问小镜妹妹有什么计划，但眨眼间，他就来到一个星域上空！

    星域的中心非常明亮，成千上万颗巨大的星辰，组成了一个空间传送阵！

    星域其他星辰则是提供能量，令大阵能运转起来！

    如果成功运转开启的话，乾族那批迁徙的大船，都会被转移到这个星域！

    “很不错的大阵，我要了，哈哈哈……”小镜妹妹用一种坏坏的语气，阴险大笑起来。

    六道神镜再次进行空间跳跃，来到大阵的中心，然后瞬间变得很巨大！

    遮天般的镜面，将整个大阵覆盖，只见组成大阵的明亮星辰，都纷纷进入镜子里面，成为镜子内的一颗星辰！

