    虽然再次确定了心灵魔法很坑爹这个事实，邢天宇却并没有因此放弃。

    “对了，你刚才说的自我催眠又是怎么一回事？”他问道。

    奥达斯的头颅解释道：“自我催眠是一种极为高深的特殊的施法技巧，只有极少数人掌握这种能力，据说使用自我催眠可以挖掘一个人的记忆，探索一个人的灵魂，改变一个人的性情，我曾经做过许多研究，然而一无所获。”

    行天宇心说不是吧，催眠术什么的在现实世界也是存在的啊，而且貌似很多人都会，怎么这会又变成高深的魔法技巧了？

    不过他很快就想出了一个可能，由于亚特兰蒂斯世界是一个魔法世界，所以在那里魔法什么的反而十分常见，相比之下，催眠术实际上根本跟魔法没有什么关系，所以魔法师想用研究魔法的方式来研究催眠术，自然是不可能成功的。

    这虽然只是一个猜测，但是邢天宇确越想越觉得有可能，毕竟这个自我催眠的名字和描述都跟现实中的催眠术太过相似了。

    如果自己的猜测是正确的，这个所谓的自我催眠确实就是现实中的催眠术，那自己只要学会催眠术岂不是就可以随意使用心灵魔法了？没错，利用自我催眠催发自己的某种情绪，那么心灵魔法的威力自然可以成倍提升，到时候岂不是无敌了？

    这个想法让他心中一喜，顿时觉得前途一片光明，迫不及待的想要找个催眠师学习催眠术了。

    不过现在肯定是不行了，他看了一眼窗外暴雨和不时的闪电雷声，心说也该休息一下了。

    此时热水已经好了，邢天宇给自己弄了一个杯面，胡乱吃了个半饱，坐在沙发上他感觉精神无比的疲惫，昨天晚上他凌晨3点多就起来挖坑，之后一直都没睡觉，再加上一整天都提心吊胆的，这会放松下来，困意顿时就上来了。

    不行，不能睡，邢天宇对自己说道，然而马上他又苦笑了一声，自己总不能一辈子不睡吧，那么还是睡一会吧，只要保证不进入梦魇空间就行了，他自言自语着，和衣躺在沙发上，感觉眼皮越来越沉，意识逐渐变得模糊了起来。

    在进入梦魇空间之前，也就是在进入深层睡眠之前，人都会进入到一种半梦半醒的状态，此时此刻邢天宇就处于这种状态。

    邢天宇努力的控制着自己的意识，让自己不要开启梦魇空间，一般来说，梦魇领主是可以做到这一点的，只不过他以往从没有真的这么做过，相比于无意识的睡眠，梦魇空间中的一切都充满了吸引力，因此他从来都没有刻意使用过这种能力。

    然而此时当他强迫自己不进入梦魇空间的时候他才发现貌似并没有自己想象中的那么简单，首先，在这种状态下他的意识十分模糊，维持着一种介于睡眠和未睡的状态，半睡半醒的十分难受，第二，即便是昏昏沉沉的他也必须要时刻确保自己不要进入梦魇空间，这就好像要让一个喝醉酒的人迷迷糊糊的却又不能睡觉一般，即便时刻提醒自己也很难保持。

    不要做梦，不要做梦，不要做梦！邢天宇不断的在脑海中重复着这句话，然而他的大脑还是不由自主的逐渐的朝着梦境中滑去。

    眼前隐隐看到一丝广点，那是梦魇空间开启的前奏，邢天宇隐隐觉得有些不安，然而迷糊的思维却让他难以自控，就在这个时候——

    一阵嘈闹的电话铃声忽然响了起来，那是一首重金属摇滚乐。

    邢天宇猛地从半梦半醒之间醒了过来，有些后怕的抹了抹脸上的冷汗，心说好险，差点就进入梦魇空间了。

    他急忙朝着自己的救命恩人看去，确实那个从怪物肚子里掏出来的手机。

    邢天宇有些惊讶，他却没想到自己还没打过去呢那边的人倒是先打过来了。

    稳了稳心神，邢天宇拿起电话，看了一眼来电号码，明显不时国内的号码，而且备注也是英文——QueenMary。

    玛丽女王？邢天宇愣了一下，很快意识到指的应该是血腥玛丽？

    他当然不会认为这个打电话过来的会是历史上那个著名的血腥玛丽，多半是电话的主人跟那打电话来的人关系不太好才会这么写的备注吧。

    他按了一下接听键，把手机放到了耳边，小心翼翼的说道：“hello?”

    电话那头却立刻传来一个女人尖锐的吼声。

    “Where is my fucking book！”（我那本该死的书哪去了）。

    邢天宇被这一声吼给弄的有点懵了。

    “Who are you？”（你是谁）。

    “你当然知道我是谁，别他妈的跟我耍花样，赶紧把我的书还给我你这个狗娘养的。”

    电话那边的女人却完全不理会邢天宇的解释，各种美式脏话狂甩，让邢天宇觉得这女人精神有点不太正常，不过她还是多多少少听明白了到底是怎么回事，这个女人似乎才是召唤师，也就是也异界之书的主人，然而她的异界之书却被人偷走了——就是这个手机的主人，这个人似乎是那个女人的弟弟。

    现在这个女人还是要自己的异界之书了。

    “Stop——stop——stop！”（停——停——停！）

    邢天宇连声喊道，电话那边总算暂时安静了下来，邢天宇努力的回忆着自己所掌握的英语词汇，解释了起来。

    “你的弟弟已经死了，他的手机在一个怪物的肚子里，被我捡到了，我不知道异界之书在哪。”

    好不容易把事情大概解释了一遍，然而电话那边立刻又传来了女人的吼声。

    很显然，那个女人根本不相信邢天宇的话，听她的口气，似乎她弟弟以前经常坑她，导致她对她弟弟完全没有什么信任可言，甚至觉得邢天宇是她弟弟找来欺骗她的，又或者邢天宇本身就是她弟弟假扮的。

    被骂了好一会邢天宇的火也上来了，刚刚因为意外得救而冒出来的一丝丝感激之情此时已经完全消失啦。

    “Fuck you！go fuck you self，you crazy bitch.”

    说完行天宇直接挂了电话，心说这都什么事啊。

    看来这个电话的主人应该是偷了刚才哪个女人的异界之书玩召唤，结果把自己给弄死了。

    不过这女的也够倒霉的了，异界之书被弟弟偷走，然后弟弟又挂了，自己好歹还知道异界之书在哪呢，这女的的异界之书估计完全没影了。

    他原本还寻思着如果有机会把这个手机主人的异界之书弄到手，现在看来完全没指望了。

    邢天宇本想把手机扔了，想了想，却还是留了下来，或许以后还有机会排得上用场。