    刺眼的电光从闪电鸟身体中射出，在空中绕了半圈后打在它的背上。

    强烈电流对身体肌肉的刺激，让闪电鸟在睡魔降临落下的最后一秒钟摆脱了混乱状态。

    在场所有人都没想到小智会用这种自杀式清除debuff的手段。

    直呼卧槽，精灵对战还能这么玩？

    不过苏叶与宋缘是最快理解他的做法的。

    确实，十万伏特打自己会对小精灵自身造成不小的伤害。

    用这种方法哪怕是解除了混乱状态，也会产生自伤八百的后果。

    然而闪电鸟本身就是掌控雷电的传说精灵，对雷电抗性非常好。

    用十万伏特打自己的伤害并不高。

    这便是小智的想法。

    当然，他不确定闪电鸟能否真的解除混乱。

    他是在赌，搏一搏，单车变摩托！

    事实证也明，他赌对了。

    “放电，挡下来。”

    小智猛的一挥手，大声喊道。

    闪电鸟听从小智的指令，释放出电流形成一面屏障与睡魔降临的光芒碰撞在一起。

    闪电鸟绝对挡不下睡魔降临所有伤害的。

    但只要能减少睡魔降临的伤害，且没有被睡魔降临就达到了小智的目的！

    “滋滋~”

    两种截然不同的能量在空中碰撞，一时间僵持住了。

    见状长毛巨魔立即怒喝着加大输出，紫黑的光芒穿过电流屏障射在闪电鸟身上。

    最终，两股能量在碰撞中轰然炸裂，巨大的冲击波让长毛巨魔“咚咚”后退两步。

    而闪电鸟则被掀的飞起来，重重落在地面上。

    强烈的睡意包裹着它的大脑，在它精神识海中缠绕。

    眼皮顿时沉重下来，止不住打架。

    “闪电鸟，别睡！”小智试图用言语操控比赛。

    你说言语操控算什么招式，这个招式名字肯定叫做羁绊。

    羁绊是什么？现实对战最重要的东西之一！

    羁绊到位，快躲开、撑住、站起来就是最牛逼的招式。

    以上纯属扯蛋……

    他只是不想闪电鸟睡着。

    这个时候闪电鸟一旦睡过去，比赛等同于是结束了。

    他也清楚，睡魔降临不是百分百催眠的招式。

    闪电鸟有概率醒过来，这得看它自己！

    “啾！”

    仿佛是回应小智的呼唤，闪电鸟半睁着眼睛，翅膀中再度释放一道电流，打在它的身上。

    这次它没有听小智的指令就自己对自己释放了十万伏特！

    ……

    “啊？”

    看到闪电鸟自主挣脱掉睡魔降临的负面效果，观众席上一片惊疑。

    “精灵对战还能这么玩的吗？”

    “闪电鸟脑袋开光了？还是说传说小精灵与普通小精灵不一样啊？”

    对于冠军这边来说本来是大好一片的局势瞬间就逆转了。

    这一切的背后原因竟然只是十万伏特这个招式。

    “不，不是闪电鸟有多特殊。”

    宋缘摇着头，缓声说道：“最近几年有一项新的研究表明。

    小精灵与训练家亲密度越高，小精灵摆脱负面效果的概率也就越高。”

    二十年前兴盛的撒网式捕捉对这个世界的精灵生态环境造成了不可磨灭的恶果。

    越来越多的科学家，小精灵研究工作者开始重视人与精灵的关系。

    尤其是最近几年以卡洛斯地区布拉塔诺博士为代表的一帮小精灵研究者。

    他们发现了人与精灵间的关系是共存互补的，而不是主仆的关系。

    人类的生活方方面面要依靠到小精灵，小精灵也依赖着人类在不断进化。

    于是大量研究学者对着这个课题进行深入开掘。

    由此演变生成了小精灵亲密度论。

    亲密度这种东西，本来就是少部分小精灵进化的一个需求标准。

    现在却逐渐变成了影响对战的关键之一。

    小精灵与训练家亲密度高的一方，在对战中是占据优势的。

    也就常常会演变成人们见到的“站起来”、“不要放弃”这种看似不科学的东西。

    “这只闪电鸟与小智的关系十分好，高度亲密的关系引起了二者内心的共鸣。”

    “达到了这种训练家口不动而精灵动的效果。”

    “也是我们将部分训练家划分出来的一种新境界。”

    “一心同体境。”

    宋缘说的，学员们只听懂了几句，更高深的境界谈，他们则是听都没听过，更别提理解了。

    毕竟境界谈也是一种尚未证实的理论，只在天王冠军和一些比较厉害的训练家这一块圈子里面流传。

    境界有三，不分高地，分别为：

    一心同体境，指训练家与小精灵的心体达到一致，动作与身心完全融为一体，训练家想什么，小精灵就会做什么，省略掉多余的指挥时间，达到理论上的完美配合。

    曾经还有一位训练家靠着这种境界让原本不存在mega进化的小精灵进化了。

    明镜止水境，是训练家指挥能力达到登峰造极的象征，拥有这种境界的训练家在任何时候都能冷静做出最正确判断。

    这种境界也是真实存在过的。

    至于最后一种归全反真境，那便是彻底的谣言。

    因为从来没有一位训练家达到，或者有一个人见过这种境界。

    这位年轻人，小智，竟然隐约有点触碰到一心同体境界的层次。

    能够触碰到，那么假以时日，他必定就能掌握这种境界能力。

    实话说，有点让人嫉妒。

    从各个方面来说，境界都比常磐之力、波导之力要更加少见稀有。

    迄今为止，掌握了境界的人也就那么几个，还都是叫的出来名字的大师价级别人物。

    小智一位新人训练家，站在这群拥有境界的人中间，格外扎眼。

    宋缘不得不感叹。

    有些人天生便是为了精灵对战而诞生的宠儿，他们的天赋超越了绝大多数人，包括她在内。

    你一生努力的终点只是人家的起跑线。

    听上去着实悲哀。

    “不知道小苏这个冠军还能当几年……”

    ……

    百分之五十的几率没有催中闪电鸟。

    见状小智迅速把它收回到精灵球内。

    与此同时，极巨腕带给予了精灵球充沛的极巨能量。

    这是小智第一次在比赛中使用极巨化。

    还是与极巨化战斗。

    比游戏里面真实一万倍的感觉让他的血液循环都加快了不少。

    他当即抱起巨大化的精灵球，高高投掷出去。

