        未知的深渊世界，唯有黑暗永恒。
        一轮蓝月的虚影悬于半空，光华流转，其中浮现出一人一狗的身影。
        叶新和大宝坠落深渊后不久，就被这从天而降的一轮蓝月虚影给吸入其中。
        杀字当头，叶新不敢有丝毫懈怠，凭借着手中的绝仙古剑，他与这枚乾坤古字之间保持着一种微妙的平衡。
        令叶新诧异的是，大宝这傻狗竟然也跟着他坠入深渊，令他心中很是感动。
        “大宝，原来都是我错怪你了...”
        看到大宝还有些发懵，叶新忍不住伸手揉了揉大宝的狗头。
        “汪！无智贼秃施了妖术，害本汪的腿不听使唤了！嗷呜...真是欺狗太甚！”
        大宝回过神来，昂起脑袋，龇牙咧嘴，两眼露出凶光。
        叶新闻言错愕，原来不是这傻狗主动奔下来的，真是浪费感情，还以为这二哈改了性子，护主心切呢！
        注意到大宝脖子上挂着一大串佛珠，叶新目光闪动，疑惑地将佛珠取下来，拿在手中。
        这是无智的那件宝贝，按照这傻狗的说法，无智用妖术把大宝给弄下来，还带着佛珠，这么做肯定有着特殊的用意。
        这串佛珠，难道有什么大用不成？叶新凝目，仔细端详起这串佛珠来。
        共有十八颗珠子，朴实无华，神韵内敛，令人心中莫名的平静祥和，脑海中忽有无数灵光涌现而出。
        之前叶新的悟道过程被打断，从武字奥秘中得到的机缘并没有完全悟透，而在此时，叶新脑海中竟然又缓缓浮现出之前悟道幻境中的那柄剑，一套惊世的剑诀逐渐清晰。
        “开天九剑！”
        叶新喃喃自语，他紧紧盯着手中的佛珠，眼中爆发异彩。
        这串佛珠，极不简单，如果他猜的不错，十八颗佛珠应该都是极品的星月菩提子，可以使人顿入悟道之境，悟性大增！
        星月菩提子，叶新曾经在大梦空间中见过数种，皆都有着无穷妙用，但似乎都比不上无智的这一串，也不知道是哪种灵药的果实种子。
        叶新捻着佛珠，抬头凝望古剑上空的那枚杀字古符，这一刻，有无尽光芒自这枚乾坤古字中绽放开来，绚丽夺目，令人眼花缭乱。
        杀字奥秘，非绝世大能不得参悟，但在这无尽的地底深渊，梦幻的蓝月虚影中，叶新竟然凭借手中的星月菩提子，进入了杀字的悟道之境中！
        叶新缓缓闭眼，大宝在来回绕着叶新奔了数圈后，也抬头望向那杀字奥秘，目光陷入呆滞，最后一头倒下，沉沉睡去。
        绝仙古剑横空，杀字古符莹光闪耀，随着时间的推移，这枚乾坤古字光华内敛，慢慢变淡，直至透明，最终消散不见。
        “你终于来了。”
        月华流转，有一道模糊的女子虚影浮现而出，如同九天之上的神灵，令人心生敬畏。
        那空灵的声音似乎穿过了无尽的时空，在叶新的心头响起。
        叶新倏地睁开眼睛，见到模糊的女子虚影后，心中大震。
        这种绝代风华，叶新只在一个人身上见过，那就是曾经在天池秘境跨越时空来救过他的那位仙子。
        以蓝月为名，自混沌而生。
        蓝月仙子拥有惊天伟力，必然是俯瞰万古的巨头存在，这样的恐怖生灵，竟然再次出现在他的面前。
        虽然只是一道虚影，但叶新却明白，能够有如此神通的大能，境界都高的可怕，起码大梦百年，他都没有见过这样的存在。
        “您是...蓝月仙子？”
        叶新恭敬作揖，不说对方的境界如何，单单曾经救过他的命，就值得他一生铭记。
        女子虚影的眸光璀璨，盯着叶新仔细看了一会后，她缓缓开口：“你似乎见过我？”
        叶新闻言一愣，而后回答道：“三月之前，长白山天池秘境，仙子跨越时空而来，逼退数名无上生灵，救我于生死之间，这份大恩，在下没齿难忘！”
        “天池秘境...”
        女子虚影的目光深邃，仿佛有星辰大海漂浮其中，令叶新不敢直视于她。
        “或许是当年留下的另一缕残念吧。”
        女子微微摇头，而后目光又看向叶新，凝声道：“绝仙剑主，吾留下这缕残念，是为了助你修行，以你的体质，只能修行九转入圣诀。”
        “九转入圣诀？！”
        叶新闻言大惊失色，他猛然想到当初在天池秘境，蓝月仙子的另一缕残念，就曾给过自己一点光亮。
        那一点光亮，便是一部名为九转入圣诀的草创功法，其实说是草创都十分勉强，只能算是某位可怕生灵的一点感悟而已。
        而这一点感悟，由于太过骇人听闻，令叶新根本不敢想象。
        九次吞噬顶尖特殊血脉，进而融合为一，最终一跃入圣，这种颠覆现今修行体系的可怕功法，根本不可能实现！
        不说顶尖特殊血脉的万中无一，就单说吞噬其中的任何一种，连绝世大能都得小心翼翼，更别说尚未蜕凡入境的蝼蚁，简直就是异想天开，而且还是要吞噬整整九种！
        而传说中的吞噬魔体，恐怖绝伦，可以利用其他血脉饲养自身，也不敢轻易尝试融合任何一种顶尖特殊血脉！
        因为顶尖特殊血脉有着可怕的反噬之力，一着不慎，吞噬者自身就得魂飞魄散、身死道消！
        如今，这位蓝月仙子竟然说自己只能修行九转入圣诀，这话语犹如当头一棒，将叶新打的脑袋发懵，一时间愣在原地。
        这话是什么意思？自己的体质，只能修行九转入圣诀，那岂不就是废了？
        注意到叶新的反应，蓝月仙子眸光闪动，继续说道：“不用怀疑，你的体质在这片星空之下，连凡隐仙经都无法修行，只能借助于无上道友为你开创的九转入圣诀！”
        话音刚落，蓝月古仙微微抬手，一指点出，一道白色光亮飞出，没入叶新的体内。
        叶新的身体一震，丹田处的原始金章瞬间光芒四射，白色光亮解体，化为无数金色的字符，一一排列开来。
        “九转，入圣。”
        叶新喃喃自语，这一次的光亮，包含了这部可怕功法完整的前三层法诀，不再只是一点感悟。
        吞噬血脉，融合己身，九转功成，一跃入圣！
        叶新沉浸于奇妙的功法之中，半晌过后，他蓦然抬头，大声问道：“蓝月仙子，在下有几点困惑...额...”
        面前哪里还有女子虚影的存在，早已空空如也，只剩下淡蓝色的光华流转。
        叶新愕然，这就直接消失不见了，自己可还有满脑子的困惑呢。
        蓝月仙子这等无上存在的断言，不得不让叶新接受这个事实，自己的体质，或许真的不能修行任何其他的功法。
        但是，自己到底是什么体质？为何只能修行九转入圣诀？
        那位名为无上的道友究竟是谁？为何要为自己开创出这部九转入圣诀？
        开创就开创吧，为什么只有前三层，而且前三层的某些关键地方，都是一笔带过，根本语焉不详，自己怎么修炼？靠猜的吗？
        叶新心中欲哭无泪，这蓝月仙子也真是的，什么都不说清楚就没影了。
        算了，其实自己根本没必要考虑那么多，因为这部九转入圣诀，连第一层都没希望练成！
        顶尖特殊血脉，自己去哪里吞噬？虽然地球上还是有些顶尖特殊血脉的，但自己不可能去为了修炼而去杀人吧？！这根本就是邪魔所为！
        可是，自己若是不修行功法，单单靠几门武技，要不了太长时间，就谁也打不过了！
        这可怎么办？叶新深深叹息，遥想当年，大梦空间中的自己是何等意气风发，何等英雄了得，一路斩杀大敌，同境横推一切，绝仙剑出，多少宇宙天骄闻风丧胆，无数妖魔鬼怪瑟瑟发抖，那真是一段令人神往的辉煌岁月啊！
        无奈摇头，叶新拍拍熟睡的二哈，将其叫醒。
        “咦，大宝，你这狗眼怎么回事？怎么突然一大一小了？”
        叶新蹲下身子，捏着肥大的狗头，仔细凝视大宝的两只狗眼。
        大宝的左眼，妖异的瞳孔宛如一轮血月，有古老的纹路浮现，令人心悸；大宝的右眼，瞳孔紧缩成一条竖缝，呈现碧绿之色，散发出诡异的光亮。
        注意到大宝的神情呆滞，叶新捏着狗嘴一顿蹂躏，皱着眉头狐疑道：“大宝，你不会是被妖邪附体了吧？”
        “汪！你才被妖邪附体呢，本汪乃地狱三头神犬，如今觉醒血脉，神通广大，叶大魔头，劝你乖乖臣服...”
        “臣服你个大头鬼！傻狗！”
        叶新拿起绝仙古剑对着大宝一顿猛抽，这傻狗，几天不打，又开始犯二了！
        “嗷呜...嗷呜...”
        惨叫声响起，一直到大宝开口求饶叶新才停手。
        叶新摸着下巴沉吟，再次仔细观察大宝的两只异瞳，在他看来，大宝肯定是从武字和杀字奥秘中得了巨大的好处，而这一切，应该还要归功于那一碗造化神液。
        想到造化神液，叶新顿时心中火气，拿起绝仙古剑对着大宝又是一顿猛抽。
        “嗷呜...叶大魔头！本汪错了！嗷呜...好痛...”
        大宝虽然在惨叫，但却没有受什么伤，铜筋铁骨般的身体似乎越来越强悍了。
        “噌...”
        突然一缕琴音响起，萦绕在蓝月虚影之间。
        叶新心中一凛，这琴音，好像很熟悉，似乎源于苏小凉的七殇魔琴。
        梦幻月华在琴音之中倏地大盛，蓝月虚影缓缓升空而起，带着叶新和大宝飞出深渊。
        古洞之前，木子沁、李烟染等人抬头，惊异地看着眼前的一切。
        乌云消散开来，蓝月再现，静静地悬于空中，洒下梦幻般的淡蓝色月光，就如同从来没有变化过一般。
        “轰”地一声，埋葬蓝月古洞的山石猛地炸开，一只硕大的哈士奇冲了出来。
        而后，背着一柄古剑的消瘦身影迈步走出，坚毅而挺拔。
        “叶新哥哥...”
        木子沁的眼中噙满热泪，柔和的月光之下，天国少女的华丽衣裙流光璀璨。
        叶新笑着张开双臂，木子沁小跑过去，两人紧紧相拥在一起。
