
　　罗晟注视着孟丘提醒道：“当今全球科技领域，除了人工智能、这些必然的、大的科技发展趋势之外，穿戴式设备、无人机市场和未来的无人驾驶汽车这几大物联网的重要组成部分，在可预见的未来都会是芯片技术和人工智能技术的重要应场景。”

　　“这些每一个细分的领域都不能小觑，每一个细分的市场都是一个大的平台，这不仅仅对于英特尔来说是一大考验，对于全球其他科技公司或科技巨头来说，对我们来说也都是一大考验，同时对于初创科技公司来说就是机会，所以我的要求就是看好就果断出手，尤其是有我们还没触及到的边界盲区一定要不断扫盲，确保各大细分领域都要有我们的存在感，必要情况广撒网也得出手。”

　　孟丘点点头：“明白。”

　　罗晟不再多言：“整理一份有关于英特尔公司的资料给我，直接发送到我的私人服务器上。”

　　说完也就离开了这间办公室，不在打扰孟丘了，他是晟峰资本的总经理，现在是创投峰会，有很多事情要忙着。

　　至于罗晟，就不用过多出场去直接参与了，他不直接管理晟峰资本，况且真正的大BOSS都是不轻易露面的，既能偷懒也能保持一些神秘感。

　　不过偷懒这种事情对于罗晟来说还是比较奢侈的了，旗下的产业和要负责的东西那么多，即便是想要偷懒也没有多少时间。

　　值得一提的是，近些年来，每年的第一季度与第二季度交替之际的这段时间里，可谓是全球科技圈的异常巡回演出。

　　在接下来的这短短的两个月里，蔚蓝海岸、蓝星科技、英特尔、英伟达、IBM、微软、谷歌等多数全球著名的科技巨头都将纷纷在自家的主场举办自家的技术开发者大会，以对外展示近一年来的技术研究成果。

　　同时也向外界透露接下来的一年里的业务拓展方向，也是作为企业与消费者、开发者一年一度的交流窗口。

　　而今年，全球范围内的各大科技巨头不约而同的都将人工智能作为支架的核心科技输出点。

　　随着时间的推移，本届创投峰会也终于圆满落幕。

　　有139家科技创业团队在本次峰会上成功拿到了天使轮融资，产生了4.8亿美元的投资总额，最低的一笔天使投资是40万美元，最高的一笔达到了370万美元。

　　这就是为什么一年一度的晟峰资本创投峰会能够吸引众多创业者前来参加的原因，

　　……

　　谷歌总部。

　　会议室里，谷歌的执行董事长埃里克·施密特正在发言：“媒体把当下的互联网行业局面描述为Google与蓝星科技双寡头的局面，但实际上我们明显弱于蓝星科技至少半个到一个阶梯，从这次创投峰会的信息来看，罗晟的行业布局明显加快了步伐，我们也得加快速度了。”

　　如果说在大中华区市场是蓝星科技与阿里呈现了双寡头垄断的局面，那么放眼全球范围内则是蓝星科技与谷歌处于互联网行业的双寡头垄断的局面。

　　业内的大小公司尤其是初创公司必然绕不开这两大巨科技巨头，在全球的程序化广告价值产业链上，这两家公司基本上把持了开发者的变现生命线。

　　与会的一位高管发言道：“今早大洋彼岸传来的消息，马莱西亚电商公司PrestoMall宣布抛弃传统甲骨文数据库，转投蓝星科技的StarCloud云数据库解决方案以支撑该公司平稳应对电商大促活动中创下的流量峰值，PrestoMall与蓝星科技合作使得整体IT成本降幅达到了55%以上。”

　　佩奇望了眼会议室的天花板吐了口气低声骂咧：“该死，我讨厌物美价廉的解决方案……”

　　甲骨文的死活他才不管，但PrestoMall公司这个客户，谷歌也在争取，但这个消息已经说明谷歌在与蓝星科技的竞争中失败了，未曾受到客户的青睐。

　　一方面蓝星科技的云服务技术水平处于领先地位，另一方面从去年开始降低企业利润让利客户群体，这直接让PrestoMall公司接入StarCloud云数据库解决方案之后，IT成本直降过半。

　　谷歌吃掉了蓝星科技丢掉的大片发达国家市场份额，大概占了21%左右，去年是爽歪歪了。

　　不过谷歌的管理层也很清楚自家为什么能够吃掉这么多份额，并不是因为自家产品的竞争力高于蓝星科技，而是吃了保护主义的红利。

　　而在PrestoMall公司这里的失败就是最好的证明，不仅仅是蓝星科技在大力开拓第三世界新兴市场经济地区的业务，谷歌、亚马逊等科技巨头也没有落下。天籁小说网

　　“蓝星科技的侧重点在东南亚市场、东欧市场的业务开拓，很遗憾，这些地区我们基本上没法与之竞争。”另一位高管说道。

　　埃里克·施密特简明扼要的道：“那就把重点放在欧洲市场。”

　　……

　　蓝星科技总部，CEO办公室。

　　“今年第一季度还没走完，但业绩已经超过了去年四季度之和了，起到关键作用的就是‘农村包围城市’的战略，公司大举向第三世界新兴市场经济地区拓展业务，不挑挑拣拣累积起来也是一笔可观的数额。”

　　罗晟今天来了公司一趟，老张便直接过来向他汇报公司的运营状况。

　　“不挑挑拣拣，蚊子小也是肉，加起来也很可观的。”罗晟笑道，这其实是在他预料之内的，毕竟铧为以前走的模式证明是对的，放在蓝星科技这里也差不多，而且走的比铧为还相对顺利不少。

　　“最亮眼的是东南亚市场的开拓，与谷歌的竞争中拿下了PrestoMall这家当地的电商公司是非常具有代表性的。”张博文说完便递上一份文件报告。

　　PrestoMall公司是当地知名的电商企业，过去几年的数据量和客户量都出现了井喷式的增长，营收规模近两个财年增长了178%，而随着公司的快速发展，PrestoMall原有甲骨文数据库产品限制了其弹性增长的需求，并且昂贵的数据库授权费导致该公司的成本居高不下，阻碍了业务发展。

　　而今年初PrestoMall公司决定停用甲骨文数据库，看到蓝星科技的解决方案优质又实惠，经过调研之后发现接入StarCloud云数据库能够为企业降低过半的IT成本，果断上门寻求解决方案。

　　蓝星科技也是为其提供了一揽子的方案计划，对于PrestoMall公司数据库的兼容性、成本、扩展性、可用性、迁移便利性以及服务与支持等多个维度进行整体优化。

　　PrestoMall公司最终决定采用蓝星科技的方案，并且成功签下了一份长期合同。

　　张博文说道：“罗总，4月份的开发者大会已经准备好了，本次开发者大会是公司宣布技术上的战略转型，我觉得你该出面主持。另外，集团公司在今年的300亿美元研究经费预算也已经制定完成，具体的文件我稍后发送到你的私人服务器上。”

　　每年的四月到六月份这段时间，全球科技巨头们都会竞相举办自己的开发者大会，蓝星科技同样也不例外。

　　而300亿美元的研发预算，直接成为了研发投入规模世界第二的科技公司，这是罗晟缔造的企业，然后……研发投入排名世界第一蔚蓝海岸还是他的……

　　罗晟摇头说道：“我就不去刷存在感了，交给许勇、陆琦他们去办吧。”

　　今年的重头戏是蔚蓝海岸的第四代Azure旗舰机产品的发布会，友商都是一年一次的频率在面向市场发布新款产品，而Azure系列手机从2006的初代机至今为止，七年时间只发布了五款产品和第三代。

　　Azure-3手机上市以来不知不觉已经卖了两三年，虽然是三年前的技术产品放到今天依然是吊打业内同行的最新旗舰机，但也确实是有点卖不动了。

　　一方面市场差不多饱和了，另一方面消费者也在等待蔚蓝海岸发布新产品，都这么多年了也该发布产品了，大多数消费者选择观望，还有一方面就是产品的质量确实抗打耐曹，三年前的用户买的Azure-3到现在都没有出现质量问题。

　　甚至已经养出了一小批的“钉子户”了。

　　……

　　（Ps:北易、圣邦、闻泰、华创，韭菜也有稳稳的幸福有木有，过段时间在为国护盘了……(╯‵□′)╯）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第511章【进击的蓝星科技】免费阅读。https://xs.23sk.com 