    第二天。

    林霄刚准备回江市，却意外接到战长安的电话。

    “林霄，川市的事情处理完了，今天能来一趟京都吗？”

    他说话的姿态，直接放到了最低。

    生怕林霄一个不答应就挂断电话。

    “有什么事情？”

    林霄好奇发问。

    战长安连忙笑着说：“也没有什么非常重要的，就是想……让你过来走走，顺带帮忙看看能量塔阵，似乎出现了一点小小的问题。”

    “行吧。”

    林霄爽快的答应下来，“既然如此，那我待会就飞过来。”

    “好的，好的，那我就在京都等着你的到来！”

    战长安很是激动的说。

    抵达京都已经是十一点出头。

    接机的还是袁战。

    前往御鬼者联盟的路上。

    袁战侧头看着林霄，感慨说：“林霄，我是真没想到，府风这家伙竟然如此变态，干得出这种伤天害理的事情来！简直就是……颠覆了我的三观啊！”

    闻言。

    林霄深吸口气：“事情既然都已经发生，说这些又有什么用呢？好在……这些孩子的仇，都已经得报，这也是我们唯一能为他们做的一点事情，不是吗？”

    “是。”

    袁战点头，对林霄说的话，那是毋庸置疑。

    抵达御鬼者联盟。

    林一五兄弟全部都在。

    战长安率先站起身，快步走到林霄面前，紧紧地握住了他的手。

    “林霄，对不起！”

    战长安的声音，那叫一个洪亮。

    此话一出。

    林霄有些茫然地看着他：“战盟主，您这是……做什么啊？”

    “之前都是我的错，是我老糊涂了，你可千万别跟我一般见识。”

    战长安说的那叫一个情真意切。

    听到这句话。

    林霄还以为战长安觉得自己还在为约翰布鲁的事情生气呢。

    于是乎。

    他苦笑着说：“战盟主，我还不至于小肚鸡肠到那个程度，约翰布鲁的事情，我已经忘记了，以后不用再提。”

    “我不是说约翰布鲁。”

    战长安震声道。

    这一下，直接就把林霄搞蒙了：“那你跟我说什么对不起？”

    “是为了府风！”

    战长安凝声开口。

    闻言。

    林霄脸色微变，却是没有说话。

    “你早就知道府风不对劲？”

    林霄的声音，有些冰冷。

    战长安连忙摆手：“这个我倒是不清楚，只是……府风是我一手提拔的，这就说明我的眼光不行！都是我的错。”

    林霄深吸口气：“这话不用说，你既然不知道，那我也自然不会怪你。”

    “唉。”

    战长安唉声叹气说。

    “对了，你之前在电话里面说的……能量塔阵出了问题？”

    林霄语气一转，沉声问道。

    “你跟我来！”

    战长安没有多说废话，直接领着林霄等人朝能量塔阵大步走去。

    果不其然。

    塔阵外。

    每一层都出现了一条条细小的裂缝。

    鬼气从这些裂缝里面，不断蔓延出来。

    “嗯？”

    当林霄看到这一幕，眉头登时就皱了起来。

    看样子……

    这能量塔阵，好像是快要到了崩溃的边缘啊。

    “当我们第一时间发现这个问题的时候，用了很多办法想要将其修复，但是都没有什么太大的效果，或许……这个事情只有你才能处理好。”

    战长安凝视着林霄，无比认真的说道。

    闻言。

    林霄苦笑着摇摇头：“战盟主，你这未免也太信任我了，你们都处理不好，我……就更不行了。”

    “哎！”

    战长安直勾勾盯着林霄，“林霄啊，你这……还是在跟我生气吧！”

    “我试试吧。”

    林霄顿时变得凝重起来。

    旋即。

    他手中拽着两张符箓，金色道气灌注其上。

    瞬时间。

    符箓开始闪烁着金光，金光阵阵，绽放出无比璀璨的光芒。

    “敕！”

    林霄低声一吼，符箓瞬间飞掠到能量塔阵之上。

    嗡——！！！

    当符箓抵达塔阵上方之后，无数道金光如同天水一般，朝着塔阵倾泻下来。

    这些金光。

    经久不散。

    从塔阵的最顶层一直往下蔓延着，直至将第一层都尽数给覆盖住这才算完。

    很快。

    神奇的一幕出现了……

    只见。

    塔身之上的一条条裂缝，竟然迅速以肉眼可见的速度，开始愈合了起来。

    “有效果！”

    “不愧是林先生！”

    “这手法，简直了，我就想问问……还有谁！”

    “林先生大才！！”

    林一五兄弟全都兴奋了起来。

    战长安的脸上也同样露出了一抹灿烂的笑容。

    而最最最高兴地莫过于袁战。

    林霄是江市人。

    而他是江市御鬼者联盟盟主。

    自己的人能够在京都御鬼者联盟长脸，他自然而然也跟着脸上有光，这一点，是毋庸置疑的。

    “这两道符箓，只能坚持十天时间，十天一到，效果就是流失，届时，以能量塔阵自身的这个样子，我怕……坚持不了多久。”

    林霄看着战长安，无比认真的说道。

    闻言。

    战长安却是出奇的淡定：“这个我能接受，说实话，能量塔阵能够坚持到现在，就已经出乎了我的意料，能多坚持一天是一天，这能量塔阵仅仅只是我们的一个手段而已，咱们泱泱夏国，可不仅仅只有一个能量塔阵！”

    听完他的话。

    林霄点点头。

    只要有后手，那就不用怕。

    “事情既然已经暂时解决，那我就回去了。”

    林霄一本正经的说道。

    “啊？”

    林三看着林霄，“不是，林先生，你这刚来就要走？好歹留下来住两天啊。”

    “是啊，林霄，会不会有些仓促了啊！”

    袁战也开口挽留。

    林霄哭笑不得的说：“这个是真住不了啊，我答应我女朋友……要出去旅旅游，趁着现在贵族还没有齐出，还有时间旅游，一旦鬼族齐出了，那想旅游，可就不知道是什么时候了。”

    “你可以让你女朋友过来京都嘛！领略一下咱们夏国首都的美好风光！”

    战长安瓮声说道。

    闻言。

    林霄摇头：“京都……不适合小情侣之间旅游。”

    这话还真不假。

    京都这种地方，适合有情怀的人来。

    如果是情侣的话，还是算了。

    “行。”

    战长安点头，“既然你执意要走，我们也不强求。总而言之：我们随时都欢迎你回来。”

