    破旧的铁门敞开着，已经不知道多久没有做过修护，铁门锈迹斑斑。

    通过长长的山道，可以看到半山腰的宏伟宫殿群。

    是宫殿群，不是一座道观。

    富丽堂皇，但是...里面有佛门气息。

    水云宫乃是道宫，竟然还供奉了佛门尊位？

    张青云感到不可思议，这是什么人建造的水云宫，又是什么人，做了如此举动？

    不知道道佛本就有矛盾，道佛尊位供奉同一个地方，还能安宁吗？

    “水云宫供奉的是水神娘娘，当年得到地方扶持，这里被开发成一处景点。”

    “唔，里面也有观音偏殿。”

    感应的没错，果然道佛两家，在一处供奉。

    这是不懂，还是太蠢？

    关键是，水神娘娘，这是什么尊位？

    水神乃是共工，张青云也没有听说过水神娘娘。

    果然是胡来啊...

    怪不得，无法得到庇佑，厉鬼胆敢占据。

    本就没有的神位，怎么庇佑信徒？

    还有，这里本就是信仰错乱，观音偏殿都有了，道佛相争，还怎么有心思庇佑道宫？

    水心没有发现张青云的神情变化，目光幽幽，看向四周，眼神中有些落寞：“当时也挺红火的一处旅游景点，只是后来门票太贵，各种乱收费，名声被毁了，来的人也就少了。”

    “以前水云宫香火旺盛，我就在这里随着师傅出家修道，景点没有人来之后，我们师徒四人，就在这里勉强生活。”

    这里原来是一处景点，现在处处荒凉，有些地方还有凉亭，也破旧不堪，被杂草遮掩道路。

    曾经的红火，被荒凉遮盖，也遮盖了曾经这里的人的贪心。

    而水云宫原本就是景点中的道宫，算不得道门之列。水心也算不得真正的道士，怪不得青云上人之名传遍道门，水心师徒四人毫不知情。

    “最近，总是有人半夜敲门，一开始我们还以为这是有歹人作怪，但是有一夜...”

    水心本能的身体有些发紧，声音也有些发颤：“我们透过门缝往外瞧，竟然是一个身穿红色婚纱的女鬼！”

    “这里以前死过人？”

    张青云双眼扫过眼前景区，目光在水云宫上方略作停留。水云宫上方，缠绕着一团黑雾，纵然夕阳阳光照射下，也不能穿透水云宫。

    厉鬼！

    还是形成了鬼蜮的厉鬼！

    “这个倒是没有听说过，景区虽然有些地方险峻，但是没有开放。”

    水心疑惑：“道友说的这女鬼，是景区内死过的人？”

    张青云摇头：“这个贫道还不好判断，只有抓住它，才能明白怎么回事。”

    抓住？

    水心脚步一顿：“道友...曾经有几个自信满满可以抓鬼的道友，最后...”

    都死了！

    水心没有说出来，但是结果不言而喻。

    道行不够，法力不深，太过于自信，不仅无法灭鬼，最后还要命殒。

    抓鬼，不是胆子大，就可以做得到的。

    法力、术法神通，专门克制鬼物的法宝手段等等，这都是保命的必备的。

    抓鬼，先要保命，能保住命，再谈怎么抓鬼。

    命都保不住，还怎么抓鬼？

    水心师徒就很明智，自知不敌，宁愿露宿荒野，也没有逞能，而是远离。

    “藏得还挺深...”

    收回目光，张青云略感诧异。

    一般鬼物，都会有一个地方躲避阳气灼伤。而厉鬼，会躲在自己的鬼蜮之内。

    意念扫视，张青云在鬼蜮内，没有发现厉鬼的踪迹。

    “道友，我们还是离开这里吧。”

    水心明显不愿意再往前走，水云宫内有厉鬼，说出去真是一种讽刺。堂堂修道之地，竟然被鬼物占据。

    而天下道观，道门正统道观，纵然无人，也没有鬼物胆敢占据。

    悄无声息留下一枚符身，张青云点头：“也好...”

    张青云没有强求，你不请我，我还能求着你帮你抓鬼？

    留下一具分身，晚上来看看，要是真的有功德可拿，悄无声息灭杀这厉鬼就是。

    返回原本水心等人露宿的地方，张青云本想起身告辞，张青云其实不想与水心这类人多有交集。水心师徒极力挽留，张青云留了下来。

    不过张青云选择一块巨石，盘膝坐在上面，开始参悟符篆。

    看了一眼张青云，清韵有些不解：“你们说的那个青云上人，他很有本事？”

    张开道刚要开口，刘青峰摇头：“我们都是普通道士，这不是要赶着去昆仑听道，机缘巧合到了这里嘛...”

    张青云没有去抓鬼，单凭这一点，刘青峰就看得出来，张青云不是不想过问这件事情，就是另有原因。

    低调？

    不想暴露？

    青云上人术法通玄，灭杀鬼物如同探囊取物。

    既然不想管，这个时候不能替青云上人做主。

    平日嬉闹可以，但是正儿八经的事情上，不能胡来。

    其是刘青峰清楚，此时不是鬼物出没的时间，告诉水心等人：“我们可以抓鬼？”

    谁信？

    张开道涉世未深，要是炫耀出去，反倒是他们成了吹牛的人，不如低调。

    “之前我师父认识几个道门师伯，他们自信满满的去了水云宫，最后...”

    清韵叹息一声，脸上有些恐惧：“死了，死相好可怕。”

    张开道很想安慰一下清韵，刘青峰笑道：“抓鬼这件事情，没有道行，只能害人害己。”

    “所以我师父，请了弥勒禅院的智广大师等人，今晚不知道能不能到。”

    刘青峰有些错愕，张开道有些不可思议：“你们请了和尚？”

    修道者请和尚灭鬼，你不是开玩笑，不是对道士的侮辱？

    这几个坤道，脑子里怎么想的？

    “智广大师好厉害的...”

    毕竟不是真正的道士，清韵满脸都是敬意：“弥勒禅院香火鼎盛，智广大师这才不到三十岁，就已经名传我们这一带，而且不止一次抓鬼。”

    刘青峰与张开道对视一眼，颇为不服：“智广还能抓鬼？”

    “当然...”

    “清韵，闭嘴！”

    水心低喝一声：“过来做饭！”

    虽不是真正的出家道士，水心很是明白，道佛相争，是有矛盾的。

    这三个道士，就是正统道士，自己的弟子提出来邀请了和尚灭鬼，必然会很不高兴。

    张青云原本一颗平常心，此时也有些不争气一跳。睁开眼，张青云脸上已经有些不高兴：“毕竟穿着道士服装，邀请和尚灭鬼，这是代表了道门，向佛门低头了，承认道门不如佛门...”

    水心，做的有些过，无形之中损害了道门利益。

    “贫道不想争，也不屑于去争...”

    张青云闭上眼睛：“只是，贫道现在代表的是道门，没有碰到也就罢了，既然撞到了，也不得不争一下。”

    意念一动，张青云收回留在水云宫景区的那枚分身符篆。

    “开道，你去钓鱼吧。”

    张青云忽然开口道：“刘道友，去寻些干柴过来，我们也该开饭了。”

    张开道没有理解张青云的意思，刘青峰明白了，拉着张开道离开。

    水心眉头一皱，她们已经做好了饭，原本是要邀请张青云三个人吃的。现在，张青云很明显已经生气。

    而原因...

    狠狠地瞪了一眼清韵，水心也是无奈：“脱下道袍。”

    她们本就不是真正道士，不能代表道门。

    而邀请佛门弟子前来灭鬼，要是张青云等人不在，什么都好说。张青云等人都在，那就是打了道门的脸。

    道袍翻过来，就是普通长袍。

    水心用这种行为表示，自己不是代表道门邀请的佛门弟子。

    “哎...”

    张青云睁开眼，看向东南方向：“水心这是多此一举，邀请弥勒禅院的和尚的时候，你们本就是水云宫的道士，纵然没有道籍，没有真正出家，也是水云宫道士。”

    毕竟，别人不知道水云宫的人，不是正统道士。

    这一点，才是重点。

    “和尚来了。”

    张青云目光幽深：“阵仗还不小，看来这这群和尚是志在必得...”

