    “我说姑娘们，你们让我们跟着来，就是为了让我们当搬运工啊？很累的好吗？”叶飞无奈一笑，说道。

    “哎呀！不就是让你们提点东西吗？这就叫累啊！”

    “就是说啊！我们这么多姐妹陪你们逛街，这是很多人都羡慕不来的哦！”

    “咯咯咯……就是就是！”

    叶飞的一句话，顿时引来妹子们的一顿讨伐。

    愣是堵的叶飞一句话都不敢说了。

    女人如洪水猛兽，得罪不起啊！

    直到叶飞三人都快求饶的时候，妹子们才心满意足，尽兴而归。

    把东西都放到酒店后，一行人换上便装，然后坐上了大巴车，前往钟山旅游景区。

    车子开了半个小时左右，便抵达了目的地。

    钟山旅游景区是华夏著名的旅游胜地，这里可供游览的景色有很多，紫金山、玄武湖、明代城垣等。

    山、水、城、楼、林浑然一体，景色优美，气势磅礴。

    由于现在正值旅游旺季，所以旅游景区有很多人在游玩。

    倾城国际的妹子们一下车，买了票之后便兴致勃勃地开始合影留念，如同出了笼子的鸟儿，十分激动。

    逛了一会儿后，有妹子们提议去爬钟山，其他妹子们也都纷纷赞同。

    “倾城，待会要去爬山了，你要不要紧？”叶飞看着脸色有点疲惫的顾倾城，问道。

    顾倾城无奈一笑，道：“累当然是有点累的，毕竟我现在每天都忙于工作，都没有时间运动。

    不过没关系的，既然大家都想去爬山，那不能因为我一个人而坏了大家的兴致啊！”

    “好吧，倾城，待会你要是累了，我牵着你爬。”叶飞看着顾倾城，说道。

    “嗯嗯！”

    顾倾城微微一笑，点了点头。

    随后，叶飞对张宝鲲和陆轻鸿说道：“宝鲲、轻鸿，你们俩的体力好，待会多照顾一下大家。”

    “好的，飞哥。”

    两人点了点头，表示没问题。

    毕竟，他们都是武者，爬山什么的，对于他们完全是小意思。

    不过为了保护好大家，叶飞、陆轻鸿和张宝鲲跟着大家一起，慢慢往山上走。

    虽然钟山不算太高，但山势比较陡峭。

    所以，经历了一个小时的攀爬后，大部分员工已经累得不行，一个个都筋疲力竭。

    然而，当他们看到叶飞、陆轻鸿、张宝鲲以及顾小冉爬了这么久还脸不红气不喘，脚步仍然轻快的时候，愣是被惊呆了。

    “呼……好累……”

    顾倾城擦了擦额头上的汗水，喘了几口气，说道：“这山看着虽然不高，却想不到爬起来这么累。”

    由于太阳比较大，顾倾城身上穿的这件白衬衫都已经汗湿了一大片，隐隐约约能看到胸前的黑色文胸，格外勾人。

    叶飞赶紧转移视线，从包包里拿出一瓶矿泉水递给了顾倾城，说道：“倾城，先喝口水吧！喝了水，我牵着你往上爬。”

    “好。”

    顾倾城点点头，喝了点水，把手交给了叶飞。

    当两人的手触碰到一起的那一刻，顾倾城感觉浑身好像触电了一般，心跳瞬间加快。

    感受着男人宽厚的大手，她的脸蛋儿一下子就红了。

    娇艳欲滴，非常迷人。

    “倾城，你的脸怎么红了？”叶飞奇怪地问道。

    “呃……有可能是因为太热了吧！”

    顾倾城眼神有些躲闪。

    叶飞莞尔一笑，也没多想，说道：“倾城，再坚持一下，马上就到山顶了。

    山顶绿树成荫，小溪流淌，还可以吹吹风，非常舒服。”

    顾倾城“嗯”了一声，便没有再说话了。

    而前方不远处。

    顾小冉正牵着夏可馨的手往上爬，丝毫不费力气。

    经过这段时间的训练，顾小冉的身体早已超越了常人，爬山对她来说真的是小意思。

    又爬了半个小时，一行人总算是到达了山顶。

    巍峨的三座山峰彼此相连，连绵起伏，如同一条巨龙一般，山、水、城浑然一体，雄伟壮丽。

    山风拂面，赶走了一丝燥热，妹子们感觉身体的疲劳一扫而光。

    妹子们兴奋异常，双手放在嘴边，冲着远方“啊”的大声呐喊，将心中的郁闷和生活工作中遇到的不快全部发泄了出来。

    其实，在钢筋混水泥的城市生活久了，人会感觉到窒息的压力，而这时候，亲近大自然便会让你的身心得到放松和解脱。

    然而，就在妹子们嬉戏玩耍的时候，叶飞却有点心不在焉。

    因为，从刚才抵达山顶后，他就感觉到有一股奇妙的牵引力从身后不远处的树林中传了过来。

    就好像冥冥之中有什么东西在吸引着他一样。

    叶飞皱了皱眉，回头看了眼树林，心想，这树林中到底有什么东西？

    为什么自己的血液会流动加快，好像格外兴奋一样？

    “叶飞，你怎么了？怎么感觉你有点怪怪的？”顾倾城看着叶飞，问道。

    “噢，呵呵，没什么，我就是想去一趟卫生间。”叶飞笑呵呵地说道。

    “那你快去吧，我们在这里等你。”顾倾城说道。

    “好。”

    叶飞点点头，而后对陆轻鸿和张宝鲲说道：“宝鲲、轻鸿，你们两个在这里照顾一下大家，我去一趟卫生间，马上就回来。”

    说完，叶飞便直接朝着树林中冲了进去。

    “咦……卫生间好像不是往这个方向走啊！”

    张宝鲲挠了挠头，嘀咕了一句。

    此时。

    叶飞已经走进了郁郁葱葱的树林。

    而他则是跟随着那神秘的股牵引力慢慢往里面走。

    树林中也有一些游客在玩耍拍照，不过越往深处走，游客就越来越少了。

    直到往深处走了三百多米后，四周再也没有了其他游客，只剩叶飞一个人。

    而且，让叶飞纳闷的是，他感觉那股奇妙的牵引力消失了。

    看来是自己太过于敏感了吧！

    叶飞撇撇嘴，正准备转身往回走的时候，突然听到脚下传来“咔”的一声，就好像是碰到了什么机关，发出来的声音一样。

    “不好！”

    叶飞心里一惊，双腿蓄力，正准备跳起来的时候，只见他脚下原本平坦的草地忽然呈圆弧形往两边分开……

    而下面则是一个幽森漆黑，深不见底的坑洞！

    “卧槽！什么鬼？！”

    叶飞惊呼一声，可由于脚下没有着力点，所以他的身体“唰”的一声就落了进去。

    也就在叶飞落进去的瞬间，原本的坑洞忽然恢复原样，变成了一块完好无损的草地……

    叶飞落进坑洞后，并不是垂直下落，而是背靠着一面打磨光滑的石壁极速往下滑行，有点像滑滑梯一样。

    四周黑漆漆的一片，没有一点光亮，伸手不见五指。

    由于下滑的速度很快，叶飞有种失重的感觉，甚至连耳边的气流声，都已经开始变得尖锐。

    虽然不知道自己会落到哪里去，但叶飞的心情依旧很平静，而且也很淡定。

    他见过的奇怪事情多了去，也不差这一两件了。

    也不知滑行了多久，当叶飞感觉自己冲出滑坡的时候，双腿猛地往墙壁上一蹬，腰身一扭，一记前空翻，“啪啪”两声，身体稳稳地落在了地上。

    此时，叶飞也不知道自己身处哪里，四周黑漆漆的一片，只能感觉到一阵阵阴风吹来，让人感觉背脊发凉。

    不过，叶飞也没感觉到害怕的意思，毕竟他见过的人间炼狱多了去。

    叶飞拿出手机，打开手电筒，照了一下四周，才发现，这里是一块宽敞的空地，四周的石壁打磨的很光滑，而自己则是从不远处的那个滑坡上滑下来的。

    抬头望了望上空，一眼望不到尽头……

