    九叔的心里虽然有着自己的坚持。

    但也没法在这个时候，能够给出公平的评定了。

    林穆的为人如何，他心里很清楚。

    实力非常强大。

    但却很咸鱼，从不出来露面。

    更别提危害一方百姓了。

    但这张天师，却不分青红皂白，连他都要杀。

    随着龙虎山张天师被林穆当成玩具，随意的乱砸，乱摔。

    几次跳上空中，然后迅速砸落。

    产生了无数的灰尘。

    “师祖!”

    在不远处。

    用符阵困住楚人美的两位龙虎山地师。

    他们见到张天师竟然落败了。

    顿时就慌了！

    这张天师可是龙虎山明面上唯一的一位天师。

    一旦出了事情。

    龙虎山必定要出大事了。

    龙虎山天师是世袭的。

    每一位都是张天师。

    但眼前的张天师己任后，上一任的天师就退居下去了。

    他们也知道。

    龙虎山有两位天师。

    只是那一位老天师已经不问世事了。

    而且已经高达两百岁了，如果知道他的族人被杀。

    白头送黑头。

    可是会发疯的！

    “啊！”

    当地师分心注意龙虎山的张天师。

    让楚人美找到了破绽，立刻破阵而出，悬浮在空中，身形越来越淡，迅速的隐藏起来。

    但她的一双惨白的眼仁，冷漠的看着一切。

    “别担心！”

    “师祖乃是堂堂六品天师，又哪里会是一头飞僵能够可以对付的。”

    “每次，师叔只是一时大意而已，身上符光涌动，一定能够翻盘！”

    既然楚人美挣脱出来。

    这两个地师也就不去理会了。

    他们想去攻击林穆，助那龙虎山天师的一臂之力。

    “妖尊的实力，真是太强了！”

    楚人美如同毒蛇一般的眼神。

    冷冷的盯着那两位龙虎山地师，如果他们敢动。

    那她就扑杀过去。

    作为紫袍厉鬼。

    她的正面战力并不高。

    所以被符篆阵法围困住了。

    但她也有着自己的优势。

    能够隐匿自身的气息。

    在关键时刻，迅速扑袭。

    一旦对方因为操心那张天师，身上的气势跌落。

    或者心境不稳。

    那也是她出手的机会了。

    “轰...”

    地上不断传来的巨大震动和声响。

    那连续被林穆摔了数百次的龙虎山张天师。

    连一点反应都没有。

    身上的金刚符，也在地品符篆的能量消耗完后，差不多快要支撑不住了。

    张天师身上的金色符光，就要快被完全打散了。

    只是感觉到，他的身体已经散架了。

    随时都会崩碎成无数的碎片。

    最重要的是。

    原本用来施展龙虎灭剑决的地品符篆。

    已经消耗得差不多了。

    如果没有那符篆里面蕴含的天地之力的加持。

    那玄品金刚符，不用祈祷也会瞬间就会被崩碎。

    “哟，张天师，刚才的口气不是很大吗？”

    “怎么现在却不动了！”

    “不是想收本尊当护山大僵吗？还想要抹去本尊的灵智，炼化成为尸体奴！”

    林穆拎着这张天师。

    把他倒立起来。

    着看已经完全失去反抗之力的龙虎山张天师。

    他的眼中尽是嘲讽之色。

    眼前的六品天师。

    道法确实厉害。

    如果不是一开始，就用灵魂剑法做引。

    把紫霄神雷藏入天空的乌云上。

    而且自己一直在地上战斗。

    只要心念一动，就能用灵魂剑法，释放出紫霄神雷。

    虽然对自己的灵魂负担很重，但也是值得的。

    这也是为什么。

    从一开始，林穆就用身体跟张天师对轰，就是为了这一刻。

    借此降低这张天师对天空的戒备。

    不然，哪怕是早就藏好杀手锏。

    也不会有这样的战果。

    也有可能今天逃得就是他了。

    那龙虎灭剑决也是耍得很不错。

    连山神天书都吸收不到那众生信力。

    好几次都差点被突破防御了。

    而且如果不是果断的用紫宵神雷偷袭。

    他或许抵挡不了几下了。

    毕竟盾牌的速度怎么也比不上剑法的灵敏。

    现在，林穆突然觉得，六品天师也就是这样了。

    同样是那么不经打。

    “哟，六品天师啊，比本尊这飞僵还要强大的，为什么现在就不动了呢！”

    林穆倒转换手。

    直接捏住龙虎山张天师脖子。

    把他举到自己的眼前，平静的说道。

    话语刚落。

    眼前的张天师还想说什么。

    结果就被不按常理出牌的林穆。

    再次抡起，用尽全力砸到地上。

    “嘭！”

    没有了金刚符，也没有了地品符篆的加持。

    龙虎山张天师的身体，哪里还能扛得住林穆这样的摔打。

    几万斤的力道。

    直接作用在张天师的身上。

    顿时，血肉横飞。

    鲜血四溅。

    碎裂的断骨崩到不知哪里去。

    而林他的手上。

    只剩下龙虎山张天师的一个脑袋。

    “六品天师，就这样死了？”

    九叔目瞪口呆的看着这一切。

    身体僵直的呆愣在了原地。

    天师。

    那可是他不敢奢望的境界。

    九叔也知道。

    以他的资质，这辈子能达到地师就已经心满意足了。

    在他的心中。

    六品天师，可是非常是强大的。

    道门中无敌的存在。

    刚才。

    就算是是林穆大发神威。

    把龙虎山张天师当成玩具。

    他想想过，这张天师有很大的可能是能够翻盘的。

    毕竟在这个世界上。

    天师就已经是站在了最顶端。

    一个六品天师到有多少手段。

    恐怕除了天师本师之外，谁也不清楚。

    而且天师可是比飞僵还要强大一个等级的。

    但现在。

    现实已经摆在九叔的面前了。

    已经没法让他不去相信。

    这位强大的六品天师。

    已经林穆砸死了，就剩下个死不瞑目的脑袋。

    而且，九叔看着那还能够眨眼的脑袋。

    他忍不住的吞咽了一下。

    “任爷，那可是六品天师，不会是玩偶吧！”

    听到九叔这话。

    林穆的灵魂感知，开到最大。

    想辨认眼前的龙虎山张天师，是不是替身人偶之类的。

    刚才九叔的话提醒了他。

    毕竟面对的是一位天师。

    手段非常的多。

    而且那之前用来使出剑光的拂尘，现在怎么看不到了。

    “咻!”

    原本睁着大眼睛，好像真的是死不瞑目的张天师的头颅。

    突然张嘴。

    吐出了一道金黄色的剑气。

    这道剑气，乃是龙虎山至宝拂尘所化。

    为的就是跟林穆鱼死网破。

    哪怕是同归于尽。

