    事实证明，楚洛的感觉是对的。

    ——当着殷迟枫的面挖他墙角给他戴绿帽，这必不可能一笑泯恩仇。

    新鲜的榴莲果肉，殷迟枫只让人给了南疆王小小的一块儿，被一只精巧的巴掌大小碗盛着，第二天一早就送去了南疆王那儿。

    南疆王：“……”

    “……洛儿爱吃这个？”哪怕南疆在南方，但南疆王也并没有见过榴莲。

    不知为何，这个朝代的榴莲树极少，只有书里寥寥记了几笔。

    送榴莲的小丫鬟微微一笑：“不仅太子妃，韩夫人也极喜欢呢。”

    屏住呼吸的南疆王感到诧异极了。

    他们住的离正院很近，从昨天开始，就闻到了这股味道，被熏得觉都没睡好。

    此刻近距离看着“罪魁祸首”……

    “王，别吃！”孔长老赶忙小声阻止南疆王，“……这怕是有诈！”

    他对这殷国的太子也算是了解了不少，那可是个记仇的，对他们公主也护得跟眼珠子似的，哪里会在南疆王挖墙脚之后，他不但不生气，还送来珍稀的水果！

    而且这“水果”都不用尝！

    光是闻就有问题！

    正常人会吃这玩意儿？殷国太子怕不是……

    孔长老还没想完，就见南疆王拿起筷子，直接夹了一口放入口中。

    孔长老：“！！！”

    ＊

    一刻钟后。

    孔长老恍恍惚惚地从南疆王的房间出来，一脸的怀疑人生。

    他在门口顿了顿，一咬牙，朝太子府正院走去。

    孔长老被放进去的时候，殷迟枫刚用过早膳，正半靠在软榻上，一边抚着怀中楚洛的小腹，一边似笑非笑地抬起眼眸看着他。

    这笑看得孔长老有些发毛，登时警惕起来——殷迟枫肚子里怕不是憋了什么坏水。

    “不知，太子殿下却才让人送去的那什么……榴莲，还有没有？”虽然警惕，但自家王嘱咐的事儿却是不能不干。

    孔长老矜持委婉地询问。

    殷迟枫微微一笑，“没有了。”

    楚洛：“！”

    她立即回头看殷迟枫……啧啧，太坏了！

    原来在这儿等着呢！

    这是故意让南疆王爱上这味道之后，然后却又不给他吃！

    虾仁猪心啊太子殿下！

    楚洛憋笑。

    孔长老一愣：“没了？那榴莲这么少的吗？”

    “大老远从南方运来的珍稀水果，自然不可能多了。”芹葙淡淡道。

    孔长老：“……”

    孔长老感觉不对劲。

    殷迟枫怕不是在驴他！

    “可是这太子府的味道这么浓郁，大老远就闻见了，榴莲的数量应该不少吧？”孔长老微微蹙眉。

    接待客人，还是自己媳妇儿的亲舅舅，送去的水果怎么还只送一块？

    若是真的极其稀少也就算了，可明显这味儿……它就不是几块就能散发出来的呀！

    怕不是能有好几车！

    殷迟枫这是故意的么？

    挑衅他们王？

    殷迟枫却不紧不慢道：“榴莲却是还有很多。但所有的榴莲，除却本就应允燕国二皇子的，剩下的都是太子妃跟韩夫人的，连孤都一块没吃到呢。”

    殷迟枫的榴莲都被他拿去投喂楚洛了。

    给楚洛投喂的满足，可远比自己吃所带来的多的多。

    孔长老一呆，不敢说话了。

    这，圣女跟公主的东西，哪里能分，他们王要是知道了怕不是还会让人再去弄来榴莲捧给她们。

    “那，这榴莲是何处产的？哪里能寻到？”

    “那怕是寻不到了。”殷迟枫故作遗憾道。

    孔长老：“？”

    “那些榴莲树，孤都买下来了。”

    孔长老：“…………”

    殷迟枫哪里有半分遗憾的样子，甚至他还心情愉悦地勾了勾唇角。

    ……不是错觉！

    这厮就是故意气他们王！

    孔长老愤而转身离去，跑回去告状去了。

    ＊

    待人走后，楚洛才笑出声来。

    “你怎么这么幼稚啊。”

    生南疆王的气记仇，大不了不给南疆王吃榴莲嘛，结果没想到殷迟枫竟然这么狗！

    殷迟枫咬了一口楚洛的耳垂，突然问：“他们好看吗？”

    “啊？”

    “那些南疆来的，”殷迟枫一字一顿：“优、秀、儿、郎。”

    楚洛：“……”

    “你这醋怎么还酿一晚上啊！”楚洛哭笑不得。

    她还以为昨天已经哄好了呢！

    但殷迟枫缺乏安全感，楚洛不介意耐着性子一遍遍把他空落落的胸膛填满。

    她转身，正面对着殷迟枫，仰头亲了下他漂亮的瑞凤眸。

    长长的鸦羽划过浅色的唇瓣，仿佛有一股电流顺着她的唇一路向下，钻到她的心脏。

    “……我昨天都说了，只喜欢你呀。”

    楚洛咬着下唇，“那些人好不好看我哪儿知道，光顾着看你了呀。”

    轻飘飘的嗓音，却是沉甸甸地敲击在殷迟枫的心房上。

    殷迟枫眼眸晦暗不明，却又似乎有光芒闪过。但不等楚洛细看，他就蓦地凶狠地吻了上去。

    没有噬神困扰着的太子殿下，其实仍旧偏执得要命。

    他尽力不让自己露馅，小心藏起自己的利爪，生怕吓到楚洛。但还是忍不住一遍遍地想要求证她爱他这个事实……连他自己都觉得自己有病。

    可楚洛却丝毫没有任何嫌弃不满，只一遍遍地认真回应。

    这吻又急又凶，不一会儿楚洛的唇瓣就麻了。

    她勾着殷迟枫的脖子尽力回应，最终不得不因为缺氧而费力地推开了他。

    “干嘛，干嘛这么凶……”楚洛摸了摸自己的唇瓣。

    还破皮了！

    殷迟枫只是目光沉沉地盯着她。那眼神，仿佛随时都可以把楚洛拆吃入腹。

    楚洛：“……”

    “做个人叭！”楚洛没好气地一巴掌拍他脸上。

    哄他还要被啃破皮……早知道就让他自己吃闷醋好了！

    殷迟枫低声笑起来，抱紧了楚洛，没再折腾她了。

    楚洛突然想起了什么，“对了，那些榴莲树，你真的全买下来了？”

