    她想不通。

    分明几分钟之前，她的微博评论还全都是夸她演技好有灵气的粉丝。

    怎么一瞬间，好像全世界都在对她恶语相向。

    可是她又做错了什么呢？

    就在这时，她的手机屏幕上突然弹出了一条推荐。

    “霍筱宁V：没有矛盾呢，为了大嫂争风吃醋罢了。”

    即使是现在，霍筱宁依旧是腼腆羞涩的性子，在网络上也很少发言。

    但是她毕竟是于晚大师的学生，又年纪轻轻去F国大剧院演出，之前还在微博上开直播弹过钢琴。

    有一定的粉丝基础，一发微博引来了不少网友。

    “哈哈哈这也太真实了，谁会不为了阮女士争风吃醋呢？”

    “这倒也没有必要，你们为了阮女士争风吃醋，阮女士哄了我好久呢！”

    “楼上想屁吃！拔剑吧！”

    “恼怒为了阮女士，奈奈和筱宁变成了炸毛鸡。”

    本来澄清的就及时，加上霍筱宁下场，似乎一切开始渐渐地走向沙雕。

    沈奈有点惊讶地抬起头，看着旁边的霍筱宁，张了张嘴，不知道该说什么。

    她一直都能体会到霍家几个弟弟妹妹对她的排斥。

    并不强烈，主要是生怕她抢走阮寒星。

    她没有想到，霍筱宁会主动帮忙澄清。

    霍筱宁正把手机收起来，迎着她的眼神，脸颊微微有些发热。

    她的性格本来就单纯敏感，很容易带入其他人的角度，为别人着想。

    是几个孩子里面，最纤细体贴的小天使。

    “我，我只是说一句实话。”

    她抿紧了唇角，小鹿眼瞪得滚圆，小声道：“但是这不代表我就喜欢你啦……你还是不可以跟我抢大嫂。”

    她只是看不得网络上的人颠倒是非，也不想让大嫂替沈奈担心罢了！

    心底里有点心虚。

    总觉得像是背叛了霍浅浅和霍成凛的叮嘱，背叛了姐姐弟弟的统一阵线。

    “那是我寒星姐，明明是你们在跟我抢……我都好久才能见寒星姐一面。”

    沈奈下意识地反驳。

    不得不承认，霍筱宁的发声为她解围，各项谣言澄清之后，她轻松了很多。

    她不喜欢自己被人拿出来用放大镜看着，也不喜欢别人把她跟谁谁谁比较。

    仿佛她是多么的不堪和卑微。

    明明她也很棒的！

    咬住下唇，沈奈的眼神飘了飘，别别扭扭地道谢：“反正，还是要谢谢你……”

    霍筱宁勾起唇角，露出一个小小的笑容。

    都说传谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    虽然他们及时做了澄清，很多人还是摆出了不听不看的态度，依旧有人在沈奈的微博下面兴风作浪。

    阮寒星的眉头皱起，冷声道：“该发律师函发律师函，不能让这些营销号胡言乱语。”

    “阮女士，查到了。”

    坐在一侧的韩修齐轻托了一下眼镜，淡淡道：“是阮未思买了水军，在网上黑沈奈小姐。”

    “打消一件事情的热度，最好的办法是用别的事情来替代。”

    霍沉垂眸，眼底带着几分冷酷，淡声道：“既然大家不愿意看澄清，那就把他们的目光转移到别的上面。”

    转移到什么上呢？

    众人面面相觑。

    阮寒星的眼眸微微亮起，笑眯眯地道：“能拿到阮未思买水军的证据吗？”

    “有截图。”

    韩修齐反应很快，眼底带着几分轻蔑，嗤笑道：“她竟然直接用自己的小号联系水军。蠢透了。”

    这不是把把柄送上门了吗？

    要是她用了空白小号也就算了，最重要的是，她的小号上有生活痕迹，一对比就能验证这是她小号那种。

    “不但蠢，还多疑。”

    阮寒星也不由讽刺道：“她这是谁都不相信，所以才亲自买水军。”

    正好，被他们抓住了小尾巴。

    “一件事情冲击力不够，我再送夫人一件怎么样？”

    霍沉勾起唇角，眉梢微微上挑，大掌一翻，拿出一个银色的U盘。

    深邃的黑眸中仿佛隐藏着某种暗示，落在她的脸上，勾勾缠缠。

    阮寒星被他看得脸颊微微泛红，莫名有几分脸红心跳，故作镇定道：“多谢霍先生。”

    抬手从他的大掌间拿走U盘。

    而他却趁着众人不注意，一把包住她柔嫩的手掌，轻捏了一把。

    阮寒星有些发软，轻瞪他一眼，匆匆收回手。

    不知道她羞答答的眸光像是含着一汪春水，眉眼盈盈地看过来，妩媚撩人。

    霍沉的喉结微微滚动，嗓音沙哑地凑在她耳边，嗓音极低地道：“夫人要记得给我奖励，两次。”

    还有上一次首映仪式时候，她欠下的奖励。

