    告别了江映月，吴白一行人来到谷外，好在租的车还在，不然只能腿着回去了。

    上车，开车返回梅城。

    退房还车，忙完已经中午了。

    大家找了个地方吃了中午饭，然后直奔机场。

    有私人飞机还是方便。

    吴白坐在靠窗的位置，手里端着一杯橙汁，糖糖和小团子把他的腿当成了滑梯，爬上来滑下去。

    糖糖现在被小团子带得越来越活泼了。

    西门云翼双手枕在脑后，侧头看着玩得高兴的两个小家伙，好奇地问道：“老吴，当爹是种什么体验？”

    吴白奇怪地看了他一眼：“怎么，你也想要当爹了？”

    “看到这两个小家伙，还真有点想。”

    吴白看着糖糖和小团子，眼神不自觉地变得温柔：“这种感觉很奇妙，当你有了孩子，你会慢慢改变，变得担当，有责任感，你会忍不住想要把最好的给她们。”

    西门云翼摇头，这种事光靠听是体会不到吴白所说的那种感觉的。

    吴白笑道：“你们知道普通人比武修更容易达到长生的境界吗？”

    众人诧异地看向吴白。

    西门云翼嘲笑：“老吴，你和橙汁喝醉了？普通人的寿命短短数十年，谈什么长生？”

    吴白将橙汁随手放下，替糖糖和小团子擦擦额头的细汗，开口道：“孩子，就是普通人的长生。”

    “孩子对普通人来说，就是一个新的自己，将自己的血脉延续下去，这对普通人来说就是永恒的长生。”

    众人正在品味吴白的话，只听他说道：“算了，跟你们几个单身狗说这些完全是对牛弹琴。”

    西门云翼几人当场不愿意了。

    “老吴，你这话可是把宝儿和木木也算进去了，够狠！”

    吴白鄙夷地看了他一眼，这货这点智商，还想祸水东引？

    “宝儿和木木的情况跟你们不一样，她们两个是不想找，想找分分钟的事。至于你们……呵呵。”

    呵呵这两字，伤害不大，侮辱性极强。

    西门云翼坐起身，不服道：“我也是不想找，想找也是分分钟的事。”

    林擎和梁远点头，关于这件事，他们和西门羽翼战同一条战线。

    吴白笑看着他们三个人：“你们脸上有字。”

    三人下意识地伸手擦了擦。

    “什么字？擦干净了吗？”

    吴白摇头：“擦不干净，万年单身狗这五个字是刻在你们额头上的，深入骨头。”

    西门云翼：“……滚！”

    林擎突然跳了起来，大声道：“我宣布，一个月之内，一定要脱单。”

    梁远喊道：“我也要一个月内脱单。”

    西门云翼：“我半个月。”

    吴白满脸鄙夷：“林擎还有希望，你们俩就算了。”

    林擎眉开眼笑：“是因为我长得比他们俩帅吗？”

    吴白摇头：“是因为你比他们俩有钱，你可以用钱砸。”

    林擎脸一垮：“肤浅，金钱能买来爱情吗？”

    吴白点头：“还真能。”

    “用钱买来的爱情我不需要，我要的是一份纯洁的感情。”

    吴白鄙夷：“那只怕是有生之年系列。”

    西门云翼坏笑道：“老吴，这么说你找林姑娘，也是因为钱喽？”

    “当然了!”

    西门云翼愣住了，没想到吴白竟然这么痛快的就承认了。

    他兴奋地对林淡妆说道：“林姑娘，看到了没？老吴这家伙就是这么肤浅，他找你是奔着傍富婆去的，这你能忍？”

    林淡妆浅笑道：“他没说错，我的确是富婆，我愿意让他傍。”

    西门云翼：？？？

    吴白笑道：“我喜欢漂亮的女人有错吗？我喜欢有钱有颜的女人有错吗？我喜欢有钱有颜又优秀的女人有错吗？我觉得没错。”

    西门云翼愣了半晌：“……草，造孽啊！我为什么要自取其辱？我为什么要上赶着吃狗粮？”

    他把旁边的薄毛毯扯过来盖在脸上，闷声道：“从现在开始，谁都别理我。刚才狗粮吃撑了，我得消化一会。”

    吴白和林淡妆相视而笑，含情脉脉。

    “咦……我也休息会吧，太腻歪了！”唐宝儿抖了抖身上的鸡皮疙瘩，躺下闭上了眼睛。

    机舱里安静了下来，只有两个小家伙不知疲倦，玩得不亦乐乎。

    ——下午的时候，一行人到家。

    牧九州假模假式地跟大家寒暄了几句，就把吴白拉到了外面。

    他看着吴白不说话。

    吴白也不吭声，看谁耐得住性子。

    牧九州忍不住了，咳嗽了一声缓解尴尬，道：“事情顺利吗？”

    吴白微微叹口气。

    牧九州的表情紧张了起来，“怎么，不顺利吗？”

    看来这老家伙很关心江映月啊，吴白心里偷笑。

    他沉着脸，唏嘘道：“老牧，抱歉！”

    牧九州浑身都绷紧了，紧张地盯着吴白：“到底怎么了？”

    “我们去完了，等我们到梅花谷的时候，那里遍地横尸，血流成河，全都被毁了。”

    牧九州如遭雷击，老脸发白，浑身气息紊乱不受控制，恐怖的剑意将四周的空气割得稀碎。

    吴白被吓了一跳，急忙后退几步。

    “老牧，我开玩笑的。”

    好家伙，这反应也太大了。

    牧九州猛地看向吴白：“什么意思？”

    吴白急忙道：“梅花谷没事，连一片梅花都没被毁掉。”

    牧九州眼神凌厉：“真的？”

    “废话，我亲自出马，要是连这点事都办不好，那不是成天大的笑话了吗？”

    牧九州盯着吴白，突然间一道剑气从身上掠出，朝着吴白斩了过来。

    吴白闪身避开，嗤的一声，地面被斩出一道裂痕。

    “老牧，我开个玩笑，别生气啊！”

    吴白哭笑不得，他没想到开个玩笑这么大罪过？竟然拿剑劈他。

    牧九州周身恐怖的剑意蓦然收敛，盯着吴白，眼神不善。

    吴白眼神戏谑，促狭道：“老牧，真没想到，你这么担心江谷主。若是她知道，肯定会很开心。”

    牧九州表情有些不自然，生硬道：“她是宝儿的小姨。”

    吴白玩味道：“这么简单？”

    “就这么简单。”

    吴白摇头：“老牧，我算是发现了，你个老家伙才是真正的渣男。”

    牧九州：？？？

    “人家一个女人喜欢了数十年，你东躲西藏就是不露面，你不是渣男谁是？”

    牧九州脸色微变，别扭地问道：“你都知道了？”

