    楚白看到这里是一愣，那自己如果跟邪天对视三秒同时释放技能的话……

    那到底是谁死呢？

    罢了罢了，这个技能还是不要轻易使用。

    也不能想那么多了。

    因为邪天已经奔跑了过来。

    随着邪天的猛力冲刺发动，大地也震颤了起来。

    不少玩家根本就站不稳了。

    风凌带着的人见状立即道：“开盾！”

    盾墙再次开启，隐藏职业的好处再一次的发挥。

    附近的玩家们见状也是艳羡不已。

    能有这么强力的护盾在自己周围的话，恐怕他们也能安心不少。

    但随着邪天的狂奔而来，众人却是发现风凌的队伍集体眩晕在了那边。

    跟着就看到一只邪天直接用巨手砸了下来。

    近距离观看众人才发现邪天的身高约莫有二百多米高，浑身上下的肌肉估计能把最坚硬的精铁钢铁什么的直接截断。

    肌肉摩擦的声音刺耳无比，每次挥拳带动的力量巨强，喝喝风声刺动着他们的耳膜。

    风凌看到兄弟们惨死，此时也赶忙露出一副悲伤面孔。

    “会长！”

    “会长不要伤心，兄弟们不会白死的！”

    “风凌会长，咱们赶紧闪开！邪天又来了！”

    华国玩家们对付一只邪天已经极其勉强。

    至于美丽国还有其他人这里就狼狈了不少。

    因为【阿波罗】存活下来的法师团队众多，而他们美丽国的人都喜欢自由的射击感，所以法师玩家是极其多。

    此时居然找不出几个能扛得住的。

    随着邪天的不停冲刺，几个来回【阿波罗】的团队就损失惨重。

    “这也太强了吧！”

    “这一身肌肉我也想有……”

    “白痴！都什么时间了还去看肌肉？”

    “等下……你以后不要靠近我！”

    美丽国的人抵挡不了太久，但还好输出是足够的。

    每次集火攻击的时候邪天都会做出蹲下双手抱头的抵御姿态，此时就是破绽！

    “哈哈！什么BOSS嘛？也不过是我们的手下沙包罢了！”

    【阿波罗】找到了节奏终于是得意了起来。

    “快去告诉华国与樱花国的玩家们！就说老子找到了破解办法！想要的让他们给钱！”

    【阿波罗】的法师团队的确给力，每次输出都能让邪天自己做出防御姿态从而让众人集火。

    但美丽国人还灭得意一会邪天突然睁开了眼睛。

    原本的邪天大家都以为是个瞎子罢了。

    但如今突然睁开眼这件事还挺奇怪惹眼的。

    于是不少人都好奇的去跟邪天对视一眼。

    刹那间与邪天对视过的玩家直接灰飞烟灭爆了一地装备。

    【阿波罗】瞬间紧张了起来。

    “会长！咱们怎么办啊！”

    “会长，要不要叫其他人帮帮忙？”

    不少公会成员已经慌了。

    而楚白在远处早就低下头不去看那邪天。

    同时提醒着众人千万不要对视。

    但风凌皇朝的人似乎是不满楚白那指挥的态度。

    “凭什么你说就听啊？”

    “会长，咱们不听他们的！”

    剑天下的人也同样不满楚白直接接过指挥棒。

    “咱们都是来刷副本的，凭什么听你的啊？”

    “呵呵，白夜你别把自己想的太重要了！”

    “就是啊，立场不同还想拿起指挥权了？”

    “你白夜充其量不过就是捡了几件破装备走了狗屎运的混蛋……”

    话还没说完，轩辕天身边的兄弟直接就消失不见了，只留下了一地的装备。

    而楚白眼看邪天技能结束，立即走了出来道：“白痴。”

    说话间楚白还顺手捡起了几件不错的装备丢给了花花公子让他安排。

    轩辕天也是看的一愣一愣的。

    这家伙怎么每次都能让他装到啊！

    可恶啊！

    除了天盟的玩家听从了楚白的指示低头看脚以外其余人可都惨了。

    不少人什么都不懂的情况下被自家会长给坑的惨惨的。

    原本几千万的玩家瞬间又少了至少一两千万。

    一两千万人的损失让各大国区的会长们是懊恼不已。

    但不等他们继续懊恼，远处的邪天再次施展了自己的招式。

    只见三只邪天同时抬起了自己的脚。

    楚白见状赶忙让消息传递出去的说道：“快跳起来。”

    不少公会成员听闻后立即是有样学样个拿着天盟的玩家们起跳。

    于清雨同样也跟着跳了几步到了楚白身边道：“怎么说？”

    “小心些，这只Boss实力很强血量也很多而且可以防止远程的物理伤害。”

    于清雨点了点头。

    “我说刚才美丽国那边怎么欢呼呢！原来他们的法师团队吃香了，但现在嘛……”

    于清雨说着咯咯咯的笑了起来。

    战场上平日冰冷的女神突然发笑顿时看呆了不少人。

    楚白经过于清雨的提醒也不禁想去看看美丽国那边。

    但人潮汹涌的根本看不到什么，只能听到附近的惨叫声。

    而随着邪天的行动，不少人进入了眩晕状态。

    “该怎么办啊！”

    “不好打啊！”

    “完了完了，这BOSS太强了！”

    “白夜大神快出手啊！”

    “咱们会长呢！”

    不少小公会都已经找不到他们的会长了，随着刚才的几波冲击，他们的会长早就挂了。

    华国玩家们现在是万分期待白夜的表现。

    仿佛只要有了他，那么副本刷起来也会简单的多。

    随着伤害数字的飘起，不少远程物理职业恨不得删除自己的账号。

    如今他们根本没什么作用啊！

    【我就是神】在远处带领人潜伏并未行动。

    而他更是给天刀发着消息。

    “天刀桑！什么时候动手？”

    天刀收到消息撇嘴一笑，立即道：“呵呵不要急，现在他站得越高，待会就摔得越惨。”

    【我就是神】看到天刀的消息也不禁打了个寒颤，没想到这家伙这么阴损。

    不过为了报仇，跟他合作也值了！

    还想继续问问具体的计划，而远处的邪天再次发动攻势。

    新一轮的冲刺袭来。

    但就在此时楚白却是跺了跺脚。

    原本还在行动的三只邪天瞬间就停住了脚步。

    无限大招再次使用！

    楚白的脚跺在了地上，三只邪天只能强制眩晕在了现场。

    天盟玩家得到了花花公子的指挥全力输出！

    直接就占据了DPS输出榜单的第一位！

