    10月8日，图宾根青年对阵卡尔斯鲁尔二队，比赛在图宾根体育中心举行。到场观战的球『迷』大概不到一千人，比赛最后以图宾根3:0轻松取胜结束。10月15日，图宾根青年客场打内卡苏姆，比赛以3:2结束。10月21日，图宾根青年挑战日耳曼尼亚f，比赛同样以3:2结束。

    　　连续四场胜利，给图宾根青年带来了12个积分，以15个总积分一举在排行榜上冲到了第十位，而头名鲁特林根和日耳曼尼亚同居20分。但值得一提的是霍芬海姆队，积19分排在第四，居于sv斯皮尔贝格的19分之下。今年的巴登符腾堡州级联赛竞争很激烈，前10名的比分都在一分之内，一轮比赛下来排行榜就可能出现很大变化。

    　　球队的好成绩刺激了球市，让俱乐部的财务报表好看了不少。但王艾却在发愁。因为从第四场对阵日耳曼尼亚f的比赛中能看出来，图宾根青年围绕着自己进行的战略欺骗已经曝光了。最近取得连胜的只有图宾根青年，对手们肯定会从州足协哪里获取本队的比赛数据，王艾四场比赛9个助攻的数据现在已经刷到了助攻榜的首位。

    　　但是，除了自己，球队里实在是没人可用。博阿滕很勤勉，拦截也很有效率，但是让他助攻就力所不及了。可以想见，未来随着图宾根青年在排行榜上的继续进步，对手们针对自己这个点的围攻势必还会继续加强。

    　　压力太大了，没人可用。

    　　从10月下旬，王艾在雷奥妮的陪同下，开始为本队引援做准备。与职业联赛不同的是，业余联赛的引援相对容易一些，不是说非得在冬歇期或者赛季结束后才可以。由于许多业余球队与球员签的合同都是短期合同，因此赔偿金也非常少。

    　　图宾根城内就有一个两级联赛制度，叫小区联赛，总共有36只球队，要不然图宾根这么个八万人口的小城怎么有十个球场呢？而图宾根行政区是德国21个行政区之一，包括图宾根这个首府在内的所有行政区内城市，有一个联赛，叫联会联赛。去年图宾根队就是从联队联赛的最高级别的头名上升到巴登符腾堡州际联赛里的。

    　　经过了一番对市内球队的简单考察，王艾灰心丧气的走了。也是，如果市内球队就有好队员，根本等不到王艾来挑选，老库格尔过去三年来回挑了不知道多少轮。看样子小区联赛没指望了，只能从联会联赛里挑选。

    　　王艾马不停蹄的在图宾根行政区内到处跑，搜索了一大圈，也看好了几个球员，但也就是比现有的图宾根队的个别位置球员强一点也不多，还是业余水准，连州际联赛的水平都很勉强。

    　　虽说现在正是德国足球战车日益老迈、摇摇欲坠的时刻，也正是德国足球重建的前夜，但是德国足球发达的联赛体系和德国人严谨的『性』格，使得德国球员很少有被遗漏的天才。只要看历届德国队大名单成员的履历就清楚了，清一『色』的强队青训系统出身。遍布社会的球探，可以一轮又一轮的观察一个踢球的青少年的表现，只要有亮点，是好苗子，一定有机会被吸引到强队的青训体系中接受严格训练，并逐步在俱乐部内部体系上升的。

    　　王斌给爱の德国公司留下的五十万欧元，其实就是“创业资金”，不是十分必要王艾不想管家里继续要钱。而这五十万欧元都有基本去处了，额外增加大笔投资收购球员显然不可能。再说，想要和那些知名俱乐部比拼财力是不可行的。

    　　以图宾根球队现在只是新人的四级联赛队伍的资质，想要吸引那些前途坦『荡』的未来之星显然不可能。比如现在刚刚16岁的施魏因施泰格虽说只是在青年队，但那个队伍所属的俱乐部叫“拜仁慕尼黑”！同样，17岁的拉姆也在慕尼黑青年队，是一线队的未来之星。15岁的波多尔斯基现在在科隆青年队，同样是被一线队重点培养的未来主力。这样的球员别看身处低级别联赛，但前途是相当光明的，根本不可能来到一个前途未卜的四级联赛队伍里。就连门将诺伊尔，现在都已经被沙尔克04看中，哪怕他才14岁！

    　　至于20来岁当打之年的球员，水平高的必然在高级别联赛里，比如24岁的巴拉克就已经是勒沃库森的主力。要么就是潜力耗尽没有进步空间。

    　　目前王艾能够挑选的只有两种人，一种是在高级别联赛里因为年龄、伤病等原因成为边缘人的球员，比如老库格尔挑选的费弗尔，另外一种就是因为某种原因被排斥在主流圈子之外的青年球员，比如受到歧视的少数族裔球员。

    　　整个十一月，王艾和雷奥妮跑遍了德国南部，签约了两个“叔叔辈”的球员，一个踢过一年德甲，一个踢过在德乙混过五年，身体还好，就是年龄大了，一个36，一个37！至于年轻球员，一个也没找到。

    　　11月末的一天，两人来到了北莱茵-威斯特**州的埃森市，身心俱疲的两人没兴致多说话。出了车站直奔球场，这里有一场埃森市的联会联赛，双方分别是红白埃森二队和施蒂鲁姆的比赛。

    　　比赛就如同这一个月看过的几十场联会联赛一样乏善可陈。王艾看到一半靠在雷奥妮的肩膀上睡着了。图宾根青年队的比赛压力越来越大了，整个11月，图宾根青年虽然仍旧保持了连胜，并且把积分提高了排行榜的第五位，距离榜首的鲁特林根只有三分的差距，但是对手们也越来越有针对『性』。王艾的助攻数据不断缩水，最近两场比赛都是在十分勉强的情况下获胜的。

    　　一场无聊的比赛结束了，王艾被雷奥妮唤醒，和周围兴高采烈的离场观众们不一样，王艾没有着急走，坐在观众席上思考，还要不要继续寻找球员了？要不然自己还是干脆在四级联赛里混两年，等身体成长起来到其他球队试训好了。这两个月，勒沃库森的球探都找了自己三回了，邀请自己去试训。

    　　要不然，去勒沃库森？

    　　这个念头在王艾的头脑中转了不止一次了，去勒沃库森是看起来前途光明，但自己大学的学业就很难说了，时间无法保证不说，更重要的是施瓦茨教授竟然是图宾根队的球『迷』！只要自己是为了图宾根队的事情，不管怎么请假，老施瓦茨都会笑眯眯的准许，但要是换成勒沃库森可就难说了。

    　　而且，去勒沃库森也不可能马上去一线队，怎么也得两三年后。

    　　最重要的是，自己临出国前已经和袁伟民局长说好了的，要参加世少赛，要读完博士。

    　　想到这，王艾叹息一声摇摇头，站起身准备离场。

    　　这时候，球『迷』们都走光了。又白跑一趟！王艾不舍的张望四周，主赛场旁边的训练场上亮着一盏不太亮的灯，灯光下一个小球员正在努力的一个人练球。

    　　“咦！”

