    …

    日本所摆的阵法是名阵八阵图中的天覆阵。

    天阵十六，外方内圆，四为风扬，其形象天，为阵之主，为兵之先。善用三军，其形不偏。

    朱武看过之后，说道：“日军这天覆阵摆得深得其髓，看来日本也有高人啊。”

    而岳飞所摆的阵法，虽说是锥型阵，但却有些似是而非。

    一般的锥型阵都会用精锐马军打头，比如清水河那一战，联军方面就以最精锐的铁鹞子打头。

    可岳飞没有，他是以奔雷车打头，而且这奔雷车所摆的也不是锥型，而是宽椎型（倒三角形）。

    还有，奔雷车后面跟的也不是精锐马军，而是骑着马的工程兵——这些工程兵手上没有别的兵器，只有工兵铲和炸药包。

    再往后还不是精锐马军，而没良心炮、床弩、飞天神雷等远程打击武器。

    再再往后才是由精锐马军所组成的锥型阵的两翼。

    对于岳飞所布的锥型阵，不少人都提出过异议，认为岳飞根本就不按古人的阵图所布，甚至都报告给了李衍。

    李衍听过之后，只说了一句：“岳飞是此战的总指挥，我不是。”

    见李衍如此态度，所有人都闭上了嘴巴。

    而李衍对于岳飞所布之阵，从始至终都没有问过一句。

    巳时。

    天空突然刮起东北风！

    岳飞紧闭了许久的眼睛猛然一睁，随即道：“擂鼓！”

    战争开始！

    听见梁山军这边擂鼓，日本那边也砍响了法螺贝，同时响起了一系列繁琐的钟鼓之类的战斗信号。

    很快，在岳飞的命令下，梁山军整体缓慢的向前推进。

    离敌尚远，牵马前行，以养马力，三箭之地，上马慢行，以为逼迫，一箭之地，纵马冲锋，以溃敌阵！

    这是胡人常用的骑兵攻击之法，而成员复杂又擅于吸取百家之长的梁山军早就学会了这一战法。

    不过话又说回来，担任选锋军总指挥的吴璘，在这么重要的大战之中还能保持如此沉稳的法度，真是很有大将之风。

    “上马！”

    三箭之地了，在吴璘的命令下，梁山马军和奔雷车就像倒带的多米诺骨牌一般，一个接一个地高了一截！

    瞬间！

    梁山军的锋芒就露了出来！

    随着吴璘的一声暴呵：“冲！”

    吴璘的旗牌官立即将吴璘的命令准确的传达出去！

    两千多辆奔雷车开始缓慢的加速，战马的脚步也变大了起来，大地随之震动起来！

    没有战鼓。

    但战车滚滚向前和万马奔腾的威势，却比战鼓更加震慑心魄。

    现在是晴天，但那轰隆的响声却仿佛像上万个惊雷一起爆发！

    日军本来布置得很完美的阵型，还没开始接阵，就先是一乱！

    日军的一众将军又是大喊大叫，又是打鼓，又是吹螺，才让日军的阵型慢慢稳定下来。

    一箭之地！

    没良心炮、床弩、飞天神雷等远程打击武器，在牛皋的命令下，突然仿佛暴雨一般向日军砸去！

    与此同时，担任选锋的奔雷车开始加速！

    “轰轰轰轰轰……”

    “咻咻咻咻咻……”

    “轰，轰，轰……”

    “……”

    没等日军张弓搭箭，密集又凶猛的炮火和寒鸦箭就将日军轰开了一个缺口！

    吴璘看准时机，指挥奔雷车迅速从这个缺口冲进去！

    这奔雷车胜如铜墙铁壁不畏一切攻击，经过刘慧娘改良过后又不畏水火，加上转折灵活，那怕八尺阔的壕沟，五尺高的拒马，都阻它不得，而且攻击力强大，简直就是坦克的另一种诠释，绝对是人挡杀人、佛挡杀佛，日军的防线很快就被奔雷车冲开！

    冲进敌阵之后，奔雷车立即有序的分散开来，然后开始肆意的破坏日军的防线！

    而真要是碰到甚么奔雷车过不去的天然或是人工障碍物，跟在它们之后的工兵会在最短时间内为它清除！

    在完成了突破之后，奔雷车和其后的骑兵开始穿越打开的缺口，并进入日军战线开始向敌后深入！

    此时就是考验一线指挥官的能力的时候了，他们一般都在部队最先头，以其自身之观察掌握全局并随时将敌情向后汇报。

    一直以来梁山军之所以能攻无不克战无不胜，其实很大程度是因为梁山军非常致力培养这些一线指挥官，他们才是梁山军的基础。

    日军之前虽然也接触过奔雷车，但奔雷车从来没有像现在一样采取过这么密集、这么犀利的攻击，进而让日军阵脚大乱，奔雷车势如破竹！

    奔雷车的速度的很快，也可以说，日本的抵抗太过无力。

    吴璘见状，果断下令：各纵队即成扇形展开，向前分散推进。

    这时，马军总指挥王彦下令，第一营、义勇军等轻骑兵绕过奔雷车，在前方或侧翼上搜索前进，进行寻找开放道路、侦测敌情，并提供预警和抢占如制高点、桥梁等重要战术要点。

    吴璘所率领的突进纵队会依照他们的情报，选择适当、无敌方顾虑的路线前进。

    碰到实在无法攻克的据点，各个突进纵队会选择绕开，尽可能采取迂回渗透的手段，只有在没有办法的情况才实施战斗。

    而在奔雷车后面的铁浮屠、拐子左右军则一直不紧不慢的跟在奔雷车后面，为奔雷车拾遗补缺——填补奔雷车推进后产生的空隙。

    在这之后，才是各支步军。

    看到这里，李衍已经目瞪口呆，喃喃道：“这他妈不是闪击战嘛！”

    是的！

    虽然没有飞机、大炮，但李衍怎么看，都觉得梁山军的攻击就是著名的闪击战！

    “八九百年后的闪击战对战八九百年前的天覆阵？”

    想到这些，李衍突然笑了！

    这时，时迁来到李衍身旁小声道：“君上，我们侦查到，有大概三万的日军精锐马军迂回到了咱们后面，现在离咱们大概有十五六里，他们的目标应该是君上您。”

    李衍听罢，不屑一笑，道：“这就是日军的底牌吗？”

    李衍没在这个问题上过多的纠结，而是道：“将这个消息转告给岳都统，让他去处理，还有，此战你们走报机密特种军不论侦查到了任何情报，都要在第一时间给岳都统送一份过去，不要贻误战机。”

    时迁应道：“诺。”

    很快，时迁就来到岳飞身边，然后将这个消息也告诉给了岳飞。

    岳飞听罢，很随意的说道：“麻烦您了，时统制。”，然后继续观看两军对决——显然，岳飞早有应对这种突发状况的准备。

    ……

    