    人族之间的良性竞争，哪怕是恶性竞争，林渊或许都不会轻易插手，毕竟他只是九大人祖之一，又不是人族圣皇，但若是人族中出现了勾结外族的奸细，他却是会必然插手！

    尤其是妖族！

    与此同时，林渊运转《紫微斗数》，周身道道紫色玄光流转，化生一个巨大的星辉罗盘，推演那股莫名强横力量的来源。

    “好强大的力量啊，汝必死无疑。”

    那须句廉庄得到这股力量支撑，周身顿时出现妖化真身，浓烈无比的火红色异鳞出现，身形在持续拔高，身后出现了两片巨大无比的肉翼，微微震动如同切开虚空，锋利绝伦，手掌化为利爪。

    同样是如同从火中滋生，须句廉庄妖化的真身充满了一种妖异的美感，青红色火焰流转，刹那便是将那头多臂魔神的钳制挣开，利爪上裹挟着妖异火焰狠狠将多臂神魔一条臂膀撕裂，让那头多臂神魔痛嘶一声，旋即一双妖异无比的神瞳睁开，无数苦海之火演化重重神纹壁障。

    然而局面已经逆转了过来，须句廉庄身上的妖族本源十分庞大，源源不断。

    “原来这位须句氏族长也早已经被植入了妖族本源，而且还不是一般的妖族本源，难怪能够在众多须句氏天才中脱颖而出，领袖群伦！”

    那边六位苦海强者面露讥笑之色。

    植入妖族本源和投入苦海怀抱，须句氏的这两位强者选择的方式有些诧异，但异变的方式相差无几，不过须句廉庄植入的妖族本源显然并非一般的妖族本源，很可能是一头十分强横的先天神兽。

    或者是某一头已经涅槃失败，最终遗留的强横先天神兽本源。

    “看来，任务要失败了！”

    那六位苦海强者面色各自有些不大好看，这须句氏部落竟然被妖族盯上了，那苦海的谋划是不是已经被妖族所察觉，或者说妖族在其中还有什么阴谋。

    而那边须句氏仅剩下的一群长老，无论是掌君须句廉庄的支持者，亦或者支持须句九绮的支持者，都陷入到了一种难堪当中。

    如果说须句九绮是背叛须句氏，这位现任掌君何尝不是如此！

    “真是令人讽刺！”

    在林渊身边，龟灵讥笑的看着这一幕。

    林渊眸光中闪烁着念头，他已经悄然出手了，这须句氏的两位强者是定然不能留下了。

    勾结苦海的须句九绮要死！

    勾结妖族的须句廉庄同样不能留下。

    眼瞧着那须句廉庄妖氛凶猛，重新将须句九绮压制住，林渊目光扫过那须句廉庄身上，随手一挥，一股无形力量以同样的方式轰然降临，从虚空之内稍微一抓，以一缕先天神力为纽带，轰然投影入须句九绮的身躯之内。

    须句九绮正在勉力抵挡须句廉庄的拳印，凝练出的多臂魔神真身已经被打破，数条手臂被撕裂，隐现白骨，周身缭绕的苦海火焰逐渐暗淡。

    “不，吾不甘心，吾才是须句部落的最强者，火麟崖上的掌君，只有吾才能够带须句氏部落踏上人王之路……”失败的阴影已经让须句九绮陷入到了一种狂乱当中。

    “就凭汝一介叛徒，也想走上人王之路，痴心妄想，还是废物利用吧，铲除另外一个奸细！”

    就在一个冷冷声音凭空出现在须句九绮脑海里，转瞬又自冷然道。

    “你不是不甘心吗，那就乖乖融合这股力量，这是你最后的价值所在！”

    话音落下，不容违逆，一股滚滚赤红色火焰通过那一缕神力为通道骤然涌入须句九绮体内，令得他体内的苦海火焰暴涨。

    内里隐隐显化出一尊奇形怪状的恐怖神魔，似乎吞噬了那无数赤红色火焰力量，那多臂神魔真身上的一缕意志已经降临。

    轰！！

    乾坤破碎，火灵坪剧烈震荡，似乎天地倾斜，浩瀚威压席卷，便是那神秘青衣人，以及六位苦海强者都是面色大变。

    “怎么会发生这种变化，地黯王大人一缕神念降临了吗，难道准备将其改造为地黯神胎！”

    那六位苦海强者明显有些呆滞。

    苦海神秘无比，但苦海九王最为最强者，却不能够直接以真身降临洪荒。

    这是因为苦海意志有着奇特的不可分离性，传闻也有着另外的禁忌，一旦脱离苦海范围，苦海王者道行会降低大半，给洪荒中某些顶级存在创造击杀的机会。

    因此，通常都是会选择一个受体，改造成神胎体质，通过修行奇特的苦海玄功，最终令苦海强者降临。

    这样可能会弱不少，但安全，就算被击杀了，也只是损伤稍许元气，通过修行很快能够弥补回来。

    只是六位苦海强者便是知道错了。

    神力暴增的须句九绮执掌神威，一道光扫灭须句廉庄之后，竟是赤红着双目，化作一道红光朝着苦海六位强者冲来。

    “不……”

    六位苦海强者其中三位只来得及大叫一声，在轰然自爆中骤然湮灭，那为首的那位魁梧苦海修士则是悚然一惊，勉力救出最近的两位同伴，横移数百丈，仍然还是被那席卷而来的恐怖赤红色苦海火焰给擦中护体玄光，气息大减，化作一道诡异红色光流星一般窜出火灵坪。

    而那神秘青衣人妙严上华，以及祸劫，六叶剑神御元子，两位粉衣少女也是面色大变，爆裂炸开的肆虐力量将那青木灵藤缠绕的囚笼震碎，无数木藤碎片崩裂。

    这件品质罕见的灵物顿时哀鸣着，化作一道黯淡绿光收回妙严上华的体内，妙严上华面色微微一白，心神被震动，他上前一步，强运玄光挡住那股惊天动地的自爆旋风。

    如同被无数山岳砸中，只瞬间喷出一口血气来。

    天崩地裂中，整个漂浮的火灵坪已经开始摇晃，碎裂。

    “少君，你……”

    身后祸劫，御元子，两位粉衣少女顿时面色一变上前扶住妙严上华。

    “走，立刻走，离开这里！”

    妙严上华甚至来不及平息心头道心的震荡，拉着众人化作一道苍绿玄光从云海中退去，目光望向火灵坪骤然，仍然带着骇然之色。

    体内的那株后天灵根传来极其强烈的恐惧之感，似乎有一道恐怖至极的存在，已经到来！

    “师叔，你到底做了什么？”

    火灵坪前，龟灵呆呆的望着这末日一般的一幕，这位师叔甚至尚未动手，只是些许动作，便是让这数位比拟金仙的强者一个自爆，数个被自爆炸死，还有十数位遭受重创。

    林渊并未做声，只是站在原地，看了一眼云海之中，坐视那火灵坪崩碎的末日景象。

    “妙严家族的少君，希望你还有些利用价值，否则吾亦只好把你给料理了……”林渊目光闪烁，最终未曾动手，撇了一眼龟灵圣母，当下便道。

    “走吧，我们离开这里，准备找个地方，本座要为人族诸修讲道！”