    

    美人计，这绝对是美人计！

    李昌宪是真的后悔了，就不应该和吴大麻子和谈的，当初还以为吴大麻子服软了，谁知道人家从一开始就下了一盘大棋。

    李昌宪等人也不想一想，吴大麻子这么一个狡猾如狐的人，从没有把大晋朝皇帝放在眼里，还把两位皇子和江南官场玩的团团转，岂能是一个初出茅庐的官场新人所能对付的。

    估计是听说了安西军东来的消息后，吴大麻子就和鄯州城的叛军联系好了，让他们南下，然后在川地或者岭南道这里，派人接应他们。

    即使没有万陵县人到鄯州城招募劳动力，鄯州城的叛军也会撤退的，只不过万陵县人在鄯州城的疯狂举动加速了叛军撤军的步伐，让吴大麻子等感到有点措手不及。。

    随着鄯州城的叛军迅速南下，吴大麻子认为租用万陵县的商船运输的速度太慢了，所以提出要自己的人亲自来，而且不再使用万陵县的船工。

    李昌宪和张克文两人再次对视了一眼，都明白了吴大麻子租用万陵县船只的意图。

    张克文问道：“上个月你们帮助吴大麻子运输了几次？”

    张源生想了一下，回答道：“他们委托我们的船队运输了两次粮食，当时我们也很奇怪，为什么他们把江南的粮食运到岭南这里来，难道是为了鄯州城逃难来的难民？但是在岭南府这里也没有人大量地出售粮食？”

    杜老三接着补充说：“至于吴大麻子的船队，我们就不清楚他们到底运输了多少粮食？但是我们可以确定的是，他们也是运输了两次。”

    张克文想了想，说道：“上月两次的运输，估计在粮草和武器上是不缺了。这次要使用我们的商船，而且还不用我们的船工，估计是为了隐瞒我们，要开始运输兵力了，就是不知道要向岭南府这里运输兵力还是把鄯州城退下来的叛军运走？”

    李昌宪也是心里大惊，说道：“这个吴大麻子真的不好对付，要不是这次鄯州城撤退的叛军南下太快，吴大麻子心急了一点，估计我们都要被他骗了不说，而且还有可能遭受叛军的大军入侵，到时不但要对抗鄯州城撤退的叛军，还有可能面临江南一带的叛军。”

    张源生和杜老三两个人听了，也是很疑惑，问道：“什么时候江南一带的叛军来到岭南府这里了，我们怎么不知道？”

    李昌宪也是没有好气地说：“等你们知道的话，就已经晚了，上个月帮吴大麻子运输粮食等物资，谁能知晓对方的船队是否藏有士兵？”

    张源生和杜老三听了也是一惊，他们有点不敢相信。

    张克文笑了，安慰了一下张源生和杜老三两人，说：“即使他们在船上藏有兵丁，上月两次运输也不会超过一万多人，现在我们已经知道了，下次一定要注意了！”

    李昌宪有点发怒，直接说：“还有下次？既然知道了吴大麻子在运输上使坏，那就没有下次了！

    你们两个回去后，终止租船给吴大麻子，加强内河河面的运输管理，禁止再有船只向岭南府这里运输粮食等物资。

    如果发现有船只运输兵丁的话，直接开战，绝对不能再放江南一带的叛军进入岭南府。”

    至于那些已经进入岭南府和万陵县的叛军，李昌宪和张克文两个人也是感到束手无策，万陵县这里还好说，密查就是了。

    想到这里，李昌宪招呼李柱进来，说：“快去请阿布达诸位将领过来，就说有要事相商！”

    张源生和杜老三也意识到了事情的严重性，赶忙说：“我到前面去请何岳大人。”

    李昌宪点了点头，也没有迁怒张源生和杜老三两人的意思，说道：“等一会何岳和阿布达等人来了，你们也坐下听听众人的意见。”

    见到张源生等人都出去后，张克文说：“大人，是否要通知一下岭南府衙那里，让他们也防备一下。”

    李昌宪想了想，说道：“通知是一定要通知的，但是我们怎么让人相信我们所说的话，而且叛军都来了，再通知也晚了，说不定这时有很多叛军已经混入岭南府了。

    我担心的是万一鄯州城撤下来的叛军攻城的话，里外一结合，到时候岭南府有可能被攻陷，所有岭南府城的居民都会遭受无妄之灾。”

    张克文也是无语，最后只能劝说李昌宪，“不如私下里给李昌元说一下，让他劝劝府尹大人，也好过我们到府衙那里去说要好得多。”

    李昌宪叹了一口气，无奈地说：“只能如此了！”

    要不是今天问起吴大麻子租船的事，差点就要坏大事了，和吴大麻子这样的人打交道，他们实在是弱了太多，好在现在知道了，或许可以稍微弥补一下，希望能让岭南府和万陵县挺过这次兵灾吧。

    过了一会，何岳和阿布达等人陆陆续续地来了。

    等众人坐好后，李昌宪站起来，一脸严肃地说：“万陵县就要大难临头了！”

    看到大厅内众人都有点不解，李昌宪接着说：“我们低估了吴大麻子，上月他利用我们的船队，替他运输了两趟粮食和其他物资。

    其实我们都被他骗了，他把这些粮食运到岭南府这里，根本就没有要出售的意图，我们现在可以确认这些粮食就是要供应鄯州城撤退下来的叛军。

    而且更严重的一点是，吴大麻子的船队已经向岭南府这里运兵了，虽然我们不知道他们到底运输了多少兵力，但是这些叛军已经混入到岭南府和万陵县这里。

    如果我们不注意的话，稍有有点不慎，万陵县将会陷入万劫不复的境地。”

    众人都很吃惊，把眼光转向了张源生和杜老三两人，张源生和杜老三两人十分尴尬，但是也是无奈，只好点了点头，确认了此事。

    “啊，这可怎么办？”

    何岳太吃惊了，毕竟他只是一个文弱书生，没有经历过此类事情。

    阿布达等人虽然有些吃惊，但是很快镇定下来，几个人在下面交谈了几句，然后纷纷向李昌宪建议道。

    “大人，兵来将挡，水来土掩，我们万陵县人是不会害怕叛军的。”

    李昌宪听了嘴角一撇，心里想，这不是害怕不害怕，而是要如何面对叛军即将入侵万陵县的事情。

    阿布达干咳了一声，说道：“大人，我们现在需要在县城这里加强防卫，一方面要进行宵禁，另一方面也要加紧叛军的甄别工作，不要让叛军混入到县衙这里作乱。

    尽快把留在县城的难民全部迁移到南部地区，防止后进来的叛军在县城内串联。

    至于那些已经混入县衙官兵队伍里的叛军，我们要区别对待，要对近期逃难来的兵丁隔离观察，还要派人监管他们，如果有任何暴动的意向，格杀勿论。”        

