    江尘御看着妻子的目光，他有点怀疑自己是不是被妻子套住了。他到底该不该说？

    “小暖，你没给我玩儿心眼吧？”

    某暖：“……”我又露馅了？

    江尘御看着妻子的表情，一切都知道了。“骗我？从我这里套出来话，然后告诉她们两个，你们三个又要去给我闯祸？”

    古暖暖急忙辩解：“没有，老公这一切都是你的猜测，这不是真的。我真不会告诉她们，我是向着你的。我想知道也是因为好奇~”当然如果丈夫真的很为难，大不了我和我的小伙伴去把那个人给绑了，让丈夫开心开心。

    江尘御就不该信自己的宝贝老婆，刚才差点入了她的美人计。

    “关灯，睡觉。”

    “老公，你说说嘛，我想听，我发誓我不闯祸。”

    江尘御恐吓道：“再不闭眼睡觉，衣服脱了，今晚就别想睡了。”

    古暖暖立马闭上眼睛，嘴巴吐槽，“平时把我当个小孩儿什么都瞒着，你睡我的时候怎么不把我也当孩子？”

    江总看着这张气人的嘴，他无话反驳，只好低头亲了她一口。

    “你啊，赶紧开学吧，在家要把我愁死了。”

    她开学了，自己的心就可以落地了。

    不止他有这个想法，苏凛言也有。

    妹妹在江家，他也天天不放心。

    每晚都和她打电话，挂之前都会叮嘱一句，“别给我找事，我最近很忙。”

    江茉茉每天都要对哥哥保证发誓一遍，绝不惹事。

    翌日，古暖暖出现，另外两人都找她打探消息，古暖暖失落的摇头。

    虽然昨晚哄骗了丈夫，但是最后没有成功。而且，昨晚的话也都是她的真心话。

    江茉茉听到苏大哥遇到困难，肯定是不理智的，估计想帮忙最后可能会帮倒忙。虽然自己能猜到七八分，但还是没告诉这二人。“我老公昨晚早早的抱着我睡了，什么都没打听出来。”

    “多大岁数了，还得你老公抱着你睡觉。不抱你会掉床？”单身狗二人唾弃有夫之妇。

    古暖暖：“羡慕的话，你俩也去找个啊。”

    江茉茉出门了，古暖暖问她，“去哪儿，中午回来吃饭吗？”

    江茉茉说：“出去找男人了。”

    她坐车去了警察局。

    苏凛言不在警局，打听后便知他去了附近的几个老旧社区宣讲了。

    周子晟和江茉茉聊天时还隔着一米远，“小沫，你来之前都不和师傅提前说的吗？”

    江茉茉说：“我临时决定来的，我哥在哪个社区，我过去找他。”

    周子晟说了句，“龙五社区。”

    江茉茉记下这个地址，她转身要走时，忽然想到昨晚大哥的话，她找到周子晟打探消息。“子晟，我哥最近在办什么大案子啊？”

    周子晟摇头，“案件保密，在案件没有查清楚之前，不得对任何人透露信息。”

    江茉茉想了想，还是听这些警察的话，不为难他们了。

    江茉茉走出警察局，过了年，队里来了新人。

    周子晟也转正了，他在新人眼中也成了老人。

    新来的人问周子晟，“刚才和你说话的女生是谁了？她好美啊。”

    周子晟想起自己去年差点没命的经历，他说道：“她是我们苏大队长的宝贝疙瘩心头肉。听兄弟一句劝，你就算爱上她，也千万不要自寻死路的去追她。”

    新人长哦了一声，他貌似懂了。

    不就是那种关系嘛~

    江茉茉坐出租车来到龙五社区，这里是一处老的家属楼，年轻人很少在这里居住，大家都搬去城中的高楼大厦了。这里的小区还是六层楼高，看上去有三十多年的建成史。

    这里住的都是一些老人，苏凛言经常会组织队中的警员来到这些小旧的社区进行宣讲，普及什么是经济犯罪。

    毕竟人老了，不像年轻时那般聪明，现在的骗子花样太多，这些老年人的钱最容易被骗。只有经常叮嘱这些老年人，才能减少这些人上当受骗。

    江茉茉十分支持哥哥的想法，有一次宣讲的时候，她还跟着到了现场去听。听过之后，她还对苏凛言提了个小小的意见，帮了苏凛言很大的忙。

    这日，龙五社区的操场上围成了一个圈，去现场了三名警察，一名负责维持秩序，一名负责宣讲，而苏凛言和龙五社区的社区长在交谈。

    负责宣讲的警官站在群众中，这是一个闭环。中间仿佛就是他的讲台，“……前段时间我们接到了一个七十多岁奶奶的报案，她哭着说：‘警察啊，你们救救我家啊，我的钱都被骗了啊。’

    你们知道发生什么了吗？来，我给你们细细的讲解啊。”宣讲的男警官拍手让大家集中注意力，他说：“十天前，这个奶奶去参加了一个讲座，里边讲的是什么呢？那个主讲师告诉那个奶奶，你今年给我投1W,我明年给你3W，你的一年利息都两万块钱，只要你给我投10W，明年我绝对给你30w，我以公司的名字给你签合同盖章。

    大家觉得这是真的假的？”

    不少老年人都摆手，“绝对是骗子。”

    “对，我们现在都觉得他是骗子。但是你忽然发现，人家是XXX银行，还有营业许可证，还有很多证人上台告诉你们，她一年挣了几十万。你们说真的假的？”

    “假的。”

    “骗人的吧？”

    警官为这几位老人鼓掌，“你们很聪明，说明骗子是不会从你们手中骗走一分钱的。但是，还有一些爷爷奶奶年纪大了，听到这种好事，加上人家还有国家颁发的营业许可证，都信了。

    那个奶奶最后交了10w块钱，结果，钱刚交，那些银行的人全跑了。这10w块钱可是老年人抠抠巴巴攒了多少年的心血钱啊，骗子全部骗走了。你们说，这些骗子干的事儿是不是丧尽天良。”

    警官在宣讲，“……还有一些高级骗子是如何骗人的？拉着你们入伙，说这个月你给我1000，下个月我给你1200。你信了，你真的去投资了，反正钱也不多嘛。

    结果下个月，骗子又说你拉一个人进来，我给你1500。然后你们就开始拉着亲朋好友都前去投资。

    结果最后一个月的时候，骗子把你们手里的大钱全部骗过来了，人家卷着钱转身逃出海外了……”

