    军统大学武馆在楚蕴和穆小天对战之前，弥漫着死一般的紧张氛围。

    事情结束之后，说是普天同庆也不为过。

    崔毅和刑部的人跑过来对楚蕴表达了一通感谢，约好明天登门感谢之后，就捂着电话急匆匆的跑了。

    助理还有些不解，“头儿，现在唐小姐是大功臣了，您和她也算有交情了，怎么就这么着急走呢？”

    这会儿不知道多少人挤破脑袋想要讨好那位呢，他们头儿怎么拉着刑部尚书就跑了。

    就算以他们的身份，没必要像那些后生一样上赶着过去巴结讨好，但是结个善缘还是可以的嘛。

    不夸张的说，那可是救了整个帝国的人。

    实打实的新任帝国第一大能，就算还是个十几岁的小丫头，对她低头也不丢人。

    “你知道什么。”崔毅一巴掌拍在助理身上。

    “有句话你说对了，她现在身份不同，但是你别忘了，她只是在修为上，凌驾于帝国所有人之上，但是这帝国当家做主的，还是陛下。”

    “他们修炼之人，向来不爱理这些凡尘俗世。”

    “咱们只要敬重她就行了，多的何必去费那么多力气，咱们安安分分做好自己分内的事情，努力当差，陛下看的到咱们的付出的。”

    崔毅这话，就是意有所指了，助理也不是蠢人，稍微一想就明白了。

    想通了之后，有些后怕的看了崔毅一眼，“头儿果然是头儿，还是您想的周到。”

    他左右看了看，见所有人都在关注楚蕴，没人注意他之前说的话，这才微微放下心。

    头儿说的对，不管唐珊是不是帝国第一大能，索性不管他们那些修炼之人是真的不问世事，还是因为和皇室有什么约定。

    总归之前六大世家的人，就不怎么管事，现在的唐珊估计也一样。

    唐珊和唐家肯定是会水涨船高的，往后的辉煌少不了。

    可他们要是一股脑去捧着唐珊，那让陛下怎么想。

    崔毅见助理想明白了，这才心里微微松了一口气。

    其实他不敢表现的太过狗腿还有一点。

    唐珊那丫头可不傻，哪里会看不出别人的阿谀奉承，他们有之前的关系就已经不错了，或者说，只要他那大外甥给力点，能和唐珊维持发小关系。

    比他这把老骨头舔着脸跑过去讨好人家可要好上太多了。

    崔毅这种在乎名声考虑的比较多的人，稍微矜持点，可在场的年轻人，却淡定不了。

    特别是那些贵族二代三代们，家里老子娘们拉不下脸，他们可就没那么多顾忌了。

    而让小辈出面，也能用幼子莽撞来当说词，所以长辈们也就不制止。

    一时间楚蕴身边被围的水泄不通。

    连杭一宁都挤不进去。

    六皇子笑的见牙不见眼的，因为他是一开始就表示看好楚蕴，把所有宝都押在楚蕴身上的。

    可以说，他是在用自己的皇子前程，去力推楚蕴。

    事成之后，他是除了楚蕴之外的第一功臣。

    他身边也围了很多过来恭喜道贺的人。

    魏容行一边应付着，一边看四皇子憋闷却又不得不强做出喜悦的表情，就更开心了。

    一年多以来，他这会儿才真真正正感觉压在胸口的大石移开了，整个人都轻飘飘的。

    之前楚蕴那张漂亮的脸他怎么看怎么不爽，今天却是怎么看怎么爽。

    觉得不愧是让穆小天栽过一次跟头还念念不忘的女人。

    整个京城的名媛贵族，容貌身段气度都比的上她的，根本没有。

    四皇子知道自己现在的一举一动事关重大，父皇说不定正在暗中看他的表现呢。

    费了老大劲才让自己看上去高兴一点，装作做样的对身边的侍卫道，“走，咱们亲自去谢过唐家小姐。

    本来我都已经做好最坏的打算了，真是没想到，这承恩伯府，居然养出了这么一位好姑娘，解了咱们帝国一个大患啊。”

    侍卫低头应是。

    两人刚往楚蕴那边走，六皇子目光一闪，右手拳头一下子砸在左手掌心里，像是才想起来什么似的。

    “阿治。”

    魏容行大喊了一声。

    “六殿下，我在呢。”

    郑先治的心情和魏容行差不多，轻飘飘的跟做梦一样。

    觉得这一年多，他跟个奴才似的伺候一个伯府丫头也值了。

    不仅帮着表哥，为帝国立了一件大功，经此一事之后，就算陛下依然不喜欢表哥，但是朝臣们也绝对不会再看轻了他。

    而且，唐珊可是仅仅不到十八岁便直接越过六大世家坐镇长老的当时第一大能。

    以后还不知道会有多大的造化呢。

    反正绝对是个名垂千古的人物。

    自己跟在她身边，伺候了她一年多，说不定也会在后世留下名号。

    魏容行叫了郑先治，却是笑嘻嘻的朝四皇子走去，挡在他面前，对郑先治继续说道。

    “我说你也好歹跟在珊珊身边一年多，这是高兴傻了吗？珊珊好不容易打败了穆小天，肯定累着了，她又是个最爱干净的，你赶紧给她安排下早点去洗漱休息啊。

    对了，再拜托虚白先生给她检查检查，万一哪里受伤了，那可使不得。”

    别说四皇子了，就连郑先治脸色都是一僵。

    方才两人的对战大家都看在眼里，表哥哪里看出唐珊辛苦受累了？

    受伤更是不用说，她那像是受伤的样子吗？

    不过郑先治也不笨，稍加思索就明白魏容行的意思了。

    郑先治一个健步上前，把四皇子身边的侍卫挤到后面，“是，我这就是去，一定照顾好珊珊小姐，这一年多都是我在负责珊珊小姐的衣食住行，殿下只管放心交给我就是了。”

    魏容行煞有其事的点点头，“嗯，我自然是相信你的，不过今天过后，珊珊的身份又不一样了，她可是咱们帝国的大恩人，你得要更用心的照顾她才行。”

    郑先治一愣，更用心照顾她？

    一提到这个，他才从楚蕴给他的惊喜中稍微回过神。

    想到这一年多他过得日子，想起她那股子矫情劲儿，整个人清醒了几分。

    还要怎么更用心？

    然后魏容行接下来的话，直接让他脸都脸都僵了。

