    “你们好，我叫威廉，是来自大洋彼岸漂亮国的一位英语老师，很高兴认识大家！”

    威廉笑眯眯的对在座的众人介绍自己。

    “你好。”

    宋云看了对方一眼淡淡说道。

    他从第一眼就能看出对方眼底深处那一丝不为人知的点，这个老外来这里打招呼肯定是心怀不轨，至于如何无非就是那点龌龊的事罢了！

    “不知道几位怎么称呼？”

    威廉丝毫没有感受到周围气氛有了一丝不对劲，反正在他的认知中，华国的人都热情好客，自己与他们聊天交友他们肯定不会赶自己走，说不定还会热情的一起喝上两杯。

    等到气氛合适了，他再顺手要一下几位美女的联系方式！

    至于什么撬墙角不道德这种事情，他从来没有内疚过，毕竟...很多女生都是聊着聊着天就自己倒贴上来了，不是吗？

    威廉在这里跟宋云他们侃侃而谈，大肆的赞美华国的一切，却看不到他原来桌子上那三个女友都已经咬牙切齿了。

    “威廉！咱们的烤串都已经上来了，咱们回去吧。”

    一个女生走上前露出一个温柔的笑容，然后搂住威廉的胳膊说道。

    威廉被人打断有些不爽，转头冷淡的看着自己的女友说道：“陈！我说过多少次了，在外面不要跟我靠的那么近！我会有点不舒服！”

    被称为陈的女生原名叫陈静，她是一个大四的学生，已经通过了雅思并且拿到了国外学校的研究生录取通知书，半年后就要前往国外生活，为了尽快的融入那个遥远的国度，她特意花了好几万报名了口语学习。

    而教课的老师正是威廉！

    一来二去，她对于眼前这个高大的男人有一股说不出的痴迷，她很迷恋与对方相处时的时光，哪怕对方一直对她的态度不冷不热，她也感觉威廉的魅力不减！

    两个人在一次同去酒吧的活动后，愉快的在酒店官宣在一起了！

    后面她才知道眼前的这个男人，并不是只有她这一个女朋友，光是翻看手机就看到了两个确认关系的，四个还处在暧昧关系中的女人！

    这让她妒火中烧，有一种属于自己的宝贝被人夺走的愤怒！

    当她拿着手机质问刚洗澡出来的威廉时，谁知对方比她还要生气，直接一把抢过手机，巴掌高高抬起在她脸上印下了一个爱的印记。

    陈静从来没有被这样对待过，在学校里面她是老师嘴里面的好学生，在同龄人眼里是高高在上的女神，在父母眼里是个不折不扣的乖乖女。

    各种光环的加持下，她对待一些追求她的男生，都有一种天然的傲视感。

    可在这个男人眼里，她和一切普通人好像没有两样...

    这种...

    是从未体感过的感觉！！！

    她知道沉迷在威廉的怀抱里是一种很不好的行为，可她完全摆脱不了，她想占有威廉，和威廉永远在一起！甚至她可以为了威廉放弃去国外读研究生的机会，永远的在魔都陪他！

    当她兴奋地将自己的想法告诉威廉后，威廉用一种看傻子的眼神看着她。

    并且警告陈静以后和自己保持一点距离，两个人满足一些需求完全可以，但要谈情说爱他很抵触！

    陈静并没有这一番话感觉难受，相反更加舔着脸每天寻找威廉，最后甚至与威廉的其余两个女朋友一样，在威廉家周边租了一套房子，时不时的就去找对方！

    而威廉对于送上门来的肉，没道理不去吃，两个人就这样一直维持着这种诡异的关系过了很久。

    “对不起威廉...”

    陈静松开威廉的胳膊，带着歉意说道：“我只是想叫你回去吃饭...”

    “不用了，我想和新认识的几位朋友一起用餐，你回去吧。”

    威廉像是赶苍蝇一般挥了挥手，陈静低着脑袋委屈巴巴的回到了座位上。

    威廉再转过头来的时候，脸上再次绽放出笑容。

    “不好意思各位，让你们看笑话了，这是我一位学生，我们两个的关系还是很纯洁的。”

    “这跟我们没有什么关系吧，而且跟你一起来的女伴都来叫你了，你把人家赶走是不是不太好？”

    欧阳杰敌视的看着威廉说道。

    这个洋鬼一看就不是什么好东西，说不定就是大家经常提的“洋垃圾”！

    “这位朋友，在我们的国家...”

    “那是在你们的国家！你现在是在华国，希望你能入乡随俗，谢谢！”

    宋云敲了敲桌子不悦说道：“而且我们吃饭不喜欢外人打搅，请你回自己的座位！”

    威廉环视了一下桌子上的众人，见到他们都是这种态度，耸了耸肩膀什么话也没说就起身离开了。

    这样一个小插曲宋云并没有放在心上，毕竟世界之大无奇不有，这人好坏跟他半毛钱关系都没有。

    但正当宋云他们正吃着串喝着啤酒时，威廉那桌传来了声音巨大的争吵。

    但大部分都是威廉咆哮的声音，掺杂着陈静唯唯诺诺几声道歉。

    如果只是这样的话，大家最多认为这是情侣之家吵架，不会过多理会，可下一秒，威廉直接给了陈静一个嘴巴，陈静顿时一边脸红肿起来。

    这个举动无疑是引起了众怒。

    “你这个洋鬼是怎么回事！怎么动手打人！”

    一个中年大叔站起身来指着威廉鼻子骂道。

    “关你屁事！”

    威廉看得出来现在已经喝了不少，他撸下一串肉后，用签子拍打着陈静的脸颊问道：“你就说你欠不欠打？”

    “嗯...”

    “姑娘！你是不是中邪了啊！他都这么欺负你了，你还这幅样子！”

    中年大叔怒其不争的说道：“是不是这个洋鬼拿捏了你什么把柄？你告诉叔，叔今天管到底了！”

    “不关威廉的事，是我自己做错了！”

    陈静捂着脸将威廉挡在身后，她环视一圈看热闹的人，鞠躬道歉：“对不起，打搅到大家吃饭了，这是我和我男朋友的事情，希望你们不要管了！”

    “我...我踏马可真是狗拿耗子多管闲事！”

    中年大叔狠狠一拍桌子愤恨的坐下了。

    没办法，人家事主都这么说了，他总不能强硬的过去插上一手吧！

