    一座山头。

    此刻燕顺，王英，还有郑天寿等人聚集在一起。

    这里一群小头目和燕顺几个当家的在。

    外围则是一群山贼守候。

    这些山贼大多都是杀人亡命之徒，不是啥好人。

    从之前燕顺等人开口就要杀人来看，显然他们手中已经落下了不少人命。

    凡是落草为寇的，大多是混不下去，有案子在身。

    此刻他们聚集在一起，商议着要不要搬地方。

    燕顺：“上次遇到那武状元，虽然我们回来了，想来还是有些风险，万一那武状元上报，我们在这里也不是长久之地！”

    王英冷笑：“那武状元此刻估计还没来得及。在这里我们已经习惯了，搬走甚是麻烦啊！”

    郑天寿也点点头，其余一些头目有反对意见，也有支持的。

    双方都开始争吵。

    王英提议，在这里继续杀一波人，夺得一些钱财在说。

    最后商议之下，觉得这个比较好。

    将这里多搜刮一点，他们搬走也划算。

    “这个武状元，他应该不会这么快就找我们麻烦吧！而且此人未必会对付我们。”

    “这谁说的准，总之尽管离去！”

    “行了，走吧，去附近官道上看看有没有人路过！抢几个小娘子回来在说！”

    王英目光邪恶，几个人立刻带着一大堆人就要走。

    此刻山头上有六十多人，基本上是他们的全部人马。

    手里都有刀剑和马匹。

    只是他们准备出去做事的时候。

    忽然，远处一大队士兵冲了过来。

    这些山头上放哨的几个人，都在喝酒吃肉，哪里想到真有官兵过来。

    一下就将他们给围住了。

    就如同当初他们围绕武植等人一样，造成了不小的恐慌。

    “不好，大哥，有官兵来了！”有手下来报。

    “什么？不可能，这里怎么可能有官兵！”燕顺一愣，他们在这里已经有一段时间了，那些官兵都胆小的很，根本不愿意拼命，再说了清缴他们不是小事，哪能说来就来。

    “莫非是那武状元已经上报了朝廷？”

    “不可能，他没这么快，这事情上报朝廷，在到下面，执行需要一个过程，哪有这么快就冲到我们这里，不是武状元，怕是另有其人！”

    王英：“大哥，和他们拼了！”

    此刻四周已经被人围了。

    对方有几百人，他们才几十个人，怎么打？

    就算他们身手好，也顶不住这么多人。

    此刻陈文昭的手下，好几个都是高手。

    对于这种事情已经手到擒来，这些人一冲上来，看着山贼模样，他们来之前就已经打听清楚了，不会弄错。

    便直接开杀。

    这是来清缴山贼的，带着陈文昭的任务，自然不敢马虎，一个都不放过和他们干了起来。

    杀！

    顿时几百人浩浩荡荡冲上来，这里又没什么防御工事，哪里顶得住几百名士兵的冲杀。

    很快，燕顺便是被带队的男子砍头了。

    王英骂骂捏捏，却也被一刀刺中了胸膛，倒在地上。

    而另外一个郑天寿慌忙逃窜，想要突出重围却也被直接乱刀之下砍在地上。

    这些杀人抢劫的邪恶之辈，消灭是为百姓造福，留着是个祸害。

    所以被这些官兵全部清缴的一个不留。

    若是抓起来，审问，立罪太麻烦了，直接杀了完事。

    带头的官兵对于这些人也懒得多纠缠，他们就是冲着全杀而来。

    为何？

    因为上面陈文昭就是这样下令的，而陈文昭这样做，是为了消灭武植老家的这些危害，对于武植而言也是帮了大忙。

    也讨好了武植。

    一般这样的山贼，就是本地的官兵也不敢乱动。

    而陈文昭派出的是精兵。

    对付这一小股队伍，完全就是碾压。

    带头的男子：“都杀干净，一个不留，在回去领功！”

    “是！”

    其余官兵在尸体堆中搜寻，还真有几个装死的，被士兵直接补刀。

    重伤的也补刀。

    即便躺在地上已经死了的也要补刀，确定全部消灭。

    随后这些人搜刮了这里所有聚集的钱财后离开。

    而这些山贼，可能在临死的时候才有一点意识，知道可能与武植有关。

    否则哪有这么巧，他们前不久刚刚冲撞武状元，后面官兵就来将他们清缴了。

    其实，这些山贼也未免太胆大了一些，若是抢夺钱财，不伤人性命倒还有回转的余地。

    这些亡命之徒不但拿人钱财，还伤人性命，这就有点过分了。

    朝廷中人不能轻易得罪，何况是武状元这种级别，一句话，利用一点点关系就能致他们于死地。

    可以说，武植给陈文昭说了这里的情况，这些山贼就被消灭了。

    他们碰到武植，在武植报出身份之后，就应该及时退走。

    但他们没有，武植想来虽然和他们没什么太大的冲突，但他是清河县的人，怎么能留着这些祸害去杀人性命？

    这件事情，绝对是对周围百姓天大的好事。

    毕竟谁也不希望走在官道上被忽然闯出来的人弄的家破人亡。

    这也算是武植当官之后做的一件好事。

    而此刻，武植不知道。

    他正准备带着家人进去蔡京送的房子中看看四进院有多大。

    在汴京拥有一套四进院，可以说非常的奢侈了。

    汴京有内外之分，而无论是外城还是内城都非常的繁荣。

    各种商铺，酒店，青楼，店铺林立，而里面的城则是许多有钱人居住的地方。

    樊楼就在里面。

    蔡京送的房子之所以比较贵，也是在内城，虽然不是最豪华，也是一般人无法想象。

    有这个地方，刚好将东西放这里，家里丫鬟和夫人都能搬到里面住下。

    内城街道上身穿锦衣华服的人非常多，商贩，店铺很繁荣，过路的人更是络绎不绝。

    他们经过一条街道，马车行驶了一会儿之后，便看到了一间宅子。

    根据地址，眼前的一座就是了。

    武植看去，这宅子真大啊。

    和自家的宅子简直不在一个层次。

    还是在汴京这种地方。

    而且有临街的五家门店，可以用来做生意。

    不得不说有钱人的生活就是好啊。

    住这么大房子，还有五个店面，随便做点小生意在这种繁荣的地段一辈子都不愁吃喝，完全就是富贵人的生活，很多人做梦都想要过的日子。

    现在武植垂手可得。

    宅子有三层，非常高大，比一般的三层要高出一层长度。

    宅子临街的五个铺子都是一个挨着一个，因为这套房子已经送给了武植，所以这门面是空着的。

    不过之前本来也没人。

    在宅子的西边，则是一座巨大的府邸之门。

    非常有档次，两扇红门还有门廊，门环，整体红漆红木，绝对富贵人家的气派。

    “大郎，你带我们来这里做什么？这好像是一座大宅子啊！”潘金莲看着眼前的宅子问道。

    潘金莲可没想过在这种地方武植还有一套房子。

    她虽然没有来过汴京，也多少听说过外面的房子很贵。

    普通人想要在这种地方购买一套一辈子都没这个可能。

    “老爷是来拜访什么人的吧？”小蝶，小舞，庞春梅她们也是这样想。

    即便是李师师也不明白。

    武植也没有隐瞒什么，直接道：“这宅子是我的！我们这次搬家来汴京，以后就住这里了。”

