
　　秦七在前面带路，苏听鱼有点路痴，这几天就算去找石碑，都是走直线，需要拐弯时，还要做个标记来认路。

　　现在拐了好多个弯，也没什么标记，苏听鱼就不清楚是往哪里走了。

　　片刻后。

　　苏听鱼看见前方出现的木屋时，眨巴了下大眼睛。

　　“秦七，这不是……我们第一天见到的木屋嘛？”

　　“嗯。”秦七淡淡应了一声：“营地不能住了，这里可以作为落脚点。”

　　木屋离营地并不是很远，缺了什么，等白天再回去拿。

　　想必经过一夜，那些NPC基本都变成傀儡了，就算有侥幸逃跑的，也不敢再回去，其他玩家也是。

　　而那些傀儡只会攻击活人，不会对营地大肆破坏，营地内的物资，应该有大半还可以使用。

　　木屋不大，两人上次都来过，也不陌生。

　　木屋只有一间卧房，秦七让给苏听鱼，他睡厨房。

　　房里的床是砖头彻成的土坑，苏听鱼简单清理了下上面的零碎的杂物和灰尘，登山包放在床的一头当枕头，再从包里拿出小薄被，铺在上面当床垫，而木棍就放在床边沿上。

　　苏听鱼身上穿着外套，也不怕冷，直接躺上去。

　　“嗯，就是硬了点。”苏听鱼扭动身体，嘴里嘀咕着。

　　本来苏听鱼就很困，只是被傀儡闹腾了一番，不得不打起精神，现在啥事都没有了，睡意一下子涌了上来。

　　迷迷糊糊的，就闭眼睡着了。

　　……

　　副本第五天，早上。

　　苏听鱼醒来后，简单吃了个早餐，就背着包，拿着木棍出来。

　　木屋门前，一柄青铜古剑直插在地。

　　苏听鱼走近一看，这不是秦七昨晚的那把剑嘛？怎么插在这里？

　　苏听鱼左右张望，就看到秦七从远处走来。

　　“你去营地啦？”苏听鱼眼瞅着秦七一手推着一个行李箱，一个是她的，一个是秦七的。

　　行李箱上面，还放着两个纸箱，里面装了一些杂七杂八的工具，比如打火机，手电筒……

　　“嗯。”秦七放开苏听鱼的行李箱，后者接过，一起推回木屋里。

　　放好东西，秦七又出门，取回自己的青铜古剑。

　　苏听鱼只是眨了眨眼，就发现秦七手里的剑忽然就消失了。

　　“玩家都有物品栏，可以放置游戏道具。”没等苏听鱼好奇问出口，秦七先开口解释完。

　　“哦。”苏听鱼想起自己进入游戏前的面板，好像是有个物品栏，就是啥游戏道具都没有而已。

　　苏听鱼没纠结这个，等出了副本，再慢慢琢磨也不迟，她更好奇一件事：“秦七，你的剑怎么插门外？”

　　秦七神色微顿：“……你可以当作辟邪。”

　　只是“辟邪”的方式有些特殊而已。

　　“哦。”苏听鱼心里恍然，既然是惊悚属性的副本，昨晚的傀儡应该算是非自然现象里邪物的一种，她又问：“营地的情况怎么样？”

　　“傀儡消失了。”秦七拿上自己的包，合上木屋的门：“营地里凡是原本住着NPC的帐篷，都有被袭击的痕迹。”

　　“这轮的NPC，应该都死绝了。”

　　NPC大多数只是一群高中生，最有机会逃跑的男老师一开始就挂了，剩下的NPC，估计连跑都跑不过傀儡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第20章 黎明山19免费阅读。https://xs.23sk.com 