
　　伊莲再次回想起了曾经屈辱的经历，她决定警告一下自己的合作伙伴，让她不要再揭自己的伤疤。

　　对于这位贴身女仆，伊莲同样没有好脸色，冰冷的回应了一句让她带路。

　　来到咖啡厅外，透过玻璃，伊莲能看到一位美丽的女士友好的朝她伸手打招呼。

　　伊莲审视了她几秒,确定这就是女仆提到的阿娜丝塔夫人。

　　这家伙又换了一张脸孔？

　　我现在有理由相信，她一定有很多仇敌，或许那些人就在贝克兰德…她忍不住想道。

　　推开咖啡店的玻璃大门，侍者立刻迎了上来，问道：“尊贵的小姐，您需要些什么？”

　　“一杯侯爵红茶。”

　　伊莲扬了扬下巴,指向了靠坐在窗前的美丽女士，说道：“我和那位夫人一起的，麻烦记在她账上。”

　　侍者目送着伊莲笔直走向那位女士，并毫不客气的坐在她对面，这才转头去了吧台。

　　伊莲板着俏脸，沉默着一言不发。

　　奥利安娜勾了勾嘴角，表情带笑地说道：“怎么样？在贝克兰德生活的习惯吗？”

　　“还行，就是这里的空气不太好。”伊莲冷冷的呛声道。

　　她悄悄打量着奥利安娜，近距离观察下，伊莲不得不承认，这个家伙的每一张面孔都让人着迷。

　　她不断变换着不同的身份，却仍然能散发出女人不同年龄阶段的魅力。

　　如果不是自己对她有一定的了解，恐怕已经把她当成贝克兰德某位尊贵的贵族夫人了。

　　嗯，她有一件增加魅力的非凡物品，还是她服食魔药所赋予的超凡魅力？

　　伊莲认为自己已经朝着真相接近了，但奥利安娜在她面前展露的非凡能力太多，让她无法更进一步确认。

　　这家伙老盯着我看做什么？我脸上有什么东西吗？奥利安娜有些不自在的拿起汤匙，在杯中荡漾着。

　　“我们的货物卖的怎么样？”

　　伊莲估算了几秒，嘴角微翘道：“很理想。”

　　“我找到了你的那位贵族朋友，她带我去参加了几场‘大气污染委员会’的内部聚会，通过聚会,我认识了一些从事这方面行业的商人，议员。”

　　“有的人给了我名片，我按照名片上的地址去拜访，不到一个星期，就有好几家主打无烟煤和木炭的公司主动联系了我，其中两家公司敲定了合同，支付了定金。”

　　奥利安娜听完，含笑点了下头。

　　伊莲这边的进展不错啊，虽说借用了奥黛丽的渠道，但寻找买家，说服相关负责人这方面，只能她一个人努力去做。

　　她有着经商的天赋？也许我应该讲更多的事务交给她打理…

　　嗯，我是不是应该奖励她些什么？这样才能把她牢牢拴在我的身边。

　　奥利安娜悄悄合拢坐姿，夸赞道：“你做的很好。”

　　伊莲受用的露出一丝笑意，她又说了一些在宴会上发生的趣事，直到侍者端着托盘走来，才觉得有些口渴。

　　她接过装有红茶的精致杯子，捧在手里小口喝着,身为一名“纵火家”，这点温度不算什么。

　　奥利安娜把侍者喊来,让他给自己续杯，顺便要了几盘精致的点心。

　　趁着侍者离开的功夫，伊莲有些期待的问道：“我们的货物就要卖完了，你那边的事情办好了吗？我们什么时候回奥拉维寻找新的货源？”

　　奥利安娜看向伊莲，笑着说道：“不，我们不需要再回奥拉维。”

　　奥利安娜将艾弥留斯上将，以及自己新的身份背景完整讲述了一遍。

　　看着陷入沉思的伊莲，她继续补充道：

　　“利维特家族在奥拉维有着相当多的土地和种植园，他们两兄弟被免职以后，每年能拿到的出口份额有限，而我明面上的身份是一位在本地经营着几家产业，有一定出口份额的贵族商人。”

　　“所以，我们达成了合作。”

　　伊莲担心奥利安娜是被艾弥留斯上将威胁，想要拉着自己一起做苦力，所以忍不住试探道：

　　“我们需要做些什么？收获占比又是多少？”

　　“如果利维特家族开出的价格还不错，我肯定不会反对这门好生意…”

　　奥利安娜听懂了伊莲的暗示，回应道：“我们不需要考虑货源的问题，只需要根据特定的货物找好买家，说服他们签订合同。”

　　“交易阶段的运输，甚至是事后的税款，都由利维特家族来承担。”

　　“事成之后，利维特家族会根据订单的金额，支付给我们十分之一的报酬。”

　　伊莲睁大眼睛，不可置信的看向奥利安娜，几秒后才缓缓开口道：

　　“天呐，我不得不怀疑，你是不是出卖了色相才能拿到这样的好生意。”

　　奥利安娜有些微妙的瞥了她一眼，悄悄的在心里补上一句。

　　确实出卖了色相，不过那个人不是我，而是你…

　　除了合作期间获取的利润，我会利用利维特家族的人脉和运输渠道，卖一些“特殊”的货物…

　　那才是我真正的收入来源。

　　奥利安娜享受完最后一块精致甜美的点心，优雅擦了擦嘴角，问道：

　　“你现在有住处吗？”

　　伊莲顿了一下，有些尴尬的说道：“我现在住旅馆。”

　　奥利安娜微微一笑，提出邀请道：“那你不如搬来跟我住。”

　　“我那栋房子…还挺大的。”

　　伊莲没有犹豫便答应了，如果能够享受富裕舒适的生活，没必要挤在旅馆里，那太不方便了。

　　两人乘坐奥利安娜的高档马车，回到了50号的住处。

　　伊莲跟着奥利安娜下了马车，看到精美的带花园洋房后，以及来来往往的仆人们，庆幸自己没有拒绝对方的邀请。

　　穿过院子时，奥利安娜脚步一顿，忽然回头问道：“你做过管家吗？能处理好家庭事务和财务吗？”

　　伊莲不解，满脸疑惑的看着奥利安娜，听她继续说道：

　　“不要误会，为了工作，我必须带你出入一些高档场所，所以一个合理的身份是必要的。”

　　“你可以扮演成我的女管家，兼职秘书，这样方便陪我一起应对各种难题。”

　　伊莲了然的点了点头，支吾道：

　　“我父亲破产后，为了缓解经济压力，我尝试了解过这些事务，但我懂得不多，不够专业。”

　　奥利安娜顿时露出了满意的笑容，宽慰道：

　　“懂一点就足够了，我的管家是一位经验丰富的长者，他能独立安排好所有的家务。”

　　屋外，正准备迎接女主人的阿斯尼亚错愕的张开了嘴巴。

　　几秒后，他笑着摇了摇头，眼底划过一丝自豪。

　　奥利安娜为两人做完介绍后，让伊莲跟阿斯尼亚熟悉一下房屋构造，顺带给自己挑选一间起居室。

　　等到晚宴时，仆人们推着餐车，将能够铺满整张长桌的因蒂斯风情的菜式摆放整齐。

　　伊莲来到餐厅时，看到了这些特意准备的家乡菜，她有些惊喜。

　　瞥了眼站在一旁眼中带着笑意的奥利安娜后，伊莲决定暂时原谅她。

　　这一顿，两人都喝了不少红酒，伊莲更是醉的不省人事。

　　这既是为了放松，也是为了享受今后的新生活做准备。

　　第二天，清晨。

　　伊莲猛地睁开眼眸，她凝视着头顶不认识的天花板，脑内的记忆开始苏醒。

　　几秒后，她缓缓伸出右手，朝着身侧摸索而去，触感一片滑腻。

　　她不由得陷入沉思，试图回忆起昨晚的更多细节。

　　这时，身侧传来了动静，条件反射下，伊莲的身体整个崩紧。

　　还未等她开口询问，嘴巴便被柔软的唇堵上，入目是奥利安娜炙热的眼神。

　　……

　　餐桌上，伊莲愤怒的指责道：

　　“我可不知道你的女管家还要为你解决生理上的问题。”

　　她说完突然有些后悔，有些惊疑不定的看向周围，担心被人听到。

　　可附近的仆人们就像是被某种力量阻隔了一般，丧失了听力，各自做着手边的家务。

　　伊莲松了一口气的同时，猜测这可能是奥利安娜掌握的另一种非凡能力。

　　天呐，她究竟是哪个序列的非凡者？

　　原本跟奥利安娜合作只是为了能够赚取足够的钱养老，没想到她居然和特蕾茜一样，都对自己抱有某种目的…

　　奥利安娜表情宁静的看向她，眉头微皱道：“我不理解你在说什么，昨晚难道不是你主动吗？”

　　“怎么可能？”伊莲尖叫道。

　　她调动着脑海中的记忆，渐渐地，脸上的表情变得错愕，以及一丝羞愧。

　　“可你后来…”

　　伊莲尝试为自己挽回尊严，但声音却越来越小。

　　奥利安娜露出满意的笑容，蛊惑道：

　　“无论是样貌，身材，还是所处的阶层，你都比不上我，在我比你更优秀的情况下，你凭什么觉得是自己吃亏了？”

　　伊莲深深的吸了一口气，她此刻清醒了不少，却忍不住感受到一股挫败感。天籁小说网

　　听她这么说，难道我还应该跟这家伙道歉不成？她有些难以置信的想道。

　　奥利安娜见伊莲似乎陷入了纠结之中，强忍住笑意道：

　　“所以我们扯平了，不是吗？反正这也只是一个意外，不如当做什么事情都没发过，你想想看，我们还有很多钱要赚，没必要因为一个错误，破坏掉属于我们的友谊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十五章 扯平了？免费阅读。https://xs.23sk.com 