    什么没听见，她信就真的见鬼了！

    叶归岚怒瞪着万俟无疆，小手忍不住又抓住了他的衣服前襟，“他要万俟一族的壳子做什么，还是血脉觉醒之后的壳子？他难道不知道血脉觉醒之后的万俟一族都短命吗？”

    “当然知道啊，凌朔自然有他的办法可以避过这一点。”万俟无疆抱着叶归岚，大步往外面走，“壳子他要，觉醒的血脉他也要。”

    “什、什么意思？”

    叶归岚听到满头问号，这两者可以分开的？

    “我说的够多了，再说下去就没意思了。”万俟无疆扬唇，手指轻轻点了点叶归岚的额头，“不是什么，我都会告诉你。”

    看着叶归岚那双大眼睛里，一点一点酝酿而出的情绪，万俟无疆喜悦无比，“小归岚，舅舅已经说的够多了，你不能让我什么都喂进你嘴里。”

    万俟无疆呵呵一笑，拍了拍她的脑袋。

    叶归岚不再发问，万俟无疆说的对，他若是不开口，这些东西她不会知道，也许等到凌朔换了那个壳之后，她也不会知道。

    这些东西如果不是万俟无疆自己开口，她不会知道，己方阵营的任何一个人都不会知道，甚至连玄晖一族都不会知道。

    她现在知道了，万俟无疆的意思再明显不过。

    他就差直接说一句，小归岚，去毁掉那个壳。

    叶归岚忍不住抬眸，万俟无疆发现她的目光，垂眸看她，“怎么了？想说什么？”

    叶归岚抿着唇角，“我以为你和凌朔的关系不错。”

    “不错？有么。”万俟无疆开口，语气远不如方才的热情，似乎不喜欢多谈同凌朔之间的关系。

    “有啊，你夸过他是天才，凌朔也说了某些地方你们是一样的。”

    万俟无疆听到，忍不住再次低头看怀中小人，“小归岚倒是记得很清楚，是啊，但也只是某些地方而已。”

    通道还没有走到尽头，叶归岚忍不住回头，她感觉的出这条通道的走势在一直向上。

    是不是又回到这个城中了？

    万俟无疆脚下步速不断加快，很快，前方又是一道门出现，他哼着小曲推开门走了出去。

    叶归岚看着面前的杂物间，这条通道的尽头竟然连接的是一栋建筑。而且看堆放的杂物样子，是有人居住的。

    万俟无疆抱着叶归岚推开隔壁的一扇门走了出去，明亮宽敞的客厅出现，只不过装潢家具都让人感觉很压抑。

    “这是凌朔的房子，只不过他几乎不会回来。”万俟无疆将叶归岚放在地上，“我们就住在这里。”

    叶归岚站在那，咬牙切齿的开口，“你还打算绑我多久？我该知道的你不是已经都告诉我了？”

    万俟无疆走到客厅的沙发里，身子摔了进去，“可是舅舅不想现在放你离开。”

    叶归岚看着就在眼前的门扉，不试试，怎么知道她跑不掉！

    小胳膊小腿飞也似的超门那狂奔，这是一条直线，只要她够快只要她能打开门冲出去，她就能——！

    刷——！

    一条灵气锁链直接探出，精准无比的朝着叶归岚的小身子扑过去。

    微妙的是，锁链的速度明明就比叶归岚更快，但却等了一下。

    万俟无疆一只手撑着脑袋，侧躺在沙发上，那双眼睛好整以暇的瞧着叶归岚，直到看见她的小手摸上了门，哈哈一笑。

    啪！

    灵气锁链直接带着叶归岚，扯了回来。

    砰。

    叶归岚整个人狼狈的摔在地上，灵气锁链缠在她的腰际，叶归岚低头看着，万俟无疆是御灵师？

    他的灵气锁链和扶爷爷一样，已经强到可以抓人了。

    扶爷爷是幻灵九级，那么他……

    叶归岚躺在地上，突然明白了什么。

    他方才是故意的，他让自己以为会跑的出去，游刃有余的在最后一秒出手。

    一如万俟无疆一直在对她做的事，他将一个又一个残酷的真相砸了过来，想要将她心底的墙彻底砸烂。

    灵气锁链收了回去，叶归岚坐在地上却久久没有动作。

    “嗯？怎么不跑了？”

    万俟无疆挑眉，“小归岚，这一次就让你跑的远一些怎么样？”万俟无疆似乎想到了什么，兴奋的直接坐了起来，“跑出这座城也可以，好不好？”

    叶归岚背对着万俟无疆坐在地上，冷冷一哼，索性小身子躺在地上，“不好。”

    万俟无疆自沙发上面看她，“那就跑的更远一些？”

    “死了这条心吧，我不和你玩。”

    叶归岚冷冷开口，万俟无疆哈哈一笑，“真无聊啊，好不容易想出来的好点子。”

    “我不是你的玩具。”

    叶归岚自地上站起身，小身子爬上了万俟无疆对面的沙发里，背对着他躺在上面。

    万俟无疆盯着她的小身影，似乎陷入了什么久远的回忆之中，什么也没说的躺平身体。

    小时候的无归，可比小归岚好玩多了。

    接下来的一段时间，叶归岚不再有任何的逃跑举动，自知逃不掉她也更不可能做某人眼里的玩具。

    就乖乖呆着，甚至有几次万俟无疆可以让她自己一个人，回来的时候，只看见了叶归岚窝在沙发里呼呼大睡的小身体。

    万俟无疆时不时的仍旧会抱着她出去，也不知道他想做什么，成天没事闲的在城里乱逛，像是游手好闲的纨绔子弟。

    这段期间，他再没有提到凌朔，至于他们有没有单独见面，叶归岚觉得一定是有的。

    坐在沙发上的叶归岚，盯着门扉，万俟无疆一大早就出去了。

    即使是这样，叶归岚也不敢轻易同灵空间里的生灭说话，万俟无疆是御灵师，他身体里留着的是货真价实的万俟血脉，这一点让她不得不防。

    “没有一丁点变化。”

    叶归岚看着自己的身体，已经开始有点烦躁，她原以为这只是阶段性的倒退，现如今看，远不止这样。

    更为重要的是，他到底要把自己绑到什么时候？

    叶归岚忍不住用小手捂住自己的脸，到底要怎么样才能恢复，她这个小身板连制药都做不到。

    灵气弱到连抽取药材中的灵气都做不到，叶归岚是真的沮丧了。

    “小归岚！”

    门被万俟无疆突然推开，叶归岚刚抬起头，就看着疯批舅舅冲了过来，一手捞起她，抱着就往外面跑。

    万俟无疆跑的飞快，甚至直接御空而起，叶归岚看着他脸上的兴奋表情，实在不明白他又发什么疯。

    一路狂奔而袭，万俟无疆的亮眼放光，他的嘴角咧开到最后，看的叶归岚毛骨悚然。

    他该不会是又想到了什么‘好点子’来让她试试？

    啪！

    自虚空的某处他突然停下，直接落在地上，丝毫不管此刻街道上被他直接撞飞的其他人。

    万俟无疆站在了一处卖糖果的小贩身前，小贩吓的直接晕了过去。

    叶归岚不明所以，直到一颗糖果，送进了她的嘴里。

    “好吃吗？”

    万俟无疆笑眯眯的问她，叶归岚看着他那双眼睛，根本尝不出口中糖果是什么味道。

    她甚至怀疑，这颗塞进嘴里的糖，吃下会不会有什么后遗症。

    “不好吃？”万俟无疆见她没有反应，当下挑眉很是不悦，叶归岚连忙点点头，随后又摇了摇头。

    她指了指自己的嘴巴，点点头。

    万俟无疆看着她，不说话的又抱起她直接御空而走，这一次，将叶归岚直接带出了城。

    叶归岚嘴里的糖果很大，在她见到万俟无疆竟然带她出城的时候，一个激动，将糖果咬的粉碎。

    “不好吃吧。”

    万俟无疆低低问出口，“你和你娘一样，骗人都不会骗。”

    将口中的糖胡乱吞了下去，叶归岚看着越来越远的城池，没有天真的想他要放了自己。

    “你不呆了？”

    她看了看后面，城池已经不见踪影了。

    “小归岚看不出来么，我是特意带你出城的。”万俟无疆笑了，“这一次，我们玩个大的怎么样。”

    “我说了，不和你玩。”

    “这一次，由不得你。”万俟无疆抱着她飞快加速，疯狂的笑声落于风中，“舅舅给你一次机会，你若真的能逃掉，我绝对不会再去抓你。”

    这话，让叶归岚心头咯噔一下。

    万俟无疆疯狂笑着，抱着她继续前行，一个小时之后，他停在了虚空某处。

    “吼——！嗷呜——！”

    无数的吼声自下方传来，一声交叠一声，仿若有几十只魔兽在疯狂嘶吼。

    万俟无疆指了指下面，“小归岚，眼熟么？”

    下方，先前看见的那些大小笼子堆叠在地上，那里面再没有任何一个人类，都是兽类姿态，每一只的脖子上都被套着漆黑无比的锁链项圈。

    它们躁动异常，疯狂的撞击牢笼，挣扎着要自里面扑出来。

    万俟无疆抱着她自虚空落下，几个人恭敬的低头，“无疆大人，都准备好了。”

    万俟无疆笑呵呵的点了点头，将怀中的叶归岚放在地上，“小归岚，你若是能自这些兽化人的攻击中活下来，我就放你走。”

    叶归岚回头，万俟无疆笑着摸摸她的头发，“记住，掏出兽化人的灵种，它们就死了。”

    说完，他的手掌一个用力，将叶归岚小小的身体推了出去。

    没有给叶归岚任何反应时间，万俟无疆蹲在那里，一个手势，数个牢笼的门同时打开！

    万俟无疆迅速御空，其他的几道身影也在第一时间骑上飞行坐骑都飞向了天空之中。

    “吼——！”

    牢笼中的猛兽脖颈上的锁链瞬间解开，一道道身影嘶吼着自笼子里跃出，扑向的目标只有一个。

    刷！

    叶归岚想也没想，掉头便跑！

    她的小身影自下方的密林里穿梭，身后的几十只兽化人疯狂追击，穷追不舍。

    万俟无疆站在虚空之上，低声一笑，都这样还不肯出手，不愧是小归岚啊。

    其他几个坐在飞行坐骑上的人互相看看，彼此心照不宣。

    这一场试验凌大人是想亲自来的，而且测试的目标是幻灵级别，无疆大人突然窜出来说这件事他来做，凌大人也应允了。

    结果，他带来个小朋友。

    几个随从自上方盯着叶归岚，很快就打消了先前的想法，能有这样速度的，怎么可能会是真的小孩子。

    “你跑我追的，当真没有意思。”万俟无疆冷眼看着，探手自虚空一握，嗡——！

    一道幻灵级别的空间壁障直接落下，挡在了叶归岚面前。

    砰！

    她整个小身体直接撞了上去，还好稳住了自己，这才没有被弹飞出去。

    立刻调转方向，没有跑多久，又是一道避障而来。

    砰砰砰！

    无数道避障落下，将叶归岚整个框在了里面，连通几十只已经疯狂失智的兽化人。

    “吼——！”

    几只兽化人自各个不同方向狂猛扑来，叶归岚突然开始庆幸自己现如今的小身板，他们攻击自己，像是在打小豆丁。

    目标太小，次次都近乎落空。

    “呼——呼——！”

    叶归岚气喘吁吁的站在角落，她这副身体，根本无法继续支撑自己这么下去，体能有限。

    “动手杀啊。”

    万俟无疆的声音自上方传来，仿若一根针，刺进了叶归岚的心脏。

    咔——！

    火红色的灵气锁链直接自叶归岚掌中探出，稳准狠的直接拴住了扑过来的一只！

    啪！

    锁链如套圈一般，直接套住了它的上半身。

    “要你管啊——！”

    随着叶归岚的一声怒吼，她的两只小手抓住自己的灵气锁链，一个深呼吸将被套住的这只抡了起来！

    惯性使然，她开始疯狂旋转，而她手中被套住的这只在高速旋转之下，如炮弹般的打向四周！

    啪啪啪啪啪！

    瞬间，十几只扑上来的魔兽被瞬间打飞！

    万俟无疆看的目瞪口呆，就这么看了十几秒之后，他忽然哈哈大笑，笑到甚至都笑出了眼泪。

    好有趣，小归岚真的是太有趣了！

    凡是冲上来的魔兽，无一例外都被通通打飞！

    无情大风车，无情风火轮！

    万俟无疆手掌一挥，方才立下的避障全都撤下，一个手势，跟在旁边的几个随从点点头，数条黑色锁链自牢笼内直接探出，拴在了每一只的脖颈之上。

    “嗷——！”

    在一片惨叫声中，这些兽化人都被锁链强行拖拽回了牢笼之内。

    而正在转着停不下来的叶归岚，只觉得灵气锁链的另一头忽然空了，失去重量的她直接倒在地上，两眼尽是一片黑。

    万俟无疆欲自虚空落下，却敏锐嗅到了什么动静一般错愕抬头，一道身影破空而来，速度比他竟然更快！

    “什——么！”

    他根本无法看清楚是谁，便被这道力量直接轰出去老远！

    跟随的几个随从尽数落地而亡，而笼子里的兽化人们仿若知道了什么是害怕，一个个低头呜咽着趴在笼子里。

    叶归岚躺在地上，视野之内有模糊的人影朝她走了过来。

    那只手，轻轻的揭开她脸上的面具。

    在寂静了一会儿之后，她被一双手温柔的抱了起来。

    【作者有话说】

    这几天都是一更，有些卡点发了，实在抱歉，会努力调整时间，虽然只有一章，但字数一定比新书多，不会厚此薄彼。晚安，明天见。

