    轩辕剑魂知道，方凡现在心中一定有很多疑惑，于是他微微停顿，然后便继续说道：“我记得，当时我来的时候，雷神之海并没有现在这么大。”

    “是这么多年以来，逐渐演化扩大的。”

    “所以那个时候，我的神魂在雷神之海中的伤害就会稍微少一点。”

    “但是，就算是这样，当年我受到的伤害也极大，从雷神之海中出来以后，我就沉睡了亿万年之久。”

    “而且，我醒过来的时候，有关雷神之海的东西全都忘记了！”

    “只有在靠近这个中心小岛的时候，我才慢慢地想起来。”

    方凡听罢微微沉默了一会，随即有些好奇地问道：“你的意思是不是肉体就算在雷神之海中被捻灭，神魂还是可以逃出去的？”

    轩辕剑魂点了点头。

    方凡转念一想，继续问道：“可是为什么从来没有人遇到过逃出来的神魂体呢？”

    剑魂认真的说道：“你以为谁都能够这么轻易的放弃自己的肉身么？”

    “很多进来的帝者，都不是魂修，所以就算是舍弃了肉身，也没有办法活着出去。”

    “这么久以来，就算是有强大的魂修帝者进来过，他的神魂体也费力离开了。”

    “他也有可能陷入了沉睡，所以到现在为止，谁都没有遇到过能够从雷神之海中逃出去的神魂。”

    “就算是他醒过来了，可能和我一样，都将雷神之海这段记忆遗忘了。”

    “我对雷神之海详细的记忆，也是在进入这雷神之海汇总，才一点点恢复的。”

    紧接着，轩辕剑魂有些愧疚的说道：“对不起，我要是能够早一点想起来，你可能就不会进来了。”

    “是我太急功近利了。”

    方凡深吸了一口气，郑重的对剑魂说道：“剑魂，我不会放弃我的肉身的，我的兄弟，我的女人全都在这玄灵戒指中。”

    “如果我放弃的我的肉身，就没有办法将玄灵戒指带出去了，我不可能放弃他们。”

    剑魂点了点头，方凡的话在自己的意料之中。

    “我知道，我想说的是，你就算不放弃肉身，也还有最后一个办法！”

    突然，方凡的眼睛亮了起来：“什么办法？”

    突然，剑魂也有些激动，“我刚刚开了一下，雷神之魂就在你的前面。”

    “只是，雷神之魂的外侧有一层保护膜，阻挡了外界一切的东西进入。”

    “这也是你为什么没有办法再移动分毫的原因！”

    方凡有些明白了，“你是说，现在我面前，有一个保护膜，如果打破了这个保护膜，我就能获得雷神之魂了，是么？”

    剑魂坚定地说道：“对！只要你将这个保护膜打碎了，你就能够得到雷神之魂！”

    方凡就好像黑暗中看到了一束光一般。

    嘶哑着声音大笑，虽然有些狼狈，但是却有一种坚毅的味道，“哈哈哈，好！果然，我方凡就是命不该绝！”

    就在方凡放声大笑的时候，剑魂却再次严肃的说道：“方小子，可是这层保护膜可不是这么简单就能够打开的。”

    方凡喘着粗气，没有因为剑魂的这盆，冷水感觉到失望。

    起码有奔头了，不是么？

    “要怎么做？”

    方凡的眼中闪烁着光芒。

    ……

    天生山脚下。

    此时，经过了将近一周的休养。

    剩下的四千多的新生慢慢将心态和身体全都休养完善。

    然后在这一两天内，慢慢地开始活跃起来了。

    想当初，啸天的威力可是将所有新生都吓到了。

    所以啸天自爆之后的三四天内，因为恐惧和伤势太严重，好多人都只能卧床。

    甚至是睡觉都会惊醒。

    还好，天圣学院不愧是天圣帝国最高学府。

    不仅有最优质的住宿条件，甚至还为所有受伤的学生提供天才地宝，帮助他们尽快修复伤势。

    天圣学院新生广场就好像是一个小型城市。

    里面不仅有练武场，还有一个十分豪华的食堂。

    甚至还有一个售卖各种东西的卖场！

    现在这个时间，好多学生都已经到练武场周围准备练武。

    突然，不知道是谁眼尖，看到远处急速飞驰过来的五级妖兽。

    是小公主的炫彩独角兽！

    这种十分珍稀的妖兽，恐怕也只有拓跋亦凝配得上了。

    很多人看着拓跋亦凝出现，表情却有些愤愤。

    “哼！小公主竟然又来了！”

    “不用想，肯定是来给那个方凡的女人送元晶的！”

    “当然了，方凡死了，没有人给那个什么曼儿撑腰了。”

    “小公主就每天都给她送很多很多的元晶，想要帮她提升境界！”

    “那岂不是整个海王城的学生都跟着沾光了！”

    “当然了！现在两个人好得像一个人似的！”

    “放心吧，就算他们进步再快，也照样进不去天圣学院！”

    “别说方凡死了，就算是方凡活着，也不一定能进入到天圣学院！”

    “那可不，或许方凡连我都打不过呢！哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    人群中，不少人看到拓跋亦凝的时候，就开始不停地议论着。

    甚至有人直接将方凡拿出来和自己比较。

    对方凡不断的讽刺。

    反正方凡死了，他们也不怕海王城剩下的这些人找他们麻烦。

    因为海王学院的人，他们还真没有放在眼里。

    就在众人说话的时候，新生储备营中，出来了一批人。

    正是金光学院中的几个人。

    为首的公玉旭尧和身后的东宫曼儿和张渝等人全都是一脸的悲伤。

    拓跋亦凝见到东宫曼儿出现，笑着迎了上去，“曼儿妹妹，你突破了？”

    拓跋亦凝看着突然突破到仙尊境界的东宫曼儿，眼中都是欣慰的神色。

    尽管大东宫曼儿还没有从方凡的死讯中走出来，但是毕竟拓跋亦凝每天都为自己带来元晶，所以东宫曼儿缓缓抬眼看向拓跋亦凝，“小公主！”

    拓跋亦凝佯装生气地说道：“我不是说了么，你应该叫我亦凝姐姐！”

    东宫曼儿牵强地笑着点了点头。

    此时，金光学院的几人都准备去练武场。

    他们每个人都好像是着了魔一样，身上的伤还没有好全，就已经开始训练了。

    每天除了吃饭睡觉，就是在训练。

    不只是金光学院，就连联盟的几个学院也是如此。

    为什么这么拼？

    不争馒头争口气！

    他们都不想给方凡丢脸，哪怕，方凡已经死了。

