    助示林老出去的瞬间，黄安国就听到外面专廊传来爽朗”当中还夹杂着金木林的声音，听到这声音，不用再怀疑，黄安国知道这是刘光尘到了，虽然没到门口去迎接，但最起码站起来的礼貌却是必要的。

    “这位就是我们海江市黄市长了。”金木林笑着给刘光尘介绍道。

    黄安国悄然打量着刘光尘这个省高检的副检察长，短平头。国字脸，高鼻梁小眼睛，很大众化的一张脸。一张脸上唯于能让人印象深刻的恐怕就是那双细小却很是精神的眼睛了，刚才走进来时，黄安国有看到其走路的姿势微微别扭了点，不过总体来说还是跟正常人走路差不多。

    黄市长。今晚让木林冒昧的把您约出来可不要见怪刘光尘笑意昂扬，一双眼睛更是眯得快要只成一条缝，双手跟黄安国很是用力的握了一下，似乎在以此表达着自己的歉意。

    “怎么会，刘检相约，安国怎么敢不见。到是刘检您太客气了。要见我直接跟我打声招呼不就得了，哪用这么麻烦黄安国不动声色地笑了笑，眼睛却是注意着跟刘光尘同来的两个人。

    确切的说是穿着军装的两个人，一个肩上扛着两毛四，一个扛着一毛三，这一个大校跟上尉的组合从一进门就让黄安国留心起来，比起刘光尘这个省高检的副检来说。黄安国对这两人的兴趣却是更大，今天才发生的事情由不得他不做其他联想。

    “来，来，黄市长请坐，让您这么站着迎接我，我可承受不起。”

    刘光尘拉着黄安国的手要其姿下。

    黄安国笑了笑，几乎是被刘光尘半拉着坐下来，见其这么客气。黄安国也没再推脱。顺势的坐下，眼光却仍旧时不时的膘过那两名军人，目光更多的停留在那名颇为年长的大校身上，那名年轻上尉，一直紧紧的站在其后便，不出意外就是随从之类的人员了。首发

    将黄安国给安置坐下，刘光尘这才笑着招呼那名大校坐下，黄安国只听其嘴里喊着什么“老莫”眉头便皱起来。

    “黄市长，给您介绍一下，这位是省军区的莫副司令直至几人都坐下，刘光尘似乎这才想起介绍大校的身份，其实也不是他刚才不介绍，而是他心知自己这名老战友脾气的火爆。何况这位老战友今天似乎还憋了一天气，从省城到海江的路上就一直在骂娘，黄安国这位市长却是不知道被骂了多少遍。刘光尘刚才就怕一介绍，自己这战友直接摆个冷脸，连握手都不跟人家握，那到时可就更尴尬了，他刚才在坐下来的功夫用脚踢了战友好几次。示意其稍微摆点好脸色。

    果然，刘光尘介绍了大校的身份，黄安国心里就暗道了一声，他一开始的猜测完全没错始见到这两名军人他就猜想是不是和今天上午陈成军等人到军区带人有关系了，听到刘光尘介绍大校姓莫，又是副司令的身份的，那都不用再猜了。除了莫文化的父亲莫克军外省军区是找不出第二位姓莫的副司令了。

    “我这战友性格比较冷了一点。黄市长千万不要在意。”刘光尘笑着解释了一句，脚下却是又碰了碰莫克军的脚，心里无奈之极，人家黄安国都笑着点头致意了，莫克军这脸上却像是哭死人一样挤出一点笑容，刘光尘看着都觉得不舒服。又不能当面说什么，只能出来和稀泥，帮自己战友解释解释了。

    “保家卫国，浴血沙场，我最佩服的就是军人。

    黄安国笑着摇了摇头，示意没关系。

    “哦？这么说来黄市长还有点军人情结咯？”从开始进来就一直冷着脸没开腔的莫克军这时突然开口，语气依旧是冷冷的。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    呵呵，是有点。只可惜不是当兵的料黄安国笑着回了一句。

    “哼，不拉出来练练怎么就知道不是当兵的料了，身体残疾了还是怎么的？怕是受不了这个苦吧。”莫克军冷哼了一声，接着像是自言自语，声音却又大的足够让在场的人都听见。“又是一个耍嘴皮子的，你们这些地方上的官员，就是缺少干实事的，光练了这张嘴皮子的。

    能把黑的说成白的，死的说成活的，坏的说成活的，就差没把没把自己的政绩吹上天去。”

    “咳咳黄市长。来，喝茶。喝茶刘光尘笑着站起来亲自给黄安国倒茶，一旁的金木林要起身帮忙，被他摆了摆手。示意其坐着。

    金木林坐下时却是忍不住斜瞥了一眼，心里那个汗就别提了，心说今晚这架势怎么看着有点不对劲啊，看那莫克军的表情。好像跟谁都有什么深仇大恨似地，一张脸冷的跟冰块一样。想到一，吭川咒尘让自只约黄安国出来，而其自只更是带着纹什么：六二凶副司令过来，金木林这会也有点瞧明白了，自己这顶头上司不出意件也是受人之托，而这莫克军则是直接冲着黄安国来的。

    想到这种可能，金木林看向黄安国的眼神就不知道有多抱歉了。要知道今晚是这情况，他怎么也不会接这种活儿，让黄安国过来吃白眼，这不是连带着让他给黄安国怨恨上嘛。

    莫克军自顾自的在那坐着，对刘光尘的眼色也视而不见，刚才那一番话说出来却是心里痛快极了。虽然他说的地方官员并不是单指黄安国一个。但此情此景说这番话。却是直接在讽刺黄安国了。

    黄安国笑眯眯的接过到光尘倒的茶，笑着说不用客气，膘了莫克军一眼，也懒得反驳，莫克军说的现象并不是没有，眼下虽然是直指他而来，他也没必要生这个气。拿别人的错误来惩罚自己。那纯粹自己找罪受嘛。

    “黄市长，有些话不知道当讲不当讲？。莫克军见黄安国对他那样的讽刺都没什么反应，顿时有种力气打在棉花上的感觉，无处着力，心里便恼怒了几分，此刻也顾不得什么旁敲侧击，事先铺垫的话。直接**裸的亮出锋芒了。

    “唉唉，老莫你急什么呢。大家都还没吃饭呢，你这急着讲什么话，要让大家都饿肚子不成。”刘光尘笑着拉了拉莫克军，“我看大家也都饿了，特别是黄市长。今晚还让您过来先等我们，真走过意不去，我们先叫菜，待会有什么话边吃边聊。”

    “不用，有些话不说出来，我这话也吃不下莫克军甩了甩衣摆，“老刘你也别拉着我，待会说跟现在说也没什么区别，我到是想先问黄市长几句话。”

    “好。莫司令有什么话可以尽管问。我是知无不答言无不尽。”

    黄安国笑着点头。心里早已做好了准备，对方今晚既然直接找到他这来，肯定也是知道这个案子是他的态度在起着关键作用，人家都不去找什么公安局、纪委，而是直接找到他这来了。

    “那我就直说了，敢问黄市长，你们地方的执法机关什么时候有权力上军区去抓人了？国家哪一份法律文件有这样的规定，又或看中央哪一个领导给你们这样的权力了？”莫克军气势逼人，拿出了其对士兵们的那副架势。

    “那我又想问莫司令一句看，请问贵公子有军籍吗？是注册在籍的军人吗？国家哪条法律规定部队的纪律部门又或者军事法院可以管没有军籍的人了？。黄安国冷冷的回了一句，“只要是没有军籍在身的人，涉嫌到当地犯罪案件，地方执法机关都有权批捕“你说谁涉嫌犯罪了？你们有什么证据？”莫克军眉毛一竖。差点就跳起来，他今天上午还在军区开会，就接到老婆的电话，说地方公安局过来抓人，将儿子都给带走了，他还在纳闷地方的人怎么能进得了军区，打电话一问，却是说有关领导打电话指示要配合地方办案。就放行了，至于是哪个领导，他问都没问，便直接算到况宝林这个省军区司令头上了，黄安国跟其有关系。要是有他打招呼，地方的人要进省军区带人那是再容易不过，上午接到电话，莫克军会也不开了，跟军区的有关领导请了假，中午就乘着下午的飞机赶回省了，而与他相同的还有亚集团军政委肖天业，莫克军自是不知对方也是为这个事，也没和对方联系。他这下午回来就联系上了自己的老战友，直接找黄安国来了。

    “证据自然有，已经足够批捕他了，莫副司令要是有兴趣可以找公安机关去了解一下“你？。莫克军气的指了指黄安国”“我不管你们有什么证据。

    人要是在外边你们要抓也就罢了，人在军区里面，我就想知道谁给你们的权力上军区抓人了？”

    莫克军似乎还觉得如此质问还不够，说着从口袋里掏出了随身携带的手枪，厉声道，“军区从来不干涉地方的政务，你们就当军区的人好欺莫克军话还没说完，便愕然在当地。只见一个黑乎乎的枪口直接对着他的脑袋。

    “你要是敢动，可以试试是你的手快还是我的枪快薛兵转头冷冷的看了看那名豁然站起身。手已经掏向怀里的年轻上尉。

    联头有点难受，先出去吃晚饭了，回来的时候如果行的话，就再码一章，不行的话，就要早早上床休息了，以点为限，没出来的话，大家就不要等着了。

    问：访问：

