    娱乐圈本身就是个大圈子，又分为无数个小圈子，圈与圈之间虽然互相鄙夷，但也偶尔会合作。

    眼前这桌人，董熹的熟人算是不少，葛尤和陈道鸣都和自己合作过，而小王也是老对手了。

    至于田壮和陆钏也在今年的威尼斯电影节有过交流，或许唯一的陌生人就是英大。

    这位前朝的“冰球传道士”，算是在国内导演里独树一帜的存在，兄弟三人一起专攻情景喜剧。

    包括《我爱我家》、《闲人马大姐》、《东北一家人》等经典，都出自这个戴眼镜其貌不扬的胖子之手。

    不过，他看见董熹倒是很客气，主动点头示意：“来了，爷们儿！”

    “来了。”

    董熹自然不会拖大，同样点头示意，虽然跟他不太熟，但是英大可是姜闻的发小，甚至可以说姜闻能踏上演艺之路，深受对方的影响。

    有这么层关系在，两人就算不熟悉，也没办法闹个红脸。

    这个圈子就是这样，“六度分离理论”在这里尤为明显，最多通过六个陌生人就能认识到董熹，哪怕你是路人甲。

    这一桌上的人，都算是这个圈子上的上流阶层，公共场合也没有谁那么不开眼。

    心中纵是有再多的不满，也只能默默的微笑，这年头谁还不是两幅面孔。

    “葛大爷，年底有啥工作没？”董熹选择这里，不是过来向京圈展示肌肉，而是为了葛尤而来。

    “怎么，有事？”葛尤扫视一圈人的表情后，意味深长的问道。

    这个时间段，如果董熹要拍贺岁片，正是需要人的时候。

    可关键是，圈内可没有董熹今年贺岁档电影上映的消息。

    “难不成董熹想要突袭贺岁档？”在座的可都是聪明人，立刻嗅到腥味。

    互相对视一眼，默不作声的看着董熹和葛尤交流。

    只不过耳朵竖起来，好似京巴狗……

    董熹自然没想到，他随便的一句话就让这群人浮想联翩。

    不过他真没有拍贺岁片的打算，不论是《13》还是接下来的科幻片，都没有年底上映的打算。

    熹子是有一部贺岁片，但跟他没啥关系，充其量客串一下。

    众人心怀鬼胎的相聊甚欢，不过一会之后陈凯哥到场后，气氛就变得尴尬起来。

    前排的座位是固定的，正所谓一个萝卜一个坑，董熹没有坐在自己的位置上，自然就是占据了他人的地方。

    而这个位置正是“诗人”陈凯哥的，所以当工作人员领着老陈过来后，发现没位置了。

    做为工作人员，肯定一眼就就知道是董熹鸠占鹊巢，但他很有眼力见的没说。

    而其他人也反应过来，但没人主动开这个口，得罪董熹的事情还是让别人做比较好。

    不过话虽如此，也不能陈凯哥这么杵在这里，和一根电线杆子似的。

    于是，桌子上的所有人将目光默契的投向陆钏同学。

    “艹…”小陆虽然狂妄，但在这群大佬面前还是没有啥存在感，他只能心里暗骂一声，然后识相的站起身来。

    “陈导，您坐这里。”

    “嗯。”诗人鼻孔出气，坐下后环视一圈，董熹的存在有些显眼。

    他稍加思索就能明白怎么一回事，看着陆钏跟随工作人员悻悻离去的背影，嘴上赞叹一句：“现在的年轻导演还是有担当。”

    说这话时，眼睛还飘向董熹的方向，很显然有所暗指。

    不过董熹是该吃吃该喝喝，完全不往心里去。

    他明白这群老家伙，一直对自己的崛起颇有微词，毕竟没人会喜欢一个年轻人站在自己的头上。

    ………

    颁奖典礼正式开始，主持人是李咏，就是那个一头蓬松的波浪长发，永远穿着亮眼西装的男人。

    如果说李寻欢是唯一能hold住泡面头的男星，那李咏就是反面教材。

    这家伙不论是主持风格还是造型，在央视一众的主持人中都是属于另类。

    另类有时候并不是贬义词，而是夸赞。

    能主持春晚的主持人，不会有草包的存在，都是人才。

    这种风格就曾经被王朔吐槽说“像18世界法国皇宫里看大门的”，也有人批评他没有审美。

    李咏对此倒是泰然处之，说：“我能做的就是虚心接受吸纳所有的意见，坚持不改自己的个性。”

    简单归纳：“就是你可以提意见，我虚心接受但就是不改。”

    个性十足说话又好听的李咏，完全可以一个人撑起整场颁奖典礼。

    先颁发的还是百花奖，自从和金鸡合并以后，百花就跟小妈生的一样，完全没有发挥它应有的地位。

    生物有“功能性灭绝”这一说法，那么百花奖现在就是功能性丧失。

    一般情况下，某个奖一定是和某种功能链接在一起。比如奥斯卡，真以为就是单纯的评选最佳电影？

    其实就是电影公司为了刺激影片的发行和DVD热卖，同时树立商业片的标准和风向标。

    而戛纳，一定是为艺术片树立标准，同时鼓励很多有志向的年轻导演、演员能够投入到这个行当中来。

    百花奖的商业功能？

    单是一条，评奖的电影都是两年前的，就足以摧毁所有商业功能。

    至于政治目的？

    国内可有华表奖，那可是政府奖，可比你大众百花要权威的多！

    你说他鼓励电影人？

    最具探索精神类型的电影，连影子都看不到。

    就这么一个“四不像”，含金量自然不高，圈内人士就不太在意。

    董熹对外宣称，也不会刻意提他曾经拿过百花影帝，真不能增加逼格。

    这届更是扯，每个奖项都是十个入围者，导致很多演员都没到现场。

    比如董熹坐的这一桌，几乎都有奖项提名，什么最佳故事片、最佳男演员、最佳男配角。

    “获得第25届电影百花奖最佳男配角的是：英大《大腕》。”

    “让我们掌声送给他！”

    “啪啪啪～”在一片掌声中，英大穿着燕尾服像一只企鹅似的，摇摇晃晃的登台领奖。

    董熹在台下翘腿坐着，和众人等人一起起哄，葛尤甚至在镜头前站起身来敬礼：“恭喜你，巴顿将军～”

    “哈哈哈～”观众自然是配合的发出笑声，看得出大家的心情都很轻松。

    “获得最佳女演员的是：周讯《烟雨红颜》！”

    接下来的影后争夺，范小胖意外败北，这引得现场的观众发出阵阵嘘声。

    “噫～”

    虽然《我的野蛮女友》是去年的电影，但引起的风暴还是历历在目。

    这种情况下，主办方没有把奖颁给她，董熹只能竖起大拇指表示赞赏。

    范小胖本人也不太在意，她已经有一个百花奖傍身，而且逼格更高的金像影后，这可是巩皇都没攻略的地图。

    颁发完影后桂冠，就是万众瞩目的影帝，虽然百花落寞，但影帝永远都不会被人无视。

    “获得第25届大众电影最佳男演员的是：董熹《愤怒的公牛》。”

    听到获奖人选，董熹站起身来整理一下仪表，冲着葛尤笑道：“我先走一步。”

    葛尤则笑着拍了拍他的屁股，露出标志性的大门牙。

    他也是影帝候选之一。

