    它到底是谁？到底是个什么样的生物？

    距离机械炸掉静止核心的地下洞窟……已经过去了数个尔什年的时间。

    这里的生物没有一直被静止下去，它们慢慢地都开始动起来了。

    而颗粒生物在这段期间一直都在研究一件事情。

    这个静止之源……到底是什么？

    虽然说它之前就有各种猜测，认为静止之源是一个生物，但它从来没有那么‘直接’和这个生物接触过。

    由于直接地感受到了对方的信息，这让颗粒生物产生了对方的确有可能被杀死这种想法。

    当然对方说放弃静止一切什么的，颗粒生物是不相信的。

    如果静止之源真的以前造成了这个虚空的大规模灭亡事件的生物，那它就必须被杀死。

    因此颗粒生物一直都在试着寻找，找到它到底躲藏在什么地方。

    不过，即使过去了这段时间，颗粒生物还是没有搜获。

    它没有再感受到任何得信息，而这里的生物也慢慢恢复了。

    很多生物恢复后就像没事一样在这里继续活动，而那些复骸者倒是……灭亡了。

    因为它们的部分内脏先动起来，导致先动起来的内脏在一段时间后慢慢地死去，至于那些后来醒来的内脏则因为身体不完整也开始死亡。

    但是，颗粒生物也发现一些复骸者体内的内脏自己钻了出去，变成了一个单独的生物。

    而颗粒生物主要在意的是……智能系统。

    那些在战争期间被静止的系统，都在慢慢地恢复。

    当这些系统恢复之后，它们立即就开始调查现在到底是什么情况……很快的，这些系统就明白了自己被静止了很久。

    而它们也没有什么特别的想法，而是继续之前的战争。

    它们控制着同样刚从静止中恢复的城市，驶向了静止核心……并把大量的震荡装置放在了静止核心上。

    然后，炸开了。

    第一次它们放置了数百个装置，不过也只是炸掉了静止核心的一小部分。

    接着智能系统就试着制造，放更多的装置，不管是地表还是地下，都不停地被震荡着。

    在过去了一段时间之后，整个静止核心也变成了虚空中飘荡的碎块。

    看上去，静止核心已经被摧毁了，但谁也不知道……到底有没有效果。

    至少颗粒生物是觉得没有的，它认为可能上次静止之源和它说过‘放弃’之后，就离开了这里，至于是怎么离开的它也不知道。

    而这群智能系统，则认为它们成功了。

    它们觉得静止核心已经被摧毁，那虚空中静止的灾难就不会到来。

    关于这点它们没有去思考太多，没有去想摧毁的那么容易很奇怪之类的。

    总之，它们又开始继续维护自己的工厂运转，由于这里生物很多，它们控制着城市飞向了远处。

    似乎一切都结束了。

    在这之后，又过去了很长一段时间。

    大概是数万个尔什年，颗粒生物没有去计算。

    在这段时间里，它观察着原本静止之源的位置，观察着虚空中的各种地方。

    大量的生物疯狂地发展，产生了无数的种类，也诞生了不少文明。

    不少文明在短时间内就达到了巅峰，然后又迅速消亡，接着又有新的文明诞生。

    好像一切都变得正常起来。

    生物的种类也是非常丰富，最初大多都是‘永动生物’，后来又再度出现了以前的种类，就像是体内有静止循环的，可以构造后代的等等各种生物。

    静止的异变偶尔也会发生，比如说一些原本能活动的东西突然静止了，这会导致些影响。

    但再也没有发生生物大规模灭亡事件。

    静止之源……真的放弃了么？真的离开了么？真的……不会改变想法？

    颗粒生物看着越来越丰富的生物群落，它开始思考这些事情。

    它的确没有再见到静止之源，也没有再见到像是‘噬物之星’那样的怪物。

    所有的一切……好像都变得正常了。

    不过，生物的‘进化’是永无止境的，当一些生物到达了新的高度时，颗粒生物遇到了之前从未发生过的事。

    那是一些空间生物。

    ‘活动场’这种东西在以前随着静止异变曾经消失过，现在又再度出现在了虚空中。

    有一些生物在发展过程中就住在了活动场中，它们很少进入静止中，而是把活动场当成了家。

    在长久的‘进化’中，有些生物甚至能带着活动场移动，或是自行产生活动场。

    颗粒生物还注意到了一些生物有着强大的能力，它们能自己制造活动场。

    而它们制造的活动场有着很特别的地方，就是外面是……感知不到的。

    虽然直接走过去是会撞到，但没办法通过远距离的感官感知到。

    它只能通过特定的入口进入，是一个非常特别的区域。

    甚至后来颗粒生物还发现一些活动场被‘剥离’了出去。

    也就是除非通过特定入口进入，否则它就是一个完全无法被接触到的地方。

    这可以算是……一个单独的空间。

    颗粒生物当时还不清楚这些地方是如何形成的，但总之最初都是普通的活动场。

    某些生物在里面待久了，这个区域就变成了一个单独空间。

    颗粒生物有观察过一个空间是怎么构成的，但它无法理解里面的……奥秘。

    最早这种空间都很小，但一些生物会扩展它们的空间，它们能把别的活动场给融合进来，让空间越来越大。

    有些生物也擅长发现别的空间，虽然最初没有生物能直接远距离感知到单独空间，但是在后来慢慢出现了这些具备空间感知能力的生物。

    这些和空间有关的生物实际上数量不多，也没有形成文明，但它们却有着很特别的能力。

    有些足够强大的生物，也可以说它自己就是一个文明。

    这些生物搜索别的空间，也不只是为了生活，有时候只是单纯地满足自己探索的欲望。

    在某个时候，颗粒生物忽然发现……一些生物找到了它所在的空间。

