    他在极力忍着自己的怒火。

    哪怕在如此愤怒的情况下，推开她的那一下，也是极轻极轻的。

    看着他离开时那道落寞的背影，风早一阵心疼。

    “公主，我们家爷……从未给任何人下厨，他……你怎么能笑他？”

    真的好心疼啊！

    风肆冷冷看着楚倾歌一眼，那一眼，也是带着怨念和责备。

    不知好歹的女人！

    巧儿轻轻拉了拉楚倾歌的袖子：“公主，你有点……有点过分了。”

    世子爷多好啊，亲自下厨，就是为了亲手给公主做点吃的。

    刚才他一直不愿意出来，原来是为了这碗黑乎乎的什么饭。

    虽然连她看到都觉得有些倒胃口，但，那是世子爷一片心意啊！

    这要换了别的姑娘，别说嫌弃，就是黑成这样，也会一口一口全部咽下去！

    他们家公主倒好，不领情不说，还取笑人家。

    真的……好过分。

    楚倾歌忽然往地上一坐，瞅了巧儿一眼。

    巧儿这个人精，顿时就懂了，大声惊呼了起来：“公主，公主你怎么样？你的脚是不是受伤了？”

    “是啊，受伤了，被某人推倒，好疼呢。”楚倾歌闲闲地说。

    巧儿偷偷看了眼院子那边的方向，又提高了音量。

    “世子爷不是故意的，他不知道公主你最近身子弱嘛，公主，你别哭呀！真的很疼吗？大夫！大夫在哪里？公主的脚受伤了！”

    呼的一声，一阵寒风掠过，那个脸色铁青的男人，重回到他们的面前。

    他手里那只碗还在，只是看着楚倾歌的目光，有几分纠结。

    死女人，又想博他同情！

    “本世子几时用了力？”推她那一把，轻微得连小孩子都几乎推不动！装什么装？

    “就是有点疼嘛。”楚倾歌笑嘻嘻的，伸出手：“世子爷要抱我起来吗？”

    下人们一个个低垂着脑袋，谁敢看？

    但，一个个又忍不住唇角裂开，想笑，只是不敢笑出声。

    公主真无赖！人家世子爷走了那么远，她才自己一屁股坐在地上，竟然赖是世子爷推倒的！

    更神奇的是，世子爷竟然还真的回来了。

    明明还在生气，却还是放心不下回来了。

    气呼呼的，眼底又有心疼！

    这样的世子爷，他们在国公府做事这么多年，从未见过。

    简直……简直可爱的让人好想一口将他吞了！

    “起来，别装模作样！”风漓夜刻意板着脸，不悦道。

    “起不来，脚疼。”楚倾歌眨巴着一双无辜的大眼睛，抬头仰望他。

    “别以为我会同情你，起来！”

    “公主，你要是脚还能动的话，就起来吧。”

    巧儿站在一旁，好心“提醒”道：“公主你身子还很虚弱，地上太凉，坐久了，会受风寒的。”

    “我真的起不来嘛，脚疼呢，你看不见。”

    楚倾歌耸了耸肩，忽然侧头看着站在一旁的风肆：“我也不想再生病，要不，风肆你抱我起来吧！”

    她还不知死活地眨了眨眼，甚至，对风肆抛了个媚眼。

    “我很轻的，身体还很软，真的，抱起来一定不会不舒服，风肆不信你试试？”

    ","hascontent":1}}

