    “现在，小胖还不开心吗？”

    她调皮把男人冷硬的脸往两边扯着，那性感的薄唇变成长扁嘴，一会又揉着脸将其挤成嘟嘟唇，玩的不亦乐乎。

    颜颂笑，眼睛里有温柔：“这样才可爱嘛！”手不停的蹂躏男人俊颜，挤出不同的表情。

    “年纪轻轻一大兄弟，干嘛一天天那么严肃，整得跟站讲台上的班主任一样。”

    “班主任是谁？”

    “噗，哈哈哈哈……重点是别那么严肃啦。

    班主任就是教学的夫子啊！

    你不觉得学堂的夫子都很严肃吗，还凶巴巴的。”

    就像你现在一样。

    陈霆用铁一般的手臂圈着她，下巴搁在她肩膀：“媳妇儿，让我抱抱！”

    颜颂想到刚刚上药看到的美景，小脸一热。

    故作矜持，假装娇羞：“不好吧，你浑身伤口还没好呢。”

    声音又娇又媚，百曲柔肠，却听的陈霆怔愣，瞬又了然于心，暧昧道：“呵呵，媳妇儿想的话。也不是不行。”

    颜颂尴尬的想遁地，抬头看着正色的脸，这话说的，她有表现那么饥渴吗？

    她以为是他想...好不好。

    拍了拍火辣辣的脸庞，感觉没那么烫了，退到床头正襟危坐：“一天都没吃东西，你有什么想吃的，我给你做点。”

    大冷的天，开门都像开冰箱，起床需要勇气，洗澡只能说冲凉，换衣服像赶着投胎。

    陈霆不忍心她去忙活，就说想吃泡面。

    颜颂想着他刚受伤不适合吃泡面，准备带他去空间吃火锅，想了想又给老爹发了句语音。

    “老爹，快带妈咪回来，你不是想看百宝箱吗？过时不候哈！”

    陈霆本想去空间跟媳妇儿单独享受二人世界，没想到又多了电灯泡，眼神要多幽怨就多幽怨。

    颜颂撒娇诱哄：“乖哈，浴血奋战伤身体，等你先把身体补回来。”

    还奖励的在男人薄唇浅浅嘬一口，陈霆不满意浅尝辄止，大手压着毛茸茸的头顶加深了这个吻。

    随着气氛，手也游动。

    “你这技术还大言不惭要教我，也不怕风大闪了舌头。”

    “哎哎哎，小心树！”

    “快转过来，你想玩儿刺激是不是？”

    “叮咚”

    唐晓云在车里被甩的歪来倒去吐槽宫行君时，突然听到一声微信信息提示音。

    那种恍如隔世的感觉让她热泪盈眶，狼看猎物的目光看着宫行君：“手机，微信！”

    不是疑问，是肯定。

    宫行君停车，怀疑的看着妻子：“云儿的百宝箱也能拿出手机？”

    可是他从没有见她拿出过啊。

    唐晓云敷衍：“嗨，那肯定啊，快给我看看。”

    几十年没见过手机了，她太怀念抱着手机追剧打游戏了。

    “女儿让咱回去，，起开，我来。”

    女汉子唐晓云抢了驾驶位，彪悍的踩油门加速，闪得副驾驶座没来得及系安全带的宫行君一个趔趄，险些撞头。

    不愧是百宝箱传人，高手啊！

    陈霆和颜颂规规矩矩的呆在屋中，根本看不出前不久还缠绵温存的痕迹。

    撞到尴尬场面的宫廷风站在门口吹着冷风，本来他是想找陈霆商量接下来是继续休整还是主动点攻打北冥辰的。

    谁知运气太好，来的太巧，打扰人家亲热了。

    想离开，却被留下。

    他一个单身狗，白日被虐，晚间被虐，白天被皇叔皇婶虐，晚间还被堂妹和妹夫虐。

    接收到好兄弟兼妹夫嫌弃的目光，他有被伤到。

    真是重色轻友的家伙，还是同睡过一张床的小伙伴呢，竟还不如才相处几个月的媳妇有分量……

    宫廷风觉得自己看错他了?(??)?

    “哐”

    是关车门的声音。

    看着姗姗来迟的皇叔皇婶，宫廷风大为感动走上前搀扶：“皇叔慢点，皇婶小心门槛！”

    他一个人再待下去，恐怕后脑勺要被陈霆火热的视线给灼个洞了。

    欲求不满的人太阔怕辽。

    颜颂笑着跑去挽着唐晓云的手：“妈咪，咱们干宵夜去！”

    唐晓云怜爱的看着她：“宝贝饿了？，妈咪这就去给你做！”就要转身，又被拉住。

    宫行君听到语音信息，，一直期待着见识一下宝贝闺女的百宝箱，他已经惦记好久了。

    “闺女，百宝箱呢？”

    不知情的宫廷风：“？？？”

    什么百宝箱？

    颜颂让人手牵手闭上眼，她一手挽着老妈，一手挽着老公，意念一动几人出现在空间的另一个空着的木屋。

    “可以了，睁眼吧！”

    宫行君，宫廷风和唐晓云眼睛瞪的又圆又大，反应比第一次进来的时候夸张多了。

    最惊讶的是唐晓云，曾经她也有空间，只是在生了颜颂后不知什么原因就消失了。

    她的空间只能取出些小吃和普通的药，没有汽车那些东西，她更不能进空间。

    她以为女儿的跟她那消失的空间一样，最多是能购买一些大一点的交通工具，。

    听到语音她还怀疑女儿要怎样让宫行君见识百宝箱，没想到却是直接进来。

    这太考验她的承受能力了。

    空间时差与外界相反。

    颜颂推着唐晓云坐到阴凉的地方，和陈霆一起去准备食材。

    随着空间升级，灵泉由曾经的小水池大小变成现在的清澈滚滚小河。

    “爹爹，娘亲，你们是来帮宝宝捉鱼玩儿的吗？”

    在潜水区域捉鱼的淘宝宝看到走过来的两人高兴坏了，天真无邪的问着。

    陈霆宠溺的捏了捏他鼻尖：“是啊，爹爹给你抓好不好？”将人抱到颜颂身边，卷起袍子走进深处。

    淘宝宝拉着颜颂的手，高兴的给陈霆加油。

    “两条够不够？”

    “够了，多了吃不完，还有其他菜呢！”

    看着男人手中提着两条不停挣扎的鱼，颜颂觉得能吃完就不错了，又不是光吃鱼。

    两人又摘了些其他蔬菜，用手挖出两三个手掌大小的新鲜土豆一起拿去清洗干净。

    准备差不多了，两大一小走回木屋。

    “娘亲，今天这么多吃的完吗？”

    宫行君和宫廷风看着空间内五谷丰登，风中吹来瓜果飘香。

    对视一眼。

    怎么会有小孩的声音呢？

