    多子巷道旁密密匝匝的树木，入深秋之后黄了大半，偏今日是个阴天，乌蒙蒙的又有风，分明是个闹中取静的好地段，如今看起来竟有些萧瑟。

    便是在那些个飘舞的黄叶中，孔方驾着马车飞奔而出，一个急转拐到大路上，因为速度太快，马车厢都几乎甩脱，摇摇晃晃地疾驰而去。

    看来，沙大飞的话已经带到，且效果着实不错，有人急了。

    “走。”

    季樱立时拍拍车壁，催着桑玉赶紧驾车跟上，紧接着掀开窗上小帘，冲正上马的陆星垂一笑。

    “喏，下注了下注了，买定离手，赌一顿小竹楼的花胶鲍鱼鸡汤锅子，猜猜孔方往何处去？我猜他是去庄子上，蔡广全十有八九也在那里，你怎么看？先说好，可不能和我猜一样的啊！”

    陆星垂：……

    能藏人的地方拢共就那么几个，既要便于看守，又得掩人耳目。季家的庄子离蔡广全住的村子近，把人带过去最为方便，更重要的是，那里地方够大，即便塞个人进去，只要关得隐秘些，委实不容易被察觉。

    根本是显而易见的事，她却不许他猜一样的，岂不明摆着想讹他一顿？

    这是在替她“阵亡”的那些个零嘴儿报仇吧？也不知道昨日切切地称，等事毕之后请他吃饭的那个人是谁？

    陆星垂掌不住笑，也没和她分辩，径自上了马，道：“这顿算我的。”

    随后又抛下一句“我先行一步，你们快些跟上”，便尾随着孔方去了。

    “没有娱乐精神。”

    季樱撇撇嘴，也笑了一下，旋即面色正经起来：“咱们也走。”

    紧追在陆星垂后面，桑玉驾着马车也赶了上去。

    季家的庄子距榕州城约莫六十里，平素慢慢悠悠地过去，得走上一个多时辰，今日因马车驶得格外快，不过大半个时辰便到了。马车停下时，陆星垂正牵马立在一片农田之中。

    这庄外的大片农田皆是季家的产业，秋收刚过，田里一人多高的草垛子尚来不及收拾，结结实实地扎在那里，轻易便将那一人一马遮了个严严实实，若是有谁打庄子里出来，不注意瞧的话，压根儿看不见。

    季樱二话没说，从马车上迅速蹦下来，叮嘱桑玉找个大点的草垛子藏车，尔后一溜烟地跑到陆星垂身侧，把自个儿也藏好了，抬眼便问：“他果然在此处？”

    “是。”

    陆星垂点点头，唇角微微往上提了提：“等事情了了，请你吃小竹楼。”

    “那怎么好意思？”

    季樱笑嘻嘻，假模假式地同他客套，紧跟着便道：“你如此盛情，我便不推辞了。”

    生怕他反悔一般。

    然而她也就只说笑了这么一句，接下来立时入正题：“孔方进去多久了？”

    “大约一盏茶的工夫。”

    陆星垂也便收敛起笑容来：“你以为他会否将蔡广全带出来，另寻地方安顿？”

    “可能性不大。”

    季樱思索着摇了摇头：“沙大飞不知孔方将蔡广全关在何处，这一点，十有八九不是作假，否则，他大可直接在我跟前说出来，还能免了到蔡广全跟前挨顿排揎。因此，孔方大概并不急于将蔡广全挪走，毕竟，若有其他合适之处，他压根儿也不必把人山长水远带来这里，留在城中，几乎等于扣在身边，这样不是更好？他没有别的选择。”

    “唔，我也作此等想法。”

    陆星垂认同地点头：“是你的事，便由你自个儿拿主意，接下来如何行止？”

    在来时的路上，季樱已将这事儿琢磨得透透的了，这会子半点没犹豫，笃定道：“得进去。”

    桑玉将将停好了马车走过来，人刚到近前，便听见这么一句，眉头立时皱了起来：“庄子里咱们都不熟，孔方既然在此进出自如，只怕里面他的人不会少，三姑娘若是进去了，只怕……”

    “我又没说我要进去。”

    季樱撇撇嘴，转过头指指他：“你一个人去就行。”

    桑玉备下的一箩筐劝说险些噎在嗓子眼里。

    这怎么还不按套路来？此事如此紧要，依她的行事风格，必是要自己亲自去瞧瞧才能安心的。更何况，从昨儿到今天，她都跟了一路了，这会子怎地反倒好说话起来？

    “看我干嘛？”

    季樱便瞥他一眼：“若我估计不错，沙大飞口中那三五个将蔡广全抓走的人，正是庄子上养的打手，此番进去，若一个不好，叫人察觉了咱们的踪迹，只怕就要动起手来。我跑又跑不快，若还死活跟着，岂不纯属拖后腿添乱？事情我与你交代清楚，你只管照做就行。”

    姑娘这么省心，不必人费口水相劝，桑玉心中一阵感动，当下连点头的幅度都大了些，透着真挚：“您尽管吩咐——是要把蔡广全带出来吧？”

    这一点，季樱也早想过了。

    这起人将蔡广全捉了去，明摆着是要从他口中要个所谓的“真相”的，若真打得厉害了，恐怕就算想说也没那力气，因此下手必有分寸。蔡广全带了伤，这是必然的，瞧着鼻青脸肿，那也难免，但真要说有性命之虞，却不至于。

    “找到他之后，你仔细看他情形。”

    季樱便一字一句地叮嘱道：“若眼瞅着他实在伤重，那咱们不可冒险，无论用什么方法，你一定将他带出来。但若他只是皮外伤而已，那你便与他好好说，让他再熬上一熬，至多一两日，定会化险为夷。”

    见桑玉仿佛想说什么，她便摆了摆手：“听我说完——何氏被我们带走的事，孔方未必会透露给蔡广全，你见了他，一定先给他报个平安，晓得何氏现下已安全，他也就定心了。但他这人性子实在奸滑，谁也说不好他心里在盘算什么，得给他点好处，叫他知道，熬过这一程子，便是大富贵。”

    说着，她便从阿妙那儿将荷包要了过来，在里头翻腾片刻，掏出一锭五两的整银子来。

    “说起来只是五两，但一整锭，看起来格外晃眼，这东西在他跟前只晃上两晃，他怕是连身上的伤都不疼了。”

    既无后顾之忧，又有钱可拿，这对于爱财如命的蔡广全来说，当真上刀山下油锅都使得了。

    季樱将银子搁进桑玉掌中：“于孔方而言，今日是出了大岔子了，为了早日了事，他们必然会更为频密地捉蔡广全去问话。你告诉他，若有人再问，让他只管全招了。”

