    ‘砰——’

    一枚小小子弹划过空气，钻入了一个生物的……胸膛之中。

    “啊——！”伴随着一阵惨叫声，这个生物从它所站的高处跌落下去，一直落在了地上。

    ……好像挺好用的。

    在一处藤蔓从之中，间谍正拿着一把……狙击枪瞄准着前方的游乐园。

    刚才到现在，间谍射中了好几个‘烫身帮’的成员。

    这把狙击枪的子弹并不是一般的子弹，而是混合进了骷髅的细胞的特殊子弹。

    这射中之后，会导致目标体内被伤害到的部位进入凝固状态，之前不太确定，不过射击了之后现有确实的效果。

    ……虽然说，直接打死目标可能更加容易。

    要观察到凝固有没有效果，还要特地瞄准非要害打，如果是以击杀目标为目的，那的确这种武器没什么必要……

    总之，已经观察的差不多了，所以差不多应该了解它们了。

    “到底是谁！”“有谁在狙击我们！”“快出去查探！”

    在游乐园里面，那些帮派成员已经陷入了惊恐状态，它们有很多都躲藏进了娱乐设施中。

    一个看似老大的家伙躲藏在了一处叫做旋转太空车的娱乐设施后，它大叫着出去查探，但是在出来的几个都被间谍射穿脑袋后，就没有任何一个成员再敢出来了。

    它们到现在都不知道间谍在什么地方。

    不过，有一个尔什民知道间谍在什么地方……倒不如说它就在后面看着间谍。

    “你……枪法真是好。”

    这是那个有雕像的废土英雄，之前间谍和它聊了一下，现它也知道末日空间的事。

    它原本是一个土生土长的废土居民，但是，它在某个时候遇到了一个旅行的家伙。

    这个家伙带它到了废土里的某个地下废墟中，并且在那里获得了很多的高技术装备。

    使用这种装备，它成了废土上的英雄救世主，而那个旅行的家伙则离开了。

    在最后离开之前，它告诉英雄有关传送装置的位置，并且让英雄来看管这个装置。

    并且它也可以使用这个装置去些别的地方。

    这个故事似乎挺简单的，后来英雄没有再在废土上做什么大事，慢慢地被废土的居民……给遗忘了。

    实际上，它是用传送装置跑别的空间去冒险了。

    后来，英雄在某个空间遇到巨大的危险，好不容易逃回来后它决定不再冒险，在雕像的下面建立了个小房间，待在那里避世隐居……直到现在。

    它刚才告诉间谍，表示它一直在看管这个传送装置，实际上也就只是看着，没有去管。

    即使现在被这些帮派占领了，它也不在意。

    直到间谍来到了这里，它才告诉间谍，可能接近传送装置会生一些问题……因为，这个传送装置现在有些奇怪。

    如果不是‘烫身帮’的帮派成员接近它的话，很可能会消失。

    之前那些帮派成员有抓来一些别的尔什民，它们都在被带进来的时候消失了。

    不知道帮派成员为什么没事，英雄认为不要随便接近比较好。

    ‘砰！’间谍再次开了一枪，将躲藏在一个椅子后面的成员打穿，然后对身后的英雄道：“那你是怎么知道我来找这个传送器的呢？”

    “那是因为……”英雄说道：“我有一个探测器，可以探测到你并不是末日空间的居民。”

    “你应该是从外面来的吧……一般外面来的都了解这些。”英雄说道。

    “是吗？”虽然这种说法有些可疑，不过间谍没管那么多。

    继续看向游乐场里面，现在里面的帮派成员还有一百多个，它们都躲藏到了娱乐设施中，这下是没办法继续狙它们了。

    既然如此，那就直接进去好了，至于英雄说的那个进去的尔什民会消失……

    琳也想试一试看看。

    “等等，你真的要过去？”

    在它惊异的话语之中，间谍踏入了游乐场的大门，走到了第一个娱乐设施——太空梭前。

    还以为会被传送到别的地方，现在看来好像没有这种事情……

    想着，间谍走向了游乐场中心，传送装置所在的位置……在间谍走过去的期间，周围那些躲藏的帮派成员似乎想出来，但又不敢出来。

    可能它们不觉得间谍是狙击手，反而觉得间谍是诱饵，一旦出来就会被继续狙击。

    虽然说间谍拿着枪，不过它们可能因此更加怀疑了。

    所以，间谍很轻松地到达了传送装置所在的位置。

    地面上两根巨大的圆柱，它们看起来很像是石柱，高达十米左右，直径在一米，实际上这挺适合当游乐场的装饰品的，看起来没有违和感。

    但实际上这是……

    间谍轻轻地把手放在石柱上，能清楚地感觉到……内部的情况。

    有传送的能量在里面‘流淌’着，根据这些能量，间谍可以感觉到这整体是一个……比这游乐场还大很多倍的结构。

    而它几乎完全埋在地下，只有这两根柱状物体露出来。

    同时，间谍也能检测到，这个传送装置可能联系着这个地方的每一个尔什民，并让它们在不凝固的状态下维持着。

    因为现在间谍不能分离出细胞，所以要研究整个装置有点困难，所以……

    也许需要一些帮手。

    “出来。”

    看向旁边的一处旋转太空车的娱乐设施，间谍对那里说道：“你是帮派的领吧。”

    “没错，我就是领！”在一辆太空车里传来了声音：“你们为什么要袭击这里？你们……到底是谁？是别的帮派的吗？但不管你们是谁，你们都会……”

    ‘砰！’

    间谍没有说话，而是直接对那辆车开了一枪。

    子弹穿透了太空车的玻璃，打在了里面的领身上，它出一声惨叫后便没了声音，

    然后，间谍继续举起枪，瞄准了附近别的娱乐设施。

    “它就是狙击我们的！快杀了它！”

    有一个声音响了起来，似乎它们之前的确把间谍当诱饵了。

    而现在确认了间谍是狙击手后，它们都立刻从躲藏点现身，并且展开了全面的攻击。