    其实这个安大姐看起来给人的感觉很舒服，因为她虽然相貌平平，但是把自己收拾得很好看，头发梳得一丝不苟，衣服虽旧，但是洗得很干净，也挺括，上面一件深红的薄棉袄，下面一条深灰色的长裤，还有一双黑色的布鞋，看起来素净得紧。

    她的指甲修剪得很干净，看得出来那是一双做惯了家务的手，可一样也很干净。

    安大姐对着江筱有些拘束地笑了一下。

    她的笑容也是亲切的。

    江筱其实会很担心招来帮忙的人会是研究所派过来的，因为研究所现在给她的感觉也是有些无孔不入，但是至少有些人一看就能够看得出来是不是表里如一。

    她对这个安大姐的印象还是很好的。

    而且，在家里干活煮饭，长短脚根本没有关系。

    但是为了更保证一点，她还是看了丁海景一眼，丁海景微一点头。

    这是表示他没能看出来安大姐有问题的意思。虽然丁海景的直觉并不能算是完全评测的一个百分百准确的标准，但是作为辅助评测还是挺好的。

    “我妈呢？”江筱看向了关铁柱。

    她说得很是自然，但是关铁柱和丁海景却同时愣住了。

    因为江筱之前要提起石小清的时候都是说“她呢”，现在是一下子就说出“我妈呢”，无怪乎关铁柱反应不过来。

    等到反应过来，他看了安大姐一眼，对江筱说道：“家里有人在的时候，不是请她在屋里休息吗？”

    在还没有证实这个安大姐值不值得信任之前，他们都会让石小清在屋里别出来的，不想让研究所的人看见她。

    现在看来，石小清也是一直得呆在家里，连大门都不得出半步。

    “安大姐先坐会，我进去放下东西马上出来。”江筱对安大姐说道。

    “好，好，好的，我不着急。”安大姐一迭声应着。

    江筱去了石小清那里。

    敲门，石小清很快来开了门，“小小你回来了？是不是要处理的事情很棘手？”

    所以她才会一中午都没有回来，到了这个点。

    江筱点了点头，但是却没有回答这个问题，只是问道：“家里来的那个安大姐，你没看到吧？”

    “我知道来了人，小关跟我说的，所以我就在屋里睡了午觉，人走了吗？”石小清问道。

    江筱摇头，“没走，我得问她几个问题，看看她合不合适留下来。我是想来问问你，有没有在她身上闻到什么跟研究所有关的味道？”

    石小清可以说是她的第二道测评关卡了，她的嗅觉实在是灵敏得有些惊人，所以问问她是最稳妥不过的了。

    石小清怔了一下，“没有，没有闻到，但是在她的身上好像隐隐约约有一点儿泡菜的味道，要新制的那种泡菜。我猜测她今天在家里可能是弄了泡菜。”

    江筱听了她这话忍不住有点儿想笑。

    泡菜？

    “咳咳，那个就无所谓了，如果她会弄泡菜，那不是更好？以后说不定我们还能吃到她弄的泡菜。”

    江筱道：“那我去面试一下她，如果合适，我就把人留下了？”

    