    夏天是从乡下走出来的大学生，他在乡下的时候，见过太多像闫海苹一样胡搅蛮缠的人，听过太多像闫海苹这样有节奏的开场白。

    犹如魔音。

    这个音调一出，代表着不讲理的开始。

    夏天头痛不已，心说怎么遇上了这样的事！可是事关自己的学生，他作为辅导员又不能不管。

    “大娘，你有什么话好好说，你就这么哭，我们老师也不知道怎么帮你啊！”

    赵大冬瞪了闫海苹一眼，骂骂咧咧地道：“哭哭哭，就知道哭，烦不烦！人家老师都过来了，有屁就快点放，别让人家老师等你。”

    这是赵大冬和闫海苹惯用的伎俩，在外人面前，两个人一个唱红脸，一个唱白脸；一个强势粗鄙，一个软弱可欺。

    不好听的话，都让闫海苹来说；不是人的事儿，都让闫海苹来做。赵大冬呢，做的是收尾总结的工作。如果闫海苹的胡搅蛮缠起作用了，能够达到他们预期的效果，那么赵大冬就不用出马了！相反如果人家不吃闫海苹的那一套，赵大冬再出来想办法也不迟。

    所以这个时候，正是闫海苹表演的时候。

    “老师啊，你可算来了啊！”闫海苹一把鼻涕一把泪的往夏天身上扑，把夏天烦的不行！

    “大娘，有话好好说啊，你别激动。”夏天先是安抚闫海苹的情绪，紧接着把赵大冬也请到座位上，“大爷，你也坐，有什么事情啊，咱们慢慢说啊，别太激动。”

    闫海苹拿出皱皱巴巴的手绢擦了两把，这才道：“老师，您贵姓。”

    “免贵姓夏，你叫我小夏就行。”

    “那不行，您是读书人，能当大学老师，肯定不是一般人，我们得尊重您。”闫海苹给夏天戴高帽，“夏老师，我是安子溪的奶奶，这是她爷爷，我们老两口这次来，就是希望孩子能认我们，能和我们回一趟家。”

    夏天微微诧异，这老太太说话挺有水平啊！看起来也不像一般，不讲理的老太太啊！

    “大娘，我冒昧的问一下，安子溪同学的父亲现在……”夏天还记得之前安子溪请了好几次假，说是她父亲的身体不行了，病危。后来还说死了，但是夏天觉得不太像。

    夏天的话打了闫海苹一个措手不及，她万万也想不到安子溪之前会用赵国福生病的借口来请假，还以为夏天知道了什么。

    “啊？嗯……”

    就在闫海苹不知道该怎么回答的时候，赵大冬说话了。

    “老师，这孩子跟他父亲闹了一些别扭！”赵大冬一副痛心疾首的表情，开始了一本正经的胡说八道：“那孩子怪他父亲，说他父亲不管他，其实根本不是那么回事。她妈当年跟他爸闹别扭，两人一气之下就离婚了。我儿子想要女儿，孩子她妈不给，连面儿也不让见。”

    赵大冬说了很多，那意思就是赵国福是受害人，安美云才是最不讲道理的那一个。不但不跟儿子过日子，还拦着他们全家不让见孩子。

    “孩子长这么大，我们也没见过两回，就在照片上看过几次……”

    正说着呢，教室的门被推开了，安子溪和尚晓楠并肩走了进来。

    闫海苹一见到尚晓楠，立刻就朝她走了过去，一把抓住尚晓楠的胳膊，嚎啕大哭，“你这个狠心的孩子啊，怎么不认自己的爷爷奶奶啊！都是你妈把你教坏了。”

    夏天懵了……

    什么情况啊？！

    “大爷……”

    赵大冬摆了摆手，一副伤心欲绝的模样，“让老师看笑话了，这孩子跟我们不亲，非说我们是骗子。她从小没见过我们，也难怪会有这种想法，不过我和老婆子都看过她的照片，她和小时候长的一样，根本没变。”

    夏天：？？？

    你确定？

    赵大冬做作的抹了一把眼睛，煽情地说道：“孩子，你跟我们回去吧！以前我们亏欠你的，都会一一弥补的。”

    正牌安子溪毫不客气地嗤笑一声，引起了教室内所有人的注意。

    “你笑什么！”关键时刻，不能出一点岔子！闫海苹原本是想利用众人的同情心逼迫安子溪认下他们，只要她能当着老师和同学样的面认了这门亲，那以后的事情就好办了。

    她要是敢不听话，直接就到学校来闹，说她不孝顺长辈，看她还怎么在学校待下去。

    赵大冬和闫海苹都十分天真的以为安子溪是那种非常好拿捏的人，像她这样大的年纪，肯定受不了风言风语，打个巴掌再给一个甜枣，还不是他们想怎么摆弄，就怎么摆弄？

    对于一切有可能破坏他们计划的人，都要锤死！

    巧了，安子溪也是这么想的。

    “你怎么那么霸道，我连笑都不能笑了？”安子溪轻轻地推了尚晓楠一下，才道：“这是你家啊？”

    “你推她干什么？”闫海苹化身护崽狂魔，一副要吃了安子溪的样子。

    “哟，拿你这孙女当成宝呢？那当初怎么不把她从乡下带到城里呢？怎么能眼睁睁的看着她在乡下挑大粪呢？”

    闫海苹睁眼说瞎话，“你懂什么！是她妈那个J人拦着不让我们见的。”

    “拉倒吧，你这话也就骗骗不知情的人。她都和我们说了，她七岁的时候，你儿子不告而别，那时候正好有回城政策，他转头回城就娶了别人！你当我们不知道呢？”

    赵大冬怒声道：“胡说八道，你听谁说的。”

    “这不是事实吗？”安子溪道：“不是说你儿子有个女儿叫赵蕊，好像和安子溪是一年生的哦。”

    尚晓楠翻了一个白眼，“什么记性，大一岁。”

    “啊？比你还大一岁，那问题更大了，重婚啊！有了孩子就是事实婚姻呢！”

    “放屁。”闫海苹骂了安子溪一声，还想伸手打安子溪，被安子溪躲了过去。

    安子溪讽刺地道：“哟，恼羞成怒啊？”她给尚晓楠使眼色，“不能信他们的，我告诉你，肯定骗你，没一个好人。”

    闫海苹熬地一声，劈头盖脸的朝着安子溪打了过来，“你算老几啊，凭什么管我们家的事儿啊！狗拿耗子是不是？”

