    一叶小舟乘着月色，逆流花河而上，夜凉如水，船头人影颀长。

    这个日子这个时辰，原本是不会有船家再拉客了。但王龙七什么身份，赶到河畔人家，付上个几倍的船钱，还是很轻松就找到了船家。

    他站在船头，望着月色憧憬。

    “你说我们要是真的救了小柳姑娘，她会不会一高兴，就以身相许……”

    他打量了下李楚，觉得对他极有这个可能。

    对自己，说不定就是来世再报了。

    而且凡事最怕对比……

    想到此处，他皱起眉，喃喃道：“你要是蒙个面就好了。”

    又道：“不行……你光是露出来一双眼睛也不保险。要不……你戴个头套吧。”

    李楚翻了个不易察觉的白眼，“你以为我们是要去劫狱吗？”

    他们没有直接进城，而是上了岸之后，赶往梅溪斋。

    小柳姑娘被下在朝天阙的大牢，不是府衙那种随随便便就可以探望的地方。没有朝天阙内部人士引领，绝难进入。

    这个时间，李辛夷肯定在梅溪斋陪着师太。

    来到梅溪斋，果然见到了师徒二人。

    听到李楚说明来意，梅溪师太沉吟片刻，而后道：“辛夷，我手书一封，你带着他们去吧。”

    原来以李辛夷的地位，要看望一个犯妖倒是可以，但要带外人进入守卫森严的大牢，还是有些困难。

    而带上梅溪师太的手书，就很容易了。

    梅溪师太此举，当然不是给李楚面子，而是给他师傅面子。

    不过……

    师太也有几分不悦。

    “那老家伙，一大把年纪了，还对当红的小姑娘这么上心……”

    写完书信、盖上印鉴后，梅溪师太嘟囔了一声。

    李楚解释道：“师傅只是古道热肠罢了。”

    “对对对。”王龙七连连点头：“余道长对于古道热肠，深有研究。”

    另外三人都奇怪地看了他一眼。

    隐约觉得他说的这个好像不是什么正经意思……

    过程很顺利，不出片刻，李辛夷就领着两人走出了梅溪斋，赶往朝天阙大牢。

    李辛夷也是和李楚分别不久，白天才从任家集赶回来。对于这件事有所耳闻，但知之不祥。

    “我是没见过这位小柳姑娘，但是近些日子常听人谈论她。”李辛夷边走边道：“近来她在杭州府里火极了，听说是幼年便遭到发卖的官家女子，辗转流落此地。府城里很多权贵都想趁她梳拢之前，就把她买下来。出了很吓人的高价，但都被桃谷楼回绝了。”

    “当然不能卖了。”王龙七接茬道：“就算再高的价，也都是一时得失。留着她一个，可是至少能把桃谷楼的名声撑起十年。”

    “据说连江南王都有过意向，还是被拒绝了。”李辛夷又道。

    “那倒是蛮厉害，敢惹江南王。听说前两年老王爷死后，这位接班的小王爷脾气很爆啊，杭州府里没有谁敢违逆他。”王龙七摸着下巴说道。

    杭州府里没人敢惹的狠人，寥寥无几。但如果认真排号的话，江南王绝对属头一个。

    李辛夷道：“桃谷楼的后台应该也不简单。”

    “这倒是肯定，能在府城开那么大的青楼，屹立多年不倒，背景必然深不可测就是了。”王龙七点头。

    这样三言两语的闲聊着，三人很快来到了府城中央，朝天阙驻所。

    驻所后方，就是朝天阙的大牢，李辛夷带着他们直接从后门进了。

    她拎着一笼月饼来的，此时从进门开始，就开始给门卫分发。大家都是同门，再说点好话，自然和谐融洽。

    等进了初道门，再进二道门，李楚他们就受到阻拦了。

    李辛夷拿出梅溪师太的手书，这才放行。

    梅溪师太身为朝天阙名宿，在此间人望地位还是极高的。

    李楚一边走，一边用心眼术扫过整座朝天阙的布置。只觉此间气脉森严，暗藏杀机。

    层层叠叠的氤氲杀气盘旋在驻所各处，暗中不知藏着多少眼睛。

    从大牢往外，规整的气脉相互嵌套，足足有几十层。

    阵法。

    数不清的阵法。

    不多时，终于进了大牢，此时已然月上中天。中秋佳节，也算过去了。

    朝天阙的大牢分四层，柳清怜此时虽半人半妖，但威胁不大，就被锁在第一层的牢中。

    很容易就见到了她。

    隔着铁栅，三人见到了这位小柳姑娘。

    此时的她，软软躺倒在牢房的茅草堆中，双手都被铁锁拷着，还有带着符箓的狭长钢针穿刺了下肩胛与丹田，看上去就无比痛苦。

    一头青丝凌乱的散着，盖住了半张清丽无暇的脸庞，面上缺乏血色，更显娇弱可怜。未观全貌，可见倾城。

    身为杭州府最擅舞的女子，她的身段腰条也都是一等一的完美。哪怕下半身变了蛇躯，没了双腿，青鳞蜿蜒间，依旧带着异样的妖娆。

    比起在舞台上万人中央的惊艳，这时的小柳姑娘无疑更加惹人怜惜。

    王龙七眼含热泪，用头直撞栏杆：“是谁干的！是谁干的！小柳姑娘……是谁干的！锁住她就得了呗？干嘛拿针戳她？还整整三根！”

    李辛夷无奈道：“符箓镇压琵琶骨和丹田，可以阻住妖气运行，这座牢里的每只妖物都是这样的……她这已经是最轻的镇压了。”

    李楚道：“你别急，师傅叫我问她几句话，问完了才有计较。”

    “我先叫醒她。”隔着铁栅，李辛夷靠近了小柳姑娘，轻轻唤道：“柳清怜，柳清怜，醒来。”

    她这呼唤声中，带了神识入脑的术法，可以直接让人清醒。

    果然，两声过后，小柳姑娘便悠悠醒来，转动眼眸。

    虽然眼神尚有些无声，但那朦胧如雾的迷离目光，更加引人心动。

    “小柳姑娘……”李楚刚刚张口，还没等问出第一句话。

    异变陡生！

    就听一声爆响，牢房的地面居然炸开了！

    轰然声中，凭空钻一个人来！

    这人甫一出现，便带起一阵滚白的浓烟。

    在浓烟弥漫之前，李楚依稀看见，那是一名身着夜行衣的青年。

    他破土而出，惊诧了周遭所有人，而后上前，以重手直接拔掉小柳姑娘身上的钢针。

    针上的符箓立刻发出红芒，他不管不顾，拔完三根之后，他的双手已然一片焦黑血色！

    “小柳姑娘，我来救你了。”

    他这才轻声说了一句，居然从腰上取出钥匙，打开了柳清怜腕上的镣铐。

    此时李楚三人被烟雾阻隔，他用心眼术虽然可以大概了解里面的情况，但一时不知该不该阻拦。

    旁边李辛夷忽然低低地喝了一声：“陈化吉！你不要命了？”

    那黑衣人在烟雾中双手一抖，忙叫道：“你别乱说，不是我！”

    三人：“……”

    此时已经有几名守卫赶过来。

    情势危急，他背起掐诀念咒，一跺脚，居然又凭空消失。

    李楚以心目追踪，发现他化为一道混沌之气，直接潜行入土，速度奇快。

    他对王龙七说了一句：“在这等我。”

    随即身形一晃，轻易地穿过所有阻碍，追了上去。

    先前提过，朝天阙大牢阵法极多，但多是在地上。

    地下虽然也有不少，可那潜行者却好似熟悉所有阵法分布似的，轻易地绕行过去，一路逃遁，居然一个也没触发。

    朝天阙布置在此地的暗哨，纷纷现身想要阻拦，也都追之不及，一时有些乱套。

    先前见李辛夷的表现，好像也认出了这人的身份似的。

    莫非他是朝天阙的内鬼？

    李楚以兰蝶划云游身步一路闪现，追踪不多时，便来到了城中河岸。

    不想那潜行者的“炁”陡然一变，又化作一团氤氲之气，好似与周遭的流水同源，顷刻间遁出几里远，眼看就出了城。

    这就是传说中的遁术神通吗？

    带着一个人，居然能随意遁地、入水，着实有些厉害。

    不多时，那气息登陆，瞬息间又是一变，化作一团缥缈之气，好似是真正的风一般！

    只是虽然其千变万化，但是纯速度比之先前的万里飞沙还要差上一些，李楚缀在后面也没有压力。

    又过一阵子，这股气息终于在城外一处破庙停下。

    李楚没有贸然上前，而是在庙门外驻足。

    就见破庙之中，黑衣人扯下面罩，露出一张普普通通的青年面孔。

    柳清怜的身子已经被他轻轻放倒在一处铺好的被褥上，小心翼翼。

    青年问道：“小柳姑娘，你没事吧？”

    柳清怜只觉有些不可思议，方才自己还在朝天阙大牢中万念俱灰，怎么片刻后就到了这里？

    她看着眼前的青年，半晌，颤声问出了一句：“你是……”

    虽然对方救了自己，但是……谁知道他是好人坏人？在朝天阙的大牢里，起码安全无碍……

    “我叫陈化吉，我们见过的啊。”青年的语气有些失落。

    “陈化吉？哦，是陈公子。”柳清怜稍稍回忆了一下，方才记起，“可你不是……朝天阙门下弟子吗？”

    “对！这你还记得。”

    对方忆起自己的身份，陈化吉又高兴起来。一咧嘴，露出温暖纯真的笑容。。

    “那你此番带我出来……”柳清怜嗫嚅着。

    “没关系，为了小柳姑娘，我哪怕是死也甘愿……”陈化吉深情无比地说道。

    柳清怜看着他，眨了眨眼，似是有些懵。

    过了好一会儿，才说出一声：“多谢。”

    “小柳姑娘，从前我浑然不知你是一只妖精，但是你放心，这不会影响我对你的感情。”

    陈化吉重重地说道，一字一顿。

    “哪怕你与全世界为敌，我也会站在你这边！”

    柳清怜更懵了，她有些茫然，有些委屈，有些不解，最后汇在一起，说出一句。

    “我干嘛要与全世界为敌……我明明不是妖精！”

    “蛤？”陈化吉一愣。

    小柳姑娘担心地看着四周，“朝天阙的人不会追过来吧？”

    陈化吉回过神，不无炫耀地道：“放心，我的五行遁法，在整个杭州府决计没有对手！嘿嘿，要是有人能追上来，我把脑袋给你！”

    这时，就听一声轻咳。

    “咳，不好意思……”李楚缓缓踏进庙门，道：“无意打扰，但我确实有几个问题想问小柳姑娘。”

    柳清怜看见李楚，眼睛一亮，说道：“你是方才……在牢里那个……”

    李楚颔首：“对，我从大牢一路跟过来的……”

    “你是什么人？！

    陈化吉大为意外，翻身而起，左手背于身后，已然攥住一把符箓，右手拈起指诀，真气隐隐，蓄势待发。

    “站在原地，休得再靠近小柳姑娘半步！”

    “陈公子……”

    李楚还没说话，一只白嫩的小手从背后扯了扯陈化吉的衣袖。

    柳清怜看着李楚，柔柔说道：“不必如此戒备……”

    “这位小道长，看起来不像坏人。”

