    

    女人忙着打扫卫生，男人便忙着搬新打的家具进院子，虽然宋老爹自个儿就是巧手木匠，但起房子他忙里忙外，可没时间自个儿打家具，只嘱托了村里手艺靠谱的汉子帮忙，床这些都是照着规矩打来的，苏婉屋里那些奇形怪状的长木凳木椅木桌子什么的，当日暖屋子时当真让人瞧了回稀奇，鞭炮点了，院里用红布遮了的家具都掀开，大伙儿一一扛了家具进屋，看热闹的人跟着也进了屋，瞧见那个个屋子、连灶房和灶上的铺着青石板，果然就目瞪口呆了。

    亲家暖屋子，苏老爹苏太太也亲自过来了，除了过来送贺礼，他们还有一桩正事，带了账本给宋家送银子来了。苏太太进了自个儿女儿女婿的屋子，瞧着里头像个独立的小院子，有卧房有厢房，还有小小的灶房和茅厕，虽然面积不若外面的大，但是设施一应俱全，看着真让人舒心，苏太太高兴道：“正好婉婉怀着孩子，经常被折腾的半夜起来吃东西，自己屋子旁边就有小灶房，以后夜间醒来想吃什么都方便了。”

    宋子恒点头笑道：“岳母说的是，娘子也说以防日后有个不方便，这般正好便利。”

    苏太太心里得意，面上却不显出来，直摇头道：“她就是个显得无事瞎琢磨，不干正事的。”

    苏老爹已经在单人沙发上坐下，双手撑在两旁，颇有些自得道：“这椅子矮了些，倒比那太师椅坐着舒服，还更有气势些。”

    “我爹是个懂行的。”苏婉笑嘻嘻的道，手中抱了个抱枕过来，是小绿绣的枕套，里头塞满棉花，鼓鼓的，前几日刚晒过，抱出来还有一阵阳光的味道，递给苏老爹，“把这个靠枕放在后背试试，会更舒服。”

    苏老爹把塞到背后，舒服得喟叹：“这个小小的枕头果然舒服，回头让你娘也给家里做几个。”

    宋家的暖房酒，从早上一直吃到下午，走得近的亲戚都来了，连远在外县的徐永方先前得了信，也由他大嫂张罗着早早备了贺仪托人带到这边，送信的人顺道来县里，就给了苏太太，苏太太来时便带了过来给宋母，还给徐家带了句话，说是家里还有学生，路途遥远不方便过来，只能备了薄礼，等过年时亲自来向宋母他们致歉。

    意思便是过年会来拜年了，虽然订了亲就该像正常亲戚间来往，但这不是还没成婚，而且徐家隔得那般远，来一趟委实不便，徐永方就是过年不来宋家，宋家人也能理解，如今他自个儿说要来，倒成惊喜了一般。

    苏老爹离开前终于找到了机会，把红利给了宋老爹，苏老爹这一年去过江州城好几趟，就是为了开酒铺的事，两个月前江州城的酒铺已经开起来了，原本是没这般顺利，只不过刚好他去江州城的那次，宋子恒也从鹿鸣会回了江州，在江州城逗留一晚，江州知州亲自宴请了他们这些举子，苏老爹便借宋子恒的手“回赠”了两瓶葡萄酒给知州，后来就听得知州对这酒赞不绝口，苏老爹趁热打铁，铺子方在江州城里一开起来，便颇受那些达官贵人的喜爱，据说连知州夫人都喜欢每日晚饭时喝两口葡萄酒，他们的热情比县城里的人高多了。

    这是所有人始料未及的。

    于是虽然在江州开店铺、打通路子花了不少银两，没到一个内便已经全赚回来，这半年的分到银子，自诩见过世面的苏老爹拿到手里都觉得烫手，宋家这份捎过来，宋老爹打开一看差点眼睛没惊出来，宋母就想问亲家是不是去抢钱了，怎的有这么好的生意？

    苏老爹来龙去脉一说，宋母这才喜笑颜开的道：“既然如此，晚些咱们就去把工钱结给大家罢。”

