    <!--go-->    公孙瓒死死盯着这句话，久而忘语。

    羌胡作乱，进逼长安，如今张公的使者方到，玄德就拿了一份预判乌桓将叛乱的信件来。

    这可不是随意揣度的那种预判，而是付诸实践的预判。

    使刘备引兵北上，预防乌桓叛乱，关键的是，乌桓刚一叛乱，刘备还真的到了。

    若是乌桓叛乱，公孙瓒再将军报送出，再等援兵到来，张纯兄弟与丘力居怕已经攻下几个郡了。

    “玄德，你带了多少兵马？”公孙瓒突然问道。

    “只有本部兵马四百，不过他们一直与黄巾作战，加上我二弟三弟强加训练，皆是训练有素的善战之兵。”刘备道。

    公孙瓒看着刘备，眼中似有期待，说道：“玄德率兵虽不多，亦是不可多得之力量，我欲率军平叛，玄德可愿助我？”

    刘备一笑，当即起身拱手，“兄长说的那里话，备来此处，正是为此事而来，汉室衰微，内忧外患，备身为汉室宗亲，岂能坐视！”

    公孙瓒怔怔的看着刘备，去了一趟冀州，玄德好想开朗不少，至少过去看，他可不会轻易说出自己是汉室宗亲这类话。

    “好！我再予你一千兵马，你我分兵二路，驰援右北平之土垠！”

    刘备令关羽张飞起身，一齐拱手：“备自当领命，助兄长一臂之力！”

    ……

    刘擎的信送到常山郡后，对迎接主母蔡琰的任务，田丰亲自挑选一部兵马，由朱灵统率，前往陈留圉县迎接。

    朱灵领命南下，在繁阳留宿，和母亲与弟弟团聚了一夜，如今，朱灵身为常山郡贼曹掾，总领郡内防贼防盗事务，也算是个正职，用县长车奔的话来说就是——

    “我就知道灵儿这孩子有出息！刘擎公子果真是非凡之人！车某的眼光一如既往的毒辣！”

    朱母自然开心，难以言表。

    朱灵也有了主意，接回主母后，便顺道将母亲与弟弟接回常山元氏居住。

    到圉县之前，朱灵已经命人前往圉县通报，将田丰的亲笔信送至圉县的主公府上。

    见信之后，蔡琰便命人将所需物品收拾停当，朱灵到达圉县，拜见主母过后，蔡琰便前去和父亲问安以及告别，按夫君的意思，是希望将蔡邕一家都接去常山，所以还要邀请一二。

    不过蔡琰觉得蔡邕答应的机会不大，因为他又开设了学堂。

    就在府中偏屋，圉县各家子弟，皆在此处学习，此外，还有一些慕名远道而来的学生，其中一人，便是半月前接蔡母蔡女回圉县时，一定要跟着来的顾雍顾元叹。

    此人可以说是蔡邕的亲传弟子，在蔡邕流落吴郡的六年时间里，顾雍自幼便和他学习琴艺和书法，顾雍因为才思灵敏，心平气和，学业与琴艺皆日有精进，深得蔡邕看重。

    顾雍之名，便是蔡邕所赠，与大师同名（同音），可以说是莫大的荣耀，又因常受到老师夸赞，故取字元叹。

    蔡琰一出现，便吸引了每一位学子的目光，老师的女儿，本就带着师姐师妹光环，而蔡琰又是容貌与学识皆可冠绝全场的存在，大多数人，只能仰视这个耀眼的存在，而天才的顾雍，仰望之余还带着一份好奇。

    师妹所嫁之人，该是何等的惊艳之才。

    蔡邕见女儿来此，便出了学堂，迎上前去。

    “见过父亲！”

    “女儿何事来寻？”蔡邕问道。

    “夫君已遣人来接，还说，不放心父亲大人留在圉县，要女儿问一问，可否举家迁去常山。”

    蔡邕疑惑道：“北方岂不更乱？目下北方各族，皆在攻汉，女儿北上之事，是不是缓一缓？”

    “夫君言雁门之乱已平息，何况有夫君在，女儿放心。”

    “瞧你夫君长夫君短的，嫁作他人妇，不听为父之言了是吧。”蔡邕打趣道。

    “父亲莫要取笑女儿，夫君也是从长计议，还望父亲大人考虑。”

    蔡邕回身望着十多位学子，叹道：“我若走了，此些学子该当如何？汉室衰微，奸臣当道，国家之希望皆系于后生，我如何能弃之而去。”

    蔡琰明了，父亲说的话，再明白不过了，这是拒绝了。

    “父亲，既如此，我便命李水留在圉县，也好照拂一二。”

    蔡邕点了点头，表示赞同，李水这孩子，他也喜欢，“去跟你母亲告个别，还有贞姬。”

    言罢，蔡邕自顾回侧屋的学堂去了。

    看着蔡邕背过去的身影，蔡琰心里念叨：夫君啊，好像琰叫不动父亲大人。

    另外，过不了多久，就可见到夫君了，再也不用夜有所想，日有所思了。

    ……

    “主公，前方之城，前方便是南匈奴王庭所在，不过据督都尉言说，匈奴各部皆分散与美稷到桢林这一带。”

    赵云看着督瓒提供的舆图，上方标注了南匈奴王庭以及五大部族的位置。

    “故我动员了六营兵马，有他们在，我们无需一一绕路。”

    “主公料敌于先，云佩服！”赵云道。

    子龙，这应该叫部署得当吧！

    刘擎驱马出列，奔向后方军阵，同时喊道：“将士们！前方便是南匈奴诸部，他们攻我大汉城池，杀我大汉军民，今日，我们便抄了他们的家，令他们无家可归！”

    “吼！吼！”众将军齐声吼道。

    “我大汉心胸宽广，收纳南匈奴于内，此些贼人，忘恩负义，趁火打劫，今日一战，我要你们拿回大汉赐予他们的一切！”

    “传令！以营为单位，攻取匈奴各部，有反抗之兵，杀无赦，凡降汉者，皆作俘虏，与粮食财货，牛羊马等牲畜，一起收缴，运至沙男县！切记，我汉军并非野蛮之师，不可随意杀戮！违令者斩！”

    “吼！”

    “吼！”

    汉军将士皆激情澎湃的回应。

    “子龙，如何分军，你来安排！”刘擎将分工交给了赵云，自己则来到郭嘉身旁。

    “主公，可令各营将各部族首领家属寻出，作为人质，使敌投鼠忌器。”郭嘉道。

    一开始，刘擎也想过这个问题，但后来被自己否了。

    拿人家人说事，算什么军人，不妨格局打开，直接把人家全族灭了！

    当然不是一杀了事的那种，而是分而化之，使之彻底融入与汉，过一两代人，人在记起，匈奴也不过是个称号了。

    “我非光以匈奴贵族为人质，而是以整个南匈奴为质，看那些白眼狼，是战还是降，若是要战，我倒是问问他们，要为谁而战，没了族，没了家，无根之萍，何以为战？”

    “我原是想以攻匈奴为饵，引匈奴回师来战，不曾想主公胃口竟如此之大，欲吃下整个南匈奴，主公不光胸襟宽广，肚量也是大得惊人！”郭嘉笑道。

    刘擎看着赵云分派命令，忙碌的身影，提升了声音冷冷道：“自匈奴决定叛汉那一刻，他们就没有存在的必要了！”

    威胁之大，语气之冰冷，令一旁的骞萦不由得望了望刘擎，她丝毫不怀疑，刘擎说话时提升音量，就是说给她听的。

    这位雁门太守，汉室宗亲，在数十万外族大军兵临司隶之际，不引兵救大汉腹地，竟然选择了绕后，先解决了与鲜卑勾结的五原太守，彻底封死了鲜卑大军的退路，又釜底抽薪，进兵南匈奴腹地，还扬言要灭了整个南匈奴。

    如此一来，前方两族大军听到风声，必然军心动摇，甚至哗变。

    而刘擎的雷霆手段，似乎也在暗暗警告她，与鲜卑的合作，其实是一种恩赐。

    “骞萦公主，你怎么脸色不是很好？可有不适？”刘擎关心的问道。

    “无妨，前方便是南匈奴王庭，府君该进兵了！”骞萦心不在焉道。

    此事，赵云也分兵结束，各营兵马各司其职，两千汉军对一个大族，还是绰绰有余的。

    刘擎则领本部兵马，直扑南匈奴王庭。

    毫无意外，王庭还是有卫兵的，人数约为两千，不过看着对方样子，战斗力应该不咋地，不少皆是花白胡子之辈，不仅没有甲，甚至长兵器也很少，准备倒是挺充分，估计从刘擎“犯境”开始，他们就察觉了。

    “南匈奴叛汉攻汉，今日本官欲将此处夷为平地，敢挡我者，杀无赦！”刘擎冲着对方军阵喝道，“若弃兵归降，可活一命，反抗者，死！”

    匈奴兵士们相视无言，但是没有一人后退。

    此些应该是匈奴老卒，不肯降，刘擎理解，却未动容，誓死捍卫的精神虽值得敬重，却不会怜悯，因为他们是敌人。

    敬重的方式，便是成全他们这种精神，让他们成为最后一批为南匈奴而战的人，因为再往后，便没有南匈奴了。

    刘擎不动声色的看了眼赵云，在无声之中，下达了进攻命令。

    赵云出列，典韦出列，身后的骑兵们紧紧跟随，冲锋，驰骋，举枪，冲阵！

    一轮！

    甚至不少兵士长枪之上都没有粘上血。

    “主公，南匈奴举全族之兵攻汉，实乃被魁头诓骗的太惨，原本栾提于夫罗为汉平黄巾，亦算有几分功劳，如今其父羌渠单于被杀，新单于叛汉，不知对此人，主公他日有何打算。”郭嘉也不去看那血腥战场，歪着头问刘擎。

    “既于汉有功，可赐籍汉民，封官拜爵，哪怕保留部众，亦是可以，不过想继续做单于，那就免了，不过——”刘擎话锋一转，“此事该由刘宏定夺！”

    郭嘉眼里一亮，若他记得没错的话，主公这是头一次直呼这个名字。

    “走吧，去见见所谓的南匈奴贵族！”

    刘擎一行人驱马入内，而王庭之中，不时看到有人来回逃窜，另外有一批批的人，从各个帐篷中押出来，多是以女人为主，在王帐之前汇集，稍稍一聚，便有数百人，若是将各处人都聚集过来，恐怕得有数万。

    能起五万兵，南匈奴怕至少有二十万人。

    刘擎郭嘉引马上前，典韦默默跟上。

    “可有羌渠王族之人？”刘擎朗声问道。

    这时，一老妪缓缓走出，迎着刘擎目光道：“老身便是羌渠单于之母！要杀要剐，悉听尊便！”

    还是个暴脾气老太太！

    “须卜骨都侯造反，攻杀羌渠单于，又起兵攻汉，你可知道？”

    “我儿死，是其没本事，须卜骨都侯造反，乃是我族内之事，与你何干！你攻我族老弱妇人，有何脸面说他！”老妪骂道。

    刘擎这下知道为什么羌渠死了，他老母能活着了，感情他一点不心疼自己的儿子羌渠？这老太太不会是信奉社会达尔文主义，以强者为膜拜对象的吧！

    还有，老太太这是碰瓷么？刘擎觉得此战是正义的反击，不过在南匈奴族人眼中，他依然是侵略者。

    但是，谁关心这个呢！

    刘擎挥了挥手，一名兵士便将其拖走了，老太太又对刘擎展开了一番亲切的问候，估计是语言不通，刘擎没听见。

    “须卜骨都侯妻妾何在！”他转而问道。

    这时，人群中走出一名衣着华美，十分娇艳之女子，对着刘擎悠悠下跪：

    “奴婢金萁，乃是须卜骨都侯之妻。”

    “须卜骨都侯子嗣何在？”

    “回将军，新单于未有子嗣。”

    这个须卜骨都侯也是够拼的，就这么着急建功立业？当然，出于保护目的，她撒谎也有可能。

    刘擎再打量了一番此女，无论容貌、身段、皆是上佳，刘擎对郭嘉道：“奉孝，如何？”

    “恭喜主……哎呀！”

    刘擎一鞭子抽在郭嘉腿上，生生打断了郭嘉的话。

    郭嘉只好转而说道：“多谢主公！”

    骞萦看着打哑谜一般说话的两人，很是不解，但他隐隐觉得，肯定和这个南匈奴美人有关！

    多半是军师，又在为他的主公物色美人了！骞萦冷冷的盯着郭嘉，眉头不由得蹙起。

    郭嘉只觉得似有寒气逼来，直到迎向骞萦公主的目光，他才是知道，方才是大意了。

    对于郭嘉快速领悟，刘擎也直呼这小子反应灵敏，他还没开口说出将此女赐给他的话，郭嘉已经答谢完了。

    “先送回雁门，路上可不行！”刘擎补充道，还要打仗呢！

    郭嘉没有说话，只是略带无辜的看看刘擎，又看看骞萦。

    对刘擎的话，她明明听的懂，可又觉得一脸懵逼，汉语言博大精深，看来她还要好好进修。

    这时，张郃来到，汇报道：“主公，按你命令，报信之人，已经放走了，足足放走了上百，应该能将消息带到匈奴大军之中。”

    张辽骑马过来，汇报道：“主公，我已去过桢林县，已经被匈奴屠戮殆尽。”

    张辽语气，颇有伤感，从染血，到杀敌，从十人斩，到尸横遍野，他一遍遍的去经历，可见到桢林屠城惨状之时，年仅十六的张辽依然觉得头皮发麻，似有怒气冲冠而出。

    刘擎沉默少顷，冷声道：“奉孝，匈奴大军若回师，如何对付？”

    郭嘉似早有准备，驭马上前一步，道：“回主公，桢林以北，有一废城，名曰谷罗城，汉安帝时，虔人羌联合匈奴反叛，攻打谷罗城，时度辽将军耿夔率诸郡兵马在此城大破敌军，此城虽已废弃，但匈奴大军回师，必过此城，便让此城，再作匈奴葬身之地！”

    （PS：新的一天，求推荐票、月票）<!--over-->

