    “可是小姐您的安全怎么办？”一个护卫眼神警惕的看着韩进。

    “我的安全我自己心里有数，让你回去就回去，哪那么多话！”诸葛青冥冷冷的说道，全然没了刚才那股与韩进说话的媚意。

    那人看到诸葛青冥有要发怒的样子，连忙点了点头，带着众人离开了。

    “说起来，我亦是用剑的人，有机会的话，希望可以和少侠讨教几招。”诸葛青冥变脸变得贼快，看得韩进心下都是一惊。

    女人咋都这么容易变卦？

    他喉结上下滚动一圈，婉拒道：“还是算了，我现在太累了，只想找个地方好好休息。”

    话毕，不等对方继续往下，韩进便犹如逃一般的率先走在前，却不想这人竟然直接挡在了他的身前。

    樱桃小嘴微微张合，嘴里呼出道道香味，声音有种莫名的魅惑力：“少侠，你跑什么呢？是在怕我吗？”

    韩进在心里翻了无数白眼，废话……

    只见诸葛青冥身子微倾，跟他贴得更近了一些，“少侠，你有老婆吗？”

    韩进：！！！

    他的脸唰一下就红了，竟然被一个女人撩成了这样！

    “啊这，不太好不太好。”

    韩进身子往下一缩，悄悄的快速溜走，不出多时，便在绝地附近找到了一家客栈休息。

    一进房间就直接躺到呼呼大睡起来，等他再次醒来，天色已经暗了下去。

    他看了一眼窗外，月明星疏，在绝地之中可见不到这样的月色。

    却没想到，那女人还跟着呢！

    “咚……”

    敲门声忽然响起。

    韩进一个纵身把剑放在手里，对着门外问道：“谁？”

    “少侠睡醒了吗？想必少侠应该饿了，还请移步下楼。”诸葛青冥动听的声音从门外传来。

    “好，马上来。”

    韩进眯着眼睛，微微沉吟。

    这个诸葛青冥，我跟她非亲非故的，怎么对我这么上心？！

    美人计可不能瞎中，得小心为妙。

    韩进将剑别在腰间，推开门下楼。

    一下楼，就看到诸葛青冥点了一大桌的菜，韩进早已经饥肠辘辘，看到这样丰盛的饭菜不禁咽了咽口水。

    “少侠请用，不用客气。”

    俗话说得好，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    韩进径自坐下，随手拿起面前的肉往嘴里递，故意吃得毫无形象：“诸葛小姐不必一直叫我少侠，咱们还是商量正事吧，关于天恒宗余孽的事情你还知道多少？”

    诸葛青冥脸色微妙的变化了几分，很快调整好自己的情绪，道：“那些天恒宗的余孽现在已经抱团在了一起，他们就身处在荒原后面的一座小镇里。”

    韩进淡定点头，故作高冷。

    余光悄悄瞥见面前小妮子的表情的变化，心里还有些暗自得意。

    接着，就在他以为拉开了一点距离之时，诸葛青冥犹豫半响，忽然拍桌说道：“韩进，你不必对我这么戒备，我之所以接近你，是因为对你好奇，或者说，在不知不觉中已经被你吸引，我喜欢你！”

    韩进差点没把咀嚼下去的饭给喷出来。

    卧槽，这才过了多久？怎么能轻易说出喜欢二字？

    这大姐是来搞笑的吧？

    “韩进，我认真的。”诸葛青冥一把抓住他的手，满眸都是爱意：“难道我的心意，你还不了解吗？”

    她刚要献上自己的双眸，却见面前的人忽然凭空消失了！

    韩进一把背起包袱，快速往门外赶，边跑还边大声嚷道：“我要去荒原找天恒宗的余孽，你要一起吗？”

    诸葛青冥一咬牙，愣是跟了上去：“少侠，你别跑啊~”

    系统跟着神助攻：“宿主，你违背了收集女子落红的任务，给予一次警告！”

    “呸，你丫的这不是让我出轨吗？这还对得起独孤青和南宫羽灵吗？我不干。”韩进义正言辞的拒绝。

    “请宿主不要忘记收集女子落红的任务！”

    “……”

    就离谱。

    “这任务大可不必！”韩进连连拒绝。

    就在此时，他的身后忽然扑上来一道身影，柔软的娇躯爬上他的背，娇嗔道：“韩进，你是在不好意思吗？”

    韩进一时语塞，嘴角抽搐道：“你能不能正经一点！”

    很快两人就来到了荒原，不过两人不知道的是，天恒宗的人早已经在这里埋伏好了，毕竟诸葛青冥太显眼了，天恒宗的人也一直在监视她。

    这一切，两人当然是不知道的。

    两人走到荒原的时候，韩进突然停了下来，细细打量着周围，将诸葛青冥护在身后：“有些不对劲！”

    “怎么了？”诸葛青冥连忙问道。

    “我们可能中埋伏了。”

    话音一落，整个荒原涌出了一堆天恒宗的余孽，瞬间将韩进和诸葛青冥团团围住。

    “没错，请君入瓮，我们可是在这里等候两位多时了！”

    “杀我天恒宗这么多人，今天，这里就是你们两个的埋骨之地！”

    领头的人恶狠狠的看着两人。

    “就凭你们？虾兵蟹将而已。”

    韩进不屑：“诸葛青冥，你不是说想讨教一下我的剑术吗？那就让我看一看你的剑术如何，今天来一个双剑合璧，天下无敌！”

    韩进说着，把剑缓缓抽出握在手里。

    “能和你一起合剑，荣幸之至。”

    一道龙吟声响起，诸葛青冥也把剑握在了手里。

    “虚张声势罢了，给我上！”

    领头的人大手一会，四周遍布的天恒宗余孽一拥而上。

    韩进和诸葛青冥两人眼神凌厉无比，自身的剑意更是交相辉映。

    韩进出剑的时候，诸葛青冥就将剑横在韩进身边，替韩进挡下来自背后的攻击，两人如此交替，一人挡一攻，虽然是第一次配合，但却像一起共同练剑多年的剑客一样，十分默契。

    韩进更是教导诸葛青冥也用出了韩进之前的剑光，两道剑光合并，直接泯灭了面前一堆天恒宗的余孽，这样的威力，让人胆寒，就连韩进也没有想到，居然会发生这样的变化。

    这一战，血流成河，天恒宗余孽尽皆覆灭在韩进和诸葛青冥的手中。

    只是两人不知道的是，这一场大战成了那些说书人的新宠，韩进和诸葛青冥两个人，更是被冠以阴阳双剑仙的美名。

