    “王怀，你是否自愿加入妙音门？”

    王怀瞪着面前手持线香的红衣少女，本想喊上一声“谁想加入你这狗屁妙音门”，不过嘴巴却不受控制，发出一声呆板的“是”。

    “你上山的过程中，可有人胁迫？”

    胁迫我的人就是你啊！

    不过嘴巴依然不听使唤，闷闷的说了声：“没有。”

    “很好，那么我就代师收徒，收了你这个弟子了。以后，你就是妙音门第八名弟子了。来，叫一声岳师姐。”

    “……岳……师姐。”

    听到这一声师姐，少女的眼睛顿时笑成了月牙，宠溺的揉着王怀的脸：“乖，给你衣服和功法，一些修行常识我慢慢跟你解释。”

    王怀这才感到身上的钳制消失，整个人立刻跳起，跟面前的少女保持一定的距离。

    说来惭愧，王怀穿越过来十五年了，直到昨天才知道这是个修仙者的世界。

    昨天他还在自己的豪宅院子中休息，思考手中的这笔生意转手卖个几倍比较好；银矿的采掘手续办妥了，是不是需要请几个理事来处理一下工人了。

    没等他想出个一二三四五，就看到有人踩着飞剑在空中划过，惊的他高喊了一声：“超人！”

    就是这句超人，给他惹来了大祸事。

    头顶的飞剑掉头向着他冲来，一名漂亮但是满脸怒气的少女从飞剑上跳下来，直接冲向自己。

    但看到自己的一瞬间，少女脸上的怒容就被震惊所取代。

    对方看着王怀约有一刻钟，之后才点头说道：“人间绝色，居然有比大师姐还漂亮的人，真的太适合我妙音门了。走，随我修仙去。”

    就这样，王怀就被骗上梁山，不，是妙音门了。

    一想起昨天的事情，王怀就想给自己一个耳刮子。

    叫你乱喊，叫你乱喊！

    不过来都来了，入门仪式也拜了，现在就当是体验一下修仙的感觉，不喜欢就找机会逃跑吧。

    反正自己也是有金手指的人，不担心。

    接过对方递过来的衣服和法器，本来已经平静下来的王怀又激动起来。

    抖着手中的衣服，王怀没好气的说道：“你为啥给我女装？”

    “你为啥不穿女装？”岳师姐疑惑的问道。

    “我堂堂大好男儿，为什么要穿女装？”

    岳师姐顿时变了脸色，上前抓住王怀就是一顿乱摸。

    中间没有！不过没关系，反正自己也没有。

    但那里有！

    他居然有喉结！

    十五岁的王怀还没有长开，不过仔细摸还是能摸到硬硬的东西。

    踉跄的后退了几步，岳师姐抱着头蹲在地上，低声说道：“完蛋了，我死定了，大师姐知道我招了个男人进来的话，非杀了我不可。”

    “有那么夸张么？”

    “妙音门只收女子，而且只收绝色。话说你个男人长那么好看干什么！小时候不知道去毁个容么？”

    “你这要求有点过分啊，你不能因为别人好看就强迫对方降低到你这个水准啊。”

    岳师姐还想说什么，但她小巧的耳朵翼动了一下，随后立刻将王怀一推。

    一股莫名的大力传来，仿佛一只看不见的手将王怀扯入隔壁房间，顺便还将门带上。

    片刻之后，躲在隔壁的王怀听到了破空之声，似乎有人乘飞剑落下，走到了岳师姐的身边。

    随后，便是岳师姐慌张的声音。

    “大、大师姐，您怎么提前回来了？您不是到塞北捉妖去了么？”

    “哦，丹药不够用了，回来取啊，您快去取，取完就走吧。”

    “新弟子？哪来的新弟子啊！哦，看到线香了，本来是想给你个惊喜的，不过新弟子上山累了，我让她休息去了。”

    “不用不用，我自己能搞定！您去吧，快去吧！”

    光听声音，王怀就知道岳师姐对这个大师姐极为忌惮。

    虽然很想看看对方到底是何方神圣，不过王怀有更好的法子。

    一道微不可查的金光在他的右眼下方闪过，随后，一个金色的面板浮现在他的眼前：

    “姓名：王怀。

    当前命格：中吉（蓝色）

    当前功能：命运模拟，随机命格。

    当前积分：80/100。”

    这个类似模拟器的东西，就是他的金手指。

    每次模拟，都可以随机一个命格，并且根据当前形势模拟出以后的发展情况。

    当然，命运本身就是飘渺不定的，蝴蝶的翅膀都可能会引发飓风，模拟之后的结果也只是参考罢了，不过很多重要事件不会有变化。

    而且每次模拟结束都会获得积分，积分满了之后会随机解锁更多的功能，基本上模拟中的成就越高，那么积分也越多。

    这东西哪里都好，唯一的缺点是，贵。

    每次模拟都会消耗东西，而且金银不收，珠宝不收，唯一要收的只有玉石。

    还不能是普通的玉石，必须得是上好的有灵性的玉石。

    之前，好不容易得到玉石后，王怀立刻开启了模拟，之后凭借对未来的先知不断崛起，终于从一个乞丐崛起为一方富甲。

    从口袋里摸出一个玉扳指，王怀用意念选择了命运模拟.

    手中的玉扳指消失，耳边也响起一个声音：“灵物已吸收，剩余模拟次数为4次。本次随机命格为【高歌猛进】（绿色），在心情亢奋的时候，行动效率提升30%。是否采用？”

    王怀选择了否。

    每次随机到的命格可以用来替换自己当前的命格，而且王怀实验过，在现实中命格也会生效。

    命格分为黑、灰、白、绿、蓝、紫、金七个层次，不过王怀目前最好的随机结果就是蓝色的【中吉】，不知道金手指等级提升后会不会提升金色概率。

    点选之后，他的眼前迅速浮现出一连串的事件。

    “15岁：你被岳灵拐入妙音门，她发现你是男人。

    同年：岳灵胁迫你女装，你在一股神秘力量的驱使下从了。

    16岁：没人发现你是男人，你在妙音门隐秘的修炼着。

    17岁：你洗澡时被大师姐撞破，对方认为你是魔门奸细，将你宰了。

    本次模拟，你获得了5点积分。”

    看到这个结果，王怀感觉有些无语。

    没上山之前，他好歹都能活到五十岁，从来没有这么短命过。

    修仙太危险了！

    不过这次直接得到了5点积分，却让他有点意外。

    根据他的经验，在外面模拟时，活到五十岁，而且必须是一方豪强才有可能获得5点积分，没想到上山只模拟到17岁就得到了5点。

    会不会是因为，修仙者的品质要远远高于凡人呢？

