    平山镇，此地距离金川只有十余里。作为使者的张奉贤在这里遇到了南下的东蒙古军队。在表明了自己的身份后，他就见到了此次南下的东蒙古军队主将--阿当罕。

    “下国使臣张奉贤，见过上国将军。”，无论什么时候，这膝盖是一定要软的。不然谁知道这群蒙古老爷什么时候不高兴，就将自己宰了。

    “恩！不知你前来是所为何事呀？”，阿当罕应了一声，拿出一派上国将军的气势，带着几分问罪的意思道。

    “额！这--”，张奉贤听着阿当罕的问话与语气就感觉奇怪，但他也不敢明着说对方是在明知故问，就心下想着该怎么委婉的说出口，便道：“是这样的！我们高丽小国自问侍奉上国勤勉恭敬，不知为何上国要对我国用兵？”。

    “哼！”，阿当罕闻言，当即重重的拍了一下桌案，怒不可遏道：“你这是在明知故问!”

    张奉贤顿时双腿一软，整个人都摊在地上。同时脑海也是一片空白，不知道阿当罕为何要倒打一耙，说自己在明知故问。

    这个时候，被临时充作翻译的李同知借机道：“你这个使者毫不晓事！明明就是你们高丽失礼在先，却还在明知故问，难道是以为我们将军不敢杀使臣吗？”。

    “将军赎罪!将军赎罪啊！”，尽管还是不知道高丽失礼在哪里，但先急着认错就对了。毕竟，小命要紧啊！

    对这样的软骨头，阿当罕也没了恐吓的兴趣。就让人将崔滋找来，让其给张奉贤说说东蒙古用兵的缘由。

    经历过被当枪使，崔滋现在已经完全认命了。看到跪在地上，吓得面色惨败的张奉贤，心里顿时生出一种同病相怜之感。但瞧见坐在上首阿当罕的黑脸，他又不敢违抗当枪使的命运，就道：“张博士，这次蒙古天兵是送我回高丽的，只不过在平壤城时，阿当罕将军听说我们高丽的大将军朴孝成十分有礼，便想邀请其一同赴宴。哪知道朴将军竟生病了，阿当罕将军本着礼仪之道，就想去对岸探望一二的。可是当晚朴将军的大营就起了大火，等阿当罕将军赶去的时候，朴将军已经不知所踪了。而且听留在军营的将士说，朴将军其实没病，是故意装病不赴宴的。”

    像背台词似的将这违心的话说完，崔滋已羞得面红耳赤。如果有地洞，他都想找个地洞钻进去。因此全程他都不敢看张奉贤的眼睛，只觉自己心里有愧。

    李同知自投靠了蒙古人，就只想着好好表现自己，从而为蒙古人卖命。当下见崔滋演戏的功夫着实不成样子，马上接话道：“我们堂堂蒙古天兵，阿当罕将军又是这样高贵的人物，何曾被这样耍过。且此次本是顺路送崔使返程，一番好心好意。却不想被如此对待，你说是不是该罚？”

    “是是是，该罚！该罚！”，张奉贤表现得跟应声虫似的，连连磕头道：“待我回去禀告国主，自会对失礼之徒重重责罚，给上国天兵和阿当罕将军一个交待。”

    “就这？”，阿当罕黑着脸，似乎不是很满意道。

    张奉贤有些诧异，转而就听李同知道：“我们蒙古天兵奔袭千里，所耗费的钱粮怎么算？”

    领会了意思，张奉贤马上应话道:“自会补偿，补偿。”

    “恩！如果早是这番态度，本万夫长也不会如此动武。我记着之前国主的意思，是让你们高丽奉上一百万粮草，如今从平壤奔袭到此地，又得耗费为数不少的粮草。这样吧，一百二十万担粮草，如数奉上来，我底下的儿郎们也正好护送粮草回京。”

    “啊！将军明鉴啊！我们高丽国小民贫，一百二十万担实在拿不出啊！”，之前的一百万担就要断了高丽的国运，何况是现在的一百二十万担。

    “莫不是在哄骗本万夫长？想不到你们高丽弹丸小国，竟然尽出奸猾无礼之辈。来人啊，将他轰出去。这高丽小国也没必要存在了。”

    变脸变得如此之快，实在超出了张奉贤的预料。崔滋这时候也跟着求饶道：“将军，我们高丽实在拿不出一百二十万担粮草，能否用其他财物冲抵？”

    无论如何，目前必须要稳住东蒙古的军队。至少不能让其打到开京城，否则的话，那给高丽朝廷造成的不利影响实在太大了。

    “冲抵？但大王明说要粮草，这冲抵，可就违抗了大王的意思！”，阿当罕思量着说道。

    李同知此时开始做老好人，马上帮着求情，希望阿当罕能帮着说和一二。

    见此，阿当罕便先允了下来。就让张奉贤赶紧回到开京复命，尽快将价值一百二十万担的粮草送来。否则的话，军队的脚步是不会停止的。

    能够暂时离开这个恶狼窝，张奉贤是磕头如捣蒜。于是便以最快的速度，往南赶回开京。崔滋也被一同放了回去，说是让其更好的传达兀鲁图斯大王的意思。

    当天晚上，一路都没停歇的张奉贤和崔滋就回到了开京。此时蒙古人打过来的消息已经在京城传开了，整座城都被封了城门，若要进出，只能通过木头篮子让人将自己吊上城头。

    军情紧急，他们也没有多的耽搁，很快就来到兴宁府见到了愁眉不展的崔怡。

    也不知是不是今年年景不好，就在这北边蒙古人叩边的国难时节，高丽南部海域出现了海盗的踪迹。数个沿海村镇都遭到了肆扰和劫掠。只是当前北边的蒙古人威胁更大，所以没有精力理会。

    当下在张奉贤和崔滋说出了蒙古人的条件后，崔怡只想一刀斩了这两个废物。一百二十万担粮草，这可是一笔天文数字啊！高丽全年，收入国库的粮草也没有这么多。而且这才过几天，竟然就涨了二十万担。

    若不是考虑到朝中无人愿意出使蒙古，接下来还指望这两人回去跟蒙古人谈谈，他现在就想杀了这两人。

