    “可你这么做，让地级，玄级，黄级的参赛弟子怎么办？”

    “若是他们和天级势力的弟子一起参赛比试。”

    “以他们的实力，如何和天级势力的弟子相抗衡？”

    一位散修长老一脸怒意的看着这位天级势力长老喝道。

    “那是他们的事情，他们实力不够怪不得别人。”

    “其实这隐骄大赛早就应该禁止那些地级，玄级和黄级势力的弟子参加了。”

    “以他们的实力如何能称之为真正的隐骄？”

    这位天级势力长老冷漠的吐道。

    “没错，还有那些散修弟子也应该禁止他们参加。”

    “他们参加隐骄大赛，简直是对这场大赛和天级势力子弟的一种侮辱！！！”

    另外一位天级势力长老冷冷地哼道。

    “你们……”

    两位散修长老猛地一拍椅子站了起来，一脸愤怒的表情。

    “好了，这件事我们都已经商议过了，就这么决定了。”

    “那些地级，玄级，黄级，散修弟子想要在隐骄大赛中取得名次。”

    “那就让他们用实力来说话吧。”

    五位天级势力长老中年级最大的那位老者轻捋胡须淡淡的说道。

    “既然如此，那我们也不多说什么了。”

    这时那三位散修长老中坐着的那位神情淡漠的说着。

    “走！！！”

    这位散修长老对着其余两人说了一声，他们直接朝着外面走去。

    “哼，这三个老家伙还真当自己是谁。”

    “当初会长在的时候，他们借着会长对他们的偏袒耀武扬威。”

    “如今会长不在了，他们还敢自以为是。”

    一位天级势力长老冷哼道。

    “没错，区区三个散修家伙也配和我们同为隐世修炼会长老？”

    “等到这次会长选定之后，便是废掉他们的时候。”

    另外一位天级势力长老冷道。

    “这个先不要说了，我们现在应该关注另外一件事。”

    年纪最大的那位天级势力长老沉声道。

    “你说的是狂龙之子楚风的事么？”

    其余几位长老纷纷说道。

    “没错，这个楚风今天做的事情，想必大家都有所耳闻。”

    “他已经要变成第二个狂龙了，一旦他真正成长起来。”

    “说不定便会对我们隐世修炼会和整个隐修一脉造成极大的影响。”

    “而且他身上还有神农医经的存在。”

    这位年纪最大的老者沉声道。

    “我听说刑罚堂堂主也被他给打伤了。”

    “此子的确很不简单！！！”

    一位天级势力长老沉声道。

    “不管如何，此子不能留！！！”

    年纪最大的这位隐世长老冷道，其余四人纷纷点头。

    而在大殿外。

    三位散修长老走在一起。

    “大哥，难道这件事就这么算了。”

    “如今这隐世修炼会一大半的人都投靠他们了。”

    “再这么下去，我们在隐世修炼会将丧失一切权利。”

    两位散修长老对着他们三人之中实力最强的那位散修长老说着。

    “我们现在要做的就是找到会长的亲传弟子，让其成为会长。”

    “这样我们才能继续立足于隐世修炼会。”

    “一旦新任会长出现，隐卫和隐龙都会出现。”

    “到那时，任凭他们五个再怎么蹦跶也没用了。”

    这位实力最强的散修长老冷道。

    “大哥说的对。”

    另外两人纷纷点头。

    ……

    此时，帝都各大势力对于今天楚风在铸剑山庄的壮举都是议论纷纷。

    楚家，楚腾山的庭院之中。

    楚腾山躺在摇椅上，手中抽着一杆烟。

    “义父。”

    楚清歌的身影出现在这。

    “怎么了？”

    楚腾山轻声说道。

    “义父，我发现小风体内蕴含着一股神秘的魔道之力。”

    “这会不会对他……”

    楚清歌开口说着。

    只是她还没说完就被楚腾山打断了。

    “他的成长，我们谁都干预不了。”

    “至于他身上有什么力量，那是他自己的造化，不用担心。”

    “我现在倒是对我楚家另外一位开启楚家血脉，还拥有帝星命格的子嗣十分好奇。”

    楚腾山抽了一口烟，轻轻地说着。

    “这个人隐藏的很深。”

    “我到现在都没找到他的任何踪迹和线索。”

    “我感觉他在谋划什么。”

    “此人心思恐怕不正！！！”

    楚清歌冷漠的说道。

    “看起来清歌你对于你这另外一个外甥并不是很待见啊。”

    楚腾山淡淡的说着。

    “我的外甥只有楚风一人，我只认他！！！”

    “我也不会允许任何人伤害他！！！”

    楚清歌一脸冰冷的说道。

    “义父，我先告辞了。”

    随即楚清歌说着直接走了出去。

    这时岳管家端着一壶茶走了过来。

    “老爷，看来清歌小姐对于小风少爷的感情不一般啊，他们不会……”

    岳管家看着楚腾山说着，最后几个字没有说出来。

    “清歌不过是我义女，和楚家并无血脉关系。”

    “就算那样，又有什么关系！！！”

    “我倒真希望他们关系如你所说。”

    “清歌虽无楚家血脉，却天赋异禀，拥有九歌玉简。”

    “而且其体内还拥有那个种族的血脉，未来成就绝对不低。”

    “若是那小子真的拿下了清歌，也算是他捡到大便宜了。”

    楚腾山轻笑着。

    “老爷，根据调查，那几个势力已经在蠢蠢欲动了。”

    “而且世界禁制已经松动，禁制之力正在流失。”

    “照这样看，恐怕坚持不了多久了。”

    岳管家眉头紧皱的说道。

    “该来的总是要来，躲是躲不掉了，只能正面迎接了。”

    “我楚氏一族蛰伏这么久了，也该活动活动了。”

    楚腾山吐了一口烟圈，眼神深邃的说道。

    ……

    铸剑山庄。

    一座大殿内，楚风和尘骨还有龙炎坐在这里。

    “主人，你的伤势不要紧吧？”

    尘骨看着楚风说道。

    “没事，前辈你年级比我大，叫我小风就行了。”

    楚风说道。

    “小风，你这一战可以说是彻底在华国和隐修一脉还有那些天级势力中出名了。”

    “不过这样一来，你的仇人也一大堆了。”

    尘骨说道。

    “没事，谁若想做我的仇人，就要有等死的心理！！！”

    楚风冷漠的喝道。

