    “滚，警告你不准再对我口头耍流氓！”兰月含怒道。

    龙帝嘿嘿笑了起来：“口头上不行，那手头上是不是就可以了？”

    兰月恶狠狠的看着他：“如果不是情况特殊，你会死得很惨！”

    龙帝没有再调戏她，也打入一道罡元进那缩小的宫殿上面，维持着其防护。

    整个宫殿化作一道流光直奔入口位置而去。

    现在只有把力量全部集中在一起才有活下去的机会。

    后面几位武尊自然是穷追不舍，一道道可怖的攻击仿若要打烂天穹，爆发出的光芒照亮千里疆域。

    龙帝与兰月不得不持续的往宫殿中输入能量，才能维持着护罩不被打破。

    龙帝看了出来，这座宫殿才是兰月最强大的宝物，不逊色于雀伏那鼎紫色火炉。

    吼！

    忽然之间，天空瑞彩万千，一头庞大的麒麟出现，一吼山河碎！

    一脚踩踏而下，隔断了追击。

    五位武尊被逼的停了下来，一双双充满威严的目光落在陈修竹身上。

    龙帝跟兰月也停了下来，双方对峙起来。

    雀伏面庞满是冷色：“小鬼头，不想用坠地狱就让开，别浪费了你的天赋。”

    陈修竹轻笑一声：“多谢关心，不过龙帝是我的人，可不能给外人欺负。”

    “小女娃，你可不要自误。”雀凌风冷哼道：“你可知道我们是什么存在？龙雀一族的强大不是你能够想象的。”

    雀伏也道：“小女娃还不错，如果愿意让开，那么我可以做主让你嫁入雀家。”

    龙帝忍不住冲着雀伏竖起大拇指：“论不要脸程度，我龙帝愿称你为最强！”

    雀伏面沉如水，杀意滚滚：“小畜生，这里有你说话的份吗！”

    那强横的威压作用到龙帝身上，但是他浑不在意，反而讥笑道：“老东西，别废话了，要打就打，不过你们还有力气吗？”

    说话的功夫他取出了葬世戟。

    以他现在的实力，已经可以打开第二重封印了。

    这件兵器十分特殊，每解开一重战力就能增加十倍。

    当然，所受到的侵蚀也是更加可怕，但龙帝现如今神魂、意志也提升了数倍，勉强可以维持住段时间的意识清明。

    轰隆！

    猩红、浓郁的血色将他笼罩其中，天空直接就被浸染成了血红色，仿若变成了森罗地狱。

    战力暴涨二十倍，龙帝仰天长啸，其音裂天，战意狂飙！

    在葬世戟的加持之下，他已经有了与武尊之境的盖世强者一战的资本。

    不光是对面的敌人，就连陈修竹与兰月都是一脸惊悚的望着此刻状若神魔的龙帝。

    “这是什么兵器，居然能够将一个人的战力提升至此？”雀伏倒吸一口凉气，接着就无比贪婪的望着葬世戟。

    轰！

    龙帝大戟往前一刺，有无可匹敌的气势爆发：“来吧，一决生死！”

    雀凌风嘴角抖动，面现忌惮之色的向雀伏传音：“老祖，我们现在战力十不存一，再加上初来乍到，这片世界对我们也不是很友好，没有办法大幅度的调动此地的规则之力。

    当然，最重要的是我们的主要目的是找到雀鸣的肉身，这是当务之急，不如暂且撤退？”

    雀伏有些不甘心，这一次可是劳师动众，但最后好像什么好处都没有得到，反而折损了一尊顶尖战力，就这么退走自己也是脸面无光。

    可是不退，己方的状态都不是巅峰，一旦开战代价不小。

    “杀！”

    龙帝却是没有给他们过多的思考时间，直接就杀了过去。

    既然对方犹豫，那么自己就迫使他们做出抉择！

    大戟与自身宛若融合，化作一条血龙狂冲过去。

    目标，雀凌风！

    “小子你在找死！”雀凌风大怒，这是柿子挑软的捏吗？

    雀凌风捏拳迎击，他的拳头仿若由神铁铸造而成，弥漫着破灭之力，一拳轰击在戟尖上面。

    轰！

    巨响浩荡，雀凌风暴退，拳锋流血，更有一股霸道的力量顺着伤口入侵体内，花费了不小的代价才把这股力量驱逐出去。

    他的脸色阴沉至极，但心中却是越发忌惮了。

    “还不错。”龙帝咧嘴：“居然能接住我一击，小伙子，你可以向世人炫耀了。”

    龙雀族的强者一个个勃然大怒，陈修竹与兰月则是忍不住抿嘴一笑，这小子嘴巴太毒了。

    雀伏几个都忍不住释放出狂烈杀意，使得这方天地都弥漫着窒息波动，铺天盖地的席卷而至。

    眼看着就要动手，最终雀伏还是理智占据了上风，声音冰冷：“我们走，先做正事，让他们多活几天。”

    等他们都走了之后，龙帝才松了口气，后背已经完全湿透了。

    连忙收起葬世戟。

    他先前也是在赌对方不敢用命相博，否则今天可能就陨落了。

    随即三人回到刚刚建造好的城池面前，兰月瞥了瞥嘴：“好丑的城池。”

    对此陈修竹呵呵一声。

    “好了。”龙帝看着兰月：“你自己找地方吧。”

    说完不给她回话的机会就飞了下去。

    陈修竹跟上，玉手一挥阵法打开一道口子。

    兰月冷哼一声，美眸四下扫视，最后选择了一个距离城池八十多里外一片平地把宫殿取出来，重新放大。

    她也需要时间把手下们重新‘孵化’出来。

    回到城池中，龙帝与陈修竹他们说了一声，然后就找了一处僻静的地方，准备闭关了。

    身体进入八荒塔内，张嘴喷出一股涅槃之焰，用来磨灭龙雀的印记。

    同时他也开始钻研光明大净化术。

    数个时辰之后，大净化术被他施展出来。

    分心二用，火焰焚烧与净化同时使用，其印记在飞速的被磨灭。

    一天一夜之后，其印记终于全部被磨灭了。

    龙帝精神一震，一边以涅槃真焰继续焚烧龙雀的肉身，把内外一切别的痕迹都清除，一边则是取出《魂种》秘术钻研起来。

    以龙帝现在的领悟力，只用了一个多时辰就掌握了此术的精髓，便开始施展。

    很快，一枚神魂种子就被剥离出来，打入龙雀身体中...

