    哧哧哧！四道光虹疯狂窜动，在某一刻齐刷刷向着姜空斩来，四股绝强无比的气息一瞬间迫近姜空门面。

    姜空御动金刚神像猛然挥动九炼帝骨。

    饶是面对四大至宝，九炼帝骨依旧是散发出那股兵中帝王般的威势。

    灿灿金芒抡动虚空，被姜空作一杆长枪挥动，爆发山崩般的气浪。

    “破军天枪！”

    轰！一道环形枪芒若残月横扫八方，不仅仅将四大至宝给震退开来，更是直接将祖龙兵池上空轰的炸碎。

    祖龙兵池烟尘四起，终于在历经无数强大的力量破坏加上姜空这一致命一击下朝着下方坍塌。

    金龙族少主意识到不妙，转身欲要逃走。

    天上一截金光暴涌，金刚神像握住巨大的九炼帝骨破空砸下，不给他任何逃脱的机会，直接将金龙族少主砸成了漫天血雨。

    龙血顺着九炼帝骨不断上涌，没入金刚神像以及姜空身上。

    “嗯？”

    姜空目光落定在九炼帝骨上，他意外发现一部分的龙血被九炼帝骨所吸收了！“这个东西……难不成也可以倚靠着龙血进阶？”

    不等他思考，在天兵龙墓上突然降临下来一股远超此地所有龙族的强大压迫感，整个天兵龙墓像是在一瞬间内没入火焰炼狱之中。

    这股压迫超越了普通的地圣境层次，已经直逼天圣境！“不好了大人，六顶龙殿！是六顶龙殿的龙炎上尊降临了！”

    外侧太昊真龙一路狂奔而来告知姜空这消息。

    他见到祖龙兵池惨状之后，目瞪口呆，倒吸一口气无法相信这是姜空所为。

    祖龙兵池几乎是完全塌陷，下方一道道龙族残魂在不断溢出，脱离底下的束缚，即将大爆发！姜空站在一具龙骸头骨上看向天空，感知那股从天兵龙墓外传来的压迫感，呢喃道：“这就是龙腾圣地象征着至高战力的六顶龙殿吗？”

    虽说之前也见到过天圣境强者，可是现在难免多少有点震撼。

    这六顶龙殿的六大存在之一即便以半步天圣的程度都已经有了媲美天圣境的感觉。

    这是他首次直面龙族的顶级天骄，对比六顶龙殿这个降临而来的龙炎上尊，之前的炼火山各大山主以及金龙族少主都显的是那么的不堪。

    咚！外界的天空突然震响了，一股可怕到极点的赤红色冲击波当空荡开，如同有巨人踏向此地！整个天兵龙墓大片建筑崩塌，那些原本要脱离出来龙魂被硬生生镇压入地底之下。

    哧哧哧哧！四道原本要逃脱出去的至宝突然遭遇到极强的阻力，像是有无形的大网在天上拦截住了四道至宝的去路。

    慢慢的。

    九天之上赤红色的火焰妖力落下，宛如天火坠落，滔天妖力汇聚成龙爪的姿态朝着下方握住直接将暴动的四道至宝给收入掌心。

    “好强。”

    姜空心头狂震。

    这龙炎上尊绝对已经有着最为低阶的天圣境的实力了！或许很可能已经步入天圣境之中！四道至宝升入苍穹之上，天上那积压下来的黑色云层在向着两边缓缓散开，雷火于天顶沸腾。

    撕裂的大口中央，三道身影站在那里，若神祇般悬空静看脚底下的一切。

    中央的龙族一身火红色战甲，背后披风摆动如若烈火，一把重剑背在他的背上，双眼赤红，头发也是一片红色，那一双眸子若能散发出灼热的精芒，烧透苍穹虚空！漫天地炎威扩散，就连黑云都化作一片赤色，数万丈深空开始朝下升温，大地坠入一片灼热的领域！“不对，这个龙炎上尊绝对已经有了天圣境的实力！但是没有突破过去！”

    姜空现在百分百笃定此人在压制境界！赤魔业龙与太昊真龙道：“六顶龙殿六大殿主都是如此，龙腾圣地早在很久之前立下过规则，天圣境无法踏足此地。

    所以他们实质上是随时都能破入天圣境的顶级准天圣！”

    天上沉默片刻，终于是开口发话了。

    “炼火山一脉的火龙族，扰乱龙腾圣地秩序平衡，罪大恶极。

    屠杀无数同族，造成龙腾圣地的恐慌。

    现我六顶龙殿，下伏诛令！杀！”

    簌簌！在龙炎上尊身侧两个龙族先行动手了，这两尊龙族亦是达到了地圣境九重天！两团赤红色龙息当空压下，不断放大像是降临下两轮巨大的红日！地面大片龙骸都被焚成灰烬，一些低阶龙族无差别的被湮灭！“狂武天枪！”

    姜空掌控金刚神像挥动硕大的九炼帝骨将之当做长枪舞动，一枪顶住两轮红日，凶狠碰撞交锋在一起。

    天上无数火流坠下火雨，大地在不断下沉，塌陷速度在放大！姜空怒吼一身，金刚神像金光迸发，血肉法催动一枪将两轮红日给震碎！ 

