    酒足饭饱后，衙差们也没有找陈满谷询问，因为他们都醉得东倒西歪，被沈逸飞搀回了客房。

    只有林捕头清醒着，背着双手，就着夜色缓缓踱步到门外的菜园。

    他身份不同，所以他比寻常人知道的更多。

    比如他知道许真真成了“糖心居”的老板；又比如，“糖心居”里的火爆甜品全是她做的；又比如郭谦现在的武道修为一日千里，全靠吃了她的青菜。

    嗯，青菜……

    刚才他也吃了许多，确实感觉浑身经脉通透，内力增加少许。

    神奇！

    除了用于浇灌青菜的井水有异样之外，这菜地和藤苗也定有不凡之处。

    他想看看。

    夜色深沉，月下的景物看不清，但武艺高强的人，视力会比一般的人强，他走的很稳。

    进入菜地，摘了一条还带着花的小青瓜。

    咬了一口，饱满多汁，很是甜脆。

    可味道和里面蕴含的神性物质，都远远比不上刚刚在饭桌上吃到的。

    不是同一批的。

    或者说不是同一块菜地的。

    听说后山还有菜地。

    于是他施展轻功，往后山掠去。

    如玉早就注意到他了，去向许真真告状，“娘，那林捕头鬼鬼祟祟的，往后山去了，看着不像什么好人。”一脸鄙夷。

    许真真淡定的很，“不用管他。”

    他起疑又如何？反正他什么也查不出来。

    如玉小声嘀咕，“亏我之前还觉得他好，和娘挺般配的，谁知是这种人。”

    许真真往她额头上敲了一记。

    “想屁吃呢你，人家才二十来岁，你娘多少了？”

    如玉摸了摸脑袋，有些不服气，“你不说年纪，人家也看不出来大那么多啊。”

    许真真摇头失笑，“你想让我老牛吃嫩草，也得让我有那个实力才行，否则说出来不令人笑话吗？”

    说完她又很惆怅。

    自己的真实年纪倒是能配这样年龄的男子，可这场坑爹的穿越，硬生生让她老了十岁。

    不说小鲜肉她得不到，就是老男人都睡不到啊。

    因为她不想将就。

    如玉见她神色落寞，就有点心疼，“娘，如果你很喜欢林捕头的话，你再努力变年轻一点，富有一些，也不是不可能……”

    话没说完，便被许真真又敲了一记。

    “死丫头，你还说！”

    “娘，我错了，我不该说出来……”如玉被打得抱头鼠窜。

    母女俩打闹着进屋了，去而复返的林捕头站在她们方才的位置，将她们的话全听了去。

    他眸光闪烁，摩挲着下巴，像是在思考着什么。

    ……

    李婆子早上一出门，便看到一帮衙差在杨家门外的空地上打拳、舞剑，吓得脚软。

    也不敢同他们打招呼，扶着墙往另一边一溜烟的走了。

    一刻时后，里正、族老、看热闹的村民……统统来了。

    围着衙差不知如何开口，很是紧张。

    胖虎笑眯眯的，主动说了来意，所有人都松了口气。

    族老责怪许真真，“侄媳妇，你也真是的。差爷上门这么大一件事，你怎的不和族里说，也好让我们几个老家伙作陪啊。怠慢了差爷，你心里过意得去吗？”

    许真真立即从善如流，“侄媳知错。”

    “嗯，准备午饭吧，我们几个老家伙陪差爷喝两盅。”

    “是。”

    所有人都馋她家的青菜，只是大家都心照不宣，蹭饭蹭得心安理得。

    走的时候打着饱嗝，手里还捧着许真真给的青菜，村里人羡慕的流口水。

    而见许真真单独给县令也准备了一份时，他们的心思更是复杂。

    这许氏不但有族老、里正护着，和衙门的关系也打得好，真正的今时不同往日了啊。

    无形中与他们拉开了一大截，以后谁要惹她，就要掂量掂量了。

    不过，也不会有谁去招惹她。

    毕竟，她现在掌握着收购银耳的生杀大权，她又是个眦睚必报的，她说不收王氏的银耳，里正家果然不敢收。

    总之是谁惹谁倒霉。

    反之，谁若跟她关系好，谁就能得到她的更多帮助。

    例如村里的李桂花。

    也不知她怎么想的，每次上山摘银耳回来，总会给许氏带野果。

    什么橄榄、树莓、野枇杷，凡是能吃的统统带给她。

    许氏很快就对她有所回报——几日前，专门带她上山，教她辨认出一种叫葛根的东西，既能入药，又能蒸熟了吃。

    她一口气挖了许多回来，蒸了全家吃了个饱，她婆婆头上长的脓疮都好了。

    之后又让她摘桃金娘果，给五文钱一斤，收购来泡酒。

    李桂花可乐坏了，逢人就说许氏的好。

    再有一例。

    村尾的陈婆子，以前别人诋毁许氏时，帮她说过话。

    前日，陈婆子的孙儿高热不退，差点没命，许氏得知后，让如玉送了一颗药丸和一碗水，孩子吃了就好了，多神奇？

    像这种好事太多，数不胜数。

    所以，心里再怎么羡慕妒忌恨，他们也不敢说许真真半个字不是的。

    许真真不知自己无形中，在村里树立了威信。

    她很忙碌。

    以低价从村里买了整座后山，以及周边的荒地，总共一百多亩地，将那几个摁了手指印拿了她青菜的汉子聚集起来，让他们开垦。

    又扩大后院的面积，建个小型的牧场，一里边分出鸡圈、鸭圈等，在外头砌上一圈围墙，上边围上荆棘，又砌了一堵墙与正屋隔开——她怕臭。

    此外，郭谦挚友的酒楼频频催要更多的青菜，她琢磨着是不是让大家也一起种，到时全销往城里去。

    单靠她个人的力量太薄弱，有心无力。

    山里的银耳越来越少，采的人却越来越多，就连隔壁村也加入了，乡亲们靠着那点钱，还是吃不饱饭。

    她想着多一条门路，既能帮到人，自己又挣到钱，那是一举两得。

    但是，这件事得先放一边。

    因为如烟的满月酒，该操办起来了。

    ……

    满月酒前一日，许真真就给全村人发了糖，给村里造成了不小的轰动。

    请全村人吃饭啊，那最少得开五十席，一席按两百文钱算，这里就花掉十多两去了。

    寻常人家，一辈子都存不到这个钱。

    除了大财主，没人敢这么做。

