    

    眼前的世界有些虚幻。

    虚幻并不是眼前的世界看不清。李鑫岩所看到的每一个线段、每一个颜**块都很清晰，李鑫岩能分辨出来其中的一些块状东西，例如钳子、电线、电锯什么的，这些东西的细节一个都不少，而且那些东西都能找到对应的名词，李鑫岩能够理解它们，但是这一幅画面放在一起就是一个费解的事情。

    这画面是在做什么？

    同样，耳朵里里面传来的声音也是同样的感觉，他能听见有人在说话，每个字李鑫岩都能听懂，片段的短语和词语他也能分辨出来，音调听起来也很抑扬顿挫，但是连成句子就十分费解。

    李鑫岩的心头莫名冒出来三个字：“数据流”，没错，它们是数据流，但是他们该怎么解释？

    李鑫岩在努力分辨着这些东西，努力总是一些效果的，这些物品的信息就会缓缓流过心头，然后变成一个关联起来的网，略略能够组合成一个个逐渐清晰起来的画面。虽然总有一种恶心的感觉时不时泛上心头，但是李鑫岩努力将他们压制下去。目前的这些信息对他来说大了些。

    李鑫岩目前的理解能力，与出生不久的人类婴儿差不了多少。

    这是这世界的一部分规则。

    恶心的感觉让他晕乎乎的，让空间翻了个个，有种头上脚下的错觉，闭上眼睛再次定了定神，李鑫岩伸出手，向着眼前带着两只眼睛的一面圆形图像伸了过去。那图像突然快速向着远方飞去，并且晃动着发出一身尖叫：“李鑫海！你不是说他今天开始就不攻击了么？”

    之后眼前变得一片黑暗，似乎是通讯中断了。

    咦？黑暗？为什么是一片黑暗？李鑫岩想了一下，觉得这世界不该是这样，虽然他没有太多的原因解释为什么不应该是一片黑暗。令人惊讶的是这想法刚刚出现，四周便多了一片光明，只是这光明只是自己周身十几米范围之内，光明之外，依旧是看不见边际的黑暗。

    “我是谁？我在哪里？”李鑫岩自问。

    “你是李鑫岩。”另一个声音回答。

    循声望去，黑暗之中出现了一个高岗，只是这高岗十分独特，似乎在哪里见过，它完全是由线条画出来的。高岗之上，站着一个同样是线条画出来的中年男子。

    中年男子背对着他，看着面前一片黑暗的虚空，口中却依旧在回答他的问话：“你是一个完全独立的人，没有肉体束缚，同样没有肉体依托，你的身体目前正在调试对你意识的适应性。”

    “这里是一个虚拟空间，你给他起过名字，叫做‘虚拟实验室’，这个实验室寄居在你的身体之内，……怎么说呢？它是你的意识扩展部分。而我是这个实验室的主控，你可以叫我提拉特弥斯。”

    李鑫岩信步向着刚刚走过去，他现在的身体也是一个线框的存在形式。

    随着他向着高岗走上去，高岗后的内容在急速向着远方扩张，大概是关心这扩张的内容，线条提拉特弥斯也在关注着天空和远方逐渐展现出来的内容。

    无一例外，所有的东西都是各色的光线和线条，没有面的概念存在。

    “一维世界是点和线的组成，这里只保留了一部分二维和三维世界的规则，目的是将计算量压缩到一个极致，便于快速分析。”提拉特弥斯解释道。

    “你能阅读我的意识？”李鑫岩问。李鑫岩所想，提拉特弥斯便回答了，不用想，他一定是能够知道李鑫岩内心在想什么。

    “是，我也是你的意识的一部分，自然能够阅读你的心思。”

    “嗯。”李鑫岩似乎心不在焉，嗯一声表示知道。提拉特弥斯原本以为他会在意这个问题，因为他的一部分意识来源于烈日，烈日是个较真的个性，他应该也有这方面的表现，但是李鑫岩看起来并不在意。

    不过，这也可能表示李鑫岩的大部分意识还是原来的，这倒是件好事。

    走到提拉特弥斯的身边，李鑫岩抬手指着远方地平线上的一座宏伟雕像问：“那是什么？”

    随着线条世界向着远方扩展，从山岗上向天边望去，重重叠叠的山峦围出一个盆地的模样，最远处的山峦山壁如同刀削，直上直下。山峦初时只是一些线条轮廓，渐渐地，一些细节慢慢显露出来，而清晰之后的山峦边，捆缚着一个巨大的天使雕像。

    雕像是一个千米之高的无头天使，背后罕见地生着六翼，双手却被束缚着，数道锁链穿过他的双翼将天使捆缚在山崖上。六翼天使虽是线条组成，但是刻画十分仔细，连寓意的边缘都足够清晰，可使天使身体完整，却没有头。天使虽然无头，但从姿势上看得出来他极度愤怒，身体仍在极力挣扎着想要脱离山崖，似乎他活着的时候在极力抵抗这什么。但凝固的线条牢不可破，他看起来永远也无法挣脱线条锁链的束缚。

    而提拉特弥斯的眼神从开始到现在从未离开过这个方向，看起来他早就知道这里会出现什么东西。

    李鑫岩问出，线框提拉特弥斯的表情变得很奇怪，忧郁中带着微笑，但还有一些不舍道：“自由意志，是个创造赋予众生的权利，他给了生命创造自己智慧的土壤，给了他不受制约的可能性，同时给了他自由的情感，但是也给了他自我毁灭的权利。自我毁灭虽然在机械生命意识中也会有，但是由于情感这东西的存在，自由意志就比机械生命意识多了一个东西，人类把这个东西通常叫做‘希望’。”

    李鑫岩面无表情的看着无头天使雕像。

    “当然，在有些情况下，自由意志毁灭自己之后，除了留下希望，还有一些其他的东西也会留下，这些东西，叫做憎恨。”

    李鑫岩嘴角撇了撇，重复道：“憎恨？”

    提拉特弥斯扭过头来微微笑着看着李鑫岩，“对，憎恨。如果将这两个东西加起来，通常会产生一个很有意思的新东西，人类管那个东西叫做‘复仇’”

    “可是，看起来你把它给困住了？”李鑫岩淡然道。

    提拉特弥斯愕然。

