    柏洁？

    她怎么会出现在这里的？

    徐旂小小的眼神中充斥着大大的疑惑。

    上次被李晓华打破了幻想之后，柏洁不是也被公司雪藏了起来吗？

    毕竟是个人都能看出，当时的柏洁不过只是一个稍大点的网红而已，而徐旂可是前途似海，一路似锦。

    在李晓华口中得知了这件事情之后，程云腾没有丝毫的犹豫，便停掉了柏洁的所有资源，明显就是将她当做了一枚示好徐旂的弃子了。

    只不过徐旂已经不再是原来的舔狗了，要不是今天再看到柏洁，徐旂恐怕都已经快忘记这个人了。

    “难道是重新复出了？”徐旂在心中嘀咕了两句。

    上次自己没有遂程云腾的意愿，他把柏洁又给重新放出来恶心自己来了？

    想到这里，徐旂无所谓的笑了笑，来就来吧，反正如今再见面也只是一个路人而已了。

    要是这个柏洁还想做些什么，就不要怪自己没有男子气度了。

    目光在柏洁的身上停留一瞬，徐旂很快便被领头的那名男子吸引住了目光，如果不出意外，这位美丽的大帅哥恐怕就是自己的竞争对手了。

    而之所以用美丽两个字来形容，完全就是因为这人身上的阴气太重了。

    大白天的，你化个眼线妆就算了，还涂个大红色的口红，是生怕别人知道你是个带把的吗？

    “来来，徐旂，我给你介绍介绍，这位就是龙享老师推荐来的歌手，叫萧迪，你应该也认识。”

    看到来人之后，高明也没摆什么脸子，反而主动介绍起了来人的身份。

    听到萧迪这个名字，徐旂的脑海中第一时间闪过一条新闻。

    【某萧姓歌手与业内知名制片人同宿酒店，两人出入亲密】

    额......

    这是前段时间狗仔队拍下的画面，当时在微博上还闹得沸沸扬扬的，只是后来一夜之间便被撤下了热搜，没了后续了。

    这下子徐旂终于算是弄明白了，那个龙享为何会冒着得罪高明这位大导演的风险，也要硬推这位萧迪上位了。

    原来，看起来一本正经的龙享，竟然还有当1的爱好，玩的挺开啊。

    忍住心中的不适，徐旂脸上挂起一抹笑容，与萧迪握了握手，毕竟高明的面子还是要给的。

    萧迪似乎也看出了徐旂的异样，但他却丝毫没有不好意思，反而主动说道。

    “徐老师，我听过您的歌，您的那首《天地龙鳞》可是我歌单中的置顶。”

    看到萧迪这十分大方的模样，徐旂反而有些惭愧了起来。

    别人的私生活自己没有资格去评价，也轮不到自己去评价，这样以小人之心度君子之腹，反而落了下乘。

    想通节点之后，徐旂脸上的笑容也收敛起了几分虚伪。

    “是嘛，其实萧老师您的歌我也听过很多，如果有机会，我很想与您学习学习。”

    花花轿子人人抬嘛，客套话这种东西，徐旂张口就来。

    但萧迪却好像那个大怨种样，开口就来了一句：“比如呢，徐老师知道我哪些歌？”

    “呃......”

    声音噎在喉咙里，徐旂一时间尴尬得站在原地。

    也幸亏一旁的高明这时主动给了个台阶，缓解了徐旂的尴尬。

    “好了，大家都别站在这里，既然人都来齐了，那就准备开始吧，设备什么的都已经准备好了。”

    房间里的龙享等人此刻也正好出来，一行人在高明的带领下，都走向了录音房。

    像这种投资巨大的剧组，它们录音房里面的设备都是租的最好的，至少徐旂在公司里就没看到过这么好的设备。

    手里把玩着一把吉他，徐旂看着萧迪在喝水清嗓，心里也有几分好奇。

    刚才他已经用手机查过了，这个萧迪出道的时间不算长，也是近几年才冒头的，和以前的徐旂一样，都是靠翻唱情歌火起来的。

    而且这个萧迪一路走来懂得‘牺牲’两个字怎么写，比徐旂的原身可混得好多了。

    只是徐旂不明白的是，高明的这部《大宋江山》明明就是历史正剧，一个唱情歌的来搅合什么？

    难道让高明在拍打仗戏的时候，放你爱我我爱你的BGM？

    摇了摇头，徐旂继续低头摆弄起了吉他，反正只要一会等自己唱完，相信高明的选择一定会是自己就可以了。

    至于这个萧迪，就只能跟他说声对不起了。

    看着走进录音室的萧迪，徐旂阑珊的摸弄着吉他，但却突然有一道声音传入了他的耳朵。

    “徐...徐旂，好久不见。”

    抬头一看，说话不是别人，正是先前一直跟在萧迪身后的柏洁。

    目光平淡的扫了一眼柏洁，徐旂也回了一句：“好久不见。”

    看到徐旂这平淡的反应，柏洁的眼神中充满了悔意。

    这段时间她可谓是煎熬至极，不光资源被嘉盛传媒停掉了，而且还因为失去了徐旂这个吸引关注的明星，一时间掉了大量的粉丝。

    不说是一蹶不振，但也是日薄西山了。

    而且自从徐旂大红大紫之后，柏洁几乎每天都能在热搜上面看到他的名字。

    望着徐旂的微博粉丝从一百万涨到现在的三千多万，柏洁的心中除了悔恨，就还是悔恨。

    要是自己但凡是晚一天与他提分手，那现在借着这股东风，足以让自己成为全公司，甚至全平台的第一网红了。

    何苦像如今这般，从嘉盛传媒这个牢笼中跳到另外一个牢笼。

    永远看不到出头之日在哪里！

    可惜，这个世界并没有后悔药可以吃。

    虽然柏洁依旧不甘心这个男人离自己越来越远，但她也知道，李晓华那句话说得没错，自己与他已经不是一个世界的人。

    深吸了一口气，柏洁的心中似乎也坦然了下来，嘴角牵起了一抹微笑说道。

    “徐旂，我来只是想告诉你一声，我与嘉盛传媒解约了，现在是萧迪公司旗下的一名网络歌手了。”

    “以前的事情，我一直想跟你说声抱歉！”

    意外的看向柏洁，徐旂十分诧异她既然能主动说出抱歉这两个字来。

    看来社会这个大染缸，对每个人的毒打还是很公平的呀。

    就连柏洁曾经那么高傲自满的女人，现在都能主动低下头颅了。

    不过对于徐旂来说，过去的事情便已经过去了，再也不可能回头了。

    挑了挑眉眼，徐旂轻弹了一下琴弦，重新抬起的脸庞上挂起了一抹笑容，说道。

    “那恭喜你了，歌手这条路不好走，加油。”

    “嗯，加油！”

