    苏羽没管这些应该被送去戒赌的老哥，【啸月狼王】攻城倒计时还剩下47分58秒，他一秒钟都不能浪费。

    爆发手速，把46件装备以420一件的价格全部摆到了货架上，然后趁着【隐形术】持续时间的最后几秒跑出了人群。

    【隐形术】效果消失，苏羽的身形出现在人群最外围。

    但就在这时，他身后爆发出一阵猛烈的惊呼。

    围观的玩家们显然已经发现了货摊信息更新，看到新上架的货物，都不可思议地瞪大了眼睛：

    “我去！我不是看错了吧！这个摊位怎么多了几十件稀有装备？！”

    “屮！还真是！这不会是个固定刷新的稀有装备商店吗？”

    “应该不是，因为其他村子没有。”

    “不管怎么说我先买了！5级稀有只卖420灵能币，买了血赚！”

    “羡慕大佬，我现在一共才10个灵能币。”

    这些惊叹的声音中还夹杂着一个心痛欲裂的怒吼：

    “淦！我的50灵能币！这可是1000块啊！”

    但这些和苏羽没关系了。

    他把超大号皮背包折叠好塞进系统背包，然后跑出了佣兵交易市场。

    在货栈前的小广场上，花200灵能币收到一张【寒冰箭】卷轴后，苏羽以最快的速度朝着狼王谷飞奔而去。

    【寒冰箭（稀有）】：汇集冰霜元素朝目标发射一枚元素冰箭，对目标造成300%法术强度的魔法伤害，并使对方的移动速度降低40%，持续3秒。施法时间0.5秒，法力值消耗15点。

    ……

    现在苏羽的奔跑速度已经不亚于高速公路上疾驰的汽车，跑起来就像一阵风一样。

    而且他并没有隐藏身形。

    一路跑过，顿时吸引来一片片注意的目光。

    “那是谁？跑的好快啊！”

    “是NPC吧，难道说有什么隐藏任务？”

    “不是NPC，是个玩家！因为他头上带的白帽子是裁缝玩家制造的装备-【山坡羊皮质兜帽】。”

    “还真是玩家！玩家怎么可能跑这么快？”

    “我知道了，一定是开了‘变速齿轮’挂，大家快举报他！”

    “我录了视频，这就发到论坛去。”

    之后不久，“6号新手村惊现飞人”的消息在线上线下传播开来。

    再加上“怪物攻城”、“佣兵交易市场惊现大量稀有装备”两件大事，6号新手村顿时成为了玩家们关注的焦点，热度远远盖过了曾经的第一——一号新手村晴风村。

    大量的玩家从各个村子赶来。

    一时间，6号村风云汇聚，成为了玩家们最主要的聚集区域。

    ......

    这一切的始作俑者苏羽不知道这些，此时他已经赶到狼王谷深处。

    面对威武不凡的狼王和它的小弟，苏羽不敢丝毫掉以轻心。

    背靠着大树休息了一会儿，慢慢恢复体力。

    在恢复体力的过程中，他也看了一眼自己的属性面板。

    因为穿上了全套双移速装备，现在他的法术强度下降到了61点，而且装备附加的【法术穿透】、【施法速度】等属性也没有了。

    不过没关系。

    不管狼王有多少血，只要他的计划成功，狼王必死！

    ......

    休息结束。

    苏羽从树后走出来，缓慢而又坚定地走向狼王。

    喝下一瓶【初级智慧药剂】，法强+10（中级的要10级才能使用）。

    随手释放一个【寒冰护盾】。

    接着使用卷轴召唤出一只【岩石元素】，并控制【岩石元素】跟在自己的身后。

    反观狼王一方。

    山谷里的狼群在【精锐狼王护卫】的约束下已经集结成了方阵。

    【啸月狼王】昂首挺胸在方阵最前方踱步，检阅它的部队。

    看到苏羽单枪匹元素地走了过来，它的眼神中顿时闪出一丝拟人化疑惑的光芒。

    这个愚蠢的人类难道没有看到它的狼族大军？

    难道不怕死在这里？

    苏羽则是自顾自往前走。

    进入40米的法术射程后，他抬手一击【闪电箭】丢了出去。

    咔嚓！

    -147！

    【闪电箭】准确命中狼王厚实的脊背，制造出一个小小焦黑的印记。

    “伤害还阔以，看来狼王的防御力也不是很高。”苏羽默默地点了点头。

    嗷——呜——

    狼王狂怒！

    眼前这个渺小的人类居然敢攻击它！居然敢攻击它！敢攻击它！击它！

    是可忍狼不可忍！

    狼王的身形瞬间消失在原地，以一种肉眼几乎不可见的速度朝苏羽冲了过去。

    狼群也震怒！

    居然敢当着它们的面ntr...不对，是当着它们的面伤害它们的首领！必须断起喉、尽其肉，才能一解心头之恨！

    数百匹【啸月狼】在十几匹【精锐狼王护卫】的带领之下，气势汹汹朝苏羽包抄过来，想要截断他的退路。

    一时间，百狼狂奔。

    场面看上去壮观极了！

    ......

    狼王发动的技能叫做【扑击】，类似于战士的【冲锋】，可以在极短时间内冲到敌人的面前。

    苏羽非常冷静。

    他算好狼王抵达的时刻，在狼王即将抵达身侧时，一个【闪现术】。

    噌！

    苏羽离开了原地，狼王扑了个空。

    站稳后，他马上对狼王释放出【寒冰箭】，同时左手【次级火球术】卷轴也丢了出去。

    -107！

    –113！

    两道法术准确地命中狼王的额头，冰火两重天，极致的享受！

    狼王很显然不喜欢这种享受。

    扑击不中，它原地嚎叫了一声，体型扩大30%，再次朝20米外的苏羽冲了过来。

    【寒冰箭】的减速效果让狼王速度也有所降低。

    但是【啸月狼王】毕竟是个稀有boss，对异常状态有不小的抗性，【寒冰箭】只能对它起到20%的减速作用，持续时间也从4秒下降到不到3秒。

    不过在观测到狼王现在的速度后，苏羽松了口气。

    经过【寒冰箭】减速的狼王速度比他快，但也就快一点点而已，凭借他前世积累的经验，完全可以玩死狼王！

    苏羽快速转身，带着狼王朝悬崖方向跑去。

    而且他跑路的同时，也给身侧【岩石元素】下达了最后一个命令——拖住狼群！

    憨厚的岩石元素迈着缓慢的步伐，悲壮地向着狼群迈进。

    在接近狼群后，岩石元素释放出【群体嘲讽】，目标——范围内的所有野狼！

    跑在最前方的狼群受到群嘲的影响，纷纷停下来朝着岩石元素发动攻击。

    形单影只的岩石元素在狼群中间只坚持了5秒钟，就碎成了一地石块。

    不过目的已经达到，苏羽已经带着狼王跑远了。

