    第994章995嘱咐

    长臂猿也非常的好奇，看了镜子一眼，就去一边吃东西了。齐雯给了它一储物袋的美食。不过它不舍的吃，自己在这个秘境里。还不知道要待多长时间呢。还是省着点吧。

    “爸爸，咱们要到什么时候试试炸开时空隧道？”

    “子时以后再说。”谭绍庭也再等着时间。镜子里一片雾蒙蒙的。现在还没有到时间。

    这里虽然只有他们父子，就怕爆炸引来了别人的注意，但是想着就算外面的人注意到了，想要过来也不是一时半会的，但是罗英慧还是知道他们绝灵之地的。

    等待是漫长的，现在他们父子就是盯着镜子的变化。可是让他们失望了。还是雾茫茫的一片。

    长臂猿就在一边等着，它非常的好奇，但是现在他们父子也不愿意搭理它了。没有办法，只好也等着了。

    一直到了月上中天的时候，谭绍庭准备好了雷震子。朝着月亮的方向扔过去了。

    雷震子比炸弹要好，可以用神识引爆。三颗不管用。要接着再来。一直用了三十颗，根本就没有什么变化。

    “你们是想用这样的东西炸开时空隧道吗？”

    父子四人都点头。长臂猿叹气“可能性不大，我现在感觉不出来它的存在。”

    这个消息可是打击。这下父子四人都不知道怎么办好了。

    “爸爸，现在已经子时了。咱们不能等了。”

    谭绍庭回头看着半空中的镜子，还是一片雾蒙蒙的。

    齐雯等不了了，在脑海中呼唤着顾尔升。

    其实顾尔升已经全程看到了他们父子的行动了。对于他们的动作也是肯定的。但是力度根本就不够，就是再用三百颗也不行。

    他出来以后，四人一兽都看着他。

    “顾尔升，现在就看你的了。”齐雯并没有问协议还存在不存在。现在自己就是想要回去。

    谭绍庭红着眼睛，还是非常的不死心。所以直接的用力的扔出了一百颗，这下动静可是真的不小了，秘境都已经震动了。可是时空隧道还是没有出现。

    他觉得自己就是无能，不能为媳妇孩子撑起一片天，还要她们为自己努力。

    顾尔升看着齐雯“我可以出手。”

    “那就马上，还有一会我想见到我妈妈。”

    顾尔升点头，就是手指隔空一指，镜子就发生了变化了。渐渐的出现了大海。

    这下父子四人心思都被吸引过去了。

    慢慢的看到了正在扔炸弹的女人，那是他们心心念念的媳妇，妈妈。

    苏媛媛好像有感应一样，她也盯着月亮，也看到了他们父子四人。

    这下一家人都松了一口气了。

    “真的挺好的，我还以为不能见到你们了。”

    苏媛媛看着要哭不哭的小姑娘，压下了眼泪。她不是一个软弱的人，她知道眼泪这东西是最廉价的，没有人会在意你的。

    “妈妈，看到你真好。”

    “对，非常的好。我能见到我的宝贝也是激动的。”

    苏媛媛说着话，看到了自己闺女身后的那个男人。她皱着眉头，看着这个外人。

    “您好，我是可以现在帮着他们回去的。”

    “好，无论你有什么条件我可以答应你。不过你不要打齐雯的注意。”

    “您放心，我只有一个条件。我要齐雯五百年的时间，当然这五百年你们可以在一起。”

    苏媛媛果断的点头“可以。不过我去年已经告诉你们，我已经在那里埋下了坐标了，我想你应该可以找到的，就直接的让他们去那里。”

    顾尔升点头“没问题的。”

    苏媛媛又看向了谭绍庭，“我在那边已经做了一些准备，在地下埋着，我给你留下来的信，到时候你就知道了。

    这样你们回来也不会突兀了。我在首都等着你们。”

    谭绍庭咬着牙点头，他一定会办到的。

    苏媛媛再次的嘱咐三个孩子。“我希望你们能够安全。所以你们还是听你们爸爸的。”

    三个孩子都乖巧的点头，“妈妈，你就等着我们回去找你。”

    “好。”

    顾尔升对着天空中打了一个繁琐的手势，很快就出现了时空隧道的入口，他们在绝灵之地没有感觉，可是在秘境里的其他人都感觉到了灵力突然就消失了。秘境在不停地震动，很快就甩出了这次进来的所有的人。

    长臂猿在一边已经傻了。它虽然什么都不记得了。但是看到那个齐雯他们叫妈妈的女人，它就知道自己和秘境生存的机会来了。

    所以在顾尔升施法的时候，它跳到了谭绍庭的肩膀上“我要跟着你。跟着你们。”

    说完就看着镜子里的女人“我要去找你。”

    苏媛媛皱着眉头看着那个只有巴掌大小能口吐人言的小猴子“我对你没用。”

    长臂猿着急了。直接的摇头“有用，有用，我知道的。你放心，我不会伤害他们，而且还会保护他们，这秘境的本体就是一块石头，谭绍庭我保护着你们父子四人，你要把我交给她。”

    苏媛媛心动了，时空隧道就是她不知道怎么回事，就是想象也知道非常的危险的。它既然可以保护孩子们，跟着自己就跟着，这有什么关系呢？自己的身上能有什么它企图的呢？无论什么，到时候再说。

    谭绍庭就看到媳妇点头了，所以他也同意了。

    顾尔升开口“可以了，我这次就在外面，放心，不会对齐雯有任何的不妥当的。”

    “你保证？”

    顾尔升点头“对，我能肯定。”

    长臂猿站在谭绍庭的肩膀上，开始打这繁琐的手势，这就有一盏茶的功夫。

    “可以了，走吧。”

    顾尔升知道这空间的器灵已经收起了秘境了。现在可以离开了。

    谭绍庭朝着三个孩子招手，收起他们三个进了空间里。这下就剩下一人一兽，一个虚影了。

    顾尔升施法，他们进了时空隧道。

    在外面的各个门派的长辈们还没有离开，就在一边谈讨论着雷灵根的出现。他们突然感觉灵力暴动，而且灵气迅速的消失，还没有找到什么原因，就看到进去的弟子和饺子一样被甩出来了。

    (本章完)

