
　　“正是赵某，如假包换。”

　　赵峰不退不让，与赵乾直面相对，属于武道三重的气血力量，隐隐传来一丝压迫。

　　此番情形，落到一些族内子弟眼中，吃惊不小。

　　“赵峰什么时候晋升的三重？”

　　赵坤等人，这才发现赵峰的修为变化。

　　站在赵一剑身旁的赵雪，小嘴微张，满脸惊讶。

　　“哼！不过是借助外物，强行突破境界，这样的人，实战能力，都是不堪一击。”

　　赵一剑略带不屑的道。

　　“或许吧。”

　　赵雪稍微释然。

　　“赵峰，你很有胆魄，比想象中强点，难怪能把我那弟弟，打得摸不着北。”

　　赵乾面带赞赏，走到两三丈远处，身形顿住。

　　“承蒙夸奖，你是想为弟弟报仇？”

　　赵峰微微一笑。

　　“是！”

　　赵乾干脆利索，神色淡漠：“尽管我弟弟学艺不精，无事生非，废物一个……”

　　此言一出，不远处的赵坤，脸色难看之极。

　　他这个哥哥，为人冷酷，直来直去，毫不给人颜面。

　　赵乾继续道：“你年龄比我小，刚突破武道三重，我赵乾也不欺负人，你若能从我手中过十招，这事就此了结。”

　　“好。”

　　赵峰有些错愕，点头答应。

　　赵乾的哥哥，并非想象中那么蛮横霸道，与其弟赵坤性格迥异。

　　二人走到演武场上一块空地，遥遥对峙。

　　“开始了……”

　　赵乾身上气息，豁然变得阴冷，身躯、四肢，以怪异阴柔的动作，曲折半蹲，犹似一条盘旋的毒蛇。

　　毒蛇十三变！

　　场上有些族内子弟，看出招式来历。

　　身为对手的赵峰，感到一股莫名的寒意。

　　同样修炼的是《毒蛇十三变》，赵乾却能给他带来更大的压力和威胁。

　　“毒蛇第二变！”

　　赵乾半蹲的身形，宛若一道蛇影，闪电般扫向赵峰的头部。

　　赵峰只觉一道阴冷风啸，袭近头部，对方骤然爆发的速度和威力，比赵坤强一两倍。

　　好在他的左眼，清晰捕捉到赵乾的动作轨迹，很快一拳拦截住。

　　嘭啪！

　　赵峰成功一拳震开赵乾，却感觉对方身体，软绵无力般，在地上一个盘旋，又以惊人速度，缠向他的下盘。

　　“好难缠！不愧是家族外层前五！”

　　赵峰为之动容，感觉对方真正练出《毒蛇十三变》的精髓、神韵。

　　他甚至有一种错觉，自己对付的不是一个人，而是一条刁钻狠辣的毒蛇。

　　嘭！啪！啪……

　　赵峰吸气凝神，一脸郑重，与赵乾对拆起来。

　　短时间内，赵峰几乎陷入被动。

　　“我姑且不使用左眼能力，看能发挥到什么程度。”

　　赵峰心里很是平静。

　　一旦催动左眼能力，他的反应力、洞悉力大增，与同阶作战，就没多大挑战性了。

　　当然，即便不可以使用左眼，赵峰的反应力、洞悉力，依旧胜过同阶武徒。

　　刚开始几招，赵峰完全处于被动。

　　而后几招，他凭借自己的意识以及武者的经验直觉，与赵乾对抗、对拆，不落下风。

　　啪!砰！嘣……

　　两道身影在演武场上战在一起。

　　二人几乎是贴身缠斗，动作极快，显得极为惊险。

　　“赵峰的实力，比想象中要强。”

　　“已经五招了……”

　　一些赵族子弟，感到不可思议。

　　“他的进步，居然如此快！”

　　赵雪呼吸略显急促。

　　不远处的赵坤，额头上也渗出汗迹。

　　他料想凭借哥哥的实力，必然三两招拿下赵峰，岂不料后者进步如此大。

　　很快到了第六招！

　　眼看赵峰和赵坤，几乎快打成平手的样子。

　　“毒蛇第四变！”

　　赵坤的动作，变得更阴柔，四肢身体如同海绵一般，在赵峰周身翻滚、弹跳、勾缠，每一击不成，都能迅速变招。

　　从第四变开始，赵坤的招式威力大增，变得更难缠。

　　赵峰压力大增，他只记得以前的赵坤，不过是练成《毒蛇十三变》前三变。

　　而赵乾竟然练成了毒蛇前七变。

　　《毒蛇十三变》每往下一变，威力、难度都随之提升。

　　赵峰只觉对方的身体，仿佛没有骨头一般，离自己越来越近，越发的难缠……

　　唰！

　　赵峰下意识的施展《飘凌渡》，速度骤然提升，与赵乾拉开距离。

　　近身缠斗是《毒蛇十三变》的长项，他修炼的中级功法《怒龙拳》都感到吃力。

　　腾！腾！

　　赵峰无与伦比的速度与身法，穿梭、游荡于赵坤四周，速度上每每略胜后者一筹，拉开距离。

　　第八招、第九招……第十招！

　　两道身影顿时分开，两旁观战的一些家族子弟，有一种无法喘息的错觉。

　　“你赢了。”

　　赵乾深深望了赵峰一眼，略显一丝无奈，转身离开，留下一片惊异呆滞的赵族子弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“承让。”

　　赵峰宠辱不惊，淡淡一笑。

　　这一战他没有使用全力。

　　譬如，赵峰没有刻意催动左眼能力，没有把《飘凌渡》和《推气诀》发挥到极限。

　　他这样做有两个目的。

　　第一，在家族武会前，保留一些实力底牌。

　　第二，他想尝试一下，不刻意施展左眼，自己战力如何。

　　最终结果也明显，在限制实力的情况下，赵峰与赵乾战成平手。

　　当然，赵峰也不能肯定，赵乾是否有留手，毕竟二人只是交战十招。

　　“他什么时候变得这么强……”

　　一些对赵峰熟悉，以前奚落、嘲讽他的赵族子弟，此刻目瞪口呆，神情低落黯然。

　　赵坤更是张大嘴巴，呆若木鸡。

　　“哥哥，就算十招胜不了他，你也要帮我教训下他。”

　　赵坤追过去，一脸不岔。

　　“你还是死心吧！就算没有招式限制，我也奈何不了他。赵峰的轻身速度，稳胜我一筹。”

　　赵乾摇了摇头。

　　“这怎么可能！”

　　赵坤心头一震，他明白哥哥的性格，最不屑虚伪客套。

　　“他赢了……”

　　赵雪娇躯略显僵硬，神情复杂，望向远处少年的身影，似乎比以往更显英挺、高大，闲庭信步间，有一种成竹在胸的沉着自信。

　　“这小子居然有两下子。”

　　赵一剑神情略显阴冷：“不过他只是在赵乾手中挺过十招而已。赵乾……很久前就是我的手下败将！”

　　听了赵一剑的话，赵雪才稍稍松了一口气。

　　不知为什么，她此时特别害怕赵峰强起来，对方变得越强，她心头就越是抵触。

　　……

　　一场切磋过后，演武场恢复正常。

　　时间渐渐接近中午，大部人都在等待。

　　只因为，今日族内有强大的武者，亲自来演武场讲课演练。

　　“陈教头来了！”

　　人群中突然间轰动起来。

　　赵峰循着声音，看到一个身形挺拔的布衣中年男子，缓缓踏入演武场。

　　“这就是陈教头。”

　　赵峰暗暗开启左眼力量，就见那布衣男子的身体，勾勒出一团强大的气血，内中滋生出一丝丝淡黄色气息。

　　呼吸之间，他身上强大的气血和武道内劲，随之推行，竟而散发一股无形气势。

　　为什么强大的人，气势不一样，仿佛有一种无形气场压迫？

　　赵峰通过左眼对气血、武道内劲等力量的敏锐感应，对此有了一丝明悟。

　　此时，陈教头每踏出一步，每一个目光，都带来无形的压迫。

　　这是属于真正武者的气势。

　　武道四重以下的武徒，只是与之照面，可能连出手的意志都不够。

　　“好强！”

　　演武场里的赵族子弟，呼吸紧促，脸上带着敬畏、崇拜。

　　武者称号，这是青华大陆上多少武徒们的毕生愿望？

　　就连以前的赵峰，也是如此。

　　不过如今，他的目标，可不局限于此。

　　他现在的目标是武道七重以上的武师，甚至传说中的武道圣境……

　　“今天，我主要讲解武道前三重的基础、根基，武技招式运用，以及最后的武道内劲心得……”

　　陈教头的声音，沉稳有力，仿似有穿透力，相隔几百米，都听得清楚。

　　一听到最后的“武道内劲”心得，包括赵岳、赵一剑、赵雨菲在内的一些外层顶尖子弟，眼睛都是一亮。

　　“武道内劲？这可正巧！”

　　赵峰心中叫好，暗暗期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第16章 战胜赵乾免费阅读。https://xs.23sk.com 