“啪！”

在一道道目光的注视之下，凤炼的手掌势若闪电一般探出，不过，那只手掌尚未落下，却突然停在了半空中。

“怎么回事？！”

一道道目光带着惊疑之色看去，旋即，所有人的面色都猛的一凝，因为，他们发现，凤炼的手臂，居然被一只手掌抓在其中，而那只手掌，赫然正是那个“蛟超辰”的！

“这怎么可能？！”

此时，凤炼心中也是涌起了一抹骇然之色，他实在想不明白，这个家伙，为何在自己动用血脉之力的镇压之下，还具备行动的能力，而且，后者的手掌宛如一只铁钳一般，将其手臂紧紧抓住，无论他如何用力，都无法抽出来。

“很意外吗？”

望着那双充满了惊讶的眸子，秦逸尘却淡笑一声，旋即，在其嘴角勾起一抹森冷的弧度。

看到秦逸尘面色的变化，凤炼心中顿时涌起了一种浓浓的不安之感。

“嘭！”

不过，就在凤炼想要爆发挣脱之际，一只脚掌却已经踹在了他的胸口之上，恐怖的力量倾泻而出，凤炼的身影宛如一发炮弹一般倒射而出。

在一道道惊愕的目光中，他的身形直接将笼罩着石台的光幕给撞碎，最后狠狠的撞在酒楼侧面一根巨大的石柱之上，瞬间，裂纹便如同蛛网一般布满了那根石柱。

“噗嗤！”

在这个时候，凤炼方才止住身形，而在其刚刚站定之际，一口鲜血却从其口中喷射而出。

望着在电光火石间，便是结束的战局，酒楼中顿时陷入了一片寂静，一道道惊愕的目光望着石台上凌然而立的修长身影，甚至，许多凤族强者，尚未反应过来，脸上的笑意，在此时显得极为的滑稽。

“凤炼统领，承让了。”

在一道道惊愕的目光注视之下，秦逸尘的面色却是一片平静，他望着一脸狼狈的凤炼，微微拱手，轻笑道。

“凤炼统领，居然输了？！”

随着淡笑之声的响起，酒楼中的众多凤族强者们方才回过神来。旋即，在他们心底涌起了一抹浓浓的惊骇之色。

凤炼虽然算不上是凤族最为妖孽的存在，但是，他在凤族同辈中，绝对是天才一般的存在了，而且，如今的他，更是突破到了至强者，在同等级别中，他完全能够碾压万族大陆那些所谓的天才妖孽。

然而，任谁都想不到，连血脉之力都施展出来了的凤炼，居然会被一个来自万族大陆的家伙击败！

“这家伙，的确不凡！”

而此时，凤芙的面色也是不由的微微一凝，原本对秦逸尘友善，只是出于长老的命令，而如今，后者已经用实力，赢得了她的尊重！

虽然凤炼并未全力而为，但是，凤芙看得出来，秦逸尘同样也有所保留，甚至，从一开始到最后将凤炼踹出石台，他都没有动用过任何神通！

而且，凤芙也知道，在凤炼血脉之力的镇压之下，秦逸尘似乎没有受到多大的影响，这已经足以说明，后者的身份，绝对不像情报中所说的那般简单。

区区一个蛟狮一族之人，是绝对无法抵挡凤族神威的，在这个家伙身上，肯定隐藏了巨大的秘密！

“凤炼师兄居然败了？！”

在雅间中，凤璐的俏脸上也是布满了难以置信之色，虽然在出手前，凤炼表现得有些为难，而且对于后者，他评价极高，甚至说其具备凤赢这种存在的气质。

但是，如果不是亲眼所见，她怎么也不会相信，区区一个外族之人，居然真的能够击败凤炼！

“咳……”

此时，凤炼也是从化为了一对碎石的石柱中站了起来，他嘴角挂着一抹残留的血迹，在其一身白袍的胸口处，一个大大的脚印更是显得格外的刺眼。

“看来是我小看你了。”

然而，让得秦逸尘有些意外的是，重新站出来后，凤炼却似乎并未动怒，反而在其脸上，带着一抹淡然的笑意。

“还多谢凤炼统领的留手。”

占了便宜之后，秦逸尘自然也不会傻到还去故意招惹后者，他微微拱了拱手，谦虚的说道。

其实，秦逸尘也猜得出来，以凤族的底蕴，凤炼手下定然有着众多强大的神通，如果不是顾及此处，后者全力爆发出来，他即便想要取胜，肯定也得花费一番不小的力气，绝对不可能如此轻松。

“输了就是输了，我凤炼心中有数。”

面对秦逸尘的谦让，凤炼却极为的坦诚，脸上没有丝毫的做作之色。

“凤炼统领大意了，如果全力交手，我不一定能胜你。”

秦逸尘同样坦然一笑，淡淡的说道。

对于他的这话，凤炼却是微微点了点头，如果不是他太过自信，即便不动用那些强大的神通，他也不会如此轻易的落败。

不过，他已经被轰出石台，意味着这场战斗已经结束，再去说那些，也毫无意义。

“看来万族大陆也是藏龙卧虎，我凤炼受教了。”

在一道道目光的注视之下，凤炼大笑一声，而后也并未与任何人打招呼，直接从酒楼中离开。

望着消失在门口的身影，众多凤族强者都是不由的轻叹一声，虽然凤炼看上去极为的坦荡，但是，谁都感觉得到，自己族中的这个天才，锐气已经被挫伤了！

“之前多有得罪，我在此向诸位道歉了，不过，只要诸位不依仗身份来欺辱我和我的朋友，在下也绝不会冒然得罪。”

见到凤炼离去，秦逸尘也是深吸了一口气，他的目光扫视而开，一道不吭不卑的声音，在酒楼中响彻而起。

“青鸾兄，走吧。”

而后，秦逸尘并未停留，直接对着青鸾示意一声，在众多目光的注视之下，大步对着外面踏去。

望着那两道离去的身影，狮盛天眼中的寒意，几乎要化为实质化喷薄而出一般，而在一侧的凤芙，这一次却并未继续跟上去，因为她知道，经过与凤炼的正面一战，这个家伙的实力，已经获得了高傲的凤族族人们的认可！