    “3……”

    “2……”

    “1……”

    当黑影拧下最后一个倒影的脑袋的时候。

    杜维直接夺回了身体的控制权。

    那双血红的眼睛，已经仿佛要滴出血似得，眨眼间就变得相对清澈了许多。

    依旧布满血丝，但却非常的冷静。

    在这个过程中。

    汉尼拔始终没有离开，他就像是被重创后，苟延残喘的猎物似得，蛰伏在原地喘着粗气。

    眼看着，进气多出气少。

    就像是真的要死了一样。

    见此，杜维冷冷的说：“别装了，在我们这种人眼里，你的伪装毫无作用。”

    话音刚落。

    刚刚还一副要死不死的汉尼拔，忽然站了起来，他浑身都是鲜血，脸色非常惨白。

    就连那标志性的微笑，都变得有些勉强。

    “我并不是在伪装，而是我真的就要死了。”

    汉尼拔咳嗽了几声，血液顺着嘴巴滴落在地上，显得非常狼狈。

    杜维却冷笑着说：“教会的猎人也和我说过同样的话，你猜我会信你吗？”

    汉尼拔盯着杜维说：“我不觉得你会相信任何人，就像我一样，我只相信自己看到的听到的见到的。”

    边说，他边挥了挥手，像是狂热的艺术家，在描绘着他心中的事物。

    杜维眯了眯眼睛，他注意到，汉尼拔的身后，并没有影子的存在。

    有点不对劲……

    杜维没有立刻上前，反而跟他攀谈了起来：“我和你不同，我会选择性的相信一些人。”

    汉尼拔讥讽道：“哦？你是说那个叫汤姆的警察，还是说你的女朋友，又或者是那个神父？”

    一句话，就暴露出了他对杜维的了解。

    而这，也让杜维的杀心更强了许多。

    可他并没有走上前，因为他不觉得汉尼拔会这么容易被自己杀死，这个疯子比自己遇到的任何人，都要可怕的多。

    汉尼拔见此，反而继续说道：“我们是同一类人，你之所以会相信他们，是因为你还没有被背叛过，当你意识到你和他们的不同，你就会理解我。”

    杜维淡淡道：“看来，你被人背叛过？”

    汉尼拔笑着说：“并没有，我不会给人背叛我的机会，也不会让自己陷身死局。”

    杜维有些感兴趣的问道：“所以你还有底牌？”

    汉尼拔并没有回答，反而问了一个问题：“你知道镜子恶灵为什么到现在都还没有出来吗？”

    杜维摇头道：“这并不重要。”

    算算时间，潘尼怀斯应该发挥作用了，迟早镜子恶灵会被逼出来。

    汉尼拔低声大笑了起来，他摇摇晃晃的走向杜维，后者立马警惕退步。

    “被袭击以后，我们才会出现在镜子里，这是某种机制。”

    “但你在我之前，所以你应该是被镜子里的东西袭击，而我则是被镜子外的东西袭击。”

    “我们都进入镜子里以后，外界就没有了参照物。”

    “所以镜子恶灵还在这里，而它之所以没有出现，是因为我们陷入了思维枷锁中。”

    “视线所及，皆是恶灵。”

    说到这的时候。

    汉尼拔忽然用一种诡异的眼神望着杜维：“我的目的很简单，那就是把你变成我的同类，但在外面我没有任何机会，因为我缺少了一面能照出你本质的镜子。”

    “所以，我宣布，从现在开始，游戏结束。”

    说罢。

    汉尼拔伸手指了指头顶。

    杜维顺势看去，只见一个只有半截身体的影子出现在了最顶部。

    整个建筑物内的顶部，都光滑整洁，看起来如同一面镜子。

    可突然，咔嚓咔嚓的声音响了起来。

    一道道裂纹，蔓延在了顶部。

    随之而来的。

    还有着脚下的地面也出现了同样的景况。

    裂缝之下漆黑一片。

    头顶和地面，就像是某种活物张开了巨口，如狱如渊，一旦坠落，就不能从面出来。

    杜维只感觉到了一阵失重感，紧接着他眼前的景象完全变了。

    他看到了一片漆黑，麻木空洞，完全无法用言语去描绘他所看到的东西。

    千变万化。

    一切想要看到的东西，都能在视线中找到。

    可偏偏却怎么都没法去形容。

    这种视觉和感觉上的冲突，让人几欲呕吐，有种精神都在崩溃的错觉。

    很像是克苏鲁文学里记载的不可名状之物。

    可杜维却强行保持冷静，将自己的情绪完全锁死。

    周围的异样还在发生。

    杜维眼前的景象也开始出现了波纹，就如同汉尼拔所说，他们一直都在镜子里，或者说在镜子恶灵的体内。

    失重感，无比强烈。

    杜维只感觉自己在不停下坠，空间都仿佛出现了扭曲现象。

    恍惚间，他眼前的景象彻底变了。

    某种本质，被暴露了出来。

    ……

    等一切稳定的时候。

    杜维眼前看到的，便是扎眼的白色。

    他现在坐在一张椅子上，面前的是一张桌子，汉尼拔正坐在对面，双手放在桌子上，面带微笑。

    之前的所有血迹荡然无存。

    一切，就好像没有发生过一样。

    在一旁，则摆放着许多镜子。

    看起来，似乎和之前没有任何区别，只是多了一张桌子而已。

    可每一面镜子都散发着阴冷的气息。

    镜面是漆黑的，一双双只有眼白的眸子睁开，空洞且死寂。

    它就是真正的镜子恶灵。

    每一双眼睛里，都倒映着杜维和汉尼拔坐在桌子前的身影。

    而两人却都仿佛没看到一样，选择置之不理。

    汉尼拔看着杜维，面带微笑，优雅的说道：“在心理学上，有一个很有趣的测试，当你照着镜子的时候，镜子里的你会和你本身出现样貌上的差异。”

    “这是一种潜意识带来的错觉，因为每个人都会按照镜子调整自己的姿态。”

    “以此类推，人们所追求的美好，其实都是在隐藏自己的丑恶本质。”

    “杜维先生，你其实一直想让镜子恶灵出来，这是你的某种目的计划。”

    “可你太过傲慢了，没有任何计划是完美的。”

    “现在，你已经没机会了。”

    “只要我们和周围的镜子对视，就会被关进镜中镜里，到那时候你和我基本可以被判定死亡。”

    “可这对我来说，却是撕破你伪装，揭下你面具，把你变成同类的最好时机。”

    听到这话。

    杜维摘下脸上戴着的面具，轻笑了一声：“你真的这么觉得吗？”

