    林桀离开波塞西不断往斗罗大陆另一端飞行。一个星期后，无边无际的大海上出现一道平行线。见此，林桀知道，自己来到了这个星球的另外一片大陆，日月大陆。

    “想不到，以我的速度，竟然都需要一个星期才能够到达这里。怪不得海神岛与斗罗大陆的人，都难以发现这里了。”

    来到日月大陆，林桀快速展开心网，在心网范围之内，一切都逃不过他的视线。

    林桀登陆后，找一个城市了解一下情况后，知道了这片大陆由多个国家组成，而且这些国家都是由强大的魂师控制。

    而且，这片大陆上，拥有魂导器的数量非常多，更有着悠久的传承。对于魂导器，林桀还是很感兴趣的。于是在附近的城市转悠几圈后，发现这里只要是有点钱的人，基本上都拥有那么一两件，特别是储物魂导器。

    在斗罗大陆上很难得的魂导器，在这里却显的那么普通。

    在附近城市转了转之后，林桀探知到消息，知道如今的日月大陆上非常的混乱，国家争斗不休。

    不过，他对这里的战斗不是很感兴趣。林桀要做到就是去这里最大是魂兽森林，寻找几头强大的魂兽，猎取成为魂环。林桀知道，在日月大陆之上，最强大的一头魂兽就是邪魔森林之中的邪眼暴君主了。

    想到邪魔森林，林桀便快速赶往那里。在那里应该会有不少的十万年魂兽。

    几日之后，林桀已经出现在邪魔森林之外。

    看了看这里的情况，发现多是针叶林，针叶林中多是黑灰色的枝干和叶片，黑压压的一片充满压抑感。而邪眼暴君主宰就在这里的最深处。

    林桀快速将心网探开，强大无比的心网瞬间笼罩邪魔森林之中。

    其中一些十万年魂兽，几十万年魂兽，还有最强大的邪眼暴君主宰。

    让林桀惊讶的是，邪眼暴君一族竟然拥有好几头十万年以上的魂兽。

    “嗯！火属性的十万年以上的魂兽，正好，将其猎杀了。”

    找到之后，林桀快速朝那天十万年以上的火属性魂兽赶去。

    “在这么阴暗的地方，竟然也有这么热的地方，大自然还真是神奇啊。”

    来到一个火山一样的地方，林桀快速观察起。

    “火焰领主，竟然是这种少有的魂兽。咦！竟然还不止一头。正好，给我补上。”

    林桀快速冲进火焰领主所在的领地，无数狂暴的雷电轰然炸出，朝着里面的魂兽杀去。

    对于这里的魂兽，林桀没有丝毫的怜悯之心。如果是斗罗大陆之上的，或许他还能够将其收下，但这里的，杀了也就杀了。

    吼！！！

    “人类，你竟然敢闯入我的领地，找死。”

    巨大的怒吼响彻天地，但对林桀来说，毫无影响。

    “万雷。”

    轰隆！！

    无数的雷电轰然响起，不断朝着两头火焰领主杀去，雷电的恐怖威力瞬间将火焰领主打成重伤。

    原本还震怒不已的火焰领主见到这人类竟然有如此强大的实力，眼中带着丝惊慌。

    这时，两道电磁轨道炮出现在林桀身旁，架设了起来。源源不断的电磁力形成。

    他不想和这魂兽玩下去，杀了它，是最好的选择。

    两道恐怖无比的光束从炮口喷射而出，瞬间将两头火焰领主身体动穿。林桀再给这两头火焰领主一道必杀技，两头十万年以上的火焰领主不敢置信，自己就这样死去了。

    如今林桀的实力，杀死两头十万年以上的魂兽轻而易举。

    就连邪魔森林之中最强大的邪月暴君主，费些力气也不是杀不了。看了看那两头升起的血红色魂环，林桀探知一下周围之后，快速盘腿坐下，将其吸收。

    一次性吸收两道魂环，对于经验十足的林桀来说，毫无压力可言。

    不久之后，林桀的实力从九十六级瞬间提升到九十八级，而且，还收获了两块魂骨。一块躯干骨，一块左腿骨。

    “现在的我，在这个世界，完全就是无敌的存在了。”

    感受一下自己的力量，林桀便笑了。

    “算了，在这里再猎杀一头魂兽，突破九十九级后，便回去了。”

    半年时间过去，林桀在日月大陆上，不仅仅突破到了九十九级，也完成了第九神考，开始修罗神位传承，就连他的雷神神位也开始了正式凝聚。

    现在的他，在这个世界，是真正的没有敌手了。

    “也是时候回去了。先到海神岛看看，竹清的情况怎么样了。”

    想到此，林桀快速朝海神岛放向飞去。

    至于日月大陆上，没有什么东西值得的在意的。

    几日后，海神岛的影子已经出现在林桀眼中。

    “半年时间，不知道竹清神考做到如何了？先到海神殿去看看。”

    实力强大的林桀，很快便出现在海神殿。

    海神殿内，波塞西突然感受到林桀的气息，面色突然变得复杂了起来。

    对于半年前，海滩之上三天三夜的事情，她始终都难以释怀，如今半年多时间过去，现在的她，越发的娇艳有魅力了。

    林桀走进海神殿，见到波塞西时，也是被她那娇艳欲滴的容颜所吸引住了。

    “波塞西，好久不见，想不到你又变美了。”

    “林桀，你还来这里做什么？”

    见到林桀，气愤的波塞西没有好气说道。

    “来这里当然是看我的竹清宝贝，还有迷人的你。”

    “哼，这里是海神殿，再放肆我别怪我对你不客气。”

    “怎么不客气，不会想和我打赌吧。然后我们再进行一番深刻交流。”

    林桀坏笑似的看着波塞西，特别是现在娇艳欲滴的她，让林桀想到了她的美妙。

    这时，波塞西惊奇的发现，林桀竟然突破到九十九级了。

    “你竟然突破到九十九级了，怎么会这么快？”

    “半年前，我九十六级的时候你都不是我的对手，现在九十九级的我，你觉得你是我的对手吗？波塞西。”

    说着，林桀走到波塞西身旁，细细的打量起波塞西完美的身段。

    林桀发现，经过自己对波塞西的浇灌，现在的她，变得越发诱人了。让他忍不住的想将其吃掉。

    “你什么意思？”

    对于林桀莫名其妙的话，波塞西一脸防备的看着他。

    “我的意思你不明白吗？”林桀坏笑的看着面前绝美的波塞西，眼中占有她的欲望丝毫不掩饰。

    被林桀这样看着，波塞西又想起与林桀海滩之上的三天三夜，那时的她，很愤怒，因为林桀占有了她。她也很迷惑，因为她发现，自己一开始是非常抗拒林桀的，但后来，就连她自己都在不知不觉之中，沉沦进入。无他，只是林桀太坏了，坏到她，都没有抵抗力。

    “如果你敢在这里放肆，我不会放过你的。”

    波塞西知道林桀确定，但在海神殿，她并不惧怕林桀。

    “不放过我，怎么不放过。是想杀了我，还是怎么样。”

    “虽然你很强，但这里是海神殿，在这里，即便你也不可能是我的对手。不信，你可以试一试！”

    波塞西蹙着柳眉，凝视着林桀，带着丝自信说道。

    “哦！既然你叫我试一试，那就试一试咯。”

    原先林桀只是心动一下的，谁知道波塞西竟然叫他在海神殿试一试，要是他不满足波塞西，都有些对不起波塞西了。

    话音一落，林桀瞬间消失在波塞西眼前，咻咻，几声响起，波塞西身上魂力，武魂再次被封住。

    波塞西见到林桀竟然真的感这样做时，愣了一下，但也快速反应过来。担，让她惊骇的是，反应过来的她，竟然发现，自己体内魂力，武魂再次被封印。

    说着，林桀一把抱起波塞西的娇躯。

    “你..怎么可能，这么强。”

    毫无反抗之力的波塞西惊骇不已。就连被林桀抱起，都忘记之脑后。

    即便林桀突破到了九十九级，很强，但波塞西惊恐的是，自己竟然毫无反抗之力便被他封住了武魂，魂力。

    波塞西瞬间反应过来，见自己被林桀公主抱一般抱着，瞬间变得羞愤不已，

    有些羞愤的她，连忙说道：“林桀，你不能这样做。”

    “你.....”

    波塞西还未反应过来，自己已经被林桀放躺在椅子上。

    .........

    波塞西羞愤难耐的将红色大袍穿戴好，怒瞪着林桀，但因为被林桀搂在怀里，却显得是娇羞一般。

