    听完赵铁柱的这句话以后，张奕内心倍感复杂。

    你俩是真滴执着啊！

    至于吗！

    啊？

    坑不着我，就不行，是吗！

    三番五次过来‘送福利’也就算了，现在倒好，特么还把基地搬过来了？

    相比张奕的绷不住，许青秀仍然是一副热情的模样。

    “是啊是啊。”

    “张老板，我们在隔壁开了家店，以后大家应该会经常见面啦！”

    “哦是吗哈哈挺好的......”

    张奕假笑。

    许青秀在旁边说话的时候，赵铁柱也是在旁边观察着张奕的表情，别看他五大三粗的，但是对于各种微表情和细节却是把握的非常到位。

    而张奕此刻明显是不欢迎他们的到来。

    哼。

    不欢迎有什么用？

    赵铁柱现在真的很想告诉张奕，其实不仅仅是他们的店铺在张奕隔壁，甚至就连住的房子，也在张奕隔壁！

    毕竟他们是被组织派过来保护张奕的。

    考虑到，任何时候都有可能出现意外情况，想保护好目标人物的安全，最好是24小时不间断地跟在身边。

    他们两个大男人，又不可能直接闯进张奕家里，所以也就只有住到张奕的隔壁。

    毕竟是官方组织。

    想知道张奕家的住址简直是轻而易举。

    看着面前两个大麻烦，想到以后时不时就要面对他们拙劣的诈骗，张奕有些头疼。

    “两位，你们直说吧。”

    “如果签了那个“福利合同”，会有什么后果？”

    他还有一堆事儿呢，

    哪有功夫天天跟这俩人扯皮？

    于是，张奕认真道：

    “只要不是特别严重，那我签就签了，只当是花钱买个安生。”

    这俩人的诈骗方式是真特么牛逼。

    别人靠骗，他们靠耗。

    不同意，就直接把总部搬过来了，这特么谁顶得住啊？

    听到这句话，赵铁柱脸当时就黑了。

    “你玩儿我们呢是吧？”

    虽然刚刚在外面的时候已经被许青秀开导过，但赵铁柱一时间还是没有从被流放的命运当中缓过来，现在听张奕说能签他就签了以后。

    当时就暴走了。

    踏马的，劳资都已经被流放了，你说实在不行就签了？

    劳资都拐进死胡同了，你说路走歪了？

    “额......”

    许青秀也是怔了一下，随后无奈地摇了摇头。

    “合同肯定是没机会签了。”

    “我们单位每年就这一次录入机会，现在系统啥的都已经关闭了，你的情况上面也都知道了，肯定是没机会再来一次的。”

    张奕：？

    嚯！

    这年头，连特么被骗都需要资格？

    真是够稀奇的嘿！

    “行吧。”

    张奕也只能是点了点头。

    后面有一搭没一搭的聊了两句，主要也是因为张奕不想搭理他俩，再后来，赵铁柱和许青秀两个人就去监督施工方的作业了。

    坐在收银台位置此时空闲下来的古姚倩，静静地打量着张奕。

    昨晚那通电话，让她陷入了深深地自我怀疑。

    自己的感觉不会错。

    两次见到的‘崇阳帝君’，和老板那晚迸发出来的气势，真的非常相近。

    可另一方面，老板在电话里的回答确实没问题。

    古姚倩深深地呼吸一口气。

    “付出和收获，往往都是成正比的。”

    “不能急，凡事一步一步慢慢来，相信以后一定有机会可以确定这件事情的！”

    这是古姚倩寻找多年以来，唯一发现与神明相关的线索。

    因此她愿意花费更多的时间去了解、探索。

    低下头，古姚倩从口袋里取出来两枚印有利剑图案的纹章，紧紧握在手里，若是张绮雯在此，定会发现这是属于守夜人的徽章！

    古姚倩流露出一抹悲伤：

    “爸，妈，我一定会找到你们的！”

    ......

    ......

    崇阳市守夜人分部。

    作战指挥室。

    胡伟光和赵志国两个人看着面前大屏幕正在播放的视频画面，久久沉默。

    “这是从昨天晚上开始，陆续在崇阳市本地论坛里出现的网友们视频上传的视频，内容基本相同，皆是两位天兵路过，疑似在巡视人间。”

    “这些视频，全都是网友们无意中用手机录下来的，且也只能通过摄像头拍到，而无法被肉眼捕捉。”

    “值得一提的是，许多视频上传时间相同，但拍照地点却相距甚远。”

    “另外，除去昨晚，今天白天也同样出现了天兵巡视的情况，根据匹配结果显示，他们与夜间的天兵并不相同。”

    接线员介绍说道。

    赵志国一时间没有缓过神来，喃喃道：

    “天兵......”

    “数量大概多少？”胡伟光问道。

    接线员立刻回答：“大概在十二名左右，但是不清楚还有没有其他尚未被发现的天兵。”

    “十二位。”

    听到这个数字，胡伟光深吸了一口气。

    十二位神！

    虽然只是天兵，但不管怎么说，前面也有一个“天”字啊！

    对于凡人来说，天兵亦是神！

    “不仅如此。”

    这时候，接线员操作一番，大屏幕上立刻出现了一些文字。

    “天兵出现以后，本地的论坛里同时也是出现了大量的帖子，不少市民声称自己早就亲眼见过那位‘崇阳帝君’。”

    “冲入火场，脸被大火烧毁的人，忽然恢复如初。”

    “身患癌症的老人，莫名其妙痊愈。”

    “有的甚至还有照片作为证据。”

    接线员打开其中一个文档，将其在大屏幕上显示出来。

    “比如这个，一名正在寻找素材的摄像师，看到一家三口在街上闲逛的温馨画面，便打算拍下来，却不想天降横祸，一辆失控的汽车撞向男人和女儿。”

    “危急关头，男人莫名其妙被推了一把。”

    “过程中，摄像师无意间拍下照片，却发现当时正是这位‘崇阳帝君’推走了男人和其女儿，拯救了一个家庭。”

    胡伟光和赵志国听着接线员的汇报，抬头看着大屏幕上的照片，面露复杂。

    沉默良久。

    胡伟光叹息了一口气。

    “镇压异兽，普济众生......跟神话传说当中的神明，一模一样。”

    “可前段时间官方搜寻的结果显示，龙国其他地区并无出现神明复苏的情况啊！”

    “我到底能否相信你们？”

