    　　岛田领地，有一个非常美丽的村庄，叫做伊人村。

    　　传说伊人村在大田历史上曾经出现过三人天皇皇后。

    　　然而，时过境迁。

    　　如果伊人村皇后没有出来，倒是出现了一群凶兽。

    　　整个伊人村已经被夷为平地，火海连连。

    　　岛田领地的领主岛田武藏急得头发都快白了，从最初的200级凶兽，到250级凶兽，到300级，现在是350级！在拖下去，恐怕还会有400级、500级，到时候别说整个岛田领地守不住，整个大田恐怕都会灭亡。

    　　所以大田的官方部队，真田军，派遣了十万正规军，配备了最先进的武器，上百辆火箭弹车，浩浩荡荡聚集在伊人村。

    　　轰轰轰！

    　　上百辆火箭车齐发，数千枚火箭弹炸在凶兽身上。

    　　除了200级的凶兽被炸死之外，250级的，300级，350级的，不仅没有炸死，反而吸收了火箭弹的爆炸能量，直接进入狂暴状态，开始主动攻击周围的人类。

    　　真田军死伤惨状。

    　　岛田剑道家族、伊贺忍者家族、宫本武士家族等等，十大家族都损失惨重。

    　　岛田武藏向其他家族道：“大田之命运就在我们手上了，以我们目前的实力是无法杀死凶兽的，不如我们请千叶家族出山吧。”

    　　千叶家族，大田最神秘的家族，被称为神之家族。

    　　传说在大田国诞生之前，千叶家族就已经存在于这片土地上，大田第一代天皇据说是千叶家族的一个微不足道的外门弟子，就是因为学到了千叶家族的一丝皮毛，就如同神助，组建军队，率领大军统一了大田，创建了大田！！

    　　而这个神秘的千叶家族与世隔绝，除了每一代天皇掌握着与千叶家族的联系方式之外，任何人都不知道千叶家族在哪里，甚至存不存在。

    　　伊贺忍者家族的族长伊贺大辉冷笑道：“岛田，你想得太天真了，千叶家族最近一次出面还是700年前，那时候我们大田国力强势，经常在夏国边境骚扰掠夺，最终逼得夏国的一个隐世家族出山，一位年轻的剑客，一个人杀光了我们大田所有的入侵者，并且以剑御水，踩着剑飘扬过河杀到我们大田本土，成千上万的大田武士被杀，谁也逃不过这夏国剑士的一剑，最后千叶家族同样派出了一个人，两人决战于富王山，最后千叶剑神斩杀了这个夏国年轻剑士，此后这位年轻剑士的家族又派了好几位强大的剑客都被千叶剑神打败，直刺，夏国再也不敢派人来了。”

    　　岛田武藏哪里还有平时的谦和之风：“难道现在的情况还不危机么，你们以为这些凶兽只会在我岛田领地骚扰么，在拖下去，出现的凶兽只会越来越多，到时候恐怕整个大田都要遭殃！！”

    　　另外一个武士家族的族长源赖光支持道：“岛田说的没错，这凶兽我看了，的确凶猛，而且这里距离名户屋不远，要是这里的凶兽控制不住，与名户屋的怪物汇聚在一起，那恐怖事态就会非常严重了。”

    　　其他家族的族长也都同意：“那我们十大家族就一起联名奏报天皇，让天皇请千叶家族出山，诛杀凶兽！”

    　　十大家族一起联名向天皇发了一份电报。

    　　天皇虽然在大田没有实权，但是大田的最高神权代表，无论是平民还是达官贵人，都尊敬天皇，即使是成为了觉醒者，那也得毕恭毕敬对天皇，毕竟天皇就是神的使者。

    　　大田天皇神上正和是大田的第四十三代天皇，神上正和收到电报之后，明白了事态的重要性，立即前往天皇宫殿最隐蔽的密室。

    　　在这个密室里，有一件布满神秘大田古老符文的空间。

    　　空间正中间有一把太刀。

    　　神上正和滴了一滴自己的血液在太刀上。

    　　嗡嗡嗡！

    　　太刀居然剧烈晃动起来。

    　　然后一个低沉的声音从整个空间传来。

    　　“天皇的子孙，我说过若非大田生死攸关，禁止随便开启太刀。”

    　　神上正和跪在地上，战战兢兢道：“拜见千叶老祖，的确是有关大田生死攸关，在北部领地出现了两个空间裂口，一个源源不断的出现怪物，目前倒是可以稳住局势；但另外一个裂口，每个三天就出现强大的凶兽，到目前为止已经出现了12头强大的凶兽，每头凶兽都会毁天灭地般强大的力量！”

    　　空间沉默了很久，过一会儿，一个声音幽幽传来。

    　　“5000年了，新的轮回又开始了，是时候也要出山了！等着吧，马上就会有我们千叶的弟子前来支援。”

    　　“谢谢老祖！”神上正和激动道。

    　　神上正和今年已经四十岁了，但从小养尊处优，除了玩就是玩，性格倒有些幼稚天真，但不管怎么贪玩，国家大事还是不敢怠慢，要是大田毁在他手上，那他就没有脸面见自己的各位祖宗了。

    　　在大田的最北部，有五个大岛，被称为五岛。

    　　而在五岛最中间的岛屿，其实是一个巨大的高原，非常高，足足有6000米！高原最上面，云层环绕，如同天界。

    　　所以这里也被成为高天原。

    　　高天原是大田禁区，任何人都无法进入靠近。

    　　大田宣传说高天原是原始森林，有很多原始野兽，所以非常危险。

    　　其实，高天原真是千叶家族的聚集地。

    　　千叶家族的当代家族名为千叶真一，今年五十岁，千叶家族统一使用剑为武器，千叶真一又自封为剑神。

    　　高天原最高峰，

    　　一座宏伟的大殿上。

    　　千叶真一看着大殿上年青一代的百名弟子，千叶家族传承5000年，但人丁凋谢，家族的数量永远都在100人左右，并不是千叶家族的生育能力不强，而是他们会在婴儿诞生之时，就进行一番优胜劣汰，体质弱的、天赋差的就直接杀死，体质好的、天赋好的就留着，将人始终保持在100人左右。

    　　因为千叶家族传承下来的神印核心就总有就只有100颗。

    　　神印核心可以传承，一代一代传承。。

    　　这有些类似于佛教的大师，圆寂之后，留下来的舍利！

    　　其实舍利也是神印核心一种，普通人得到舍利之后，类似游戏内测名额的东西，就瞬间顿悟了，可以开始修炼。

