    先来到的人是一个五十多岁的白人男子，身边还跟着好几个白人跟班。

    “西塞先生。”

    众人迎了过去。

    那白人男子正是国外的著名医生西塞。

    西塞的翻译说，“病人在哪里？”

    主治医师带着引着西塞走过去，打开了病房。

    西塞等人进去了。

    外面。

    韩妃看着萧央苦笑，“你刚才差点把我哥给得罪了。”

    萧央说，“我真懂医术。”

    韩妃：“……”

    没救了。

    韩妃深吸口气，“我们不讨论这个问题，西塞先生肯定能治好她。”

    萧央说，“这西塞先生似乎挺有名的。”

    韩妃笑着说，“他在医疗界的名气和你在娱乐圈的名气一样大，不对，你现在还只是一线，他的地位可是相当于天王。”

    萧央失笑，“看来我还得努力。”

    韩妃说，“其实你大可以不在娱乐圈。”

    萧央说，“我不会干其他事啊。”

    韩妃白了萧央一眼，装，你就装吧。

    这时，西塞出来了。

    韩栋问，“西塞医生，病人还能治好吗？”

    西塞先生看着韩栋用英语说，“你在质疑我的医术？”

    那翻译很翻译出来之后，韩栋并没有生气，笑着说：“那我就提前谢谢西塞医生了。”

    西塞说，“准备手术室。”

    主治医师说，“已经准备好了。”

    就在这时，萧央说，“等等。”

    大家都看着萧央。

    韩栋目光一冷，这小子到底想干什么？

    萧央看着西塞，“我不建议手术。”

    那翻译翻译给西塞听之后，西塞蹙眉说，“这是什么人？”

    主治医师狠狠的瞪了萧央一眼。

    韩栋脸色一沉，“你找死吗？”

    韩妃也扯了扯萧央的衣袖。

    西塞明显非常不高兴。

    萧央说，“这个病人不是手术能治好的，她是伤了心神。”

    主治医师气乐了，“你在搞笑吗？”

    韩栋冷喝，“让他出去！”

    西塞摊手，“这究竟是什么人？他在胡说什么？心神是什么玩意？他是你们东方的巫师吗？”

    萧央看着韩栋，“你确定要让我走？”

    韩栋冷冷说，“你只有十秒钟时间，马上从我面前消失。”

    萧央一笑，看着韩妃说，“我先走了。”

    他不是圣母，既然这里的人都不希望他插手，他当然不会用热脸去贴众人的冷屁股。

    韩妃张嘴想说什么，最终还是没有说出来，事实上她也不相信萧央懂医术，一个艺人懂医术，这不是扯淡吗？

    韩栋向西塞道歉。

    其他人也急忙赔礼道歉。

    西塞冷哼一声，最终还是答应留下来。

    很快，病人被推入了手术室。

    ……

    ……

    半个小时后，孙圣手来了。

    “孙圣手。”大家迎了上去。

    “病人呢？”孙圣手问。

    “在手术室里面。”韩栋说，“西塞先生来了。”

    孙圣手显然也是听说过西塞的大名的，他倒是想见识见识这个西塞到底能不能把人救活。

    时间在流逝。

    突然有人从急救室里面冲出来。

    韩栋等人脸色皆变，难道发生意外了？

    “里面怎么样了？”韩栋急忙问。

    “病人的心脏快要停止跳动了。”那医生说。

    韩栋等人脸色巨变。

    孙圣手说，“我进去看看！其他人都在外面等着。”

    韩栋等人的脸色都有些不好看，那洋鬼子不是说他能把人救活吗？

    陈副教官忍不住说，“那洋鬼子要是把人医死了，我一定干死他！”

    里面。

    西塞已经是满头冷汗，他真不明白这究竟是怎么回事，这种手术他本来是绝对不会失手的。

    孙圣手见来看到病人，突然色变，“不好！”

    西塞看着孙圣手，“你怎么能来这里？会污染……”

    他的话还没有说完，孙圣手怒道，“该死！她是心神受伤，你给她动什么手术？”

    那翻译翻译给西塞听之后，他一脸懵逼，心神到底是什么鬼？

    主治医师用英语说，“西塞先生，他是我华夏最著名的中医之一，孙思诚先生。”

    西塞不屑，“中医？”

    华夏的中医也能资好病？可笑之极！

    孙圣手冲过去，取出银针开始施针。

    西塞本想阻止，病人的心跳突然停止了，他的脸色顿时变得非常难看。

    不过，随着孙圣手的针不断的扎上去，病人的心跳居然又恢复了。

    西塞目瞪口呆，“上帝！”

    其他人也被孙圣手神乎其技的手段给震惊到了。

    孙圣手满头冷汗，“有些不妙！”

    主治医师问，“孙圣手，她的心跳不是恢复了吗？”

    孙圣手说，“只是暂时的。”

    看着西塞，他冷冷说，“由于这位西塞先生，现在我也没有办法把她救醒了。”

    西塞满脸愧疚，“华夏医生，你很厉害，这次确实是因为我的自大。”

    瞧见西塞主动认错，孙圣手的脸色稍微缓和，叹气说，“她处于一种自我保护的状态，刚才西塞先生的手术等于是让她伤上加伤。”

    主治医师问，“现在该怎么办？”

    孙圣手说，“如今只有一个人能救她。”

    众人齐齐看着孙圣手。

    孙圣手说，“只能请我老师过来了。”

    众人既惊又喜，孙圣手的老师出马，绝对可以起死回生。

    孙圣手走出急救室。

    韩栋等人围了过去。

    主治医师把刚才的事情说了。

    韩栋等人既惊又怒，西塞差点把人害死了，他们能不怒吗？

    孙圣手说，“我打电话给我老师。”

    韩栋说，“孙圣手，事不宜迟，我去接他老人家吧。”

    孙圣手说，“你先让我打个电话问问，他未必肯来。”

    众人都看着孙圣手。

    前辈高人，不愿意随便出手是很正常的。

    ……

    萧央已经回到别墅。

    孙圣手的电话打来了。

    眉头微皱，萧央还是接了电话。

    孙圣手说，“老师，京城第一医院这里有个病人。”

    萧央说，“不用说了，我知道。”

    孙圣手微微一怔。

    萧央说，“情况怎么样了？”

    孙圣手说，“情况恨不乐观，那个国外医生让病情加重了。”

    萧央说，“我过去一趟吧。”

    孙圣手说，“还是让人去接你吧。”

    萧央说，“不用。”

    ……

