    要是别人叫千原凛人出去散散心，千原凛人估计就当他在放屁——我忙得头都要掉了，散个锤子的心，多事！但白马宁子对他来说是不同的，那是他的红颜知己，专属垃圾桶，她的邀请非比寻常，还是要认真对待的。

    所以，他在周日果断休息了，而且也没人有意见，哪怕他一休假整个团队运转会迟缓起来，但仍然没人有意见——快三个月了，这家伙天天在电视台里晃来晃去，从不参加轮休，手下们压力很大，生怕他猝死了。

    他周六加班加点忙到了深夜，周日早上一起来，喝了一瓶“精力药剂”，然后好好收拾了一下自己，弄得人模狗样，这才去赴约。

    汇合地点定在了山神家料理屋附近，而千原凛人是第一个到的，稍等了一会儿，这才看到三大一小四个女生姗姗而来——西野雾纱是个小矮子，其余三个身材还算高挑，特别是二之前圣子，身材更是黄金级别的。

    白马宁子一见千原凛人就笑着打招呼，好像快三个月的时间不值一提，两个人刚刚才从病房分开没多久。她一边打招呼，一边仔细看了看他的脸色，心里微微奇怪——她以为会看到一个脸色苍白，带着两个黑眼圈的千原凛人，就是游走在猝死边缘的那种，没想到他面有红光，精神还不错。

    千原凛人看着白马宁子同样没有陌生感，他这边忙得管头不顾腚，时间过得飞快，如同蜻蜓点水，可记的东西不多，记忆简直还处在和白马宁子刚刚分开的时候，而且三个月的时间更不足以给白马宁子留下什么印迹，她也像没变化一样，根本也陌生不起来。

    不过千原凛人上下打量了她几眼，开玩笑一样问道：“不热吗？”

    这可是七月中旬，但白马宁子穿着一身素色带家纹的振袖和服，锦、丝、棉混合而成，很正式，但看着就热，而二之前三个人穿着是纯棉制的碎花浴衣，很清凉——还是很好分的，白马宁子的和服是双层的，从领子口那里就能看出来，里面还有一层白色的丝制内襦衣，同时脚上还穿着白色的足袋，二之前她们的浴衣则是单层的，下边更是光着脚直接穿着木屐。

    当然，转过身来还有一个特点，白马宁子身后是腰封包，二之前她们身后是个浴衣结，只是千原凛人暂时看不到。

    白马宁子手里拎着个小袋子，眯着眼笑道：“热啊，但没办法，今天是正式拜访。”

    “听说是替令尊去的？”

    “是的，他在京都有重要法事，临时走不开。”

    “原来是这样……”

    他们在那里聊了起来，山神爱子一时无语了——我们仨是透明的吗？而且不是说他最近很累？哪有啊，看他眼睛亮的，比黄鼠狼准备偷鸡了还精神！

    她正在那里腹诽呢，千原凛人转过头来向她们打招呼了，笑道：“三位，好久不见了！”

    山神爱子看起来还是元气满满，西野雾纱还是笑嘻嘻的像只狡猾的小狐狸，二之前圣子则仍然是一脸高冷，这是千原凛人在这个世界极少数的朋友，见到了确实挺高兴——他遗嘱里还有这三个人呢，死了会给她们留纪念品，可见他朋友之少。

    山神爱子回过神来，马上和两位好姬友一起鞠躬：“千原老师，您好。”

    腹诽归腹诽，千原凛人毕竟身份不同于一般人，该有的礼貌要有，而且日久见人心，千原凛人确实不错，混娱乐圈那么久了，身上没有半点绯闻，他真想追求白马宁子，她不觉得还有反对的必要，甚至相反，感觉还是件好事。

    “不用这么客气。”千原凛人笑着摆了摆手，“还没恭喜你们升学了，中午……晚上我表客，请你们吃大餐。”

    白马宁子在给他的信里提到过这三个小家伙升学的事，都挺不错的，他倒是真想恭喜一下，而西野雾纱马上乐了起来，再次鞠躬：“那先谢谢千原老师了。”

    这家伙版税极高，今晚吃顿好的！

    白马宁子一脸微笑的看着，等他们聊了几句后才温婉道：“咱们该出发了。”

    她穿着和服是不能挤地铁或是公交的，直接叫了出租车，然后五个人硬挤进去就出发了，千原凛人坐副驾驶，四个女孩子坐在后面——她们四个没胖子，体重也都轻，司机没什么意见。

    他们一路闲聊着，千原凛人倒没怎么和白马宁子多说话，反而更多是在询问山神爱子三人的学业，特别是知道了二之前圣子选了华夏文学专业后很高兴，表示有什么疑难可以询问他。

    二之前圣子很腼腆的答应了，还鼓起勇气说自己将来也想当个编剧，但没敢说想当一个千原凛人这样的编剧，而千原凛人对自己人通常格外照顾，马上鼓励了她一番，还许诺等她大二暑假时，有点基础了，可以到关东联合电视台来实习——朋友嘛，该给方便还是要给方便的，反正以他现在的地位来说，招个实习生真是连屁都算不上的事儿。

    而且他这也真是一番好意，编剧这一行很不好混的，首先不在于能力大小，而在于有没有人脉，没人带入行，在圈子外面转三年都很难得到一点锻炼的机会，他这种野生编剧能崛起纯粹是特例中的特例，二之前圣子未必有这种好运气，那朋友之间能帮帮忙，自然还是要帮帮忙的。

    二之前圣子自然十分惊喜，她倒没有千原凛人想得那么长远，只是对能跟着他工作感觉很梦幻，连忙很腼腆的道谢，保证一定努力——她准备回去就抓了西野雾纱这聪明蛋给她补课，等大二暑假时以绝对优秀的面貌出现在千原凛人面前。

    随着他们说话，车子很快到了都台区的本草町，本草寺就座落在这里，而下车时千原凛人想要付车费，但白马宁子已经把钱递了过去，还微笑道：“我来就好了，我父亲会报销的。”

    千原凛人也不和她争这个，白马老爹是大土豪，直接收起了钱包，开玩笑道：“会不会做假帐？可以趁机多报一些。”

    白马宁子理所当然地笑道：“当然要多报一些，替他来的嘛！”

    她笑得眼睛又眯成缝了，弯弯得特别可爱，好像对借机能从老爹手里骗点钱很开心，千原凛人看着特别喜欢，神清气爽——眯眯眼才是世界上最好看的眼睛，不接受反驳！

    但他不好意思久看，这里还有三个小朋友呢，看了两眼便转身看向了本草寺，而今天有庙会，这里自然很热闹，寺庙门前竖着两个巨大的“般若灯架”——层层都是白灯笼，一排六个，一共九层，每个灯笼上都写着一个梵文字，看起来十分壮观，可惜现在是早上，自然不会点亮，应该是为晚上准备的。

    他不认识梵文，又转头向白马宁子问道：“上面写的什么？”

    白马宁子自然知道，直接答道：“是观世音菩萨的尊号及崇敬语，本草寺是浅草的分寺，也算是观世音菩萨座下的寺庙。”

    “原来如此。”千原凛人懂了，又往寺庙里面看了看，发现占地很大——曰本的寺庙都是大地主，前庭弄得和停车场一样，但建筑物古色古香，屋顶一片青瓦很陡峭，显得屋脊格外高耸，而且寺中间还立着一座七层的佛塔，不时有铃铛声随风飘来。

    这也是古风了，仿的是中国唐代建筑，那时华夏寺庙就是中心是塔，建筑物围在四周，但原因是什么他就说不上来了，他对寺庙方面的知识了解的不多。

    山神爱子三个人已经在说说笑笑往净水池那里去了，这里和曰本的神社一样，进入前也要净口净手，而且还多了“熏香”这道程序——寺庙前庭有个大香炉，要参拜的人要先在香炉前站站，往自己身上扇点烟，意思大概是洗去凡尘气，和曰本神社“通过鸟居”的性质相当。

    曰本嘛，就是喜欢魔改各种东西，追求各种奇怪的仪式感，习惯就好了。

    白马宁子和千原凛人也跟着过去，一起净口净手，而山神爱子则问道：“宁子姐姐，咱们是先一起逛逛还是……”

    白马宁子想了想，笑道：“你们先一起四处转转，我代我父亲去拜访一下，道歉一下，然后我再带你们去体验一下寺庙修行，这怎么样？”

    “好啊！”山神爱子没意见，反正她就是跟来玩的，怎么都行。她目光直接转到了前庭上的小摊子上，那里热闹，而千原凛人则笑道：“我就不逛了，我陪你去拜访一下令尊的朋友吧，不能太过失礼！”

    白马宁子奇怪的看了他一眼，微微歪了歪头，瞬间反应了过来，马上微笑道：“好吧，那麻烦你了，千原。”

    山神爱子愣了愣，觉得白马宁子代父致歉，自己这些人没必要跟着去啊，而且人家又不认识你，你不去有什么可失礼的？她张嘴就想问问，但话还没问出口呢，西野雾纱眼明手快，狠狠掐了她屁股一把——他明显就是想和宁子姐姐一起行动，你就别多事了，咱们玩咱们的！

    山神爱子瞬间反应过来，又把嘴里的话咽了回去，而很快他们净好手口熏了熏香，直接分成了两队开始行动——山神爱子三人去逛庙会，白马宁子带着千原凛人向知客通报了姓名，去了游客无法进入的侧院。

    千原凛人一路看着景色，但很快发现白马宁子歪头在看着他笑，忍不住问道：“怎么了？”

    白马宁子轻掩了口，怕前面带路的知客听到，小声道：“千原，你总是想那么多吗？”

    “什么意思？”

    “不是相亲。”白马宁子很了解他，直接微笑道：“我父亲不会做这种事，他那个人脾气很直爽，要真是相亲，他会直接告诉我，而我就算想找个挡箭牌，也会直接告诉你，不会这么拐弯抹脚——你又想多了，我只是叫你来轻松轻松，静静心，我前阵子感觉你特别累特别烦。”

    顿了顿，她笑得更加开心了，眼睛眯成了两条细缝，补充道：“你不要狡辩哦，你不是那种会提出冒昧请求的人。如果不是在担心这个，你没理由去我父亲朋友面前露面，你会担心别人误会你我之间的关系，给我带来麻烦。”

    千原凛人本来都想张口否认自己没多想了，但听了白马宁子的话，又把嘴闭上了。

    他确实想多了，毕竟相亲把戏很常见，老爹找个借口不能来，硬把女儿派过来，然后这边准备个次子、三子什么的好相一相，撮合一下，回头正好继承白马家的家业。

    这真不可不防啊，所以他才想着冒昧跟去看看，搞搞破坏！

    红颜知己就这点不好，太了解你了，撅撅屁股就知道你要拉什么翔，骗都没法骗，甚至还一口说破了，好尴尬！