    “加上之前的床和生活用品，700万铜币吧。”麦格干脆道，系统的报价其实已经相当良心，毕竟自来水系统在这个世界还没有人能做，不说别的，光是那些管道就足以难倒大部分施工队，更别说复杂的增压系统。

    系统陷入了沉默，似乎在思考。

    “有了这七百万，新的小龙虾培育不就有着落了，等虾养大了，转手一卖，这钱不都赚回来了。”麦格笑吟吟的说道。

    “成交！”系统断然道。

    “好的，等矮人施工队撤出后，你再进行安装吧。”麦格笑着说道，对于这个结果非常满意。

    不过光是厂房的升级改造就花了一千多万铜币，不仅把希尔的投资花完了，自己还倒贴了几百万，可见做实业果然不容易。

    “对了，系统，你最近是不是很缺钱啊？要不要向我借点大额贷款啊？”麦格转而问道。

    “借三千，还三十万那种吗？我有点怕。”

    “别怕别怕，哪有那么套路的事情，我这里有三个亿，你那去随便建渔场、农场，一个月利息就700万吧。”麦格笑眯眯道。

    “你这比银行存款利率高了十倍啊！”系统反驳。

    “你借钱和存钱能比吗？银行借你钱的时候，提过存款利率了吗？不借拉倒，我直接存巴菲特钱庄去了。”麦格底气十足道。

    “我只要一个亿，借三个月，利息700万。”系统咬牙道。

    “好啊，大龙虾的生长周期是三个月？”

    “你不管。”

    “借款你得有抵押啊，你一没车，二没房，就随便拿几个农场抵押一下吧，如果到时候不能按时还钱，农场归我。”麦格的笑容中透着资本家的气息。

    “叮！风之森林水稻种植基地所有权抵押成功！”

    “叮！目光森林大豆种植农场所有权抵押成功！”

    “叮！无尽海域小龙虾养殖基地所有权抵押成功！”

    随着系统的三道声音响起，麦格的脑海里出现了三张抵押证明。

    “好的，一亿资金你自己划拨走吧。”麦格满意的点点头，七百万铜币又回来了，种地果然没有银行好赚钱。

    回到餐厅，麦格继续指导瑞娜做火锅汤锅。

    今天的麦格格外严格，不合格的汤锅一律倒掉，红汤锅不像清汤可以当做骨头汤喝，瑞娜虽然觉得十分可惜，却也没有再要将他们留下，只是烹饪的时候更加认真和仔细做好每一个步骤，只希望自己能够少浪费一些食材。

    经过无数次的失败，麦格用小汤匙舀起一勺瑞娜刚做出来的红汤，吹了吹热气，然后喂到嘴里，细细品味着那微辣的口感与各种香料碰撞，再融入到骨头浓汤之中的美妙滋味，满意的点了点头道：“嗯，这锅微辣不错，已经达到待客的标准，今晚我们吃火锅就用这一锅吧。”

    一直绷着神经的瑞娜脸上终于露出了笑容，今天在麦格的口中听到了许多的否定，哪怕只是细微的差距，依旧没有得到通过，得到认可的这一瞬间的成就感简直难以言诉。

    当然，最开心的还是终于不用继续浪费食材了。

    “瑞娜好厉害，两天就学会了做火锅。”

    “是啊，这也太棒了吧。”

    亚北米娅她们纷纷上前祝贺道，不过瑞娜的努力大家也都看在眼里，在那火辣冲鼻的香料之间找到平衡，这种能力不是每一个人都能够拥有的。

    “谢谢，谢谢大家。”瑞娜微笑着说道，心里甜甜的，被认可的感觉实在是太幸福了，上一份工作，她得到的只有随时可能被辱骂的压抑，可在这里，一切都不一样了。

    “晚上客人们点的微辣火锅汤锅就由你来负责吧。”麦格看着瑞娜说道。

    “我……我直接给客人做菜吗？”瑞娜微微张嘴，有些不敢相信的看着麦格，她才刚刚来到餐厅第二天，而麦米餐厅的客人可是出了名的嘴刁，她真的可以吗？

    “放心吧，在端到客人的餐桌上之前，我会先确定是否可行的。”麦格微笑道。

    “嗯。”瑞娜看着麦格信任的目光，犹豫了一会，还是点了点头，在心里暗自下定决心，一定不能辜负老板的信任。

    餐厅众人的晚餐结束，一天最忙碌的营业时间段便开始了。

    火锅已经成为了混乱之城某些圈子的固定约饭方式，每天最大的区别可能就是连吃三条麻辣火锅之后，会点一个清汤火锅让身体的某些部位缓一缓，然后再开始新的一轮麻辣征程。

    微辣作为中庸派的代表，受到了众多对辣椒有些畏惧，又不太想吃的太过清淡的客人的青睐。

    “叔叔，我们点微辣吧，我牙齿好了很多了，吃微辣完全没问题的。”队伍中，温妮莎扯着亚伯罕的衣袖说道，她已经受够了锅中锅的羞辱，哪怕只是微辣，也要坚定的从清汤锅里迈出去。

    “真能吃了？”亚伯罕有些担心的看着温妮莎，麦老板可是嘱咐过她不能吃太刺激的东西。

    “你看，用了云南白药牙膏之后，我的牙齿已经变白了呢，而且也不出血了。”温妮莎呲着牙说道。

    “还真是变白了不少。”亚伯罕有些惊喜道，温妮莎原本附着着一层黑色污垢的牙齿，确实变白了好几个度，虽然腐蚀严重的区域还有些黑色斑点，但情况确实是肉眼可见的在变好。

    “对啊，我们晚上吃微辣吧。”温妮莎开心的点头。

    “我说了不算，得麦老板同意才行，现在你已经看到了治好牙齿的曙光，可不能再任性中断了。”亚伯罕摇摇头，油滑的把锅甩了出去。

    “好吧。”温妮莎点点头，虽然她很想尝尝辣的，但是如果麦老板说不能吃，那她也只能放弃了。

    餐厅开门，队伍快速向前移动，温妮莎走到门口，停下脚步，看着麦格道：“麦老板，我今天可以吃微辣的火锅了吗？你看我的牙齿，已经变好了很多了呢。”

    麦格看着龇牙咧嘴的温妮莎，这堂堂洛斯帝国的公主殿下，为了一顿微辣的火锅，已经完全不顾及自己的形象了吗？

    “情况确实变好了一些，不过微辣要少吃，而且吃完之后要立马漱口刷牙。”麦格看着温妮莎的牙齿，点点头道。

    “好的，谢谢麦老板！”温妮莎开心的点头，蹦跳着进了餐厅。

