    如同一个个从地狱里爬出来的恶鬼，择人而噬，满嘴鲜血！

    然而，沐清瑜等人站在那里，并没有觉得害怕，她心中只有无尽的悲悯。

    她们也许是山下的普通村姑，也许是路过的官宦女子, 也许是行商的妻子女儿，只因为走了这条路，或者离这座山近，就被掳上了山。

    尤其是那些路过被劫的，无不是眼睁睁地看着亲人被这帮畜生杀死，而后, 她们还要遭受无穷无尽的折磨。

    谁都想好好做人，谁愿意历经地狱，然后变得不人不鬼？

    是这些畜生先做了恶, 把她们生生逼成了鬼！

    不仅她们十多人，那边柴房中还关着那么多！

    她们哪个不是心中充满了仇恨？哪个不是恨不得生啖这些把她们拖入地狱的土匪的血肉？

    他们甚至说不出阻止的话，只沐清瑜温柔的声音轻轻拂过她们的耳边：“报仇可以，先留他们一条命，我还要问话，问完后，再任由你们处置。”

    所以，那些女子哪怕心中恨极，也避开了那些土匪的咽喉等致命位置。

    龚左波本来被自己的迷y药迷晕了，处于昏迷之中，但是，却被两个女子一口口肉把他们啃醒。等他睁开眼睛，只见一个满盈全是血，口中含着一块肉，眼冒凶光，形如厉鬼的女子, 他还没来得及害怕，就见那女子从旁边捡起一把剑，双手握着，猛地插在他的两腿之间！

    “啊……”

    凄厉的惨叫声中，龚左波再次昏迷。

    这女子的动作似乎是提醒了她的同伴们，一个个去寻刀剑。

    那些土匪们吓破了胆，他们凌y辱这些女子时，仗着自己身体上的优势，把她们当成货物，当成猪羊一般，随意折辱，但凡有一点反抗，便折辱得更狠。

    他们大概做梦都没想到，有一天，他们眼里那命贱如纸，只能任他们玩弄，不敢反抗，也无力反抗的女子，一旦反弹，会这般恐怖。

    其中一个土匪冲着沐清瑜这边就跪下，他虽然中了软骨散, 但还能像蚕虫一样蠕动，只是拿不动刀，他痛哭流涕地求道：“女侠，饶命，饶了我吧！”

    沐清瑜冷冷看着他，没有出声。

    但凡他们之前有一丝善念，但凡他们不是畜生不如，今日这些女子也不会这样狂暴。

    没看见这些女子并不是谁都咬，谁都刺的吗？

    当然，没被咬没被刺的也未必是好人，只是这些人坐在下首的席位，可能还没有资格。又或者，他们凌y辱的，是至今还在柴房里的那些。

    想到这里，沐清瑜召手叫过江阑，在他耳边低语几句！

    江阑立刻去了。

    不一会儿，江阑便把柴房里的女子们带来了。

    那些女子眼神仍是麻木绝望，毫无生气，她们也许以为江阑也是土匪中的一个，不知道等待她们的是什么命运，但才踏入大厅，就发现眼前的一切。

    她们先是呆住，呆滞的目光看着场中的一切。

    不知道是谁突然发了一声悲啼，接着，像雌虎一样也冲了进去，加入那些女子之列。

    土匪总共才三十多人，劫上山的女子竟然也有三十多人。

    而她们，被集中关在一起，供四个寨主和寨中的小头目，以及立了功的土匪享用。

    如此一来，每次下山杀人越货，个个为了这份福利，都冲在前面，以杀人多为乐！

    若不是当地县令的庇护，一群只有三十多人的土匪，怎么能成气候？就算他们占了地利，如同耗子一般人能打就打，不能打就跑，可若有心剿匪，一县之力还能剿不灭？

    厅内如同人间地狱。

    不是沐清瑜残忍，这些施暴者，不过是自食恶果罢了。

    她道：“谁愿交代你们所做的恶事，就给你们一个痛快！”

    那些不能动，只能任由女子们撕扯啃咬的土匪们一个个争先恐后。

    就这一刻，他们才真正体会到什么叫求生不得，求死不能！

    所以，沐清瑜的话，于他们来说简直是仙音，尽管说的是给一个痛快！

    沐清瑜交代江阑去审这些人。

    当江阑去提这些人到的时候，那些似乎已经疯了的女子们却都停下手，任由他把人扯着后领子提溜出门。

    江阑知道，这些只要被女子们撕咬过的，基本上都是符合姑娘所说的不留的范畴，只是想从他们嘴里看看能不能弄到一些有用的讯息，对付山下那个为虎作伥的县令。

    为了求一个痛快死，那些土匪知无不言，在江阑的引导下，把自己所知倒了个干净。

    而后，江阑又提着人进门，冲沐清瑜点了点头，沐清瑜对那些女子道：“谁去杀他？”

    杀人两个字还是让这些女子们瑟缩了一下，不过很快，就有一个披散着头发的女子从地上捡了一把剑冲过去，闭着眼睛往前一捅。

    第一次杀人，手法生疏，有一往无前的勇气，但是捅偏了。

    不过没关系，江阑十分好心地把那土匪后领子一提，噗哧一声，捅个正着。

    看着仇人死了，那女子扔了剑，痛哭失声！

    接着再审下一个，然后，再让这些女子报仇！有时候只有一个女子冲过来，有时候直接冲来好几个。

    从最初的生疏害怕，到后来，她们已经能带着仇恨，将仇人眼也不眨地杀了！

    唯一还有三个没被撕咬的土匪，失禁了一次又一次，太他娘的恐怖了。

    他们被亲戚带上山，因为胆小，吃屎都赶不上热乎的，既不敢杀人，也没有奖励，之前还觉得很是不甘，但是现在却无比庆幸！

    果然出来江湖混，早晚要还的！

    窝囊也有窝囊的好处。

    只不过，他们虽没被啃咬，但也不知道自己还能不能活，此时如同阴沟的老鼠一般瑟瑟发抖。

    不一会儿，大厅里一片尸首。

    还有女子们压抑着痛苦的轻声啜泣。

    她们不敢大声哭，怕沐清瑜他们厌烦。

    江阑故意把四个匪首留到最后，在女子们的撕咬中，这些人脸上，胳膊上，腿上的，身上的肉都被咬出一个个坑，全身血淋淋，看着分外凄惨！

