    第146章往事

    顾城自问不是什么好人，却也不是什么恶魔。

    他虽期盼默宝到来，却也不会枉顾三丫的性命。

    所以回去后，就找关系，把下乡地址安排到了这里。

    同时滴血认主，靠着其中一个珠子空间投机倒把，赚来够吃几年的物资，以及两万块钱。

    再见三丫，便是以自己的真实面貌。拿出仿造的陈老三的书信，顺利分家，然后带她回家。

    只到顾城腰间的丫头，因为之前有大胡子叔叔嘱咐，倒也没抗拒。

    跟着顾城每天不用干那些脏活累活，还能吃饱，她很满足。就是想念爸爸妈妈，经常夜里落泪。

    ***

    陈雪林从梦中惊醒，拍着胸口，心中是难以言喻的悲伤和压抑。

    这大概，是原主的情绪。

    看着黑漆漆的屋顶，陈雪林一时间不知道该怎么评价顾城这个人。

    他买走三丫的手串，不管什么目的，都伤了小姑娘的心。

    可若是没有他，三丫还得在那个家里遭受磋磨。可能，都活不到她穿来，就被折磨死了。

    从这个角度来说，顾城也算做了好事。

    陈雪林不知道的是，前世原主，真的是被老陈家磋磨死的。临死前都没吃顿饱饭，就那么没了。

    墨翠手串就是个装饰品，完全没有发挥它应有的作用。甚至，在陈雪林穿来后都没激发空间。

    还是辗转到顾城手里，多年后，才偶尔开启的。只能说，时也命也运也，老天就是这么安排的。

    虽然想得通，可还是很难过。

    也不知道，陈三丫跟自己有没有关系，这是不是自己的前世。反正就是觉得小姑娘挺苦的。

    前世早早没了，今生被顾城护着，最后还是没了。

    虽然自己占了人家的身子，可还是感到惋惜。多好的姑娘啊，如花似玉，两次都没能活到终老。

    陈雪林摸摸三丫的脸，跟自己原本的容貌还是蛮像的。也不知道这个身子，是不是自己的前世。

    她叹了口气，重新合上眼皮。心绪烦杂，乱糟糟想了许久，才再次睡了过去。

    陈雪林又做梦了，梦里的三丫长大了。

    一米五几的身高，身材依旧干枯，站在河边，颇有点萧瑟的味道。

    陈雪英就在她对面，脸上阴恻恻地不知道在说什么。三丫想离开，可陈雪英拦着不让走。

    身后的河水怒吼着，光听声音，就让人心惊。

    三丫向旁边躲闪了一下，结果没能躲开，还陈雪英抓住了手腕。

    “你放开我！”

    “不放！”

    “你究竟想干啥？”

    “呵呵，哈哈哈！”陈雪英笑得癫狂，可就是不开口说话。

    三丫努力挣脱，可自己的小身板，根本挣不开陈雪英的钳制。

    正当她着急无助呢，队里社员过来了。三丫松了口气，却不想，这一晃神的功夫，就被陈雪英推进了河里。

    她嘴里还大喊着：“三丫，不要！有什么想不开的，你竟然跳河！”

    三丫跌入冰冷的河里，那一瞬间她是绝望的。她想不通，陈雪英为啥要害她。

    她想活，可挣扎几下，就被泥沙灌进嘴里。河水太凶猛，力竭之后，她就晕了过去。

    岸上的陈雪英嘴角向上勾了勾，在众人赶到之前，换上一副悲戚的模样。

    她眸光闪动，握紧手中的黑色珠子。

    心想可惜，把绳子扯断了。珠子散落在枯草地上，社员又都过来了，她不好蹲下身来捡。

    还是等把人打发走了，再回来捡吧。反正天也黑了，他们不一定会注意到。

    陈雪英就这么，又是捶胸，又是顿足，懊悔没能抓住陈三丫。害她被河水卷走，生死未卜。

    社员们虽然觉得遗憾，却也没说救援。毕竟河水太猛，他们到的时候，都没人影了。

    “大队长，你救救三丫，求求你救救三丫，那可是我三叔唯一的骨血啊！”

    白六油摇着头：“英子啊，不是叔不想救，而是你看看，河水这么急，谁下去都是个死啊！叔不能为了一个消失无踪的人，枉顾大家伙儿的性命。这样，叔派人去下游找找，你看行不行？”

    陈雪英猛点头：“好好好，谢谢大队长了！”

    这时顾城跑过来，就要往河里跳。队里人一惊，赶忙拉住他：“你这人怎么回事，找死啊！”

    “放开我，我要救雪林，放开我！”顾城左右挣扎着，可饱经折磨的身体，根本挣脱不开身强体壮的众人。

    顾振全冲上来，抱着顾城的大腿哭：“儿啊，爹求你了，别做傻事！三丫已经没了，你忘了她好不好？你要是死了，那爹也陪你一起。还有你爷，你弟，接连遭受打击，肯定会一蹶不振的。”

    顾城听出了顾振全的威胁之意，他很想不顾一切冲下去，可河水里，哪还有三丫的身影。

    被人耽搁了一会儿，没想到，会是生死永隔。

    顾城崩溃了，跪坐在河边悲鸣。队里人都没想到，被下放的顾家，居然跟三丫还有这样的瓜葛。

    可惜人没了，说啥也没用。

    天黑了，陆陆续续的，人散了。顾城不肯离开，顾振全无法，只能回牛棚给他拿厚衣服。

    顾城生无可恋，瘫在冰凉的河岸上。眼泪哗啦啦地往外流。

    手指移动间，碰到冰凉圆润的珠子，他赶忙捡起来一看，发现竟是陈雪林戴在腕间的手串。

    顾城仿佛找到了精神依托一般，摸黑在河岸边摸索。

    寻了好久，手指都磨破了，才找到二十一颗。

    顾城不知陈雪林腕间的，究竟有几颗，以为这就是全部。

    小心翼翼地揣进兜里，也没等顾振全回来，就顺着河岸往前方走去。

    他们这种人，是不能离开队里的。可顾城不想坐以待毙，就算事后被处罚，他也要找找看。

    结果走了三天三夜，啥也没找到。

    最后只能绝望地接受陈雪林没了的事实，一身狼狈回到第三生产大队。

    顾振全以为儿子殉情，直接哭晕了过去。

    躺在床上几天，看见顾城双眸猩红地回来了，才松了口气。

    只不过回来后的顾城跟变了个人似的，除了干活儿，谁都不理。

    顾振全后悔了，后悔阻挠顾城和陈三丫的事。可现在说什么都晚了。

    ?  ?第145章，写的是这一世的事。第146章，写的是前一世的事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

