    一座安静的小岛上，密林遍布，充斥着一股盎然生机。

    这里，便是联合主会岛。

    此时，正有一架架飞机，从远处驶来，轰鸣声在天空响彻。

    打破了此时的宁静。

    很快，有一架飞机率先到达，缓缓的停在了一处平地上。

    其他的飞机也纷纷赶了过来，纷纷停在了这里。

    每一架飞机，都是各国武界势力，挑选出来的，那些出类拔萃的武者。

    率先出场的，是几名金发碧眼的男人，一水的高挺鼻梁。

    这些人，全都是立坚国的年轻武者。

    当他们出现后，立刻引起了这里的主意。

    “原来，这里就是那做临时的小岛啊，还真是没什么意思。”

    “是啊，看来在这里，要苦上几天了！”

    “就当是在外面度假了，要是能有美女陪伴，也算是不错啊！”

    “放心吧，这一次听说有不少的美女会来，要不然，让主会的人给我们安排不是也可以吗？”

    此时，众多立坚的武者都纷纷聊着，非常平静的面对这些。

    他们都知道，这一次来到了主会岛，就必须要遵守这里的规则。

    他们也不敢有什么逾越，影响到这一次的笔试。

    这一次，他们可都是受到了非常严肃的交代，可以说步步为营！    随后，其他飞机上的人，也都纷纷出来了。

    那些各国的武者们，都带着一种非常警惕的目光注视着四周。

    因为他们知道，这一次最关键的任务，除了拿到世武大赛的第一名。

    还需要杀掉一些碍手碍脚的人。

    比如，于枫。

    比如，赵冯宇！    不管是谁，只要是挡住了他们的路，那就绝对没有好下场！    此时，在众多其他国家武者都看了一眼四周之后，便确定了没有看到华夏的武者。

    他们也都显得有些无聊了，就纷纷聚在一起，三五成群的聊天了。

    此时，太阳国那边的很多人，都纷纷走了过来，面向立坚国的那些人。

    他们都互相聊着，声音非常细微，不过内容却有些大胆。

    毕竟，这些人都是来各国的年轻武者，个中翘楚。

    他们一个个都年轻气盛，心高气傲的。

    现在他们就已经开始商量着，怎么准备杀了于枫或者是赵冯宇！    国外的这些武界势力，之前就已经开始准备，怎么去联手配合，达到目的。

    “不知道这一次，你们怎么想，什么时候动手？”

    太阳国的一名武者问道，他的声音中满是期许。

    其他的太阳国的武者，也都纷纷看向立坚国的那些人，似乎都在等待着什么。

    他们看似是想要询问，更像是追求命令一样。

    立坚国的那些武者，始终带着一种高傲，貌似自己要比太阳国的武者要强！    这就是他们的底气。

    身为立坚国的武者，就是要比太阳国的强大。

    他们也默认了这件事情。

    随后。

    一名立坚国的武者开口，道：“没什么值得讨论的，主要是见到于枫，直接上就是了！”

    他说的非常霸气，引起了那些太阳国武者的敬意。

    另一边。

    伦国和其他的那些各国武者，也都同样在议论着。

    “这一次，好像还没有见到于枫，他什么时候会出现？”

    “不知道啊，是不是已经来了，我们还未发现呢？”

    “但是他一定会在四周住下吧，要不然就在外面忍受恶劣环境，始终不见人！”

    “哼！不管他出不出来，在黑域森林他也是死定了！”

    “现在还是先找找他，也许能够找到呢？”

    每一个人都非常兴奋，想要寻找于枫。

    这些各国武界的人，都已经拉帮结伙，准备好了各自的计划，怎么对付于枫。

    可就在这个时候，一阵飞机的轰鸣声响起，所有人都纷纷看向东方的位置。

    他们看到有一架飞机飞来，缓缓降落。

    一名武者迟疑道：“这是……华夏国派的飞机？”

    另一名武者非常坚定的说道：“没错，我见过这个标志，这就是国派的飞机！”

    伴随着他的肯定，在场的众多武者，纷纷眯起双眼，变得愈发冷冽。

    他们都意识到了一个非常可怕的问题。

    那就是他们刚才一直在讨论于枫，但是忘记了还有华夏的敌人！    尤其是，还有华夏的赵冯宇！    这也是一个非常强大的敌人！    正在这个时候，从飞机上，已经走下来了很多的人，一个个神色高傲，带着自信的神色。

    这些，以赵冯宇为首，还有其他的年轻武者跟在自己的身后。

    于枫眉头一挑，扫了一圈。

    他感觉有些不爽，因为自己一下飞机，就迎来了各国武者不善的目光。

    其他的武者也都表现得有些迟疑，没想到这么多的人，都对自己抱有第一。

    这还真的应了严玉成的话！    他们已经来到了中间的那片空地上。

    此时，所有人都在等待，暂时不知道自己接下来要做什么。

    不过，各国武者已经有了些第一，知道自己要说什么了。

    有人站了出来，语气轻佻，对着远处讽刺了一句。

    “我当时谁呢，原来是华夏的一群缩头乌龟到了！”

    “看到没有，我还以为他们都不打算来了呢，谁知道最后来的，还真当自己是压轴的了？”

    “不是压轴，他们就是怕了，想要晚点来罢了，大家还是别这么欺负他们了，尿裤子了就不好了。”

    “哈哈哈……尿裤子，那里好像还有个女人啊，她会不会也被吓尿了？”

    所有的人都纷纷嘲讽着，这让国派的众人都面色阴沉起来。

    正在这个时候。

    有一个女人缓缓地从远处走了出来。

    她走来的时候，带着一股强大的气势，立刻吸引了所有人的注意。

    她，便是池千颜！    她向着场上走去，谁也不知道她是怎么来的。

    可是，池千颜就是这样静静地走了过来，站在了华夏国派众人的面前。

    这一幕，池千颜的那种英姿，瞬间烙印在了各国武者的心中，久久不能忘怀。

    他们都感受到了一种美。

    那是拥有强大实力的魅力！    随后。

    池千颜便将目光看向前方，看向那些各国的武者。

    目光无比的阴冷，淡漠。

    仿佛无视他们一样。

    她朱唇轻启，配上这种美丽的容颜，本应该是一种倾国倾城之姿。

    可是，她却带着一种凛冽杀意，威胁着眼前的武者。

    “再说一句，把你们这些废物，全杀光！”

    

