    我心中的君子，便是圣皇？！

    此刻书院外的大帝，心神皆是微微颤动一下，似乎猛然间明白过来。

    “是这样吗？”

    盘山大帝脸色有些震惊，还有些不敢相信，忍不住惊叹道：“他们能够成圣，便是因为他们心中的君子，乃是圣皇？”

    “或许真有可能如此。”

    有大帝点点头，脸色亦有些震惊。

    “或许正因如此，他们成圣的异象中，才会出现圣皇的身影。”还有大帝思索起来，推测道：“他们皆是修行已至，但是心境未到，最终无法破境成圣。但是，当他们心中有君子，有圣皇时，便以圣皇的心境，代替了他们的心境。”

    “于是，就成圣了？”

    有大帝蹙着眉头道，觉得十分不可思议，怎么能以他人的心境，来代替自己的心境？

    这太过诡异了吧？

    “这，应该错不了，基本上就如此。”

    一名老者大帝心中惊叹连连，显得佩服不已，道：“不过，这‘代替’一词用得不太准确，或许用‘守护’更为恰当一些。这些冥王心中有了君子，便是有了‘圣皇’，‘圣皇’自然可以守护他们的心境。只要心境稳下来，成圣乃是水到渠成之事……”

    “这便是训言的威力。”

    还有大帝点头道，认可了老者大帝的看法。

    “君子之道的确不简单！”

    “很可怕！”

    不少大帝蹙着眉头。

    “这，会不会有什么隐患？”数息后，有大帝有些疑惑道，“成圣异象中的皇影，会不会……”

    “这个难说。”

    “或许隐患便是，心中的君子只能是圣皇吧。”

    有大帝想了想道，接着脸色微微一变，“心中有君子，便会走上君子之道，恐怕从此只尊君子，不尊吾等天地帝者……”

    “不尊帝者？”

    不少大帝都紧皱着眉头，这并不是什么好苗头。

    其实现在，书院里就有了这个苗头，但是有圣皇在压着，让他们只能瞪眼看，根本奈何不了。

    “君子之道，只尊君子，不尊帝者？这……”

    众帝沉默数息后，便有大帝疑惑道，毕竟现在并不太确定，“可是确定了？”

    “有这个苗头。”

    “应该错不了，之前那些圣境不跪，便是因为训言的缘故。而训言，便可以说是君子之道，有君子之势……”

    “怪不得，他们能够支撑如此久。”

    此刻有大帝恍然大悟过来，便有些迟疑道：“这君子之道，能够硬扛吾等帝势？”

    “或许能够一定程度上硬扛。”

    有大帝想了想道。

    这时，众帝都在认真思索起来，要不要阻止圣皇传授君子之道。这个“阻止”，当然不是正面硬扛，他们还没有资格，也没有那个胆量，只能暗中使坏。

    传授君子之道，对他们这些大帝，没有丝毫的益处。反而会逐渐弱化大帝的权威，以及降低大帝的地位。

    这自然不是他们想看到的。

    君子之道对于大帝，有两条十分明显的坏处。

    一、君子之道只尊君子，不尊大帝。

    二、君子之道会大幅度增加圣境的人数，便会提高成帝的概率……

    大帝太多并不是一件什么好事。

    对于他们这些早已经成帝的大帝来说，大帝自然是越少越好。大帝太多，不仅会导致分权，还会导致危险性增加……

    此刻众帝都相视一眼，都从对方的眼里看到忧虑。

    但是，君子之道乃是圣皇所传，难道他们要与圣皇扛上？而且，他们还要对付原生者大帝，再与圣皇扛上……

    这个冥天会变得多乱？

    他们根本就没有实力，同时与圣皇和原生者扛上。

    这简直就是找死。

    “诸位，看我干什么？”盘山大帝愣了一下，就摇摇头道：“难道诸位要我去劝说老师，不要传授君子之道？这绝无可能，老师要传授君子之道，我身为弟子岂能去阻止……”

    “这君子之道，太过可怕了。”

    有大帝蹙着眉头，颇有些忧心道：“恐怕万年之后，天下生灵只知道君子，不知大帝了。”

    “这过虑了。”

    有大帝却摇摇头，道：“不管怎么说，谁都无法否认天地帝者的存在。而且，身为天地帝者，实力就摆在那里，谁敢不尊？”

    “谁敢不尊？”

    有大帝却冷笑一声，道：“不久前，便有四荒域界的圣人不尊。若是任由君子之道传播，天下生灵皆习君子之道，皆为圣皇之弟子。而圣皇，亦为他们之师，他们就敢不尊，不敬。”

    “这，不会吧。”

    盘山大帝迟疑一下道。

    其实，他心里已经认同，但圣皇毕竟是他的“老师”。

    虽然他拜圣皇为师，乃是为了习得造化之道，但毕竟拜师了，脸，还是要的……

    “虽然老师是我冥天第一位造化圣皇，但是君子，温文尔雅，我觉得挺好的，并没盛气凌人。”盘山大帝道，“其实，君子不是挺好的吗？若是天下生灵，皆如老师所言的君子那般，天下何愁不太平？我想诸位，亦希望天下如此吧？吾等努力成为大帝，不就是为了庇护自己的族人？让自己的种族，能够在冥天延续？”

    “这只是理想情况，不会实现的。”

    有大帝却摇摇头。

    “难道你要两边开战？吾等有这个实力吗？莫要说是圣皇，就连他们，吾等都难以对付了。”盘山大帝皱了一下眉头道，“况且，还不知道，他们还沉睡着多少，若是都苏醒过来，吾等连反抗的机会都没有……”

    “……”

    不少大帝沉默下来。

    “这，总不能眼睁睁看着君子之道传播吧？”

    有大帝忍不住道。

    “那还能怎样？难道吾等与老师扛上？吾等有老师面前，有资格扛吗？”盘山大帝皱了皱眉头，道：“诸位，莫要忘了，老师不仅仅只有老师一人，还有禁忌。”

    “禁忌……”

    不少大帝脸色一变。

    单单是白首怪牛，便已经足够以一对十了。

    “而且，我可以十分肯定告知诸位，老师所收服的禁忌，绝对不止一头。”盘山大帝迟疑一下道，“诸位可是还记得，传遍了整个四荒域界训言，却不是老师的声音？”

    “难道这是……”

    “这……”

    此刻，终于有大帝明白过来。

    “难道圣皇真收服了两大禁忌？”有大帝脸色一变道，“甚至有可能不是两大，而是有可能是三大，四大？”

    “不是没有可能。”

    “这……”

    不少大帝苦笑起来。

    他们发现，自己面对圣皇，竟然是绝望的。

    这种绝望心态，有多久没有出现过了？应该是自他们成为大帝后，便没有再出现过绝望……

    但是现在，圣皇让他们重新体验了。

    “难道就只能这样？”有大帝颇为不甘道，“总要争取一下吧？或许会有转机呢？”

    “转机？”

    有大帝摇头，道：“除非有第二位圣皇诞生。但是，难啊。”

    “若是真没有办法，看来只能与他们联手了。”

    有大帝沉吟一下道。

    “不可！”

    “绝对不行！”

    立即有降生者大帝反对。

    与他们联手，即是与原生者大帝联手。

    先不说可不可行，即使是可行，都不可以，绝不能与原生者大帝联手。

    对于降生者来说，原生者的危害，可比圣皇大多了。

    不管怎么说，圣皇都是降生者，传授了君子之道后，至多就是天下的生灵不尊大帝。但是，不会灭绝降生者，反而会让降生者进入高速发展时代……

    不尊大帝，只是涉及大帝的威严而已。

    提议的大帝，乃是原生者大帝，他们自然比降生者易于接受与原生者大帝联手。

    “天地帝者的威严，岂能有损？”那大帝冷声道，“再说了，吾等都不怕，汝等在怕什么？再说，汝等降生者，根本就无法绝灭，有何忧患？”

    “还是不行。”

    降生者大帝摇摇头，道：“他们已经陷入极端，心态早已经变了，不再是纯粹的原生者。其实，不论是对吾等降生者种族，还是对汝等和平的原生者种族，都不是一件好事……”

    “的确如此。”

    此刻有大帝点点头，道：“他们只会让生灵陷入战乱，让天地陷入黑暗之中。不管吾等降生者种族，还是汝等原生者种族，都会遭殃。”

    “他们沉睡了万古岁月，的确变得十分极端了。”

    有原生者大帝点点头。

    “那如何办？总不能让君子之道，摧毁天地帝者的威严吧？”有大帝紧皱着眉头道，心中对大帝的威严与地位十分在意，要不然拼了命成为大帝干什么？

    总不能自己成帝后，大帝便变得不值钱了吧？

    这让大帝如何受得了？

    “呃，诸位，为何要畏惧君子之道？”片刻后，盘山大帝忍不住道。“虽然说，君子之道只尊君子，不尊大帝，但是吾等皆为君子呢？只要吾等亦在君子之道中，天下生灵皆须尊吾等……”

    “吾等皆为君子？”

    众帝都愣了一下，可是没有想过要成为君子。

    “吾等皆为君子？吾等为何要成为君子？而且，成为君子，岂不是要尊圣皇？”

    有大帝摇摇头道。

    “呵呵，难道吾等不为君子，便不用尊圣皇了？”盘山大帝道，“不管吾等为不为君子，皆要尊圣皇。其实，四荒域界圣人，不是不尊天地帝者，而是不尊无德帝者……”

    “在他们看来，只要有德之人，便该尊。”

    “但是，若是无德，不论对方是否是大帝，皆不尊。这，才是他们的君子之道……”

    “呵，吾等无德？”

    有大帝冷笑起来，身上弥漫着些杀气，道：“若是吾等无德，吾等会为天地帝者？无德者，能得到天地的认可？能得到天地帝者？谁敢说，吾等无德？简直是找死，哼！”

    “我老师敢。”

    盘山大帝淡淡道。

    “……”

    那大帝顿时无语可说，差点忘记了，他们的头顶上，已经压着一尊可怕的存在了。

    他们已经不是站在最高处的存在了。

    “而且，这君子之道，很有可能就与造化之道有关。”盘山大帝想了想便道，“其实，吾等亲眼‘看’过造化之路，发现那造化之路上，有着君子的气息……”

    “什么？”

    此刻有不少大帝震惊起来。

    “盘山，你真亲眼看过造化之路？”有大帝心神有些震动道，“这造化之路如何？”

    “很难说，很震撼，犹如一下子，让人的前路开阔了。”盘山大帝仔细回忆一下便道，“若是吾等没有亲眼看过造化之路，岂会轻易拜师？而且，老师真的可以传授吾等造化之道……”

    不过最终。

    盘山他们并没有拿出那一缕轮回之力。

    他们能够说出“造化之路”，已经是十分够意思了，岂能让他们分享轮回之力？

    这一缕轮回之力，乃是他们踏入造化之路的关键所在。

    岂能分享与他人？

    片刻后，众帝不得不再次仰头，只能认可君子之道的传播，毕竟他们亦可以走上君子之道，成为君子中的一员。

    但是最大的原因，还是无法抵挡造化的诱惑。

    执掌造化，成为圣皇，始终是他们最大的愿望，最大的追求，其他的一切都只能排在其后。

    甚至是种族的生死存亡。

    即使族人都绝灭了，但是只要他们不死，用不了多久的时间，便能够将种族创造出来。

    既然无法反抗，就只能加入。

    这是盘山等大帝的想法，毕竟圣皇是他们的老师，多少都会照顾他们。

    其实在他们暗中交谈中，广场上又有生灵成圣了。

    而且，不仅仅是广场上的生灵成圣，就连四荒域界中都有生灵成圣了。

    这，已经是第十名生灵成圣了……

    这是因为，他们心中有了君子，其君子便是圣皇。其实，正如大帝所言那般，他们心中的君子，即是圣皇，替他们守护了心境。

    不少冥王距离成圣，只是差一步了。

    这一步，就足以挡住数以亿万计的冥王，让他们终身都无法破境成圣。

    但是在此刻，心中的君子，守护了他们的心境。

    不需要守护太多，一点点便足够了。

    正因这一点点的守护。

    他们便破境了。

    这个天下有多少冥王，只是差一点点无法成圣？

    若是此刻，他们皆在四荒域界内，皆聆听了君子之道，恐怕都会一一破境。

    正因如此，大帝们才会忧虑，才会忌惮。

    不愿君子之道传播。

    因为这些成圣的冥王，都会以圣皇为尊，都尊圣皇号令。

    不再尊他们这些大帝……

    ……

    ……

