    重力领域一出，苏莫三人身形顿时猛然一沉，仿佛身上突然被镇压了一座星辰，逃走的速度自然迟滞了下来。

    “杀！”

    暴喝声起，紫霄率先出手了，他的手中，出现了一柄灰色的长剑，猛然一挥。

    这一剑极为惊.艳，如同一道璀璨的闪电，蕴含着浓郁至极的死亡之气。

    这死亡之气，自然便是生死法则中的是死之力，非常的玄妙和强大。

    轰！轰！轰！轰！

    另外四位黑袍人，紧随着紫霄出手了。

    四人分别修炼金、木、火、土之道，刀气纵横，拳茫闪耀，每一人的攻击威力，都不比紫霄弱。

    四人的攻击对象，同样都是苏莫。

    因为紫霄吩咐过他们，只杀苏莫，这是他们的任务。

    四人几乎没有任何的保留，出手就是巅峰战力，因为，这里是古云星空联盟的地盘，周围都是古云星空联盟的分部，他们只有几招的机会。

    无论成不成功，都要紧急撤离，不然就再也走不了了。

    轰隆隆！！

    五道强大的攻击，如同浩荡的洪流，蕴含惊天动地的恐怖杀机，向苏莫袭杀而去。

    “这些是什么人？”

    极远之处，夜锦带着几位青华分部的弟子追了上来，看到苏莫三人遭遇截杀，顿时一脸懵逼。

    他们极力追赶，没想到居然有人在星空中截杀巫山三人。

    “夜锦大哥，我们静观其变！”一名年轻的弟子说道，他们这个时候若是出手，就要将巫山三个和那几位黑袍人全部杀死，不然他们袭杀巫山的消息就可能泄露出去。

    但是，他们几人是没有能力斩杀所有人的，即便夜锦有超强的战力。

    “嗯！”

    夜锦点头，立刻停了下来，在极远之处暗中观望。

    星空之中。

    苏莫、绫裳和林雅，面对紫霄五人的绝杀攻击，无法逃走，立刻便开始了抵挡。

    “咤！”

    林雅一声娇喝，玉手一挥，刹那之间，无尽的水属性源力，如同咆哮的汪.洋大海，发出震天的浪涛声，迎向紫霄五人的攻击。

    林雅的实力非常强大，比之紫霄丝毫不弱，堪比高级神王。

    唰！

    绫裳也出剑了，虽然实力不如林雅，但也不弱，剑气如虹，有空间之力的加持。

    “紫霄，你在找死！”

    苏莫怒吼一声，对方五人的攻击非常强大，正常情况之下，他们三人根本抵挡不住。

    一瞬间，他的身上爆发出刺目的紫光，仿佛化为了一尊紫色的小太阳，这是他在云澜大世界，第一次将鸿蒙紫气元神，完全催动了起来。

    紫光之中，还有剑影闪烁，恐怖的剑威浩荡无尽寰宇。

    唰！

    苏莫出剑了，一道巨大的剑轮，斩击而出，如同横扫天地，气势滔天。

    更加惊人的是，这混沌剑轮，都化为了淡紫之色。

    轰隆隆！！

    眨眼之间，紫霄五人的攻击，和苏莫的混沌剑轮，以及林雅、绫裳的攻击，纷纷相击在了一起。

    震天的爆响，在星空之中炸开，恐怖的冲击波，席卷八方世界。

    轰隆隆！

    强大的冲击力倒卷，苏莫三人和紫霄纷纷，纷纷被冲击的倒退，纷纷倒退数百里。

    双方的一轮攻击，呈现平分秋色的局面。

    “怎么可能？”紫霄瞪大了眼眸，简直不敢相信眼前的一幕，苏莫三人居然挡住了他们五人的攻击，这怎么可能？

    他的实力自然不必多说，另外四人，可都是高级神王啊，堪比终极神王一般的战力，居然奈何不了苏莫三人。

    不光是紫霄震惊了，另外四位黑袍人，同样面色一变。

    目标的实力，和紫霄所言完全不相符啊！

    绫裳和林雅，稳住身形，亦是颇为震惊，苏莫适才一剑，比一般的高级神王还要强大不少。

    “我的天，巫山的实力这么可怕？”

    极远之处，一众青华分部的弟子，个个目瞪口呆。

    他们对于苏莫自然极为了解，这些年也听了很多关于苏莫的传闻，什么神王之下第一人，什么古云星空联盟神王之下最强者等等。

    但是，即便如此，他们也没有想到，苏莫突破到神王之境后，战力居然如此可怕。

    “这……！”夜锦也震惊了，这巫山的实力，居然强大到了这等地步，这天赋居然如此惊人。

    不过，刚才巫山身上现的紫光是什么，好原始、好沧桑的气息。

    此刻，作为众人震惊的对象，苏莫亦是心潮澎湃。

    他从未动用过鸿蒙紫气，虽然此元神没有什么能力，但是，作为一起物质的起源，万物的终极，威力还是不错的。

    “杀，不惜一切代价杀了他！”

    怒喝声响起，只见紫霄面色铁青，放声大喝。

    然而，那四位黑袍人，却是没有再听从紫霄的话。

    “阁下，目标与你描述的实力不符，此任务作罢！”

    其中一名高大的黑袍人沉声说道，言罢，他带着另外三人，转身离去，速度极快。

    “什么？”

    紫霄见此，顿时傻眼了，心中怒不可竭，这四个混蛋收了他的源石和各种宝物，现在就出了一招，就直接撤了。

    他让他心中暴怒，但是也毫无办法，毕竟，这四人与他毫不相识，只是他花钱雇佣的杀手而已。

    四位黑袍人一撤，紫霄知晓自己不可能杀死苏莫了，不甘的望了苏莫一眼，毫不犹豫的转身就走。

    苏莫也是微微一怔，他没想到紫霄带的人，居然如此的不靠谱，不过，这简直是天池良机。

    “紫霄，既然来了你就别想走了！”苏莫大喝一声，他对紫霄的生死元神，可谓是志在必得，怎么会让让对方逃走。

    话音未落，苏莫便立刻向紫霄追了过去，与此同时，吞噬元神催动而起，强大的吞噬之力，瞬间笼罩方圆十万里。

    苏莫现如今的吞噬之力，虽然不至于严重限制紫霄，但是，对其还是有不小的影响，立刻让后者的速度减缓。

    唰！

    苏莫瞬间出剑，一剑斩击而出，直击紫霄。

    这一剑，他倒是未动用鸿蒙紫气，因为，他发现了远处有人窥视，鸿蒙紫气是他的终极秘密，不能让别人知晓，至于紫霄，今日逃不掉了。

    “想杀我，你还不够格！”

    紫霄冷喝，回身就是一剑，他的剑气蕴含浓郁至极的死气，如同死神的镰刀，可以化解一切的力量，瞬间便将苏莫的剑气击碎。

    嗖！嗖！

    林雅和绫裳也没有闲着，身形齐动，从左右两侧，向紫霄展开了攻击。

    