    三眼怪物死了，可一个新的身影却在烟雾之中出现，但和刚刚巨大的怪物不同，这一次出现的身影看起来像是一个普通人，而且如果仔细端详的话，那个身影看起来就像是一名婀娜的女子。

    人影摇曳踏步而来，缓缓走到我的面前，烟雾散去之后出现在我面前的竟然是一名人面蛇身的怪物，说她是女人又长了蛇的身体，说它是蛇可又有一张漂亮美艳的女人面容，一时间我也不知道眼前的是什么东西，更像是传说中的妖。

    她绕着我转了一圈随后笑着说：“你看起来还挺英俊的。”

    “会说话？看来是妖，金屏倒也算有本事，居然能在幻境里造出了一头妖。”

    “呵呵，我可以说是他创造出来的，也可以说是他请进来的，我是奈何桥边徘徊的蛇女，算妖也算灵。”她这话倒是引起了我的警惕。

    我听说过一种特殊的秘术，据说古代有一名方士喜好女色，终日流连烟花之地，然而时间久了世间的庸脂俗粉他渐渐看不上眼，有一日他路过一个画摊，看见画摊上挂着一幅仙子图，他一看见这张仙子图就立刻走不动道了，因为实在是太美了，方士本就好色加上画上仙子实在太美，所以他立刻将这幅画买了下来挂在了自己的家中，每天看着久而久之竟然爱上了这画里的仙子。

    可问题是这终究只是一幅画不是活物，他开始变的不满足，心中涌出一股邪念就是一定要找到这名仙子并且将其收入府中，于是他找到了画这幅画的画匠，结果一问还真有大发现，画匠说他这幅画并不是自己凭空想象的，画上的仙子确有其人，乃是画匠机缘巧合之下在大山之中古刹之内见到的一名仙子，因为实在太美所以画匠只看了一眼便将其面容彻底记住了，回来后立刻作下此画。

    方士立刻问了那处大山到底在哪里，然后进山寻找，最终找到了画匠偶遇仙子的那处古刹，方式在此布下符阵秘术，只等仙子出现好将其困住，可结果等了多日依然没有收获，方士越发恼怒觉得可能是画匠骗了自己，正在他打算离开的时候，天空中忽然亮起绚烂的霞光，霞光洒落古刹之中，一名美轮美奂的仙子居然真的出现在了古刹内，方士见状立即发动符阵想要捆住这名仙子，结果那名仙子道行远在其之上，不仅将符阵打破还将方士打成重伤，最终因为一丝善念手下留情，饶了方士一命，方士跪在地上苦苦哀求仙子留下，仙子不答应他便哀求仙子能否留下一样东西给他，就当做是他最后的念想，仙子见他也是痴心一片就答应了下来，将自己的一支朱钗给了方士。

    没想到正中了方士的计谋，方士得到了仙子随身佩戴的朱钗后居然以自己的性命施展邪术，靠朱钗上仙子的气息为引，居然将仙子困在了自己随身携带的画里，仙子施法想要破解，可方士却用自己的命压制住了仙子的气，并且强行将画带回了自己府里。

    随后的日子，方士不断用各种方法削弱仙子的气和道行，最终还是被他成功了，仙子道行被瓦解，变成了方士的玩物，而方士用的这一招随后被邪派修士奉为绝学，经过不断演化到了如今居然还有人会。

    我看眼前半人半蛇的妖物说自己是被金屏请进这片幻境的，心中一下就想到了那名方士的传说，由此看来此地就如同方士当年的画，是一处由金屏创造的幻境，而我遇到的无论是半蛇还是刚刚的三眼巨人全都是被他请进画里的怪物。

    换句话说我也被金屏困入了幻境内，需要应付他安排的各种怪物和强者，如果我败了那就可能会永远被留在此地。

    “有意思，金屏是怎么拿到我随身物品的，如果没有我的随身物品又怎么施法把我拉进了幻境之中，看来这事儿不简单，可能有人在我背后捅刀子。”我一下意识到了自己可能被人算计了。

    半蛇冷冷一笑道：“其实你这么英俊留下来陪陪我也挺好的，如果你愿意留下来陪我，那我可以保证不伤害你，否则一会儿动起手来说不定就会刮花了你这张好看的脸。”

    我瞥了半蛇一眼回答道：“快动手吧，反正打完你还有下一个怪物，你应该不是这幻境里最强的，否则你也早就离开此地重获自由了吧，所谓被请进来这句话不过是个笑话。”

