    “林，林跃，要不你看........”

    后面的话，张伟民实在是说不下去了。

    但是林跃也已经知道张伟明是什么意思，他当时也没有责怪张伟民，毕竟，身为医院的院长，他是要为医院的这么多医生和病人负责的。

    只见林跃抬起头来，淡然的望着王金克。

    “哟呵！小子，知道认怂了?”

    王金克眉开眼笑，一副小人得志的神色洋溢在脸上。

    “小子，今天这事就当是给你个简单的教训，记住，不要以为你是年轻人，就有可以猖狂的资本，相反，年轻人就得知道什么时候该低头，什么时候该给别人当狗......”

    “要给我赔礼道歉就快点儿，老子可没那么多时间浪费在你这不知天高地厚的小子身上。”

    说完，王金克双手插腰，鼻孔朝天，一副等着别人道歉的姿态。

    然而，他等来的，却不是道歉。

    下一刻，他只感觉自己的肚皮仿佛被什么针扎了一下似的，传来一股刺痛。

    “哎哟！”

    王金克低头看去，只见林跃此时手中正拿着一根银针。

    毫无疑问，刚才那刺痛感，定是林跃造成的。

    “你！小子！你对我做了什么？”

    王金克摸了摸自己肚子刚才那被扎的地方，忽然，只感觉一股巨大的疼痛袭来，这疼痛差点让他直接疼晕过去。

    “做什么?你哪只眼睛看见我做了什么？”

    林跃戏谑道。

    “明明是你自己糖尿病复发了，怪我咯！”

    林跃撇了撇嘴道。

    闻言，那王金克顿时火冒三丈，他的确是有糖尿病，但是他最忌讳的就是别人当众说出他有糖尿病的事实。

    “你！小子，我看你今天不被狠狠的收拾一顿，你是不知道自己姓什么了。”

    说完，王金克对身后自己的几个保镖命令道。

    “快把这小子给我拿下！今天我非得亲手狠狠的收拾收拾，这小子不可！”

    一言既出。

    却见王金克身后的那几个身形极其魁梧的保镖捏了捏拳头，就要朝着林跃走来。

    眼看那几个保镖就要对林跃出手。

    张伟民此时实在是忍无可忍了。

    只见他一个箭步挡在了林跃的身前，“王金克！你是不是有点太过分了！你要是敢在这里动手的话，我马上就报警！”

    “报警?你报啊?这小子可是污蔑我在先，我教训教训他怎么了？”

    王金克冷笑一声，紧接着为自己身后的保镖示意道。

    “不要管这老家伙，直接对那小子动手！”

    一言既出，只见其中一个身形魁梧的壮汉上前来一把将张伟民推倒在地。

    紧接着就要对后面的林跃出手。

    然而，千钧一发之际。

    咚咚咚。

    随着一道敲门的声音从外面传来，此时这几个保镖不得不收了手。

    听到这声音，王金克皱了皱眉头。

    “是谁这么不懂规矩？难道不知道我王金克在里面吗？我不是跟老五和老六说了吗？我在里面，谁也不准进来！”

    “那，那王总，我们还要继续吗？”

    几个保镖此时不由得犹豫了下。

    “当然继续，给我把这小子往死里揍！少爷说了，只要不出人命，怎么让这小子难受怎么来？”

    “是的！”

    却见那几个保镖一边朝着林跃包围而去。

    那王金克此时则是嘴上一边嘀咕着，一边朝着门口这边走来。

    “我倒要看看，是谁这么不识时务，在这个时候打扰老子的好事。”

    .........

    咔嚓一声，随着门打开来。

    只见一个面容极为严肃的中年人，身后同样跟着四五个身形魁梧的保镖。

    “齐总?”

    看见这人，王金克脸上顿时憋出了一副讨好的笑容。

    毫无疑问，站在他面前的这个人，正是洛宁市第一首富，齐氏集团的董事长，齐白宇，所以说他王金克没有亲自见过这位齐董事长。

    可是一直以来，作为洛宁市金融顶峰的人物，这位齐白宇董事长，可一直都是王金克的偶像。

    此时看到自己的偶像，王金克一时间当然有些激动。

    甚至紧张到连说话都有些语无伦次起来。

    “齐，齐董事长，您这么尊贵的人物，怎么会突然出现在这里啊？”

    一言既出，却见齐白宇那边眉头微皱。

    眼前的这家伙，他连见都没见过，看着这一副贼眉鼠眼的样子，就知道定然不是什么好人，再加上此前拦在门外的那两个保镖，就更让他对眼前这个家伙生不出什么好感来。

    只见齐白宇皱了皱眉头，眼神淡然的瞥了面前的王金克一眼。

    有些颇为不耐烦地说道，“你是谁？为什么会在这里？刚才门外的那两个保镖口中的王总，可是你这个家伙?”

    齐白宇面容严肃，语气之中也带着一股不怒自威的威严。

    这气质顿时就让王金克不由得哆嗦了一下。

    “啊，我，我呸，鄙人名叫王金克，是孙氏集团下面的一个小部长，什么王总?在齐董事长您面前，我怎么敢自称王总呢？”

    “对了，刚才不会是我那两个不识货的狗腿子，竟敢拦住了其董事长您吧?”

    “哼！狗腿子?看来真是你这家伙的狗腿子！”

    齐白宇冷哼一声！

    紧接着只是对自己的手下打了个手势。

    下一刻。只见两个被揍的鼻青脸肿的保镖从后面被带了上来。

    “王总，王总，您可要帮我们撑腰啊！就是这家伙，我们已经跟他解释了，说王总您在里面，任何人都不能进去！可是这家伙不分青红皂白，二话不说就上来把我们俩给揍了一顿！您可一定要给我们俩撑腰啊！”

    “是啊，王总.......”

    然而却见两人话还没说完。

    只见王金克立马上去，以迅雷不及掩耳之势的速度，哗哗两个大嘴巴子又抽在了自己的这两个保镖的身上。

    “我打死你们两个不开眼的家伙，没看到站在你们面前的这位，就是咱们洛宁市第一首富齐董事长吗？”

    “连齐董事长的路你们俩都敢拦，不打你们两个打谁？”

    王金克狠狠的说道。

    闻言，那俩手下又挨了两巴掌，只是捂着自己的脸，觉得很委屈。

    “王总，您不是说，不管是谁进来，就算是天王老子来了，也不能让他进来......

