    以“武神”为号的天轮强者可能不止一个，但能够拿出原界之物的“武神”独此一家，两者结合在一块，强烈的直觉告诉秦浩，那极有可能是武君前辈。

    “没想到走出神荒，前辈混的如此响亮。”

    无缺轻笑了笑，武君正攀向剑界神主的层次，他们自愧不如。

    “等此间事了，我们下一步去往大道剑界，见一见武神。”

    秦浩目露期待，是真是假，一遇便知。

    “嗯。”

    无缺点头，在他们之前，神荒出走了两位神邸，武君与燕鸣。

    燕鸣辈分还在武君之上，与元灵十四神属同一时代的强者，现如今，还不知燕鸣前辈下落，反而意外得知武君老祖的消息。

    秦浩本就有带无缺去剑界的念头，在剑道大界证神，无缺凝练的剑道神力才会更强。

    刚好，武君老祖也在，实力超乎强横，他们这一去，倒也不担心受人欺压，还有了名正言顺的剑界“身份”，毕竟他们是武神的弟子。

    无缺神色激动，越想越憧憬，恨不得直接飞去剑界，与武君前辈一聚。

    “两位客人，请用茶，我们茶楼刚进的一品仙茶。”

    这时候，一名中年端着茶水过来，摆在了桌上。

    无缺心情大好，提壶斟了一杯，拿起杯盏准备一饮而尽。

    “啪。”

    秦浩抬起手臂抓住无缺的手腕，制止他喝下去，目光蕴藏锋芒，盯向送茶的中年。

    “怎么了？”

    无缺问道。

    “茶中藏毒。”

    秦浩沉声道，此言一出，无缺面色骤变。

    “客人说笑了，我们茶楼的茶水怎么可能有毒？”

    中年赔着笑脸，眼神里稍显一抹慌乱。

    “喝下去。”

    无缺陡然起身，手上杯盏递向中年：“你来喝。”

    “不不不，小人是茶楼下人，哪配喝这么名贵的茶。”

    中年连忙推脱道。

    “我赏给你喝，茶楼主人不会怪你，喝下去……”无缺拔高声调，沉喝了一声。

    不明白中年为何下毒害他们，但秦浩乃何许人也，神荒天道主神，出自太古丹尊族，对药物和毒物的感知力恐怖得令人无法想象，茶中是否藏毒，秦浩一嗅气味便知，不会有错。

    这中年，居心不良。

    “喝。”

    秦浩面色同样无比冰冷，沉着脸对中年说道。

    “我们茶楼在昆仑海赫赫有名，你们敢诬陷我下毒，毁我茶楼声誉，实在罪不可恕，来人，给我封锁方圆空间，不相干的人退出去，请见谅。”

    中年大声下令道，眼瞳之中蕴藏着强烈的杀念。

    轰！安静的茶楼客人径走，纷纷离开，一行彪悍的修行者仿佛提前准备好一样快速围了上来，将秦浩和无缺包在中央。

    秦浩和无缺对视，两人默默笑了。

    “死到临头还在英雄相惜，这是不把我方某人放在眼里，给我杀了他们。”

    中年吐出杀伐狠厉的声音，手臂一挥。

    顷刻间，十余名修行者气息爆发，帝光席卷，最弱竟然也是真我境，其中有三名涅槃，完全没作丝毫犹豫，直接出手，一道道攻击轰杀而落。

    十几名帝主，在如此狭小的空间同时爆发规则之力，一瞬间产生的道意足以将普通涅槃撕成粉碎，很明显，对方摸透了秦浩和无缺的修为，要一击必杀。

    此时，茶楼外面聚集了许多人，听到动静后，路人的目光纷纷注视着里面的一切，秦浩和无缺也算气质不凡，不知犯了什么错，惹到了什么人，竟遭遇此劫，许多人已经开始替他们默哀。

    然而，在那十几重毁天灭地的威力轰击下，一股剑光绽放，冲破了众帝王的规则轰击，茶楼外面的路人便是看到，连同中年在内，围成一圈的修行者纷纷倒地，竟被一瞬间毙命。

    秦浩和无缺，完好无损。

    甚至，无人看到他们谁出的手。

    “走。”

    秦浩对无缺说道，两人化为剑流从原地消失，一切太快，仿佛从未出现过。

    直到此时才有人看清，茶楼内倒地的十几名修行者，眉心皆被强大的剑气穿透，神魂不存，中年的脸上弥留着一片惊恐。

    “好强的剑修。”

    有人心惊胆颤道，一瞬间击杀十几名帝主，连同三名涅槃，无一幸免，根本没机会躲避致命要害，由此可见，两个青年有多可怕，估计是凝练出了法则的强者。

    ……不止秦浩和无缺受袭，茶楼所在这条街道上，正在陪同幻尊的萧晗和棠，同样遭遇了杀机。

    此时，两道身躯悬浮半空之中，天轮光辉耀眼，辐射出令人窒息的神道威压。

    幻尊的对面，有一名天轮强者矗立，衣衫甩动，神光流淌着躯体，正用神念扼制着幻尊，使他无法照顾萧晗和疯棠。

    此时，蕴藏法则之力的攻击卷起汹涌的粒子光辉，落向萧晗和疯棠头顶，除了与幻尊对峙的天轮强者外，朝他们动手的还有两名涅槃，而且凝练出了法则。

    面对涅槃强者，萧晗花容失色，出手的人实力不亚于落日战神，根本不是一个量级，纵然疯棠也浑身颤抖，受对方镇压，失去了行动能力，他们修为实在太低。

    “嗡。”

    一道剑辉洞穿空间降临，眼看萧晗和疯棠要被涅槃强者的粒子光辉吞没，这一剑，如破开云雾，摧枯拉朽击穿了对方道意，并从出手的两个涅槃强者脑颅洞穿而过，旋即，剑芒折返而归，化为一股沛然剑意，将萧晗和棠笼罩其中。

    这一幕，令周围许多观战的修行者露出震惊之色，好强的剑意。

    莫说两个涅槃没反应过来，与幻尊对峙的天轮强者也没察觉到，这剑芒似乎从很远的地方飞来，无视了天道空间，直接降临，将他两个手下毙命。

    “呼。”

    萧晗大松了一口气，置身剑辉笼罩中，感受着那股淡淡的灼热温度，被惊吓的心这才镇定住。

    刚才她和棠陪着幻尊逛街，莫名跑来一位天轮强者，怒斥他们偷盗宝物，不由分说直接动手，幻尊被牵制，她和棠险些命丧涅槃大帝手中，实在惊险无比。

    “嗯？”

    半空中，幻尊对面的天轮强者看着两名涅槃陨落的尸体，眼神泛出冰冷之色，随即，他朝一个方向看去，只见那里，两个身影御空而来，只是一瞬，便出现在了他的跟前。

    “没事吧？”

    秦浩和无缺悬浮在幻尊旁边，低头朝下问了声，脸色铁青，比落日大战的时候都要吓人。

    “还好你们来的快。”

    萧晗勉强笑了笑，示意无碍，不过，被吓得不轻，生死只在刹那间。

    “偷了你什么东西？”

    秦浩面向青袍男子，单凭神念能够扼制幻尊，显然，此人不受昆仑天道束缚，乃是昆仑大陆的神道强者。

    “一丘之貉，何必废话，去死吧。”

    青袍男子袍子掀动，顿时，呼啸声大作，漫天粒子光辉冲着秦浩恐怖席卷了过去，妄图一击将幻尊和无缺三人轰杀。

    “给我开。”

    幻尊爆喝一声，天轮神力顺着躯体蜿蜒，他所在的空间传出一道炸裂声，挣脱对方神念封锁，五指扣杀，轰出的爪影诡异穿透漫天粒子，竟是朝着青袍男子咽喉捏杀而去。

    他护力不周，险让萧晗丧命，已经折损了幻尊的颜面，秦浩亲身到此，这时候不好好表现一番，那么，便愧对了曾经对秦浩的许诺，又有何面目做未来神荒的空间神主。

    “空间神力。”

    青袍男子露出一抹意外之色，空间属性的天轮不多见，往往能造成意想不到的效果。

    可惜，这老者天轮残缺太多，又在昆仑天道之下与他对战，起点便弱了数筹。

    青袍男子丝毫不慌，只见他双瞳中绽放两朵神芒，一股神意席卷而出，幻尊的爪影中途便轰然崩碎，烟消云散。

    抨！青色的粒子光辉轰击而来，幻尊身前空间仿佛无形化作一面气墙，双方神力相撞，爆发一圈汹涌的涟漪，随即，幻尊步伐后摇数步，白须之下渗出一缕血迹。

    “置身昆仑天道，你神力被压制四成，竟有胆量与我为敌，你怎么敢？”

    青袍男子讽刺笑道：“何不跪拜于我，老实做我的神仆，兴许，我可保你一命。”

    “前辈。”

    无缺惊了一声，不同位面的天道压制竟如此严重，虽然修为相当，幻尊却完全不是对手。

    “不碍事。”

    幻尊淡淡说道，冰冷的眼神盯着青袍男子：“若在空间界，你同样不是我一合之敌。”

    仗着天道之力加身，并不值得炫耀。

    “可惜，这里是昆仑。”

    青袍男子抬掌压落，虚空顿时出现一只巨大的青色掌印，覆盖了幻尊头顶，闪耀着刺目的粒子光辉，重重拍落而下。

    幻尊神意辐射开来，朝着无垠空间延伸，试图与昆仑天道共鸣，掌控这方天地的空间大道，然而，他的神念延伸无尽方圆，却无法与昆仑天道沟通，仿佛这片苍天，不存在空间属性。

    秦浩见状，躯体之中，神圣的圆满天轮悄然运行，很快，他散发的神意与昆仑大陆意志产生了微妙的感应，淡淡的神华附着他衣衫之上，散发出一股高贵之气。

    “幻尊。”

    秦浩吐出一道声音，神意宛如一串水流游走，灌进幻尊神魂之中，幻尊身躯猛然一颤，眼眸泛出明亮，隐约间，他竟然感应到了昆仑天道的存在。

    

