    容不得沈翔多想，他就坠入了那巨大的火球里面，无比的灼热顿时渗透到他身体里，让他觉得自己好像要融化了一样。

    但让他感到欣喜的是，虽然很痛，但他的身体还是好好的，，因为那在他体内天阳火魂和地魂融合时，散发出来的热量比地心还要热！

    沈翔此时只能咬牙忍受，他觉得如果自己以后能掌握这种如此厉害的火焰，那得多厉害？比地心都热！

    “玄武强身术，趁现在！”苏媚瑶喊道。

    沈翔的意识还在，但现在他却无法使用体内的真气，无法让真气按照玄武强身术上面的口诀去运行，虽然如此，但他却不断尝试着。

    现在他可是在地心里面，就像是在一个非常巨大的熔炉里面，无比灼热的火焰疯狂摧残着他的身体，让他感觉到无边的疼痛，如果不是他的足够强大，他早就晕过去了，但如今在这种情况下是绝对不能晕过去的。

    但是，现在无疑是一个修炼玄武强身术的好时机，只要他能渡过这难关，他相信他的实力将会提升一大截。

    在这种剧痛的折磨之中，他的也饱受磨练，他的神魂同样得到淬炼！

    沈翔知道，如果他的身体再由那两道天地火魂控制的话，他最后肯定没有什么好下场，说不定会被折磨致死，那在他体内的两道火魂争斗得非常凶狠，沈翔不能再让其继续下去。

    “你们都是我的！”沈翔心中一狠，他的法力突然狂涌出来，在他的肉身里面流转起来，带动着那些真气按照玄武强身术的口诀在体内运行，在练功的同时，他让那些法力去压制那两道火魂，而那两道火魂已经融入到他身体的各个细胞，所以他需要耗费非常多的法力。

    沈翔早就知道法力的用处很广，只可惜现在他的法力不够，一下子就用得差不多了，他一边要用来压制那些两道暴虐争斗着的火魂，同时要带动真气在体内流转。

    就在他的法力要耗尽的时候，他识海中的那个十来岁的小人猛的睁开眼睛，这小人就是沈翔的神魂，和他少年时一模一样，从婴儿成长到现在，现在还是成长阶段。

    那小人睁开眼睛之后，一股法力突然用那小人身上涌了出来，让沈翔顿时惊喜不已，他连忙催动那股源源不断涌出来的法力，用来练功，同时让那两道火魂融合。

    有了充足的法力之后，沈翔觉得现在好了许多，但身体却依然疼痛无比，现在他只不过是能掌控了身体里面的情况，压迫着那两道火魂融合在一起。

    玄武强身术是一门神功，以一种非常极端的方式来淬炼肉身，让人的肉身快速壮大，现在沈翔就明显地感觉到肉身在增强着。

    “九转龙神诀，现在也修炼神魂的好时候。”龙雪怡喊道。

    沈翔原本担心运转九转龙神诀之后，会让那远远不断涌出来的法力消失，不过龙雪怡既然这么说，那肯定是不会受到影响，他立马运功。

    两门神功，一门修炼肉身，一门修炼神魂，相辅相成，效果更加好。

    现在沈翔感觉到时间过得很慢，因为他一直都在无边的剧痛之中。

    “雪怡，为什么他的法力会突然有这么多？”苏媚瑶疑惑地问道，她和白幽幽一直都在主意沈翔的情况，沈翔在的情况已经稳定了下来，让她们放心了许多。

    “不知道他为什么运气这么好，这么轻松就领悟了‘法力无边’这种境界，一般都是在他急需法力的时候，才会出现的，在神道中很少有人能做到。”龙雪怡说道。

    “照他现在的速度来看，他至少要一个多月才能让天地火魂融合在一起。”白幽幽说道。

    沈翔他自己也很清楚融合的进度非常缓慢，想到自己还要在这里呆上很久，他不由得咆哮了一声……

    地心之中，整天都充斥着那种撕心裂肺的惨叫，但在一个多月之后，声音突然停住了，地心再次恢复安静。

    但在短暂的安静过后，便是一阵傲然的狂笑声发出来，只见地心那巨大的火球中突然喷涌出一道火柱，在地心中的沈翔飞冲了出来，在他的背部还有着一对巨大的火翼！

    沈翔让那两道火魂融合了，他体内的火魂已经成为乾坤火魂，只不过看起来还是和普通的火焰一样，但他的火焰却比之前强了许多倍！

    “哈哈……乾坤火魂，圣光教的王八蛋，老子来了！”沈翔浑身冒着火焰，扑动着那对威风凛凛的朱雀火翼，飞冲了上去。

    “不错不错，神魂修炼到了十八岁的模样，仙魔之体也是十八段，挺均匀的嘛。”龙雪怡夸赞道。

    苏媚瑶和白幽幽都暗暗高兴着，沈翔的火焰又变得更强了，对他今后炼丹有很大的帮助。

    神魂和肉身提升了许多之后，沈翔觉得自己的实力果然强了许多。

    沈翔按照来的路返回，来到了那深渊下面的通道中，朝太古火兽那个方向飞跑了过去。

    太古火兽看见沈翔之后，发出了一声咆哮：“没想到你这小子能去到地心，和本座想的一样，在地心那里果然有一道地魂，便宜你了！”

    “嘿嘿，这还多亏您的指点。”沈翔笑道。

    “你现在的火魂应该是火魂中比较强的了，当然还有比你更强的，你别得意太早！记得履行你的约定，本座会在这里等你的。”太古火兽说道

    沈翔走出了山洞，拿出了罗天门，确定好目标点，打开了一道空间之门！

    进入空间之门，他来到那座小岛，这无人小岛很靠近那个漩涡，而现在那个漩涡已经关闭。

    “看来还得多等几天呀！”沈翔有些按耐不住了，他担心那三个圣光教的武者不在那里。

    “等再过两天，差不多要打开的时候，你再用罗天门进去不就得了吗？你一定得提前进去，因为现在许多人都在等待着漩涡打开，然后进来！”龙雪怡笑道。

    沈翔这时候才想起，龙雪怡已经把白虎玄境的消息放出去了，辰武大陆上面的巨头得知这里有玄境，肯定会过来。

    而且现在差不多过去了两个月，说不定其他大陆的人都会来，要知道一个玄境可是相当于宝库一样，在这个资源匮乏的时代，对每个门派都有非常巨大的诱惑力。~