    其实蔺舟从高中开始住宿，男生们大多不讲究，夏天穿着个裤衩甚至小内内跑来跑去的比比皆是。

    蔺舟自己不这么做，也不会刻意回避这些。

    可是对方换成了傅明深，好像就变得不一样了。

    蔺舟慌乱之间，迅速套上另一只裤腿，提裤子的时候，他没注意左脚踩住右脚的裤脚，差点把自己绊个四脚朝天。

    手忙脚乱间，蔺舟伸手扶住一边的墙，稳住了身体，脚下却因为为了稳住平衡，跨了一步，不小心踢在了桌子脚上。

    好巧不巧地，他刚好踢到的是桌脚的折角处。

    那滋味......蔺舟倒吸一口冷气，眼泪差点掉下来。

    不过他很坚强地在门被打开的那一瞬间，忍着疼迅速穿好了裤子。

    好在今天要爬山，他穿的是方便的运动裤，没当场社死。

    傅明深提着早餐进来，背手关上门，看到蔺舟苦着脸单脚跳到床边坐下，问：“怎么了？”

    “脚不小心踢了下。”

    蔺舟说着，目光幽怨地看了傅明深一眼，都怪你早不回来晚不回来偏偏这个时候回来。

    傅明深一听，低头看他的脚趾，就见他大脚趾都破了，有血渗出来。

    “这么严重，”傅明深把早餐放在一边，说，“我看看。”

    傅明深抽了张纸巾，在床前半蹲下来，他见蔺舟疼得小脸都皱成一团了，小心地抬起他的脚，刚放在自己的膝盖上，就感觉到蔺舟的脚条件反射地往后抽。

    “很疼？”他问。

    疼是次要的，可能是刚运动完的原因，傅明深的手上温度很高，蔺舟被他握着脚踝，感觉很痒。

    他强忍着抽回脚的冲动，说：“有点。”

    傅明深本来要帮他擦掉血的，看到他这样子不敢碰他的伤口，端详了一下他受伤的大脚趾，除了破了口，脚趾还红红的，不知道等下会不会肿起来。

    “不知道有没有伤到指骨，等下去楼下诊所看看。”

    可能来这里度假的经济实力大多不差，在别墅旁边就有个豪华的私人诊所，诊所还提供□□，不过□□再体贴也不可能把拍片的工具也带过来，还是要本人亲自过去。

    “应该只是踢伤了，没那么严重，都不怎么疼了。”蔺舟说。

    最初那阵钻心疼过去后，只剩下伤口处的疼痛了，脚趾倒还好。

    反正蔺舟觉得买个创可贴就行了，这年头，谁脚趾没踢过几下啊。

    要是每次都要去医院拍片，那本来就人满为患的医院怕是要水泄不通了。

    “连脚掌都红了，不要讳疾忌医。”

    蔺舟：“......”

    “应该不是......”

    受伤红的。

    这玩意和脸红的原理一样......

    “嗯？什么不是？”傅明深抬眼问。

    “......”蔺舟不知道怎么回答，不自在地抽了抽脚。

    傅明深注意到眼神里的躲闪，似乎也意识到了什么。

    他垂下眸子，看了眼被自己放在膝盖上的脚。

    蔺舟有182的身高，骨架却不大，脚也显得有点过分精致，一根根脚趾圆润光滑，脚背由于皮肤白皙，能看到青色的血管，像传说中的玉足一样完美无瑕。

    傅明深没有恋足癖，但这一刻，对着这只脚，他竟生出了几分旖旎心思。

    空调在蔺舟刚刚起床时就关掉拉开阳台门透气了，凉意被春风携裹着送入室内，室内的空气因子却好像无端躁动起来，连体感温度都跟着一点点上升。

    房间仿佛成了一个蒸笼，蔺舟耳根跟着热了起来。

    气氛正好，傅明深见小朋友目光躲闪，完全不敢看自己，心里明明想着小朋友的脚重要，赶紧带他去诊所，却又忍不住生出几分狠狠地逗弄他的心思。

    他另一只没抓着蔺舟脚的手覆在他的脚背上，正要说点什么，忽然，一声极其煞风景的“咕噜”从蔺舟的肚子处传来，一下搅碎了满室的粉红色泡泡。

    蔺舟：“......”

    傅明深：“......”这一刻，蔺舟很想跟自己的肚子绝交。

    干啥啥不行，丢他脸第一名！

    由于傅明深不住专门为他准备的豪华大单间，这地儿就便宜了职位权力都等同于傅总的韩特助。

    可惜韩东宇大概命里没带享受二字，昨晚突如其来的工作，让他和傅明深一起加班到了深夜，而且老板睡了，他却还要汇总信息，一直忙到快两点了才睡。

    今天早上，韩东宇眼睛差点睁不开，7点40了才挣扎着起来，游魂似的飘去洗漱。

    在他正在刷牙时，听到外面的手机传来一阵电话铃声——为了不错过傅明深和一些其他商务上的重要电话，韩东宇的手机从来不关静音，并且有专门给傅明深设置铃声。

    韩东宇一听是傅明深的电话铃声，不敢耽误，赶紧漱掉嘴里的泡沫，出来接起电话。

    “傅总。”

    “你去买点创可贴过来，还有消炎的和消肿的药，顺便和小方那边说一声，今天的活动我跟蔺舟就不参加了。”

    韩东宇：“......？？？”

    韩东宇：“！！！”

    傅明深这句话的信息量太过于丰富，韩东宇心里忍不住“卧槽”了一声。

    这，这，老板也太禽兽了吧，把人家都搞下不来床了。

    而且，都睡一张床了，为什么要假兮兮地去双人房住，在大床房这两米宽的床上滚来滚去不香么！

    韩东宇深吸一口气，强迫自己淡定下来，问：“这些就够了么？”

    “嗯，快一点。”

    傅明深说快一点，韩东宇一刻不敢怠慢，连睡衣都不换了，就直接跑去了楼下的诊所，医生听他说要消炎的和消肿的药，问：“是哪里受伤了，严不严重？”

    韩东宇不愧是老总的特助，尬点极高，他面不改色地说：“我老板昨晚把他男朋友后面那里弄伤了。”

    医生一听，立刻懂了，问：“有裂口么，还是只是红肿？”

    韩东宇虽然对傅明深的私生活并不完全了解，但跟他这几年，没见他谈过恋爱或者找人纾解，对这方面的经验应该不是太丰富，把人家弄破那太有可能了。

    “具体我不清楚，你按照两种情况拿药吧。”

    双人房里，傅明深并不知道他的话引来了助理的误会。

    蔺舟坚持脚趾没事，不肯去拍片，傅明深见他脚趾只是肿了一点点，就没强迫他，不过山肯定是爬不了了，因为蔺舟这伤不好穿鞋子。

    韩东宇办事效率奇高，他给他打完电话后十五分钟，房门便被敲响，傅明深打开门，就见韩东宇气喘吁吁地站在门口，把手中打着诊所logo的袋子递给他。

    “您要的药都在里面，具体服用和使用都有说明。”韩东宇说着，眼睛不由自主地往房间里瞟了眼，然而这房间有玄关挡着，什么都看不见。

    “行。”傅明深接过袋子。

    “您还有别的吩咐么？”

    “没了，去吧。”

    傅明深说着，关上门，提着袋子进了房间。

    蔺舟刚刚丢了个大脸，吃完傅明深给他带的早餐，就假装在玩手机，戳各种人聊天，装出很忙的样子，然而周六的清早不是在睡大觉，就是在被迫起来上班加班，没人理他。

    他听到傅明深打开塑料袋的声音，不想再被傅明深伺候帮他贴创可贴什么的，立刻说：“我自己来就行了！”

    傅明深闻言，挑了下眉，没说什么，把塑料袋递过去，转身帮他倒水吃药。

    蔺舟接过沉甸甸的袋子，感觉傅明深有点小题大做，有钱人都这么宝贝自己的么。

    他解开袋子，拿出里面各种袋子装的药片看了眼，什么消炎药活血化瘀的药一堆，他一点都不想吃，扒拉了一下看到有只药膏。

    这个倒是可以有。

    他把那只药膏拿出来，看了下名字，是个没听说过的牌子，他不明所以地往下看说明，接着手一个哆嗦，直接把那药膏扔了。

    “怎么了？”那药膏刚巧扔到了倒水回来的傅明深脚下，傅明深弯腰捡起来看。

    蔺舟面红耳赤：“您别看......”

    可惜已经来不及了，傅明深捡起来的时候目光就落在那药膏上，他阅读能力很强，一下能扫两三行，把药名和底下的说明都扫到了。

    “......................”

    傅明深的脸色也变得十分精彩。

    蔺舟则直接拉过被子盖头上，他不想活了。

    韩东宇感觉自己办了件大事，神清气爽，回去重新刷牙洗脸换衣服，等他到楼下集合点的时候，已经迟到10多分钟了。

    今天天和的安排是去附近的桃林玩，8点出发，由于傅明深在，众员工谁也不敢迟到怕让傅总等，7点50就基本到齐了。

    结果等啊等，等了近半个小时，才看到韩东宇姗姗来迟。

    不过他们没白等待，听到傅明深不去时，只有小部分对他存有少女心的女员工失望，大部分人都是欢喜的。

    天知道和老板一起团建压力有多大！

    尤其是他们老板一点都不平易近人，简直是折磨。

    于是带来这个好消息的韩东宇被同事给了两个热腾腾的大肉包犒劳，他刚咬一口，口袋里的手机震了一下，他一边吃一边拿出手机，看到老板又给他发消息了。

    这是要表扬他么。

    韩东宇开心地解开锁。

    傅明深：（微笑）

    傅明深：你今年的奖金没了。

    韩东宇：？？？

    系统：消息已发出，但被对方拒收了。

    韩东宇：“.................”

    由于这件大乌龙，导致傅明深和蔺舟之间的气氛都弥漫上了微妙的尴尬，主要是蔺舟尴尬，他虽然和纪霖谈过恋爱，可本质上还是个比较纯情的人，那支药膏给他冲击实在有点大，他现在看到傅明深，脑海里就会想起那支药膏的用处。

    好在宋阎王天降正义，一个电话把他拉去了加班。

    宋阎王不是故意为难他，公司和另一个公司有合作一个项目，并且要投放广告，结果今天都要投放了，被合作公司指出这海报抄袭。

    张蓉知道后觉得被丢了面子，大发雷霆，把宋阎王狠狠训斥了一顿，然而这个广告图做的时候，宋阎王都还没来这个部门，张蓉根本不管这个，让他今天立刻赶个新的过来，不然和美工一起卷铺盖滚蛋。

    宋阎王一气之下，把美工骂了一顿。

    那美工可能觉得委屈，直接在电话里把他炒了。

    部门没有其他美工，找外包也不一定靠谱，宋阎王只能来找蔺舟。

    蔺舟来公司几天，还是第一次听宋阎王温声细语地说话，把他搞得起了一身鸡皮疙瘩。

    他不是什么以德报怨的人，不过这是工作，蔺舟这点职业操守还是有的，而且他和傅明深的氛围实在太尴尬了，他脚疼又不好出去玩，于是就答应下来。

    所以今天变成了他在加班。

    这种广告图很需要灵感，蔺舟在电脑前枯坐一小时都对自己的创意不满意，烦躁地抬头，看到傅明深不知道什么时候拿了一本书，坐在露台上看。

    今天太阳很好，窗明几净，这种你工作我看书的恬淡场景，有种岁月静好的感觉，蔺舟一下子抓住一闪而逝的灵感，很快勾勒出的海报的大概轮廓。

    这海报花了他一天的时间，午饭都是叫附近的酒店送过来的，到了夜幕深浓蔺舟才做完，早饿得前胸贴后背了。

    傅明深本来要叫外送，蔺舟实在不想再窝在房间里了，急需透透气，于是二人决定出去吃。

    他们去的是附近一家海鲜餐厅，巧的是那餐厅的老板居然认得傅明深，对他又恭敬又讨好，傅明深大概早习惯别人对他这种态度了，并没有多少不适，点完餐两句话就把人打发了。

    “海鲜是发物，你受伤了别吃太多，我刚看到不远处有家甜品店，等下带你过去买。”傅明深说。

    要不是蔺舟执意想吃海鲜，他都不想带他来这里。

    “知道啦。”蔺舟很喜欢这种被关心的感觉，笑眯眯地说。

    没多久，包间的门被敲响，应该是上菜了，老板亲自带着服务员，端了个很大的盘子进来。

    老板恭敬地说：“傅先生，今天我们的渔民捉到了个很稀罕的生蚝王，刚好您就来了，我让厨房做了，免费赠予您和这位先生，算是我的一点心意，嘿嘿。”

    说着，他目光暧昧地在二人之间扫了下，一副你懂得表情。

    蔺舟：“......”

    傅明深：“......”

