    对于曾经无比喜好女色的西门庆而言，失去了最重要的作案工具，他的人生已经失去了大部分的意义，又因膝下无子，活着也已经没有盼头。

    无论是钱财还是荣誉，都已经无法引起他的兴趣。现在他只有一个念头，他要爬上去。他要爬得越来越高，爬到所有人都站不到的高位上，然后把他们都狠狠踩在脚下！

    武植、萧忆情，以及其他人，等待着他们的将会是西门庆最残忍，最无情的复仇！

    “阿嚏！”

    延和殿内，武植不由得打了一个喷嚏。

    正在聚精会神作画的赵佶，转头看了武植一眼笑道：“武爱卿，风寒还未痊愈？”

    昨天晚上汴河两岸，就如同举行联欢晚会一般，热闹非凡。

    整体气氛都是武植调动起来的，而武植则是在众人最兴奋的时候，找了个借口离开了。

    武植笑着说：“回官家，差不多好了。”

    “差不多，就是没好。对朕来说，你现在可是最重要的臣子，你的身体半丁点都容不得马虎。”

    说着赵佶就看向一直在旁边伺候的委婉：“你带武爱卿去太医院，让他们把把脉，开个药方子。”

    一听这话，韦婉忽得一怔！

    随后，韦婉对着赵佶行礼，一言不发地带着武植出了宫殿。

    武植一直跟在韦婉的身后。

    奇怪的是，从书房里出来的时候，就感觉到边上有几个太监和宫女看自己的眼神有点不太一样。

    其中有一个太监，武植见过几次面，每次都是他来自己家宣传圣旨的。

    他就没有跟武植对上眼睛。

    要知道，武植私底下可是塞了他不少银子。前几天武植跟他打招呼，他都是笑呵呵的，就是不说话，点头示意还是常有的事，怎么这时候感觉有点怪怪的？

    同时，而韦婉的言行举止，以及她脸上那沮丧的表情，让武植感到有些困惑。

    按理来说，韦婉能够一直在皇帝身边伺候，肯定是赵佶很受宠的妃子。可是她的种种表现，却不尽然。

    只不过这是人家的家事，武植也没什么好管的。

    出了宫殿，两个人穿过一个御花园的时候。韦婉突然转过身来，“扑通”一声就对着武植跪下！

    武植吓了一跳。

    本想要上前用手搀扶，可联想到韦婉是皇帝的女人，又把手给缩了回来。

    这里可是皇宫，谁知道暗处有没有人在监视？

    而且韦婉的这个举措，实在让武植感到万分不解。

    没等武植开口询问，韦婉就已经带着一份哭腔，眼睛里面闪烁着浓烈的恐惧，向武植求救：“武龙图，求求你救救我吧！”

    韦婉的这般动作，使得武植更加疑惑。

    武植站在原地，面色冷静地看着韦婉：“有话好好说，先起来吧。”

    韦婉却是不停摇头，她满脸恐惧，眼眶都已经湿润了。

    “武龙图若是不答应，我就不起来，现在只有你才能够救我了！”

    武植抓了抓后脑勺：“这里是皇宫，你又是官家的妃子，有事情应该向官家求救啊。我不过只是一个臣子，又能做什么呢？”

    韦婉显然对周边的环境非常熟悉，她也知道这个时间点没有人过来，也就把自己当下的处境，明明白白地告诉了武植。

    “官家已经对我动了杀心！”

    武植一愣：“为什么？”

