
　　经过刚才的那一次碰撞，叶辰身体里的肿胀感觉顿时消散了几分。

　　让他也能喘了一口气。

　　与此同时，趁着这个空档，那些能量被他有意识的迅速疏导开来，在他的经脉里犹如海啸奔腾，疯狂的运转冲刷。

　　中年男子那一掌，使叶辰的脏腑猛烈的一阵抽痛。

　　可是相比起身体中被能量撕裂的那种痛苦，这一点痛楚就显得有些不够看了。

　　喷出几口鲜血之后，叶辰借着这股倒退的势头，迅速的逃遁而去。

　　他感觉到中年男子又对他追了上来。

　　那股凛冽的杀机一直锁定着他，就像一只盯着猎物不放的恶狼。

　　叶辰目中没有丝毫的惧意，更多的是疯狂的杀意。

　　这中年男子已经彻底的激怒了他！

　　没过多久，叶辰再次被中年男子追上，十分艰难的又与他碰撞了一次。

　　毫无例外，叶辰再次被击飞出去。

　　此时叶辰胸口的衣襟已经被他自己的鲜血染的透红。

　　身上的那件白色的长袍布满了血污。

　　原本一丝不苟的长发，此时披散开来犹如疯魔之状。

　　而经过几次对碰之后，他手中的湛伤剑也出现了几道缺口。

　　可以说叶辰目前的样子糟糕到了极点。

　　就这样追追逃逃，叶辰险之又险地又活过了一天。

　　而在这一天的时间里，叶辰借助着岩蟒神髓的力量，突破到了神殊境第六重！天籁小说网

　　中年男子郁闷不已。

　　想他堂堂北域超级宗门的一宗之主，神殊境第八重的超级高手。

　　追杀一个区区神殊境四重的蝼蚁，居然这么长时间都未能得手。

　　不仅如此，他还眼睁睁的看着这只蝼蚁连续突破。

　　修为在短短的不到两天时间里，居然就从神殊境四重突破到了神殊境六重。

　　这让他郁闷的差点吐血。

　　此时此刻，这中年男子和叶辰都已经不再追逃，而是停了下来遥遥对峙。

　　这倒不是叶辰要和他决一死战了，而是因为此时他已经没有地方逃跑了。

　　原来在误打误撞之下，叶辰居然跑进了一片混乱的陨石群中。

　　这陨石群从外面看平平无奇，可是进来之后叶辰才发现，这里居然是一座庞大的无边无际的阵法。

　　这里的每一颗陨石都是这阵法的一部分，玄奥莫测，威力惊人。

　　进来之后，叶辰就再也找不到出去的路了。

　　中年男子此时微微的喘着气。

　　这么长时间以来，他也消耗了不少的力量和精力。

　　他狞笑的看着叶辰说道：“你逃啊，你怎么不逃了！你不是很能跑的吗，再跑一个给老子看看呀！嘿嘿，跑不掉了吧！这里就是你的葬身之地！受死吧小子！”

　　看着中年男子那状若癫狂的样子，叶辰无奈的摇摇头。

　　他知道对方被自己气得不轻。

　　可这跟他有什么关系？

　　你要是不来追杀我，哪来这么多破事？

　　叶辰是阵法高手，这座由陨石组成的阵法，他一眼就能看出来，威力远远超过了他的想象。

　　即使这中年男子是神殊境第八重，恐怕也无法破阵出去。

　　这中年男子也看出来了，但是他现在根本不想去想这些，一心只想着杀了叶辰。

　　于是大战一触即发。

　　说是大战，其实不过是一面倒的单方面虐打。

　　叶辰和这个中年男子之间依然有着两重的差距。

　　叶辰手中湛伤剑，艰难的劈出一道道剑芒和剑痕。

　　以他现在的修为施展出的斩星剑诀，对着中年男子已经能够造成一定的伤害，但也只不过是皮外伤。

　　虽然叶辰的战斗经验很丰富，头脑很灵活，可是最多只是在中年男子的身上留下了上百道浅浅的伤口。

　　最终被中年男子一掌拍断了湛伤剑，随后狠狠一脚踹在胸口倒飞出去。

　　叶辰喷着鲜血，朝后方倒飞撞碎一颗又一颗的陨石。

　　中间男子根本不给他喘息的机会，紧随其上一拳又一拳的对着叶辰轰击而去。

　　叶辰是那种越是绝境越是能够发挥出狠厉本色的人。

　　在中年男子追来的时候，他直接放弃了防御。

　　和中年男子对拼了起来。

　　这中年男子此时也失去了理智，就这样和叶辰一拳换一拳一掌换一掌。

　　砰砰砰的闷响声不绝于耳，这一片陨石群中的陨石不断的爆炸，爆发出阵阵恐怖的能量冲击波。

　　两道身影在这陨石群中不断的横移，摧毁着这里的一切。

　　“轰咔！”

　　“这不可能！”

　　随着中年男子一掌拍断叶辰的胸骨，紧接着便从叶辰的体内传来了一阵澎湃的闷响。

　　就像他的体内有一道雷霆炸响。

　　然后在中年男子见鬼的目光当中，一股澎湃的气息从叶辰的身上冲击开来。

　　神殊境第七重！

　　与此同时，叶辰身上的伤势瞬间复原，再次生龙活虎的和中年男子对拼了起来。

　　此时的叶辰，对中年男子已经能够造成实质性的伤害了。

　　而且中年男子经过这么长时间的追杀，消耗了大量的能量。

　　同时由于叶辰给他的造成的冲击实在是太大，道心也出现了裂痕。

　　于是此消彼长之下，一时间他们两个竟然打得旗鼓相当。

　　叶辰此时体内岩蟒神髓的力量还没有消化干净。

　　但也所剩无几，无力再支撑他突破下一层境界。

　　只不过这些力量用来攻击倒是非常的好用。

　　让叶辰看上去似乎是不知疲倦一样。

　　“啊！！”

　　中年男子郁闷的怒吼一声。

　　此时的他已经披头散发，原本整洁的青色长衫，此时已经像一条条碎布一样挂在他的身上。

　　他的嘴角挂着一丝鲜血，眼圈黑了一个。

　　身体上还有一道道剑痕，在往外淌着鲜血。

　　叶辰的样子看上去更加的凄惨。

　　之前因为破镜而修复的身体，此时再次变得肿胀破损。

　　叶辰身上的衣服早就已经不见了，被轰成了渣。

　　而且肋骨还有几处塌陷，那是被打断了。

　　脸上更是肿的像个猪头一样。

　　只是这两个人拼命的对轰在一起，拳脚如雨点一般轰击在对方的身上。

　　就像街上的流氓打架一样，完全失去了理智。

　　“砰砰砰！”

　　“轰轰轰！”

　　他们不停的摧残着对方的身体，脑海里只剩下一个念头，那就是杀死对方。

　　中年男子几近崩溃，双目变得血红，突然他仰天怒吼一声。

　　“裂天镇魔指！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3121章 裂天镇魔戒！免费阅读。https://xs.23sk.com 