    定心蛊乃是娆僵秘术之一，中蛊者必须要遵从施蛊者的意愿，如若不然，我必会死！

    “十三，不要相信她的，这女人就是想害你！你可别让他得逞……”

    “得逞？”紫衣女人闻声嬉笑两声看向柳生闲，深渊一般的眸子里盛满了耻笑：“你以为他躲得了？这定心蛊不吃，谁也进不去娆僵，方才那些人虽然进去了，但他们身上的血煞，却也就此埋下了种子！！”

    说到这里紫衣女人像是得逞了似的？看着我问道：“还要不要吃？”

    我看了柳生闲和神农墨一眼到底还是说道：“放心吧，没事的。”

    接着便抓着定心蛊一口吞了下去，当蛊虫从咽喉处滑下的时候我整个人都觉得像是吃了无法下咽的石头……

    但虫子倒是自觉，顺着我腔腹直溜溜滑了进去。

    到了胃部，蛊虫先是一阵倒腾，我登时脸色苍白浑身颤栗之后便是脑袋里被倒腾的一阵发懵。

    “嚓！！！”

    禁不住低声咒骂一声，我看向那女人，眸子里尽是埋怨。

    “这就是你说得没事？”

    柳生闲亦是上前瞪着那女人说道：“果真是古人诚不欺我，为女子与小人难养也，你这小姑娘看着蛇蝎倒是心理也蛇蝎，这小子也是为了你们好，那苍龙要是真掌握了你们娆僵秘术，我告诉你，你们娆僵就会是第一个消失的族群！！！”

    话虽这样说，但那姑娘倒像是并未在乎似的。

    朝我看了一眼眉眼低垂，神色里似是带着些许复杂情绪。

    “既然是自己主动吃了，那就承受着，不要总是想些有的没的，蛊虫毕竟是蛊虫，不是你吃下去的仙丹，难受是肯定的，要都那么好受谁也都愿意吃了……”

    “柳先生……”我看向柳生闲喊了一声，柳生闲回眸看着我沉声道：“怎么了？这么难受？”

    我摇了摇头看着他说道：“先生不用介意，我没事，蛊虫是在适应环境，等适应了自然也就不会这样倒腾了！”

    柳生闲嫌弃地看了我一眼：“小子看着你倒是有点上头啊？我可告诉你，蛊虫要是适应了在你身上的生活，到时候要想再弄出来，那可就不容易了！”

    我笑了笑没再多说，不容易？我倒是不清楚这样级别的蛊虫敢在雪里红面前嚣张？

    事实上，我身上的气息已经平稳许多，有了雪里红的威势，蛊虫完全不敢在我身上肆虐。

    我望向那女人问道：“姑娘现在能带我们下去了吗？”

    紫衣女人看着我眼神里似是装着困惑，朝我靠近几步方才问道：“定心蛊，没感觉了？”

    我没说话但也没否认，只是朝左侧迈出一步望着眼前之人说道：“姑娘先走吧，时间不早了，还是别再耽误了为好！”

    紫衣女人嫌弃地看了我一眼闷声道：“我要呦闲，不用总是挂着个姑娘，让人听着不舒服！”

    我点了点头也没再多说，称呼向来不是问题。

    接下来，就看到呦闲在山崖之前坐下，抽出腰间的长笛放于唇角。

    笛声不算是余音绕梁，但在山谷之间却是徘徊得让人心下心生梦影，那缨紫色的身影在山崖之间仿佛欲要乘风归去……

    笛声纵响，我甚至感到了本已安分的定心蛊在我身上再度产生了反应。

    像是在迎合呦闲的笛声似的？呦闲亦是回头看了我一眼，尽管眼神之间带着质疑，但到底是没多问。

    我看向不远处，耳边忽然响起来的淅淅苏苏的声响在整个山林之间响彻的让人禁不住肌肤发麻。

    “那，那是什么？”

    柳生闲的声响忽然传来，我循声看去，不远处的山谷之间黑压压的一片不明生物爬来。

    而就在这时呦闲的笛声也是越发的密集，我看向这女人身上的气息在逐渐平淡下来。

    召蛊虫，这些娆僵的族人，人人都有一手召唤蛊虫的好手段！

    只是这些人，能操纵这些蛊虫的同时，却也被限制。

    很多蛊虫对生活环境的需求极大，注定了他们永远无法走到人前。

    尽管知道这些，但我看着那女人缓缓起身，身上的气息仿佛是忽然变得平缓许多。

    她甚至缓缓轻抚了一下地上的蛊虫，身形之间的温和气息像是在安抚着因感受到陌生气息而躁动的蛊虫。

    她笑了笑，唇角生出一朵莲花，山崖之间，清风徐来，一个少女在百虫之间游刃有余。

    仿佛是跨越了人和物种之间的缺陷，至少，在与人相处之时，并没有这样放松。

    “世人都说，蛇虫最是无情，冰冷残忍，但谁也不知道，世上最残忍的家伙，是人！！！”

    呦闲冲着那些蛊虫笑了笑，我看得清楚她唇角的自嘲，她是在，责怪自己？

    “蛇虫亦有心，它们最大缺处只是身材过于矮小罢了，但凡与人的身材一般大小，那最后在这世间站着的，不一定是人！天下共称大道，谁都想辨上一嘴，只要能与大道沾边，殊不知，他们的愚蠢，就连蛊虫看了都觉得可笑至极！！！”

    我点头颔首笑了笑，确实是如此，但任谁也无法反驳，人心，最为冗杂。

    “你说得对，不过，现实永远都是现实，你心存不满是真，但很多时候，并非是你不满，所有人就都要跟着不满，毕竟，我们的手段实在是微弱，无法达到谁都能兼顾的程度！”

    “哈哈哈，说得对，看得出来你也是寻常人，你的心性，倒是比那些蠢货好了太多！”

    说罢就看到呦闲忽然双手负厚望向山崖间，接着她回眸看向我，眸子里紫光潋滟，像是盛满了整个春秋的颜色。

    她看着我，目光淡然而悠远，轻轻叹息一声笑道：“小子，你的为人我很欣赏，不过，下次再见，别叫我姑娘了，老身今年八十有余，实在是当不得这一声姑娘！”

    说罢不等我震惊消除，就看到紫色身影忽然一跃而起，她身形一转整个人凌空看向我，眉宇间尽是深沉。

    “小家伙，在这边娆僵我希望你能活着出去，跟着这些蛊虫吧，它们会带你找到你想去的地方，但，也只是仅限于带路，剩下的，还是要靠你自己……”

    悠远声响在山林间悠然回荡，仿佛那道浅紫色身影仍是在眼前徘徊。

    一群蛊虫在山崖边上发出吱吱呀呀的声响，听得人只觉耳边阵阵刺痛，我看向身后之人，老家伙看着我仍是满眼震惊。

    “妈的真是没想到啊，她竟然是个八十多岁的老妖怪，但还能长成这副模样？这娆僵，当真是让人百思不得其解！！”

    意外确实是意外，毕竟那样一个妙龄女人，谁也想不到是奶奶辈的人物。

    我看着两人说道：“走吧，时间不早了，该动身了。”

    两人亦是看着我点了点头，我们三人这才跟着成群结队的蛊虫前行。

    顺着蛊虫一路前行，我们几人在山林之间不断转圈，但这些蛊虫倒像是什么都不曾发觉似的仍然在前行。

    看着这些小家伙在身前，柳生闲在我背后出声道：“你说这些家伙会带我们去哪里？我可还不想死，万一也找到了那驻颜之术，我还想再看看我能活多久，我想做的事情可还多着呢！”

    我闻言看了身边的老家伙一眼，吃饭不多倒是想得挺多。

    “天下万事有得必有失，你猜呦闲得到了青春永驻，但她失去了什么？”

    老家伙这才看着我眉眼深沉，眼珠子滴溜溜地转来转去，像是在细想到底是失去了什么？

