    “站在你面前的只有两条路！一种是死，一种是惨死！绝不可能有第三种可能！神仙下凡，都无法改变这个既定的结局！”健壮青年狂到了极点。

    “错了！大错特错！还有第三种可能！那就是你们死，只有我一个人能够走下这个天台！”陈六合语气平缓的说道。

    他拍了拍胸口的脚印，用一种非常莫名的口吻道：“凭你们三人，也妄想与天榜强者一战？你们太看得起你们自己了，或许你们是太看不起天榜强者了！”

    嘴角噙着一抹浓浓的不屑：“来两个地榜前十以内的凶货，倒是有资格放出这种狂言！可你们三个，显然有些坐井观天了！”

    “天榜之事，你又知晓几分？也敢站在这里评头论足指点江山？”徐铭讥讽道：“也不怕贻笑大方！”

    说罢，他对黑袍老者跟健壮青年道：“跟一个将死之人无需多言了！既然他不愿束手就擒，那我们就把他轰杀当场！让他惨死于此！”

    “杀！”健壮青年怒吼一声，仍旧是第一个动手，再次交战，他的气势不减反增，明显比刚才还要狂暴了些许，这不得不让人惊诧，他强大到了这种地步！

    转瞬，四人再次交锋在了一起，声势竟比方才还要浩大，三人联手的攻势，比方才还要恐怖凶猛！显然，他们没打算再给陈六合留有余地了！

    他们要在最短的时间内轰杀陈六合这个洪门劲敌！

    空气中，仿佛都充斥着一种无比萧杀与慑人的气息，就想是灌铅了一样，无比的沉闷与沉重！如果有人看到这样震撼的战斗场面，一定会感觉心脏都难以承受！

    地榜高手到底有多强悍？无疑是难以言语的，特别是健壮青年与黑袍老者两个人，作为地榜排名中上游的他们，绝对没有辱没了地榜的权威性！

    他们身若奔雷、动似闪电，举手抬足之间，都充满了惊人的威势，超越了人体极限！

    在这种不浅余力浪潮奔腾的攻势下，徐铭三人本以为陈六合根本无法支撑，最多在几个照面之下就会被他们无情击溃，会被强势轰杀！

    然而，战况却完全超出了他们的预料之外，陈六合竟然愈战愈勇，身上也迸发出了无比骇人的气势，他凶猛如头恶虎，展现出了无与伦比的恐怖战力值！

    四人激斗，陈六合的气势节节攀升，身上的狂暴气息也不断增强，他的战力，也是越来越让人心惊胆颤！

    一时间，他在三人的围攻中，竟然稳住了颓势，且虎虎生风！

    战圈中，杀机万丈，仿佛要把人都吞噬，空气中阵阵涟漪荡漾，很是惊人！

    “怎么可能！你怎么会拥有如此惊人战力！”健壮青年的内心掀起了巨大的波澜，悸动不已，他颜面失色的惊呼出声！

    此刻的陈六合，给他们的感觉和刚才有点判若两人，就像是一头解开了封印的猛兽一般，战力值天差地别！

    刚才他们三个人有所保留，尚且都能在短时间内重创陈六合，可现在他们火力全开，反倒是一时半会儿久攻不下，拿陈六合没有太大的办法！

    这如何能让他们三个不为之震惊？切切的说，震惊这个词汇，都无法完全形容他们内心世~界的惊涛骇浪了！

    陈六合没有回答，全神贯注的抗衡着三人的进攻，每一秒都充满了危机与动魄，饶是他，也不敢有太多的大意，一个分心，或许就会酿下苦果！

    “果然不愧是让洪门屡次吃亏的恶人！拥有这身实力，你足以自傲！但无法扭转你今晚结局！”老者眉目凝结，气势如刀锋散发，要给予陈六合致命一击！

    三人心惊归心惊，但是并没有达到那种惊为天人的地步，因为陈六合虽强，可并没有给他们带来不可战胜的感觉！

    此刻的陈六合，虽然能够与他们抗衡，但充其量，只是在勉强死撑！他们相信，用不了多久，陈六合仍旧必败！

    并且，陈六合所展现出来的恐怖实力，也让他们三个人的杀心更重了！陈六合越强，就越危险，越危险，就越该死！

    避无可避，陈六合跟健壮青年来了个两败俱伤般的碰撞，健壮青年一拳轰击在陈六合的胸口，陈六合的一拳也同样轰击在了他的胸口！

    陈六合的力道有多猛？这可是一个在蓄力爆发的情况下，能打出一吨多力量的变态！

    饶是这一拳没有那么惊人的力量，但也足以把健壮青年给轰飞出去，在空中就忍不住的洒出了一口鲜血！

    而同样承受了一拳的陈六合身形一晃，又被徐铭的一个扫腿扫中了背脊！

    但陈六合双足如盘根一样，并没有被扫飞，他借着这股力量，来了个三百六十度的移位，一脚狠狠的踹在了措不及防的徐铭身上。

    在徐铭倒飞出去的同时，陈六合也无法顾及的被黑袍老者一掌拍在了胸口！

    他也无法支撑的倒飞了出去！

    眨眼间，三个人都倒飞了出去，健壮青年口喷鲜血，徐铭的胸骨都被踹断了两根，嘴角有鲜血淌出！

    当然，陈六合也好不到哪里去，“哇”的一声，一大口鲜血就从他的嘴中喷洒了出来！

    很突兀的，战况开始充斥着惨烈的气息！

    在这种情况下，陈六合竟然跟对方三人拼了个两败俱伤的局面，他以再次遭受重创，换来了两人被他重创！这对他们来说，是个多么不可思议的壮举？！

    夜空上的月亮，在乌云的弥漫中，若隐若现，仿佛都为这一战失去了颜色，空气，都变得及其沉淀，天台上，陷入了一种诡谲的寂静！

    这一切的发展趋势，太不可思议了，可以说超出了所有人的意料之外！

    谁能想的到，本来以为并不艰难的一战，竟然会出现眼下这种惨烈的情况？

    他们对陈六合，已经给予了足够多的重视，一下子派出了三名地榜高手！主要是还有两人是地榜前三十以内的绝对强者！一个二十七，一个二十二！

