
    听到叶天龙的话，雷斯琴他们差点撞墙，这混蛋太没节操了。

    来这里吃饭的人，多少会一点意大利语，就算不会，来的多了，熟了，也能听几个简单的词语。

    所以约翰先生跟叶天龙的对话，几乎每个人都能听出来，也正因为这样，雷夫人他们才觉得他混球。

    人家夸奖他演奏不错，他却喊着送钢琴，这脸皮厚的不是一般。

    “送，送！”

    约翰先生也听得懂中文，虽然他觉得叶天龙听错了意思，但还是高兴地喊道：

    “好马配好鞍，宝剑赠英雄，你连魔鬼的颤音都能弹出来，世界独一无二的钢琴大师。”

    “这样的你，别说这一架钢琴了，就是我家里那皇室赠予的音乐之心，我也可以送给你。”

    约翰显然是一个音痴：“只是我希望，每年能听你演上几曲。”

    他很多年前听过缔造者在维也纳的演奏，那一次真的引爆全场，所有人都为这曲子和塔夫尼喝彩。

    约翰自从那次后，也爱上了这曲子，可惜再也没有大师演绎。

    就连缔造者塔夫尼也无法达到维也纳水准，传闻他那一刻真的是魔鬼附身，才会那样惊天地泣鬼神。

    可没想到，他今天在自己地盘听到了经典，一个无名小卒演奏出塔夫尼在维也纳的水准。

    他怎能不激动，不高兴？所以他还掏出一张名片给叶天龙：“以后你来吃饭，全部免费。”

    叶天龙高兴地晃动双手，看着他胸前的牌子喊道：“谢谢约翰先生。”

    “不，不，应该是我谢谢你。”

    约翰先生笑容灿烂：“没想到冥冥之中来到华夏这片古老的土地，能听闻如此的惊世之作。”

    “此生足矣，此生足矣。”

    他脸上带着一股期盼：“你不介意，我把你刚才演奏的画面剪辑出来，成为我个人的私藏吧？”

    叶天龙彬彬有礼：“这是我的荣幸。”

    约翰挥手叫来值班经理：“把钢琴装入箱子，然后送到这位先生家里。”

    见到这一幕，雷斯琴按捺不住，下意识喊出一声：“约翰先生，这架钢琴是镇店之宝。”

    “是你的心爱之物，您怎么可以轻易……而且还把它送给这样一个穷小子呢？”

    雷夫人也轻声一句：“约翰先生可以用其它东西代替。”

    这一送，雷跃庭打赌就输了，一个点股份就没了。

    “也许这位先生不富裕，但他绝对不是穷小子，他的精神上，音乐上，就比很多人都富裕。”

    约翰板起了脸：“他在钢琴上的才华和造诣，绝对是空前绝后的，我相信他不会辱没了这架钢琴。”

    “这琴虽然是我心爱之物，但不能因为我的自私，让它失去绽放光芒的机会。”

    约翰先生严厉地教训着雷斯琴，毫不吝啬对叶天龙的溢美之词。

    雷斯琴嘴角牵动了一下，虽然不满却不敢发泄，这个意国老头背景深厚，还有爵位，市长都怕三分。

    因为他往来太多西方权贵了。

    叶天龙笑着出声：“约翰先生这么盛情，我再推却就不好了，行，我收下这部钢琴。”

    雷斯琴一伙人差点鼻子气歪：你大爷，你什么时候推却过？你一直在讨要好不好？

    叶天龙跟约翰交换联系方式后，就缓步走到雷跃庭的面前，淡淡一笑：“雷先生，愿赌服输吗？”

    “当然，我雷跃庭一诺千金。”

    一个点股份虽然十几个亿，但是转给自己的女儿，雷跃庭无所谓：“我现在就可以给诗婧股份。”

    雷诗婧想要出声拒绝，叶天龙却伸手握住她的掌心：“那就谢谢雷先生了。”

    雷跃庭挥手让人准备合同，他的跟随中，法务、助理都有，所以很快就拟定出一分合同出来。

    雷夫人和雷斯琴很是不爽，只是此时做不了什么。

    而且一个点，相比雷跃庭送给他们的十个点，微不足道。

    “签字吧。”

    叶天龙把笔交给雷诗婧，扬起一抹笑容：“这是雷先生的心意，你不要，那就喂狗了。”

    雷诗婧瞪了叶天龙一眼，随后咬牙签了协议。

    雷跃庭看着叶天龙，意味深长：“叶天龙，深藏不露啊，一手钢琴弹得那么好。”

    叶天龙哈哈大笑：“哪有，我从来不藏的，我一直都炫耀自己厉害，只是从来没几个人信。”

    “我刚才也跟你们说了，不费一分钱拿走钢琴，你们就是不信，白白送了十几亿给我老婆。”

    他双手一摊：“这年头，说点真话，真难。”

    “叶天龙，我不服，我也要跟你再赌一把。”

    雷斯琴眼皮跳了跳，随后手指点着叶天龙喊道：“你不是有钱人吗？有钱人肯定都会开车。”

    “咱们飙车一场。”

    她发出挑战：“你赢了，我给你一百万，你输了，从雷诗婧身边滚蛋，再让我姐把帝豪转给我。”

    雷跃庭喝出一声：“斯琴不得胡闹，飙车太危险了。”

    雷斯琴没理会父亲，只是挑衅似的看着叶天龙：“你敢不敢？是男人就应战。”

    叶天龙嗤之以鼻：“你傻啊，一百万对赌十亿的东西，还有我跟诗婧的真心，我脑子进水答应你。”

    雷斯琴很是愤怒：“那你想怎样？”

    叶天龙悠悠一笑：“拿价值十亿的东西来，我可以考虑跟你飙车。”

    “斯琴，不准胡闹。”

    在雷斯琴眼睛滴溜溜一转的时候，雷跃庭看着雷诗婧笑了笑，流露出一股和蔼：

    “诗婧，你已经好多天没回家，今晚回来住吧，我想跟你好好聊一聊。”

    雷夫人也绽放笑容：“是啊，诗婧，你爹身体不好，这几天格外惦记你，你回家陪他两天吧。”

    “我也可以做几个菜给你补一补，你看你，瘦了好几斤呢，肯定是没吃好睡好。”

    雷诗婧咬着嘴唇，神情有些犹豫。

    “诗婧，爹妈这么想我们回去，那我们就回去住两天吧。”

    叶天龙笑嘻嘻出声：“我也正想看一看，家里长什么样子？对了，你的床够不够大？”

    雷夫人狠狠瞪了叶天龙一眼：“叶天龙，你不要瞎掺和。”

    叶天龙毫不示弱：“我老婆，我能不关心吗？万一你们又欺负她怎么办？或者又来一个机场麻醉？”

    听到机场麻醉，雷诗婧打了一个颤抖，把要答应的话吞入了肚子。

    “唉——”

    雷跃庭看着犹豫的雷诗婧，轻叹一声摇摇头，随后就转身离开了餐厅。

    雷夫人和雷斯琴也都瞪了叶天龙一眼，接着就带人相续离开。

    雷诗婧想要喊叫，却被叶天龙一握掌心：

    “再等几天吧，到时，我送你回家。”

    雷诗婧没有说话，只是下意识握紧叶天龙的手，似乎这是唯一可以信任的人了。

    此时，走向门口车队的雷夫人微微偏头，一个手下马上落后半拍，随后掏出手机打出一个号码：

    “萧二哥，雷诗婧他们出现了……”
