    第770章我会等你，我会一直等你

    郁时盛从身后将闻卿拥住温热的手覆上她的眼帘，替她遮住了这个世界所有的黑暗。

    “别看，有我在。”

    她安心的闭上双眼靠在他怀中。

    郁时盛，你来啦！

    你来了，就好了。

    没有一丝质问的口吻，只要他来一切都好。

    “怎么办，我好像搞砸了。”

    他会不会怪自己又不听话了啊！

    温柔的语气诉说着情语，他像哄着小孩子一样哄着怀中的少女。“没关系，我都会解决。先睡一觉，一觉醒来一切就都好了。”

    可是她不敢睡啊！

    她怕醒来什么都没了。

    “你想做什么，带上我好不好。”

    “我保证很快就会回来，我从来没有骗过你对不对。”

    对，可越是不会骗人的骗人起来越是真。

    “我会等你，我会一直等你。”

    郁时盛将闻卿交给一旁一同出来的吱吱和原子润。

    “拜托了。”

    原子润其实没敢说，郁时盛那一句拜托让他听出了一丝决绝的口吻。

    神所到之处，亡灵皆是灰飞烟灭。

    神的光芒耀眼，守护着他的世界。

    朝雾勉力支撑着要补被砸开的缺口，到底还是力不从心。眼瞅着通道扩散的越来越大，在这么下去，整个冥界都会完的。

    “你终于来了，我等你好久。”

    他的出现像一颗定心丸。

    神怎么会允许他的世界在这么被动的被欺负下去呢。

    郁时盛点点头，不作他言。替朝雾补全冥界出现的缺口，殊不知沈远景也借着这一波混乱混在人群中试图跑回人间。

    原子润看着已经死了那么久的沈远景出现在面前，被吓一大跳。

    沈睿也愣在原地。

    “沈睿。”

    “你和他们站在一起做什么，赶紧过来。”

    “没听见我说的话？”

    沈睿下意识将枪口对准沈远景脑门。“我哥早就死了，你不是我哥。”

    曾经一手研发出来的武器如今被手底下的人用来亲自对付自己，沈远景内心也是一阵无语。

    “沈睿，你看清楚我是谁。”

    握着枪的手在轻轻发抖，面对眼前的人。原子润明白沈睿迟疑了，明知道迟疑换来的只会是敌人更为强烈的反扑，不如先下手为强。

    沈睿舍不得开枪，原子润扑上前死死抓住他的手扣下扳机。

    子弹发射出去。

    “今天他不死就是我们死，你别对他手下留情。他早就不是当初的沈远景，或者说从一开始他就不是那个单纯的沈远景。”

    可他们远没有想到从冥界逃出来的沈远景会因此而被激怒，彻底化身为恶魔。

    直接拥有了比为人时还更加强大的力量。

    子弹穿蹚而过并未对他造成太大的伤害。

    面色发沉的男人顺着方向走到他们面前。沈睿小声嘱托让原子润带着闻卿离开。

    “那你怎么办？”

    “至少比你强。”

    靠，这个狗男人，这个时候还要和他争这个，原子润转身扶上闻卿带着吱吱离开。

    “我供你吃穿供你出国留学，如果没有我你现在还是在垃圾堆生活的破小孩。你如今的光鲜亮丽，哪一样不是我给的，现在却来恩将仇报是不是有些过分了。”

    (本章完)

