    李总将江城带到豪华包间。

    李总将江城带到包间，令江城没想到的是，里面只有两个人，一个是贾成生，另一个是个非常漂亮的女人。

    这个女人不但漂亮而且气质俱佳。

    江城看到这一幕，不由的猜测这个女人的身份。

    首先江城猜测的身份是贾成生的小三。

    对于贾成生这样的身份，拥有这样的一个小三，也不足为奇。

    可是，江城瞬间否定了自己的想法。

    这个女人绝对不是贾成生的小三。

    因为这个女人坐在主位，贾成生坐在相陪的位置。

    从这可以说明，这个女人的身份绝对比贾成生高贵。

    要是小三的话，他是不会坐在这个位置上的，即使再得宠的小三。

    江城瞬间确定了这个女人的身份，一个比贾成生还有实力的女人。

    这个女人能让贾成生这样的大佬相陪，只有一个原因，那就是家世。

    江城走上前去，对着女人轻轻的笑了笑，然后朝着贾成生道：“贾市长。”

    “江总，来了。”

    贾成生对着站在门口的李总道：“李总啊，出去顺便将门带上。”

    偌大的包间现在就剩下三个人。

    江城只能坐在下首相陪。

    “卢小姐，这位就是我给你说的江总！”

    美女站起来，伸出她那纤纤玉手：“江总，幸会！”

    “卢小姐，幸会！”

    江城猜出，这次贾成生请自己吃饭，肯定与这个卢小姐有关。

    果然，坐下没有多长时间。

    贾成生就道；“江总，卢小姐是米国哈佛大学经济管理专业毕业，现在回到国内，想找一个合适的工作，我首先推荐了你的全家乐饮制品公司。”

    卢小姐看着江城微微的笑了笑。

    米国哈佛大学！

    如此的高材生江城当然要，更何况对方还是经济管理专业。

    九十年代初期，米国的经济可是全球的代表，在我们国家经济还不太发达的年代，留米热充斥着那个年代。

    江城站起来伸出手：“卢小姐，我代表全家乐欢迎你的加入！”

    那个卢小姐也站起来：“谢谢江总，我叫卢友佳。”

    江城笑了笑，双双坐下。

    “江总，请问你能给卢小姐一个什么样的职位？”贾成生再次道：“她可是个人才，现在的海龟很值钱的，况且她还是米国哈佛的海龟。”

    江城将目光盯向卢友佳：“卢小姐，请问，你对接下来的工作有什么要求？”

    卢友佳毫不忌讳地道：“江总，公司副总！”

    江城听后有点惊讶，奶奶的，一个公司的副总可不是谁想干就能干的，更何况你如此年轻。

    江城盯着她看了一会。

    她的嘴角微微上翘，给人一种高傲。

    江城要拒绝，无论如何，这个副总也不能给她。

    老子创建一个公司不容易，现在冷不丁地给你这么漂亮的一个女人副总，这于情于理，都说不过去，闹不好，公司会乱，人心会散。

    “卢小姐，对不起，我........”

    江城还没有说完，贾成生呵呵呵笑道：“江总啊，职位这个事咱们先放一放，你和卢小姐第一次见面，干了这杯！”

    贾成生说完，端起杯子。

    江城无奈，也只好端起杯子，三人轻轻的碰了一下。

    江城将酒倒进嘴里，奶奶的，今天这酒，怎么有种苦味。

    但是，他确定，这个卢友佳的身份绝对不是海龟这么简单。

    彼此都不是太熟悉，卢友佳第一次见面，就要公司的副总，江城没有直接答应，双方都没有过多的说话。

    吃饭的过程中，贾成生接了一个电话。

    匆匆吃完饭，就要离开，这时候，贾成生道：“江总，那友佳小姐就交给你了！”

    江城现在要确定的知道卢友佳的身份，就道：“贾市长，能不能借一步说话。”

    贾成生微微笑了笑：“好，卢小姐稍坐，我和江总去去就来。”

    贾成生带着江城来到外面。

    江城不解的问道：“贾市长，对方到底是何方神圣？”

    贾成生道：“海龟，非常有名气的海龟，要不然，我也不会将她放在你老弟的公司。”

    江城微微的摇着头：“贾市长，肯定不是海龟这么简单，你告诉我，到底是什么身份，要不然，副总这个职位我可不能给。”

    贾成生仍旧笑着：“江总，人我给你领到了，机会我也给了，至于你那个副总给不给，可就不关我的事了，呵呵呵。”

    贾成生说完要走。

    江城又一把拽住：“贾市长，别这样，你给兄弟拖个底，到底怎么回事，让我怎么对待这尊神？”

    贾成生轻声道：“老弟，你这次帮我干掉田博成，我很感激，今天带友佳小姐来，算是还你一个人情，这样，我再给你说一点。”

    “您说。”

    “您刚才不是说这位是神吗，告诉你，她还真是神，是一尊大神，只要你将这尊神伺候好了，你全家乐以后会少很多麻烦，至于你那个副总给不给，那是你的事了，话我只能说到这.....好了，今天就这样，我还有事，先走了！”

    贾成生进了包间，走到卢友佳跟前：“卢小姐，我还有事，先走了，全家乐的江总我已经领到你面前，算是完成了任务，呵呵呵。”

    卢友佳听后站起来，握着贾成生的手：“贾市长，谢谢，以后有机会，我会报答的。”

    江城送贾成生出去，贾成生还再三叮嘱，这个女人要像奶奶一样伺候。

    江城进来的时候，在想，此人到底是什么身份？

    从贾成生的态度看出，卢友佳的家庭不仅仅是有钱那么简单，更重要的是有权。

    整个岭西，有权又姓‘卢’

    江城忽然道：“难道她和卢友祥有关系？”

    这种想法在江城的脑子里一闪而过，瞬间消失。

    他是个喜欢调查别人一切的人。

    卢永祥是岭西省委书记，自己又多次和他交往，所以，卢友祥的家庭他不可能不知道。

    卢友祥有一子，在海城工作，没听说他有一女啊。

    要么是孙女。

    江城听后更加摇头。

    卢友祥的儿子才三十多岁，即使有一女，也没有这么大的年龄。

    江城不喜欢猜女人的年龄，但是初步观察，卢友佳至少在二十四五岁。

    这是何方神圣？

