    酒喝了，醉上心头。朦胧月影相伴小姐入眠。

    郑家宅子陷入沉寂。

    白宋在客房假睡，时过三更，再不见人声，便小心起身，推门出去。

    酒间各说闲话，却也得知郑小姐留在府中有父亲交给的任务。

    据说郑家全族大小账目都在这宅子里。

    白宋动了心思，要知道郑家因何富裕，翻看账目自当知晓一些端倪。

    乘着夜深，白宋一路摸索。

    来了郑宅几次，已是大致分清了宅子结构。

    下人在西，主人靠东，北面是杂间，南面是前厅，根据构造来想，库房账房应当在东北方向。

    对此，白宋倒是很有自信，往东北方向穿过几道墙，先见了厨房，见有下人起夜，又躲了一会儿，再往北走在几步，便见了三间库房。

    一间库房药味很重，明显存放的药材。

    一间库房放着杂物，多是各类锦缎。

    剩下一间堆放麻袋，整整齐齐堆叠一起，将以库房填得满满当当。

    看这模样，像是存在米粮。

    白宋来找账本，一时没有找到，本打算转身去寻其他，忽觉这米粮的库房味道不对。

    离开之际，白宋忽然想到了什么，手指在麻袋上一擦，然后放在指尖一舔。

    下一秒，白宋脸色大变。

    竟然是盐！

    白宋唯恐自己搞错了，又试了试别处。

    最终确定这里对方的麻袋果真都是盐。

    这一库房全是盐？

    半夜里数不清楚，估摸着至少也有五六百个麻袋，一个麻袋少说也有三四十斤盐。

    这一库房不就是两万斤左右的盐巴？

    一个郑家，有再多族人也不至于用这么多盐。

    一人一天盐的需求量是六克。

    就算一人一天需求十克。

    一斤盐也够一个人两个月食用。

    这两万斤盐，怕是足够整个蓟县百姓吃一个月了。

    而且还有相当一部分百姓对盐的摄入量远低于人体的需要。

    这么多盐堆在一起，很显然是因为郑家涉及了盐的买卖。

    盐商可是朝廷垄断的生意，这郑家参与到了盐的买卖之中，这不是在皇家碗里抢饭吃？

    难怪蓟县的盐这么贵，难怪郑家不缺钱用，这下终于是找到了根源。

    白宋心头暗喜，这罪名可是不小，一旦被朝廷知晓，必然连带全族。

    白宋一开始就觉得如郑家这么大的家族要安稳运转，其中必然存在些见不得人的事情。

    果不其然，终于是抓到了郑家的小辫子，没想到这郑家胆子如此之大，居然卖私盐！

    不对！

    郑家这规模，恐怕不是买私盐那么简单，这么多盐，哪里是偷着卖能卖出去的？

    肯定和当地官府有勾结，幽州刺史必然也对此事是了解的。

    若有地方官府作为掩护，即便找到了充足的证据，也没法将郑家扳倒。

    除非掌握了足够的证据之后，直接将证据上呈朝廷。

    这也是个大工程，还需细细筹划才行。

    正想着，好似又有人起夜。

    白宋赶紧收敛了心思，往自己房间走去。

    所思之事虽不好着手，但今夜也算是收获颇丰。

    只是见了这些盐，先前采荷买不到盐的事情还是没得解释。

    好在两天线终于串在一起，事情之中纵有一些不解，整件事却也是越发地明朗起来。

    ……

    白宋半睡些许，见天蒙蒙亮，便就起来。

    出门又见郑家下人尚未起早，一人随处走着。

    到了小姐的院口，见小姐闺房点着灯，心中有些疑惑。

    这小姐昨夜被灌醉，睡得正好，今日怎这么早就起来了？

    “阿豆。”

    白宋在门口轻声一唤。

    里面没有声响，冬香好似不在，门倒是开着的。

    透过门缝，白宋正瞧见里面的小姐正在桌前昏睡，面前点着灯，一旁放着墨盘。

    白宋心中一动，心说莫不是这小姐宿醉之后还不忘记账？

    昨夜套话，其间倒是听到阿豆说因账本之事心烦。

    现在房中无人，只有一个昏睡的小姐，当真是天赐良机。

    白宋轻轻推开门，溜了进去，秉着呼吸到了桌前。

    再喊一声阿豆，见对方还是没有反应，这才安心下来。

    这桌上果真放着账本，桌上还摆着算盘。

    白宋大喜，顺手拿起一本翻开。

    昨夜发现库房存盐，今日又在小姐房中发现了账本。

    果真是老天开眼，事事都帮着自己了。

    这第一本账记的郑家各宗亲领的月度开销，从去年六月到了现在。

    只是各家的拿了多少钱，每月一比，中间或许有些特殊状况，或多或少穿插一两笔小的。

    各家根据在族中地位不同，领的钱也不一样，均摊一算，一家每月能领三千钱。

    这笔账算是少了，郑家这样的大族，一系旁支每月的领三千，也只能算作勉强度日。

    这样的帐倒是看不出什么问题。

    不过随着白宋往后面翻，到了今年七月。

    这账本上的数目突然变大，郑家各族从每月三千一跃到了每月三百。

    初看这三百，白宋为之一愣，还以为是领得比以前少了。

    细细一看，才发现这三百后面赫然写的是“两”！

    从三千钱变作了三百两！

    一月时间，各家花销翻了一百倍！

    这是什么概念？

    白宋头皮一麻，这还是一家旁支的花销，郑家在幽州十几家人，还没算主家的开支。

    粗略一算，郑家各族一月在本家库房里领钱都要用掉五千两左右。

    这个数字十分离谱。

    就算是贩卖私盐也不至于有这么大的赚头。

    而且从今年七月开始，账目上的数字是月月增大，可见郑家是一日比一日富足。

    可白宋去买过盐，盐铺的声音根本就不好，就算抬高了价钱，添了利润，卖不出去也是白搭。

    再按市价一估算，一百文钱一袋半斤盐。五斤盐才能卖一两，郑家光是每月的基础开支，那就要卖上万斤盐才能支撑，这还没算成本。

    整个幽州，一个月怎么可能卖几万斤盐出去？

    此事越想越觉得离谱。

    这第一本帐便把白宋吓得够呛。

    再看桌上第二本帐。

    上面记录的是本家每月的生活开支，米粮油水之类，还有家具物件之流。

    这些账目数字较小，比先前一本少了些视觉冲击。

    但看过之后，白宋发现了同样的问题。

    账目从今年七月开始，郑家的开销陡然增大，本家每月的日常开销也有好几百两银子。

    白宋赶紧再看其他的账本。

    翻了好几本，各处记录的东西不同，但无一例外，都是在今年七月之后账目数字变大，开销陡增。

    今年七月，郑家必然发生了大事。

    除了这个发现之外，表是哪个还发现了一个问题。

    所有的账本记录的都是出账，没有一本记录着入账。

    更没有关于盐的买卖记录。

    只出不进，肯定不可能。

    唯一的解释就是，那进账的账本不是阿豆在管。

    入账的账本铁定在更为重要的手中看着。

    估计会是郑太阿亲自保管。

    这事情就麻烦了，如果能把记录入账的账本偷过来，然后直接交到皇帝手上，这郑家还不被株连九族？

    只是这事麻烦。

    郑太阿认得白宋，白宋哪有现在的机会去接近？

    难不成继续让你妮子去偷？

    显然也不现实。

    短期内要对那核心的账本动手，估计是不大可能的。

    只能从外围下手，看看有没有更新的线索。

    而且，郑家绝非的买卖私盐那么简单，这一家人到底干了什么发财到如此地步？

    一想，白宋忽然想到了一个细节。

    几天前，自己亲自去买盐的时候，那官差卖了盐之后，不经意地在一个账本上记了一笔。

    如果能去看看城中各家盐铺上的账目，或许会有别的收获。

    正想着，外面传来了动静，似是冬香回来了。

    白宋赶紧将账本放下，这房中也没处去躲，眼看冬香就要进来。

    白宋直接前倾身子，轻轻撩起阿豆的发丝，凑到那带着一丝酒味的脸侧。

    “你干什么？！”

    霎时间，屋外冬香进来，见白宋正与小姐紧贴一起，惊得一声娇叱。

    这一声娇叱把睡梦中的阿豆惊醒了过来，一起身，温热的脸颊正碰在了白宋嘴上。

    阿豆懵了，揉揉自己的眼睛，还当是在做梦。

    白宋故作惊慌，连连后退，拱手行礼：“小姐息怒，是白某失态了。”

    “你这登徒子！快出去！”冬香红着脸，对着白宋一阵乱打。

    白宋正得了机会溜出了房间。

    见白公子走了，阿豆呆坐房中，摸了摸还待湿润的脸蛋儿，方才觉得羞涩，一时间眼中都染了层水雾。

    “小姐，这……这白公子越发的无礼了，居然……居然乘着小姐睡了……偷偷亲……”

    “你……你别说了……我……”

    “不行！我去帮小姐问问，倒问他是个什么意思？咱家小姐虽是旁系，但也不能由着他那样欺负。亲都亲了，娶是不娶，当说个明白！”

    “哎呀，你别胡闹。”

    冬香可不管许多，说了就出门，追白宋去了。

    冬香一路追，找了一圈没找到人，问了守门的家丁，才知那厮已经开溜了。

    冬香气鼓鼓地想骂几句粗话，乎见前面来人，是老太公。

    冬香如老鼠见了猫，稍息立正站好，柔柔地请安：“老太爷，您来了，这大冷的天，也不请个车轿　。”

    “这几日那白家小子可曾来过？”

    冬香不知老太公的用意，可不敢让老太公知道小姐干得荒唐事，连连给门口的家丁使眼色，然后说：“回老太爷的话，那位公子几日前来过，得知老太爷不再，后便走了。”

    “派人出去打听，把那小子找来，如果不来，绑也要绑来。”

    冬香应了一声，心说不用老太爷开口，她也要把这登徒子给揪出来。

