    ;

    按照战天侯王贲的说法，神器再逆天，那也是道具。只要切断和物主的联系，自然无效。

    如今看来，情况比战天侯王贲所说还严重多了，如今的天灾军团和天骨狂潮，貌似已经跟阿尔萨斯和阿莱斯特没关系，就算没他们，天灾军团和天骨狂潮也不会受多大影响，貌似有点人力无法控制的倾向了。

    这是剑殇和大桓诸将，最不想看到的最坏最坏的情况！

    当然，还有最后的办法，就是桓皇向阿尔萨斯妥协，让他重掌“霜之哀伤”，控制天灾军团！

    “咔嚓、咔嚓……”

    此时，第二波天罚之雷降临，雷云漩涡吐出两道紫蒙色天雷，再次照耀天地，如龙雷咆哮劈落。

    瞬间劈中恐怖天狼，刺眼雷电绽放而开，化为雷球包裹恐怖天狼，并席卷四周，不但吞噬周围数万精锐英雄兵种，连坚实地面也塌陷数丈，一片焦黑。

    恐怖天狼的法相再次淡薄许多，摇摇欲坠。

    可以说，若非剑殇是天罚目标，抗下了大部分天罚之雷。加上剑殇晋级真仙之境，肉躯力量更是无法衡量，光是此波天雷，就足以劈散“月华天狼阵”，让贪狼禁卫伤亡惨重了！

    “计星、荀雄！接阵，突围！”

    贪狼禁卫的情况，身为主阵者的剑殇自然最清楚，知道继续下去，贪狼禁卫没被敌军杀光，也会被天罚之雷灭杀。便朝两位禁卫大统领吩咐一声，顾不得把贪狼禁卫带出敌军包围圈，身形一晃脱阵而出，独自杀上墙头，手中弑神枪一挥：

    “九天寂灭！”

    《九天狂雷戟法》，是戟法，也是枪法。如今剑殇借助着暴涨的恐怖修为，加上天罚之雷，终于使出了《九天狂雷戟法》的第九式。终极奥义……九天寂灭！

    一时间。漫天枪芒迅掠纵heng，势若漫天狂雷肆虐，卷向墙头众多敌军。

    “走！”

    诸位英雄反应也不慢，更不是傻子。换做之前的桓皇，或许诸位英雄各施奥义，联合起来还能跟桓皇一战。

    如今桓皇疯魔，引来天罚，他们自然不会也不敢桓皇对决！

    轻喝一声，顿时一哄而散，各施秘术迅速遁走。

    “吼……”

    吞金尸皇奥森咆哮一声。迅速化为高达三四米，魁梧雄壮。浑身金光璀璨如金人的尸皇真身。却不是迎战，而是双足一顿，留下一窜金色残影遁走，速如离弦之箭！

    僵尸，本就以强大的肉身闻名，防御极强。尸皇身躯的强悍可想而知，加上奥森号称吞金尸皇。能吸收金属精华强化自身，更是强悍得一塌糊涂，可谓金刚不坏之身，连亚特兰蒂斯文明的金刚型神皇战士，恐怕也比不上吞金尸皇强悍。

    之所以不战而走，吞金尸皇奥森是怕了天罚，而不是怕了桓皇！

    “冰封王座！”

    阿尔萨斯失去了神器“霜之哀伤”，战斗力大打折扣，却是双手以诡异玄妙诡异舞动……

    弥漫天地。充溢沙场的亡灵气息迅速汇聚而至，凝聚成一个充满荒古气息，宛若黑色万古玄冰雕塑的王座，悬浮阿尔萨斯头顶，恒古不变的气息守护住阿尔萨斯。

    诡异的是，阿尔萨斯并未遁走。因为身为巫妖王，基本都会有不死特性，全名该叫不死巫妖王。只要本源不被摧毁，巫妖王便是不死不灭的存在。更强悍的是，本源寄托之物可以远离真身，藏在任何地方，让任何人、任何势力都找不出来，这就是不死巫妖王的真正恐怖之处。

    “嗖……”

    骨皇阿莱斯特的遁走之法就简单多了，大步一跨，状若华夏神州的缩地之术，一步跨越数百米距离。

    其实，如果不是桓皇引来天罚，骨皇阿莱斯特根本就不会不战而走，因为阿莱斯特已经进化至终极天玉骷髅，浑身骨骼坚若金刚，能伤害到它的力量寥寥无几。

    还有灵魂猎手纳蒂尔、狂野王、守护者、风舞者等数十位英雄首领，各施保命秘法，每个都有依仗的资本，虽是一哄而散，不战而逃。却没多少仓惶惊恐之色。

    换成其他时候，剑殇肯定会尽一切可能，生擒这些英雄。就算无法降服，扔进英雄熔炉，肯定能产生不少顶级变异存在。毕竟光是调查所知，此次敌军就有至少三位传奇英雄，十数位史诗英雄，稀世等其他等级的英雄更多，而聚集西城墙的英雄，自然是最顶尖的首领。

    可惜，如今剑殇力量爆发，独自杀上墙头，威不可挡，却也引来了天罚。留给剑殇的时间已经不多，只能尽快拉着敌军首领陪葬，到时敌我双方都没最高统帅，就看各自的将领和大军的对决了！

    这数十位英雄，换在平时，保命秘法确实有效，修为实力不是天差地别，根本别想灭杀他们。便是面对真神，尸皇奥森、阿尔萨斯和骨皇阿莱斯特等三人，也有足够的能力保命。

    但是，此次他们低估了桓皇剑殇的恐怖力量，更低估了千古至宝弑神枪的无坚不摧！

    “噗、噗、噗……”

    漫天枪芒肆虐，身为圣佛朗西斯科最高统治者的吞金尸皇奥森，自然是剑殇重点照顾对象。

    沉默利器贯穿声起，足有十几道闪亮枪芒以迅雷之势卷向金身尸皇，那刀枪不入，金刚不坏的尸皇金身，宛若纸帛烂泥般被轻易贯穿，瞬间打成筛子……

    “不……可……能……”

    即便身躯千疮百孔，尸皇就是尸皇，生命力之强悍比起比蒙巨兽也不差，吞金尸皇奥森难以置信低头看着被打出十几个窟窿的尸皇金身，低声呢喃着。

    更重要的是，弑神枪伤害的不只是肉躯，连灵魂也包括在内。奥森的尸皇金身几乎被打残，灵魂同样也被撕碎！

    呢喃间，身若筛子的吞金尸皇，迎面倒地，拍在地面上溅起不少尘埃。

    神墓帝国，仅次于墓神大帝的传奇英雄……吞金尸皇，陨落！

    残破的尸皇金身。没有血液！

    面朝大地的尸皇。双眼圆睁……死不瞑目！

    如果……如果他不是仗着尸皇金身，之前执意退走避开桓皇锋芒，岂会被杀？！

    世上没有如果！

    ……

    吞金尸皇奥森之后，第二个被重点照顾的自然是冰封巫妖王阿尔萨斯，也是唯一一个没有极速逃走的英雄。

    “叮叮当当……”

    以千古至宝弑神枪的无坚不摧，连续十数枪轰在“冰封王座”上，竟然响起铿锵悦耳的金属刺击声。

    “冰封王座，并非真正的神器，却是亿万亡灵大军的亡灵气息和黑暗力量凝聚而成，比起真正的神器也只强不弱。便是比起千古至宝东皇钟，也差不到哪去。可谓恒古不坏！桓皇就无需多费力气了……”

    悦耳铿锵声起，阿尔萨斯咧嘴一笑，站在原地，双眼狂热看着剑殇晃悠悠说道，难得语气会带上了感情，明摆着不会走，就等着看桓皇怎么死！

    事实也是如此。“冰封王座”的力量强弱，完全来自于天灾军团。如今的天灾军团，是前所未有的强大，这“冰封王座”和如今的天灾军团联系起来，自然相应地也是前所未有的强大，比起东皇钟的守护，还真是差不到哪去。

    ……

    除了吞金尸皇和冰封巫妖王，之前让无数骷髅进化，祭出“天骨”的骨皇阿莱斯特。剑殇自然也不会忽视！

    “噗、噗、噗……”

    十数道枪芒掠过，瞬移般遁走的骨皇阿莱斯特，身躯毫无悬念地被轻易洞穿，十数个骷髅遍布身躯，瞬间鲜血淋漓。

    诡异的是，如此严重的伤害，骨皇阿莱斯特却是没丝毫反应，不但动作不停，反而借助攻击之力加速遁走。

    遁走之际，伤势触目惊心且鲜血淋漓的身躯，以肉眼可见的速度干瘪下去，看上去就像阿莱斯特瞬间削瘦数圈。连嫣红鲜血，也迅速融入衣物，消失不见！

    “啪……”

    阿莱斯特正得意间，头上的天骨皇冠，蓦然爆开……

    “怎么可能？！”阿莱斯特大惊失色，惊骇脱口而出。

    天骨皇冠，固然没“亡者的骨骼”强悍，却也是神器，竟然被桓皇硬生生打爆？！这也太不可思议了吧？！

    与此同时，其余数十名英雄，虽然没被剑殇重点照顾，而且如八仙过海，各显神通，或化残影、或化幽魂、或化真身，都是极难被伤害到的手段。但是，在弑神枪、桓皇力量和“九天寂灭”奥义等综合攻击下，还是被转眼灭杀二十几位，仅剩十来个侥幸逃脱，却也个个重创。

    “轰隆隆……”

    就在此时，雷云漩涡躁动，雷光闪耀，第三波天罚之雷即将降落。

    而剑殇离开后，凝聚为恐怖天狼的贪狼禁卫，在两位大统领的率领下，从背后杀入敌军精锐阵营，如利刃切入，贯穿而出。

    “回来！”

    感受到第三波天罚之雷的致命威胁，剑殇右手弑神枪一抖，再次刺向阿尔萨斯，左手却是迎空一抓，抓向遁走数里远的骨皇阿莱斯特！

    “翻天掌！”

    以剑殇如今的恐怖修为，擎天大手状若实质，隔着数里远一抓，硬生生把骨皇阿莱斯特抓了回来……

    同时，因为传奇英雄奥森和二十几位英雄的陨落，天地反馈，磅礴元气灌入剑殇体内，使得剑殇之前的伤势等迅速恢复，效果比任何丹药都强悍得多！

    *****

    最近更新挺稳定啊，咋一天没月票了，拜求月票、推荐票、赞！！！！！！！，.