    曲无忌喝道：“怎会没用？只要能寻到青天圣斗法，这些青天雀都可以培养成道兵！不说这里有数十万头青天雀，光是六头妖帅级的鸟王，若是能驯服了，就等若我们洞玄仙派多了六位道人境的护法！”

    许了呲牙半晌，然后才说道：“曲无忌大长老，弟子懂得青天圣斗法！”

    曲无忌大吃一惊，他之所以选了青鸾区，一是因为这群青天雀的确可以驯化，二是因为十八仙派都无青天圣斗法，就算万妖会也无有此法，故而没法驯化青天雀，大家竞夺的并不激烈，甚至几乎没有人跟他争抢。

    若是各派有青天圣斗法，青鸾区怎会落到实力一直在十八仙派末流的洞玄仙派手中？

    但是曲无忌说什么也没有想到，许了居然懂得青天圣斗法，本来他也犯愁，如何才能得到此法。妖神经地球上早就失传了大半，纵然有些流传，但未必就一定还有人传承此法。若是一直寻不到青天圣斗法，青鸾区的这些青天雀就一直没有办法驯化，其实选了这个园区就等若选了一处废处。

    只是这些话，他不会跟门下弟子说罢了，毕竟太清公子强硬，把大部分最好的区域都圈了起来，想来五大真人已经达成了一致，这些封闭的园区迟早要落入元始门和西昆仑的手中，别家没有真人级的强者坐镇，绝对竞争不过这两家，能够得到青鸾区已经算是不错。

    曲无忌瞧了一会儿许了，淡淡说道：“把此法讲来！”

    许了根本也不甚珍稀这套青天圣斗法，原原本本把一套法诀讲了一遍，曲无忌听了一遍，细细推敲了一会儿，确信此法无误，不但是最为正宗的青天圣斗法，还并无缺失，足以让洞玄仙派凭此训练出一支道兵。

    曲无忌拍了拍许了的肩膀。让他先带了同门去青鸾区，自己却暗暗忖道：“我们洞玄仙派岂不是要时来运转，中道兴盛？不但除了许了和王超这等，修成了洞天剑经的弟子。还无巧不巧的得到了青鸾区和青天圣斗法，只要能够训练出来一支青天雀道兵，至少在下十三宗里，我们洞玄仙派再也弱给任何一家。”

    曲无忌心头欢喜，匆匆给本门发出了一道谕令。让门中派遣更多人来，这才喜气洋洋的跟各派的诸位大长老应酬，做出十分满意此番分配的姿态。

    太清公子也不是喜欢热闹的性子，很快就把十八仙派选定的园区分配了下去，又复跟各派的大长老和掌门商议好了诸般事情，就让众人散了。

    曲无忌这才纵起一道剑光，直奔青鸾区而来。

    青鸾区被太清公子放在了太清二十四天的最下一层，除了洞玄仙派选定的青鸾区，这一层就再无其他门派，倒也颇为清净。

    曲无忌刚刚飞入青鸾区。一身澎湃的灵机就惊动了青鸾区的六头妖帅级妖王，这六头青天雀一起飞起，各自带了数万鸟雀，遮空蔽日，向曲无忌迎来。

    这六头妖帅级鸟王都是羽毛华美，每一头鸟王的妖躯都超过一公里，甚至最大的一头鸟王，因为年代久远，从头到尾足足有五千米之巨，比人类的任何一艘飞行工具都显得更巨大。

    曲无忌虽然不惧这些青天雀。但却忍不住暗叫一声道：“忘了遮掩身影，我若是跟这些鸟雀厮杀，没多杀死一头，我们洞玄仙派未来驯化的道兵就要少上一头。我还是先退去吧！”

    曲无忌拨转剑光。正要在青天雀鸟王扑近之前，从容遁走，他修炼的是玄天白帝剑经，剑遁之速天下无双，并不会输给同级数的青天雀。但就在他催动剑光的一刹那，一道黑幡飞起。笼罩住了他，晃了一晃，就在众多鸟王面前消失。

    无数青天雀骤然发现，不见了心目中的大敌，都忍不住怪叫了起来，六头妖帅级鸟王更是怒火勃发，找不到了敌人，就指挥部下冲着其余的鸟群胡乱攻击。

    青天雀最为好斗，纵然是同类，也要恶斗一回儿，漫天的青天雀胡乱厮杀，被两界大天魔幡送到了地面隐蔽处的曲无忌还颇为后悔，若是没有他的莽撞，忘形的飞入青鸾区，当不至于引发这场骚乱。

    许了伸手一指胡秀清和白秋练，说道：“弟子们在黄巾力士区得了几头黄巾力士的符文核心，可以把自己化为一头黄巾力士，这些巨灵有一种战斗结界，可以阻隔气息，不怕被青天雀察觉。”

    白秋练本体仍旧是一头青龙形状，故而一直都维持在巨灵形态，曲无忌原本就见过，倒也不以为奇，他对胡秀清的态度亦是如此，笑道：“没想到还是许了你颇有机智，反倒是我鲁莽了。”

    他环顾了六位弟子和三位长老一眼，微笑说道：“没想到我们洞玄仙派在这一次龙华会，所得好处最多，不但任灵萱和王超突破大衍士，许了也修成了洞天剑经，白秋练，英蔷和胡秀清虽然逊色些，但修为也都有突破，日后说不定我们这一代，还有机会再出几个道人境的大长老，你们一定要多加努力。”

    曲无忌并不怎么会鼓励人，毕竟他精修剑法，言辞上自然就差了许多，但鼓励和安慰的意思，倒也传递了下来。

    六名弟子齐齐拱手，谢过了大长老的褒奖。

    曲无忌看了许了一眼，叹息了一声，说道：“许了你没有修炼灵气，终究不是我们洞玄仙派的真正弟子，但我可以许诺，让你担任洞玄仙派的护法，地位和诸位长老相当，仅次于门主的四大长老。以后本门的青天雀道兵，就交给你手里执掌！”

    许了也没有想到，自己居然会忽然荣升护法，十八仙派跟万妖会有协议，不得招收修炼妖气的弟子，但十八仙派也不是没有旁的办法，护法之位就是专门针对这种情况设置。

    曲无忌安排完许了，叹了一口气说道：“任灵萱和王超已经突破大衍，不能再做弟子，我就擢升你们两人为本门长老，至于职司可等门主定夺。”

    曲无忌安排完许了和任灵萱，王超，这才伸手一指胡秀清，说道：“目前年轻一代弟子中，没能突破大衍境界的就只有你了，只好你来担任大师兄之位了。”(未完待续。)

    ps：　　ps：第五章，真的比不了年轻作者，拼命也就写出来这些，下一章要明儿了，请大家看着投票吧！

    
