    “是她！”

    “是她！”

    海贼船上，两个年轻人一时间忘记了反应，尤其是红发少年香克斯，眼中因为宿醉而蔓延的血丝，此时再度充血，让整个眼白都变得有些红。

    米霍克则是凝神望着斯凯勒，作为剑士，他从斯凯勒感受到了同样的自信，这种自信，一年前在水之七都一遇时，斯凯勒都还没有今天这么盛。

    其实米霍克不知道，斯凯勒现在内心有点慌，她知道自己是打不过米霍克的，现在的斯凯勒，虽然和去年的米霍克一样，挥斩出了超越剑豪的斩击。

    但是不管是斩击的规模、力度，都不及一年前的米霍克，更别说...她在进步，米霍克这个日后成长为世界第一大剑豪的天才难道就会停滞不前吗？

    “接舷！”

    还没等斯凯勒想出一个解法，努尔基奇突然下令，甲板上的战斗员，不由分说的投掷出绳索与勾爪，将两艘船接连到了一起。

    也是这一刻，香克斯、米霍克和斯凯勒三人都醒了醒来，同时醒来的，还有香克斯船上的另外两个人。

    抱着燧发枪，头上绑着写有“耶稣布”汗巾的耶稣布，以及一个黑长发扎成马尾，腰间别着来复枪的男人。

    看到海军军舰的瞬间，耶稣布下意识往后蹭了蹭，另外那个男人，则是下意识的搭上了自己的来复枪。

    香克斯将手中的草帽戴在头上，随后摆了摆手，示意耶稣布和随时准备开火的本·贝克曼停手，米霍克此时也是上前一步，说道：

    “斯凯勒，好久不见。”

    斯凯勒点了点头，看来米霍克并没有想闹事，但是米霍克身边这个香克斯是怎么回事？一脸的苦大仇深？自己明明没有见过香克斯啊？

    “嗯，好久不见，米霍克，这些是你的朋友？”

    斯凯勒明知故问，想看看能不能通过“话疗”的方式，避免矛盾的继续，不是斯凯勒怕海贼，她只是对自己几斤几两很有分寸。

    按照双方配置，哪怕斯凯勒能和米霍克打平，那么香克斯三人呢？自己手下最强的，也不过是上尉，这其中努尔基奇等几个人，还不是以战斗见长的。

    米霍克还没回答，香克斯却是直接上前一步，双眼瞪着斯凯勒，身着有些破烂，甚至因为宿醉看起来也有些不修边幅，但是他却是极为霸气的说道：

    “海军，想要开战吗？我奉陪到底！”

    香克斯此话一出，努尔基奇一皱眉，抬手间，一个战斗指令下达，甲板上所有的战斗员，或拔枪或拔刀，对准了香克斯等人。

    斯凯勒直接回头瞪了努尔基奇一眼，努尔基奇有些懵逼，斯凯勒转头看回香克斯，她搞不清楚，为什么这个香克斯会抱有如此重的敌意。

    而且如果真的打起来...斯凯勒心虚，但是向来嘴硬，看着一脸霸气的香克斯说道：

    “哦？开战？以什么身份？一群连悬赏都没有的平民？”

    “你！”

    听到斯凯勒明显带有嘲讽的话语，香克斯有些生气，是，他的海贼团几天前才扬帆，但是他可是罗杰海贼团的...实习船员啊！怎么可能没有悬赏？

    “我们可是红发海贼团！”

    刚刚一直有些畏畏缩缩的耶稣布，突然大声的呐喊，这一瞬间，提醒了香克斯，他一脸赞同的点了点头，随后继续看着斯凯勒。

    斯凯勒一扭头，说道：“有什么海贼团，叫做红发海贼团的吗？”

    “从来没有听说过。”

    负责瞭望的海军如实回答，一瞬间，军舰甲板上，传来了阵阵嘲笑声，听到这些声音，香克斯刚刚好转的脸色，再一度变得阴沉，米霍克倒是好整以暇的让开了一步。

    斯凯勒无奈的耸耸肩，说道：“抱歉，没听说过，你们海贼团有干过什么值得称道的事情吗？还是说...看你们的年纪，下海过家家？”

    “咔~”

    贝克曼直接拔枪对准斯凯勒，随后平静的对香克斯说道：“我觉得没必要废话了。”

    “嗯？”

    贝克曼顿觉手一空，视线挪动，却发现斯凯勒手中，正拿着他的来复枪，斯凯勒看着着结构简单到不行的来复枪，双手一搓，直接变成了一堆零件。

    将零件撒回香克斯的小船，斯凯勒看着青涩中带着一丝懵逼的贝克曼，恶趣味发作，说道：“下一次拔枪的时候，记得做好赌上性命的准备。”

    贝克曼还在懵逼为什么自己的枪刚刚会瞬间到斯凯勒手上，香克斯倒是看清楚了，因此他的脸色才更加的难看。

    他出海找船员，有一个很重要的原因，就是一定要让眼前这个敢嘲笑他老大的女人，见证一下罗杰海贼团该有的风采。

    但是现在...香克斯察觉得到，就连身边的米霍克，此时脸上都是带着笑意。

    还没成长成为日后那个敢在马林梵多说出“给我一个面子”的香克斯，此时有些石乐志，左手直接搭在了腰间的西洋式的佩剑上。

    但是米霍克见到一向大大咧咧，哪怕在酒馆被人拿酒瓶爆头之后还被辱骂是小人物都没有生气的香克斯，此时居然对斯凯勒产生了实质的敌意，米霍克停止微笑，横移一步，站在了香克斯前面。

    抬头看着同样七个不服八个不忿的斯凯勒，说道：“一年不见，让我看看你追赶到了哪里吧！”

    说着，米霍克直接握住背负着的佩刀夜，剑势凝聚，斯凯勒双手，也是搭在了黑曜和古御作之上，不让分毫的剑势也是瞬间凝成。

    剑豪之间有种难言的默契，就如同四皇见面先拼一刀，天空不裂开不作罢一般，斯凯勒和米霍克都瞬间朝着对方出手。

    几乎同时，两人拔刀挥斩，三道凝而不散，离开刀锋之后，未曾扩散或减弱的斩击出现，朝着彼此飞去。

    “轰~轰~轰~”

    海面一阵阵爆炸声传来，一道道水柱冲天而起，原本接舷的绳索也在此刻崩断，两艘船也是瞬间远离开来。

    远远的，香克斯听到了斯凯勒的声音遥遥传来：“勾爪拿去卖废铁，然后回家上学去吧！”

    ‘要么打，要么跑，优柔寡断令人厌恶’。这可是斯凯勒写给“毕业”的自己的话语，这一刻，她果断跑了，但是...狠话不能不讲！

    香克斯闻言，对米霍克说道：“这你能忍？反正我是忍不了，我们追上去吧！”

    “一年...”

    米霍克没有回答，喃喃自语，随后转身，看着香克斯，说道：“找个最近的岛屿，让我下船吧，我短时间内，不会再陪你喝酒了。”

    “啊？”

    香克斯懵逼的看着自己的朋友，这还是他认识米霍克以来，第一次从米霍克脸上焦虑的神情。

    “为...为什么？”

    “世界第一大剑豪，只能是我，其他人...只能来追赶我，不能够超越我！”

    香克斯沉默看着米霍克，就在这时，默默拾起所有来复枪零件的贝克曼，也直起身，说道：“船长，我也不追了。”

    “......”

    香克斯脸上露出一丝懵逼，但是一向沉着脸的贝克曼，此时也露出了一丝笑容，说道：“船长，你那天说的霸气，那是什么东西？”

    “你终于想学了？”

    贝克曼点了点头，捏了捏手中的零件，说道：“我不会再丢人了，往后的每一次拔枪，都将是生死角逐！”

    “我也是！我不会再怕任何人了！”

    耶稣布双手停止颤抖，因为第一次作为海贼遇到海军的畏惧逐渐消失，香克斯看着三人，脸上的懵逼转变成笑容，随后看着军舰远去的方向。

    “可恶，明明很丢脸，为什么我却这么高兴？”

