    众人顺着声源望去。

    一袭身影卓卓，茕茕而立，美不胜收！

    鱼璇玑只穿着白色抹胸，海风将其短裙微微掀起。

    这名代号竹叶青的女人立在高处，甩了甩如瀑般散下的长发，两边嘴角往上扬起，一双眸中透着疯狂与杀气，大手一扬，深海之心落在其手中，带着仇恨的眼神盯着卢显龙。

    转瞬，厮杀在一起的各方强者分开，一部分站在鱼璇玑身后，一部分站在卢显龙身后。

    杀机继续交织！

    再次见到鱼璇玑，卢显龙的一双瞳孔微微突出，脸上一根根青筋狞在一起，冷笑道：“鱼璇玑，你一个贱奴隶，见到本少，还不跪下求饶！还不快速速将深海之心双手奉上！”

    此话一出，所有人都是一颤，瞳孔陡然收缩。

    “这是谁？气息怎么这么恐怖！”

    “镇北王嫡子卢显龙！他竟然亲自登上了死亡邮轮！难不成竹叶青鱼璇玑与卢显龙之间还有什么恩怨？”

    “我也是听说……鱼璇玑曾经是卢显龙的俘虏！”

    “你说什么？这怎么可能！”

    随着卢显龙以及四周窃窃私语的声音响起，鱼璇玑一双美眸收缩成一条缝隙，不由得再次回想起昔日的种种，这就像烙印一般，永远无法抹去，永远无法治愈，每一次被人揭开这道伤疤，都会让她更加痛苦，更加厌恨自己，更加憎恶这个世界。

    “鱼璇玑，过去你是本少脚下的贱奴隶，那你一生都摆脱不了这个身份，现在本少愿意重新给你一个机会，只要你跪下重新认我为主，发誓永远效忠于本少，并将深海之心双手奉上，本少可以饶你一命！”卢显龙倨傲道，看向鱼璇玑的目光充斥着贪婪与邪恶。

    几年不见，这个女人已经彻底长开了，再不像当初那般身子孱弱，一副死寂绝望的模样！

    现在的鱼璇玑，浑身上下都散发着成熟女人的魅力，身材劲爆，抹胸被完全支撑起来，尤其那张妖艳勾人的脸庞，令人痴迷与抓狂！

    卢显龙恨不得立即重新征服这个女人，让这个女人在自己脚下哀求与哭诉，让这个女人只能用尽一切手段伺候服务着自己！

    “呵……”

    对此，鱼璇玑舔舐着自己红唇，扫了一眼卢显龙这张她恨不得撕为粉碎的脸庞，又看了看卢显龙身边的强者，幽幽道：“北域的人死了一批又一批，终于把你逼了出来！你说，要是你带来的北域这些强者全部葬身在这片大海上，你还可能成为北域的继承人吗？你这嫡长子的身份地位还保得住吗！”

    “鱼璇玑！我知道这些年来你都在想方设法的报复，不过在我看来，你的这些行为，幼稚得可笑！”

    卢显龙冷傲道：“想杀我的人，你有这个本事吗！鱼璇玑，别怪我没给你机会，立即跪下求饶，说不定你还能得到本少的恩宠。”

    “哼！”

    下一刻，鱼璇玑眼眸中的杀意几乎迸溅出来，双手迅速结印。

    呼呼呼！

    顷刻之间，一道道指头大小的气机勾勒纵横，在死亡邮轮上空形成一个密布的杀阵，一道道杀阵光束迅速成型，直接正对着卢显龙一方的势力强者落下。

    簌簌！

    如同梨花暴雨一般，杀阵光束倾盆而下。

    只是几个呼吸的时间，卢显龙身后的十数名强者被射穿成一个刺猬，神魂皆散，死得极为凄惨，连叫声都没能发出。

    卢显龙眉头一挑，没有选择硬撼这些杀阵光束，往后退了几步，盯着鱼璇玑曼妙的身姿，冷冷道：“鱼璇玑，你以为我没想到你的这些手段吗？”

    转瞬，卢显龙从袖中取出一个八卦形的法器，将其掷向空中，迅速形成一个屏障，将其一方的强者笼罩在内。

    轰轰轰轰轰！

    一道道杀阵光束强势而可怖，其威力足以击杀道境强者，但可惜的是，全部被八卦形的法器挡在屏障之外。

    “鱼璇玑！跟我斗，你还差得远！若你再不乖乖束手就擒，等我将你拿下，后果你应该明白！我会让你成为人尽可夫的贱人！让你求生不得求死不能！”卢显龙看着鱼璇玑起伏的胸口以及妖媚的笑容，狰狞道。

    半个时辰后！

    杀阵光束与八卦屏障同时变得暗淡下来，几乎在同一时间耗尽了所有能量。

    “放心，求生不得求死不能的，只会是你！”鱼璇玑冷笑一声，勾起的笑容越加危险。

    突然，

    一道道气体从死亡邮轮中的四方透出！

    “有毒！”

    一名宗师强者目露骇然之色，双手掩住鼻子，可还是无法阻止气体入内，七窍开始流血，浑身抽搐，最后无力的倒在地上，彻底死去。

    “小心！”

    卢显龙眉头一挑，显然没想到鱼璇玑居然还有这等手段。

    不过，在踏入死亡邮轮之前他就做好了充足的准备，立即将一粒粒丹药派发给众人，快速道：“吞下丹药，屏蔽呼吸，这毒气的影响有限，慕小姐，肖副将还有高鹏，我们一起将这些毒气湮灭！”

    “明白！”慕雪肖铮以及高鹏迅速行动起来，以他们的实力，湮灭这些毒气只是时间问题。

    “杀！一个不留！”就是此时，鱼璇玑扬起大手，亲自冲锋，领着自己一方的强者开始搏杀，她要在毒气影响的时间范围内，杀尽北域强者。

    “哼！自投罗网！诸位，拿下鱼璇玑，北域不会忘记诸位的功劳！”卢显龙看着扑面而来的鱼璇玑，狞笑道。

    轰！

    迅速的，两方势力强者再度厮杀在一起，死亡邮轮变成了真正意义上的死亡邮轮，几乎每时每刻，都有人倒下。

    “叶先生，我们快去船舱内！不要参与到这场厮杀中！”许瑶找到叶城，神色焦急，开口道。

    然而，

    叶城却是摇了摇头：“许小姐，拜托你一件事，保护好死亡邮轮里这些无辜的人，在这场战斗没有结束之前千万不要出来！”

    “那你呢？”许瑶细眉皱起。

    “我需要去做我该做的事！我需要去拿到深海之心！那可是我志在必得的求婚戒指！”叶城笑了笑。

    【作者有话说】

    还有，会晚点！

