    天狗便是眼睁睁的看着李珏离开，一开始充满了怒意，后面一言不发。

    不仅是吴刚，还有众多仙女宫娥，都是目瞪口呆，眼神震撼。

    虽然吴刚知道李珏十分厉害，但是却并没有认为李珏能够跟天狗抗衡，毕竟李珏只是凡人而已。

    就算再厉害，又能够厉害到哪里去，掌握强大的力道，就未必有厉害的神通法术以及战斗经验。

    天狗是金仙，各方面的综合战力是十分可怕的。

    而且还是瑞兽，肉身方面自然是不消说，肯定是十分强大而可怕的。

    反正吴刚敢跟天狗对战的话，就是被秒杀的货。

    然而吴刚没有想到，天狗在李珏的面前竟然也抬不起头来，兴不起丝毫的战意和反抗。

    他心头震惊，“难道他已经达到了金仙境界，甚至是比金仙还要厉害？”

    天狗此时已经起身，而李珏已经走远。

    他来到吴刚的身边，压低了声音，“不用胡乱猜测了，他确实已经有金仙的实力，不过我看他如此低调，恐怕也不想张扬，你还是守口如瓶的好，否则性命不保。”

    吴刚眼神震撼，惊恐，他没有想到李珏竟然真的是金仙，而且还是凡人成仙。

    如此一来，李珏的实力该多么恐怖，也难怪天狗心不起抵抗的意念。

    因为凡人成就金仙与熬了十几万年才能成金仙的瑞兽，两者完全没有可比性。

    天狗回到了嫦娥的身边，匍匐在地。

    然而嫦娥并没有居高临下，同样席地而坐，靠在天狗的爪子旁。

    平淡道：“你试探了他，觉得如何？”

    天狗道：“你没有招惹他是最明确不过的，他已经是金仙修为。”

    嫦娥还在回想李珏离开之时所说的话，内心还有些小愤怒，觉得李珏实在是太过狂妄自大，同时也觉得自己实在是软弱可欺。

    但是闻听天狗此言，顿时惊得整个人都站了起来，眼神震撼无比。

    “你是说他已经成为金仙？有没有看错，他可是凡人，凡人无法成仙，更何况是金仙！？”

    天狗眼皮都没有抬，道：“绝对没有错，他身上的凡人气息越来越淡薄，而且他不仅仅是普通的金仙那么简单，他的肉身恐怕比他的修为还要可怕。”

    “我的肉身虽然已经垂垂老矣，但是也可堪比一些普通的金身，但是在他的面前依旧是抬不起头来。”

    天狗此时才是睁开眼睛，眼神之中充满了深邃的目光。

    一字一句道：“如果我没有猜错的话，他绝对已经凝聚了金身，而且已经达到了一定的境界，而他的肉身是十分罕见的纯力量型肉身。

    如此轻描淡写的摁住我的脑袋，就能够让我抬不起头来，恐怕是那传说之中的摩柯金身才能够做到了。”

    嫦娥越听越头皮发麻，越听越觉得震撼人心和不可思议。

    她摇了摇头觉得不可信，但是看到天狗那淡定又笃定的神色，就知道此事恐怕是真的。

    艰难的咽了一口唾沫，嫦娥依旧是无法接受这个事实。

    “一个凡人怎么能够在天道的镇压之下成为金仙，而且他就算是从娘胎里开始修行，至今也不过是二三十年，怎么可能把修为给提高到如此境界之余，还得到了摩柯金身，并且金身还修行到一定的境界。”

    天狗的嘴角挂着一丝不屑，“你不得不承认，有一些人就是妖孽到让人不敢置信，实际上洪荒时期，这样的妖孽也是有不少的。”

    “只是如今太过少见了，而且没有成长起来的妖孽终究上不得台面，只有当他成为那万中无一万众景仰的大人物，才算是一个角色。”

    嫦娥点了点头，洪荒时期如同李珏这般精彩绝艳的妖孽，确实并不少见。

    不过并不是说，他们能够短短几十年的时间，修行到一个极其高深的境界，而是说他们在短短的时间之内达到一个前无古人的高度。

    洪荒时期，各路妖孽横生，就是不断的拿来打破前人留下的战绩。

    然而就算是妖孽横生的洪荒时期，能够真正的成长起来，名垂千古，横推万世的，终究还是极少数的。

    李珏是否能够真正的成长起来还是一个未知数，但是可以肯定的是，他比无数人多了那么一丝机会。

    嫦娥道：“难怪玉帝会给他一张如此昂贵的请帖，当初就算是我去恳请求情，也不肯赏赐下来，却给了他，原来如此！”

    天狗道：“以后广寒宫千万不要再招惹到他了，他已经成了气候。”

    嫦娥道：“放心吧，以后谁敢招惹他，我第1个就灭了她。”

    “不过我们也未必要把他太放在心上，他还是太过狂妄自大，如此不知收敛，与洪荒时期那些妖孽一样的脾性，而且传闻他在凡间还与天命对抗，就是一个不知死活头角峥嵘的狂妄之徒罢了。”

    天狗瞥了一眼嫦娥，呵呵道：“你也年岁不小了，竟然有如此肤浅的见解。”

    “若是他真的像，表面上看起来这帮狂妄自负，又怎么会让人在南天门把你的人和物都给拦截下来？”

    “而且作为强者本来就是要与天命对抗的，若是逆来顺受，又怎么担当得起强者两个字！”

    嫦娥心头震撼，眼神思索。

    李珏离开了广寒宫，而他拥有顺风耳，能够依稀的听到一些天狗和嫦娥对他的讨论。

    没有想到天狗对他的评价竟然如此之高，让他忍不住脸色一红。

    不过对于自己金仙的修为被发现，也是在你觉得预料之中，甚至说是他故意显露出来的。

    他的惊天修为迟早是要曝光的，既然如此干脆就让一部分人先知道，免得到时候一下子出现太过震撼人心。

    他不喜欢那么高调，最好是能够谨慎低调。

    离开了广寒宫之后，李珏便是前往御马监。

    孙悟空才离开，回到御马监之中修行，但是李珏认为孙悟空无法定下心来，所以必须要去御马监进行监督。

    而且。

    李珏也修行了大品天仙决以及筋斗云和八九玄功，这些东西都不是阴阳生死卷所赋予的，所以需要他自己去领悟参悟。

    他得到了玉帝所赠予的天机茶，能够让他的悟性大大得到提升，修行起来，如有神助。

    但是。

    若是在修行之前能够跟孙悟空好好的讨论一番，了解的更加深刻透彻，届时修行就能够领悟的更加快速！

    虽然说孙悟空是李珏的弟子，但是李珏并不认为，跟他讨论这些神通功法会丢面子。

    毕竟他也并非是一窍不通，而是都已经达到了小乘或者入门境界，仔细研究的话还能够更上一层楼。

    孙悟空肯定也都没有达到大成境界，但是这些东西都是为了他量身定做的，所以他肯定有属于自己的独特见解。

    御马监。

    孙悟空从天王殿之中回来之后，果然是投入了修行之中，但是还没有修行多久就被人给打扰了。

    气的孙悟空在官邸之中破口大骂，“是谁在外面如此吵吵嚷嚷，坏了俺老孙的修行？”

    “大人，昴日星官前来借天马，但是我们的良马都已经放出去养了，剩下的就只有一些劣马。”

    一个力士来到孙悟空的官邸前，低声禀报。

    孙悟空推开门，气道：“俺老孙好不容易定下心来修行，就什么鸟人都来捣乱了？”

    “什么昴日星官，俺老孙听都没听过，让他自己牵一匹劣马，若是不要就赶紧打道回府，再敢坏了俺老孙的修行，就饶不了他。”

    力士们哪里敢把这些话给传出去，一个个都是面面相觑，惊恐交加，不知如何是好。

    孙悟空见到他们不肯动弹，顿时气恼不打一处来。

    “你们都聋了不成，俺老孙的命令都不去执行？”

    力士道：“孙大人，那是昴日星官了，万万不可得罪了，否则的话，上头怪罪下来，你我都吃罪不起。”

    孙悟空跳到了案桌之上，双手叉腰俯视着众多力士。

    他哼道：“俺老孙是弼马温，是天下最大的官，上头就是玉帝，玉帝老儿让俺老孙管着这些天马，自然就是由俺老孙来决定如何分配。”

    “男老师让他骑劣马，他就要骑劣马，让他光脚走路，他就要光脚走路，还敢让俺吃罪不起，可笑可笑。”

    就在此时。

    御马监之外，有一个形似大公鸡的中年男人出现，此人半人半妖，半仙半鬼。

    一出现在御马监之外，众多力士顿时乌泱泱的跪在地上磕头行礼。

    孙悟空道：“你们都跪下做甚，给俺老孙起来。”

    还有一个监丞副官去拉孙悟空，道：“孙大人，你也赶紧给昴日星官大人跪下吧，否则他等一下生气的话，我们可都要遭殃。”

    孙悟空气笑了，上下打量来人，“我当是你哪里来的鸟人，原来你就是昴日星官。”

    “俺老孙来到天上也有些时日，平日拜访的是名宿大能，却并未听说过有你这么一号人物，今日既然来到了御马监，为何挑肥拣瘦，拖拖拉拉坏了俺老孙的修行？”

    “若是你今日说不出个所以然来，小心俺老孙的金箍棒！”

    御马监上下，都是吓傻了。

    弼马温也太虎了吧，那可是昴日星官大人啊，比他们这个御马监最大的都要大了七八个级别！

    他怎么敢如此说话！？

    昴日星官怒目圆睁，大声呵斥道：“放肆，你一个小小的弼马温，不过是一个荒山野岭来的野猴子，也敢在这里称大王！”

