    此间名为精神之剑，是灵族代代相传之剑，是藤族一手打造出来的，多年不曾使用，此刻，依然是锋芒不已！灵韵要用此剑结果了长安等人的性命！谢长安终于是不再压制自己的力量了，“你们都是退下吧，这个男人的对手是我，那么也只能是我才能战胜他，他以为用区区精神剑，就可以战胜我，这简直就是妄想！若是用剑，长安当真是谁也不惧！酒神剑遇水方能施展威力！此地既然是灵族山水城，自然是有着足够的水汽，此战，对长安是有着优势的。

    “酒神剑？哈哈哈，真是不错啊，想不到杜康的剑最后竟然是落在了你的手中，你可知道，当年我是有多么的想要得到这一把剑吗？现在你既然把这一把剑拿了出来，那么此剑唯一的结局便是归我所有，你来吃我一剑精神力剑法！”精神力剑法以催动精神力为主，在山水城中施展出来，自然是威力惊人！，这是最锋利的剑，快的是那么的惊人！

    谢长安顿时是感觉到了一股浩瀚无比的精神力呼呼而来，连忙后退三步，顿时是一掌打出，这一掌中蕴含了精纯无比的混天元气，这也就是说，即便到了现在，长安依然不想动用酒神剑，长安的掌法从大开大合到刁钻狠辣，转变的很快，这漫天的掌影，每一掌的力量如千钧之山！灵韵竟然是丝毫不惧，手中精神剑幻化成道道剑影，在天地之间铺展开来！

    顿时，在天地之间形成了一个巨大的阵法，顷刻间就将长安吞噬其中，此阵法名为天地，可算是灵韵这数十年修炼的成果，这么多年以来，也只有长安一人方能让他施展出此绝招！灵韵修炼阵法多年，对于阵法他有着超乎寻常的理解和天赋，阵法是什么，其实修炼者本身就是一个奥妙的阵法，那是自成天地的，因此这天地大阵的阵眼便是灵韵他自己！

    “谢长安，你应该是要觉得高兴的，因为，自从这天地阵法创出来之后，今日是第一次使用，你能死在这一招之下，也算是我对你实力的一种认可了，现在你是不是觉得心跳是越来越快，真气也是越来越快，真气在高速的转动下，足以将你焚烧殆尽，即便是你的肉身被洛神赋的精神之火锤炼过了，其实这结果也是一样的！

    很多的人都是认为阵法只能是是将对方控制，为我所用，能说出这一番话的人，那对阵法根本不了解，阵法的精髓就是让被困之人，感到绝望，但是在绝望的同时更是会给他们一丝最后的希望，希望、绝望这两种极端的情感来来回回的走上那么几次，即便你是铁打的战士，也无法抵挡！我可是知道的很，现在天元大陆对灵族其实有着深深的恐惧！

    他们到现在都是认为灵族不应该存在于这个世界上，其实真正不应该存在的人反而是他们，我说了这么多，可惜谢长安你是听不见的，因为，在你进入到这阵法的时候，你的五感就已经被剥夺了，这坠入深渊的恐惧究竟是一种什么样的感觉，今日，你就好好的感受一下吧！”

    灵韵强大的精神力封锁住了红妆、灵露、霜凝的行动力，这自然是占据了地利的优势，若是在平时，红妆一人便是可以战胜灵韵，但如今是在灵族的地盘，情况自然也就不一样了，不是吗？“大家不要动，这强大的精神力是灵韵的领域，大家不要运气，给我一点儿时间，我想要突破此封锁倒是不难！”红妆此刻修为已经是到了无为级，什么是无为级，这无为级便是可以拥有自己的规则！

    凡是无为级高手真气所过之处，那么该地区的所有生物都是可以按照该无为级的意志生长，破茧是破茧成蝶，是对之前所学有了新的领悟，而这一种新的领悟再这么修炼下去，便是可以形成自己的规则，随着修为的不断加深，自我规则的范围也就越来越广，直到最后可以在这天地之间自由的翱翔，到了此境界便是虚空级！

    虚空级便是天地的一切皆为你所用，不再受一丝一毫的限制！只是这个过程极为的漫长，在拥有自己规则的同时，更是要明白这天地间的规则是什么，前后两者不冲突，才是最为完美的时候，帝君元乐为了达到虚空级，那是足足花费了百年时间！也正是因为这样，他才可以随意行走，而且只要是十三大陆发生的事情他都可以知道！若是有什么人遇到了什么危险，他便是可以无视距离，瞬间抵达！

    至于最后的破碎虚空级，那是打破了天地规则，以自我之意志影响十三大陆，此境界之人只有天界之人方能达到，毕竟，这已经是非人力所能及的事情了，这也就是说，经过了这么多年的苦修，轩辕氏和蚩尤已经是达到了如此境界！

    因为身处天界，不便随意走动，自然是不用多说，就以当下天元大陆来说，帝君元乐是第一高手，若是让他来了这山水城，灭了灵韵，不过是一个念头而已，但是他现在不想这么做，山水城发生的事情他不想管，他知道红妆和长安一定是可以解决的！

    “无为级吗？你认为我会让你施展自我规则吗？这简直就是妄想！”灵韵的掌间更是爆发出了道道浑厚的精神力，同时他也是在关注着谢长安的一举一动，但现在看来，谢长安似乎是进入到了沉睡中，再也没有了一丝的动静了，这个男人能在这个时候入睡，这怎么可能？是的，长安当然是没有沉睡，他只是闭上了眼睛，他现在什么都感觉不到了，周围一片安静，这对于他的修炼来说，反而是一件好事情！他一直坚信，任何招式都是有着破绽的！

    真正不存在破绽的招式，在这个世界上是不存在的！阵法是以真气构成的，寻求真气的破绽便是他现在要做的事情！

