    “弯刀共和国我没有时间去仔细处理，交给你们处理。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于那些进化者和普通人，我也不会限制，新政府可以将弯刀共和国合流并入。不过已经死亡的巨无霸和机械师载具，将用于太空堡垒计划。”

    沈聪确实没有兴趣和精力去管理弯刀共和国。

    交给新政府代管，才能挥出最大的价值，现在沈聪已经很少去考虑等价交换，一切资源只要不是他必须的，都可以随意挥霍。

    保证太空堡垒计划被全力投入即可。

    “我将弯刀共和国交给新政府，先要保证这里的巨无霸、机械师，主要工作方向，放在太空堡垒计划中。新政府也要尽一切力量，率先完善太空堡垒计划。这两点要求，是合作基础，必须做到。”

    黄才山当即就表示：“黄主席尽管放心，太空堡垒计划已经被政府确定为今明年的要战略。”

    “既然如此，这地方如何处理，你们自行去解决，回头将方案在我这里报备一下。”

    问题就这么决定好。

    散会。

    黄才山落后几步，找到沈聪私聊：“不知道可否与艾莉丝见一面，向她了解一些北美这边的情况？”

    “艾莉丝掌握的信息，我还没有挖掘出来，暂时不方便见面，等过几天再说。”沈聪摇头，随即又道，“想要了解这里的信息，去找莱尔·麦基，他是仅次于艾莉丝的弯刀共和国三号人物。”

    “我这就去找他。”

    “还有，目前弯刀共和国只被我掌握六台组合战车，尚有科迪勒拉号、内华达号、安大略号、伊利号和密歇根号组合战车，驻守在外地。我就不一一找过去，我会让道哥去完成收缴，到时候你们注意接收。”

    弯刀共和国一共十一台组合战车。

    此外苏圣玛丽、多伦多、金斯顿、底特律是主要的聚居地，人口众多，尤其是普通人。还有数量不少的泰坦巨人与能勇士，新政府不多派人手过来，不一定能全面接管弯刀共和国。

    沈聪要专心做实验，并尽快去东海岸，无意在这里久耗。

    好在有道哥，也不怕其他人翻天。

    四爪天王-机器狗的战斗力，沈聪不敢说就真的比六臂天尊-掠天车弱多少，毕竟如今道哥的天赋无限接近七，沈聪还有一截距离。

    制约战斗力挥的是道哥的脑子。

    和八结金的使用。

    ……

    “考虑好没有，防风盾和风暴剑雨的核心引导方式是什么？”沈聪再一次回到监狱，询问艾莉丝。

    艾莉丝依然光着身子，沈聪没有给她提供过衣服。

    表情很冷淡，泰然自若：“你觉得你这样对我，我会告诉你吗？”

    “你可以充分考虑，我暂时并不着急，因为防风盾和风暴剑雨的运作原理我已经明白，只要给我几天时间推导，就能掌握活性波场化的技术。”沈聪说的是实话，他有八结金在手，场化活性波不是什么大秘密。

    艾莉丝嗤笑道：“尽情去推导，科学家先生。”

    “你需要知道，一旦我推导出来，你最后的选择机会将丧失，变作成巨无霸，充当模块组件，再无自由可言。”

    “我说了，你会放了我，不把我变成巨无霸？”

    “巨无霸无可避免，只有巨无霸才能远距离指挥载具战车，方便我切断联系后，进行管理。”换句话说，巨无霸的脑一旦被掌握，沈聪就能通过放卫星技术截取通路，获得载具战车的权限。

    “既然如此，一切免谈。”

    “你不再考虑吗，成为巨无霸，为我工作一定年限，表现优异，我会酌情考虑，放还你的自由。”

    艾莉丝翻白眼：“滚吧。”

    沈聪没有动怒，摇摇头，不再劝说，转身离开。

    ……

    翌日一早，韩守成接手了彭斯小镇的管辖权。

    黄才山引导着道哥，带上莱尔·麦基，驾驭应龙号-机器狗，向苏圣玛丽南边出。他们要绕过苏圣玛丽，直接前往格林贝，密歇根号正在格林贝驻扎。先解决掉剩下的组合战车，再解决各大聚居地武装，是既定方针。

    等一个星期后，陈秀妮的变形金刚差不多就会完成，同时大批巨无霸改造成飞行器。那时候，新政府将全面接管弯刀共和国。

    拉一批科学家和载具回去，并在五大湖区建立新政府的新城市。

    逐步控制五大湖区。

    末日之前美国是世界霸主，末日之后新政府未尝没有野心制霸全球。现在的新政府，即将诞生另外几名粒子级机械师、巨无霸，综合实力时刻飙升。的确有制霸全球的实力，将地球幸存者统一在旗下。

    休养生息。

    爆科技。

    ……

    沈聪留在彭斯小镇，揣摩场化活性波的秘密。

    有前人摸索的经验可以参照，加上自己接近七天赋的活性波感知，很多之前无法察觉的性质和道理，都在不断丰富。

    对于核心运作方式，也隐隐约约有一个线索。

    12月4日。

    五四青年号组装完成。

    全新的组合战车，样子四方四正，看上去就是个大号的鞋盒子。因为只有一种驱动黑石能源宝的低效能动机，所以度并不快。

    沈聪没有追求快。

    只需要稳定即可。

    “所有巨无霸做好准备，实验正式开始。”欧文被征调过来，继续充当副官，协调巨无霸之间的行为。

    伴随着指令下达。

    巨无霸们分批次鼓荡共振活性波，二十六名巨无霸往集群盾波方向共振，二十八名巨无霸向集束枪波方向共振。沈聪迸自己的活性波，居中引导，将两批活性波整理协调，防止交叉干扰。

    经过他长达十分钟的调理，原先设想的结果终于出现。

    集群盾波和集束枪波各自为阵，虽然厚度方面有些松懈，但干扰大大下滑，次达到91%的磨合度。

    再经过几分钟的揣摩和校正，磨合度还在上升。

    92%……93%……94%……95%……96%，一路攀升到96%的磨合度，才难以更进一步。此时的集群盾波已经远之前的休伦号和苏必利尔号，达到落基号的水准，准粒子级强度。

    集束枪波更是夸张。

    已经与当时皇后号释放的集束枪波不差多少，是真正的粒子级强度。

    “果然如此，集群盾波横向跃迁，集束枪波纵向跃迁，彼此分开才是最好的方式……目前应该只有我能引导分离，粒子一级的活性波怕是都无法做到分离。”

    “很好，这项技术，短时间内将是我个人专属了。”