    

    由于找到了恢复能力的办法，一下子兴奋过头了，加上看着吴学长他们这么努力，不知不觉之中就……

    脑壳一热顺势的跟着大家节奏走的王小明，现在站在场下看着龙赤峰的比赛，突然就升起了一股后悔莫及的情绪。

    说真的，龙赤峰不过是输赢，他王小明都会有半句的怨言，最好是赢，为什么呢？那还用说那是因为他并不想上场。

    是的，当初他透露自己现状的时候，他也不是没有考虑过一些问题，侏儒恢复了上场什么，但是终究还是想法太肤浅了，当初王小明是这般想的:

    他第一次参与星秋会的时候，实力强悍能看的也没几个人，而且现在他的实力在队伍之中也已经暴露的七七八八了。

    所以这般想的王小明打算就算参加一下比赛也没有什么关系的。

    大不了遇到打不过了的直接就是认输，反正胜负在他看来其实也不是什么重要的事情。

    赢了又能代表什么，即便刚才吴学长跟他说过，第一的奖励有那个葛菡芸的能力特性理论详细修炼方法。

    王小明对此也是不屑，他当初在哪个女人身边都没有学会。

    难道现在拿一本详细的理论书过来他就会了？说真的，吴学长真是太看得起他了。在这方面不是他王小明吹的，没有个十年八载的，估计他都不可能看的懂。

    特别是在这种缺少了能力辅助的情况之下，他就根本不可能会去看书。

    至少不会是这种增强实力的书，毕竟若是他想要增强实力，只需要多吃吃，多补充身体能量，就能够进阶了。

    毕竟他之前就是这么干的，而现在也只能这么干。

    现在的他恢复能力需要庞大的身体能量，而身体能量就是从食物之中转换而来的，除此之外就是凶兽玉这类的能量结晶了。

    想到这里王小明捏了捏自己口袋那一大把的凶兽玉。

    没错，这是他刚才与叶学姐一起去买的，你说钱哪里来的？

    反正不是他的就是了，而且在场这么多土豪，他们每一个都给了王小明二人一张卡，凑合凑合了一下，竟然也是有近乎2千万。

    这着实让王小明惊讶，为什么同样是学生，你们会是这般年少多金，这就算了，还这么慷慨，与他们为伍，王小明一瞬间感到了自己的品性是多么的龌龊。

    很多时候很多事情，他都是考虑过才要去做到。

    而且他不能否认，他其实是一个很抠的人，至少，若是他有这么多的钱，他肯定不会慷慨的给出来。

    就连借都不会去借，毕竟当初他就是那种被人凭本事借走钱的人。

    而且被时候就没几个还钱给他，而他也懒得去找人家算账，更是选择性的忘掉了，但是不可否认的是，伤口还在那里。

    所以平心而论，他并不能做到像这群人一样，将自己的钱拿出来给朋友用。

    嗯，还是那种有去无回的钱，他承认他庸俗了，所以王小明现在的心情是十分的矛盾的。

    不断的拨弄这口袋之中这二十来颗凶兽玉，虽然出去他自己本身带的那一颗，剩下的都基本是一阶二阶的。

    不过胜在数量还算过得去，而且转换身体能量效率高，王小明他刚刚偷偷的试了一下。

    能量转换效率有比食物高上太多了，王小明估计，只要他将这二十来颗都吸收了，实力估计能恢复到五阶巅峰。

    再加上他手中的这一颗雷云龙兽的凶兽玉，未尝不能恢复到完好如初，甚至是连同能力再次被点亮，也不是不可能的。

    不过现在他并不打算考虑能力方面，毕竟能力方面一个不慎就有可能将自己的小明也给搭进去了。

    所以至少等到八阶练武人再说，反正他还有半个黑帝在身上，这个外来的能力也不弱。

    带给王小明的是跨阶的身体素质，想到这里，王小明再次认真的看向场上战斗的龙赤峰。

    身为对手的马子涛十分的厉害，龙赤峰的每一次攻击，似乎都被他给预判到了，然后落空了。

    虽然马子涛到目前为止，看起来处于劣势，但是，王小明知道，这是他故意的。

    只要马子涛想要翻盘，估计下一秒龙赤峰可能就会被压着打了。

    至于现在他为什么不出手，王小明也想到了几个理由，无非就是戏耍对手，观察对手，以及战术挑衅等。

    当然，不排除这些之外的理由，但是不妨碍王小明脑补这些理由。

    很快发现了不对劲的龙赤峰果断的就拉开了距离，然后使用了双枪模式。

    攻击速度开始暴增，本来看起来还有些游刃有余的马子涛躲避起来又开始显得有些吃力了。

    对此王小明暗暗的给龙学长点了赞，真不愧是你，要知道，如果对手一直选择观望，换做他王小明也会全力的战斗。

    目的就是让那个对方再也无力顾暇分析之事，要是被对方分析出弱点了，那么最终的结果就只能是被无情的打败了。

    所以这个时候要学会及时变招，以及加强攻击力。

    王小明看着场上的龙学长，在换成双枪模式之后，不管是攻击力，速度还是气势，都增长了之前的三倍有余。

    如果现在的龙学长对上一开学时候的他，估计他就不能够像当初赢的那么轻松。

    最少也得使出雷帝，不然根本就不可能制服的了龙学长。

    现在的龙学长就像是一只不要命的猛虎一般，一般人见其势估计都要被吓得屁滚尿流了。

    于是在这样状态才坚持了不到一分钟的马子涛终于是招架不住了。

    躲闪开始频频出现失误，龙赤峰也不客气，揪着就是捅一枪过去，使得马子涛终于是不得不出手了。

    “你很不错。“

    马子涛抽着一个空隙，直接就是给龙赤峰反击了过去，只见不知道什么时候，他手中出现了一把如同水晶般晶莹剔透的长刀，看起来十分的脆弱且充满了艺术感。

    但就在马子涛手持这长刀轻轻一侧，本以为不堪一击的长刀，轻易的就挡住了龙赤峰的龙指枪攻击。

    这在王小明看来就是一种不可思议的事情，没想到这把看起来跟玻璃似的长刀，竟然会是这么硬。

    但是场上的龙赤峰倒是没有这样的心情，反而是如同见到心爱之人般兴奋的说到:

    “终于肯动手了吗？“

    “呵呵，骄傲吧，没想到你个菜鸟四阶竟然也能让我使出能力。虽然有些大材小用，但是你值得我动手！“

    “废话少说！双回龙十三穿！“

    龙赤峰直接就是使出了龙枪的奥义技巧，要知道到，他的所有技巧都是建立在这个回龙十三穿的体系之中。

    只有这样他才能够做到一击比一击强，且每次的招式都可以不一样。

    这是龙赤峰可以打出十三击之后所领悟出来的技巧，不过现在龙赤峰要使用的只是普通的回龙十三穿，但却是是分别由两只手使出来的而已。

    虽然普通，但也不普通，很快，龙赤峰挥动起了双手的枪。

    看起来就像是一个技艺精湛的舞者，但却不同于天上仙女般的舞姿，而是一种充满了霸气的舞姿。

    让人忍不住想到这样华而不实的攻击究竟能不能给对方造成伤害。

    但是事实胜于雄辩，本来使出自己能力的幻化出水晶刀的马子涛本以为自己能瞬间逆转战况。

    但是谁知道，下一秒，龙赤峰就直接爆发了，马子涛心头一狠，也握住手中的刀迎击了上去，战意昂扬的说到:

    “别太嚣张了，小子！真当你马爷爷的水晶刀是你那种能量构式的残次品吗？“

    龙赤峰直接就是额头一黑，真敢说啊！

    虽然龙赤峰明白对方说的是实话，能力幻化出来的武器，终究是要比能量构式出来的要好上不少。

    但那又如何，他相信，决定胜负的关键从来都不是武器的质量，而是技艺！

    为了表示自己的决心，龙赤峰竟是再次突破了自己的极限攻击速度，再次加快了手中的双枪刺击速度。

    朝着马子涛手中的长刀就是一个凌厉的刺击，霸道的力道，即便是能量构造出来的武器，都可以清晰的传入到了其手中。

    站在台下的王小明看到如此强悍的龙学长，都热不住感叹到，真不愧有传言曾经打遍天师无敌手的他。

    虽然传言可信度并不是很高，从旁边的吴学长就可以看的出来，两人之前显然是五五分账。

    这还是吴学长没有解决能力缺陷，不能随意爆发的时候。

    现在嘛，就很难说了。

    但是即便盛名之下其实难副，可龙学长的实力却是实打实的，就比如现在，王小明能感觉到，龙学长现在的实力已经很接近吴学长了。

    战斗力也是，只不过两人的阶位终究还是有个小阶位的差距，所以如果两人打起来了。

    不用想都知道是吴学长会赢。

    不过现在并不是想这种事情的时候，目光再次回到了武台之上。

    即便龙学长的攻击在不断的增强，对方似乎每次都很惊险的才避开了攻击，但是王小明看的出来。

    其实这只是表面情况，实际是，这个叫马子涛的还仍然有很大的余力。

    先不说对方的能力，从头到尾的只制造出一把刀而已。

    就说对方那刀法，十分的诡异，竟然只是一把刀就能轻松的挡住龙学长的双枪攻击。

    特别是一些同时攻击左右的枪轨，对方这都能用刀挡下来。

    一般来说这时候都是化守为攻，反击攻击的一方的命门，还要快的那种，逼迫对方进行防守，从而达到破解对方攻击的目的。

    所以王小明才猜测出了这个马子涛还有余力，倒不如说他很有可能从头到尾都在戏耍龙学长。

    就如同印证王小明心中所想一样，王小明很快就看到，对方突然就脚下一笑，这次马子涛什么都有没有再说了。

    而是身上的气势一变，本来让人感觉如同乌龟一样，让人感觉难以入手的气息，瞬间变得如同刺猬一般。

    感觉对方全身上下都散发着攻击的意思，龙赤峰一愣，王小明就看到马子涛手中的水晶长刀一个横扫。

    龙赤峰只感觉到传递到他手上的双枪一震，他手中的枪差点就被麻痹得脱手了。

    这还是龙赤峰卸力后的结果，可见其力气究竟是有多么的强悍。

    这还没完，本想即便还没有缓和过来，龙赤峰也要立马展开攻击。

    可是马子涛的反应要比龙赤峰想象之中的要快上不少。

    龙赤峰一惊！

    赶紧想到后退规避对方的攻击，争取几秒的缓和期，重振自己的气势。

    但是马子涛哪里会让龙赤峰如意，他直接就是如同附骨之疽，时机抓的非常准确，在龙赤峰后退的一瞬间，他也同时毙了上去。

    一点机会都不打算给龙赤峰，这下王小明明白了。

    对方之前的嚣张很有可能是装的！或者说那就是战略上的藐视，但战术上依旧是很重视龙赤峰。

    不得不说，对方真的很小心谨慎，从一开始一直处于被动状态，直到现在才正式开始反击。

    因为龙学长已经是极限了，这点王小明也看出来了。

    “还真的一点机会都不给呢。“

    龙赤峰小声的苦笑说到，在他近乎极限的那一刻，马子涛也展开了雷霆攻势。

    很快龙赤峰就被打的陷入了苦境和劣势之中。

    看的场外的夏嘉玲惊呼，拼命的为龙赤峰呐喊加油。

    但如果加油有用，那就不会有黑马了，很快，龙赤峰在对方那看起来并不算高明的刀法之下，连连败退。

    直至最后，他在高强度的攻击之下，龙赤峰终于是出现了一个失误，他的武器脱手了。

    被马子涛的攻击震的脱手了，然后在众目睽睽之下，王小明看到他微微的弯起了嘴角，就这么朝着龙赤峰的胸膛劈下去！

    吓得他们纷纷惊呼，快挡住，可这时候眼尖的王小明就发现了。

    龙学长的手可能已经暂时废了，他看到龙赤峰脱枪的双手竟是在哆嗦，就如同得了帕金森的病人一般。

    这时，王小明哪里不会明白，这场是他们输了。        

