    姿毅满腹心事回到厚载器，下车后迈没老讲家门，就听凰耳的银铃般的笑声，疑惑中加快了脚步。首发踏进客厅就看到一群衣衫光鲜的男男女女正聚坐一起小声交谈，猛然拍拍脑门，连忙道歉：

    “看我这记性，辛苦了、辛苦了”明轩，你们什么时候到的？”

    罢他快步上前，向停止交谈，欣喜地站起迎上来的秋明轩、丁墨兰、张茹怡等第一批留学美国的学员亲切握手。

    秋明轩激动得双手不停颤抖：“长官，自六年前启程前往美国留学。我们无日无刻不在思想着祖国。思念老南昌，思念长官，思念着我们的事业。如今学成归来，我们再也不离开了

    安毅非常高兴，才想说上几句。突然看到一旁丁墨兰和张茹怡眼中的泪水滚滚而下，心中一动，笑着打趣：“怎么了？我们坚强的女兵班长。什么时候也这么多愁善感了？墨兰，茹怡，你们这几年还好吧？”丁墨兰和张茹怡快速拭去脸上的泪水，明亮动人的脸上泛起一丝红晕。

    丁墨兰有些羞涩地低声说道：“不怎么好，，我们在美国都废寝忘食地学习，想尽力追赶长官前进的步伐”我们平日难得有闲下来的时候。有时候姐妹聚在一起，都会情不自禁会谈到你，谈到我们在军队时的情景，而且随着时间的推移，这份眷念越发浓厚。长官，这几年你的所有事迹，我们都通过报纸了解。并用剪报的形式珍藏起来，二八年你遇刺的时候。我和茹怡哭得死去活来，都已经准备买船票回来了，得知你醒过来才作罢，，长官，再次见到你真好，虽然现在我们的距离越拉越远，但这不能成为阻碍我们爱慕长官的理由，你说呢？”

    这还是安毅自昆山认识丁墨兰后，她的第一次表白，安毅非常感动。心中有一种酸酸的感觉，更升起了几丝疑惑：秋明轩不是一直在追求丁墨兰的吗？怎么听丁墨兰的口气，好像秋明轩并没有成功？那么自己接到的消息，说秋明轩已经结婚是怎么回事？

    秋明轩仿佛是知道了安毅的疑惑，笑着拉过身边一个二十四五岁，容颜清秀、身材苗条的女孩，向安毅郑重介绍：

    “长官，这是我的妻子彰佳莲，贵州兴义人，和我同一期留学美国的学员。佳莲是学石油化工的，到美国后我们一起分到了麻省理工学院。我从事机械工程和物理方面的学习。—  全文字版小说  首发  —佳莲则主攻化工，我们彼此吸引，相互照顾，于两年前结婚。”

    原来是搞错对象了！安毅歉意的冲着丁墨兰和张茹怡点点头，然后友好地向彰佳莲伸出手：“原来你就是彭佳莲”你们出国前我见过你。当时你瘦瘦小小的，没想到现在出落得这么漂亮。”

    彭佳莲紧紧地握住安毅的手；一脸认真地说道：“长官，谢谢你，谢谢你改变了我的一生。我父亲是学地质的，常年四处迁移。虽然我从小就得到父亲传授知识文化，但一直吃不饱穿不暖，加之高原日晒，所以才会是你看到的那副形象。是你提供了我留学美国的机会，给了我成长的天地，”

    安毅笑着摇了摇头：“不用谢我了，还是你自己有实力，才有机会从数千名参与选拔的人中脱颖而出。你现在学成归来，就是时我最好的报答。”

    彭佳莲道：“长官，你是我见过最慷慨大度的人，在麻省理工学院石化专业学习一年后，我有幸参与了对足龙的研究，当我知道这个天才性的想法是你提出的后，对你又有了新的认识。长官，你是个天才，但你不该把这个，突破性的创意告诉杜邦公司。你不知道这个发明创造的利润有多大。”

    安毅非常惊讶：“佳莲，你既然参与了尼龙的研究，那么你知道制造尼龙的所有工艺流程吗？。

    彭佳莲点了点头：“当然，这并不复杂。其实不仅仅是尼龙，所有关于石油化学工业方面的研究，我都有所涉猎，比如提纯汽油、蝶油、柴油、重油等燃料，以及塑料、合成橡胶、合成纤维等高分子合成材料的研制工艺，此外，农药、化肥、涂料、染料等生产，我也知道专门的生产流程，而尼龙，只是高分子合成材料的一个分支。”

    到彭佳莲一脸自信、秋明轩自豪中带着爱怜的神情，安毅知道这回自己捡到宝了。石化工业建设一直是川南发展的薄弱环节，欧氏集团和美国洛克菲勒财团合作开南洋群岛、菲律宾三个大型油田后”南的石油供应便空前宽裕起来，如今在湘西和川南的大山里，到处都开始修建石油战略储备库，为将来的抗日战争作准备。

    但是，一直以来对石油的利用。都仅仅只限于提取各种燃油，剩下的残渣除了沥青用来铺路外，其余的不得不当做废料进行填埋，久而久之，对环境的污染日渐加大。^^百度搜，阅读本书最新章节  **虽然由于和杜邦集团的良好关系，一年前川南从杜邦集团订购了相关的化工生产设备，氮肥厂、塑料厂等先后投产，但美国方面派来的程师只进行生产培，丝毫也不涉及理论研究方面，加之石化工业是一门新兴科学，全球这方面的专家学者都受到严密控制，所以川南的化工建设一直受制于人。现在彭佳莲的回归，对川南自主发展石化工业，可以说是一个福音。

    安毅笑着说道：“佳莲，既然你知道尼龙的生产工艺，就应该明白依照五六年前中国的条件，哪怕我懂的一些理论知识，但是想要自己创造发明出来，那将是一件非常困难的事情。况且杜邦集团本身也在对尼龙进行研究，哪怕我不提出来。他们也仅仅只是推迟了几年推出而已。

    当初张熹去美国，正是靠着尼龙这个敲门砖，才打开美国上流社会的大门，改善了华人的处境，否则依照“排华法案，解除前华人的地位。麻省理工学院怎么可能允许你进入最为高深的石化专业深造学习？所有的事情都有一个因果，要是我的付出能够换回你们这些人才的成长。我愿意！”

    彭佳莲是个聪明人。俏脸一红：“对不起，长官，我误会你了！”

    安毅摆摆手凹曰混姗旬书晒齐伞，大渚对秋明轩道！“明轩。你汝个老婆了不起啊！我们现在嫩四客要石化方面的专家，现在川南的石化研究所缺少一个所长，由你老婆来担任。你觉得怎么样啊？”

    秋明轩和彭佳莲面面相觑，均没想到自己才网回来安毅就会予以重任。秋明轩网想谦虚几句，彭佳莲已经豪气干云地说道：“要是真敢任命我，我就敢干，而且一定会干好！”

    秋明轩只好笑着道：“在麻省理工学院，佳莲也因为过目不忘的本事和渊博的学识，专门负责了一个课题小组。原本美国方面是想挽留佳莲的，杜邦公司甚至开出了一百美元的周薪聘请佳莲，但让她拒绝了。这回她也算是得偿心愿了！”安毅郑重地说道：“虽然说金钱不能衡量一个人的价值，但既然一个人付出了，就该获得相应的回报。我也不承诺付给你多少薪水，因为我们这里的薪水是固定的，什么级别该获得多少都有规定，但是我可以保证，只要你拿出相应的研究成果，我们就可以根据成果的盈利拿出其中的百分之二十进行奖励，这笔钱比起那区区一百美元的薪水，可多的不是一点儿半点儿。”

    张茹怡见安毅对彭佳莲赞不绝口，不由急了起来：“长官，我们在国外也没闲着啊”我和墨兰在纽约大学留学，墨兰从事数学和物理研究。我在医学院深造。我们的成就，未必比佳莲姐差多少。”

    “卿”

    安毅感兴趣地问道，“你们都学了些什么啊？”

    丁墨兰秀美的脸上闪耀着动人的神彩：“长官，这几年每一分每一秒我们都没有浪费，我学的非常广泛。数学、工程学、电磁学均有所涉猎。其中数学的概率统计可以用于密电码破泽，另外空气动力、流体动力、弹道、空照地图、气象、计算等等都需要用到数学知识。至于工程学方面，我主修工业设计和电气工程，电磁学嘛

    张茹怡接口道：“电磁学方面，墨兰姐更不得了，我和她在纽约中央公园救助了一个陷入休克的白人老人。这个老人非常可怜，无儿无女，穷困潦倒，出奇地是居然会说一口流利的中国话。墨兰心地好。待老人出院后便把他接到我们出租的寓所里，照顾他的日常起居。老人身体慢慢好起来之后，我们才知道这个老人学识极为渊博，会说十多个，国家的语言，对于工程和电磁学方面的研究，更是深不可测。慢慢的，墨兰遇到学习方面的问题，开始向老人请教，后来老人干脆把自己掌握的知识倾囊相授，现在墨兰的水平，比起我们的教授估计都要高出不少。”

    安毅非常吃惊：“还有这事儿？这个老人叫什么名字，现在在哪儿？”

    丁墨兰想了想：“他是塞尔维亚人。平日都让我们称呼他为尼古拉叔叔，这次我们帮他买船票一起回来的时候，我看过他的证件，好像他的名字全称是尼古拉特拉斯。据说他在美国很不受正统科学家的待见。因为一些科学构想常年招受批判，与三年前逝世的大发明家爱迫生先生有很深的积怨。现在尼古拉叔叔就住在南京的江南宾馆里，我准备把他带到身边，以便获得更多的传授。相信以尼古拉叔叔的才华，会对我们的科学研究有帮助的。

    “尼古拉特拉斯？”

    安毅嘴里念叨了几下，觉得这个名字很陌生，认为可能是某个历史上声名不彰的科学家，便在心里轻轻放过了，差点儿与这个与达芬奇并称的明世奇才失诸交臂。

    “墨兰，虽然我不知道你的学业达到了什么程度，但我相信，你和茹怡的努力，绝对不在任何人之下。这样吧，现在我们”南对于电磁学的研究还处于起步阶段，要是你不介意，我准备成立一个专门的研究所，由你来担任所长，你那位尼古拉叔叔，担任你的助手，然后由你自行在此次回国的人才中选拔助手。怎么样？”

    “这”

    丁墨兰有些迟疑了，张茹怡却鼓励道：“怕什么，墨兰姐，既然佳莲姐都敢承担重任，你怕什么？”

    丁墨兰终于点了点头：“好吧”我们同期的留学生中，相关专业的有六人，我还不知道他们愿不愿意到我手下工作。”

    了丁墨兰的话，安毅才想起第一批到美国留学的学员多达五十名。现在这里满打满算也只有七个。其他人呢？难道他们也学后世那些留学生，出国了就不想回来？

    安毅把心中的疑问说出，秋明轩解释道：“其他人都回家探亲了，一个月后会到老南昌“安毅教育基金会，所在的地址报道。留学六年。许多同学家中都有了变化，有的更是经历了战火、灾情的考验，在美国的时候大家虽然担心，但只能憋在心里，这次回来一踏上祖国的土地，就再也忍不住了，上海码头就走了三分之一，到了南京，又走了一大半，我们几个由于牵挂长官，所以先来向长官报到。”

    完，秋明轩向安毅介绍了其他三人。

    其中一位是来自老南昌的石峰。今年二十六岁，留学于加州理工学院。机械专业毕业，最擅长的是对工业机床的研究和制造；一位是韩成富，出国前原本是上海电话电报局技工，有着一手过硬的电器维修绝活。在美国经过一年的预科学习后考入哈佛大学，什么电器到他手里拆卸一遍就能知道原理，是一个不可多的电子天才。

    最后一位却是英姿飒爽的女生朱玉宁，她是山东曲阜人，少时曾有短暂留学日本的经历，当年在斟酌她的留学生资格的时候，还经过一段讨论，后来知道其家族与日本人有切骨仇恨、兄长就是死于日本人手上后方才通过考核，对此安毅依稀有一些印象。

    朱玉宁身材高大健美，容貌有些粗扩，留着一头齐耳短发，整个人显得极有精神。留学美国后，她进入哈佛大学机械专业学习，对军械制造极有天赋，此次留学归来，准备一展抱负。