    当力量过于弱小的时候，精雕细琢就是一个不错的选择，但是当力量过于强大的时候，过多的修饰反而变成了累赘，到达了楚天劫无涯，以及阿耶门这样的层次，他们施展的手段不如说就是能量的碰撞而已。

    谁无法爆发出更加强大的力量，谁无法承受力量扩散而出的冲击，那么谁就是失败者。

    轰！

    无尽黑暗之中引发的爆炸会将周围的黑暗给冲击出去，在中间形成真正的虚无地带，所谓的虚无就是没有一切物质的存在，要知道，空间也是物质存在的一种证明。

    “我以我身，化作三太。”

    劫无涯身体之中走出了另外两具分身，这乃是一气化三清的感觉，三个劫无涯都开始掐诀施法，他们的手中捧着一个光球，虽然都是白色的光球，但是里面蕴含的力量却是截然不同的。

    “就三太吗？劫无涯，到了这个时候没有必要继续隐藏吧？”楚天在一旁玩味的笑着。

    劫无涯看了一眼楚天，不由得嗤笑起来，他的身后再次走出两个分身来，手中依然开始凝聚光球。

    先天之力，号称先天五太，太易，太初，太始，太素，太极，而劫无涯一直都隐藏着太易和太极的力量。

    太易乃是宇宙虚无的宇宙状态，而太极乃是阴阳微分的时候，这一头一尾不在，他的力量相当于是缩减了许多的。

    “楚青云你呢？那两个分身还要隐藏到多久？说是分身，倒不如说是你的过去身，还有你的未来身吧？”劫无涯微笑道，他们两人在互相的拆对方的老底。

    楚天的身体之中走出楚青云和楚魔，在劫无涯看来，楚青云是楚天的过去身，而楚魔是楚天的未来身，楚天是现在生，可是他说错了。

    楚魔是楚天的过去身，楚青云才是楚天的现在身，而楚天，是未来身，未来只有楚天。

    有一句话是这样说的，我即是未来。

    “我这一生，就像是这把剑一样，伤人伤己，然而没有剑的话，我也不是我了。”

    楚青云手中捏着一把碧玉一般的长剑，楚天手中乃是玄黄剑，而楚魔手中乃是一把黑气蒸腾的长剑。

    “先天五太，宇宙初显。”

    五个劫无涯，他们凝聚的力量甚至让周围的黑暗都疯狂退避，仿佛在躲避什么恐怖的克星一般。

    “三剑合一，剑道大乘。”

    宇宙之力，玄黄剑，大道归一，三种力量此刻在三个楚天的力量之下再次凝聚在一起，他们的攻击真可谓是开天辟地，倘若这样的一击爆发在那统一宇宙之中，那么统一宇宙也必然毁灭。

    “你们！该死的东西！”

    阿耶门想要跑，但是他发现自己无路可逃，当他们来到宇宙之外的时候，楚天和劫无涯就已经开始阻断他的退路了。

    “但是你们以为我就只有这样吗！”

    阿耶门双手一拍，巨大的金色光影瞬间将无尽黑暗给撑开，奇形怪状一般的神人金像浑身散发着金色光芒，黑暗都宛如冰雪遇到七月火焰一般的退避。

    “去！”

    五颗光球接连穿在一起，融汇成一个堪比小宇宙的巨型光球，倘若劫无涯想，也可以创造出一个宇宙了。

    而在这个光球之后，是一把微小得不能再微小的长剑，就一个凡人使用的长剑那样，此刻正在追着那光球而去，那速度已经无法捕捉。

    轰！

    金色神光轰出一拳，将那颗光球打得瞬间炸裂，冲击而出的力量再次将周围涌过来的无尽黑暗给驱散，而下一瞬间，那把剑来到了阿耶门的胸前。

    “啊！”

    呲！

    长剑穿透阿耶门的手掌，刺入了他的胸膛，阿耶门的身躯顿时出现裂痕，但是他并没有立刻的死亡，而是咆哮疯狂的朝着楚天劫无涯他们冲了过来。

    百神之力，到底是强悍的。

    楚天和劫无涯也放下了这样的术法攻击，而是直接拿着武器就冲到了阿耶门的身边，抛开强大的术法不谈，他们的肉身，技法，都是一顶一的强大。

    阿耶门这样的先天神，除了能够得到宇宙赋予的好处之外，还能自己去钻研这些技法吗？显然是不会的。

    不出一招两招，阿耶门的身上就满是伤痕，有劫无涯留下的，也有楚天留下的，他的生命似乎正在快速的消散。

    “不要给他留下任何的机会。”

    劫无涯杀伐果决，一剑钉入了阿耶门的头顶上。

    楚天明白劫无涯说的意思，他们现在是人类生命，但是也可以转化成为其他的形式，比如鬼魂，又比如之前遇到的气团神，成为了神，就有着很多种继续苟延残喘的手段。

    要让一个神死，就要彻底的灭亡他的力量。

    “死吧。”

    楚天的剑也刺入了阿耶门的身躯，他们两个人的力量开始疯狂的冲击着阿耶门的神体，阿耶门痛苦呼救，疯狂叫喊，但是依然无法挣脱两人的控制。

    他只能眼睁睁的感受到自己的力量在疯狂衰减，即便这个过程需要持续万年。

    杀一个神，是需要付出代价的，而楚天和劫无涯眼下付出的代价是时间，以及自己的力量损耗。

    如果没有力量补充，那么很可能他们会在杀了阿耶门之前自己把自己耗死了，不过阿耶门自身就是一个拥有百神之力的充电宝，楚天和劫无涯相当于是在使用他的力量杀了他。

    劫无涯看着楚天，不由得笑道：“我觉得自己做了一件正确的事情。”

    “嗯？”

    他继续道：“我抹消了你身边的所有牵绊，如果他们都还在的话，等你和我一起抹杀了阿耶门之后，他们岂不是又要堕入轮回了？”

    楚天冷冷道：“我并不认为你剥夺了我身边人的性命是一件值得庆幸事情。”

    “哈哈哈！”

    劫无涯不再说话，他知道自己和楚天之间的合作也仅仅是暂时的，之后属于他们的战斗依然会到来，这是宿命，无法逃避。

    “放过我，我愿意主动交出身上所有的力量，只要你们放过我！”

    阿耶门在一边求饶。

    劫无涯和楚天根本就没有理会他，放过他？除非他不再拥有力量。

