 听到这话，杨天倒是笑了，很干脆地点了点头，一脸坦然道：“没错，你猜对了！我以前就是个杀人如麻的恶魔！我不仅杀人，我还烧杀掳虐样样精通。

对于你这样的漂亮的小姑娘，我更都是先奸后杀，再做成人肉包子卖给别人吃的。

所以……你真正应该害怕的是我。

我才是你最可怕的噩梦！”

说着，他还故意露出一脸邪恶的坏笑，吓吓叶紫灵。

可叶紫灵听到他这么说，反而不怕了。

只是白了他一眼，道：“噫——编故事也不要编这么恶心的好不好？

你就不能学学人家香酥鸡块，想点高雅正能量的故事吗？”

杨天耸了耸肩，道：“我没编故事啊，我只是在告诉你我的真正身份而已啊。

唉，算了，你不信就算了，咱们还是开始今天的治疗吧。”

说着，他站起身，拿出了自己的针包，开始做准备。

叶紫灵微微一怔，很快也点了点头，乖乖地翻过身来，趴在了床上。

杨天给银针消好毒，抿在手中，准备开始行针。

却又忽然问道：“对了……我有点好奇，刚刚你的梦，最后是什么样的？

就是……我握住你的手之后。”

叶紫灵微微一怔，道：“呃……就……就醒了啊。

哪有什么之后？”

“这样啊……好吧，”杨天点了点头，便开始行针了。

此刻的他，并不能看到，叶紫灵的小脸又变得更红了一点。

她才不会告诉杨天……他如同英雄一样，出现在她的梦里，救了她呢……没错，绝对不能告诉他！……这个下午，叶紫灵是休息了，但她的公司团队和粉丝们，可没有休息。

粉丝中，能有机会参加见面会的毕竟是少数，但想看见面会的，可就很多了。

所以叶紫灵的公司团队，很贴心地将见面会的官方录制视频发布到了叶紫灵的微博上。

而后……当大量无缘亲自参加见面会的粉丝，看到视频里徐小慧并发之后的那一段的时候……许多人都受到了深深的震撼！谁也没想到，那个年轻小哥，居然能用针灸，让一个冠心病突发的病人，就这样从舞台上站起来！这简直让人难以置信！震惊之余，越来越多的人也开始关注这个年轻男子，在评论区询问这个小哥到底是什么人，怎么这么厉害？

而这个时候，那些亲自参与了见面会的粉丝们，也纷纷冒泡了。

他们纷纷发出自己在现场拍的视频，然后用文字诉说自己对这个小哥的钦佩。

越来越多的信息涌现上来。

越来越多近距离的视频录像也传上了网络。

事件的热度越来越高，甚至都登上了微博的热搜榜。

越来越多的人开始好奇——这个拥有着令人惊叹的医术的小哥，到底是什么人？

而就在大家的好奇心高到极点的时候……忽然有人发现了什么！有人将之前“天海神医为病人治病而晕倒”的那个视频翻了出来。

大家看了看这个视频，与叶紫灵的见面会上那道身影一比对……顿时发现——就是这个人！成功找出结果，粉丝们都是一阵振奋。

然后，当他们了解了杨天曾经的事迹之后，也对杨天更加钦佩起来。

网上对杨天赞美与呼声越来越高。

杨天这个名字，也再一次登上了热搜榜！……在网络上闹得沸沸扬扬的同时，当事人杨天，却是完全不知情。

他刚刚帮叶紫灵完成了针灸，将银针收拾回针包里。

叶紫灵也和前几次一样，软软地躺在床上，小口小口地呼吸着。

看着软萌软萌的，让人有种想扑上去的冲动。

杨天收好了银针，泡了壶茶，先倒了杯给叶紫灵喝，然后自己才坐下来也喝了一杯。

叶紫灵也缓过了气来。

回过头，看了看杨天，想了想，道：“对了……今天的事情，还得……还得谢谢你呢。

如果没有你，我真不知道该怎么办好了。”

“在梦里叫我救你的时候也没这么客气，怎么一醒过来，倒是这么客气了呢？”

杨天笑着调侃道。

“呃……喂，都说了梦里没叫你了啦！”

叶紫灵轻哼一声，否认道。

“好好好，没叫没叫，”杨天道。

然后又挑了挑眉，继续调侃道，“那……你要谢谢我，不得来点实质性的奖励？”

叶紫灵微微一怔，道：“实质性的……奖励？

什么奖励啊？”

杨天坏坏一笑，故意露出色眯眯的笑容，道：“就是那种能让人脸红心跳、面红耳赤的事情啊……”杨天正这样说着，准备再逗逗叶紫灵呢，可他却忽然发现，从窗外某个方向，射来一丝有些耀眼的亮光。

他微微眯眼，细细一看，然后便发现了什么……脸色微微一变。

然后道：“我有点事，先出去了。

回来再说。”

说完，杨天便起身出了房间。

叶紫灵都有些懵。

她刚红着小脸，准备骂杨天色狼呢，可这色狼忽然就转身走了……这是什么情况？

真是搞不懂。

叶紫灵坐在那里，发了一会儿愣。

回过神来，注意到身上出的汗黏黏的，不太舒服。

于是她便起身，慢慢地走进浴室里，洗澡去了。

可她并没有注意到——房间的门，可并没有关上，只是虚掩着而已…………在叶紫灵入住的这个宾馆的对面，有一座高楼。

高楼的顶端，一个二十多岁、穿着黑色衣服的年轻男子，正鬼鬼祟祟地趴在这里，像条哈巴狗一样。

他的手里拿着一个摄像机。

他叫刘硕。

正如同他此刻趴在这里的姿势一样……他是一名狗仔。

而他手中的摄像机，对准的，正是对面叶紫灵所在的房间的窗户。

此刻，他的嘴角翘着一抹满意的笑容。

因为他已经拍到了自己想要的猛料！“女歌星叶紫灵与陌生男子在房内偷情，互相抚摸，气氛旖旎……这个题目，应该还不错吧？”

黑衣男子阴笑着，说道。

他的脑袋里已经开始幻想出自己写出的报道登上媒体头条时的画面了…… 