
　　血缘？

　　“你或许没听说过一句话。”布伦达淡淡道：“亲人，并不止于血脉。”

　　“再者，我们体内虽然有神明的血脉，但我们也有一半人类的血脉。”

　　“而人类，养育了我们。这里是带给我们温暖的家园。”

　　“所谓给我们的力量的神明，也不过是侵略者而已。”

　　“决不允许你们给这个世界，带来毁灭！”

　　一旁的伯克利冷声道：“你们逼迫我们的长辈，强迫他们孕育我们！还想让我们以神裔的身份感到骄傲？谁会因为体内流淌着侵略者留下的肮脏血液，而感到骄傲！”

　　“什么种子，什么工具，什么神裔，我们都不想当。”

　　布伦达举起巨锤，声音如滚滚雷霆：“我们，只为这个世界而战！”

　　美杜莎大声叫道：“你被人类蛊惑了！”

　　巨锤之上，雷霆游走。

　　“人类没有蛊惑我们，而是教导了我们。”

　　“因为，我们，也是人类！”

　　布伦达对着美杜莎沉声道：“今日，诸神盟，判你雷霆陨灭！”

　　这一刻，人类，审判神明！

　　满天雷霆，轰然落于巨锤之上。

　　“你敢杀我！”美杜莎惊恐嘶吼：“你杀我，是背叛神明……”

　　布伦达轰然落下巨锤，如同命运的审判落下裁决。

　　“是我们之前，险些背叛了人类。”

　　“轰！”

　　耀眼的雷霆，轰然砸下！

　　痛苦的嘶吼瞬间想起，那惨厉的嘶吼让人头皮发麻，如同蕴含无尽痛苦。

　　美杜莎的身形扭曲着，在那雷电中寸寸碎灭，血肉在那狂暴的力量之下化作灰烬。

　　那幽绿的双眼瞬间被灼烧成空洞。

　　不多时。

　　雷霆消散。

　　布伦达看了看四周。

　　方圆一公里的市区，还是被破坏掉了。

　　但还好，这本就是阿尔戈斯市的边缘，而且在大夏的提醒下，阿尔戈斯市已经提前完成了撤离。

　　损失不大，而且没有伤亡！

　　“让官方人员进来，统计损失。”布伦达拿起对讲机，沉声道：“另外，百姓们的损失由诸国官方平摊，等到欧方钢铁长城建设完毕之后，对废墟地区进行重建。”

　　对讲机另一头，诸国首座面面相觑，法棍国首座约翰纠结道：“那费用可不少啊……”

　　“我诸神盟说话不管用是吗！”

　　布伦达声音带着无比的霸气。

　　与此同时，阿尔戈斯市的天空上，雷云涌动！

　　看着屏幕中的画面，看着那立于满天雷霆之下的少女，再想想布伦达刚才诛杀美杜莎的神威，诸国首座们咽了口唾沫，法棍国首座约翰点头道：“是……我们这就安排。”

　　与此同时。

　　整场战斗，也通过无人机直播给全球观众。

　　那漫天雷霆中的身影，那诛杀美杜莎的神威，让全球观众都在沸腾！

　　“天啊，这布伦达好厉害！”

　　“废话，这可是雷神之女！”

　　“那美杜莎可太惨了……这是天克！被晃得连眼都睁不开！”

　　“别说美杜莎了，就连我都看不清，难怪诸神盟的成员都带着墨镜。”

　　“太帅了！”

　　“不过还是比我们的大夏总指挥差一些。”一个大夏网友发言道。

　　不过对此，欧方百姓倒是没有反驳。

　　毕竟都拜师了……

　　一些大夏网友看待布伦达的目光都变了，就好像看待自家学生一样，带着一股欣慰……

　　“还是咱家总指挥教得好。”

　　“听说连这个无限震爆弹的用法，都是咱们总指挥提点给她的。”

　　但还有一些弹幕，则画风不一样。

　　“我们之前误会诸神盟了，他们赶出我们，是为了救我们！”

　　“是啊，要不是他们，我们已经没了……”

　　“这也不怪我们，当初那些小网红不都说他们是要抢夺我们的家园吗，还有自由国的记者也这么说。”

　　布伦达没有功夫去管什么直播弹幕。

　　众目睽睽下，她一把抓起那美杜莎仅剩的、双眼都被劈成空洞、还在抽搐的头颅，随即道：“打包装好，给师父送过去当做礼物。”

　　“还有，小心点别被咬到，这家伙生命力很强……大概还得过两小时才会彻底死去。”

　　布伦达说着，在那颗脑袋上小心翼翼的用丝巾打了个蝴蝶结。

　　“嗯。”伯克利点点头，接过那美杜莎的脑袋。

　　那脑袋还在无声的嘶吼，但却没有半点声音了。

　　随即，布伦达拿出被绝缘塑料层层包裹、以免在战斗中被雷电损坏的手机，拨通了一个视频。

　　视频很快接通。

　　林凡出现在视频中，脸上灰尘扑扑，穿着工装，身后则是建筑工地。

　　但看到林凡这完全算不上帅气、还一身是灰的模样，布伦达的两眼都在发光。

　　刚才还霸气无比、先是斩杀美杜莎，又威慑诸国官方的布伦达仿佛再次变成了一个小女孩，有些羞涩的红了脸。

　　深呼口气，布伦达像是学生求表扬一样开心道：“老师，老师，我按照你说的办法，解决掉美杜莎了！损失不大，而且没有伤亡！”

　　“啊，是吗，做的不错！”林凡笑着挠挠头，颇为欣慰。

　　布伦达红着脸道：“嗯，老师，学生表现这么好，你是不是该给点奖励？”

　　“嗯，也行，等你来了，我带你吃点好的。”林凡笑了笑。

　　但布伦达却摇摇头：“老师，我说的不是这个……”

　　林凡一愣，随即道：“无所谓，你想要什么奖励，老师都答应你。”

　　布伦达瞬间开心起来。

　　她又想起了那一股温暖，那在父母离开她的时候，在她最冰冷的时候出现的温暖。

　　“好，老师，我大概后天就能去大夏了！后天见！”布伦达开心的摆摆手，随即就眼见林凡那边挂断了视频……

　　毕竟林凡现在忙着搬砖呢！

　　而看着刚才还神威骇人，现在却如小女孩一般红着脸蛋，又是求表扬，又是要准备礼物的布伦达。

　　全球观众都沉默了。

　　“这……还是诸神盟会长吗？”

　　“刚才还那么威风，现在怎么跟小女生一样。”

　　“这你们就不懂了吧，作为过来人，我可以肯定，这位诸神盟会长怕不是爱上了……”

　　一时间，弹幕再次起飞。

　　布伦达开心的转过头，对伯克利等人道：“快收拾收拾东西，手续也办好了，美杜莎也处理了，我们明天就准备过去！我已经等不及要和老师见面了！”

　　正在雷霆背景下尽量摆出冷酷模样的伯克利脸色古怪道：“会长，有无人机在拍我们呢……”

　　此话一出。

　　布伦达顿时一僵，这才想起来。

　　这场战斗，正在直播！M.23sk.com

　　布伦达顿时收起笑容，努力摆出严肃的模样，但脸色却愈发通红。

　　“没事，就先回去收拾东西吧。”布伦达淡淡道：“我先走了。”

　　布伦达环绕雷霆，轰鸣而去！

　　伯克利无奈的挠挠头，转身对身后的尼尔说道：“你说咱们会长是不是有点人格分裂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三五九章 会长是不是有点人格分裂免费阅读。https://xs.23sk.com 