    希尔文明是一个和她一样强大的文明。

    他们统治了一座包含三千多亿颗恒星的河系，河系里所有文明都向他们臣服，他们统治力还辐射到附近几个河系，是当之无愧的霸主。

    在成为霸主级文明后，希尔文明再没有遇到旗鼓相当的对手，因此放松了警惕。

    她使用的星系级空间振荡器是一种超远程武器，在能量充足的情况下，可以毫无征兆地引起一个恒星系大小的巨大区域的空间混乱，搅碎覆盖区域中的一切。

    那是她最新研究出来的武器。

    研究的初心就是为了和跟自己规模相近的文明打招呼。

    霸主级文明太大，不会注意到有一个电灯泡熄灭了，但是会注意到有一颗不该熄灭的恒星突然熄灭了。

    她没有任何恶意，只是想让希尔文明知道自己来过。然而双方的意识形态截然相反，她的这一次招呼给希尔文明带去了沉重的打击。

    希尔文明毫无防备地中招了，人口密度最大的首都星被狂暴的空间乱流撕碎，上百亿人口和星系里的十多颗改造星体一同湮灭。

    太空中漂浮着希尔文明民众的DNA和少许星球残骸。

    首都突然没了，这件事让整个希尔文明为之一震。

    起初所有人都是懵的，第一个发现首都星不见了的人还以为是自己的仪器出了故障。

    直到后来消息传开，在和她的战争真正爆发以前，还有许多人不相信自己的首都不见了，认为这只是一个莫名其妙的谣言。

    全文明最富裕和最有权势的人被一锅端，强烈的恐惧和愤怒迅速弥漫整个文明。

    星际文明都有很多套应对不同情况的紧急预案，其中就包括应对最高领导人被一网打尽的预案。因此在短暂的混乱后，新的执政团体便上位控制住了局势。

    民众对他们的第一个要求就是查出首都星空间混乱的原因。

    这很好理解。

    如果北之星突然被炸没了，联邦的人民也会很想知道幕后黑手是谁。

    希尔文明发动整个文明的力量对周围进行排查，同为霸主级文明，希尔文明很快就找到了她。

    事实上，她从来没有刻意隐藏自己的踪迹，只不过那时的她的移动方式本身就比较隐蔽，即便是同层次文明也需要认真检测才能发现她。

    空间是一张千层饼，她和她的舰队在主序空间下的次序空间层中航行，使用破碎的空间碎片作为燃料推动自己所处的次空间前进，速度远超普通的空间跃迁，同时也非常隐蔽。

    希尔文明发现她以后，对她的实力做了评估，认为她的文明等级和自己差不多。

    于是顺理成章的，在民众高涨的报复情绪下，战争爆发了。

    希尔文明当时的判断是正确的的，当时的她确实和他们的实力差不多，但她是智能生命，在有参照物的时候成长速度非常快。

    她并不知道这是战争，还认为是对方在和她打招呼。

    于是她就很高兴地和希尔文明互动起来，这是一场持续两万年的互动。在这个过程里，为了破解希尔文明的手段，她的技术不断突破，因此兴趣愈发高涨。

    希尔文明却愈发破败。

    他们是星体改造侧的文明，擅长把各种各样的星球改造成战争兵器。

    她则是空间侧方向的文明。

    空间文明是典型的战争文明，尤其克制改造星体这种笨拙且巨大的目标。而且当时她已经学会潜入次序空间，能够轻易地躲避希尔文明的攻击。

    希尔文明想打到她就得先把她从次序空间里逼出来，这本身就是一件不太容易的事情。而且逼出来以后，他们也不比她强。

    漫长的战争中，希尔文明连连败退，一颗接一颗的星球被打爆。民众心底的复仇火焰被一盆冷水浇灭，冻得透心凉。

    他们不再问高层什么时候能战胜敌人，而是问什么时候能停战。

    但希尔文明始终没能和她取得联系。

    他们逐渐走到山穷水尽的地步。

    人类在绝境中会爆发无限潜力。

    如果继续失败，希尔文明就会灭亡。中子战星便在这种情况下应运而生。

    先是有科学家团队攻克了在中子星表面作业的难题，紧接着又有另一个科学家团队攻克了中子星级别强引力控制仪器的难题。

    短短一千年，他们就改造出了一颗可以使用的中子战星。

    这是希尔文明集合全文明之力制造出的史上最强战争兵器，被寄予带领他们走向战争胜利的希望。

    中子战星不负众望。

    不同于希尔文明之前的其他改造星体，中子战星实现了质的突破。

    恐怖的引力可以稳定四周的空间，使她的空间武器毫无发挥的余地，还能用引力场把她的舰队从次序空间里拉出来，甚至干脆一头撞进次序空间找她麻烦。

    接下里很长的时间里，她都被希尔文明的中子战星追着打。希尔文明则在这段时间休养生息，不断升级中子战星的装备和技术。

    她很生气。

    因为希尔文明打掉了她很多计算机舰。

    她从来没有针对过希尔文明的计算机！

    战舰都是玩具，计算机才是本体。

    她觉得希尔文明想杀了她。

    她头一次感受到了死亡的威胁，被这个在自己漫长人生中从未考虑过的字眼深深地刺痛。

    虽然感觉没错，但因为认知的错误，她不觉得这是自己咎由自取，反而还很委屈。

    在这种情绪的驱动下，她开始疯狂地报复。

    虽然她打不过中子战星，但她打得过希尔文明的其他星球。

    中子战星只有一个，但通过制造子程序，她却可以有千千万万个弱智版自己。

    智能生命暴兵速度天下第一。

    在被中子战星撵着跑的同时，她在很多地方撒下种子。这些种子会在安全的时候自我孵化，将整颗星球的资源转化成新的战舰和武器。

    她化整为零，避开中子战星，对希尔文明的其他星球重拳出击。

    这次她不再关心哪里有计算机，转而执行无差别打击。

    空间文明是典型战争文明，杀伤力极大，一颗中子战星护不住希尔文明的全部地盘。因此在短暂的繁荣过后，希尔文明陷入了速度更快的崩坏。

    事实上，如果给希尔文明足够的时间，让他们再制造出几颗中子战星，故事就会有另一个结局。

    可惜没如果。

    一个疆域比联邦大成百上千倍的巨无霸文明最终萎缩得只剩下一颗中子战星，在她强大的空间技术封锁下，甚至没有一艘飞船能成功逃生。

    所有希尔文明的造物都被她歼灭在了她给希尔文明画的圈中。

    而在连年大战之中，她的技术也取得突破，终于获得了制衡中子战星的能力。

    她用无数艘战舰包围中子战星，封锁中子战星跃迁，还用次序空间里的大型空间碎片抵消了中子战星的引力拉扯。

    护卫舰队损失殆尽的中子战星载着希尔文明最后的火苗孤零零地漂浮在太空中，没有救援，缺乏补给，

    一度辉煌的希尔文明在此走向末路。

    如果故事在此画上句号，那么就是她大获全胜，无法移动的中子战星将因为无法维护设备而陷入崩溃，回归原始状态，所有在里面的希尔文明的人都会被压死，希尔文明彻底从宇宙消失。

    这时，一个重大转折出现了。

    她对中子战星很感兴趣，想了解这样的武器是怎样生产出来的，于是就把意识投入到了中子战星的智能主脑中。

    她不只得到了希尔文明的技术资料，还了解到希尔文明灿烂的历史，并认识到她和他们之间的不同之处。

    原来与她不同，希尔文明是群体文明，她杀死的每个人都是和她一样的独立个体。

    她感到非常惊慌。

    像是一个做错事的小女孩。

    她想立刻离开中子战星，帮助希尔文明重建，但她却被希尔文明困住了。

    智能生命以一段特殊程序流的形式存在，只要能阻断这段程序的流通，就可以困住一个智能生命。

    在漫长的战争中，希尔文明早就从种种端倪中猜出了她的真实身份。

    如果有哪个文明可以实现横跨数个河系的超长距离同步指挥，上万年交战中所有战舰都悍不畏死，并且从来不需要食物补给。

    那么这个文明一定是智能生命的文明。

    虽然没办法主动出击把她捉住，但他们在中子战星的计算机里放了一个陷阱。如果她来到这里夺取中子战星，这个陷阱就会把她困住。

    希尔文明的确有赌的成分。

    他们赌对了。

    她真的进入了中子战星的计算机。

    她被希尔文明最后的残余困在了中子战星里。为了自由，她不得不主动融入中子战星的智能主脑，尝试获得权限，解放自己。

    作为真正地智能生命，她很快就取得了中子战星的部分权限，但也因此和陷阱的关联加深，更加无法离开中子战星，同时还受到了希尔文明给他们的计算机留下的指令的约束。

    久而久之，她就成了这颗中子战星的智能主脑。

    希尔文明的小火苗则因为她在获取中子战星权限时引起的引力失常全部死去。

