    随即，叶浪便回到了密室之中，与红狼几女，再度睡下。

    转眼之间，便是两日时间过去。

    这一日，东灵洲极东边界，无垠海域之上，数十艘巨大的飞船降临在海面上!

    最前方，一艘金黄色飞船醒目!

    这些，正是大乾大军!

    此次大乾出动的大军不像上次进攻暗狼总部，只是派出了顶尖强者!

    最低都是帝境修为!

    这一次大乾可以说是将帝都算得上是精锐的武者全都派出，足足数万大军!

    这时，最前方的金黄色飞船之上，大乾圣人站在船头，看向前方的无数岛屿。

    那里，正是万岛盟所在之处，万岛盟和其他势力不同，极为分散！

    那无数岛屿之上，几乎每一个岛上都有万岛盟的武者驻扎！

    而万岛圣人，则是常年呆在东海深处，一处被练化成小世界的岛屿之上。

    这时，大乾圣人眼中露出一抹狂热，随后扭头看向旁边的大乾国主，开口道：

    “本圣会亲自出手，将这些岛上的强者解决，你带大军在后面清理那些喽啰还有妖兽!”

    说完之后，大乾圣人的身影，便消失在了原地!

    再出现，已经是在前方最近的一座岛屿之上了!

    “大乾圣人，我万岛盟和大乾向来井水不犯河水，这是什么意思?”

    岛屿上，一位万岛盟大帝，抬头看向大乾圣人，开口问道。

    “没什么意思……把神魂交给我吧!!”

    大乾圣人一只眼中灰芒闪过，苍老的脸上变的狰狞!

    随即，直接对着那大帝伸出手掌，金黄色的法则顿时化作两头黄金巨龙，将虚空震的粉碎!

    直接对着那大帝肆虐而去!

    “啊!”

    圣人法则，如何是大帝能挡，那万岛盟大帝的肉身当即便被轰成湮粉!

    一道神魂虚弱的出现在原地!

    “咻!”

    那万岛盟大帝神魂正要逃窜，大乾圣人却是一闪便到了其身旁，竟是张嘴将其吞了下去!

    “岛主!”

    “无耻，堂堂圣人，竟然对我们出手!”

    “快，快通知老祖!”

    岛上，其余万岛盟武者见到这一幕，不由目眦欲裂，纷纷怒道。

    不过，大乾圣人却是压根没在乎他们的话，吞噬了那大帝神魂之后，脸上露出一丝享受。

    与此同时，他识海之内，那灰色的一半神魂，隐隐也露出了一丝笑意。

    看上去，极为骇人!

    这时，大乾圣人回过神来，圣人威压直接席卷这处岛屿，随后身形暴闪，蛮不讲理的进行着屠杀!

    很快，这处岛屿之上的几名大帝和不少帝境巅峰强者便被屠杀一空!

    大乾圣人没有半点停留，直接向着下一个岛屿杀去!

    “老祖为何……变得如此嗜杀!”

    后方，带领数万大军来到岛屿清场的大乾国主，不由都有些呆愣住。

    他发现……老祖似乎和从前有些不一样了!

    “离灭!”

    “你堂堂圣人，要战本圣陪你，何故屠杀这些小辈!”

    “你过分了!”

    这时，东海深处，忽然响起一道带着怒意的声音。

    便见一道身影，带着无边威压，降临在了正在屠杀的大乾圣人对面!

    其脚下，踩着一头蛟龙模样的漆黑妖兽，掀起万丈海浪，向着大乾圣人拍去!

    此人，正是万岛圣人!

    “轰!”

    大乾圣人，也就是离灭，挥手将海浪击碎，眼神之中灰芒狂闪，语气带着一丝疯狂道：

    “万泽，我等你很久了!”

    “还有你这头具有一丝传说之中真龙血脉的黑蛟，都给本圣把神魂交出来吧!”

    随即，其识海之内那灰色的一半神魂一阵波动!

    居然自他天灵盖之中钻了出来，在离灭头顶化作一张灰暗的巨嘴!

    “嗯?”

    “那是什么!”

    名为万泽的万岛圣人见到那张巨嘴，眼皮不由一阵狂跳!

    不仅如此，他识海之内的圣人神魂，在见到那大嘴的刹那，竟然一阵颤抖!

    “万泽，死吧!”

    “轰隆!”

    这时，离灭身上金黄色的法则已经化作道道龙影，将周遭万里虚空，尽皆震的粉碎!

    随即向着万泽撞去!

    万泽回过神来，直接挥手打出一道道属于自己的法则，万丈波涛凭空出现，与那龙影对抗!

    “轰轰!”

    同样都是圣人法则，龙影与波涛在虚空之中发出一阵阵惊天碰撞，一时之间难分高下!

    不过这时，离灭身形往万泽方向一闪，其天灵盖之上那灰暗的大嘴直接向着万泽凭空撕咬而去!

    “嗯哼!”

    对面，万泽在那灰暗大嘴虚咬的刹那，竟忍不住直接闷哼一声!

    脸色变得有些苍白!

    因为他的神魂，在那一瞬间竟然仿佛被什么东西咬去了一块一般!

    要知道，圣人炼化天地法则入体，无论是肉体还是神魂都极其坚固!

    那灰暗大嘴……竟然能够隔空撕咬他的神魂?

    这怎么可能!

    “快，先退!”

    惊疑不定之下，万泽连忙驾驭脚下蛟龙，飞快往后退去!

    而离灭，却是穷追不舍，一道道金黄色法则打出，将一片片虚空打崩，海域蒸发!

    不时又发动那灰暗大嘴撕咬万泽的神魂，让后者脸色苍白，越发虚弱起来!

    但万泽好歹乃是圣人，一时半会倒也还未彻底落败!

    ……

    另一边，两尊圣人在东海之上发生大战之时。

    暗狼总部，密室之内的叶浪，也正好醒了过来!

    刚刚睁开双眼，叶浪便感觉自己体内的修为已经飙升到了一个极限。

    脑海之中，也忽然涌进了很多关于帝境中期的感悟。

    “这是要突破了?”

    叶浪一下子清醒过来，这两日睡觉，又提升了数百日修为，果然让他达到了突破帝境中期的程度!

    “砰!”

    下一刻，叶浪体内发出一声极为轻微的响声，一身修为已经突破了帝境中期!

    不过，在隐息决，和深不可测能力的双重掩盖下，他没有泄露半分修为的气息。

    修为突破，叶浪刚想感受一下帝境中期的感觉，脑海之中却又忽然响起一连串的提示音：

    “叮!”

    “检测到群主绑定潜水系统的百日期限已到，无限身份系统自动脱离绑定!

    “恭喜群主权限点达到2000，成功升级到五级权限!”

