    看见施媚那呆滞的模样，陈姨心疼得眼泪都掉下来了，道：“有没有哪里不舒服？饿不饿？我给你煮点粥……”

    “陈姨。”

    “诶！”陈姨激动得直哭。

    可忽然抬眼，就陡然发现施媚的目光忽然变得十分清明。

    那目光即便看起来并不精神，甚至于是十分虚弱的，可其中的聪明跟镇定，却是怎么都掩不住。

    除此之外，陈姨还发现，她的声音之中似乎比往日少了娇嫩跟童稚。

    陈姨意识到这一点，有些震惊般，道：“少奶奶，你……”

    “时令衍呢？”

    施媚的声音有些低，清醒又镇定。

    陈姨怎么也没有想到，施媚还有这么清醒、这么镇定的时候！

    眼泪一下掉得更凶，道：“少奶奶，你恢复了？你还认得我？”

    施媚眉头紧皱，头上的剧痛让她实在懒得再装了。

    车上有行车记录仪，她不傻的事情也早晚瞒不下去，索性直接摊开来，借机‘恢复’正常。

    她敲了敲头，陈姨见此，立即就明白了，赶紧将她的手抓下来，道：“医生说了，你脑震荡，头痛头晕都是正常的，先躺一下，我让医生来给你再看看。”

    陈姨双手合十，满脸的激动跟感动，“谢天谢地，这也算是因祸得福了，少奶奶，实在是太好了，等少爷醒过来的时候发现你恢复正常，他一定会很高兴。”

    看到陈姨这么激动的模样，施媚心里微暖，可听到她的后半句话，心更安了下去。

    幸好，他还活着。

    施媚问：“他怎么样了？”

    陈姨听到这话，话音一顿，面上有着难过，眼泪一下又掉了下来，道：“少爷情况不太好，他失血太多了，导致脑部缺氧昏迷不醒……医生说，很有可能会演变成脑死亡。”

    脑死亡。

    也就是……植物人？

    施媚的心一揪，原本就无力的身体，更像是失去了所有力气一样，就连眼皮都维持不下去了。

    陈姨见此，吓了一大跳，赶紧大喊：“医生，医生！”

    施媚像是又睡了过去，又像是没有。

    突突生疼的脑子里剩下的只有那令人绝望的三字：脑死亡，脑死亡，脑死亡……

    眼泪不自觉地顺着她的眼角流下去，什么时候湿了枕头她都一无所知。

    施媚能够听见耳朵旁边传来的嘈杂声，却怎么都不愿意睁开眼睛。

    -

    时令衍觉得自己做了一个梦。

    这个梦里，他仿佛快要死了，躺在车上随之飘摇，浑身上下没有一点力气，就像是被抽干了血液一样，浑身凉透，身体轻飘飘的。

    就在他恍惚间，他听到了那一道日思夜想的声音，她说：阿令，不要死。

    那一道声音布满了哭腔，充满了难以言喻的悲伤跟绝望。

    她像是在不断拍打他的脸，十分无助。

    他觉得有些好笑。

    梦果然是梦。

    记忆中的唐妩，可一向都是说一不二，十分坚定的人。

    她都亲手给了他一刀了，那一刀刺进了心口，就算她真的不想让他死，他也绝对不可能会活过来。

    