一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十二章  英雄救美

    韩庭芳在局里可以说是十项全能，不管是侦查能力还是作战能力都不输男人。

    但是韩庭芳有一个明显的短板，那就是不会游泳，甚至是天性有些怕水。

    被王福平一把推入绕城河，韩庭芳瞎扑腾了两下之后就沉入到了深不见底的河水中。

    都说一个人在濒临绝境的时候意识反而会无比清晰，就像现在，韩庭芳被水呛得生不如死，但是韩庭芳的意识却是清晰无比。

    她甚至是回想起了今天白天的时候陈强对她的忠告。

    难道那个陈强真会看命，要不然自己怎么会真的遇到水患了？而且这是致命的水患！

    同时韩庭芳心里又充满了不可思议，她怎么都想不到，王福平居然会对她下手，居然会置她于死地！

    河水不停的灌入韩庭芳的嘴里，强烈的窒息感和呛水的难受一点点的蚕食着韩庭芳的生命力。

    想不到我韩庭芳刚正不阿一辈子，到最后居然会被一个小人害死！韩庭芳心里充满不甘，却又无可奈何。

    不知道呛了多久，韩庭芳感觉自己的意识一点点模糊起来。

    哪怕是经受过各种专业训练，在溺水的情况下，韩庭芳唯一能做就是等待死亡的来临。

    扑通！

    就在韩庭芳的意识即将消失的时候，她隐隐听到有人扎入水中。

    紧接着，她的脑袋好像被人拖出水面，久违的新鲜空气直让韩庭芳忍不住大口喘息。

    可是这一喘息，脑海里的意识反而是全部失去了。

    ……

    “我这是死了么？”

    韩庭芳迷迷糊糊的睁开眼，刺眼的白光让她一时间有些不太适应，“不是说地狱都是黑黢黢的，怎么这里这么亮？”

    “亏你是个局长，居然还信死了会下地狱这种鬼话。再说了，韩局长一生光明磊落，死了也应该上天堂才是。”

    一个熟悉而又陌生的声音响起，韩庭芳一时间有些分辨不出来到底是谁。刺眼的光线又让韩庭芳睁不开眼，只能问道：“你是谁，是你救了我么？”

    “不是我救了你，是我大哥救了你。”

    房间一角，徐虎的表情有些尴尬，道：“我大哥不是让你注意点么，说你会有溺水危险，你怎么不相信？以为我大哥是在吓唬你？”

    “你是徐虎！”

    韩庭芳总算是想起这个熟悉的声音来自何人了，顾不上身上的虚弱感，韩庭芳翻身坐起的同时，一只手顺势就摸向了腰间的手铐。

    “别摸了，你的手铐和枪都被我收起来了。怎么说我也是你的救命恩人，有你这么对待救命恩人的？”

    徐虎端着一碗热气腾腾的粥来到了韩庭芳面前，笑道：“肚子饿了吧？喝点东西。”

    “一边去，姓徐的，你居然敢出现在我面前！”韩庭芳冷冷的看着徐虎，根本没有半点对救命恩人的感激，相反，在韩庭芳的眼里隐隐还有一丝恨意。

    如果其他人看到这一幕，那他们一定会发现其中端倪，那就是韩庭芳和徐虎之间绝对有故事！

    徐虎也不将就韩庭芳，韩庭芳不喝，徐虎就直接将热粥放到一旁，抱手说道：“爱喝不喝，反正肚子饿的人又不是我。”

    咕噜……

    话音刚落，韩庭芳的肚子就不争气的咕咕叫了起来。

    韩庭芳知道，这是自己呛水之后被人进行过急救，加上晚上的时候没有吃完饭，所以醒来之后会格外的饿。

    但是她才不想吃徐虎的东西，她不想和徐虎沾上一点关系。

    下意识地，韩庭芳伸手抹向肚子，试图让自己的肚子争气一点。

    这不摸不知道，一摸吓一跳。刚刚醒过来的韩庭芳这才发现自己的衣服全部被换了，至于里面更是空荡荡的！

    “是你给我换的衣服？”韩庭芳猛地抬起头，眼中竟是有杀意闪过，“你个登徒浪子，我杀了你！”

    “够了！”

    徐虎猛地抓住韩庭芳的小手儿，怒道：“闹够了没有！我不仅脱了你的衣服，我还脱了你的裤子，怎么着，你全身上下都被我看光了，我还全部擦了一遍。”

    徐虎的声音很大，这个安庆的霸王不发火则已，一发火就很惊人。“我还给你做了人工呼吸，怎么，是不是嫌自己的嘴巴也脏了？嫌脏啊，嫌脏就去死啊，谁拦着你了！”

    徐虎的一番大吼直让韩庭芳陷入了短时的呆滞状态，她或许没想到徐虎会发火，更想不到徐虎会发这么大的火。

    虽然她是号称女青天的局长，可外表再怎么强悍的她，内心也只是一个小女人不是？

    面对徐虎的惊天怒吼，韩庭芳更是有泪珠儿在眼眶里打转，“你……你凶什么凶！”

    说着，韩庭芳居然是委屈的嚎啕大哭了起来。

    这一哭顿时打乱了徐虎的防线，和陈强一样，徐虎也是天不怕地不怕，唯独就怕女人掉眼泪，更别说像韩庭芳这般嚎啕大哭了。

    “好了好了，不哭了，都是我不好，我不该对你这么大声。”徐虎上前轻轻揽住了韩庭芳，不料韩庭芳居然是哭得更大声了。

    徐虎一脸手足无措，哪怕是在安庆遭遇前所未有的麻烦时，徐虎都没有像现在这般手足无措过。

    偏偏韩庭芳的嚎啕大哭丝毫没有停下来的迹象，反而是在被他揽住之后隐隐有越哭越大声的迹象。

    “喂，韩庭芳，你再这么哭，要是让别人听见了，还以为我把你那啥了呢。明明是我救了你的命好不好，怎么搞的像是我欺负了你一样。”

    徐虎的大手轻轻拍了拍韩庭芳的后背，得亏他的房屋比较隔音，要不然隔壁邻居肯定早就打电话报警了。

    “你本来就欺负我，你个混蛋，王八蛋，王八犊子，大猪蹄子……”

    韩庭芳一头埋在徐虎肚子上，一边将自己学到的骂人的词汇全部用上了。

    那架势好像徐虎就是一个十恶不赦的大坏蛋一般！

    徐虎真是不知道该哭还是该笑，“我说你这么多年了就学会了这么几句骂人的？”

    “要你管！”

    韩庭芳抬起头，泪眼婆娑，楚楚可怜。

    徐虎蓦地心里一软，低头照着韩庭芳就吻了下去。

    “唔……混蛋……”