    眼前全是雾气一片，擎玉昭身子一滑，险些从床上摔了下来，“你说，你说朕被人下了毒？你说朕是被人下了毒？”

    擎玉昭不停重复着这个犹如惊天霹雳的消息，最后抖着手指说道：“朕被下毒，被下毒……你们，你们统统都要死！都，都得死！”

    明熹吓得跪倒在地：“皇上，事情没查清之前，奴才以为，皇上还是暂息雷霆之怒啊！”

    “我被下毒了，有人要害我，朕，朕还要姑息养奸？不，杀……都给朕杀……”擎玉昭已经难以抑制的狂喊着。

    明熹吓得再次倒头叩首说道：“皇上啊，不是奴才惜命，可是你可要好好想想，若是这次不把元凶罪魁抓出来，那日后皇上的安危岂不是还没有找落？”

    听着明熹的分析，那几名为求保命的太医也是大声附和着。

    擎玉昭总算是找回了一些镇静，眼眶无神的吼道：“到底是谁？吃了熊心豹子胆了？查，给朕查清楚，查……”

    “查，皇上已经开口了，各位太医，各位神医，你们可是一定要好好查个明白啊！这到底是谁想要加害皇上啊？”

    明熹此时已经是一把鼻涕一把泪，那寒酸的模样让擎玉昭甚为心烦，大声吼道：“哭什么？朕还没死呢！”

    “皇上，你可是大吉大利，逢凶化吉啊。要不然怎么说，你是天命所归，那些宵小之徒想要加害你，可是这不是事迹立马就暴露出来了吗？”

    听着明熹的马屁，擎玉昭哼了几声，也勉强是让自己佯装镇静下来，抬手呵斥道：“说，朕到底是中了什么毒？”

    “皇上，你这身上的毒说来也是甚为蹊跷啊！微臣以为，这毒，似乎并不致命！”

    “不致命？那还叫什么毒？你们这帮庸医……”

    “不不，皇上，臣的意思是说，这毒，害得不是你的命，而是你的根基！”

    “废话少说，你给我说明了！”

    那名太医有些惶惶不可终日，最后低声说道：“皇上，臣的意思是说……这药……是让你身子匮乏，到时候恐怕就会影响这后宫的子嗣……”

    “什么？”勃然大怒的神情，擎玉昭已经是难掩恼怒之色，一拍床板，猛然起身，身子又有些晕眩的摇摆不定。

    明熹眼见着，马上冲上前去，扶住擎玉昭的身子，低声说道：“皇上，您企鹅宽宽心！”

    “宽心？这都有人开始算计起朕的子嗣来了，我还怎么宽心？你说，你们说……到底是谁这般恶毒？”

    明熹脑子转了几下，最后轻声说道：“皇上，奴才以为，这后宫之中，如今最不想皇上再有子嗣的，恐怕就是那位了吧？”

    这有些臆断的话语，可擎玉昭却马上明白过来，恼怒的吼道：“那个贱人……”

    可转眼之间却马上又摆摆手说道：“不会是她，她现在就是鹌鹑蛋的胆子，半杠子也压不出个屁来，她没那个胆子！”

    “呵呵，皇上，这都说这人知面不知心，若是这贵妃娘娘为了自己腹中的孩子，有了私心，那岂不是？”

    擎玉昭听到这里，心中也开始暗自腹诽，而后却又摇着头说道：“不，我不相信，她打从进了我那玉王府之后，就跟个温顺的小绵羊一般……等等，她是不能，不过……？”

    眼神中透着几丝阴冷，最后努努嘴说道：“她是不敢，不过……到也真有吃了熊心豹子胆的！”

    “皇上，你在说谁？”

    “谁？哼，还能有谁？不就是自恃有朕撑腰的那个凌家……破军是朕身边之人，朕中了毒，也是身边之人才能下得了手……最不想要朕再有子嗣的……”

    似乎是将一串串隐蔽的线索串联起来，擎玉昭一瞬间似乎马上明白过来，大吼一声：“老匹夫！”

    明熹等人更是战战兢兢的跪了下来，谁也不敢在此时随便说话。

    偷眼观望着眼前那自视甚高的皇上，明熹心中一颗巨石落地，这才慢慢的在心底松了一口气，看来这皇上还真是没有让那位失望，这算来算去，自己个儿就想到了凌墨轩身上，也免得他要在大费周章一番了。

    擎玉昭原地转圈，心中一阵阵憎恶闪现，凌墨轩，他竟然想要弑君，他竟然想要反叛？他简直就是该死，就是该死……

    可如今他要找个什么法子弄死他呢？

    想到这里，擎玉昭低头看着地上的几个太医，有些厌烦的挥挥手说道：“还愣在这里做什么？还不给朕滚回去找寻解药？难不成还真要朕的身子就此垮了不成？”

    几人相互看了几眼，想要告诉他，只要停了药就会无恙，但始终是畏惧的不敢说出口来。

    眼见着几人已经退了下去，擎玉昭烦躁的吼道：“都给朕滚下去！”

    明熹从地上爬了起来，拍拍身上的尘土，正打算猫着腰离开，擎玉昭却又吼道：“明熹给朕留下！”

    伺候他不是一日两日了，明熹自然是知道皇上又要找他出主意了。

    果然，大门一闭，擎玉昭伸手揉着眉心说道：“明熹，你过来，给朕捶捶肩头。”

    “是！”明熹忙低眉顺眼的走了过来，一边轻轻的为擎玉昭按摩起来。

    “嗯，还有另一边……明熹啊，你跟着朕也不是一日两日了，你说这凌墨轩是不是原来越过分？”

    “呵呵，皇上，如今宸妃有喜，凌大人仗着皇长子的面子，自然也就有些嚣张跋扈了！”

    “你少在朕面前打马虎眼，他什么德行，朕还不知道？他这次想要谋害朕的子嗣，下指不定下一次就要毒杀朕了，朕决不能让这种事情发生，明熹，你说，该怎么办？”

    听着擎玉昭的话语，明熹想了一会儿，这才低声说道：“皇上，奴才以为……现在宸妃娘娘那边……”

    “她肚子里面的你就不必操心了，朕自有安排。你说，对付凌墨轩，朕该如何下手呢？”

    看着擎玉昭那阴冷的眸子，揣度着他的心里，明熹手上的力道在慢慢加重，最后低声说道：“皇上，正所谓无毒……不丈夫！”

