    第四百七十一章 继续向下   

    黄毛说着说着，竟然又开始自顾自的臆想起来。

    

    “只有女人的手才能那样的嫩滑，唯一缺点就是有点冰凉，不过毕竟是女鬼，冰凉一点也正常。”

    

    我有些无语，摆摆手道。

    

    “得了，我看你是想女人想疯了，别再说这些无逻辑的东西了，咱们要相信科学。”

    

    黄毛闻言，碍于我的身份也只能叹了口气，乖乖闭上了嘴。

    

    不过，黄毛刚才的话却是无意间透露了一个线索。

    

    那个触碰他的东西，温度是冰冰凉的。

    

    既然如此，这个东西应该不会是动物。

    

    这样一来，也就排除了怪物之类的怀疑。

    

    那么，唯有有可能的，就只有植物了。

    

    林候此时也说出了自己的意见。

    

    “既然没有体温，那很有可能就是这些藤蔓了！”

    

    说着，林候蹲下身子，开始小心翼翼的观察起脚下的藤蔓来。

    

    的确，周围唯一发现的植物，也就只有这些藤蔓了。

    

    不过，藤蔓粗糙的外表怎么都不跟黄毛口中的描述不搭。

    

    况且，这是植物，怎么会主动缠上黄毛的身体呢。

    

    就在这时，蹲着的林候突然间看向我，一脸惊喜道。

    

    “对了浩哥，这藤蔓我们也看不出是什么品种的，或许是这荒岛上面的新型植物呢？

    会动也说不定啊。”

    

    闻言，我脑子里也想到了什么。

    

    的确，世上有一些植物确实拥有行动能力，例如含羞草，睡莲之类的。

    

    既然这种藤蔓我们从来没见过，也不了解或许就是某种会动的植物呢。

    

    想到这，我对着林候下令道。

    

    “试试用你手上的刀子割一下这些藤蔓。”

    

    如果这种藤蔓真的会动的话，那受到切割这种级别的刺激，也应该会有所反应。

    

    林候也明白什么意思，马上挥舞着手中的刀子，一把刺入脚下的藤蔓之中。

    

    “撕拉！”

    

    刀刃直接抹入藤蔓之中。

    

    然而，结果却让我们都有些失望。

    

    藤蔓纹丝未动，就像是毫无反应一样。

    

    我摇了摇头，放弃了这个想法。

    

    毕竟，我们下来这么久，也没见到这些藤蔓有哪根会动的。

    

    要是会动，早就动了。

    

    这时，黄毛脸上似乎有些得意道。

    

    “你瞧吧浩哥，根本不是这些藤蔓的问题，就是我说的，这下面有女鬼啊！   

    而且，我当时在失去意识之前，还听到下面传来了像是孩子哭声一样的动静，诡异得很啊！”

    

    黄毛好像还以为我们不信，继续说道。

    

    “你们别不信，我当时肯定听到了，绝对不是我幻听。”

    

    我回道。

    

    “我知道，我们也听到了。”

    

    的确，之前在下面传来的那道诡异的叫声，我们所有人都听到了。

    

    这件事，我现在也没法解释。

    

    黄毛听完，脸上更加兴奋了。

    

    “你们也听到了？

    那太好了！我就说吧，这下面肯定有那些脏东西！”

    

    这家伙又开始扯这些了，我连忙呵斥住道。

    

    “这叫声跟你就是两码事，别再提什么鬼怪一类了，我的话你都不听了？”

    

    虽然目前经历的这些诡异之事，都暂时无法用科学解释。

    

    但，我一定不能让鬼怪之类的猜想占据主导地位。

    

    一旦相信了有鬼怪之类的，那么大家的士气肯定会一落千丈。

    

    到时候，上面那两个家伙怕不得直接吓得逃跑了。

    

    即便是我，内心中一直坚守的科学信念也将会崩塌瓦解，这种对于心理是极大的打击。

    

    一旁的林候见到我生气，立马指了指黄毛骂道。

    

    “我说你小子，平时里都挺听话了，怎么现在还敢跟浩哥对着干了？

    浩哥都让你别乱猜了，你还搁着胡说？”

    

    这时，我也有些奇怪。

    

    闲暇时间，我跟这帮战士虽然不多，但每个人都有说过几句话。

    

    我记得，上次接触这黄毛，他还满脸的乖巧，跟着闷骚男似的。

    

    怎么现在说点话一直在跟我作对似的。

    

    我说不相信鬼怪，他非要说有什么女鬼。

    

    这家伙，今天的确不太正常。

    

    想到这，我心底猛的抽搐了一下。

    

    黄毛或许不是今天不正常，准确来说，应该是自从摔下来之后，就变得有问题了。

    

    不知为何，一想到这，我只感觉脊背一股凉意传来。

    

    难道是那些尖刺刺入黄毛体内的原因？

    还是他口中那些绿色液体的原因？

    

    要知道，那些绿色粘液虽然被黄毛吐出来了一些，可肯定有不小心吞进去的，而且在我们救他之前，他或许都吞进去不少了。

    

    黄毛面对着我怀疑的目光，不知是不是我看错了，他的眼神中竟带着一抹闪躲。

    

    那感觉，好似在隐藏着什么。

    

    见状，我刚想问点什么。

    

    可就在这时，上方突兀传来两道声音，当即给我吓了一跳。

    

    “浩哥，下面到底啥情况啊？”

    

    “对啊，光听到你们在下面叽叽喳喳不知道在说什么，该不会被脏东西附身了吧？”

    

    “你们要是再不回话，我俩可就自己上去了。”

    

    …   

    听到这，我才想起来，上面还趴着这两个家伙呢。

    

    随即，我便让二人赶紧下来。

    

    这二人在上面爬了这么久估计也累坏了，还不如下来喘口气恢复一下-体力。

    

    既然我们都在这藤蔓上站了将近十分钟了，那就代表暂时不会有什么危险。

    

    让这俩家伙在上面爬着也没什么用，毕竟依照他们二人的胆子，要是我们真的碰到危险，他们俩哪里会想到接应，估计一溜烟自己就爬上去了。

    

    这两个家伙一下来便朝着我抛出了一堆问题。

    

    我懒得搭理，直接让林候将之前的事从头到尾解释了一番。

    

    同时，我开始望着下方的漆黑深渊，静静地思考起来。

    

    徒然间，我发现我们似乎一直都搞错了方向。

    

    我们下来不是为了狂暴剂的吗，但却一直在其他事情上被分散注意力。

    

    想到这，我连忙对着几人吩咐道。

    

    “大家做好准备，我们马上下去藤蔓下面探索，底下可能就有狂暴剂。”

    

    狂暴剂的源头是一种红色果实，也是一种植物。

    

    既然我们现在已经遇见了这些藤蔓植物，想必距离那些红色果实也不远了。

    

    

