    “所以，什么原因动的手？”陆霆聿也不知道自己为什么突然对宋绾绾的事情这么感兴趣了。

    “因为白雨姗喜欢的男生不喜欢她，喜欢我，所以她就各种找我麻烦。”宋绾绾说的十分的小声，感觉这种事情说出来很丢人的。

    不过她就是再小声，这个密闭的空间就是这么的小，再小的声音也会听得清楚的。

    陆霆聿眉头微微一跳，果然还是因为男人。

    宋绾绾这个女人天生就是自带招桃花的体质吗？

    “所以，现在很骄傲的在向我炫耀了？”陆霆聿很冷漠的开口。

    宋绾绾看看他，不太明白他这话是什么意思。“我没有要向你炫耀，是你自己问原因的，原因就是……”

    “不用再解释了，没兴趣听了。”陆霆聿粗暴的打断她的话。

    宋绾绾心头升起来的小火苗，一瞬间就熄灭掉了。

    果然和陆霆聿之间是不会有什么好聊的，是她对他的希望太高了。

    直到车子进了江南居，两人都没有再说一句话。

    秦叔看到两人这么晚一起回来，十分的费解。

    “二少爷，宋小姐，你们怎么一起回来了，你不是说去见朋友了吗？”秦管家看着宋绾绾问。

    原本秦管家还以为宋绾绾今天晚上不回来了。

    “她是去见朋友了，还和朋友打架打进了警察局，我是去警察局把她领回来的。”陆霆聿阴阳怪调的丢下这句话直接上楼去了。

    宋绾绾站在原地是要多尴尬有多尴尬呀，连看秦叔的勇气都没有。

    “宋小姐，你脸上是不是又添伤了，你还好吗？”秦管家看着宋绾绾的脸，也是有些心疼的，想关心她一下，一个女孩子怎么总爱打架之类的，又怕宋绾绾的自尊心受到打击，还是不提了。

    “嗯，几是多了几道，已经去慕医生那里处理过了的，没事了。”宋绾绾一脸委屈的看着秦管家。

    “没事就好，时间也不早了，宋小姐早一点回房间休息吧，这以后遇到事情千万不要自己直接动手，你可以跟二少爷说的，这安城内外，有几个是不给二少爷面子的。”秦管家是真的心疼宋绾绾这一张脸呀。

    本来白白嫩嫩的小姑娘，脸上旧伤还没有完全好呢，又添几道，那些人都是做什么的，下手这么狠。

    “我、我不敢告诉陆先生，我怕他生我气？”宋绾绾这是真心话，不过听在某人耳朵就不是那么好了。

    “你弄得一脸伤，还要让人去警察局接人，觉得我就不会生气吗？”陆霆聿的声音在她的身后响起来，冷冷的透着一股冷凌。

    宋绾绾直接打了一个寒颤，果然不能背着别人说话。

    “我不是这个意思，我只是……”

    “宋绾绾，你要是再这么给我到处惹麻烦，你会让宋家把你领回去的，到时候和宋家一起从安城滚出去。”陆霆聿恶狠狠的瞪着宋绾绾开口。

    宋绾绾身子微微一颤，乖乖点头。“我知道了，以后不会再给你添麻烦的。”

    “秦叔，给你泡杯咖啡。”陆霆聿说完转身去书房。

    宋绾绾这才反应过来，看了一眼时间，这快一点了还要工作吗？

    “陆先生，很晚了，你不休息吗？”宋绾绾很下意识的开口问他。

    “还有工作没有结束，你睡的就行了，难道还要让我陪你睡吗？”陆霆聿回头看了她一眼，眼神有些不怀好意。

    宋绾绾心头一紧，下意识的脸红起来了，谁要让他陪着睡呀，匆匆的跟秦叔说了一句晚安就跑上楼去了。

    宋绾绾是跑得又快又急的，差一点就要从楼梯上面摔下来。

    看得秦管家惊了一大跳，幸好宋绾绾没有真的要摔倒的意思，快速的消失在他们的视线中。

    “二少，你其实是很关心宋小姐的吧？”秦管家看着陆霆聿开口。

    陆霆聿微微一怔，然后神情淡淡的看着秦管家。“秦叔，你哪里看出来了我关心宋绾绾？”

    “不是关心宋小姐吗？我哪只眼睛都看到了。”秦管家很认真的说着，他在陆霆聿的面前还算是有什么就可以直接说的，毕竟陆霆聿也给他这个面子。

    “秦叔，我没有关心她的必要，只是她现在顶着我陆霆聿妻子的身份，就不能太让人欺负，欺负她就等于是欺负到我头上来了，我不能不管。”陆霆聿很平静的说着，他只是想要让秦叔知道，他帮宋绾绾不是因为她这个人，只是单纯因为她顶着他妻子的身份。

    如果不是这一层身份，他是不会去管宋绾绾的死活的。

    秦管家不再多说什么，知道陆霆聿现在也只是嘴硬。

    “二少，我一会给你把咖啡煮好送过去，还需要什么吗？”秦叔转开了话题，要一直揪着宋绾绾的话题上面，只会让陆霆聿更加的生气。

    “再装一壶水过来。”

    “二少，工作可以明白再做。”秦管家是心疼陆霆聿的。

    自从二少爷接管了公司之后，是真的化身为了工作狂人，加班，日夜颠倒是真的常事来的。

    但是这样子会把身体催垮的。

    “本来是今天的工作，行了，我进去了。”陆霆聿不愿意多解释，直接转身进书房去了。

    如果不是去警察局接宋绾绾，他是完全可以把工作完成的。

    就是为了去接宋绾绾，结果耽误了工作。

    宋绾绾回到房间之后，直接进了卫生间，然后站在洗手台前看着镜中的那个一脸胶布的自己。

    真的是狰狞可怖。

    本来可以换成透明的胶布，现在一下子又全是白胶布，看来又需要在这里禁闭几天才能见人了，不然这样子出去，会吓死一片人的。

    宋绾绾你可真的是丢人丢死了，头一次打个架还能打进局子里面，还要让人去保释自己。

    不过，真的没有想到陆霆聿会亲自去接自己。

    陆霆聿这个男人现在到底对她是什么样的一个想法呢？会不会更加的讨厌她了呢，觉得她就是一个麻烦精来的。

    越想头越疼，宋绾绾不愿意再多想了，赶紧洗了个澡睡觉，以为睡着了就什么也不用想了，结果呢整个梦里面都是陆霆聿对她的各种羞辱和欺负，所以天没有亮就硬生生的被惊醒了。

