    第607章认亲

    他们很好奇，她是用什么方法将佣兵弄死的，为了不暴露两者之间的关系，没敢开口问。

    明志义已经打听了一圈，知道了佣兵的死因。

    但他很好奇，那些野兽为什么要去围攻佣兵。

    在场的人中，除了李小玉外，别人可没这个能耐。

    “小嫂子，你能说说，野兽为什么要对佣兵穷追不舍吗？”

    李小玉一听终于有人问到重点了，得意地掏出一个用树叶包裹的小包。

    她看一眼明志义，笑得意味不明地道。

    “明副连，你要试试吗？

    这个东西我称它为吸兽粉，专门吸引野兽，只需要一点就有二十四小时的功效。

    野兽一定会对你爱到极点，把你生吞活剥才会甘心，怎么样，来点不？”

    说着还向明志义靠近两步，吓得明志义不断后退。

    听到她话的所有人，立马退避三舍，生怕沾上一点。

    佣兵被撕咬和追杀的场景，他们可是亲眼目睹的。

    谁都不想去亲自体验一次，那可是要命的东西。

    “小嫂子，别，我就是问问，你快将东西收起来，要是引来野兽可就麻烦了。”

    明志义虽没亲眼所见，但从他了解的情况中得知，那场面绝对的血腥无比，他可没胆儿去试。

    他使劲地摆手，他怎么也没想到会是这么神奇的东西。

    用在敌人身上完全可以，他就不必了，他可是良民。

    李小玉见一群人吓得远离她，撇撇嘴，她都不怕，这些人在怕什么，还真是不经吓。

    随手将树叶包揣进兜里，实则放入空间，这本就是拿来给他们看的，她才不会直接揣在自己身上。

    多放一会，遇热药粉就会挥发出气味，引来野兽，她有那么傻吗！

    李承继上前拿出背后的医药箱，板着脸对李小玉道。

    “脸上受伤了，我给你上点药。“

    李小玉脸上的刮伤，是在换了衣服后被树枝擦伤的，长长的红痕看在李承继的眼里，很是刺眼。

    李承继掩下眼里关切的目光，低垂下眼给李小玉处理脸上的擦伤。

    明志义见他还给用上消炎粉，心疼地嘴角直抽，他们的配备本就不多，平日里的小伤都不舍得用。

    这小子竟然徇私给自己亲妹子用，亲兄妹待遇就是不同。

    平日里抠门的家伙，还会有大方的时候。

    ”好了，注意别沾水，自己小心点，生命只有一次。“

    ”谢谢军医哥哥，一定保全小命，为了家人我会好好活着的！“

    李小玉对李承继敬礼道，二哥就在眼前，她心里是开心无比，眼还瞅着不远处的三哥。

    李承继听到小妹叫他哥哥，虽然前面还多了两个字，但心里还是很高兴，这样就可以正大光明地叫他哥哥了。

    ”好，一定要好好的，别让你的家人担心！“

    李承继意有所指地道，小妹能好好地站在眼前，给她用点消炎药怎么了。

    别以为他不知道，有人心里在骂他抠门。

    这药还是小妹的配方做的，在场的人没谁的资格能越过她去。

    要不是小妹交出配方，这些事根本就不会发生，她还能与光明正大地叫他二哥。

    李承义心里着急，小妹都还没有叫他哥哥，可不能拉下他一个人。

    一步跨出，站在李小玉面前，大声地道。

    ”你也可以叫我哥哥，以后我会保护你！“

    李承义用热切地目光看着小妹，李小玉抬手捂脸，傻三哥这是凑的什么热闹。

    三人站在一起，有着几分相似的面孔，给周围的人一种恍忽感，觉得眼前的人有着血缘关系。

    随着年龄的增长，兄妹三人的脸都有所变化，相似度只有两三分，但那双眼睛却是一样的。

    李小玉灵机一动，对着两人道。

    ”你们的眼睛和我长得是一样的，说不定几百年前，我们还真是一家人。

    那就叫你们军医哥哥，兵哥哥，怎么样？“

    李承继和李承义只在乎可以正大光明地跟她来往，可以听她叫哥哥，至于前缀是什么，真的不重要。

    ”好，以后我们俩就是你的哥哥，有什么事都可以来找我们。

    要是有人敢欺负你，一定要说出来，我们给你出气去。“

    李承继状似无意地看一眼在处理事情的欧峰，他这话就是说给他听的。

    他承认欧峰的能力和条件都是一流的，但他身上的担子也会更大，能陪着小妹的时间会更少。

    就比如这次，他们出去训练，一走就是两年。

    小妹遇上事，连个依靠的人都没有。

    如果不是她自身能力强，他们能去哪里找人，现在他们所处的环境已经很接近边境了。

    只要过了边境线，想要找回小妹，真是太难了。

    仇阳泽和明志义两个知情人，嘴角一抽，三人还真能扯，这都能明面上认亲。

    虽然嫉妒两小子有一个好妹妹，但他们是真的羡慕兄妹三人的感情。

    不知情的人都没想到，李承继和李承义两人胆子大过天，竟敢去认小嫂子做妹子。

    难道就不怕营长收拾他们，营长可是很小心眼的，这可是他的心上人，怎么会允许别的男人靠近。

    不过他们却没有看到想象中一幕，欧峰对李承继两人的话闻所未闻，连眼风都没给一个。

    欧峰将兄妹三人的对话，早听在耳里，能多两个人明面上护着她，也是有好处的。

    本就是亲兄妹，他不能一直不让他们往来，有一个合理的理由正好。

    ”走了！“

    汇合在一起的四方人马，抬着王大出深林，仇大强一行人将剥下来的野兽皮带上。

    这些东西拿回去，在场的人都能做上一件皮大衣。

    都是小四的功劳，他们跟着沾光，人手一件都没问题。

    ”仇叔，把那只老虎身上的东西都给我留下。

    你们有谁想要虎骨酒的，等我泡好后，可以到家里来倒一瓶。

    只有一瓶，多了没有哈！

    回去我请你们所有人来家里吃饭，谢谢你们能前来救我！还有大礼想送。“

    李小玉举着一根手指头，特意强调道。

    她决定对在场的人，都送一份锻造筋骨的汤药，既然人家能前来救她，这一份情必须要承。

    (本章完)

