    第488章没关系，我想就行了

    “你觉得我是无聊拿你消遣？”徐瑾言气死了，“小爷我看起来有那么闲吗？”合着自己这段时间在她眼里成跳梁小丑了。

    他是得有多无聊，才会围着一个女生鞍前马后，就只是为了消磨时间？

    谢谢，他没那么闲。

    “不然呢？”总不会是分开几年后，他突然发现自己喜欢她，所以才对她纠缠不休。

    若真是因为喜欢她，为什么不早一点喜欢？

    徐瑾言气急了咬牙道：“我在追你，你难道看不出来吗？”

    看出来了，但她不明白。他不是一直很厌恶她的靠近，为什么会突然改变态度？

    更何况……

    “我现在不想谈恋爱。”她道。

    她以为以对方的骄傲，自己说到这个份上，肯定不会再继续纠缠。

    没想到徐瑾言竟然一副强势的语气道：“没关系，我想就行了。况且，你之前追我的时候也没问过我想不想！”

    姜栩月忍不住蹙了蹙眉。

    是她说的还不够清楚明白？

    姜栩月表情复杂地看着他道：“我说的是我不想谈恋爱。”从来没有听说过，谈恋爱只要一方愿意就行的。

    果然不愧是习惯了以自我为中心的徐小少爷。

    “没关系，我可以等你改变主意。”起码对方说的是不想谈恋爱，而不是不想和他谈。至少说明了他还有机会。

    姜栩月第一次发现这人居然也有这般难缠的一面，既然说不通，她也没打算浪费时间继续说下去。以对方高傲的性子，想必也坚持不了多久。

    随便他吧！

    十一假期很快就过去了，江沅和徐瑾言到最后也没等到林晚和徐安年回家。

    两人买了假期最后一天回B市的机票。

    谁知道刚下飞机就接到了林晚的电话，“宝贝，猜猜我在哪？猜中了有奖励哦！”

    江沅一瞬间福至心灵道：“不会是在B市吧？”

    “猜对了！惊不惊喜，意不意外？晚姨有给你们带了很多礼物哦！”

    “晚姨，你们现在在哪呢？”江沅很高兴，本来还遗憾这次回去没能见到对方，闻言整个人都开心了起来。

    机场门口，林晚和徐安年刚拦了一辆出租车，正准备把行李搬上车道：“我和你徐叔叔刚下飞机，正准备打车去你们学校。”

    江沅闻言忍不住笑了，“真巧，我和阿衍哥哥也刚好在机场。”

    最后四人在机场门口碰了面。

    林晚一看到她就张开手要给她一个拥抱，江沅想到家里的婴儿房，没敢像以前一样扑上去，就只是轻轻地抱了抱对方道：“晚姨，我好想你。”

    徐叔叔心可真大，晚姨都怀孕了竟然还敢让她穿高跟鞋。江沅生怕自己动作太大，一不小心把对方给扑到了。

    林晚见她小心翼翼地抱着自己，还以为她是受了什么委屈，一边安抚性地拍了拍她的后背，一边抬起头瞪向她身后的徐嘉衍道：“是不是你欺负沅沅了？”

    这一问，把徐嘉衍和江沅两人都给问懵了。

    江沅从她怀里抬起头道：“晚姨，你怎么会这么问？阿衍哥哥他没欺负我啊！”

    (本章完)

