    “那如今可如何是好？”

    精瘦的村民急忙问道。

    那位大哥颓然地叹气：“我等隐姓埋名在此，连修行都不敢光明正大，为的就是守护我李家的宝藏。”

    “但，这三人能在我们的眼皮子底下，神不知鬼不觉地布下界域，可见手段极为高明，我们，哪里是其对手啊！”

    他愁眉苦脸，长叹道。

    “难道，这宝藏，我们就拱手让人了不成？”

    “就是，那是我李家的宝藏，就算要取出，也应该是我李家的子弟才成！”

    “大不了，我们跟他们拼了！”

    “放屁！”

    李老大极为生气，怒吼道：“我们修为低微，那甚么去跟人家拼？这满村的老小，都不顾了吗？”

    “李家已经分崩离析，嫡系子弟不知还有没有人在世，若是连我们都死了个干净，那李家可就真正地完了！”

    李老大的话，叫身旁的几位村民黯然低下了头颅。

    “都是那该死的黄家！等我儿日后修炼有成，定要将他们千刀万剐，以报灭家之仇！”

    “哎！资源有限，茂儿的修行，如何能快？”

    “也不知这三人是哪方之人，可莫要连累了整个村子才好！”

    这人的话音刚落，其余的李家之人顿时面色大变。

    “快快！趁这些人还未出来，快将家中小儿送走，我李家，可不能断了根啊！”

    李老大面色惶然，急忙催促道。

    “不错，我李家，确实不能断了根！”

    李老大连连点头。

    但，很快的，他点头的动作一顿，惊恐的扭过头来。

    这声音，分明极为陌生，并不是在场的兄弟发出来的。

    在李老大等人的眼中，一股无形的力量，将八仙桌给挪到了一边。

    随后，地面轰隆作响，露出一个一人宽的洞口。

    自那洞口处，当先出来一位护卫打扮的武者来。

    他甫一出现，就面带笑意地看着几人。

    “你，你刚才那话是何意？”

    李老大回过神来，脑海中回想着刚才所听之言，此时也顾不得惧怕，急忙问道。

    李玉听罢，整了整衣衫，郑重地行了一礼：“李家嫡系血脉李玉，见过守门人！”

    李老大神情一震。

    守门人，多么熟悉又陌生的称呼。

    除了李家嫡系子孙，只有下关村的少数村民才知晓这个称谓。

    “此话当真？”

    李老大一个箭步冲了上来，仔细的打量起李玉的面容来。

    但，时间已经过去了不少年，光从面相能看出个什么来。

    身旁的几个李家族人此时也回过神来。

    他们对视一眼，冲李玉喝道：“你说你是李家嫡系子孙，可有证据？”

    李玉脸上的笑容顿时一收，身上的血脉气息，猛地爆发了出来。

    一股血脉上的压制，立时出现在几个李家族人的血脉之中。

    将他们给冲击得险些站立不稳！

    修行界家族中的嫡系与旁系，可不是说说而已。

    随着修士的修为增长，血脉发生极大的异变。

    连带着他的血脉亲人，其血脉也跟着发生异变，这就是修行之人所说的返祖。

    血脉越是纯粹，越接近其老祖本人，就被称为嫡系，反之，则被划分为旁系。

    此时李玉表现出来的血脉压制，就是一种血脉的分辨之法。

    这下，几位李家族人再不敢质疑。

    “守门人，见过主家玉郎！”

    李老大几个不敢怠慢，急忙上前拜见李玉。

    “都起来罢，这些年，辛苦你们了。”

    李玉朝他们深深行了一礼。

    李老大连忙摆手：“可不敢当此大礼！”

    直到这时，越尘与李岚两个才出了洞口，立在几人的身后。

    李家族人很快就注意到了他二人。

    “这是？”

    李老大面带疑惑。

    李玉连忙介绍道：“这是我师兄，这是我妹子李岚。”

    听到李家还有一位姑娘在世，李老大等人脸上的笑容都多了一分。

    不过，他们对李玉带着外人来此，心中还是有些微词。

    只是碍于李玉的身份，不敢表露出来罢了。

    这个外人，自然是指越尘了。

    李玉看出几人神色间的勉强，叹道：“诸位不知，我与妹妹以前遭遇大难，为师兄所救。

    后来师兄又带我们入门，恩情比天还大，此情，不可不报！”

    听他如此讲，李老大等人唏嘘不已，心中的别扭也散去了许多。

    “不知公子如今拜入了哪个宗门？”

    李老大试探着问道。

    不待李玉回答，李岚上前一步，傲然道：“神霄仙宗，怎地，尔等是在审问不成？问的如此详尽。”

    李老大顿时面色一苦，连连摇头：“姑娘可莫要说笑，我等在此守门，必得要事无巨细才成，时日久了，就成了习惯，姑娘莫怪！”

    李岚听罢，有些不好意思起来。

    李玉摇头，上前道：“守门人一代代的守护下来，等待有人来取宝。

    只可惜，李家的子孙不争气，这些年来，竟只有我兄妹俩来此，实在是愧对祖宗。”

    李老大等人完全未在意他所言，只求证地问道：“刚才姑娘所言，可是属实？”

    “你们真的拜入了仙宗？”

    “那是自然，这个还能有假不成？喏，这是弟子令牌！”

    李玉将腰间的弟子令牌取下，递给了李老大几人观看。

    “祖宗保佑，祖宗保佑啊！我李家，终于有望翻身了！”

    李家族人争相抚摸着弟子令牌，热泪盈眶的说道。

    “多谢前辈救下我李家子弟，晚辈有眼无珠，还望前辈恕罪！”

    李老大扑通一声，跪在了地上，连连向越尘请罪。

    其余几个李家族人见了，也急忙跪下，跟着一起请罪。

    他们心中惶恐不安，生怕越尘怪罪他们，从而恶了李玉兄妹两个，连累他们在仙宗内的地位。

    越尘摆摆手，示意无碍。

    不说这些人避于一隅，见识短浅，不知者不罪。

    就是看在李玉二人的面子上，他也不会拿这些人如何。

    见越尘当真并未怪罪他们，李老大等人着实松了一口气，心中对他也越发的感激。

    见此，李玉笑道：“尔等不必如此惊慌，玄霄师兄是何等的人物，岂会与你们一般见识。”

