    舒妈妈其实是个很传统的那种妇女，听丈夫的话，做主的都是丈夫，丈夫也是她的心里支撑。

    可是，随着女儿长大，结婚，丈夫现在又倒下了，她的样子虽然看不出来，但是其实心里很没有底。

    这段日子，一直是在憋着一口气，让自己强撑。

    如今女儿回来了，她才真的觉得，不用那么硬撑了。

    看着看着，舒妈妈就哭了，她有些想哭，又克制着，可是怎么都克制不住的哭。

    舒童童没办法，起身，走到母亲身旁，抱着她，安抚的拍着她的后背，让她好好的哭。

    而这店里的人看这个场景，都不奇怪。

    他们店就在医院门口，这医院里的生死离别，高兴还是不高兴，哭都是太平常的场景了。

    有人偷偷的哭，有的人高兴的哭，有的人悲伤的哭，有的人歇斯底里……      许久，舒妈妈才算是止住了哭泣。

    店老板送了他们一人一杯饮料，舒童童道谢，结了账带了母亲离开的饭馆。

    两人往医院回去的时候，舒妈妈简单的说了说最近的情况，而舒童童心里也有数了。

    “妈妈，我们不能忍气吞声，如果不将那人严惩，他以后还会找麻烦的。

    不是我们不追究，他就会放过我们的。

    况且，法律就是要保护我们的权益，如果真的都让这样的人得逞，那法律有什么意义？”

    “可是，要是那人……”      “没关系，我就不信法律治不了他们。”

    “你……真要追究啊？”

    舒童童拍拍母亲的后背，“别担心，不用直接告诉我爸。

    我会处理的。

    当务之急，先治好我爸的腿，我听医生说了，你们还想就这么回家去？

    要是再不听话，我直接带你们去帝城大医院去治疗。”

    “别，去帝城太折腾了。

    而且这里医院也可以的。”

    舒童童没再说什么，但是心底里其实也在考虑，带父亲去帝城的想法。

    他们在市里的医院，虽说是这里比较好的，但是却还是不如省城，更不如帝城。

    父亲的腿不能出事儿，家里都靠他这个劳动力，他也是家里的支撑。

    回到病房，舒童童突然就接到了许星辰电话。

    “干妈？”

    “童童，你回老家了？

    是不是家里出事儿了？”

    舒童童有些惊讶，“干妈，你怎么知道的？”

    许星辰忍不住念叨，“真出事儿了？

    你怎么没跟我们说啊？

    你这孩子，要不是我去让人给你送东西，还不知道你请假回家了呢。

    出什么事儿了？”

    原来是许星辰正好得了些好看的珠宝，几个女孩子都有，她也去给舒童童送去，正好知道厉晏最近不在，要带她去家里玩。

    她跑了舒童童单位，结果就单位的人告诉她，舒童童突然请假回老家了，许星辰这才赶紧联系人。

    这么突然回老家，肯定是家里出事儿了。

    舒童童看了看爸爸妈妈，而爸爸妈妈也关注这边。

    她走出病房，才跟许星辰说了实话。

    那边许星辰直接道：“不用担心，我让律师过去处理。

    还有，把你爸爸转到这边的医院，今天我就联系医院。”

    “干妈，其实不用……”      “轮不到你说不用。

    就这样定了，你跟你爸爸妈妈说一下，另外，你弟弟妹妹也一起带来，他们两个自己在家里肯定不行，学校直接请假，落下的功课我会让人找老师给补课。”

    “……”      许星辰这霸道总裁的感觉上身啊。

    舒童童原本还只是想想那些，然而许星辰更是直接利落。

    挂了电话之后，回到病房，她刚跟父母说了许星辰的决定，电话又来了。

    是秦雪打来的。

    意思是一样的，然后这边会有律师来处理肇事司机的事情，她会派律师过来。

    舒童童看着爸爸妈妈，笑笑，“好了，我们明儿个就去帝城。”

    舒爸爸皱皱眉头，“不去。

    不是让你不要告诉他们吗？”

    “我没说，是干妈去我单位找我，知道了我回来的事情。

    况且，有什么事情能瞒得住他们？

    爸爸，妈妈和干妈可都放话了，不容你说不去。”

    “呀，老舒啊，能去帝城大医院治病，怎么都比在这里强啊。

    你就去吧，你女儿也是有本事的，我要是有这样厉害的女儿，多好。”

    “对啊，老舒，别犟了。

    都是为你好，你要真瘸了，吃苦的还不是你自己？”

    “老舒，你有这么好的机会，不去，真是气人，我都想去。”

    “那什么，童童，你有关系的话，不如帮我也安排安排，我这个病其实……”      那边够直接的要求，让舒爸爸直接给怼回去了。

    “没法安排，不是我女儿找的，我们也欠人情呢。

    好了，既然这样，你回家去接上你爱年年和乐乐，去就去。”

    舒爸爸恨不得现在就离开病房，被病房内的人议论的，她都不想面对。

    舒童童点头，“好，你跟妈妈先收拾下。

    我也得跟医生说一下。”

    不过还没说呢，医生就来了。

    看了舒童童的表情中，带着点复杂的眼神。

    然后才道：“我接到了院长的指示，你们要去帝城XX医院？

    那边确实是全国数一数二的，很厉害，去那边治疗效果能更好。

    我这就安排一下……”      舒童童就明白了，这显然是许星辰他们安排的。

    没想到速度这么快，她都有点跟不上。

    病房内的人，开始议论起来。

    “竟然是院长指示啊？

    还是去那么好的医院？

    老舒，你家这到底什么关系？”

    “我看是童童的关系？

    童童，你那个干妈是什么来头？”

    “不是说她婆家人吗？

    这是嫁了个厉害人家呢。

    啧啧，真有本事，这么漂亮还是名校毕业，我要是有这么个女儿，做梦都能笑醒。”

    医生一边也听到了他们的议论，看了眼舒童童，意外她竟然结婚了，还有婆家？

    不过，这种事情，也就听听，他不会去打听的。

    其实是挺意外的，刚才知道老舒家竟然有这样的条件，那怎么早没有告知女儿呢？

    奇怪的很，只能说这老舒也太低调了点。

    

