    “嘿嘿，林飞小贼生性凶残，作恶多端。文学迷．Ω．

    那个女子是他的同党，多半也是奸恶之人，既然让我们遇上了，就绝不能让她平安渡劫！

    我们动作快点，阻止那个女子渡劫，毁她修行！”

    一个身穿黑白相间宽道袍的老者冷冷说道，他正是阴阳教的教主。

    顿时，一道道散着强大气息的身影离开天帝城，向着女王渡劫的山脉飞去。

    “哼，这一次，林飞那小贼死定了！”

    那几千名刚才灰溜溜回到天帝城的门派家族弟子，此时看见自己派中的隐世长老，甚至掌门都是亲自来了，顿时，一个个信心倍增。

    也是全部浩浩荡荡的跟在那些强者后面。

    ……………………………………………………

    “不知道还有多长时间，才能结束。”

    此时，在山脉外面，林飞悬浮在半空中，望着那山脉的上方，那个正在被一道道雷霆闪电轰击的灰茧，喃喃自言道。

    不过，林飞也是知道，突破这种事，只能循序渐进，需要一个过程。

    不可能一下子就完成的。

    特别是实力越厉害的强者，突破所需要的时间，就是越久。

    除了林飞外，数万名邪影族族人，也是分散在山脉的四面八方，替女王护法。

    每一个人，都是紧张望着雷电汪洋的正中心，那个灰茧。

    蓦地。

    林飞心中一动，脸色有些变了。

    转头望向天帝城的方向。

    在神识力的感知下，天帝城的方向，有着许多强大无比的身影，正在向这边疾驰而来。

    感受着那一道道散出恐怖气息的身影，以及那些身影的惊人度，林飞心中升起不妙的感觉。

    这些人，很强！

    “林少侠，不好，有很多实力强横的人，正在赶来。

    极有可能是那门派家族的高手！”

    老祭司的神识力也是感知到了这一情况，身形一动，从山脉中冲出来，站在林飞的身旁，望着天帝城的方向。

    远方的天际处，滚滚的云雾汹涌分开，一道道气息恐怖的身影，正在瞬移而来。

    整片天地，都因为这些人的到来，而生了剧烈的能量震荡。

    咻咻咻咻……

    几个呼吸时间后，一道道散恐怖气息的强大身形，有男有女，纷纷赶到。

    所有人，都是不约而同地，在距离林飞和老祭司一千米的距离处，停了下来。

    “果然是邪影族的人！”

    望着守卫在山脉四周的数万名邪影族族人，以及山脉上空，那个正在被无数雷电轰击的灰茧，这些刚刚赶到的人，都是露出了惊讶的表情。

    在元武界这个界面之中，所生存的最主要的种族是人类，除此之外，就是妖魔兽类，至于其他的种族，比较罕见。

    但是，元武界中，有许多的经典书籍，记载有关于其他许多种族的情况。

    特别是这些大门派大家族中，更加有着许多珍贵的古老书籍，记载着其他界面，和其他种族的情况。

    所以，这些强者，都是一眼，就认出了那数万名邪气冲天的人，是传说中的邪影族人。

    ……………………………………………………

    不过，接下来，很快，所有的人，目光都是开始聚集在林飞的身上。

    这些强者，都是极聪明的人，一来到场中，便是一个个都知道，眼前这个年轻人，就是他们恨之入骨的林飞了。

    因为，老祭司看上去，乃是一个垂垂老矣的老人，显然不可能是。

    “我想，你一定是那林飞小贼了吧。”

    一个身材槐梧的紫衣中年男子盯林飞，全身溢出千万缕炽盛紫光，气机紧紧锁定林飞。

    他正是宋家族长。

    “族长，他就是林飞！”

    后面，立即有宋家的子弟上前指着林飞，咬牙切齿地说道。

    “不错，我就是林飞！”

    林飞说道。

    轰轰轰……

    林飞话音一落，一道道恐怖之极的元力威压，铺天盖地向林飞碾压过来。

    顿时，仿佛整个天地间的威势，都汇聚过来，强行压在林飞的身上。

    这些人的实力太强大了。

    随随便便一个念头，似乎就能调动天地大势。

    林飞只觉得一股股巨大到可怕的力量，死死地压着自己的躯体，要将自己压下去，不但脊背要弯下，甚至双膝也有些软。

    “林飞小贼，跪下受死！”

    一道道冷冷的威喝声响起，这一段时间以来，林飞给这些大门派大家族所造成的麻烦，太大了。

    这些强者，都是兴师问罪而来。

    现在林飞就在眼前，每一个强者，都是忍不住立即放出自己的元力威压，要逼林飞跪下。

    面对一股股强大无匹的威压，林飞只觉得自己所在的空间，好像被彻底禁锢了。

    身体的血液流动，体内经脉间的元气流动，都变得困难。

    不由得心中暗暗叫苦，怎么忽然会有一群实力这么恐怖的高手来到的。

    不过，事已至此，林飞知道，自己服软求饶没有任何的作用。

    因为，自己和这些门派家族之间的仇怨，已经是难以调解。

    “在我们的威压之下，竟然能坚持不跪，果然有点门道，难怪敢在天龙圣国中搞风搞雨。”

    一位手持龙头杖的老妪有点惊讶地说道，她是新月盟的隐世长老，身上的气势十分恐怖。

    “林飞小贼，我劝你无谓挣扎。

    确实，我承认，你的天赋资质不错。

    不过，在我们面前，你没有任何机会。

    乖乖束手就缚，交出那些被你所捉拿的人，否则，死！”

    宋家族长淡淡说道。

    然后，他身上的紫光冲天而起，犹如漫天紫色星辰，瞬间凝结成一只紫光炽盛的大手，向林飞探来。

    一下子间，整片天地间的能量，似乎都被这只紫手掌控了，浩浩荡荡地向林飞压制而来。

    林飞不禁露出骇然之色。

    这位宋家族长太强了，随随便便出手，似乎就能牵动天地大势。

    不过，林飞绝不甘心就这样被对方抓住。

    燃神术立即施展出来，一束白色火焰，瞬间出现在那宋家族长的识海中。

    咻咻咻咻……

    魔气翻涌，十个一模一样的林飞，也是同时出现。

    “哼。”

    那宋家族长，想不到林飞竟然有这么多手段。

    意念一动，他识海中，滔滔不绝的神识力，扑向那束白色火焰，片刻后，便是将白色火焰驱除出识海。

    紫手一抓，十个林飞幻影，都被抓成粉碎。

    不过，林飞的真身已经是逃出了成千米外。

    林飞的脸色有点苍白，这是第一次被人破掉燃神术，好在有魂树的保护，神识没有遭到反噬。

    “看来，我刚才还是低估了你。”

    宋家族长脸色阴沉之极，他料不到，林飞竟然能逃得过他的一抓。

    …………………………………………………………

    轰隆隆……

    忽然之间，那山脉上空雷霆的力量成倍增加，威力比刚才强大了十几倍。

    一道道粗大的炽盛雷电，撕裂虚空，狂暴地劈落在那灰茧之上。

    咔咔咔咔……

    那灰茧之上，出现一道粗大裂缝。

    显然，里面的女王，正在破茧而出。

    顿时，所有的人，注意力都是被吸引过去了。

    “这种雷劫，声势如此浩大，莫非，这个邪影族的女子，所渡的，竟然是突破到亚圣的雷劫！”

    一个浑身黑衣的精瘦老者猜测说道，他是阴傀宗的隐世长老。

