一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第163章紫幽殿的手段

    “长虹逐日！”

    刷拉！

    大片的剑光层层如若流水余波席卷而下。

    史进见状冷笑一声。

    “区区一个玄天殿六重天的武师也敢在我面前放肆！”

    史进修为达到了六重天巅峰，更是修行着地阶中品的紫云三气诀。

    真气雄浑程度，甚至可以堪比一些弱一点的七重天武师。

    能够跨越分水岭进行比拟已经算是一个天骄人物了，一般的武修没有天资也很难进行这样子的跨越。

    史进大喝一声，双手张开再猛地一合，一股股紫色的真气游离在双掌之中。

    真气飞快的凝聚，其中有三缕若游丝般的紫气极度的凝练，渗透着一股可怕的气息。

    这便是紫云三气诀修炼出来的三缕东来紫气，每一缕都蕴含着可怕的爆发力，能够轻易的爆穿同阶武修的护体真气。

    他对着漫天剑影一巴掌按下。

    砰！

    紫色的大掌凌空飞去，直接以摧枯拉朽的势头将剑光轰的支离破碎，漫天都是红色真气四散消弭。

    真气大手余势不减直接撞向罗虹。

    罗虹面色大变，这真气大手的强悍超出了她的想象。

    她立马以灵虹剑再度快速斩下一层层红霞剑光。

    不过剑光面对着来临的攻势依旧是如此的苍白无力，没有两下便被层层瓦解蹦碎。

    恐怖的一掌直接轰在了罗虹的胸口上。

    三缕东来紫气直接将其护体真气爆的粉碎，将之轰飞出去足足十多米。

    罗虹倒在地上，口吐鲜血，体内好几处经脉直接被这一掌震断。

    “哈哈哈！”

    远处史进的笑声再度响起，他龙行虎步，直接朝着罗虹而去，眼眸中那股淫荡的兴奋之色越来越浓郁。

    “你要干什么！”

    罗虹惊恐的后退。

    “给我滚！”

    其他的玄天殿弟子蜂拥而上，全部朝着史进攻去。

    史进轻蔑的哼笑一声：

    “一群废物，给我让开！”

    他双掌一拍，真气熊熊化为了漫天的掌影，掌影弥漫前方大片空气，又快又狠的落下。

    “鬼火十八拍！”

    又是一门紫幽殿的地阶中品武学！

    鬼火十八拍的威力强悍无比，竟直接以一敌七，将剩下的玄天殿弟子全部击飞出去。

    一个个人像是下饺子一样的落在地上，不断痛苦的悲鸣打滚。

    唯有赵应珏还站稳的住跟脚。

    他的战血令他变得和一头嗜血的狼一样，一双瞳孔之中充斥着兽性。

    “嗷！”

    他的喉咙之中发出一道狼吼声，整个人蓄力完毕弹射出去，在半空留下一抹青影。

    真气涌动，在他的身侧聚成一头巨大的苍狼扑杀向史进。

    “罗虹快走！”

    赵应珏吼道。

    罗虹怔在原地失神着，未曾料到赵应珏会如此拼命。

    “废物就是废物，给我死！”

    “九九归一！”

    史进眼眸中露出怒火。

    他双掌依旧是拍落出鬼火十八拍，不过这一次的掌印没有轰出去，而是每九道化一道，凝聚在其双掌之中。

    面对着赵应珏，他直接暴冲上去，两道紫气腾腾的大掌以迅雷不及掩耳之势轰在赵应珏胸膛。

    轰！

    苍狼虚影破碎，赵应珏胸口塌陷一片，整个人暴起横飞出去。

    虽然他拥有战血，但是境界与功法差距太多，面对史进根本没有丝毫的还手之力！

    赵应珏的重伤，让一群玄天殿弟子彻底绝望了。

    如此悬殊的实力差距，这下子没有任何逃出这里的希望存在。

    白石界里死了就是死了，除非有在苍星道院有很大的背景，不然不会有人理会一个无名小卒的存在。

    “哼哼哼，小美人儿，这下子不会有人来救你了，你应该庆幸今天只有你可以活下来，和我们乖乖的回去吧。”

    史进笑容极尽狰狞。

    罗虹抄起身边的灵虹剑欲抹自己脖子，哪怕是死，她也不想遭此屈辱。

    “想死，没那么容易！”

    史进的手指一道真气弹出去，直接将灵虹剑弹飞。

    罗虹彻底绝望了，看着一群紫幽殿弟子，想象得到之后的处境，浑身瘫软下来，面色苍白无比。

    史进像是恶魔一样步步紧逼，正当要靠近罗虹之际，战场北端爆发出一道天崩地裂的巨响声。

    只见北方的战线边上烟尘四起，无数的凶兽从外围冲入玄天殿的地界之中。

    “混账！北方战线怎么回事，怎么会出现缺口！”

    史进这下子顾不上罗虹了，他的面色铁青无比。

    原本黑天五子发话让他好好的看守战线，现在出这么的纰漏，回去怎么交代。

    若是惹恼了东方无夜那个人，史进想想都是汗毛倒立，东方无夜绝对有一百种办法让他付出代价，惨死当场！

    “走，来几个人和我去看看！这小美人给我看好了，别让她轻易地死去！”

    他带着一群人慌乱的赶过去。

    此时在北方战线上，一座傀儡战车分崩瓦解，那坚不可摧的玄钢木化为了一地碎块小山。

    凶兽大潮踏着这些碎块疯狂的朝着玄天殿这边而来，眨眼间就流入了几百只。

    姜空悬浮在傀儡碎片上手一招，废墟之中两道寒芒破空而来落在他的手中。

    这个玄钢木还真的是坚韧，他的银枪都难以刺入其中，动用了八羽苍澜翎才将之劈开来。

    若是没有这孙无一打造出来的神兵利器，恐怕还得费一番功夫。

    “谁！是谁破坏战线！”

    另一侧，史进带着十几号人已经到来。

    当他见到傀儡战车的碎片，整个人顿时懵了。

    号称挡得住武灵之下所有攻击的玄钢木居然被切裂成如此模样！

    他顿时嗔怒欲裂，一辆战车就这么毁了，这回去该怎么向东方无夜交代。

    想起东方无夜，史进背后一阵阵恶寒。

    他见到悬浮在半空中的姜空，滔滔杀气从其身上逸散而出。

    “小子！你毁我战车，我要你死！”

    轰！

    漫天的紫气滔滔。

    一道道掌印横飞，鬼火十八拍硬生生被他排出上百道掌印，每一道掌印之中都有三缕东来紫气汇聚！