    黑夜降临，严忠义在警局门口透了会儿气，便直接去了二号审讯室。

    王彬他们正在里面审问孔桦。

    李子昂说徐丽丽已经审完了，她家里突然有点急事，好像她爸高血压病犯了，他做了主把她先放了。

    严忠义点点头，这是人之常情。

    李子昂又说，“头儿，她说记不清三名男性的长相，因为她当时太害怕了。

    不过她记得带头那个人长得挺帅的，好像是个小白脸。”

    严忠义一听，知道她说的人是魏强。

    “头儿，刚才徐丽丽还说，另外两名男子长得鼠眉贼眼，一看就不是好东西。

    这的确是人物特征，但是也太宽泛了，丑也有百种、千种丑！

    我们让她说具体点，她竟然说其中一个男的长了三只眼睛。”李子昂一脸无奈道。

    严忠义看向张淼，剑眉紧蹙，“这世界上有三只眼睛的人吗？”

    张淼笑了一声，“那不成妖怪了嘛！

    徐丽丽这么描述不奇怪，当时她如果处于害怕，高度紧张的精神状态。

    现在回忆起来，的确可能会将对方外貌进行夸张描述，这就会导致证词失去可信度。

    曾经有人回忆罪犯时，称凶手有三头六臂。

    其实都是由于精神过度紧张、恐惧，从而夸大恶化了对方的样子。

    所以我们要做的就是尽量在目击证人的口述中，发现一些细枝末节。”

    严忠义和张淼看向审讯室，王彬和申强正在审问孔桦。

    “警察同志，这都几点了，你们耽误了我一下午的时间。

    我说了很多遍了，当时黑灯瞎火的。五里巷所有的拆迁户都搬走了。

    当时那边没有一个人，连一条狗都没有。巷子里没有灯，只有远处的路灯和月光。

    蓝娜家里条件好，当时她带了手机，我们就当手电筒用了。

    那三个男的，带头的人也有一部手机，也是当电筒用。

    其实我根本没有看清楚他们长什么样子，你们不要为难我了，行吗？”

    王彬见孔桦已经十分不耐烦，一直在看时间。

    他轻笑道：“孔小姐，别看了！

    如果今天交代不出三名男子的特征，今晚我们不介意请你在警局吃盒饭。”

    “我可以起诉你们！你们没有证据凭什么扣押我？”孔桦一脸不满。

    申强冷哼了一声，“凭你当年校园霸凌和设计叶甜甜，使她被人强J这两点，我们就可以给你判刑！”

    这话一出，孔桦的态度软和了下来。

    原先靠着椅背，这会儿坐直了，像是知道事态严重性了。

    “当时我们先把叶甜甜带到五里巷，没过多久来了三个男的。

    带头那个人举着手机，好像是一部诺基亚手机，看着挺有钱的样子。

    手机光没对着脸，我真没看太清楚长相。

    不过三个人就属他长得最高，其他两个是矮冬瓜。”

    王彬问道：“大约多高？”

    “看着180cm左右！

    对了，我身高168cm，另外两个身高属于二等残废。”孔桦轻蔑道。

    “你再仔细想想，就这点线索怎么找到他们？”王彬显然不太满意这个回答。

    孔桦长舒了一口气，几乎要挠破了脑袋，“这么多年过去了，只有蓝娜最清楚他们，可惜她死了。”

    王彬轻笑道，“如果再找不出叶甜甜，下一个死的人说不定就是你们三个。”

    孔桦原本觉得白岚疑神疑鬼，听警察这么一说，突然有点害怕了。

    当初她没少揍叶甜甜，如果凶手真是叶甜甜，当年她留下来的那句诅咒看来就是真的。

    孔桦突然脑袋灵光乍现，“我记得那个没我高的男的额头上有个大痦子。”

    “你不是说当时光线暗吗？”王彬蹙着眉头问道。

    “没错！当时光线是暗，但是那男的紧跟着高个男的。

    手机光有一瞬间照在他的脸上，我看见他那颗大痦子了。”孔桦的语气十分肯定。

    “什么脸型还记得吗？”王彬继续问道，他知道张淼就在外面画像。

    孔桦眉头紧蹙，思索了片刻：“脸挺瘦，挺小的，长得贼眉鼠眼，样子挺难看。

    王彬回头看了一眼审讯室的单面透视镜，严忠义知道他该问的都已经问了。

    这时，张淼已经画出了人像，严忠义歪头仔细看了两眼。

    画中这货长得真特么贼眉鼠眼，额头上还有一颗大痦子。

    “进去吧！给她看看是不是这货！”严忠义拍了拍张淼的肩膀，动作十分温柔。

    张淼长得白白净净，比他矮一个头，手长得尤其漂亮，看着像是弹钢琴的手。

    严忠义觉得，市局如果能有一个这样厉害的画像师，办案效率一定会大幅度提高。

    他突然有点舍不得张淼离开市局了！

    两人走进审讯室换下王彬和申强，张淼将手中的画像递给孔桦。

    孔桦仅看了一眼，惊得两眼瞪直，“太像了！你们是已经抓住他了，故意在套我话的吧？”

    严忠义笑了笑，女人的心眼真是比藕眼还要多。

    “我们警察没那么无聊，你确定画中的人就是你当时见到的那位？”

    “没错！我都想起来了，我当时也挺紧张的，没想到蓝娜那么狠。

    你们别看她这些年女人味十足的样子，当年短发、纹身，学校里的叛逆学渣。

    他爸妈都是体制内的，没想到培养出这么狠的女儿。

    当时我想着人已经交给那三个人了，我们就赶紧走吧。

    没想到蓝娜带着我们假装走，其实躲在附近偷看他们那个。

    她......她真的蛮变态的。

    我觉得她就是嫉妒叶甜甜，叶甜甜虽然家境不好，但是各科成绩很好。

    尤其是数理化特别好，即便经常被我们揍，她每次都能够考全班前五名。

    听说她当年被南大录取了，不过好像听人说没去上，而且举家离开了扬城市。

    警察同志，你们相信我，我当时多看了两眼那个痦子男。

    我心里还嘀咕来着，这男的长得都没有我一个女的高，还当小混混。”

    严忠义陷入沉思，目前三个人的口供都没有另外一名男子的长相。

    不过这没关系，虽然魏强死了，但是只要找出这个贼眉鼠眼的痦子男，就能顺藤摸瓜找到第三名男子。

    这不是一件难事！

    “孔小姐，你可以先回去了！”严忠义说道。

    孔桦愣了几秒，拿起包包就往外走，像是要赶紧离开这个是非之地。

    她一只脚刚跨出审讯室时，突然停住了，回眸看向严忠义，弱弱问道：“严队，当年我们都是跟在蓝娜后面混的，我们不是主谋。

    如果你们秋后算账，可以对我们从轻处理吗？”

    严忠义笑了笑，“孔小姐，即便不是主谋，帮凶也是要一并处罚的。

    打个比方，A让B去杀一个人，B去杀了，A是指使者，一定是要受到主要惩罚的。

    但是B是一个思想健全的人，他可以选择不去杀人，而是去报警。

    B杀了人，因为A指使他这么做，所以B就不应该受到应有的惩罚吗？”

    孔桦身体一阵踉跄，拿着包几乎是仓惶而逃。

