    看着面前的一个行李箱和一个纸箱，梅依楠瞬间就觉得眼前的梅梦琛好可怜，“琛琛在家里住了这么久，怎么就这么点儿东西啊。”

    “不少啊。”

    是真不少，住了一大年有两箱已经不错了，要仔细看，范天宇在家里的东西, 一个行李箱都装不满呢。

    但梅依楠才不在意呢，更何况儿子又不住家里。

    看着即将要离开的梅梦琛，说是舍不得倒也没有，毕竟范宏伟今年就要退休，他是9月底的生日，也就是说三个月之后他就退休了。

    范天宇老早就已经和她们夫妻俩说过了, 退了休就去江城定居，这边以后要回来就把房子留着, 要是不回来直接卖了都行, 总之听夫妻俩的意见。

    夫妻俩自然也是提前商量过的，所以基本上就是范宏伟一退休，他们也会移居江城。

    三个月后，她又会和梅梦琛见面了，这不舍的情绪，倒真没有太多。

    也正是因为这样，终于能有三个月休假的梅依楠，早就和小姐妹约好了出去旅游。

    梅梦琛今天下午就要被接走，她明天一早也会踏上旅游的路上。

    这安排就真的很紧凑，这边，她刚给梅梦琛整理好了东西，那头她自己也要忙整理出来了。

    所以说，刚才那些舍不得谁的话，还真就只是口头上说说，毕竟梅依楠的旅游都安排好了，哪有时间带梅梦琛啊。

    可梅梦琛又不在意这些, 他满心满眼都在梅梦珍那儿, 这会儿动画片也看不进去了, 就这么看着梅依楠整理东西，还有一搭没一搭的和她聊着天。

    “大姑要去哪里玩啊。”

    “你又不去，你打听这个干嘛。”

    “问问嘛。”

    “去三亚。”

    这个时候去三亚肯定是热的，但正因为热，所以也便宜呀，大妈们为了省钱，选择在这个时候去三亚，也不是一件不能理解的行为。

    “大姑去三亚住一个月，再直接去大理住一个月，回来就9月份了，看你需不需要我接送上下学，不需要的话就再出去玩一趟，这回肯定就不会走太远了，就在附近玩，或者直接回家等你大姑父退休。”

    这一玩就是一个月一个月的，不是退休的人，是真抽不出空来。

    这边梅依楠刚收拾好行李，梅家的大门就被人敲响了，来人正是梅梦承和他父母。

    “大姐，琛琛。”梅家夫妻俩喊道。

    “大姑。”

    谷址

    进来后，梅永安赶紧道：“从梦承那儿听说琛琛要走了，这不过来看看嘛，琛琛东西都收拾好了吗？不行就让春雨帮忙。”

    胡春雨连忙点头，“是呀，就是忙怕不过来，我特意过来搭把手的。”

    “早就收拾好了，这孩子就等着梦承呢。”梅依楠看了一眼时间，已经5点多了，要走也不急在这一时，“等会儿，吃了晚饭再走吧，都这个时间了，回去都7点多了吧，太晚了。”

    梅梦琛虽然归心似箭，但也知道不能让人家饿肚子送他，故而点头道：“好，吃饭。”

    梅依楠本以为梅梦琛会闹，毕竟他是真迫不及待去江城了，谁知这孩子还真就一点儿也没闹的样子，这晚饭自然就赶紧开始准备了。

    梅家夫妻俩坐下后，胡春雨注意到了客厅的两个箱子，问道：“这是琛琛的东西吗？”

    “对，还有一个小包，全都是琛琛的。”

    真要说起来其实也不少，小孩子嘛，衣服穿了就扔，能有多少件衣服需要收拾的。

    梅依楠将菜从厨房拿了出来，一边择菜一边说道：“这次收拾衣服顺道又清理了一些不穿的衣服出来，我明天出去旅游没时间，要不你替我跑一趟永富那儿吧。”

    她问的是梅家夫妻俩，随便哪个送都行。

    但胡春雨是有些不太愿意的，送衣服倒没什么，梅永富收衣服也不说什么，可那姜秀梅那张嘴呀，真是Jian，Jian到有衣服都不想给她送过去。

    胡春雨没搭话，梅永安瞅了她一眼，然后自己答应了下来，“行，我去送吧。”

    “这是怎么了。”

    梅永富家的事儿，梅依楠向来都很敏感，胡春雨现在虽然和那家人关系不亲近，但也绝对不会拒绝这种搭把手的事儿。

    梅依楠既然问了，胡春雨自然也不瞒着，该说什么就说什么，“哎，还不是那姜秀梅，说个话阴阳怪气的，以前姜老爷子在她还能收敛一点儿，现在姜老爷子住院了，说起话来更没顾及了，真是要多难听就有多难听。”

    说是难听都是好听的解释了，就姜秀梅那语气，不用别人形容，梅依楠都能够脑补的出来，不过说到这儿，胡春雨也有些奇怪的说道：“就我上次去医院的时候，发现秀梅脸好像肿了，似乎被人打了的那种淤血积在了眼角边，就左边，那半边脸好像也是肿的。”

    听到这话，梅依楠自然是以为是五一期间她打的，故而道：“应该是我的打的，五一的时候我把她打了一顿。”

    这事儿梅家人都知道，但并不是的，胡春雨道：“大姐打人是在五一期间，我上次去还是上周呢，那印记新鲜，好大一块，要真是五一的时候打的，这会儿也该消了。”

    淤血这东西，出来后渐渐的就会散去，要是维持了三周还能看的很清楚，那当时打人的那人下手相当重了，可梅依楠哪有那么大的劲儿啊，她道：“好像是新出来的印记，她病床方向的原因，受伤的脸正好靠里，我去的时候她还遮遮掩掩的，但那么大一块，根本遮不住。”看的清清楚楚。

    关键就是人都被打成那样了，嘴还那么Jian，一天天没个消停甚至比以前还要过分，再加上她看到姜秀梅脸上的伤之后，梅永富也有些想赶她走，她自然也不愿意多留了。

    而且被赶了一次，谁还想再去第二次啊。

    她回去后就和梅永安说过了，只是梅永安也不想多管闲事也就没提了，梅依楠这段时间没去医院，自然也就不知道了。

    但就算知道了，梅依楠也不太在意，“她嘴那么Jian，被人打了不奇怪。”

