    陈强笑了，“你们这话说的，说的我都快要感动了，说的我都差点信了，你们以为你们说出这番话我会相信你们吗？

    你们以为说出这些东西我就会相信吗？

    别想了……你们贪图的无非就是丹药而已，你们想要的是利用那些丹药将你们的实力得到进一步的提升。

    这样一来的话，不光你们在用毒方面能够显著的变强，甚至还能够在实力上面得到飞速的发展。

    到了那时候，任何一个人都将不是你们的对手，甚至为了活下去，还得臣服你们。

    当然，白家恐怕到了那个时候也不存在了吧。”

    一听到这话，他们陷入了深思。

    原本以为陈强不知道。

    可现在看来反而是他们单纯了。

    唐震笑了一声，“陈强，你能变的如此之强，也是有一定原因的，而这原因肯定就在你的身上，我要是没有猜错的话，在你身上一定还有着些许丹药，这些丹药恰恰就能帮助你成长，也恰恰就能让你的实力更加精进一些，也恰恰能够让你的修为成为人上之人！也就是说，你拥有丹药的来源，也拥有一些天才地宝的资料，只是没到时间不愿意去拿而已！一个金丹境三阶的修者就敢在我面前狂妄，就敢在阳城之中横行霸道，你也未免太过于自信了，你也未免太看的起你自己了，也不撒泡尿好好照照镜子，看看自己是什么样子！”

    唐震冷冷一笑，他看向身后的唐家子弟们。

    “还有你们，对方不过是一个毛头小子而已，就把你们给吓唬成这个样子了？

    你们不觉得这样很丢人吗？

    你们不觉得这种状态之下的你们很可笑吗？

    在我看来，这毛头小子之所以敢如此嚣张，为的是什么？

    还不是猖狂，还不是没将你们放在眼里，还不是因为个人的境界实力比你们强而已！可要是他的境界没你们强呢？

    那他是不是弱鸡？

    是不是最后得任由你们宰割，是不是最后做什么，看什么，都得听从你们的吩咐了？”

    “对啊！”

    听到唐震这么一说，几个人重重点头，“唐震说的有些道理啊！”

    唐震白了他们一眼。

    不是他说的有道理，而是事实就是如此。

    只是因为陈强的实力过于强横，直接将这些人的眼睛给遮挡了而已，要是没遮挡呢？

    要是陈强的实力发挥不出来呢？

    这些人还能强横吗？

    这些人还能嚣张到什么程度？

    难道他们还能接着刚吗？

    难道他们还能和陈强较量吗？

    明知道自己实力不行，却还要上？

    这不就是一个傻子吗？

    因此，唐震看向他们的眸光充满着些许诧异。

    几个人眉头微微皱起，他们的心情一些跌落谷底，很是不好。

    可就在这时，陈强却笑了一声，“你们是过来干什么的？

    不是过来收拾我的吗？

    不是要给我好看吗？

    不是想要将我打趴下吗？

    怎么？

    开始教训起自己的子弟来了？

    而且还是在我的面前？

    啧啧啧，这一幕可真是够好看的，原来……堂堂的唐震也只是一个软骨头而已，只是你自己知道吗？”

    “陈强！”

    唐震深吸一口气，他看向陈强，“你不要太过分了！”

    “过分？”

    “你竟然说我过分？

    你竟然觉得我过分？”

    陈强指了指自己，无奈一笑的摇摇头，“该说过分的应该不是我吧！而是你们，瞧瞧你们这个样子，一个个嚣张成什么样子了，带着一些人在白家大门前就可以打肿脸充胖子了吗？

    就可以把自己的牛批劲给撒出来吗？

    你可知道你这个样子有多么可笑，你可知道这个样子丝毫不会被我放心上。

    可笑的是，唐家最强子弟竟然也是这么肤浅之人，看来唐家的命运已经快要完蛋了。”

    “找死！”

    唐震忍不住了，他身形一动，一拳朝着陈强的脑门上袭了过去。

    陈强冷笑一声，他身形一动，那拳头从他身前擦落而下。

    “嗯？”

    唐震愣住了。

    他的境界实力都要在陈强之上，可他从来没有想到过陈强竟然能够完美的躲开。

    这小子的实力难道被自己低估了吗？

    难道他不是金丹境三阶吗？

    唐震觉得有些不可思议。

    可纵然再怎么不可思议，他还是要接着打下去，他要的是什么？

    要的是让陈强跪下来臣服自己，要的是让那个那些白家子弟们知道，陈强是守护不了他们的。

    “唐震，干掉陈强这艰巨的任务就交给你了，给他一点颜色看看！”

    “娘的，上啊！锤他，揍他啊！”

    “那小子贼猖狂，给他一点颜色看看，要是可以的话，最好将他的手骨什么的全部都给折断！”

    他们是用毒的没错，但是唐震可不是用毒的。

    这小子虽然懂得如何运用毒，可他修炼的是境界，是实力。

    是一拳拳打出来的。

    陈强稍稍后退了几步，尽自己一切努力想要避开唐震的拳头。

    他忽然发现，唐震实在是有些厉害，那拳头落下来的时候，他差点没能躲开。

    这就是境界上的碾压吗？

    要不是因为马尔扎哈的封印，不然的话，这拳头他还不放在眼里呢。

    不愧是唐家最强子弟，果然有些门道。

    唐震愣了一会，随即大笑出声，“好小子，果然够厉害，够有实力，这拳头上的力量也很蛮横啊！我一开始的时候还以为错了，不过现在看来，倒是我错了。

    你的力量很强，强到了一定程度，要是和你打的话，我倒是不是你的对手，甚至还有可能被你打趴下了。

    幸亏我境界比你高，也幸亏你没有遁入深山潜心修炼，要不然的话，这一拳还根本打不中你。”

    “是吗？”

    陈强避开一拳之后，他一脚踩在了身后的墙壁之上。

    刚想要反抗些许，却看到那一拳又接着落了下来。

    这一拳上的力量很强，哪怕隔着半米都能感觉的到。

    这拳头要是落在普通人的身上，非得把人打死不可，金丹境以下的修者直接残废！他虽只有金丹境三阶，但是这并不代表他扛不住啊！ 

