    第319章血流如注

    看到酋明轩这个态度。

    就连一旁的常涛也是一愣。

    这个酋明轩，平日里完全是一副急不可耐的样子。

    不论对什么，似乎都十分的烦躁。

    常涛因为一些任务，而跟在这個酋明轩身边。

    可他也觉得，这个酋明轩的体内，似乎有一团躁动的火焰一般。

    一直无法安生。

    不过常涛仅仅是微微的一愣神的功夫，而后便露出了聊有兴趣的样子。

    他也知道，这个酋明轩的主要职业其实是来自于魔族的光祭祀。。

    在魔族当中，这个职业往往是专门的神职人员。

    他们信仰魔族的神，也就是他口中的神主。

    不过，对于魔族的信仰，其他人显然不太会买账。

    所以，其他人族或者妖族，对这位魔族的神灵，自然也没什么好感。

    可这个职业却也是竖立了起来。

    各族也都有这个职业流传。

    当然，也就是魔族这个职业才大行其道。

    在其他族群中，这个职业却远没有十分的流行。

    例如在人族这里，因为礼敬的先贤，而且远没有到信仰的地步。

    所以这个职业的流传，或者说是传承是最少的。

    甚至连专门的培训和认证，都只在圣律院的监视下，才有那么两年一次而已。

    反倒是妖族，因为历史上的飞升的妖族大能太多。

    所以还多妖神都成为了信仰的对象。

    而且据说，这些妖神，因为这个光祭祀职业的特殊性。

    还真的能偶尔给予信徒回应。

    通过近千年的发展，现在妖族中，已经确立起来了几个主要妖神的信仰体系。

    这个体系被称为七柱石体系。

    酋明轩就是其中一位神灵的信徒。

    他不仅受到了专门的培训。

    而且还是通过考核的正式祭司。

    已经是二星祭司了。

    这些祭司们的手段，据说很多都是神灵所直接赐予的。

    因此，身为诡士的常涛，对于这个酋明轩的手段，一直以来，也不甚了解。

    这些对于其他人来说，都是秘密。

    不过常涛这个时候，最欢迎的就是意外。

    他们现在是在逃路，只有更多的手段，才能有更多的出路。

    现在这个酋明轩的态度, 显然他接下来的手段, 也不会太过简单。

    果然, 就见酋明轩对着这个刚刚取出的布包，念念有词半天。

    而后，更是慎重的跪了下来。

    郑重的说着什么。

    不过一者是他的言语太过于不清晰。

    另一方面, 他也似乎有意防止其他人的窥探。

    只见在他的身周，都出现了一圈淡淡的光晕。

    而有了这层阻隔, 所以常涛也无法窥探其中的情况。

    但在他的感知中, 似乎有什么十分危险的东西。

    正在眼前复苏了。

    他现在也无法判断这种感知的真实性。

    这不过是一种奇怪的感觉。

    可这种奇异的感觉, 却又让他觉得无比的真实。

    这确实是一种矛盾的情况。

    可却有真实的出现了。

    就这样，常涛就站在几十米外, 愣愣的看着酋明轩那诡异的举动。

    现在，酋明轩甚至已经有了一些手舞足蹈的感觉。

    不过常涛再次定睛观瞧，却发现他又似乎什么都没做。

    刚刚发生的一切, 不过是自己的一番错觉。

    可就在这时, 让常涛吃惊的一幕发生了。

    只见酋明轩直接站了起来。

    而后, 他的脸色毅然决然的露出了一个下定决心的表情。

    之后, 只见他直接取出了一把匕首。

    对着自己的手腕，就是一刀。

    仅仅是这一下, 立刻手腕处就血如泉涌。

    这一幕，已经彻底的看呆了常涛。

    他也没想到，这个酋明轩, 不仅对别人狠，对自己也是真么狠啊。

    这是有多大的决心, 才能对自己下这样的狠手啊。

    要知道，这个酋明轩平时虽然对别人狠。

    可是对自己那是从来都是最好的。

    那真的是食不厌精, 脍不厌细。

    没看到刚刚为了逃命，就连常涛用傀儡娃娃, 让他滴一滴血，他都有些不情愿吗。

    可谁能想的，到了如今，他为了逃跑，竟然直接自残到了割腕的程度。

    而割腕的效果，也确实好。

    只见立刻，酋明轩的手腕就被鲜血浸透了。

    而他此刻的表情虽然痛苦, 可也带着一丝决然的样子。

    他立刻把自己的手腕靠近了那个布包。

    只见酋明轩体内的灵力涌动。

    立刻就把手腕中的血液，顺着伤口，逼了出来。

    这些血液全部都低落在了那个小小的布包之上。

    可让人惊讶的是，这个小小的, 只有巴掌大的布包，竟然完全能够容纳这么多的血液。

    而且足足过了好一会，也完全没有血液满溢出来。

    看上去，就似乎那里面有着什么，可以吸收上面的血液一般。

    这个发现确实让人惊奇。

    就连常涛也露出了好奇的神色。

    具他所知，利用血液为媒介的手段，虽然不多，可也不少。

    而现在已经过了足足三分钟时间了。

    酋明轩这次出的血，明显也是不少。

    他脸上的颜色，明显的苍白了几分。

    而与此同时，他的腿也似乎有些微微的摇晃起来。

    明显，他的体力已经有些不支了。

    可他却并没有就此打住。

    而是继续坚持着，把自己的血液逼迫到这个小小的布包上。

    又过了足足一分钟。

    常涛甚至以为，酋明轩会这把自己弄成人干。

    可就在这时那个小小的布包，忽然红光一闪。

    而后, 一种微弱的气势就在上面爆发了开了。

    虽然仅仅是一股, 虽然也不甚强烈。

    可能浓浓的压迫感，却让常涛觉得抬着头，都是一种压力。

    而就在这时，酋明轩明显脸上喜色一闪。

    而后, 他立刻运用灵力, 止住了伤口的留血。

    此刻，他的脸色已经彻底的苍白了。

    而且可以看得出，他是凭借了极大的毅力，才没有使得自己跌倒下来。

    可是他脸上那种兴奋的神态，却似乎充满了幸福。

    他立刻对着常涛喊道：“你快过来，扶着我一下。”

    常涛听出了他语气中的急切。

    常涛也不推诿，立刻就冲到了酋明轩的身边。

    扶住了他摇摇欲坠的身体。

    酋明轩这时才说道：“有什么飞行法器吗，快点，咱们快走。”

    常涛这才发现，酋明轩现在明显已经是没有力气奔跑了。

    怪不得这个手段，他一直都不曾使用。

    现在，常涛虽然不知道酋明轩做了什么。

    可是从酋明轩的脸色上，可以看出，这个手段的威力一定不一般。

    而与之相对的是，这个手段的代价也确实很高。

    他竟然使得酋明轩一下子失去了行动的能力。

    也怪不得酋明轩一直不用。

    如果使用了这个手段，那简直就是把自己的生死，放在了同伴手中。

    常涛必须承认，他甚至有了一些冲动，那就是甩脱酋明轩，一个人逃离。

    这也是诡士的行为准则。

    宁可我负天下，不许天下负我。

    这也是他们太过重视己身的原因。

    可马上，常涛就放弃了这个想法。

    现在他可没兴趣测试这个酋明轩的底线。

    如果他真的还有什么手段，能够逃出生天。

    那么回到圣律大陆，面对乘马少主怒火的，一定就是他自己了。

    这些念头在常涛脑中，不过是电闪一般。

    立刻，他就从储物袋中，取出了一个只有飞鸟一样的东西。

    这个飞鸟不算太大，通体呈现淡淡的金黄色。

    飞鸟的后背，是一个大大的可以乘坐的平台。

    飞鸟雕刻的十分简陋，可那双大大的眼中，确实两颗中品的灵石。

    中品的灵石，兑换价格，一直都是居高不下。

    一枚中品的灵石，就需要一百颗下品的灵石。

    而这也说明了，中品灵石的灵力，确实比下品要好上不少。

    这个飞鸟乘舆竟然需要用中品灵石，才能够驱动。

    单单是这一点，就可以看出这个飞行法器的不俗。

    看到这个法器，酋明轩眼中也是一亮。

    果然，这些诡士，奇妙的手段，真是层出不穷啊。

    而显然，拿出这个之后，常涛也是一脸的肉疼。

    显然，这个东西，如果不是到了情非得已，他也是不想动用的。

    这个飞鸟乘舆确实很好，可驱使它的成本，也确实太贵了。

    这也是为什么一直以来，他宁可用灵丹支撑体力，也没有动用这个飞鸟乘舆的原因。

    一方面是这个飞鸟乘舆的速度，其实并不比他们全力奔跑快多少。

    可花费的代价，却要高出许多。

    他还来不及感叹，酋明轩立刻冲了上去。

    他一边往上面跑，一边还说道：

    “快，快走，不要留在这里。

    这里马上会很危险。”

    说着，他头也不回的，找到了一个地方坐好。

    其实这个飞鸟乘舆，并不算太过宽广。

    也就是能容纳三四个人的样子。

    要不是现在到了非用不可的地步，常涛还真的不一定会拿出来的。

    可他也是有决断的人。

    既然拿出来了，他也不犹豫。

    立刻也跳了上去。

    随着飞鸟双眼中，灵力的迸发。

    立刻，这个飞鸟乘舆就仿佛真的飞鸟一般，快速的飞了起来。

    向着两界树的方向，快速的移动了过去。

    只留下那个悬浮在半空的布包。

    它仍然静静的漂浮在那里。

    散发着酋明轩那浓烈的血气。

    吸引着明处或者暗处，所有想要找寻酋明轩的人。

    与之相对的是，在一个隐蔽的帐篷中，一个封闭的小房间中。

    一个修士正在宁静的打坐。

    只不过此刻他身边的灵气却十分的浓郁。

    如果打个简单的比方，那么此刻该修士身周的灵气浓郁程度，甚至有了德林府十倍左右的程度。

    而且，其他的灵力，还在不断的向着这里涌来。

    只不过，显然那些灵气已经超过了阵法的承受程度。

    所以出现了不同程度的散逸。

    可就是如此，此刻这些灵气也实在太多浓郁了许多。

    自从孙奕发现了，皎月公主给他的灵石中，竟然有好几块中级灵石之后。

    孙奕对于阵法的想象力就算是被彻底的打开了。

    所以，这次他给自己做的聚灵阵法，竟然很奢侈的使用了中级灵石。

    而这个中级灵石的效果也确实十分强悍。

    竟然直接把阵法的能力，突破了三分之一以上。

    这可不是小的前进。

    要知道，阵法到了一定的程度，任何微小的进步，可以说都是十分艰难的。

    螺丝壳里想要做出到场，又哪里是那么容易的事情。

    正是有了这个进步，孙奕突破的准备工作，才能做的如此顺畅。

    就在昨天，孙奕终于完成了的筑基八层的积淀。

    彻底打通了任督二脉，带冲二脉以及阴阳跷维这四条贯穿全身的大经络。

    如果不是青崖秘境这个环境。

    这样浓厚的灵气储备。

    如果不是自己所弄得聚灵阵这么给力。

    如果不是孙奕一直简直运功突破。

    这些条件缺乏一点，孙奕也做不到今天的成就。

    而当这些条件真的达到了之后。

    事实证明，大力真的是可以出奇迹的。

    至少孙奕此刻就完全感觉到了奇迹的出现。

    开光期的突破，也让他觉得完全可以水到渠成了。

    事实也证明了孙奕的猜测。

    在【万司律典】综合了秘境中，青兔帮的一些典籍之后，对于开光期的孙奕，给与了很好的指导。

    而孙奕通过诊断自身的情况，很快就给自己选择了一个合适的突破角度。

    于是，让许多修士都感到头痛不已的开光境界，孙奕竟然十分轻松的突破到了。

    感受着此刻，对于四周那完全不同的认知和感应。

    孙奕直觉得内心无比的从实。

    他似乎能够一瞬间感应到周围四五百里之内的情况。

    这正是开光境突破，所带来的。

    以后，孙奕的感知程度会远远低于这些。

    可能也就不过是几里地而已。

    可刚刚突破的瞬间，那种与天地相通的感应，瞬时甚至让人有了一种突破距离障碍的错觉。

    难怪修士们都执迷于修炼，只因为修炼所带给众人的那种超过物质的感知，确实让人欲罢不能。

    此刻，孙奕就觉得他似乎已经与天地同在了一般。

    他如果一个巨大的神祇，可以俯瞰青崖秘境中这众生。

    不过，他立刻就发现了，秘境中很多他无法感知的存在。

    其中最近的，竟然是在青阳城，那个高高的山上。

    显然，其中的力量绝对不一般。

    可立刻，孙奕就被另一个东西吸引了注意力。

    不好，快跑！

    这是孙奕第一时间的反应。

    立刻，他就退出了修为，直接喊了出来。

    只这一声，帐篷里的人，全部一个激灵！

