    吃人嘴短，拿人手短，这是麦格一向认同的观点。

    所以等晞干完了三碗饭，夹走了锅里最后一块红烧肉，露出了满足的笑容后，麦格开始了盘问。

    “好吃吗？”麦格笑眯眯的问道。

    “还不错。”晞用纸巾擦去嘴角的一点油光，淡定中透着一丝不自然。

    “这锅红烧肉加三碗米饭，换三个问题，不过分吧？”麦格继续笑着道。

    晞的表情一僵，看了眼麦格：“我说过，涉及到地下城的信息，我无权奉告。”

    “别紧张，我就是问一点基础的问题，不会涉及到什么机密。”麦格喝了口酒，“而且，既然地下城的人喜欢玩偷渡，那我迟早能抓到一两个，这些问题，迟早能从他们嘴里问出来的不是吗？”

    “你这个想法，有些危险。”晞皱眉，却无法反驳麦格的话。

    每年偷渡进入混乱之城的地下城居民数以百计，以麦格现在的实力和身份，想要抓住一两个的确不难。

    不过，麦格的这种想法，已经触及到了地下城的规则。

    “那我要开始了，第一个问题：地下城是由大财阀控制的吗？”麦格直接道。

    晞深深看了眼麦格，道：“不是。”

    “你们军方是由统一的政府指挥，还是独立的存在？”麦格又问道。

    “这个问题，我无法回答。”晞直接拒绝。

    “今天这个机甲，是你们派出的吗？”麦格问出了最后一个问题。

    “不是。”

    “好的，三个问题结束。”麦格笑着端起酒杯，“为了和平。”

    晞盯着他看了一会，还是端起酒杯一饮而尽。

    “其实我对地下城没有什么恶意，如果双方保持之前的状态，老死不相往来也挺好的，当然，前提是像今天这样的事情不会再发生。”麦格放下酒杯，淡淡道：“今天死的是我丈母娘，而那个家伙只是损失了一台机甲，这仇，我记着呢。”

    晞眉眼间的警惕缓和了几分，今日的事情她已经上报，不过以她的级别，不会得到上头的相关反馈。

    不过这个半神级别的机甲，绝非来自军方。

    很简单的道理，目前军方拥有的机甲，实力远远不及今日出现在精灵族的这个。

    甚至在地下城，此前也从未听说存在半神级别的机甲。

    要知道，哪怕在地下城，十级强者依旧是顶尖的存在。

    而超凡者更是屈指可数，几乎是不问世事的长者。

    半神级别的机甲出现在诺兰大陆，这个消息传回军方，晞已经能够想象会引起怎样的震动。

    这个机甲，军方必然是会要回去的。

    麦格不给，她拿不到，军方自然会派能拿得到的人来取。

    不过就像麦格所说，今日这机甲杀了精灵女王和十数名精灵，隐藏在机甲之后的家伙虽然损失了一台机甲，但本身并无损伤。

    他不愿意将机甲交给她，恐怕也是存着交易的心思。

    “目前还不清楚控制机甲的是谁，不过你不愿意把机甲给我，还会再有人来取的。”晞说道。

    “那就让他带着我想要的东西来交换，杀人嘛，终归是要偿命的，这个道理，不知道在你们地下城是否通用。”麦格指节轻扣酒杯，发出了一声清脆的声响。

    “告辞。”晞起身出门。

    “不送。”麦格的声音从身后悠悠传来。

    麦格看着缓缓关上的门沉默了一会，给自己又倒了一杯酒，然后在心里问道：“系统，你学会了没？你要是能复刻了，这破机甲拿来换个不锈钢脸盆也是废物利用啊。”

    “宿主，你让一个美食系统做这种事情，还是不是人啊？你这是在逼迫本系统不务正业！”

    “你不是一个热爱学习的系统吗？现在更高等级的文明产物摆在你面前，难道你就没有一点上进心吗？

    你要知道，就算是种菜，也要永远怀着一颗积极向上的心，不然以后你要怎么跟我去征战诸天万界？！”麦格激昂道。

    系统沉默了一会，幽幽道：“这话听着怎么感觉有点不对劲？作为系统，不应该是我敦促宿主努力上进学习的吗？”

    “作为一个系统，菜，就是原罪。”麦格啧啧道：“你瞧瞧人家艾米的系统，随手拿出来的打印机就是核动力的，你说你能干啥吧。”

    “我……我会种菜！”系统弱弱道。

    “那我问你，如果地下城入侵诺兰大陆，以你现在的能力，能保护好你的农场和牧场吗？能保证你养在鱼塘里的鱼不被他们捞走吗？能保证你辛辛苦苦种的水稻不被他们践踏吗？”麦格字字诛心。

    “不……不能吧？”系统的声音略带颤音。

    “现在，我给你发布一个新任务：三天内拆解并搞懂这台机甲，七天内找到替代复刻方案，一个月内复刻出第一台样机！

    任务完成奖励：一台半神级别的门神！

    任务失败惩罚：所有菜场的所有权可能会转移至他人名下！”麦格表情认真的说道。

    “我接受……等等！”系统的声音一顿，“怎么感觉怪怪的？为什么现在变成了宿主给系统发布任务？而且，这奖励不是我自己做出来的吗？”

    “任务已经发布，能不能完成就看你自己的了。你们系统不是有群的吗？有什么不懂的可以问问水友啊，不要告诉我，你连群聊都被踢出来吧？”

    “系统学习中……”

    一行小字从麦格的脑海中飘过，系统直接下线了。

    麦格愣了愣，笑道：“好家伙，不会真被踢出群聊了吧？真tm丢人。”

    把杯子里的酒喝了，收拾干净桌子和厨房，麦格这才上楼。

    洗漱完并没有直接去睡觉，而是去书房，拿出了安妮手绘的《黑猫小姐》绘本。

    人赚不到认知之外的钱，也讲不了认知之外的故事。

    薇琪来自于地下城，是大家族的小姐，而且应该和军方有一定的关系，所以拥有独立的战舰，并且能够熟练操纵机甲。

    所以麦格打算仔细研究一下薇琪创作的《黑猫小姐》，里面或许便隐藏着地下城的社会结构。

