    想他在京城的时候，就算在金銮殿上皇帝都得对他客气三分，如今回到了一个小小的江阴县还是他自己的地盘，都还过得如此窝囊！

    即便是到了年节，幸好江阴县也没有再闹出什么大的动静，沈县令的伤情有了好转。虽然还是连握笔和吃饭都不可以，却没再痛的那么死去活来了。成天也是忙得不可开交，手虽然动不了，脑子却一天到晚都在转。

    书香的酒楼又开了一家分店，生意很是火爆。这一家分店不同于前几次的大酒楼，而是走的平民路线，卖的不是大锅的火锅鱼，而是像二十一世纪的串串香。将东西分成一串一串的卖，一串肉一文钱，两串素菜也是一文钱。那些想吃又没有多少钱的人都可以选择这样的模式，多少也能尝个新鲜。

    书香没有想到这样的方式竟然也能和她的一家酒楼分店利润持平，而且无论是南城还是北城的人，很多拐着弯儿都要过来买两串麻辣烫，对她的手艺赞不绝口。

    宋慧和原娘子这边的生意也逐步的走上了正轨，他们如今已经有了自己的绣娘。书香还给宋慧提供了其他的花样子，还有布偶玩具熊的样子。

    衣服和绣花就让绣娘们做，而玩具熊宋慧却是带了图纸回去，让和书香走得近的几家妇人姑娘们帮着做，给的手工费也不低，大家都高兴得很。

    这一天县衙里面又迎来了一名贵客，沈县令是早就收到了消息，说是有一位道御使要过来，然后赵笙也给他打过招呼了，说是自己人。

    沈县令才没那么紧张，准备了一桌好酒好菜，让人将田成睿给请了进来。田成睿明显知道沈县令是赵笙的人，所以对他也是客客气气的。

    饭桌上的时候，田成睿还问道：“听说前些日子护国公家在这边惹了不小的动静，我在路上听了几耳朵，到底是怎么回事？”

    沈县令便将事情的前因后果都讲了一遍，一点儿没遗漏，也没又半分的夸大其词。最后还长长的叹息一声道：“唉，也不是下官我非要在背后说人，可他们干的那些事儿也着实让人受不了。不过田大人，有件事情，我还是想要自动招认的……”

    “哦，不知沈县令是有何趣事，不妨说来听一听！”田成睿饶有兴趣的端着那酸味的老鸭汤抿了一口，满脸都是惬意的表情。心里正盘算着，不知道是哪位大厨的手艺，做出来的东西就是可口，回头得找人问一问，看能不能得到这道菜的做法。

    沈县令在说这句话的时候本来心中还有些忐忑，虽然他知道田成睿是太子殿下的人，可毕竟他做的事儿说到底不那么光彩。见他竟然当成一件趣事儿来听，沈县令心中的大石头算是落了一半。

    轻轻的咳了两声，端正了神色，想了想道：“是这样的，前些日子因为淑媛县主失踪，护国公的人四处寻找，他有两个护卫轻薄了一个良家姑娘，导致一家四口死了三个……下官无能不能帮受害人讨回公道，没办法跟护国公正面杠上，可是，可是这口恶气下官实在忍不了！所以，所以，我就让人找了赏金猎人……”

    “哦？这倒是有趣。那护国公没再来找你的麻烦吧？”田成睿觉得这老鸭汤的味道真的是越喝越醇，再听着有趣儿的故事，真是太爽快了。

    沈县令有些茫然，这样的事情并不光彩，即便他也是为了帮百姓出口恶气，但田大人怎么是这样一副表情？忍不住疑惑的开口道：“田大人，您看……”

