    李新年迟疑了一会儿说道：“按道理不会，但周兴海在排除了我的嫌疑之后肯定还会来找你，他未必会相信你不知道儿子生父的说法，因为这不符合常情。

    可如果你把当年在夜总会坐台的经历说出来，那他有可能进行大规模的排查，在这种情况下，你那点隐私难说能不能保得住，但你如果不说这段往事，又怎么交代你儿子的来历？”

    余小曼愤怒道：“我儿子怎么来的他管得着吗？反正是我自己生的，又不是偷来的，我儿子眼下还没有成年，他如果敢泄露出去，我就去告他。”

    李新年点上一支烟，深深吸了几口，说道：“不怕一万就怕万一，周兴海倒也不敢轻易泄露你的个人隐私。

    我只是担心一旦泄露出去，且不说对你个人名声的影响，就怕胖子那边借机闹事。说实话，幸亏这孩子不是我的，否则咱两就是跳到黄河也洗不清。”

    余小曼半天没出声，最后咬咬牙，说道：“要不然我就给孩子编个父亲。”

    李新年一愣，吃惊道：“编一个？这种事情也能乱编？”

    余小曼沉默了一会儿，小声说道：“我在夜总会的时候认识一个男人，还挺有钱的，当时他虽然已经结婚了，可一直对我有点意思。

    后来我离开夜总会之后再没见过他，好像就在我去医院上班不久有一天忽然又碰见了他，只不过他已经得了绝症，不到一年就死了，我就说孩子是跟他生的。”

    李新年一脸吃惊的样子，呆呆楞了一会儿，说道：“这种事你骗骗一般人也就罢了，可周兴海是警察，只要比对一下DNA就知道你在撒谎。”

    余小曼小声道：“那个男人都化成灰了，他去哪里做DNA比对？这个男人有名有姓，又不是我瞎编的，他可以查去。”

    李新年盯着余小曼一时说不出话，说实话，他怀疑余小曼当年在夜总会坐台恐怕不会只跟一个男人发生关系，说不定跟这个男人也睡过。

    奇怪的是李新年并没有因此对余小曼产生厌恶，反而心里有点酸溜溜的。

    看看怀里这个丰腴雪白的身子，反倒有点内疚。

    毕竟，如果当年不是他自己始乱终弃的话，余小曼也就不会有这么多的坎坷了。

    “能蒙混过去当然好，可就怕万一……”

    李新年还没说完就打断了他，怏怏道：“反正我不想让人知道那年别墅里发生的事情，周兴海不是怀疑孩子的生父谋害胖子吗？既然孩子的生父早就死了，这件事也就到此为止了。”

    李新年想了好一阵，问道：“这个男人没孩子？”

    余小曼点点头，说道：“如果有孩子，我也不会找他帮忙了，我问过他，他老婆不是本地人，现在恐怕都找不见了。”

    李新年忧虑道：“即便这个男人没有孩子，但不可能没有家人吧，只要周兴海觉得有必要，还是能够通过DNA跟你儿子进行比对，即便不是父亲，但也能测出有没有遗传关系。”

    余小曼恼火道：“周兴海不可能执着到这个地步吧？有个私生子又不犯罪，他为什么抓着这件事不放？”

    李新年恨声道：“我跟姓周的打过还几次交道，这混蛋阴险的很，谁知道心里想些什么。”

    余小曼哼了一声道：“那就让他先折腾去，碰巧的是，我说的这个男人是个独子，他老子好像也早死了。”

    李新年搂过余小曼啵了一下，盯着她说道：“你对这个男人倒是知根知底，那现在是不是可以告诉我这个男人的来龙去脉了。”

    余小曼从李新年的怀里挣脱出来，嗔道：“这跟你有什么关系？说了你也不认识。”

    李新年又把余小曼搂进了怀里，厚着脸皮说道：“都是过去的事情了，难道我还会怪你？你说，你们两个是不是睡过？”

    余小曼一把推开了李新年，怒道：“你有什么资格怪我？你说，在你眼里，我是不是表子？”

    李新年急忙赔笑道：“你胡说什么？我要是有这个意思的话还会跟你这样？”

    余小曼一阵酥凶起伏，盯着李新年注视了一会儿，忽然扑进了他的怀里，呜咽道：“老旦，我这一辈子从来没有爱过哪个男人，我只爱你一个，我要是骗你就不得好死。”

    李新年轻轻拍着余小曼的脊背，安慰道：“别哭了，我相信还不行吗？”

    顿了一下，低声道：“我正想跟你说件事呢，你上次说的那个丁艳丽昨天出车祸死了。”

    余小曼抹抹眼泪，哼哼道：“哪个丁艳丽？”

    李新年说道：“哎呀，就是那年跟你一起去别墅的那个丁丁啊。”

    余小曼抬起头来，一脸吃惊道：“你，你怎么会知道这件事？你怎么会知道她的名字？”

    李新年只好承认道：“我也不瞒你，那天你说了那件事之后，我让人去夜总会打听了一下，没想到丁丁还在夜总会，只是已经当了妈咪。”

    余小曼瞪着李新年愤愤道：“你怎么这么多事？你去找她干什么？”

    李新年知道余小曼肯定会为这件事不高兴，犹豫道：“我也是好奇，只想搞清楚当年那个男人的身份，本来也没有抱什么希望，谁曾想还真找到了。

    于是我就去见了丁丁一面，不过，她也没说出个所以然，一切答案应该在那个妈咪琴姐身上，只是她已经失踪了。”

    “那你怎么知道她出车祸死了？”余小曼盯着李新年问道。

    李新年不想说出姚鹏，犹豫了一会儿说道：“丁丁答应帮我找琴姐，所以给我留下个联系方式，我几天本想问问事情的进展，谁曾想接电话的人说她昨晚出车祸死了，吓得我也没敢多问。”

    余小曼气哼哼地说道：“早知道你这么多事就不告诉你了，就算你找到那个男人又能怎么样？难道你还打算让我们聚一聚？”

    李新年摸出一支烟点上，犹豫道：“我这人不喜欢心里有解不开的谜团，何况警察已经在调查你儿子的身世了。”

    余小曼哼了一声道：“你心里容不下谜团？那你查清楚你老婆出轨的事情了吗？”

    说完，似乎意识到自己不该说这句气话，急忙一把抱住了他，幽幽道：“老旦，你别生气，我可没有别的意思，我只是，只是……”

    李新年倒没有发怒，只是等着余小曼质问道：“只是什么？”

    余小曼泪眼朦胧道：：“只是有点嫉妒罢了。”

    李新年奇怪道：“你嫉妒什么？”

    余小曼嘟囔道：“既然你对顾红这么大度，为什么就对我耿耿于怀？为什么抓住我的一点陈年旧事不依不饶的到处打听？顾红好歹是你老婆，我算是你的什么人啊。”说完，又委屈的呜咽起来。

    李新年任由余小曼呜咽了一阵，最后说道：“我可跟你把话说明白啊，顾红出轨只是我的怀疑，并没有证据，你可别当真了。”

    余小曼直起身来，哼了一声道：“你愿意做鸵鸟把脑袋埋在沙子里我也管不了，女人那点事还能骗得了人？有时候男人的第六感觉跟女人一样精准。”

    “你啥意思？”李新年盯着余小曼问道。

    余小曼低垂着脑袋不出声。

    李新年抬起余小曼的下巴，盯着她问道：“你是不是知道点什么？”

