    无光的岛屿中。

    一片阴暗。

    恐惧而阴森的环境，犹如鬼岛，远处的墓地，不断拱起，墓地之下犹如有无数的僵尸在爬动着。胆小之人，在这样的环境，就足以心惊胆战。

    无夜行走在森林中过道之中，无视两侧森林黑暗中那绿色发光的眼睛。

    直径向岛屿之中走去，那里有一座巨大的城堡竖立在其中。

    “似乎鬼刀垂落到城堡之中？”无夜的速度快速提升一些。

    快速来到城堡之外，那一片阴森的墓地之中，墓地之中，爬出众人恐怖的僵尸，身躯僵硬向无夜包围而来。

    可当这些僵尸包围无夜之时，才发现，包围中的无夜已经消失离开。

    僵尸们眼中还闪烁着迷茫的眼神，人呢？

    不由回头。

    无夜已经站在城堡之外铁门之上，轻轻一跃，落在城堡之中，抬脚向前走去。

    “呃？”一群打酱油的僵尸，愣愣的看着进入城堡之中的无夜，似乎被无视了啊？我们好歹是僵尸啊，多少露出一点恐惧害怕表情呗，尊重一点我们职业行不行啊？

    好歹看我们一眼呗。

    僵尸的幽怨无夜不知道，行走在犹如城镇的城堡之中。

    见闻色霸气呼啸而出。

    魔鬼三角地带浓雾区域之中恐怖三桅帆船之上吧？

    虽然这明显与岛屿一样，但无夜早已经知晓，这里就是王下七武海之一月光莫利亚的海贼船，如同岛屿，体积面积比冥王都巨大十倍。

    “咦？有动静？”见闻色霸气，无夜很快就感知到，城堡后方区域，传来动静，瞬间消失不见，以肉眼不可见的速度快速的来到那片有动静之地。

    无夜站在一座城堡之巅，目光瞭望下方，那片如花园之地。

    “找到了！”目光快速凝聚在这片面积不小花园之中那位手持长刀如木乃伊人物手中长刀，散发着微微幽暗的气息，有黑暗之气气体从刀刃渗透而出。

    钻入手持长刀这位木乃伊七窍之中。

    “快把他给杀了啊。”

    花园中只有一位少女焦急的声音。

    那位手持长刀木乃伊，发狂般向四面八方，那些如各种形态如布娃娃的“人物”劈砍而去。

    而在各种各样布娃娃保护后面，一位打扮如童话般公主少女，手持小洋伞，穿着蓬蓬裙，粉红色长发，手中还抱着布娃娃。

    “佩罗娜吧？还这么小嘛？”无夜看着指挥那些可以行动战斗布娃娃的少女，明白她的身份，没想到此时才十五六岁的小萝莉。

    很快无夜目光又注视在那位手持鬼刀胡乱劈砍的木乃伊之上。

    众多布娃娃围攻着他。

    木乃伊却全然无视伤害，哪怕浑身是伤，甚至断手断脚。也依旧劈砍着周围的布娃娃。

    “的确是一把鬼刀。”无夜打量着这本鬼刀，不是单刃长刀，反而而双刃长剑，剑刃没有弧度。

    “能让人失去意识，成为只会攻击他人的剑奴吗？看来还……”无夜身后突然出现一道人影，一道寒光闪烁而过，划过无夜身躯。

    刀锋划过，无夜的身影却慢慢变淡：“入侵者，死！”

    偷袭无夜的那位，也是木乃伊装扮身穿白色和服，双袖都绣有一个龙字，白色的头发，木乃伊般的身体。手持长刀，刀锋闪烁着寒光，更有魅力的独体的花纹，以黑为底。

    “剑豪龙马吗？”无夜出现在另一座城堡之上，望着偷袭自己的人物。

    此时的他，如果能被如此简单就被偷袭成功，那也不配让海军如此心烦。

    “哪怕下面鬼刀不是无上大快刀十二工之一，这把大快刀二十一工之一秋水，也暂时可以成为我的武器。”无夜目光聚集在剑豪龙马手中的长刀之上。

    而后者，用力一蹬，向无夜冲来，双手手持秋水。

    跳跃更高之地。

    由上而下劈砍而来。

    刀锋划过无夜所站立的这座城堡之上，高大十米的城堡一刀两段，裂开完整的缝隙。

    如此声响，惊扰了下方佩罗娜。

    “又发生什么事了啊？”她抬起头，有些惊诧的看着那被一刀两断的城堡，小脸有些恐惧，今天怎么这么多怪事啊？岛屿之外刚刚来了一艘乖船，船上还有怪人。

    而这里，居然又出现一把怪剑，让自己可爱的布娃娃都损害了好多。

    无夜出现在地面之上，佩罗娜旁边不远处。

    “是你？”佩罗娜惊诧的看着无夜，指着他：“你不是在外面船上嘛？怎么这么快就来了啊？”

    “嗤嗤！”

    无夜身后再一次传来凌厉的破空之声，剑豪龙马挥舞着长刀，向无夜划来。

    不曾回头，随意一挥手，挡住右侧横扫而来的剑锋，剑锋无法划断无夜的手臂。

    就在身后龙马剑豪，再次出击的时候，无夜回头，翻手一抓，抓住剑锋，另一手向龙马剑豪拍打而去，拍打在他腹部。

    轰的一声。

    龙马剑豪身后狂风如冲击波呼啸出去，吹倒一颗颗大树，甚至远处的墙壁，都应声而倒。

    龙马剑豪那无神的眼中，先是升起一道惊恐之色随即化为狂喜。

    龙马剑豪倒飞出去，他手中的刀被无夜握住，自然无法带刀倒飞，在空中，龙马剑豪砰的一声化为漫天灰烬。一道黑色的影子升起，升入高空之中消失不见。

    在恐怖三帆船远处海域之中，依旧处于浓雾之中，那破旧的船只，只有一位骷髅人，面露狂喜，一道从远处冲来的影子融入到他的身上：“自由了，我终于自由了。”

    ..

