
　　“这么冷的天，居然还穿的这么少，如果是本王这种修为，肯定是不怕冷。但你们这种修为，冻得直打哆嗦，还这么穿，真是让人想不明白。

　　不过，为了演戏，本王也只能这么穿了。”

　　银龙王摇身一变，身上的衣服，立即变化成和对方一样。

　　她是没有叶萧的创世宝术。

　　但是创世宝术已经牵扯到规则之力，随随便便创造出来的可能都是超级存在。

　　而银龙王创造的只不过是最普通的衣服，所以只需要用灵气改变一下自己身上的衣服就行了。

　　相对而言，还是很简单的。

　　幻化好一身特殊衣物的银龙王，继而走到大街上。

　　她靓丽的容颜，和傲人的身材，以及那一头乌黑柔顺笔直的黑发，自然是吸引了不少目光。

　　“哇！这个女孩好漂亮啊！”

　　“她是从什么地方来的？她绝对不会是普通人家的女儿。”

　　对于这些声音，银龙王连搭理都懒得搭理。

　　她对自己的美貌，当然很自信，但这群蝼蚁，可没有资格评论她的容貌。

　　甚至乎，在她心里，他们窥视一眼自己的美貌，都是对自己的侮辱。

　　如果不是因为，自己想寻找神国宝库，不想引太多人注意，他们根本没有资格看自己的容貌！

　　就在这个时候，伴随着一阵微微刺鼻的香水味，一道身材高瘦，肤色白皙，画着淡妆的男生，悄然出现在她的面前。

　　他摆出一个自以为帅气且绅士的笑容，微笑着开口道：

　　“你好，美丽的女士，我能和你认识一下吗？您的孤独，让人心疼。我觉得您这样的美女，需要一位人类高质量男性的陪伴。”

　　银龙王扫了他一眼，淡淡开口道：

　　“滚！”

　　冰冷的一个字，瞬间让对方的脸色难看起来，引来周围不少人哈哈大笑。

　　而银龙王则是直接撞开他，让他更加尴尬。

　　银龙王走在人流中，心中暗自思衬。

　　“神国宝库的位置，就在九州，但是神国宝库里蕴含了极强的能量，那是十三位神帝大人艰苦修炼出来的规则之力。

　　有那么多规则之力，足以赐予神国宝库一定的智慧。也应该赐予它一定的手段。

　　如果它不想让我找到，恐怕我还真难找到它。

　　但是话虽是如此，却不代表我没有机会找到它。

　　我有纳兰神帝陛下曾经赐予的贴身宝具，如果用这个宝具，来调查神国宝库，应该有机会找到神国宝库的位置。”

　　正说着，她已经走到一处偏僻的角落，似乎感应到了什么？

　　她抬起头，朝着前面看过去。

　　这一眼，让她瞬间瞳孔一缩，整个灵魂，仿佛都有些错愕。

　　在她的前方，不知道什么时候？多出来一道身影。

　　如果是普通的一道身影，她倒也没有什么太大的感觉。

　　但问题是，这一道身影，让她莫名有一种很熟悉的感觉。

　　非常熟悉！

　　可是真要让她说出来，她又不知道对方到底是谁。

　　“我们两个见过吗？”

　　银龙王淡淡开口。

　　对方则是微微开口。

　　“昨天不是才刚刚见过吗？今天就不认得了。”

　　“什么？”

　　听到这句话，银龙王瞬间忍不住瞳孔一缩，好像整个身体都跌入冰窖一样，冷的吓人。

　　她微微攥紧拳头，死死盯着叶萧，眼神中流露出一抹惊恐的神色。

　　她终于想起来对方是谁了。

　　他不就是那一个打散了四大神族和太古神族的家伙？

　　只不过当时他带着斗笠，穿着斗篷，所以自己才没有第一时间认出来他。

　　可是现在，经他一提点，银龙王瞬间就想明白他的身份。

　　昨天的那一幕，现在还在她的脑海中，挥之不去。

　　那就好像是一个噩梦一样。

　　就算她曾经侍奉过神帝级别的强者，也见到过神帝级别的存在。

　　可是，一个神王境五重，碾压一大群神王，其中不乏有神王五重的强者，甚至是斩杀了神王境七重的存在。

　　她此生，还是第一次见到。

　　如果叶萧放在太古神国，和那些神帝一样的实力，他是不是也能斩杀那么多神帝强者？

　　银龙王惊出了一身冷汗之后，很快又反应过来。

　　她银牙紧咬道：

　　“你究竟是怎么感知到我的？我应该没有泄露出来自己的气息才对。”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“大冬天穿丝袜的女人，有三种。

　　一种是真的骚，想要找男人。

　　另一种是沙雕，完全不知道冷了应该穿秋裤。

　　最后一种，就是实力强。

　　我不能确定你到底是不是闷骚，也不能确定你到底是不是沙雕，因为我感觉你可以在这两个角色中自由转换。

　　但你的修为，隐蔽起来气息，的确是不好看透。

　　所以...你的修为肯定很强。”

　　银龙王气的脸色通红。

　　“你竟然羞辱我！找...”

　　那个‘死’字还没有说出口，忽然之间，一道磅礴的力量，陡然之间，从天空之上坠落，当场镇压在银龙王的身上，将她轰到跪在叶萧面前。

　　银龙王脸色巨变。

　　这是...气势？

　　这怎么可能？

　　叶萧压制她，必然要借助实际战斗力，也就是利用太古宝术什么的。

　　可是，叶萧现在竟然仅仅凭借着气势，就已经超越了她。

　　难道说，难道说叶萧现在已经突破到了神王境六重？

　　该死的！

　　这可是只有一夜的时间啊。

　　一夜的时间，怎么可能一下子就突破到神王境六重？

　　银龙王心里当然清楚，叶萧得到了二十尊神王的神血。

　　可是，二十尊神王的神血，怎么也不可能在一夜之间就全部炼化吧？

　　但除了这个之外，她真的想不通，叶萧是怎么在一夜之间就突破到这个层次的？

　　半跪着地面上的银龙王，颤颤巍巍直发抖，眼前的叶萧，在她的心中，越发神秘和强大起来。

　　“本来我以为你逃就逃了，应该不至于会愚蠢的再来找轩辕神族的麻烦。

　　不过现在看来，我显然是高估了你的智商。

　　嘛，反正你都送上门来了，就用你的神血，再帮我提升一波修为吧。”

　　眼看着叶萧缓缓朝着自己走过来，那种致命般的压迫感，让银龙王银牙紧咬。

　　完蛋了！

　　这次真的要死定了吗？

　　想不到自己好不容易才逃脱狼口，转眼间又落到了虎穴之中。

　　她还不想死！

　　她还想把太古神国复苏！

　　她也不能死在这里啊！

　　此时，眼看着叶萧就准备出手，她忽然间开口道：

　　“别杀我！我有一个秘密告诉你。虽然我知道，你现在已经很强了，但是我可以清楚的告诉你，如果你能得到我这个秘密，你会变得更强，甚至是突破到传说之中的神帝境界。”

　　叶萧不慌不忙，依旧朝她走过来。

　　他当然知道她要说什么，甚至是知道她为什么会冒这么大的风险来到九州世界？

　　因为她想要得到神国宝库！

　　她现在，也不过是想要利用神国宝库，来换取她活命的机会。

　　可惜的是，叶萧根本就不需要这个情报。

　　眼看着叶萧根本不在意自己的说法，银龙王更慌了。

　　“我说的是真的。你相信我！我真的没有骗你。在这个小世界里面，埋藏着能够让我们所有神帝都复活的奥秘！

　　那个东西是连神帝都梦寐以求，垂涎三尺的存在。”

　　“你是想说神国宝库吗？”

　　叶萧有些无语的怼了一句。

　　银龙王连连点头，一脸欣喜道：

　　“对对对，你说的对，就是神国宝库。”

　　但是，话音刚刚落下，她就隐约觉得有些不太对劲。

　　叶萧...是怎么知道有神国宝库的？

　　银龙王脸上的笑容，瞬间一收，忽然间开口道：

　　“你是...怎么知道神国宝库的？难道是镇北王告诉你的？”

　　银龙王当然知道其他神王，之前曾经派过镇北王来九州世界，寻找神国宝库的。

　　而且也知道他已经陨落，所以她才会联想到这一块。

　　叶萧却是淡淡开口道：

　　“不是他告诉我的。准确的说，你们都来晚了。神国宝库早就已经被我挖通了。”

　　听到这句话，银龙王瞬间面如死灰。

　　神国宝库，已经落到了这个男人的手里？

　　这...这怎么可能？

　　可是，她忽然间想到一个问题，如果叶萧没有得到神国宝库，他又怎么可能会像现在这么强大呢？

　　完了！

　　这一下子才是真的完了。

　　太古神国，彻底完了！

　　没有神国宝库里面的规则之力，纳兰神帝，还怎么复活？

　　纳兰神帝不能复活，自然也就不能复活她们这些神王。

　　太古神国，这一次是彻底完犊子了，凉透气了。

　　“你...你杀了我吧。”

　　这一刻，银龙王已经彻底丧失了所有的斗志。

　　她不想再争了，太累了！

　　她这一生，都是为了太古神国而活。

　　希望能够有朝一日，重现太古神国时期的辉煌。

　　但是现在，一切都没了。

　　她继续存在，还有什么意义、

　　可出乎她意料之外的是，叶萧并没有杀她，而是淡淡开口道：

　　“我可以不杀你。我们两个做个交易。你应该知道太古神帝墓在哪里。

　　把那个神帝墓的位置告诉我，我可以饶你不死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百八十一章 你来晚了，神国宝库都被我挖通了免费阅读。https://xs.23sk.com 