    而且越传越邪乎。

    “MISS和团团在林凡的直播间打起来啦，打的好凶。”

    “两个顶流女主播在林凡的直播间为了争夺林凡大打出手，林凡此时不知所措了。”

    “我去，你们知道吗？林凡同时交往两个女朋友，而且还都是顶流的大主播呢，真行啊。”

    这一传开，林凡的直播间顿时热度直接爆炸了，一时间直播热度直接飙升到一个亿。

    而林凡这会依然淡定的在打着游戏。

    上一波丝血反杀盲僧之后，林凡回家补充了装备，忍者足具加上考尔菲德战锤。

    布甲鞋在对抗瑞雯的时候，懂得都懂，那是真的好用。

    瑞文前期最怕的就是这种装备，这不，林凡从家里出发回到线上的时候，雯神看到这装备有点头皮发麻。

    “不是，兄弟们，这鳄鱼玩的也太怂了吧，这么大的优势还要做忍者足具的啊，真不太行啊。”

    作为素质的尽头，这种时候他肯定会选择调侃，毕竟他如果玩的不舒服，那其他人也就别想舒服了。

    拿到绝对优势的林凡此时在线上已经有些无敌了。

    而刚刚看到上路丝血反杀的鼓手羽这会正在和直播间的水友们互动。

    “兄弟们，该说不说，凡神的上单是真的牛啊，这直接给雯神干碎了呀，越塔强杀，这盘已经是有了。”

    “我说实话，遇到这种上单选手，我是真的输不了，我和凡神双剑合璧还不天下无敌，麻烦大家和皇族说一下，看看我能不能去皇族当打野。”

    主播间的水友们被鼓手羽的话逗乐了，纷纷调侃起来。

    “不是，这盘你对上路做了什么吗?怎么就双剑合璧，天下无敌了啊。”

    “哈哈，出了林凡救了你一波，我似乎真的没看到你有去上路吧，这不是林凡自己打出来的优势吗？”

    “公公还是公公啊，邀功方面还是你最拿手，给力奥。”

    “这盘看来公公是不会甩锅了，毕竟有个大腿子，抱住这盘就稳赢了。”

    而鼓手羽这会看着直播间的弹幕也不反驳，这就是他的直播风格，营造气氛这方面他是很拿手的。

    当然，作为峡谷之巅千分野王，他的实力也是很强的。

    寡妇这种英雄在六级前确实没什么用，但到了六级之后，这英雄可就直接质变了。

    有了隐身被动之后，他抓人就会变得非常好抓。

    当然，这盘鼓手羽的思路也非常清晰，他知道这盘该抓谁，这上路都猛成这样了，肯定得照顾一下。

    而且他已经注意到，对面的盲僧似乎是有意要针对林凡了，这种情况他是肯定不希望发生的。

    这不，在到达六级之后，鼓手羽直接依靠隐身来到了上路草丛。

    下一秒，盲僧就直接走了出来，而憋屈了很久的瑞雯这会也忍不住了，大招开启直接选择先手。

    原本他们以为这个鳄鱼在看到他们两个人的时候会选择跑路，但他们没想到的是，林凡竟然直接原地开启大招。

    那意思就是要和这两人较量一下。

    “兄弟们，这货果然是个愣头青啊，他还真以为能一打二啊。”雯神这会继续调侃道。

    反正现在在他眼里，这个鳄鱼就是个菜货，没什么水平，完全就是英雄的优势才能打成这样的。

    但就在他头上出现了个爱心之后，他知道事情并没有他想的那么简单了。

    可离弦的箭怎么能轻易回头呢，他这边的大招和QE技能都用了，盲僧也上了，这波即使跑路也跑不掉了啊。

    当下他的第一想法就是拼到底了。

    但这边才刚刚想着输出呢，就被鳄鱼的一发红怒W技能定在了原地，随后爱心触发，又是一个魅惑。

    这全程瑞雯甚至没有动一下，人就没了。

    即使盲僧将鳄鱼用神龙摆尾踢走，但那时候林凡的技能已经全都打完啦，接下来的交给寡妇就行了。

    而鼓手羽也确实没让林凡失望，一套技能也是轻松秒掉了瑞雯。

    至于盲僧这会自然也跑不掉了。

    没有大招的他哪里是寡妇的对手啊。

    Q技能一段两段，E技能贴近一发大招收尾。

    “呜呼，呜呼，起飞起飞。”又是标准的欢呼声音，鼓手羽对着屏幕叫道。

    “这寡妇玩的还不错。”林凡看着此时的寡妇操作说道。

    他不知道的是，他随意的一句话，直接就传到了鼓手羽的直播间。

    刚刚击杀玩盲僧的鼓手羽习惯性的看了一眼弹幕，这是他做主播这么多年形成的习惯。

    不仅是自己发挥好的时候，还是被打崩的时候，他都喜欢看一眼弹幕，他要看看水友们怎么说。

    而此时的直播间满屏都飘着，林凡夸他。

    “主播，你被林凡点名表扬了啊，有点东西的。”

    "哈哈，你们的上单是皇族的上单，这盘给力了啊。"

    “公公，凡神真的夸你了，你这有牌面了呀。”

    看到这些弹幕之后，鼓手羽那可是高兴坏了。

    “真的吗？我就说凡神有有眼光吧，毕竟强者都是惺惺相惜的。”

    “我们凡神就是世界第一的上单，拿什么DK的牛古力肯定不是凡神的对手，到时候等着，别让我在峡谷之巅遇到牛古力，不然我必定先打崩牛古力的心态。”

    鼓手羽此时笑呵呵的说道。

    能被出林凡这种级别得选手在直播中夸赞，那可是很不容易的，这无疑是肯定了他的实力。

    作为主播，最希望的就是有人肯定他的实力，而这次他做到了。

    接下来的比赛，鼓手羽直接在上路买房。

    而林凡的发育实在是太好了，十八分钟的时候就已经统治战场了，最终在不到二十分钟的时候，带领队伍拿下了最终的胜利。

    ……

    林凡直播间内，此时的林凡才刚刚赢下比赛，习惯性的切屏来到自己的直播间。

    这不看不知道，一看下一跳。

    反正现在弹幕是完全看不清了，而且这些人在讨论的东西好像不是他之前在游戏内的东西。

    隐隐约约可以看到几句话，大主播，女主播之类的。

    “兄弟们，你们在聊什么呢？”

    “哦，感谢MISS大小姐和小团团送上的礼物，谢谢你们。”

    此时的他才看到那不停在升空的礼物。

    好家伙，他不知道的是，这两个富婆的超级火箭整整刷了一盘游戏。

    直到林凡感谢之后才停下来，虽然这两人都没有在直播间说一句话。

    但明眼人都知道，这可就是一场没有硝烟的战争啊。

    “主播，你玩的很棒，有时间的时候可以陪我玩几盘游戏吗？我也想感受一下被强者带的感觉。”

    小团团这会说话了，因为她的账号是皇帝的原因，发出去的话都是有横幅的，而且直播间的水友们这会也很懂事，只要小团团发出一句话，他们立马就好复制出来，就怕林凡看不到。

    看到小团团这么说，林凡果断答应。

    毕竟他现在看到的超级火箭有一半都是小团团刷的，人家这么支持他，陪人家打两盘游戏无可厚非。

    当然，那肯定不是现在，毕竟他们马上要开赛了，现在是准备阶段，一切都是要以比赛为主的。

    这些林凡也直接就在直播间说了。

    突然，MISS大小姐这会也发了了邀请。

    “我可以一起参加吗？我的技术不错的，肯定不会成为你的累赘。”

    MISS大小姐的这句话似乎话里有话，毕竟团团不是英雄联盟的主播，所以她的英雄联盟水平肯定是堪忧的。

    而这点就被MISS当成了自己的优势。

    这会，林凡直播间直接变成了两人的传话空间。

    “行行行，都没问题的，感谢两位的大力支持，等到这次比赛结束，我肯定很愿意和两位双排的，这点没问题。”

    林凡爽快答应，不就是打游戏吗？对他没任何难度啊。

    听到这肯定的回答，两人的战争这才平息。

    毕竟她们是大主播，也都算是公众人物，肯定不能做的太过火，当然，联系方式是肯定要加上的。

    这波闹剧之后，林凡又打了几盘比赛。

    他今天的目标是要把自己账号的定级赛给打完，现在已经听说有人打上了大师段位了，这可才没两天呢，所以林凡也要加把劲了。

    至少不能落后别人太多吧，要不然那不是丢LPL的脸吗。

    他们可是LPL的一号种子啊，维护LPL的脸面那肯定是义不容辞的。

    这也是为什么taba会制定段位奖惩机制的原因。

    一来是要让队员们在不打比赛的时候，也可以在Rank里面好好打，好好的保持状态，二来就是让其他赛区看看，他们LPL的一号种子队伍实力是有多强大。

    ……

    翌日下午。

    因为没有比赛的原因，他们下午的时间基本上都是在训练赛中度过。

    taba此时从办公室走到训练室。

    “好了，大家静一静，今天我们下午约了一个队伍打训练赛，所以大家做好准备。”

    并没有说是什么队伍，但队员们知道，taba找的队伍肯定不会差，他们是一号种子，对面最少也得是二号种子。

    三点钟，训练赛时间到了，这是他们平时打比赛的时间。

    众人一个个的进入比赛房间，而此时看到对面游戏ID的时候，他们就知道今天的对手是谁了。

    G2（欧洲LEC一号种子）

    这可是个重量级别的对手，他们是LEC的第一名，足以证明实力的强大。

    而队内的老将也不少，除了技术精湛，大赛经验也非常充足，显然今天训练赛的对手是个狠角色。

    不过G2这支队伍还是很友好的，这不，还没开打呢，众人就直接在对话框中打起了招呼。

    “哈喽哈喽,LPL的兄弟们大家好！”

    说话的是阿P，也是G2的ADC选手，一直以整活出门的玩家，LPL他的粉丝也还不少。

    双方友好的打过招呼之后就进入了游戏，因为是打训练赛的原因，他们的ban人就没那么严谨了，基本都是随便ban的。

    什么盖伦提莫的上了ban位。

    毕竟是训练赛，肯定是要打各种英雄的，只有这样才能发挥出训练赛的效果。

    阵容很快确定

    皇族蓝色方：上单纳尔、打野奥拉夫、中单诡术妖姬、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    G2红色方：上单凯南、打野盲僧、中单丽桑卓、下路ADC维鲁斯、辅助塔姆。

    进入游戏

    此时taba和分析师阿铭正坐在选手们的身后看着选手们打着训练赛。

    他们是需要信息的，而这些信息在训练赛里面也或多或少的可以获取打一些，这点对他们很重要。

    当然之所以G2会愿意和皇族打训练赛的一个主要愿意也是因为他们在小组赛的时候是碰不到的，在不同的分组就必须得在淘汰赛相遇了。

    只有在这种前提下，队伍之间才会约训练赛，毕竟训练赛都是练习英雄和战术的，如果在训练赛里都给你知道了，那接下来的比赛就不用打了。

    这盘林凡选的是个纳尔，这种英雄他还是很少玩的，毕竟怒气这个东西有些限制他，让他感觉有点不太舒服。

    但这并不代表这个英雄他玩不好。

    这不，刚上线的一发Q技能就直接命中了凯南。

    凯南对线纳尔这两个选择其实也算是上路的一个反制选择了，两人都是长手，真的对拼起来也差不多。

    强度方面都还可以，同样都是团战杀器。

    基本上现在的比赛，上路的选手就没有不会这两个英雄的。

    反观中路的小虎，这盘就有点难受了，丽桑卓本就是一个打妖姬好打的英雄，这不，刚上线丽桑卓直接开始推线。

    对于推线这种打法妖姬是真的没什么好办法，只能让丽桑卓推，这一来二去中路兵线直接丢了。

    与此同时，上路发生了战斗，原来盲僧这盘直接选择了一人开红BUFF，二级抓上。

    还别说这一招还真的有点用，显然林凡是没有防备的，这波直接被盲僧打掉了一个闪现。

    那强度一下子就上来了。

    “好险，这些国外友人都是这么玩游戏的吗？二级就抓上啊。”躲过这次gank之后，林凡不免吐槽了一句。

