    沈翔从老猿那里了解到，他们这批猿魔龙算是比较弱的，所以才被安排进入十大天地，主要目的就是为了寻找青龙屠魔刀。

    　　他们并没有说起寻找天地丹炉，沈翔也问过他们，知不知道那个丹炉。

    　　这群猿魔龙是不知道那个丹炉的，极有可能是圣域猿魔龙的高层，对那个丹炉不感兴趣。

    　　被沈翔收服之后，这群猿魔龙变得温和许多，沈翔的魂火契约可不是闹着玩的，猿魔龙都不想忍受来自魂魄的痛苦。

    　　从帝陵传送出去之后，来到一个庄园。

    　　这个庄园很大，而吴玉君却对这里很熟悉。

    　　“原来是这个地方……”吴玉君看了看四周，撇嘴道：“这是我父亲的地盘，也不知他现在人在哪里。”

    　　沈翔看向老猿，道：“是谁将这个地方交给你们的？而且还告诉你们传送的途径？”

    　　柳梦儿则是去研究这个庄园里的传送阵，放置在一个地下室里。

    　　“是一个叫做吴麟的人。应该就是这位小姑娘的父亲，他自称是什么天恒大帝！”老猿说道。

    　　柳梦儿记录下那个传送阵的手法之后，就来到上面。

    　　“我父亲将这个地方交给了你们，那他去了哪里？”吴玉君问道。

    　　“不知道！”老猿摇了摇头：“那个家伙很狡猾，他将帝陵的秘密卖个了好几方势力，我们出价是最高的！”

    　　“什么价格？”吴玉君问道。

    　　“五万天珠！”老猿说道：“其实，这对我们来说并不是什么。”

    　　他们总共交给沈翔的天珠，就有上亿之多，如果吴麟知道这群猿魔那么富有，肯定会要价更高的。

    　　“你们暂时留在这里！”沈翔说道：“我会随时来找你们的！”

    　　“沈公子，你要去在凌风天尊，若是他所在之地距离这儿不远的话，可以先在此地设置好传送阵。”柳梦儿道：“需要他们的时候，就能马上联系他们，将他们传送过去。”

    　　沈翔之前搜索过小国师的魂魄，也知道凌风天尊的凌风城要怎么去，但那里未必有天外势力在。

    　　小国师对天外势力的事情所知甚少，因为以他的性格，他的父亲不会告诉他太多重要事情的。

    　　沈翔只有面对大量天外人的时候，才需要猿魔仆，如果只是面对凌风天尊，那根本就不需要他们出手。

    　　“梦儿姐，布阵要多久？”沈翔问道。

    　　“我不知道，可能要几天吧！”柳梦儿道：“我会尽快的，我也想试试看！”

    　　“几天时间？那不用了，得快点行动！”沈翔说道：“提前打乱他们，然后争取时间，把天恒帝国的人全部转移到星火城那边。”

    　　“那我们马上就去找凌风老贼！”吴玉君道：“我带路！”

    　　“沈公子，我听吴麟说，那什么凌风天尊背后，有一个天外势力。”在旁边的老猿，突然说道。

    　　“你对那个天外势力了解多少？”沈翔眼前一亮，如果老猿了解的话，那最好不过。

    　　“是圣域几大势力之一，他们主要是数量很多，而且运气不错，掌握大量的资源，拥有很多上好的装备以及丹药。”老猿说道：“那个势力，叫做极圣宗，汇聚多个族群的精英！”

    　　“你们怕他们吗？”沈翔又问道。

    　　“我们自然不怕，但也不会主动去招惹他们，毕竟他们的数量太多了，而且装备也很好，只要他们能抵御住我们的毒，那我们对他们也造成不了多大的伤害。”老猿说道。

    　　沈翔想了想，然后和老猿商量了下，叫这些猿魔龙都每人放了一大罐毒血。

    　　放血的时候，他们都跑去地下室，柳梦儿和吴玉君则是在上面等待。

    　　沈翔收集这些毒血，然后又用了半天的时间加以改造，并且还配置出解毒丹以及辟毒丹。

    　　柳梦儿和吴玉君都吃下了辟毒丹，这样沈翔在用毒的时候，就不用担心会误伤她们。

    　　夜晚，沈翔和柳梦儿还有吴玉君，在庄园里用餐，品尝着天恒京城的各种美食。

    　　这都是吴玉君叫人送来的。

    　　“小玉丫头，你就留在恒麟山庄吧。”沈翔说道：“我和梦儿姐去找凌风老贼就行了。”

    　　“好吧，我太弱了，和你们一起去只会拖后腿。”吴玉君也知道，所以并没有抱怨什么。

    　　“你留在这里，我有重任交给你。”沈翔拿出一大瓶解毒丹，说道：“这些丹可以解猿魔龙的毒！我需要你带着这群猿魔龙，进入天恒皇宫……你那么聪明，应该不用我继续说，也知道我要让你做什么了吧？”

    　　吴玉君那双美丽的眼睛，顿时变得非常明亮，美丽的脸蛋浮现出非常灿烂的笑容。

    　　“沈哥哥，你是要让我彻底掌控天恒是吗？”吴玉君嘿嘿笑道：“有一百猿魔龙相助，这根本就不是什么难事！”

    　　“我希望我回来的时候，你已经是天恒帝国中最受尊敬的帝皇！”

    　　“然后，你尽可能把天恒帝国的人，全部集中去星火城！到时候，可以和龙九霄伯父谈谈，让他加大扩建，给你们天恒帝国更大的空间！”

    　　“小玉丫头，我相信你一定能办妥的！你长得很漂亮，又能干，你将是最优秀的天恒女帝。”沈翔拍着吴玉君的肩膀，微笑道。

    　　“我才不当什么天恒女帝，我办妥这件事，让我正式加入百花天地就行了。”吴玉君目光闪闪，看着柳梦儿笑道：“能和梦儿姐她们在一起，我就心满意足了。”

    　　“我会吩咐老猿，让他们听从你的命令！”沈翔说道：“记住，你别瞎指挥他们搞事就行了。”

    　　“我办事你放心！”吴玉君拍胸脯保证，笑道：“快吃菜吃菜，这都是我天恒的名菜！”

    　　酒足饭饱之后，沈翔和柳梦儿都去休息了，天亮之后，他们就要去找凌风天尊。

    　　沈翔自然知道凌风天尊在哪里，在城外不远处，很快就能去到的。

    　　天亮，沈翔和柳梦儿出城，前往凌风天尊藏身之地凌风城。

    　　在天恒京城外，有一大片高山，常年被雾笼罩着，进入那片大山之后，就很难再出来。

    　　凌风城就藏在里面。

