    庐东县的地形，整体呈东西长、南北窄之势，一条长埠河有如大动脉贯穿东西，最后流入庐江之中。

    在庐东县四周，交界的郡县有庐阳郡、淮南郡、长茂县、桃源县，两郡两县之地，边界周长绵延足有数万里，有山、有水、有荒林、有野地，多是人迹少至之地。

    东海寇平时聚散无常，化整为零藏在这数万里之地山野之中，若是逐片去寻找、清理，既耗费时间、精力，梁昭煌手下也没有那么多人。

    所以，想要剿灭这些藏在郡县交界处的东海寇，还需讲究一点办法。

    “东海寇好袭击商队，既能夺取商队运输的大量资源，又能阻断地方商路。”

    县尉张君祥，此时站在梁昭煌身边，介绍说道：

    “此前一月，我与石兵曹清剿东海寇，靠的就是以商队为诱饵，吸引东海寇袭击，然后我与石兵曹带队袭击、清剿东海寇。”

    “虽然，每次清剿，那些东海寇但有不敌，就会立刻一哄而散，分逃四方。”

    “但是同样，每次以商队为诱饵，也都会诱出这些东海寇袭击。”

    张君祥说着，摇头道：

    “这些东海寇也不知道为什么，对于袭击商队，甚是疯狂、执着。”

    “而且，这些东海寇仿佛有监视四方之能，只要县境四周出现商队，这些东海寇必定知道。”

    梁昭煌听着张君祥的话，微微点头，听对方说东海寇有监视四方之能，他几乎第一时间想到那六奇岛修士。

    若有什么蛊虫等奇术手段，监视四方，也并非没有可能。

    梁昭煌此时，率领着庐东县各家县豪的队伍? 停留在一片山丘之上。

    在他们前方五百里外? 就是庐东县与桃源县的交界处。

    此时，正有着一个商队穿过交界处? 向着桃源县的方向而去。

    这商队自然是他放出去的诱饵? 由梁家、卢家、王家三家各出一名筑基修士，率领部分炼气子弟? 伪装而成。

    东海寇化整为零，潜藏在各处? 让他带兵去逐片搜寻? 根本不可能。

    所以，他也同样选择了张、石两人的办法，放饵诱敌。

    只不过，他与张、石两人又有不同。

    梁昭煌此刻运转‘天眼通’已经能够看到周围近千里方圆的方位? 这是他‘五色佛光’修为在两轮‘五色圆光’之下的接近极限的范围。

    想要再有突破? 除非‘五色佛光’修行再有突破，达到三轮‘五色圆光’的程度，这也距离不远了。

    梁昭煌因为有‘天眼通’，能够看清方圆千里范围，所以相比于张、石两人? 他更能看清战场、掌控大局，这也是他此次带兵出征? 想要大有一番作为的底牌手段。

    “嗯？”这时，梁昭煌‘天眼通’之下果然有了发现? 面上浮现冷笑，伸手指向左面? 吩咐道：“张县尉！”

    “下官在！”张君祥立刻出列? 拱手见礼道。

    “北面已有东海寇来犯? 领头是两位筑基修士，炼气修士六十七人，你带队即刻赶往北面三百里处小丘山埋伏下来。”

    “给我将这支东海寇尽数剿灭，不得放走一人！”

    听到梁昭煌的话，张君祥有些愕然，他抬眼向北看去，却是没有丝毫发现，不禁有些怀疑梁昭煌的判断。

    “嗯？”

    眼见对方没有领命，反而面有怀疑之色，梁昭煌立刻面色一沉，再次运转起那虚张声势的威压，压向对方。

    “张县尉！”一声沉喝，道：“还不领命！”

    恐怖的威压临身，张君祥面色陡变，立刻躬身行礼，道：“是！下官领命！”

    说完，就领着张家的队伍出发，向北而去。

    梁昭煌这一番表现，在场各家县豪自然也都看的清楚，有的面有疑色，有的却是若有所思。

    毕竟在这修行界，各种秘术手段层出不穷，在他们看来，或许梁昭煌的确是修行了什么秘术，能够掌握数百里外的情况。

    “哈哈，果然南边也有东海寇来了！”

    梁昭煌此时看向南边，但是有发现一伙东海寇，向着商队方向袭击而去。

    “石兵曹！”

    梁昭煌再次召人。

    “下官在！”

    石绍峰当即出列，拱手为礼。

    梁昭煌指向南面，沉声道：“南面有东海寇来袭，领头筑基修士二人，炼气修士有八十一人。”

    “石兵曹，你带人前往南面三百里‘芦苇荡’埋伏起来，等到东海寇入榖，将他们一举剿灭，不许放走一个！”

    “是！下官领命！”

    有着前面张君祥的例子，石绍峰这一次并没有多说什么，直接领命、带队而去。

    梁昭煌站在山丘之上，运转‘天眼通’时刻观察四方情况。

    背后，卢家、王家、梁家子弟却是面色各异。

    梁家子弟看向梁昭煌，自然都是信任、骄傲之色，而卢、王梁家子弟则是多有怀疑之色。

    梁昭煌灵识笼罩左右，对于众人的表现都是了如指掌，不过也并不在意。

    这次领兵出征，清剿东海寇，正是他立功、显威之时，等到张、石两人按他吩咐，埋伏了来袭的东海寇，将那些东海寇剿杀，方才显出他的手段来。

    到时候，在庐东县各家县豪之中，自然有显威之效。

    “不过，无论北边、还是南边来袭的东海寇，都没有上次逃走的那六奇岛修士。”

    梁昭煌此时却是眉头微皱。

    剿杀东海寇，固然是他此次带兵出征的一个重要目的，但是更重要的目的却是，追剿那六奇岛修士。

    那御使蛊虫，可能掌控虫灾的六奇岛修士，才是他此番出征的首要目标。

    也尤为拿下对方，才有可能解决虫灾问题。

    但是此时，梁昭煌运转‘天眼通’观察四周近千里范围，虽然已经发现了两队东海寇修士，却依旧没有看到那六奇岛修士的身影。

    有着当初的交手，梁昭煌甚至差点斩杀对方，倒是不至于认不出对方来。

    “莫非，对方不在这片区域？”

    “又或者是隐藏在什么阵法、秘地之中？”

    梁昭煌眉头不禁骤起，他这‘天眼通’终究还是有所局限，能看近千里范围，但却难以看透一些阵法、禁制的封锁，对方若是真的躲藏在什么秘地之中，梁昭煌还真的难以寻到。

