    而此时此刻的通天石塔之内，已经发生了笋神秀所不敢想象的剧变。

    　　漆黑火焰自季月年身侧燃烧而起，片刻之间便将其所处的灰暗礁石包裹在了其中，在这汪洋大海之中缓缓凝聚出了一座泛着金色光焰的墨黑莲台。

    　　攫欝攫。此墨玉莲台之上有着灿金佛光萦绕，缓缓旋转，带起道道残碎的瑰丽光影。

    　　不知过了多久，那莲台终于彻底沉寂下来，其上的墨黑之色亦是逐渐淡去，金色光焰浸染其中，使这座莲台之内篆上了炽目至极的璨金纹路。

    　　在那炽金纹路彻底遍布莲台之时，这座莲台则是不再继续旋转，而是缓缓隐入了虚无之内，不曾留下一丝一毫的踪迹。

    　　……

    　　悠悠百年，不过弹指。

    　　卯时，灵泉村之内弥漫着朝雾，依然静谧如初。

    　　冰晶宫殿之下，笋神秀抬首仰望着灵泉村中央那高及百丈的通天石塔，极为罕见地有些心绪不宁。

    　　足足近百年光阴如水一般流淌而过，这通天石塔虽然一直都不曾表露出半点异常，可笋神秀却从来都没有真正放下心来。

    　　身为敕水神印的暂掌器灵，她极为清楚地知晓，季月年依然还在通天石塔之内，其神魂亦是不曾沉沦湮灭。

    　　甚至就连季月年那沉睡于离恨极深处的真灵，都在百年之前被一道漆黑火焰所席卷，直接贯入了通天石塔之中。

    　　“笋婆婆，那季月年根本没有修为在身，而勾连离恨之内的敕水神力则至少都需要阴阳渡境的修为，笋婆婆不必如此担忧。”

    　　瑶察觉到了笋神秀有些异常的心绪，微微叹了口气，柔声劝慰道。

    　　“你是不是觉得这百年过去，季月年的神魂已经彻底沉沦？”笋神秀看了她一眼，平淡的语气之内听不出喜怒，“我自然也希望如此，可……”

    　　其言未落，那矗立于灵泉村中央的通天石塔之内蓦地传来了足以惊天动地的轰鸣之声！

    　　轰！

    　　厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽。笋神秀不再开口，而是与瑶互相对视了一眼，心神深处皆是泛起了些许阴霾。

    　　轰！！！

    　　巍峨的石塔竟是不可思议地逐渐缩小，数息之后，宏伟的百丈石塔竟是化作了一座手掌大小的湛蓝玉塔！

    　　巘戅顶点小说网xIndIngdIanxSw.CoM戅。此湛蓝玉塔之上涌动着浩瀚无量的敕水神力，在极天之上静静悬浮，其甫一出现，敕水神印之内的神力气脉便相互勾连，最终凝成了一道繁复至极的神阵纹路，而那纹路的交汇之处……便是这座湛蓝玉塔！

    　　“那是什么！？”

    　　瑶身侧环绕的冰蓝丝绦飞扬而起，昭显着这位自月光之灵中化生而出的神女翻腾的心绪。

    　　“不可能！”笋神秀凝望着极天之上的湛蓝玉塔，目光之内有着不可置信之色涌现而出，“季月年根本不可能在百年之内修至阴阳渡境，又怎么可能勾动通天石塔之内的血脉传承！？”

    　　这座湛蓝玉塔，正是敖离公主留予季月年执掌离恨的神阵之核，只是……若要通过血脉之力勾连这座玉塔，至少都需要阴阳渡境的修为才可。

    　　与此同时，笋神秀极为清晰地察觉到，自己所能掌控的敕水神力正在急速减少，浩瀚无量的离恨神力疯狂翻涌，朝着悬浮于极天的湛蓝玉塔凝聚而去。

    　　“笋婆婆！”

    　　瑶清甜如水的声音微微颤动，纤白如玉的手指直直地指着天穹之上那愈加恐怖的湛蓝玉塔。

    　　笋神秀随着瑶的目光抬首望去，堪比三灾太乙真境的强大心神都微微颤动起来。

    　　苍白修长的指节在玉塔之下凝聚而出，直接抓住了这座敕水神阵之核。

    　　数不清的璀璨光点在那白皙手指之侧流转，数息之后，手臂、身躯、头颅、双足在光影之间陆续成形，这数不清的光点已是凝聚出了一道有些模糊的身影。

    　　“离恨。”

    　　蓦地，清冷的少年声音传遍了整座敕水神印。

    　　随着此言落下，那模糊身影亦是由虚化实，彻底显现出了其真正的身形。

    　　如沉墨一般的云纹渊袍之上篆刻着繁复无比的神纹，璀璨金线滚边，似墨渊一般的袖袍轻扬之间，袖口之上的炽金镶边泛起道道炽目的金光，在极天之上洒下无数灿金光点。

    　　漆黑长发使月白发带束着，在墨渊云纹金线袍之后翻舞而起，浩瀚翻涌的湛蓝神光萦绕之间，更是将静立于天的清美少年映衬的如同神祇降世一般。

    　　湛蓝敕水神力涌动的愈加狂暴，季月年白皙的额前有数缕乌黑发丝飞扬而起，缓缓睁开紧闭着的双眸，少年泛着金芒的瞳孔冷漠无比地朝着笋神秀和瑶俯视而来。

    　　“归白露见过小殿下！”

    　　“谢裳见过小殿下！”

    　　两道气势惊天的恐怖身影自灵泉山深处虹贯而出，朝着季月年半跪下来，将头颅深深地低垂了下去。

    　　百年之前季月年便已知晓，离恨之内除却化生而出的瑶之外，共有三个生灵。

    　　身为暂掌器灵的笋神秀。

    　　还有另外两个几乎从不现身的生灵。

    　　季月年虽不曾修至阴阳渡境，可其如今却算得上是初步勾连了离恨之内的敕水真力，凭借着源于敖离公主的血脉，季月年如今对于离恨的掌控已经在本质上超过了身为暂掌器灵的笋神秀。

    　　敖离公主最重上下尊卑之别，笋神秀即便已经位列三灾太乙造化真境，却依然改变不了其器灵本质。

    　　如今季月年继掌离恨，笋神秀即便极为心有不甘，也不会再有与季月年博弈的资格。

    　　“见过……小殿下。”

    　　笋神秀的面色变幻数次，终于还是微微低下了头，不情不愿地朝着季月年行了个礼。

    　　季月年俯视着下方的四个生灵，持着湛蓝玉塔的左手微微紧了紧。

    　　其如今仅仅只是初步勾连了敕水真力，以季月年此时的微弱修为，若想真正操控这浩瀚的神力乃是无稽之谈。

    　　对于笋神秀这般脑生反骨之辈，此刻的季月年却根本没有什么太好的办法，这也是笋神秀不曾太过恐惧的原因。

    　　她极为清楚地知晓，季月年若想藉凭离恨朝着自己动手，至少要修至阴阳渡境才有着一丝可能。

    　　冰凉的神力自湛蓝玉塔之内传入手掌，传遍了四肢百骸，季月年的心绪亦是逐渐平定下来，默默收回看向下方的目光，微微阖上了双目。

    　　源自敖离的天地阴气流转而出，在渡灵佛咒的佛力凝聚之下，与敕水神力互相交融之下，为季月年重塑了身躯。

    　　敕水玄阴之体。

