    第７７１章  自讨没趣，陆氏天才   

    “叫你滚，还不滚，自讨没趣。”

    

    然而，此时谢峰冷冷的声音突然间响了起来。

    

    啪！   

    一声脆响，众人就是看到个白色身影从煞气之中飞了出来，口中喷出的血水带着一颗颗牙齿。

    

    被打飞出来的人，自然就是高威。

    

    只见他半边脸都烂了，颧骨碎成了粉，一个掌印深深的陷入左脸，明显是挨了谢峰的巴掌。

    

    高威摔在地上，直接昏迷了过去，生死不知。

    

    煞气随之消失不见，谢峰的身影在战台上露了出来，手持着一又弯钩剑，面露冷笑。

    

    “废物就是废物，用了宝器也还是废物，此等宝物，你不配使用。”

    

    谢峰直接将弯钩剑收入纳灵戒之中。

    

    此等兵器，谢峰自然不放在心上，不过到了手中，自然是不可能还回去。

    

    一众弟子，面色骇然，无人敢作声了。

    

    谢峰如此恐怖的实力，居然空手打败了动用上品宝器的高威，根本不是普通弟子可以撼动的。

    

    “我们走吧，李浩的实力太可怕了。”

    

    “难怪被邪云老祖看中了，收入圣教。”

    

    “我们摩龙峰，可是十二峰中最强大的一峰，压得其它十一峰连头都抬不起来，陆阳和高威两个人的实力，绝对可以媲美其它峰的内宗弟子，居然毫无反抗之力。”

    

    几十名普通弟子面面相觑，有的脸上露出畏惧之色，有的则是目光闪烁，想着如何巴结，想靠上谢峰这座靠山。

    

    毕竟，谢峰刚刚进入摩天圣教，在教中可以说是毫无根基。

    

    就算有邪云老祖看重也没有用，邪云老祖几百年都没有理会教中的事了，近百年来连面都没有在露过，连弟子都没有。

    

    所以谢峰此时根本是孤立无援的，如果这个时候巴结上去，就是雪中送炭，以后谢峰崛起，那可就水涨船高，鸡犬升天了。

    

    “李浩师兄神功无敌，高威和陆阳都是自不量力！”

    

    “是啊，李浩师兄可是老祖亲点的内宗弟子，他们居然觉得自己能够打败李浩师兄，真是做梦。”

    

    “李师兄威武，师弟佩服至极，以后有什么事情只要师兄吩咐一声，必然赴汤蹈火！”

    

    “李师兄啊，以后在摩龙峰，还有请师兄多多提点照顾。”

    

    马上有十几名弟子走到谢峰跟前，阿谀奉承起来。

    

    虽然摩龙峰的弟子，实力远强于其它诸峰，一个个心高气傲，但遇到比自己强大得多的人，也和普通人没有两样。

    

    而且，魔门邪道，也不讲究什么脸面，只要有好处都是抢着上。

    

    此时这些弟子早就忘了，先前他们还气势汹汹，想要讨伐谢峰打了两名守卫弟子，让卢金登上战台之事。

    

    现在早就忘了这回事，似乎都是来支持谢峰的一样。

    

    “哈哈哈，好说好说，以后大家都是师兄弟，自然要互相照顾。”

    

    谢峰看到台下的陆阳面色铁青，不由大笑起来。

    

    对于这些弟子，他自然不会拒人于千里之外，现在他在摩天圣教之中，两眼一摸黑，收服一些普通弟子，也有利于打听消息。

    

    “这些狗杂碎，居然敢吃里爬外！”

    

    “无耻，陆师兄，我们一定要好好教训这些人。”

    

    “大家现在就出手，给他们一个好看，不信李浩还能护住这么多人。”

    

    此时陆阳身边还有二三十名弟子，一个个义愤填膺的看着巴结谢峰的人。

    

    和陆阳一起来的几十个人，以前都是跟着陆阳混的，得到不少的好处，此时见到陆阳落败在一些人跑去奉承谢峰，都是大怒。

    

    毕竟陆阳背后站着实力强大的二等古族，而且圣教中还有不少的陆氏族人，所以大部分的弟子还是更看好陆阳的实力。

    

    “哼！让李浩先得意一会，我已经传信给陆奕族兄了，他马上就会赶来，到时候我不只要让李浩血债血偿，还要这些背叛我的人，都后必经来到这个世上！”

    

    陆阳阴沉着脸，小声说道。

    

    受伤之后，他服下了一枚七品的疗伤圣药，现在伤势虽然没有痊愈，但伤口看起来已经好了大半。

    

    陆氏毕竟是二等势力，实力雄厚，陆阳这等天才子弟，手中的丹药不会少了去。

    

    站在陆阳身边的弟子闻言，脸上都是露出喜色，这下也没有离开的意思了，一个个盯着战台上的谢峰，准备看好戏。

    

    陆氏古族进入摩龙峰的，一共有两人，除陆阳之外，陆奕便是另外一个，乃是内宗弟子。

    

    陆奕此人在内宗弟子之中，也属于高手之列，实力非同小可。

    

    而且，虽然不是顶尖，但在这是在摩龙峰之中，若是到了其中诸峰，那就必然是位于顶尖，不是秦航可比。

    

    “来了！”

    

    突然间，面色阴沉的陆阳，似乎收到了什么消息，回头向着远处看去。

    

    只见天边之处，四道身影散发出强烈的气息，快如闪电向着战台而来。

    

    刹那之间，这四名强者就是落到了战台之上，是四名武尊境的强者，皆是身着战甲，气质强悍，显然是身经百战的人物。

    

    “摩龙峰之中，果然有些人物。”

    

    谢峰看着四人，微微点头，这四名武尊境，如果放在真传榜上，绝对是名列前茅，甚至可以进入帝主榜。

    

    在五域之中，天才众多，而且很多都是不显山不露出。

    

    所以真传榜和帝主榜，也不可能囊获所有的天才。

    

    就比如摩龙峰之中，不到榜心的位置，几乎难以出山，所以自然不为人所知。

    

    “陆阳，怎么回事！”

    

    四人之中，一名身着青红色战甲的年轻强者，看向陆阳，冷声问道。

    

    这名年轻人，身形如枪，挺拔异常，举手投足之间，充满着冷峻霸道的气息，让人望而生畏。

    

    “奕族兄，是李浩，他将我重伤了，还出言羞辱我们陆氏，说我是废物！”

    

    陆阳恨恨的盯着谢峰说道。

    

    “你敢辱骂我们陆氏古族！”

    

    陆奕转而看向谢峰，沉声问道。

    

    陆氏族人，皆以家族为傲，就是进入摩天圣教之中，也是家族第一，宗门第二。

    

    听到谢峰胆敢辱骂自己的家族，陆奕勃然大怒。

    

    “是又如何？”

    

    对于陆阳的添油加醋，谢峰也懒得解释，淡漠问道。

    

    “哼，这两日早就听说你这个人，十分跋扈，侥幸进入摩龙峰，居然不夹着脑袋做人，还敢承战台接受挑战。”

    

    陆奕眸光冷了几分，道：“本来，此事自有人教训你，我也懒得理会，但你不该惹我陆氏。

    也罢，今天就让你知道天高地厚吧！”

    

    

