    温言感觉自己差点，就又把自己给坑了。

    他是真的没有想到，王洛栖竟然会有这种骚操作。

    还给饭菜拍个照？

    温言在心里，替王洛栖未来的丈夫，默哀了三秒钟。

    估计，这兄弟以后的婚后生活，肯定会很艰难吧。

    三天两头，就要面临查岗的命运。

    这还能有自由？

    也不知道，谁会这么倒霉。

    至于，为什么是差点被坑呢。

    因为有了前两次的被坑经历，温言已经成长了。

    他是照着旁边餐桌上的菜，报了两个家常菜名。

    毕竟，风一般的少年，怎么能在同一个女人身上，接连栽倒三次呢。

    那也太逊了。

    好吧。

    都是自己人，咱也就不吹牛逼了。

    他其实就是懒省事。

    在王洛栖问他，做了什么菜的时候，他看了眼附近的餐桌，就随意报了两个菜名。

    他这次完全就是，瞎猫碰到了死耗子。

    这波全靠人品坚挺。

    温言擦了擦脑门上的冷汗，刚才还真是惊险呢。

    回到餐桌前。

    温言刚坐到位子上，就听吴晚晴问道：

    “洛栖回家了？”

    “没有。”

    温言摇摇头，说道：“洛栖姐是告诉我，今天中午她不回家吃饭了，让我不用等她。”

    “唉，这丫头真是太不懂事了，你这么小，她怎么能让你一个人，在家里吃饭呢？”吴晚晴的语气有些埋怨。

    然后，她话锋一转，说道：“还好，今天阿姨带你出来了，要不然，你岂不是要饿肚子了。”

    她自动忽略了，温言会做饭的事实，还捏了捏温言的脸蛋，邀功道：

    “这下你知道阿姨的好了吧。”

    阿姨，说这种歪曲事实的话，你的良心就不会痛吗？

    温言翻了个白眼。

    “洛栖还是年轻，没有照顾孩子的经验，小家伙正是长身体的时候，中午怎么能不吃饭呢。”老太太也从旁说道。

    她并不知道温言会做饭。

    所以，对王洛栖这种甩手掌柜的做法，她也有些不赞同。

    老太太看着吴晚晴说道：

    “吴院长，你还是要给洛栖说一下，就算工作再忙也不能忽略了小家伙的伙食，真不行可以请个家政嘛。”

    她对温言的印象还不错，不想小家伙受了委屈，所以才会从旁劝一句。

    “我会和洛栖那孩子说的，她也是年轻，可能没考虑到这一点吧。”

    吴晚晴也不想老太太，误会自己女儿没有责任感。

    所以她在刷温言好感的同时，也为女儿的行为做出了解释。

    “再说了，就算洛栖工作忙，不是还有我在嘛。”

    吴晚晴揉了揉温言的脑袋，温柔的说道：

    “洛栖工作忙的时候，你可以给阿姨打电话，阿姨去家里给你做饭吃。”

    “要不然，你饿肚子的话，阿姨可是会心疼的。”

    对于吴晚晴的戏精本质，温言已经有了深刻的认知。

    所以，他连反驳都懒得反驳了。

    因为，那根本就没有意义。

    戏精要是能听人劝，还能被称为戏精？

    温言觉得眼前这个女人，早已沉浸在自己的表演中，这应该就是体验派的演技。

    所以，他干脆转移话题：“阿姨，我饿了，咱们还是先吃饭吧。”

    “好啊，你想吃些什么？”吴晚晴捏了捏温言的脸蛋，亲昵的说道。

    “洋葱炒肥肠！”

    “韭菜炒鸡蛋！”

    “龙眼红枣粥！”

    餐桌对面的林建军，看了眼温言，他在桌下的手掌，不留痕迹的拂过腰部。

    他的眼神有些复杂，要是这小家伙再大个几岁，他就要怀疑，这个小家伙是不是在内涵自己。

    旁边的小丫头眨了眨眼睛，她用嘴唇抿了抿手指，有些奇怪的问道：

    “哥哥，你怎么知道我爷爷爱吃这些呢，他在家里就老爱让我奶奶做这些。”

    说到这里，小丫头还吐了吐舌头：

    “可难吃了哦，朵朵就不爱吃。”

    林建军：“......”

    老太太：“......”

    看了眼窗户旁边的秃顶男人，温言有些尴尬，当时他就是随意报了几样菜。

    这时候才发现，原来都是补肾佳品。

    吴晚晴当然不会放过这个调戏温言的好机会，她附在温言耳边，小声说道：

    “小家伙，你好会哦，这是未雨绸缪吗？”

    温言眨着黑漆漆的大眼睛，一脸天真的问道：

    “阿姨，什么是未雨绸缪，我听不懂诶。”

    他并没有压低声音。

    因此，对面的林建军和老太太都能听到。

    两人都盯着吴晚晴，眼神说不出的古怪，那模样好似在说：

    “和小孩子说这些不太好吧。”

    “咳咳.....”吴晚晴有些尴尬，她没想到温言会问出声来。

    见对面的夫妻两人都看着自己，吴晚晴就算养气功夫修炼的还不错，也快有些顶不住了。

    因此，她只能转移话题：“等着，阿姨去帮你拿菜。”

    说着，她就起身离开了餐桌，只是她在经过温言的时候，在他的背上，轻轻拧了一下。

    看着吴晚晴的背影，温言真想再补上一句：

    “阿姨，你拧我做什么？”

    不过，未免吴晚晴发飙，他还是将这个想法，掐灭于萌芽之中。

    想到吴晚晴刚才的尴尬，温言勾了勾嘴角。

    哼，女人，真以为你吃定我了？

    反正我是小孩子，你只要再和我开车，我就还眨着萌哒哒的大眼睛反问你。

    看看最后到底谁尴尬。

    不过，温言心里也清楚，这一招只能在有外人的时候施展，要不然以吴晚晴的脸皮厚度。

    她只会当做无事发生。

    见吴晚晴去端食物，林建军和老太太也没闲着，两人问了小丫头的想法，便也去菜品区拿菜。

    不一会，三人便回来了，餐桌上也摆上了五六个菜。

    吴晚晴将温言说的几个菜，贴心的放到他面前，温柔的说道：

    “小家伙，这是你点的菜，你一定要吃完哦，浪费可不太好，阿姨也没多余的钱，让人家罚款。”

    温言：“......”

    他就知道眼前这个女人坏滴很。

    刚坑了她一下，报复转眼就到。

    温言先掏出手机，对着这眼前的菜拍了几下，拍的过程中，他还很细心的防止餐桌入镜。

    毕竟，家里的桌子，可不是这个颜色。

    拍过之后，他又修了下图，然后才给王洛栖发了过去。

    圆满完成任务。

    温言觉得自己真是个小机灵。

    拍过之后，这些菜也就没了作用，他这个年龄，可用不到这些。

    温言将面前的补肾佳品，往林建军的方向推了推，一脸天真的说道：

    “林爷爷，朵朵说你爱吃这些，要不您先吃？”

    温言觉得自己很懂事，发扬了尊重老人的传统美德。

    林建军看了眼对面的小家伙，又看了看桌上的补肾佳品，他有些意动，但还是和蔼的说道：

    “我怎么能和你一个小家伙抢东西吃呢，你点的还是你吃吧，爷爷其实也不怎么爱吃这些。”

    温言：“......”

    呦，您老还装上了？

    沉吟两秒，温言说道：“林爷爷，要不咱们一起吃。”

    “那行吧。”林建军的神色有些勉强。

    他拿起筷子，夹了块肥肠放入口中，还皱了皱眉头。

    似乎，他真不喜欢这些。

    温言有些感慨，大人们的世界真复杂啊！

    这还真是——人生如戏，全靠演技。

    正在感慨的时候，他突然听到耳边传来一阵“咔嚓”声。

    温言扭头望去，就见吴晚晴正拿着手机，对着餐桌上的饭菜拍照。

    在温言看向她的时候，这女人还对着温言来了个面部特写。

    “阿姨，您在干什么？”温言突然有些慌。

    吴晚晴对着温言扬了扬手机，理直气壮的说道：

    “当然是拍照喽。”

    说着话，她还眨了眨眼睛：“怎么，只许你拍照，阿姨就不能拍了吗？”

    “小家伙，你好霸道啊！”吴晚晴捏了捏温言的脸蛋。

    看着吴晚晴脸上狡黠的笑容，温言突然有些慌。

    他感觉自己，似乎是在作死的路上，越走越远。

    ……

