    杨虎看了看时间，说道：“这都马上到我们约定决斗的时间了，他们怎么还不见踪影？”

    杨虎挑了挑眉，冷笑了一声，继续说道：“那些弑神组织的人该不会是认为我的实力太强了，他们比不过我们，所以临阵脱逃了吧？”

    叶冷峰吸了一口手中的烟，吐出了一个烟圈，说道：“临阵脱逃？这倒不至于。”

    “他们此番来江南市的目的就是为了杀我，而我已经给他们创造了机会。”

    “这个机会对他们来说是一个很好的杀我的机会，所以我想他们一定不会错过这个机会的。他们一定会来的。”

    就在离叶冷峰他们比试的地方几百米远的地方听着一辆白色的商务车，车外站在二十来个特战，他们的身后都背着一把冲锋枪，一脸严肃和警惕的注意着四周的情况。

    而车内，莹月的手中正抱着一台电脑对方圆千米的地方进行着监控，而且她的电脑屏幕上也是附近的场景。

    而她并非现在才到达这个区域，而是早上一早就到达了这里，先是熟悉了这片区域，然后对这片区域进行了监控。

    这一次的决斗非同寻常，对方并非是普通人，若对方是普通人，他们也根本不会这么的警惕。

    对方可是不达目的不罢休的弑神组织的成员。

    所以，他们必须万分的警惕。

    弑神组织的人心狠手辣，而且，手段阴毒，他们不得不防。

    而且她知道弑神组织的人也会对这片区域进行监控。

    另一边，叶冷峰抽完手中的烟，看向了身边对即将到来的决斗有些紧张的柳如烟，说道：

    “别紧张，记住我在来的路上给你说的事情就好。”

    这一次，柳如烟倒是没再嘴硬，她深吸了一口气，平复了一下心情，说道：“好。”

    叶冷峰说道：“你最重要的并不是战斗，而是在战斗中保住你的性命，其他的都是小事，就算是有什么意外，我们也会出手帮你的。”

    柳如烟点了点头，说道：“我会按照你的话做的。”

    这时，叶冷峰眯起了眼睛，说道：“他们来了。”

    雪影三人听见叶冷峰的话，顿时抬起了头，看向了道路的方向。

    果不其然，只见道路的尽头出现了三辆车。

    很快，那三辆车便停在了叶冷峰他们的面前。

    紧接着，停在最前面的那辆车的车门被打开，瑞斯在叶冷峰四人的注视下，从车里走了下来。

    随即，车上其他的人也都从车里走了下来。

    瑞斯的目光在现场扫了一遍，然后挑眉说道：“叶冷峰，你竟然还从特战大队借了人？你还真是做足了准备啊。”

    叶冷峰瞥了瑞斯一眼，说道：“所谓害人之心不可有防人之心不可无，我想你们弑神组织不可能什么也没有准备吧？”

    “而我请来了特战大队的人也不过是以防万一的，但是，我倒是希望用不上他们。”

    瑞斯听见这话，也笑了起来，说道：“你刚才不也说了吗？防人之心不可无，而且这里可是龙国，是你们的地盘，我怎么可能什么准备也没有？”

    “若是到时候我们胜利了，你们在四周设有埋伏，那我们不就完蛋了吗？”

    叶冷峰说道：“若我猜的不错的话，你们不是已经对这片区域进行了监控吗？我们有没有埋伏，难道你们不知道？”

    “我叶冷峰做事一向光明磊落，那不像那些在暗地中作怪的人。”

    说完，叶冷峰并未再理会瑞斯，他看向了瑞斯身后的那些人。

    叶冷峰的视线在那些人的身上扫过，最后落在了其中两个脖子上有纹身的壮汉的身上。

    那两个壮汉身上散发着巨大的气场。

    叶冷峰挑了挑眉，看来那两个人就是弑神组织的两大金刚了。

    从他们的外貌上来看，确实有些不太好惹，但是他叶冷峰可不怕。

    而且，他叶冷峰从来就没怕过什么。

    瑞斯听见叶冷峰讽刺的话，顿时眯起了眼睛，双眼中闪过了一丝冷意。

    但是想着叶冷峰即将死在他们的手中，他的心里的愤怒也消散了不少。

    他说道：“在比试之前，我觉得我们有必要给对方透露一点底，你做的准备我看见了，你请了特战大队的人前来。”

    “而我们所做的准备并非是在人上，而是在东西上。”

    “我们已经事先在的这一片埋下了一些东西，若是你们到时候不遵守比试规定，让人前来支援的话，那么我们人只要按下按钮，那么一片将会成为人间地狱！”

    说着，瑞斯的脸上露出了一个笑容。

    叶冷峰脸色一沉，他沉声道：“看来你的准备确实准备的非常的充足。”

    瑞斯说道：“决斗讲究的是一个公平，只要你们不使阴招，那么大家相安无事，但是若是你们要求增员的话，那么你的人都会葬身于此。”

    叶冷峰说道：“谁知道你们若是输了，会不会引爆这里？”

    瑞斯顿时笑了起来，说道：“我瑞斯既然答应了你比试，那我不至于连这点信用也没有。”

    “今天只要你们不使阴招，不管我们是胜利还是失败，这里的东西都不会引爆。”

    “当然了，我们今天既然来了这里，那么我们就有很大的把握可以杀了你。”

    叶冷峰说道：

    “上一次在美利坚，你将我的朋友带走，我只是救走了我朋友，并未给你什么教训，你就当我叶冷峰是什么好欺负的人不成？”

    “现在竟然还主动的到了龙国前来杀我，我叶冷峰可不是那么好对付的！你们弑神组织连八大金刚中的其二都派出来了，想必你们首领也是知道这件事情的。”

    “那么这已经不是我和你之间的事情了，而是我和你们弑神组织之间的事情！今天我就让你们弑神组织的人知道我叶冷峰可不是一个软柿子。”

    瑞斯看向叶冷峰，说道：“若是我说这件事情和弑神组织无关，这只是我们两人之间的私人恩怨呢？毕竟你上一次从我的庄园中将人救走杀了我很多的手下，还没人敢在我瑞斯的地盘上如此的嚣张，我瑞斯岂会放过你？”

