    虽说睡帐篷这件事是何其自己自告奋勇提出来的。可等到真要进帐篷睡觉的时候她却惊了。

    “这帐篷，这么小的吗？”

    这面积，在何其看来，单她一个人睡都够呛，如今还要挤两个人。

    并且那个人，还是陆行衍！

    她与陆行衍交往到现在，两人做过最亲密的事情也不过是亲吻。

    今日，竟是要连跳三级，直接同床共枕了吗？

    何其的脸颊，禁不住开始发烫。

    连声音，都开始有些含糊不清。

    “这……这要怎么睡呀？”

    “还能怎么睡？”

    就她嚷嚷的这会儿功夫，陆行衍已一脚迈进了帐篷内，直接躺下了。

    躺下之后，陆行衍也发现这帐篷真心是有些小。

    长度不够他的腿完全伸直，只能屈着。

    调整了好一会儿，陆行衍才勉强找到了一个还算舒服的睡姿。

    然后才撑起头来，朝帐篷口的何其招手道：

    “你不睡吗？”

    “……睡。”

    睡，自是要睡的。

    可是这样的睡法，实在是让何其好生不习惯。

    里面的空间实在是太狭小了。

    哪怕陆行衍已经尽量给他让出了位置，也不过一臂的宽度。她的脚才向里面迈了一步，脚尖就已经触到了陆行衍的大腿。

    帐篷里有些热，陆行衍只穿了一条短裤，大腿跟以下的地方，全都赤果果露在外面。

    因而不管何其的脚尖如何转向，皆是在陆行衍的皮肤上游移。

    她的小动作越多，越是将他触的生痒。

    到最后，陆行衍已然是忍无可忍，直接伸出手来，一把握住了她的脚踝。

    “别乱动。”

    “可我还没找好位置。”

    何其下意识想要挣扎，一时间，却忘了帐篷内空间有限。

    她不过稍稍晃了晃身体，脑袋就咚的一声磕在了帐篷支架上。

    不算痛，却是让她再把持不住身体的平衡，脚踝一歪，直接跌入了陆行衍的怀里。

    而陆行衍的怀抱比他刚才握着她脚踝的手心，还要滚烫数倍。

    瞬息间，就把何其捂得满脸通红。

    几乎是无意识地嘟囔道：

    “你……你怎么会这么热。”

    热的她本能地想要逃走，然而陆行衍却压根不准备再放开她。

    双臂稍稍用力，就把企图逃走的何其重新扣进了怀里。

    脖颈的地方，传来他的阵阵呼吸，比炎夏的风还要炙热。

    “我为何会这么热，何其，难道……你真的不知道吗？”

    何其拼命眨眼，想说不知道，可自己也是个成年女性。有关那些人体生理学的知识，她有在生物课上学过。

    怀春少女的时候，也有过隐隐的期待。

    可真到了这个适合，何其却莫名有些慌了。

    眼见陆行衍的嘴唇越放越低，即将吻上她的时候，她却不自禁地缩了一缩。

    “唔……我知道……”

    “可是……可是我觉得我还没准备好呢！”

    这态度，也太诚实了吧。

    诚实地把陆行衍都给逗笑了。

    手指在她的鼻尖轻轻点了一下，虽是有些不舍得，但终是把怀中那个有点儿吓破胆的姑娘，给放了开去。

    “你想什么呢？我还没到这么禽兽的程度。”

    然后大约是想用行动证明自己。

    陆行衍很快翻了个身，背对着何其。

    过后好一会儿，他才忽而闷闷补充了一句。

    “放心，你若是不愿意的话，我不会对你做任何事的。”

    “明天还要早起，赶快睡吧。”

    “嗯。”

    没了陆行衍的干扰，何其终于找到了适合自己的睡姿。

    簌簌地躺了下去。

    然后“啪”的一声，关掉了帐篷里的那盏顶灯。

    顶灯熄灭后，整个帐篷很快陷入了无声的黑暗。

    就在陆行衍准备就这样闭眼凑合一晚的时候，忽而他后背，被两只温热的小手给搂住了。

    而后，他再次听到了她唤他的声音。

    “陆行衍。”

    其实她刚才被陆行衍抱住的时候，并非是不喜欢。

    只是真的太热了，又是第一次和他这么贴近地相处，才在慌乱之下，想要逃走。

    可真当陆行衍放开了她，反倒是她，舍不得了。

    舍不得放弃这个离他这么近的机会。

    所以很快，何其便悄悄自帐篷那端挪了过来，改由她回抱住了陆行衍。

    抱了片刻之后，何其自黑暗中眨了眨眼。

    也不知是从哪来的勇气，竟是再度开口道：

    “还有你刚才说的那个……情侣间最亲密的事情，其实我是愿意的。”

    “只不过，不是现在而已，因为这个帐篷实在是太小了，我觉得不够我施展。”

    当然，她这后半句话，不过是碍于她大魔王的名头，胡乱编的。

    那种事情，她从来都没有做过，又哪会施展什么？

    说完之后，她就脸红地恨不得立刻挖个洞，把自己给埋起来。

    可既然是她主动提的，陆行衍又怎么可能这么轻易放过她？

    听到她说愿意的时候，陆行衍就再抑制不住地转过身去，再不给何其半点逃脱的机会，紧紧将他搂紧了怀中。

    直到许久之后，他抱够，才携着笑意，低低答道：

    “嗯，我知道的，你喜欢仪式感吗？”

    “等我给你买一个属于我们的大房子，再任凭你施展如何！”

    “陆行衍，你讨厌！”

    虽口口声声说讨厌，可窝在他怀中的身体却是全程乖乖的，再没有乱动。

    尽管他的怀抱已经滚烫炙热。

    不过夏天嘛，热着热着，好像便也习惯了。

    一夜好梦，等何其再度醒来时，已是天光大亮。

    他们虽是住的帐篷，在配套设施方面，节目组总还算是做了个人。

    昨晚睡前，借了一间工作人员用的休息间给他们洗漱。

    今早也是。

    两人走出帐篷后，就有工作人员过来引路。

    “两位请跟我来。”

    夏日炎热，睡帐篷不比睡空调间。

    睡了一个晚上，也出了一身的汗。

    不止刷牙洗脸，何其还迫切地需要洗个澡。

    陆行衍也是一样。

    偏偏他们今天起晚了，时间方面有些紧。

    并没有那么多时间让他们像昨晚一样，先一人进去洗漱完毕，再换另一个人。

    只能同时进行。

    于是，何其刷牙刷到一半，就听见陆行衍唰的一身，脱掉了上衣，露出了精瘦的赤裸胸膛。

    “唔……”

    何其含着牙膏泡沫哼哧了一声。

    觉得按道理，自己这会儿应该礼貌闭眼。

    可是她的眼睛是怎么回事？

    咋就控制不住地在往那一边转呢？

