    张厂长和刘会计那些破事，在砖厂里面早有传言说他俩保持了几年的不正当关系，经常出入酒店成双入对，甚至有人在办公室偷窥到他们两个为爱鼓掌。

    因为张厂长入赘的身份，平时回到家抬不起头，所以有些事他不敢明目张胆，但是不知道刘会计这个狐狸精用了什么手段，竟然让张德开的正牌老婆一点都没有警觉，还把她当亲姐妹一般看待。

    关于张厂长和刘会计之间的这些风流情史，悄悄在拍卖会场里面传了一遍，引起不小的骚动。

    深陷闲言碎语的漩涡中心，张厂长脸色煞白如纸，此时恨透了李艺彤，情绪非常激动地道：

    “怎么说我也是个厂长，管理着一百多号人。难道我出门采购物品，带着会计有什么问题吗？你们有什么证据指明小刘是我的情妇？”

    “我警告你们，凡事是要讲证据的，你们未审先判就敢胡说八道，这是在诽谤污蔑，如果我要告你们，这个官司你们吃定了！我劝你们学点法律再出来混，小心吃牢饭。”

    张厂长妙语连珠，唾沫星子直飞，说话的底气十足，他绝对不允许任何人怀疑到他和刘会计的关系，这必然影响到他生活中平稳的现状。

    “我和我们老板什么事也没有发生过，你们没有证据，凭什么随意辱骂我！”

    刘会计歇斯底里地咆哮，穿着白色职业衬衣的胸膛上下起伏，她心里正憋着气，背后有人为自己撑腰，她也壮大了胆子，刚刚挨的一巴掌，作势想要还回来。

    情急之下，李艺彤想要闪躲根本来不及，她紧闭着双眼，做好了挨这一耳光的准备。

    刘会计瘦弱的胳膊快要打到李艺彤的脸庞时，突然停在了半空，一个结实有力的臂膀从旁边伸了出来，挡在李艺彤的前面。

    只见已经忍耐很久的晓峰站起来，皱了下眉头，眼神异常的犀利。

    “不要以为声音大就很有道理，要说污蔑诽谤，是你刘会计口无遮拦先伤害我的，非要说起来也是你有错在先，谁吃官司还不一定。”

    说完，晓峰甩开刘会计那只想打人的手，多捏住一秒他都嫌脏。

    李艺彤心有感激地看向晓峰，后者微微点头，示意她一切没事。

    晓峰的主动帮衬，让张德开立马抓到了反击的机会，镇定下来，站到了道德的制高点，对众人喧哗：

    “各位朋友有所不知，这个人叫伍晓峰，以前是我厂里的员工，上班摸鱼，经常旷工，厂里有经理提议开除他，我念在他出生农村贫苦家庭于心不忍，没有开除他。但是他屡教不改，前段时间损坏我厂里的设备还拒绝赔偿，不懂得珍惜这份工作，我是忍了又忍，只好痛下狠手。”

    “我也不知道以晓峰乡下农村的身份是怎样混进如此隆重的拍卖晚会，这样的人出现在会场，把在座的各界精英人士当什么了？带来的影响实在太恶劣。”

    说完，张德开露出讥笑之意，最后开补充了一句，“对了，不仅如此，他甚至还是一个残障人士！”

    有些场合的权贵人士大多数都是这样，总觉得高人一等，自以为能够出现在他身边的，只能是相等的人物才配与之相提并论。

    不合身份的人出现在慈善拍卖晚会，的确也引起了现场的不适。

    这不仅仅是晓峰的问题，更是主办方回春堂欠大家的一个解释。

    伍晓峰和周石青面面相觑，谁也没料到张厂长这个人狗急跳墙，居然能把事情混为一谈。

    不过他俩一点都不慌。

    很快周石青给父亲打了个电话。

    作为主办方的周春，得知拍卖现场有激烈的争执，立马从回春堂赶往酒店会场，走到众人跟前，说明了伍晓峰是自己亲自请来的客人，阻止了事态进一步的升级。

    同时也认可了最后李艺彤竞拍黄金人参的成交确认。

    这一次，连刚才态度强硬的张德开都闭嘴了，刘会计看了看张德开的脸色，她一个靠别人吃饭的女人，哪里还敢继续造次？

    无论是竞拍环节还是争辩是非，事到头来，最后张德开都落的很没有面子，只能忍气吞声，隐藏起心里的郁闷，落席后虚心地避开大家的眼神，自打结婚以后，从来没有这般的受气过。

    如果今天带来的不是刘会计，而是家里那位正牌妻子，今晚的情形，绝对不会像现在这样窝囊。

    即便和刘会计坐在一起，他也没心思再把手挽到刘会计的腰间。

    之所以张德开受了气还不肯走，一方面觉得自己如果走了，那就是心虚承认和刘会计有不正当关系。哪怕顶着非议的目光，他也要坚持到最后离场。

    而另一方面，就是想再垂死挣扎一下。

    黄金人参的价格顶到了120万的天价，就算再有钱的人得到，也会出现不平衡的心理。

    重新落席后，张德开从头到尾都保持着傲然和轻蔑的笑容，毕竟亲自看到对手掏出天价腰包的感觉，还是很爽的。

    得不到的东西，他绝对不想让别人也轻易得到！

    不过，接下来的一幕，让他神情错愕。

    回春堂的老板周春，亲自上台宣布，因为拍卖环节产生的闹剧，此次黄金人参的成交价格作废，寄售主人放着钱不挣，以义捐的形式，送给了李艺彤！

    这样的结果，是张德开万万不想看到的，他立马从座位上跳了起来，腿张的老开了，怒道：“这不公平，她必须出价120万，那可是她自己说的。”

    周春站在台上郑重道：“回春堂的特有规矩，大家都知道，即便拍卖成功，寄售人临时反悔了想取消拍卖也是得到承诺的，至于义捐，同样符合晚会的慈善拍卖主题，有规有矩。回春堂办事，历来风行雷厉，规矩就是规矩，不会对大家开玩笑！”

    “那你就把寄售人的身份公布出来，不然我们怎么知道你们是不是有什么幕后交易。”

    张德开紧咬着不放，煽动大家一起抵制。

    这时所有质疑的目光盯在周春身上，如果不公布出来，很难服众。

    寄售人的身份不能暴露，周春很难为情地看向旁边，已然看见人群中总是显得很低调的晓峰在默默地点头。

    “黄金人参的寄售主人就在那里。”

    站在台上的周春再也没了顾忌，指着人群下面最后一排的晓峰，众人随之回头。

