    晚上八点，谢海棠准时把时望月送到了时家别墅门口。

    “你是骗子，你们都是骗子，你们出去玩不带我。”

    小男孩尖锐的哭吼声，犹如刀锋般划破时家别墅夜晚的宁静，吓的柳簌簌和时望月停下了进门脚步。

    好半晌，柳簌簌才紧张的轻声哄他：

    “阳阳啊，你怎么在这啊？”

    “你滚，你给我滚，你这个骗子，下午还说不知道望月去哪了，你明明就知道，你就是故意不告诉我的，也不带我去。”

    时通阳对柳簌簌拳打脚踢。

    他听到了，他全都知道了，望月今天和有光同学不在教室是偷偷出去玩了。

    “阳阳乖，不哭，我没有骗你，我真不知道他们去哪儿了……”

    柳簌簌被侄子踢打的痛的不行，但她更害怕别的。

    时望月见时通阳打妈妈了，小跑过来推他，想要把他推开。

    林华茵和赵菲儿在别墅里听到儿子（孙子）的哭声，出门见到的就是这么一幅混乱的场面。

    “怎么了怎么了这是？”林华茵。

    “阳阳，你怎么哭了，跟望月打架了？”赵菲儿。

    “他们没有打架，是阳阳发脾气了，在踹我呢。”柳簌簌喘着气解释。

    “妈妈，奶奶，时望月他今天出去玩了，不带我。”时通阳哭的眼泪鼻涕糊一脸。

    “和谁出去玩不带你？”林华茵看也不看柳簌簌，却动作轻柔的给时通阳擦眼泪。

    “和有光同学。”

    “宁有光，谢海棠他们家外甥女？”赵菲儿愣住了。

    “就是宁有光。”时通阳狠狠的瞪着已经停下动作，拘谨站在旁边背着背包的时望月。

    “哦，是她啊。”赵菲儿淡淡的看了一眼柳簌簌，没说什么。

    “婆母，菲儿，是夏太太前两天找我，说是宁家千金想让望月今天陪她出去玩，夏太太亲自向我邀请，我也不好拒绝啊，我是真的不清楚他们去了哪里，我没有骗阳阳，是真的不知道。”柳簌急急的解释。

    “院子里有蚊子，先进去吧。”林华茵淡淡的丢下一句，就牵着还在哭的时通阳进了别墅。

    柳簌簌牵着儿子，忐忑不安的进门，见到时满川和时锦荣都下了楼，刚刚她出门接孩子的时候，他们都还在楼上书房谈事呢。

    她更紧张了，牵着儿子的手也忍不住用力。

    时望月感觉到手被妈妈抓的很痛，但他知道这时候妈妈很害怕。

    “赶紧给孩子擦擦，一个男孩子，哭成这样像什么样子。”时满川坐在沙发上，看着进门的几人，面容不怒自威。

    林华茵不紧不慢的在时满川边上坐下。

    面对公婆，柳簌簌习惯性的低下头，尽量降低自己的存在感，也不敢吭声。

    一时时家客厅沉默了下来，赵菲儿在给儿子擦完脸后打破了沉静。

    “柳簌簌，你也真是的，望月和宁家千金出去玩又不是什么见不得光的事情，有必要偷偷摸摸地瞒着我们大家吗？活像搞地下党似的，还弄的我们阳阳伤心一场。”

    时满川微微疑惑的问边上的妻子：“望月和宁世钊孙女交上朋友了？”

    “宁家的孙女和阳阳他们同班，刚好坐望月边上。”林华茵平时在家陪孙子的时间多一些，对孩子们的情况了解也多一些。

    “同桌啊，那确实能玩到一起去。”时满川。

    “菲儿，你不是说阳阳和宁家孙女玩的挺好的吗？”林华茵有些不解的问二儿媳妇。

    “上次我们露营两个孩子是玩的挺好的啊。”

    赵菲儿心里其实不太愿意承认，宁家那个小女孩对自己儿子并不怎么亲热。

    “那今天这事？”林华茵更不解了。

    “妈，小孩子不都这样，今天和这个好，明天和那个好，左不过就是个五岁的孩子，愿意跟谁玩就跟谁玩，有什么大不了的。”旁边的时锦荣听了一耳朵，这会弄清楚前因后果，施施然的道。

    “是这样的，孩子变化快。”

    时满川认为儿子说的在理，却也因为这件事，第一次正眼打量起了那个他一向不怎么关注的孙子。

    时望月一向是个敏感的孩子，时满川的打量，他瞬间就发觉了。

    被爷爷看着，他其实也有点紧张和害怕，但还是静静地站在原地，没有挪动，也没有后退。

    甚至还抬头，睁着一双黑漆漆的眼，眼都不眨的看向这个充满威严的爷爷。

    ［姐姐说了，如果别人打量自己的时候，一定不要害怕，要勇敢的看回去，把他们当成一片菜，这样就不会害怕了！］

    时满川原本只是好奇的想看一眼被宁家孙女另眼相待的孙子，却没想到这一看，看出了点兴趣来。

    他是知道自己的，随着这些年事业越做越大，身上积威甚深，平时下属汇报工作的时候，被他这样盯着，都会忍不住露怯。

    但他这个孙子，一个刚满五岁的孩子，却能迎着他的目光坦然看回来。

    他索性把他叫到跟前来：

    “望月过来，今天和同学去哪玩了？”

    客厅众人被时满川突如其来的举动弄的一愣。

    柳簌簌扶着儿子，呼吸一滞，全身都僵了。

    时望月却在静静地看了看时满川后，不紧不慢的走到了他身边。

    “爷爷，我们中午先去吃了饭，吃完饭就去游湖了，游完湖在湖边的公园玩了许多游戏。”

    小孩子的声音奶奶的，却口齿清晰，表达完整。

    没有害怕的不敢出声，也没有答非所问。

    时满川眼底流露些满意，略微思索了下，对着孩子多说了几句：“既然宁家女娃娃喜欢和你玩，你就好好陪人家玩，但记住，别仗着自己是男孩子就欺负人家女孩子，把两家关系搞僵。”

    这次小孩没说话，却面色认真的点了下头。

    倒是稳重的出乎时满川的意料。

    本来就没什么重要的事，时家众人很快就散了。

    等到时满川和林华茵离开后，时通阳又开始缠着赵菲儿小声的闹起来：“妈妈，你带我去和有光同学一起玩吧，不要望月去，好不好？”

    “阳阳，人家好不容易有个不懂事的孩子愿意跟他玩，你跟他抢有什么意思？改天，妈妈邀请谢太太，张太太他们带上孩子，咱们一起去度假村度假，行不行？”

    “去度假村度假？真的吗？”时通阳到底是个孩子，很快被分散了注意力。

    如果是往常，柳簌簌听了赵菲儿的话，一定会心生不平。

    但现在她还沉浸在刚刚公公跟自己儿子说话了的激动中，完全无心去关注赵菲儿话里话外对她的碾压式打击。1314

