    李庆昌铁青着面孔，恶狠狠的看着李谨言，这还是他那个性格绵软，沉默寡言的侄子吗？反倒像是他二弟李庆隆少年时的样子。

    想起李庆隆，李庆昌的心中又涌起一阵愤恨。凭什么李庆隆能掌管李家的生意，凭什么李庆隆能得到南方大总统的赏识？他李庆昌才是李家的长子！他自认才干能力都不逊于李庆隆那个短命鬼，不就是李庆隆的娘是老爷子的正室吗？

    不过，就算李庆隆得到了老爷子的器重，又得到了南方大总统的赏识又怎么样？三十出头就死了，他的儿子，他留下的财产，不还是任自己摆布？

    看着坐在椅子上，双眼泛红的二夫人，李庆昌眼中的阴狠一闪而过，只要赵凤芸在李家，李谨言就逃不出他的手掌心。

    想到这里，李庆昌的脸色总算不再那么难看了。就算被这小兔崽子抢白两句又如何？他早晚还是得向自己低头。

    不嫁？

    这可不是他说得算的！

    李庆昌料错了，李谨言一番话把他气得肝疼，却不是为了在自己嫁人的问题上纠缠，只是为了给二夫人出一口气。如果不是李老太爷和老太太在场，又考虑到自己身上的病还没好利索，动手实在占不到什么便宜，他直接就一拳过去了。

    谁敢欺负他和他的家人，就揍得谁生活不能自理，这才是李三少人生的最高行为准则。

    “谨言。”李老太爷见李谨言将李庆昌顶撞得说不出话来，皱了皱眉，实在觉得不像话，“就算你大伯事情做的不对，但他到底是你的长辈。你怎么能这么和你大伯说话？”

    李老太爷话一出口，二夫人赵凤芸的眼圈就又红了。她对李老太爷已经是彻底心凉了，这算什么？李庆昌要绝庆隆的后，把二房欺负到这个地步，谨言不过是说两句话，就要被扣上一个不敬长辈的罪名？

    如果今天换成是谨丞，老爷子还会这么说吗？怕是早把李庆昌打死了吧？

    不过李庆昌只会害兄弟家的儿子，自己家的，那可都是宝贝。二夫人擦掉了眼角的泪，握紧了李谨言的手，她不能开口顶撞公公，不代表她不能给儿子撑腰。

    “言儿，娘没用，娘对不住你早死的爹，娘保不住你。”二夫人哽咽说道，随即神色一厉，“李庆昌，你给我等着，真把我逼急了，我赵凤芸就拿根绳子吊死在西屋的房梁上，让整个关北城都看看，李家的大老爷多能耐，生生逼死了弟弟的遗孀！还财政局局长，做你的春秋大梦！”

    二夫人一席话出口，李庆昌和李老太爷的脸色都变得异常难看。李庆昌是没想到二夫人能说出这种狠话，李老太爷则是气得握紧了拐杖，这哪里是在对庆昌说？分明是在威胁他！二儿子的媳妇吊死在大儿子的屋里，传出去，别人怎么看李家？怎么看他李蕴？

    李家重名声，否则就不会硬扛着赔钱一直卖土布，要是真出了这样的事，他死了都没脸去见列祖列宗！

    李老太爷气得胡子直抖，老太太见了，却一言不发，举起手绢，挡住了嘴角的一抹冷笑。二夫人却是冷哼一声，李庆昌敢做初十，她就敢做十五！什么往后的日子，保不住儿子，她还要什么往后！

    “弟妹，这话可不能随便说。”大夫人站在李庆昌身边，见李庆昌和李老太爷都被二夫人气得说不出话，老太太也不管，只得硬着头皮开口道：“事情到了这个地步，再说别的，都没用了，否则，咱们李家就是和楼大帅作对，这后果，可是咱们一家都承受不了的。”

    二夫人瞪了大夫人一眼，刚要开口，却被李谨言按住了，“娘，您别生气，和这些不是人的东西生气，掉价。”

    李谨言不说话则已，一开口，把大夫人又气了个仰倒。敢情在李谨言的眼里，她和大老爷都不是人了？！

    “大伯母，我说的对吧？”

    “你这小兔崽子！有娘生没爹养的！”

    大夫人到底没忍住一口气，直接骂了出来，这下子，二夫人和老太太的神色都变得铁青，就算谨言出言不逊，也是二房唯一剩下的男丁，岂容许氏如此辱骂？

    李庆昌看了李老太爷一眼，他倒是觉得大夫人骂了李谨言没什么，但李谨言是李谨丞的堂兄弟，这一声骂出口，不是连谨丞和谨行也带累了吗？看李老太爷阴沉的脸色，李庆昌心知不好，连忙拉住了大夫人。

    大夫人还想继续骂，却被李大老爷拉住了，一口气生生堵在了喉咙里，上也不是下也不是，气得满脸通红。

    李谨言却不在乎，被骂两声又少不了一块肉，他或许还要感谢大夫人，这下子，大房和二房算是彻底撕破脸了。李老太爷就算继续偏袒大房，老太太可是站在二房这边的，甭管他怎么说李庆昌和许氏，话里可没带累别人，可大夫人呢？不只骂他，连他爹他娘都牵连上了，从老太太迫使李老太爷罚了大房的一双儿女来看，老太太精明着呢，大夫人这算是在她那里落了口实，接下来，无论自己做什么，老太太都有帮扶的余地了。

    李谨言勾了勾嘴角，刚要开口，门外又传来了一个声音，“呦，到底是怎么了？隔了老远就能听到爹娘屋里的声音。大嫂刚刚那一嗓子可真敞亮，这管家小姐的嗓子，可真不一般。”

    李谨言险些笑出声来，这位估计就是他的三婶了，三叔和李谨言的父亲是一母同胞，感情一向很好，三夫人和二夫人妯娌间的感情也算不错，两人都是直爽性子，最看不惯大夫人整日摆一副官家出身的做派，朝廷早就没了，摆出一副小姐样子给谁看？

    再者说，就算二夫人娘家不显，三夫人孙清荷的哥哥可是南六省大都督的连襟，又凭着一身本事，在大都督的军队中做事，年前刚升了了旅长，宋许氏在她面前摆管家小姐的派头，不是自己找不自在吗？

    李三老爷不学无术，是个天生的纨绔，三夫人孙氏却不是个省油的灯，手段狠辣，又有兄长撑腰，李庆昌敢算计李庆隆的独苗，却不敢惹三房，否则，甭管他能不能当上财政局的局长，孙清荷都不会放过他。

    “怎么不说话了？该不是我一来，就成了锯嘴葫芦？”

    丫头掀开帘子，三夫人聘聘婷婷的走了进来，先是向李老太爷和老太太问了个好，也不理会李庆昌和大夫人，直接走到二夫人身前，“哎呀，嫂子，你这是怎么回事？”抽-出手绢按住了二夫人头上青肿的地方，回头叫道：“喜福，添福，还不快去请大夫来，二夫人伤成这个样子，也没人去叫个大夫，都是死人啊！该不是欺负二哥不在了，就不拿我二嫂子当人看了吧？”

    李谨言站在一旁，总算是体会到了三夫人无差别火力扫射的威力，这一嗓子，把屋子里的人都给骂进去了。可却让人找不出错来，瞅了一眼李老太爷和李大老爷难看的脸色，李谨言又是一阵暗爽。果然背靠大树好乘凉，三夫人这么骂，也不见这父子俩出声，大夫人更是缩了脖子，要是换成二夫人，李老太爷肯定又是一顶大帽子扣下来了。

    摸摸鼻子，看着二夫人头上的伤口，李谨言也是一阵愧疚，光顾着和李庆昌争强，忽略了二夫人头上的伤，的确是他不对。

    “三婶，这是我的错。”李谨言主动上前认错，倒是让屋子里的人都吃了一惊，二夫人怎么受的伤，大家心知肚明，李谨言此举，着实让人奇怪。

    李庆昌和大夫人对李谨言已经有了新的认识，夫妇俩都在心里嘀咕，这小兔崽子该不是又要出什么幺蛾子吧？

    “你？”三夫人笑眯眯的拍了拍李谨言的肩膀，“好孩子，三婶知道是怎么回事。那些不要脸黑了心肝的，早晚要受报应。”

    说着，叫来丫头，“扶着二夫人回去，等大夫来了，仔细给看看。我那有上好的药材，都是宋都督的夫人给的，一会叫丫头去取，看看你们娘俩，这都瘦成什么样了。别担心，就算庆云不争气，却是二哥嫡亲的兄弟。”

    三夫人一席话说得干脆，李老太爷对这个三儿媳妇一向没什么办法，老太太乐得看老太爷和李大老爷吃瘪，也不开口，只剩下李庆昌夫妇尴尬的站在那里，一句话说不出口。李庆昌是在没想到，三房会为二房出头，就算他知道三房的关系和二房不错，但这可是得罪楼大帅的事情。

    “爹，娘，我带嫂子先走。谨言，和婶子一起走。你三叔前些日子弄回来一条西洋哈巴，会作揖打滚，特逗乐，和婶子玩去。”

    李谨言被三夫人拉着，嘴角忍不住抽了抽，还玩去，好歹他这身体已经十六了，三夫人怎么还是哄小孩似的哄他？再说了，就算他想走，也要看看能不能走得了。

    “等等。”果然，李大老爷开口了，“谨言不能走。”

    三夫人回过头，哼笑了一声，“怎么就不能了？甭再和我侄子纠缠那些狗屁倒灶的破事，真想攀上姓楼的，你不是还有两个儿子吗？谨丞，谨行，随便你送哪一个，少打谨言的主意。”

    “弟妹，这是大房和二房的事情，三房插手，是不是管得宽了点？”

    “呦，都不要脸的卖侄子了，还和我讲什么规矩？”三夫人笑呵呵的擦了擦嘴角，“有能耐，卖儿子去啊，卖闺女也成，那我孙清荷才算是服了。”

    “你！”

    李庆昌气得脸发白，却拿三夫人毫无办法。李老太爷想开口，老太太却冷冷的说道：“刚刚许氏的话，老太爷可没忘吧？”

    李老太爷看着老妻，到底还是庆昌一家理亏，如今老三家的又掺和进来，这事，还真是不好解决。要是不让谨言进大帅府，庆昌肯定没法交代。可也不能硬来，老二媳妇以死相逼，老三媳妇又掺和进来，压根没办法善了。

    李老太爷真想甩手，想到李谨丞，到底没办法不管。

    “凤芸，清荷，听爹一句，这事是你们大哥做得不对。事情到了这个地步，总不能亲家没做成，倒是和楼大帅结仇吧？谨言，祖父知道这件事委屈了你，可为了李家，你就……”

    听着李老太爷的话，二夫人的心已经凉得不能再凉了，三夫人气笑了，忍不住对二夫人说道：“嫂子，我算是明白了，感情就大哥和他房里的是李家人，二哥和庆云都是捡来的吧。”

    李老太爷的脸色不会比现在更难看了，可话出口了，就不能再吞回去，没去理会三夫人，他看向了李谨言：“谨言，你怎么说？就像你大伯之前说的，毕竟你父亲不在了，你们娘俩还是要靠叔伯兄弟照顾。”

    二夫人气得站都站不稳了，这是长辈该说的话吗？！

    李谨言拍了拍二夫人的手，笑了笑：“祖父，我还能怎么说？或者，你希望我怎么会说？说我委屈？不，我不委屈，一点也不。我答应嫁进大帅府。”

    李谨言话一出口，众人又愣住了，就连三夫人也诧异的瞪大了眼睛，“言儿，你不是脑子气糊涂了吧？”

    “婶子，我现在很清醒。”李谨言上前一步，看着还没反应过来的李老太爷，和面露得意的李庆昌夫妇，想必，他们正盘算着自己是因为二夫人才会松口吧？

    李谨言笑眯眯的看向李庆昌：“说起来，我还应该感谢大伯给我找了这么一门亲事，大帅府啊，可不是谁都能进的，对不对，大伯？”

    李庆昌看着一副笑模样的李谨言，突然感到背后有些发冷。

    李谨言却不再理他，而是转向李老太爷，“祖父，既然孙子都答应嫁了，有件事，还是要提前说清楚的。“

    “什么事？如果是你娘，你放心，李家不会亏待。”

    李谨言摇摇头，“不是，是嫁妆。嫁人，总是要有嫁妆吧？”说着，伸出手，摊开了五根手指，一根一根的数着：“我嫁给少帅，代表的可是李家，嫁妆也是李家的面子。算算看，染坊，布庄，茶楼，银楼再加上饭庄，这些李家的产业，我也不多要，把染坊和布庄都给我当陪嫁吧，反正留在家里也是赔钱，再加上一个银楼，一个饭庄，对了，我记得家里还有一千多亩田的，我也不多要，五百亩。祖父也不用觉得我贪心，这些田可是要给大帅当见面礼的，大总统不是在扩军吗？大帅想必也会紧随其后，正好拔了麦子给大帅建军营，大帅一定会感谢李家的。”

    李谨言笑眯眯的把话说完，屋子里已然变得鸦雀无声。

    全部的染坊，布庄，一座银楼，一个饭庄，五百亩田地，这几乎相当于李家产业的三分之一还要多了。这几年布庄都在赔钱，要是早几年，李谨言这一张口，就相当于要去了大半个李家。

    说是要嫁妆，实际上，这是要分家业吧？

    “你，你这……”李庆昌指着李谨言，气得话都说不利索：“你休想！”

    李谨言慢条斯理的掸了掸长衫，悠然说道：“大伯，这不是我想不想，而是必须。既然想让楼大帅对咱们李家另眼相看，就不能小气了。何况，侄子还觉得少了呢，要不，等我亲自上门拜访一下楼大帅，毕竟是未来的婆家，走动一下，还能给公公婆婆留个好印象。不过，等到那时候，嫁妆单子，可就不只这么点了。”

    “李谨言！”

    李庆昌当真是暴怒了，李老太爷也觉得李谨言过分了，老太太抿了抿发鬓，开口道：“老爷子，要我说，言儿说得在理，嫁给楼少帅，嫁妆是得过得去，何况庆隆为李家经营了这么些年，这些我还觉得少了。要不这么着，再添上一座银楼，一个典当行，这些是我当初的陪嫁，我还是有权处置的。”

    老太太这番话一出口，李老太爷反对的话就被堵在了嘴里，老妻都出了自己的嫁妆，难道他这个做祖父的，还要说孙子要的这些太多了吗？

    罢了，在这件事上，李家的确是对不起二房。

    “罢，就按谨言说的。”李老太爷一锤定音，“庆昌，谨言答应了，是他懂事，你做大伯的，之前是怎么对待弟媳侄子的？还有你，许氏，去和你弟媳妇道歉。至于锦琴和谨行……”

    “祖父，既然我病已经好了，对大姐和四弟就从轻发落吧。”李谨言懂得见好就收，“嫁妆”还没到手，不能把李庆昌逼得太急，不过，他只是说从轻发落，可没说不发落。

    李庆昌就算不满，也不可能再当面违背李老太爷，只能暗地里咬牙，到底是让这小兔崽子摆了一道。

    看着李庆昌和大夫人满是怨气的背影，三夫人扑哧一笑，对二夫人说道：“嫂子，我算是服了，别看你家谨言平时不言不语的，这冷不丁咬上一口，还真够那家子疼到骨头里的。”

    李谨言扶着二夫人，苦着脸，“婶子，你可别挖苦我了，我这还不是被逼急了吗？他们那么对我娘，我要是再和以前似的，那就不是个男人！”

    “还男人呢。”三夫人笑得更厉害了，“这眼看就嫁人了，三婶也得好好想想，是不是该把压箱底的宝贝来给你添妆。”

    “婶子……”

    李家正为李谨言这桩婚事闹腾时，楼大帅府里也不平静。

    楼夫人拿着李谨言的生辰八字和批命签纸，看来看去，忍不住叹了口气，竟然要给儿子娶个男人回家，这算怎么回事啊。就算有道士的批语在前，楼夫人还是意难平，想着等人送进来，干脆就当个菩萨供着，好吃好喝的养着，也算他们楼家仁至义尽了。

    楼大帅倒是对这件事乐见其成，李谨言父亲李庆隆的大名，他也是早有耳闻，能让南方大总统亲自上门的，哪会是简单人物？别看他身在北方政府，南方政府里的事情，也一件瞒不住他。李庆隆在南方财政部任职不到一年，期间南方政府的财政问题就得到了极大的改善，此人的能力和才干那都是有目共睹的，可惜的是，死得太早了。

    “南放政府那点乌糟事，想想就来气。”楼大帅推开正给他揉肩的丫头，摸了摸程亮的光头，自从剪了辫子，楼大帅的头就是一贯的寸草不生，连带着他手底下的亲信也有样学样，摘了帽子，一溜烟的瓦亮光头，连带着手底下的大兵头发都长不长，开玩笑，长官是个光头，自己顶着个刺猬脑袋，不是找挨鞭子吗？有人嘲讽楼家整个一光头军。楼大帅听了哈哈大笑：“妈了个巴子，别看老子们光头，可不是吃素的和尚！”

    任谁都能听出这句话里的杀气，笑话楼大帅的人缩起了脖子，楼大帅手底下的光头军，却因此出名了。

    不过，楼大帅的独子，楼少帅，却没继承他爹的兵痞习气，受过外租家正统的儒家教导，又在国外军校中学习五年，楼逍骨子里印上了刚毅，俊朗的外表，却带着谦谦君子之风。和楼大帅不同，楼逍几乎很少发脾气，但只要他冷着脸，就连跟随楼大帅出生入死几十年的老兄弟，都忍不住脑后发寒。

    楼大帅的幕僚对楼逍十分看好，虽然楼大帅仅此一子，却抵得上别人十几二十个儿子。

    不过，此刻在军队中威风八面的楼少帅，却一脸无奈的被楼夫人拉上了车，名曰：相媳妇。

    “就算八字对得上，也得当面见见。模样总是要过得去才行。否则，弄个钟馗回来，咱家就得让人笑话一辈子。”

    一身铁灰色军装的楼少帅，看着身边的楼夫人，摘下了军帽托在手臂上，无奈的叹了口气。

