    过去的一个时辰里，来自江东的武射吏、来自交州的郡县兵，乃至从荆蛮中纠合起的将士竭力抵抗着敌人的突袭，然后一次又一次地被击溃。

    在一次次的失败中，他们的将校纷纷战死，建制完全不存。他们每个人能做的，初时还勉强可称为是抵抗，到后来就只是发狂。他们狂乱地跑，狂乱地躲避，狂乱地杀人，狂乱地被杀。在这乱哄哄的战场上，数以千计的人死去。过去这一个时辰的经历，对他们来说，仿佛地狱那般可怕。

    而李贞没有看错，此刻身在战场的活人，都已经精疲力竭了。

    他们就这么木然地坐着，站着，承受着失败的痛苦，看着那飘扬的旗帜。

    旗帜下方就只区区数十骑，簇拥着一名端坐在草坪上的武将。

    毕竟是在夜里，大部分人又隔得远，他们看不清这些骑士的装束，更看不清那武将的相貌。但每个人都记得己方无数次试图重整却被一次又一次的冲垮的经过；记得这支骑队纵横来去、恍如霹雳般的凶猛突击；记得己方的主心骨，立武中郎将步骘已经死了，就死在此人手中，而校尉孙桓至今生死不知。

    步骘是吴侯的亲信，掌握吴侯帐下的精锐部队，此番自离鄱阳，经荆州至交州，所过之处算无遗策，将吴巨、士燮等一方豪雄全都操纵于掌中，须臾间聚合起足以横扫交州的庞大力量。

    而眼前旗帜下的人，只带了数十骑，就将这支力量摧毁了。

    哪怕是得了失心疯的人，也不敢作这样的想象，可这居然不是想象，是真的。

    蛮夷们大都无知无识，而交州的郡县兵里，有些人识字。

    于是他们喃喃念道：“庐江雷远？这就是荆州的奋威将军啊？”

    “这人就是奋威将军雷远！步府君就是因为担心敌不过他，才转向士威彦下手，谁能想到……”有人咬牙切齿地说了两句，只觉胸中一口气憋着，简直要吐血。

    这人也是武射吏中的都伯，颇知道些步骘的计划。站在江东人的角度来想，步骘原打算以两家会谈的方法将雷远拖住，进而以另一支援军决定交州命运，雷远却直接来了个杀人夺命，可谓凶悍之极，简直毫无信义。

    可这样的指责有意义么？

    此前乱战的时候倒还罢了，这时候所有人看得明白，雷远就只带了数十骑，顶多再召诱了几百个荆蛮。而己方有多少人？足足一万两千！

    一万两千人抵不住数十骑的突击，溃败到了这种地步。

    这情形让许多人近乎绝望。

    难道江东与荆州军的实力差异就如天壤？如果连基本的力量都不具备，盘算再多的谋略又有何用？难道对交州的谋划，再怎么声势浩大，最后只能落得一场空！

    那旗帜仍在猎猎飘扬。

    旗帜下的数十骑自顾下马休憩，他们三三两两地互相倚靠着，开始打盹。还有些人甚至把铁甲也解开了，正在包扎伤处。好像没人再关注外围的数千名残兵败将，仿佛这数千人根本不存在那样。

    按照常理，数千人这时候只要还有那么一丁点的战斗意志，只要聚合在一处再冲杀一次，就一定能杀死这些敌人，为同伴们报仇，扭转这场羞辱的失败。

    可是，根本没有人敢往这个方向想。

    张鲁也在看那面旗帜。

    他本以为，雷远当是动用了数千乃至上万的精锐，才能在这么短的时间里击溃江东大军。就如上次击溃马超，救出自己那样。

    可这时候在他眼里的，竟只是数十骑兵。

    张鲁狠狠地揉了揉肥厚的眼睑，定神再看。远近视线所及，只有遍地的死者和伤者，只有彷徨而无斗志的散兵游勇，除此无他。难不成，雷续之击溃江东上万人马，只用了这数十人？

    张鲁掩饰住自己的骇然神情，悠然自得地缓步向前。

    在他的脑海中，无数念头翻来覆去。

    我记得，上次与雷续之会面还是一年前，是在乐乡大市的蹴鞠场上。当时我只隔空向他颔首，现在想来，显失恭敬啊。这回可不能再犯错误了。我得恭恭敬敬才行，伏地叩首感谢救命之恩，也不是不可以！

    不不……只恭恭敬敬还不够，我得想个法子，有助于雷续之才行……赶紧的！

    张鲁宝相庄严，徐徐而行。

    他从营地的北面往南走，凑巧的是，恰有阵北风吹过来，使他衣袂翻飞，进而使营地间灰烬的气息随风飘散。

    彭裕亦步亦趋地跟在张鲁身后。此情此景落在他的眼中，恍若神迹。

    彭裕部下的武射吏们跟在更后方。

    近数十年来，种种道教宗派在民间流传，影响力极其深厚。张角利用太平道的道众掀起黄巾起义，之后数年被朝廷捕杀屠戮的道众不下百余万。但至今中原河北等地，仍有无数太平道的信徒。以至于曹操试图把张鲁请到邺城，亲自来做五斗米道的“太平真君”。

    而江东各地，也有左慈等方士宣扬役使鬼神的能力，招引无数徒众。他们所信的道法，与张鲁的正一盟威之道既有不同，也有许多相合的地方。所以张鲁略施小计，便令他们信之不疑。

    这些武射吏们跟着张鲁在小寨中装死，逃过了被雷远所杀的命运。如今出得小寨，眼看着大军惨败，死伤无数，难免心神动摇，这时候只见张鲁丰彩异常，也不知怎地，就从心底里透出一股倾服的劲头。

    数十名武射吏跟着张鲁前进，他们的同僚初时只莫明地看着，后来有人以为或许有什么讲究，跟了上去。

    人都有从众心理，何况是在这最惶恐，最惊骇的时候？一人跟上去，然后两人，五人，十人，上百人。

    在他们的带动下，愈来愈多的人默然无声地跟着张鲁，以至于张鲁所过之处，势如浓云卷积。

    李贞很快注意到了这诡异情形。

    扈从们也都吃惊非常，纷纷起身提刀作势防备。有人拼命摇晃叱李宁塔的肩膀，把这条酣睡的巨汉叫醒，又不由分说地把大刀塞到他手里。

    雷远只道：“不用慌，让他们来。你们看清楚，领头那个是张公祺啊。”

    天晓得这神棍在做什么！这厮能可靠么？扈从们心里骂个不停，却只能按照雷远的要求，屏息以待。

    而这支愈来愈庞大的古怪队伍，就这么一直走到雷远身前数十步外。

    雷远站起身来，迎上两步：“师君别来无恙乎？”

    张鲁先不答话。

    他侧过身，看看身后黑压压的一片人，然后高举双手示意。

    身后无数人慌忙高举双手，仿佛平地间冒出一片丛林。

    下个瞬间张鲁噗通一声重重拜倒，行了个五体投地的大礼。

    跟着张鲁的所有人随之拜倒。许许多多颗脑袋重重撞在地面，发出了如连绵闷雷般的大响。

