    “哈欠！~”

    兰多迷迷糊糊的睁开眼，看了看快要落山的太阳，起身伸了个懒腰，这一觉睡的真是舒服。

    经过两个月的废寝忘食，他对于天赋的研究总算是告一段落，但因为还有其他研究要进行，所以就没有回宿舍，而是来到实验室的屋顶晒太阳放松一下，结果直接就睡到了傍晚。

    兰多拍拍脸颊，准备进行接下来的工作。

    奥术师知识的提升从来不是片面的，比如他研究的天赋，同样可以应用到其他方面。

    哨兵，兰多自主研发的第一款战斗兵器，虽然至今都还没进行过像样的实战，但这并不妨碍兰多对其寄予的厚望。

    因为哨兵的主要材料是心相空间的缘故，可以轻易的变换调整，兰多将【水晶之肤（蓝）】和【水晶之躯（紫）】研究出的结构加入哨兵之后，其战斗能力有了翻倍的提升。

    新版哨兵2.0可以轻易吊打三台老版哨兵的联合，而且基于【水晶之躯（紫）】的两套方案，新版哨兵还分为哨兵2.0A（能量储存和运转效率提升型）和哨兵2.0B（防御提升型）。

    经过数十次实战检验，哨兵2.0A在实战上是明显优于哨兵2.0B的，但哨兵2.0B也有其存在的价值。

    因为虽然每次哨兵2.0A都能战胜哨兵2.0B，但所用时间都在10分钟以上，这足以证明哨兵2.0B在防御上的优秀性能。

    兰多以后再游历探索，不可能每次都是一帆风顺的，如果遇到某些危险环境，需要弃子逃生的时候，相信哨兵2.0B会是比哨兵2.0A更优秀的选择。

    不过他也不着急确定两者在他战斗序列中的占有比例，将记录两者所有数据的两个战斗智能核心携带进入虚拟世界。

    刚进入虚拟世界，就收到大量的信息邮件，兰多大致看了看，绝大部分都是询问哨兵价格和是否有合作意向的，小部分是邀战的，将信息关闭，兰多大致查看了这段时间哨兵的战斗记录，从一开始的势如破竹，到近段时间已经是败多胜少了。

    让兰多意外的是哨兵第一次战斗的那个让他印象深刻的‘虎王’，之后又匹配到一次，‘虎王’的实力竟然进步神速，那种红色气魄相比于第一次最后的爆发，这次都已经能一定程度灵活运用了，最后竟然战胜了哨兵，虽然是惨胜，但也足以看出对方进步之大了。

    随后兰多为两种新型哨兵办理了战斗竞技场的自动匹配程序，哨兵2.0A就还用以前哨兵的名号，哨兵2.0B则用哨兵二号的称呼，搞定这些之后，兰多就下线了，他还有不少工作要做。

    而他并不知道，或者知道也不会在乎，他的这一举动在战斗竞技场引起了小范围的波动。

    …………

    虚拟竞技场中，随着哨兵又开始大杀四方，还有哨兵二号的崛起，懂行的人都知道，这是哨兵的设计者又一次对其进行了强化，尤其是哨兵二号，虽然哨兵的战斗力更加强，这点在某次匹配中二者相遇就能知道，但其实很多人对于哨兵二号的需求更加热切，像这种拥有百变能力还防御强悍的魔像，简直就是最好的保镖人选。

    但不管人们怎么联络哨兵的设计者或是直接开价，所有消息都石沉大海，让人失望无比。

    某个虚拟房间中，坐着五个人影，他们至少都是大型商会主管一级的人物，此时他们面前有两个屏幕，分别播放的是代号名为哨兵和哨兵二号的战斗。

    “有什么消息吗？有谁查到这种魔像设计者的信息了吗？”

    “我们商会到是得到些消息，但就算有联合协议在，你们就这样白白拿到消息也不合适吧？”

    四人略微沉默后，纷纷在一些合作上做出些让步，之前说话那人露出满意之色，开始共享消息。

    “结合我们得到的消息分析，哨兵魔像的设计者有九成可能是银塔学院的兰多！”

    “兰多？！那位大奥术师大人的弟子？”

    “是他？据说这位最近做了件不得了的事啊！”

    “嗯，我也听说过他，已经有不少人将他称为新学派新一代标杆人物了。”

    “是他就有点难办了。”

    等几天讨论声渐渐停下，透露消息那人说道：“哨兵魔像的能力和那位在水晶世界中展现的能力极其相似，而且那位据说回来后就闭关了，如果是消化水晶世界的所得然后对哨兵魔像加以改进，时间上也刚好吻合。”

    “嗯，如果是他，商业上的手段就没什么用了，就是不知道他是否会接受正规渠道的合作。”

    “这恐怕很难吧，毕竟我们包括其他商会都发出去那么多消息了，好像一封回复的都没有，那位明显志不在此！”

    “这样啊，那太可惜了！”

    “是啊，可惜！”

    略一沉默后，五人将这事放下，讨论起其他生意来，毕竟为一件注定没结果的浪费时间没什么意义。

    聊了一会商业上的事后，五人转为闲聊，可以看出五人除了是商业的合作伙伴和对手外，私底下的私交也不错。

    一人有些惋惜的说道：“我一直关注的那个名叫‘虎王’的新人，也不知道最近怎么了，突然就联系不上了。”

    “‘虎王’啊，那个新人我也关注过，想着过段时间就对他发出邀请的，他怎么联系不上了吗？”

    “那是我先看重的！以前他几乎每天都会在固定的时间前往战斗竞技场疯狂对战，实力和实战的进步是相当迅速了，就在我准备对他发出邀请的时候，才发现他已经好多天没有登录战斗竞技场了，发出的消息也石沉大海。”

    “那倒是可惜了，不过无所谓，反正在帝国这样的角色多得是，如果他能成为传奇到还能出头，否则也就是蝼蚁罢了。”

    “嗯，只是为他感到可惜而已，如果有我们商会的帮助，他成为传奇的概率应该不小才对，我还蛮看好他的。”

    “哦？那倒真是可惜了！”

    “……”

