    许印有些懵逼了。

    总觉得……

    自己怪怪的。

    自己现在在这里是做什么？

    自己怎么好像成为了灯泡了？

    还有！

    苏静云这话什么意思？

    机会？

    什么机会？

    怎么一说出来，大家突然就安静了下来，好像有什么大事情发生了一样！

    “出什么事情了？机会？什么机会？”

    许印忍不住问着。

    自己可是要追求苏静云的人，可是你们在聊什么，好歹也得给我知道下吧？

    要不然的话……

    我会觉得我就好像一个舔狗！

    而且……

    还有种女神和男友开房，自己还关心的问下：需要不要给你送个T过去……

    可是……

    没有人理会他！

    就好像他是空气一样！

    陆子平沉默着……

    终于……

    他开口了。

    “嗯，投降吧！”

    他没说什么…

    打开界面。

    找到投降。

    顿时，出现了四个绿色的按钮…

    苏苏他们原本还真准备集合，准备来一波团战，不管怎么样子，就算无法杀了云中君，可是也能击杀对面四个！

    到时候……

    就剩下一个云中君，怎么也无法阻止自己等人的脚步！

    可是……

    就在这时候……

    屏幕突然快速的飞动了起来。

    随即视野在对面的水晶上！

    整个水晶……

    砰的一声！

    炸了！

    而胜利的金色翅膀，已经绽放在了自己的屏幕上……

    “对……对面投降了？”

    胖子有些呆呆的、

    “这好像不是一点打的机会都没有了吧？云中君的技术那么强大，只要能秀起来，或许还能翻盘呢！”

    “这一群人，怎么就突然投降了/”

    叶叶也是有些不懂！

    这也太没竞技精神了吧！

    这样就投降了？

    “可能是出现了矛盾了吧！”

    暖暖回答者。

    不过，对于这些……

    苏苏倒是不在意！

    他比较在意的是……

    “你们说，这个云中君，是谁？”

    他这样说着！

    然后……

    中辰一下子就知道苏苏想要做什么了：“你又觉得这云中君，能进来我们EDG了？”

    “你觉得不能？”

    “还真的可以！”

    暖暖回答着：“这个云中君的实力很强大，控场能力很好……说真的，要是有了他进来，我们EDG真的可以冲击一下KPL冠军的……

    甚至，也能在KPL上，大放光彩，自从一代代的版本更新后，云中君出现在KPL上的次数，应该，十个手指都算得出来的吧？

    要是有着一个人的加入，绝对会让所有人都惊艳的……”

    “那我去加下好友……”

    苏苏说着。

    “公子呢？你不是要他进来吗？那要是这一个中原小剑客加入了，那公子那边，怎么样？”

    苏苏还在努力的要拉拢公子！

    这是大家都知道的！

    现在又想要拉拢这一个小剑，这是准备放弃了公子了？

    “小剑客这边不一样，他就算进来，也得测试，而公子那边，RNG也在拉，只是他好像不是很喜欢KPL，也不喜欢加入职业队伍，所以，还需要努力！

    但不管怎么样，这不冲突就对了！”

    “行吧，反正加油就是了，希望能多一些新鲜血液，到时候在KPL上，我们EDG，也算是有着发光的机会了！”

    EDG啊……

    KPL上，大家都快要遗忘掉他们了吧！

    那一个冠军，他们渴望很久了！

    ……

    那一边……

    投降之后……

    结算之后！

    云中君的数据很惨淡！

    只有8.1这里……

    这还是因为他没有死过的原因，7-0-0的战绩，才能拿下8.1……

    在看看别人！

    第二名的关羽只有5.4……

    最差的算是许印的狄仁杰了！

    只有2.9……

    只是……现在这些并不是关键！

    结算之后，陆子平直接退出了房间……

    他打开了下弹幕！

    上面倒是出其的安静。

    陆子平叹气：“这算是直播以来，第一次投降了吧？不过，没办法，对面太强了，打不过，自然就能投降了！”

    这是原因吗？

    直播间的水军可不是傻子！

    主播刚刚还明明想要继续打的！

    可是那一个亚瑟说了句：你当初不也是说，还有机会的吗？可是，机会呢？

    结果几个人就突然沉默了下来！

    在然后……

    主播这就决定同意他们的投降了！

    这是……

    有故事啊！

    “主播，我有酒，你有故事，要不，我们不醉不休？”

    “其实吧，女人这种东西就是王八蛋，要这种王八蛋有什么用？当然了，你们别喜欢，我呢，没什么爱好，就说喜欢吃王八蛋！”

    “我好像嗅到了什么八卦的味道了！”

    “主播，机会？亚瑟说的机会那是什么？求说说！”

    陆子平笑了笑。

    “行，有时间我在告诉你们我和亚瑟不可告人的秘密，不过今天，我就不和你们多说了！

    我现在在医院，陪着一个哥们，本来就是上来看看账号的，现在我呢，先下线了，晚上在和你们聊！”

    陆子平说着……

    然后，就下线了！

    看着黑屏下来的直播间，一些水友全都炸了！

    “尼玛的，这主播又玩这个？”

    “不是能不能这样任性吗？”

    “每次直播就都是半个小时一小时的……”

    “主播晚安！”

    “晚个锤子，现在白天……”

    “……”

    ……

    那边……

    陆子平关闭了直播，退出了手机！

    只是也是在退出去的时候，陆子平脸上的笑容就消失了。

    “平哥？”

    林燕秋稍微试探的喊着陆子平。

    “怎么了？”

    陆子平问着他。

    “你在想什么？”

    “我还能想着什么？”

    陆子平无语的看着林燕秋：“想着你这边什么时候能好，医生那边说，你得呆着多久来着？”

    原本心情还好好的林燕秋听到这话，脸色直接就苦了下来！

    “还得半个月……”“半个月啊，国庆就要在这里渡过了！””

    “一想到还在这里要那么久，我想死的心都要有了！”

    陆子平白了他一眼：“算是很不错了，你这都伤都那么严重了，能在半个月回去，算是你运气好…”

    “那倒是，不过，其实也不错的，这病房的环境，牛逼，还有护士美女贼多，秋哥，我认识了一个护士，很火辣哦，她们有个护士美女也喜欢你，你要不要加个好友？”0

    “我就算了，你还是和你的护士妹妹玩吧！”

    陆子平笑着……

    两人也没在打游戏了！

    林燕秋也没谈起苏静云这一个名字了！

    至于那什么机会的，他是不会去说的！

    只是……

    看着陆子平这样子，林燕秋心中却是叹着一口气……

    这家伙……

    和苏静云真的是……

    所谓的冤家了吧！

