    大厅内，梁易站在石尺身边，笑意盈盈望着杭炀。

    杭炀被兵刃加身，眼角微动，不看梁易，转而对石尺说道：“大夫，不是听说平息了械斗，摆宴庆贺吗，这是何意？”

    石尺冷哼一声：“庆贺？你串通邪佞害我女儿，还想骗取血竹，我这宴就是为了你摆，届时砍下你的头祭天！”

    石衍已经回府，此时站在旁边听到此言，惊骇万分，喊道：“父亲，何出此言，此人乃是来救妹妹的啊！”

    “啪！”

    石尺径直给了他一巴掌，骂道：“你这蠢货，被人算计了都不知，此人在城外摆邪阵，害了许多人！”

    “什么！”石衍捂着脸惊怒，心中在想这回完了，他在石尺心中恐怕声望大跌，搞不好真要废嫡立庶。

    本来前番送石植去徐乙府中，便是想把他弄到司天台，不碰宗庙事务，然后治好石姜，把她嫁去绍梨，以为后盾。

    如今这么一弄，之前的谋划尽打了水漂。

    杭炀环视了一圈大厅，见事情告退，似乎又觉无路可逃，急忙求饶道：“恕罪恕罪，这不是我本意，我也是受人指使啊！”

    “受何人指使，藏在何处，速速供出，否则要你人头落地！”

    杭炀瑟瑟发抖，语气惊慌说道：“此人是个老者，面若阴鹫，我本在那昆慈乡中做法事，他找到我，说只要我以他弟子的身份助他完成一件事，便可荣华富贵。

    石姜如何会患病我实在不知，他说我只需进到大夫府，装模作样做上一番法事，骗取到血竹，届时在昆慈村碰头，将血竹交付，便算完成约定。”

    石尺一听，立刻下令，火速前往昆慈乡抓人。

    就在此时，杭炀的身躯一阵模糊，下一刻便出现在了石植身前，探手朝他抓去。

    眼看石植便要落入他手，又一只手从旁探来，与他对掌一击。

    “轰！”

    强烈的气浪席卷而出，厅内众人全部吐血倒飞而出，窗柩案几纷纷破碎。

    杭炀定睛一瞧，只见石植身前站了一人挡住他所出之手，正是梁易。

    “原来是你坏了好事！”杭炀说道。

    “是又如何，狗急跳墙了么！”梁易既然知道杭炀乃是老者弟子，此前早有提防，果然抓住了他猛然出手的时机。

    杭炀嘴角露出个诡异的笑容，脸上的皮肤突然燃烧起来，化作灰烬，桀声道：“你们不是一直在找我吗，如今我就站在你们面前。”

    原来附在他脸上的不过是张人皮，正是从那新郎脸上拔下来的，经过了略微处理，附在脸上浑然天成，没有一丝破绽。

    倒在地上的众人抬眼瞧去，只见原本的杭炀已变得肤色干枯，布满黑斑，一时骇得又吐出几口血。

    耀眼的青光爆发，梁易手中云纹闪烁，风鹏掌气席卷而出。

    老者察觉到危险，身影微晃，避开了掌气，出现在了一名侍卫身边。

    轰隆一声巨响，南面的门扉直接被掌气拍成了粉碎。

    老者抬手一挥，一道紫色的匹练从他中指射出，斩在侍卫脖颈之上。

    侍卫当即人头滚落在地，断首处泛起阵阵紫雾，牵引着头上黑发极速蔓延生长，转眼便布满半个大厅。

    “小鬼，有些本事，不过还是太嫩！”

    阴沉沙哑之声刚落，梁易便只见无数紫白色丝线从四面八方缠绕而来，如同罗网一般，避无可避。

    梁易深吸口气，气窍运转，灵力奔涌向手臂，嘴中一声啼鸣，头顶风鹏虚相浮现，十几道掌气横飞而出，直接将紫色利网拍烂。

    老者见发网奈何不了梁易，脚下一踏，侍卫头颅爆碎成血雨，空气之中浮起无数血珠。

    梁易只觉到周遭气息猛然有一瞬间的凝滞。

    须臾，血珠成帘，朝他射来。

    异常危险的感觉透来，梁易不敢直接血珠，掌中云纹爆出银光，罡风透出。

    血珠射到梁易身前，老者本以为他会立刻成为筛子，没成想竟突然停下，好像被什么挡住。

    下一刻，他便只见血珠上下翻滚浮沉，被梁易双臂牵引，在他周遭犹若环绕，就是近不得身。

    罡风绕血，散珠聚拢成龙，变幻流动间，梁易右臂一震，珠龙逆转而出，转而直袭老者！

    “好胆！”

    老者厉喝一声，左手成爪，怒拍而出，鬼哭之声在殿内嚎泣，紫色骷髅术印应声而出，拍在血珠之上。

    “噗！”

    血珠暴散，激荡在四周，案几家具纷纷腐烂，不小心沾染上侍卫，皮肤立即溃烂，露出皮下森森白骨，哀嚎不已。

    血雾弥漫间，梁易从雾后穿来，掌影似鬼飘忽，袭在老者肩头。

    老者肩头衣物当即被罡风撕碎，血肉翻卷。

    他微微蹙眉，脚下重踏，厅内地面顿时沉降半尺，身躯拔地而起，撞破梁顶。

    梁易以为他要逃遁，当即也踏身而上，将梁顶拍出一黑洞，直冲而上。

    主厅三层楼宇被两人打穿，掌气术印横飞，呼吸间，便到了楼顶。

    夜影星明，一轮残月浮于正心，两人分列两头，左位者身形修长挺拔，右位则龙钟佝偻。

    阴笑声在冷夜中传来，飘荡在府邸上空，老者说道：“小周天小成，竟可以和我过招，小鬼，报上名来，你是哪个名山洞府的弟子！”

    “无名无地，废话少说！”梁易冷声道，心中却是诧异，此人竟可以看穿他，修为定是比他高，不过想来也没破小周天之境。

    “呵呵呵，说来谁信？你那掌气所修功法定然不是尔尔凡品，没想到在这小小的涂川城，还可以撞见有点本事的人。”

    梁易眉眼微抬，见老者面容在夜色中模糊不定，想起他此番在庙中所布之阵并不简单，不禁说道：“既然想知我来历，何不报上自己的名号！”

    “哈……我名喉倾，想来你也不知，至于来历，呵呵，只怕说出吓得你道心不稳！”

    梁易只是冷笑，掌中云纹暗蓄风势，嘴上说道：“胡吹你娘的大气，老子便是你大爷！”

    声落，两人竟是同时撞在了一起，掌印相交，原来都想着要趁对方说话分神之际偷袭。

