    第342章奴婢和易侍卫明明清清白白的

    沈千昭突然提起的何家二小姐，容妃想了想，倒真没有什么印象。

    “大约是宫中画师遗漏了去。”

    沈千昭笑笑，“也可能是有人不想将这何家二姑娘的画像送进宫里来。”

    容妃微微一愣，倒是没有往这方面想。

    沈千昭记得，冯家有位庶出的二公子，就在宫中任画师多年，这冯家有意与何家结亲，这撤下一幅画像，也没什么难的。

    大约就是没想到，自己会弄出这么个宴席。

    既然这何家无意与冯家结亲，那这胡，自己截了去...应该也不算不地道吧？

    沈千昭想着，目光落在不远处的司长宁身上。

    太子是储君，他的妻子，将来是要担起后宫之责，司长礼即便不出事，司长宁，也到底是欠缺了些。

    半晌，容妃看了许久，也没看出哪个是何家的二小姐，问道，“昭昭，何家的二小姐是哪位？”

    沈千昭一眼望去，只见这会儿，何昔昔正和何今今坐在一块，两人吃着东西，时不时说上两句话，不知道说了什么，讲得何今今是被逗得满面笑容停不下来。

    姐妹俩的情绪倒是丝毫没有因为方才司长宁的事而被有所影响。

    “就是左边第六桌，穿粉色衣裙那个。”

    容妃照着沈千昭说着的位置看去，只见两人正好被好几个人挡了去，看不真切。

    难怪方才连何今今都没瞧见。

    沈千昭这才道，“宫中有个画师我倒算认识，回头让他悄悄的去何府，给这何二姑娘再画上一幅。”

    容妃点头同意，“这事你看着来便是，再找探子，去看看何二姑娘从前在边塞生活得如何。”

    若是没有些什么不好的习性，便好。

    虽看不见脸，可瞧着外形，大约是个不错的姑娘。

    ...

    宴席结束后，隔天沈千昭就让采秋出宫去传话。

    现下，宫中画师正是休沐期，陆有才这会儿，大约还在家中与成婚不久的妻子如胶似漆。

    何府，何昔昔正在厅中，何大人手里捏着冯夫人送来的帖子，想邀何昔昔过府一同赏花。

    这会儿，纵使有什么花可赏，那昨日也在宫里头赏过了。

    那冯府虽大，可焉能比得上宫中？

    此时，何夫人一把扯过何大人手里的帖子，一把拍在桌子上，“去什么去？”

    何夫人向来就是强势的脾气，那何家公子，从前那般离谱，听说还未娶正室，外头就已经养了个外室，这肚皮都圆了。

    当没人知道呢？

    “何着，我这养得白白胖胖的大姑娘，给他儿子打从良了，他何家还恩将仇报不成？”

    何大人见状，连忙哄着，“夫人莫气，为夫哪有要将二丫头嫁到冯府的意思啊，你这不是误解我了嘛？”

    何夫人冷哼一笑，“什么夫人，十年前就和离了，好好叫人。”

    这十年前就和离了，这还时不时派人往塞外送东西，还成日送什么自己的画像到塞外，老不知羞。

    若不是昔昔年纪也到了，也该择一门好的婚事，她又岂会回来京城受气？

    一旁的何昔昔漠然开口道，“只有白，没有胖。”

    厅中，霎时间一片安静。

    这时，外头有人来传，“老爷，夫人，外头有个自称是宫里头的人，还拿着令牌，说是要见老爷。”

    何大人一愣，宫里头的人？

    “在哪？”

    “还在外头等。”

    何大人连忙往外头走，“为何不将人带进来，怎可如此怠慢？”

    那人抓了住脑袋，快步跟在何大人身后，这宫里头的令牌，他也未见过，不清楚对方身份，哪里往府里头带？

    这万一是个假冒的，是来寻仇的，那岂不是引狼入室？

    直到走到了外头，瞥见一个穿着长袍的男子立于府门口，是个生面孔，何大人低声问道，“不知贵客是？”

    陆有才从兜里拿出了一块令牌，“不知能否进府一谈？”

    到底是太常卿，那块令牌，何大人一眼就认了出来，是永乐公主的，当即将陆有才请进了府里头。

    待坐下后，陆有才这才开口道，“何大人，是这样的，先前宫中有画师来为府上的二位姑娘画像，公主发现，何二小姐的画像不知怎的，竟不见了踪影，这才让小的，来为何二姑娘补张画像。”

    何大人眉头一蹙，“画像不见了？”

    突然，他想到了冯府今日递来的帖子，心中到底有数了。

    这次各府送进宫里适龄女子的画像，是为太子选太子妃，倘若宫中有贵人看上了，也会领进宫，带在身边半年一年的，待出宫时，自然也能谋得个不错的好人家。

    这冯家，是怕二丫头被相看了去...

    “请稍等，我这便让人去将小女带来。”

    说着，何大人当即让下人去将何昔昔请了过来。

    初见何昔昔，陆有才微微一愣，心里也大约清楚了，难怪公主要单独为这何二姑娘补张画像。

    ...

    一幅何昔昔的画像，被陆有才送到了永乐殿。

    画卷展开，画上的女子，英姿容发，眉目间多了几许旁的女子鲜少有的凌厉，可目光却又十分澄澈。

    陆有才的画功的确精湛。

    沈千昭红唇勾起，“能将何二姑娘画得这般传神，这宫里头的画师，怕是也只有你一人了。”

    陆有才却是笑笑，“公主的功力不浅，又何必如此折煞小的？”

    永乐公主那幅山水画，被皇上挂在了宫中，宫中的画师，时不时都会去看上两眼，每每一看，总是忍不住的感叹几句。

    一旁的采秋笑眯眯。

    旁人夸公主，她心里头就有种夸自己的感觉，乐着呢。

    陆有才走后，沈千昭这才从那些画像里挑了几张觉得家世人品尚且都不错的，连带着陆昔昔的画像，也一同揣进了布袋里，递给了采秋，眉梢一挑，“送去东厂。”

    采秋微微一愣，“殿下不去吗？”

    沈千昭嘴角勾起一抹意欲不明的笑，“你去就好，倒也不必那么早回来，别忘了带些易侍卫喜欢的吃食一同去。”

    沈千昭将话说的这么明白，采秋哪里听不懂，耳根子“腾”的一下，瞬间爆红。

    “殿下又在胡说，奴婢和易侍卫明明清清白白的。”

    说着，抱起那布袋，就往外头跑。

    方向却是往小厨房那边。

    (本章完)

