    第一更来了，大伙儿看完之后一定要多多支持睡秋，拜谢！

    ————————————

    灵宝有灵，能够自行择主，也能够自行施展杀伐之力，却无法自行吞吐灵气，因此，无主的灵宝当中的灵力便是用一点少一点。//www.  //(）

    陆平的心核空间当中，在陆平心疼的眼神当中，吞了一滴万秒玉露的玲珑在“咯咯”的笑声当中重新化为本体，而后缩小成一个巴掌大小的酒杯，一闪之间便进入了陆平的心核空间当中。

    陆平血脉以及心核空间当中充斥的浓厚的真元在玲珑酒鼎进入的刹那间，就像大海当中突然出现的漩涡一般，陆平便感觉到一身真元的三分之二一个塌陷，整个被玲珑酒鼎吞了一个干净，而陆平自己却在一瞬间吓出了一身冷汗。

    其实玲珑酒鼎心中更是感到惊讶，她虽然能够感觉到陆平的真元浑厚，但在她印象当中，以陆平这样的修为，就算自己主动认他为主，之前又吞了这许多灵液来补充，但没有三五天的时间，陆平也绝无可能将她所需的真元尽数填满并将其炼化。

    然而她不知道陆平在进阶锻丹中期时熔炼的天阶下品玄元重水，以及进阶锻丹后期时熔炼的双份天阶中品万秒玉露之后，他的真元在同阶修士当中只能够用逆天来形容，否则陆平又如何能够在中央宫殿当中走过凌空石桥，得到盈天派飞天老祖的传承以及纯阳之魂。

    玲珑酒鼎自行择主，而陆平又拥有常人难以企及的雄厚真元，因此陆平才能够在一瞬间将这件灵宝彻底炼化。

    然而玲珑酒鼎在被陆平炼化之后，这才发现自己的惊讶显然还没有结束。

    “啊！”

    一声尖叫在陆平的心核空间当中响起，令陆平不由皱了皱眉头，便听到玲珑的尖叫继续响起，道：“纯阳之气，好多纯阳之气，好多精纯的纯阳之气呀，老爷你要是早说自己居然有这么多的纯阳之气，玲珑早就认你为主啦，哪里还用喝那么多除了万秒玉露都不怎么样的灵液。”

    若非现在玲珑酒鼎已经被他炼化，陆平现在抽人的冲动就更加强烈了！

    什么叫做“除了万秒玉露意外都不怎么样的灵液”？

    陆平给玲珑酒鼎喝掉的东西，最不值钱的千灵酿，拿到修炼界当中普通的一只玉壶里面盛放的也要值数百灵石，陆平那用储物法器盛放的相当于七八坛的千灵酿至少也价值数十万灵石。

    至于生机露与百花玉露这些能够用来延伸寿元，增长修为的灵液几乎都不能够用灵石来计算，放在修炼界也足够锻丹期的修士打生打死一番，可落到玲珑酒鼎的眼中却只落了一个“不怎么样”的评价，这在陆平的眼中明显就是得了便宜还卖乖。

    玲珑酒鼎在进入心核空间之后，马上理所当然的便朝着距离陆平金丹最近的方位占去，却被陆平的神念排除在本命元辰大阵之外。

    倒不是玲珑酒鼎争不过本命元辰大阵，而是因为酒鼎在被陆平炼化之后，便开始受陆平的控制，无法违背陆平的命令。

    于是玲珑酒鼎便如同赌气一般，在金丹下方化作一个巨大的酒鼎，开始随着金丹吞吐元气，接受金丹对于灵宝本体的孕养。

    而在酒鼎的上方就是九品白玉莲，金丹便是被白玉莲花所虚托而起，远远看去，仿佛九品白玉莲与金丹，甚至外绕着金丹将丹霞紧紧禁锢在本命元辰大阵随时都会被下面张着巨口的酒鼎吞掉一般。

    不过玲珑很快便发现弥漫在金丹四周的丹霞当中蕴含着浓郁的纯阳之气，于是马上欢呼一声，又将全部的注意力放到了与心核空间当中的诸多法宝争夺纯阳之气上面。

    玲珑酒鼎是度过了一次雷劫的灵宝，纯阳之气对于玲珑酒鼎品质增长的促进甚至不亚于金丹元气对于她的孕养，最为重要的是，纯阳之气对于她将来度过雷劫有帮助，或许这个帮助显得微乎其微，但对于灵宝来说，任何一丁点有助于度过雷劫的帮助都是极为重要以及关键的。

    岩石洞府当中，玄虚真人等人看着一脸无辜的陆平以及在他的手掌当中悬浮的小巧酒杯，不由长叹一声道：“你这小子，当真是好运气啊！”

    陆平“嘿嘿”傻笑，却不言语。

    姜天林老祖等人在陆平的拜托之下，将杜氏母女带回了北海，然后便由胡丽丽将她们送往东海听涛岛，当然是用超远距离传送阵的那两枚极品灵石也要由陆平来出，这让陆平又是心疼了一番，他的身上只有寥寥几颗极品灵石，若非这一次盈天道场当中又分得到三颗，陆平都要考虑一番是否将杜氏母女送到北海了。

    姜天林老祖等人返回北海之后，整个岩石洞府便只剩下了陆平与杜家洛二人。

    岩石洞府当中有中型灵脉，洞府当中的灵气浓郁，杜家洛自己修炼，陆平也不去管他，只有当他在修炼上遇到疑难之后才出声指点，剩下的时间陆平则用来清点这一次盈天道场之行的收获，同时加紧修炼巩固自己一举蹿升道锻丹七层巅峰的修为，然而尽管如此，他还是感觉到隐约之间已经碰触到了锻丹八层的屏障，修为再次进阶已经是指日可待了。

    陆平将黄金屋的门户大开，手下的一干灵宠尽皆出来放风，反倒是把正在修炼的杜家洛下了一个半死，他虽然见过大宝，却没有见过仿佛一头野猪一般肥大的老鼠，也没有听说过骑着木马四处乱跑的一尺大小的紫晶蜂女王，更没有见到过会说人言的鸾鸟和数丈长短水桶粗细的大蛇。

    好在之前他曾经见识过将他们一家带回岩石洞府的陆大贵的本体，他的继母杜氏本就是妖修夺舍，而他的同父异母妹妹也是人妖混血，这才能够在惊骇之后很快便镇静下来。

    三灵、陆琴儿等人见到杜家洛之后，都将其看成了新鲜的万物，千方百计的逗他玩耍，好在杜家洛心思还算坚定，并没有受到多大影响，这让陆平在一旁看了还算欣慰，不久之后便制止了三灵等人的玩闹。

    从陆平的身后伸出一个扎着两条小辫的小女孩，玲珑羡慕的看着正在一起玩闹的三灵、陆琴儿、紫岚、大宝等人，抬起头来看了看陆平，便小心翼翼的向着他们走了过去，片刻之后，一群小人儿便嘻嘻哈哈的打闹起来。

    认了陆平为主之后，玲珑却是老实了许多，因为她在陆平的心核空间当中能够看到陆平更多的秘密，无论是，浓郁的纯阳之气，悬浮在自己头顶的这朵白玉莲花，还是那一尊法宝丹炉纳川鼎，又或者是越洋舟、长流剑、秋水伊人剑、云光五行衣等养灵级别的法宝，尽管这些宝物都不如玲珑，但也没有玲珑想象当中自己可以在陆平的心核空间当中一枝独秀的场面。

    不仅如此，玲珑在进入心核空间之后却是很快便被人接连来了两次下马威！

    真正令玲珑感觉到惊惧的有两件物事：第一件是当玲珑将自己的本体放大，准备同陆平的本命元辰阵争夺纯阳之气时，一只同几件养灵法宝处在同一距离的一枚紫色的葫芦突然朝着玲珑吐出了一滴灵液。

    玲珑在进入陆平心核空间伊始便如此霸道的争夺纯阳之气，自然能够感受到这些通灵、养灵法宝当中隐隐透出抗拒之意，在看到葫芦喷吐出一滴灵液之后还暗自好笑，她的天赋之一便是吞噬各种灵液，这枚葫芦却朝她“吐口水”！

    正准备借此机会将给陆平的这些法宝一个下马威，玲珑却突然发现这一滴灵水居然是由无数雷光凝聚而成，曾经在雷劫之下九死一生的玲珑现在如何还看不出这一滴灵液居然是天阶上品灵物雷劫之水！

    玲珑在那一刻差一点便被吓得哭出来，顿时将自己的身躯缩小了远远的多开来，满眼不可思议的看着那枚紫色的葫芦得意洋洋的将那一滴雷劫之水重新吞了进去，玲珑这才想起在灵宝当中流传的一个传说，而这枚葫芦难道就是那种传说当中无上灵宝的雏形？

    玲珑在一瞬间突然发现自己原本的高贵在这一枚葫芦面前骤然失色了不少。

    七宝雷葫的出现令玲珑将自己身为灵宝的优越感收敛了不少，可玲珑马上又发现了一处令她更加惊惧的事情，盘旋在陆平表面的七条怪模怪样的四脚蛟蛇让玲珑从心底有了一种畏惧的感觉。

    如果说七宝雷葫给玲珑的是身份上的畏惧，那么那七条怪蛟给玲珑的感觉便是一种来自天性上的敬畏，似乎自己天生便应该敬畏这种存在一般！

    这是一种比七宝雷葫还要糟糕的感觉！

    玲珑看着那被禁锢的浓郁的纯阳之气先是被七条怪蛟自行吞吐了大半，然后再轮到陆平的本命元辰大阵，之后才是七宝雷葫，而玲珑堂堂灵宝之尊，却只能够排在第四位。

    岩石洞府当中，陆平自然不会去关心心核空间当中玲珑的排位，他径直向着黄金屋当中走去，这些年来，在接受了龙槐老祖的传承之后，又有息土、息壤、灵脉等天材地宝的滋养，灵妖桃树的修为终于开始厚积薄发，现在已经修炼到了溶血巅峰，到了凝结妖丹，化为人形的最后时刻。