    岳松涛输了，莫名其妙的输了。

    没有任何辩解，也没有任何失落恼恨，干脆利落的认输，然后大步离开。

    提前入局的人早就已经磨好了刀，比武结果出来之后，立刻对下注的赌狗开刀放血，然后大口吃肉，生吞活剥，敲骨吸髓。

    直到吃的肚皮溜圆，才停下手中的刀，扔出一些残渣给饥肠辘辘野狗们分食。

    参与赌局的赌狗，有的投河自尽，有的沿街乞讨，有的落草为寇，还有一些有本事的，被大势力招揽走，成为打手、杀手。

    不明真相、急功近利、大肆炒作的赌场，一日之内破家灭门。

    与此同时，嵩山、恒山、泰山三派联合起来，围攻华山派。

    华山虽无高手，但地势险峻，有“自古华山一条路”、“华山天下险”的说法。

    岳松涛知道其余三派很可能来报复，提前做了准备，拆毁栈道，并以修整房屋为由让弟子采集木料和石料。

    盛廷玉麾下的探子提前给华山派送去警告，三派高手本打算骗进山门，没想到被人家引到山路中间，擂木炮石砸死一大片。

    本是武林门派的械斗，在盛廷玉的算计下，竟然有了沙场交战的风采。

    四大门派在华山之上杀得昏天黑地，血流成河。

    最终，华山派门派驻地被攻破，房屋建筑尽数烧毁，只有三四个弟子侥幸逃脱。

    嵩山左掌门、恒山令狐掌门、泰山石掌门全部战死，门中高手损失过半。

    这就完了么？

    当然没完。

    武林门派都是“占山为王”的，曾经五岳剑派强，占住山头也就算了，现在实力衰弱，不让出点利益怎么行？

    一时间，整个江湖都成了血色。

    厮杀之惨烈，让人觉得这不是《武林外传》，而是古系武侠世界、温系武侠世界。

    吕云澄对于这些事情没有任何兴趣，每日专心练武，转化真气。

    过了约莫一个月时间，白展堂有了两桩喜事。

    首先，白三娘趁着江湖大乱，抓了几个江洋大盗，为他凑齐了功劳，免罪金牌已经发了下来。

    自此之后，白展堂便不再是“盗圣”白玉汤，而是普通百姓白展堂。

    其次，有了清白身份后，娶佟湘玉没有任何问题。

    两人早就已经定亲，二婚也不便风光大办，只是把佟伯达和白三娘请来，在同福客栈简单操办了一下，便算是成亲了。

    白展堂和佟湘玉成亲后，吕云澄着手准备和无双的婚礼。

    佟湘玉不好风光大办，吕云澄却没有这个顾忌，江湖各大门派，不管认识不认识，都送了请帖。

    无双有白三娘、诸葛孔方两位师父，白三娘不好公开露面，诸葛孔方却无所谓。

    吕云澄没有长辈，便让朱老前辈当长辈。

    朱老前辈就像是洪七公，贪吃贪到最后，终于还是把自己搭了进去。

    不过，孤寡一辈子，老了之后有两个青年俊杰给他养老，每天都能吃御膳，算起来还是赚了。

    武林各大门派打了一个多月，早就已经腻了，虽然和吕云澄没什么交情，但“天下第一剑”发来请帖，该接还是要接。

    正好借此机会歇歇，再打下去，怕是真的人脑子打成狗脑子了。

    六月初九，宜入宅、求嗣、婚嫁。

    江湖儿女，成亲用不着那么多礼数，排场却是十足十的。

    白展堂帮着接待各大门派的贵客，看着那一摞摞的礼物，心说这是成亲还是抢钱。

    丐帮副帮主携两位八袋长老前来，送古画两幅，无名剑谱一份。

    古墓派送玉蜂浆两瓶，紫薇软剑。

    昆仑派送天山雪莲六朵……

    人可以不来，但礼一定要送到。

    名门大派送古董灵药、神兵利器，盐帮槽帮那种富豪帮派，则是直接送上珍珠玛瑙、黄金白银。

    就连盛廷玉，都托陆家商行送来礼物。

    吕云澄婚礼上的花销，不过三千多两，其中最大的一部分是无双的婚服首饰，流水席之类的不过几百两。

    可单单是盐帮送的礼物，便有白银三万两，黄金五千两，以及数十件珍宝玉器。

    后堂。

    朱老前辈笑眯眯的看着吕云澄，有些疑惑的挠了挠后脑勺，道：“我这就成了你师父了？”

    “不当我师父，你还想当我义父不成？就不怕我学那位千多年前的本家啊。”

    “谁啊？”

    “吕奉先啊，没听说过一句话么，人中吕布，马中赤兔，方天画戟，专捅义父。”

    “呸！都成家了还是一句人话没有，来来来，知道你小子想要什么，给你给你，晚上再看啊。”

    朱老前辈拿出一卷东西，塞到吕云澄怀中，露出一个“懂得都懂”的老不正经的眼神。

    “师父，我这都拜师了，还不知道您的名字呢？您这也藏得太严实了。”

    “我不告诉你我的名字，是因为我真的忘了，记着一个姓氏就足够了，名字没什么所谓，你非要名字，朱好吃、朱贪吃、朱爱吃之类的都行。”

    “行行行，我不问了，您爱叫什么叫什么，您开心就好，吉时快到了，我迎亲去了。”

    同福客栈。

    佟湘玉看着身着嫁衣的无双，赞道：“果真是无双的人物，云澄那小子好福气啊。”

    “什么福气不福气的，只要安安稳稳过一辈子，那就好了，就是不知道，他的心，能不能安定下来。”

    无双知道，吕云澄并不是安于现状的人。

    之所以留在七侠镇，是因为这里有值得留下的人和事，而且留在这里也能有高手试剑。

    云无常。

    指望云安稳下来，是不可能事件。

    “成亲了，心自然就安定下来咧。”

    “希望如此吧。”

    过不多时，吕云澄的迎亲队到了，吕云澄包了两个红包，搞定郭芙蓉和莫小贝，接走了无双。

    ……

    无双紧张的坐在婚房内，即便同床共枕半年多，玩过不知多少花活，但真个成亲入洞房，也异常的紧张。

    事实证明，无双的感觉是对的。

    朱老前辈这个老不正经，把毕生所学给了吕云澄，给吕云澄的那卷东西，老精彩了。

    吕云澄这个小不正经，当然不会错过这个机会，把上面的东西一一实践。

    酥手传杯分合卺，一帘幽梦醉月明。

    人，醉了。

    月，也醉了。

    字，省略三万。

