    作为被压制的对象，安娜塔西雅的消耗无疑是巨大的，她并不想说话去消耗不必要的精力。

    但是吕蒙的话事关信仰，而且在安娜塔西雅看来，自己若是能够感化这样一个迷途的羔羊，那将是担任枢机主教起最光荣的一件事。

    ……

    反观吕蒙，本来面上充满邪气，却在听到安娜塔西雅这句话的时候，满脸邪意陡然化作冷漠。

    双眼更是泛起了偏执到疯狂的红色。

    他的声音冰寒，盯着被白色光影笼罩的金发少女。

    “羔羊？没有我们，你只是一个凡人而已！你从未踏入过那扇门，你有什么资格……对我说这句话！”

    “从那扇门里走回来的人，是我不是你啊，小妹妹！”

    吕蒙的声音一句比一句大，到最后一句时已然犹如惊雷，振聋发聩。

    他的双瞳化作血色，血色深处，则有无数细密的雷电萦绕。

    雾界平原，星空祭坛。

    毫无顾忌踏入星空之门的是他，不顾一切回来的也是他。

    在那位不可名状存在注视下成功存活下来的……

    也是他！

    这个世界上，除了墨主大人，没人在他这个超能奠基者面前说这种话。

    他本就是暴虐与浪荡的矛盾结合体，安娜塔西雅无意中的一句话，彻底引爆了吕蒙心底的暴虐。

    安娜塔西雅破天荒的……抿起了嘴，蔚蓝色的眼睛里满是凝重。

    她已经没心情去反驳了。

    因为这一刻，吕蒙周身凝现出犹如实质的雷霆之罡，一道水桶粗的雷霆精准落在他的头顶。

    雷霆劈入罡气，与罡气融为一体。

    吕蒙单手持着那支长棍，看着无尽乌云仰天，猖狂大笑：“就让我来看看，究竟……谁才是迷途的羔羊！”

    吕蒙上身衣物化作飞灰，露出一身精悍匀称的肌肉。

    只是此刻安娜塔西雅的关注重点却不在吕蒙的肌肉线条上，而是吕蒙上身陡然浮起密密暗纹。

    繁奥、邪异、黑暗、深邃、强大、未知！

    她能想到的词汇都用到那些词汇上，甚至都有些不够。

    一种不可名状的心慌在心底浮起。

    安娜塔西雅的大脑中仿佛有闪电划过，她终于想起这略有些熟悉的感觉是来自哪里！

    自己拥抱光明时……

    曾有未知的呓语响起，她以为那是主的呼唤。

    但为什么，在面前这个青年身上，再次感应到了这样的呼唤！

    “你亲眼看看裂隙之后的存在吧！”

    吕蒙神经质的狂笑声中，手中长棍重重抡下！

    这不单单是10星·巅峰级战王的抡砸，更是他不再压制本源超能的一击。

    这一击针对的不是少女，而是保护少女的整个【光明】领域！

    大范围的恐怖黑色裂隙浮现。

    幽蓝的光芒、细微的雷电、还有弥漫的黑雾……

    全都从中涌出。

    甚至隐隐能听到从未听到过的虫群沙沙声和巨兽咆哮。

    黑色的气息流转，被吸聚到吕蒙身上，充血的眼球重新被染成黑色，一半红一半黑。

    吕蒙哇的吐了一口血，被无处不在的雷电劈成一缕黑烟。

    那些雷电、黑色雾气，沿着他的身躯，疯狂扑向【光明】领域。

    他依然在笑，在放肆的笑。

    “小妹妹……我问你，你感受到了……祂的气息了么！”

    安娜塔西雅陡然僵住，眼睛瞪圆。

    若有若无的低语在耳畔响起。

    光明游离四周，领域依然存在，却并没有排斥那些纯净如水的黑雾。

    仿佛同源……

    那些黑雾渐渐染黑了领域边缘。

    女孩儿的思绪这一刻无限拔高，仿佛看到了宇宙星辰，看到了星辰背后那模糊的轮廓。

    那是伟大……不可名状的……存在……

    “不，你不是主……”

    安娜塔西雅紧紧闭着双眼，娇小的身躯不住颤抖。

    那是无限激活的欲望与诱惑，在侵蚀着她的信仰。

    吕蒙吐着血大笑，看着安娜塔西雅瑟瑟发抖的样子，终于感受到心中的畅快。

    “我见过星空，却毅然返回，来往的路我早就熟了……哈哈哈、咳……”

    吕蒙吐着血，完全不在意，如一名偏执到极点的疯子，兴奋的咆哮着：“连馈赠的诱惑都忍受不住，你有什么资格教育我！”

    安娜塔西雅突然睁开眼，蔚蓝色的眼睛中满是痛苦，哇的一口。

    鲜血沁入枢机主教服。

    她的眼中闪过迷茫，大脑嗡嗡乱象，无数若有若无的声音在交织，似神灵倾诉，似魔鬼低语，又似至高无上法旨……

    安娜塔西雅紧绷的神经终于绷不住了，娇小的身躯一头栽下。

    失控的【光明】领域陡然狂暴，仿佛爆炸前的最璀璨之光，与雷霆牢笼和黑色裂隙轰然相撞。

    吕蒙的状况比安娜塔西雅好不了多少。

    但他却在看到少女栽倒时，嘴角咧起。

    “小妹妹，哥哥才是你的救世主！”

    说完之后，吕蒙眼中邪意凛然，面对失控的【光明】领域不退反进，冲进去直接抓住掉落的安娜塔西雅，以强悍的身躯承受失控超能的正面冲击，借势被炸出。

    飞出时他将自己挡在少女身前，并用满是鲜血的左手持着长棍，向侧方重重一扫。

    “老子能斩一次，就能斩断无数次，哈哈哈，想让我当你的信徒，见鬼去吧。”

    不断侵蚀扩散的黑色裂隙被吕蒙一棍抽成湮灭。

    雷霆失控、光明失控。

    犹如核爆的蘑菇云升起……

    这次的能量动荡，直接惊动了沿海地区所有势力！

    半个肚子都被炸空的吕蒙被以超音速轰出，他却视若无睹，提着安娜塔西雅踏空消失在迷雾中。

    只留下虚弱、疲惫却无比坚决的话回荡在云层之下。

    “我吕蒙愿为马前卒，为我主之宏愿赴汤蹈火，万死不辞！”

    ……

    ……

    申城要塞。

    虹山岛，侦查高塔，雷达阵地。

    能量监控警报刚刚抵达A级警报线，所有人被惊得毛骨悚然，同时立起。

    该死，短短几个月里为什么接连要碰到A级威胁。

    可监控员还来不及做出反应。

    能量地图监测到那刚刚剧烈攀升的曲线……

    诡异下降，而后荡然无存！

    波动，竟然消失了？

