    第6152章 萧叶之怒

    轰！

    这一刻，恐怖的洪流瞬间炸开了，波澜逆卷上苍，然后朝着四面八方席卷了开去。

    萧叶身边五位青藤门徒，虽然得到了警示，可反应还是慢了半分，受到余波的冲击，一个个趔趄爆退，一位门徒更是张嘴喷出混元血。

    “这是什么？”

    五位青藤门徒驻足。

    仅仅是余波，都能带给他们这么大的威胁，若是被那只爪子击中，怕是有人要陨落。

    他们齐齐举目望去，顿时满脸的震撼之色。

    蒸腾的雾气中，出现了一头身躯覆盖数十万里的巨兽，浑身披着森然鳞甲，如从深渊中爬出，要吞噬一切。

    他们释放出意志，发现不能探查这头巨兽的状态，并不像是混元级生命。

    萧叶推动极境战法，混元身躯亦是暴涨，耸立云霄，正与这头巨兽大战。

    “诸位。”

    “当初伏击我们的，好像就是这东西！”

    名为日照的门徒，咬牙切齿道。

    “在我们青城的地盘，还敢伤人！”

    “我们倒要看看，这是何方神圣！”

    五位青藤门徒长啸，然后接连攻了上去。

    能成为青藤门徒的，自然都不是弱者。

    他们如同五颗流星横击万里长空，各种攻伐之术粉碎乾坤，朝着那头巨兽激荡而去。

    令他们心颤的是。

    这头巨兽的身躯实在太强健了。

    他们的攻伐之术落下，皆被森然鳞甲所挡住，只是激起了阵阵涟漪，难以破入进去，更别说伤到对方了。

    反倒是萧叶的极境战法，威势恐怖，屡次砸穿鳞甲, 让巨兽痛苦嘶吼。

    “萧叶师弟的实力, 在师尊门徒中, 怕是能排在上等了！”

    五位青藤门徒，都是暗暗心惊。

    这个小师弟，成长速度太惊人了。

    始域争霸落幕后, 在青城继续苦修，境界又提升了一大截。

    五位青藤门徒并未停下。

    其中两位依旧随同萧叶主攻, 余下三位则是以混元法撑开界域, 限制这头巨兽的行动。

    两个时辰后。

    这头巨兽哀鸣声阵阵, 身上的鳞甲寸寸崩裂，已然不支。

    随着萧叶双拳再次落下, 其庞大的身躯狠狠栽倒了下去。

    “这到底是什么东西？”

    萧叶停下，眉头紧皱。

    长时间的厮杀，他同样没能洞察出巨兽的状态。

    巨兽的强悍却是毋庸置疑, 在九阶中期的层次难寻对手。

    嘭！

    萧叶正欲探查, 巨兽庞大的尸体陡然明亮了起来, 然后化为斑驳流光, 逸散到了虚空中。

    “这是混元巨头于九阶巅峰蜕变时，所留下的蜕变法痕！”萧叶顿时瞳孔一缩。

    再望向原地, 只剩下一位男子的尸体。

    “我认识他！”

    “他来自断因庙堂，名为徐狼，处于九阶初期！”

    日照惊呼出声, 让萧叶眉头紧皱。

    九阶初期的生命，与蜕变法痕融合后, 竟如此恐怖？

    若不是有他在的话。

    身边五位青藤门徒，多半会有人遭遇不测。

    “呵呵！”

    “好一个断因庙堂！”

    一位青藤门徒反应过来, 怒极反笑，“在始域争霸中斗不过我们, 就要玩阴的吗？”

    “又是因为我！”萧叶握紧双拳。

    广元域在各大巨头级势力手中辗转。

    就比如这次, 青城是从断因庙堂手中接过来的。

    萧叶一瞬间就想到了，这是断因庙堂的布局。

    要拿广元域来坑杀青城生命, 甚至是他！

    断因庙堂有掌控广元域蜕变法痕的手段！

    “那种巨兽实力很强，而且肯定不止一头。”

    “晁炎师兄他们, 怕是也会受到攻击。”

    几位青藤门徒的神色, 越发难看。

    在广元域中。

    九阶强者的意志会受影响，无法迅速传递情报。

    若是没有防备的话，骤然遭受这种巨兽的袭击。

    青藤门徒, 兴许会有人陨落！

    “诸位师兄！”

    萧叶深吸一口气, “你们先去传递情报，这个方向的搜寻, 交给我就行了。”

    “交给你？”

    五位青藤门徒齐齐看来, 想要说什么，却又沉默。

    方才萧叶展现出的实力，的确非同小可。

    甚至，萧叶还未曾展现第二形态。

    即便是单独行动，应该也不惧那种巨兽。

    “好，你自己小心。”

    事态紧急，他们也没迟疑，交代数句，立刻离去。

    “断！因！庙！堂！”

    萧叶继续朝着西方飞去，眸光幽冷无比，满身的杀气。

    巨头级势力针对他，他能理解。

    可不该，如断因庙堂这般, 一次次将无辜者卷入进来。

    他很难想象，青秀能否活下来。

    “拿广元域来阴我们？”

    “那好，我倒要看看, 你们有多少九阶生命够死的！”

    萧叶心中杀意奔腾，难以抑制。

    广元域中的蜕变法痕, 虚无缥缈，并不能直接伤人。

    他猜测这个界域中，还隐藏了不少断因庙堂的生命。

    广元域环境特殊，提供了绝佳的藏身条件。

    嗖！

    萧叶身形化为流光，在极速驰骋，同时身躯缭绕混沌光，恐怖的气焰在广元域肆虐。

    雾气蒸腾的界域中，顿时有着一道道幽深的眸光亮了起来。

    “是萧叶那小子！”

    “广元域也算是一处难得的宝地了，青藤的门徒会来此处历练，并不奇怪，这小子怎也会来？”

    “嘿嘿，此子颇有情义，定然是想要来救，受困于此的师兄！”

    ……

    这些眸光的主人，在低声交流，话语中充斥着喜悦。

    断因庙堂执掌广元域的岁月中，不断研究此地的蜕变法痕，最终推演出了，融合法痕的手段。

    攫取一部分蜕变法痕，加持己身，能让九阶初期生命，去逆境斩杀九阶中期！

    恰逢始域争霸后，重新划分疆域。

    断因庙堂顺水推舟，让得到布局后的广元域，纳入了青城的版图。

    “他在只身而行，好机会！”

    “这次可没有墨元那个老怪物，能够庇护他了！”

    朦胧的雾气中，闪耀的斑驳流光，随着一道道身影，朝着萧叶的方向围拢而去。

    “果然有不少啊……”

    萧叶感知敏锐，眸光越发冰冷。

    让日照等人离去，既是为了传递情报，也是为了能放开手脚厮杀。

    他肆无忌惮展现气息，就是要引出藏身的断因庙堂生命！

    (本章完)

