    这件事老皇帝不会严惩皇后，否则就是承认了自己头上有这么大一顶绿帽子，所以替罪羊是免不了的。

    “传旨。”老皇帝冷眼瞪着杨皇后，似乎要将她剥皮一般：“陆子简赐死，陆家问罪流放，承王削爵，为承恩伯，罚俸三年，此事再不许人议论，违者处死，皇后闭门反省，管理后宫的事暂交贤妃处置。”

    杨皇后有些呆滞，被这个突然罩下来的大锅坑的目瞪口呆，太子和雍王却松了口气，急忙谢恩。

    后宫大权交给贤妃而不是赵贵妃，说明老皇帝怀疑这事是赵贵妃干的了。

    “皇爷爷。”燕靖予抱拳：“孙儿想讨个恩赏。”

    老皇帝吹胡子瞪眼：“你还好意思要恩赏，滚！”燕靖予悻悻起身往外走，老皇帝在他身后骂道：“去把陆子简的人管住，不许出事。”

    燕靖予立刻谢恩，眉开眼笑：“孙儿遵旨。”

    他出来，就见嬴妃也到了，燕靖予难得认真打量她。

    入宫那年，她尚且不满二十岁，入宫即封妃，专房独宠半年之久，逼得前朝大臣上折求着老皇帝爱惜身子，可老皇帝却疯魔了一般，将天下宝贝送到她跟前，给尽纵容和宠爱。

    可是嬴妃从不见笑意明媚，她对老皇帝甩脸子，对后妃们甩脸子，甚至也对皇后大臣甩过脸子，可饶是这样，老皇帝宁可拖延军饷灾银，也要给她建摘星楼跳舞，明目张胆的偏爱。

    大家都骂她妖妃，他也不例外。

    可今日的事情一出，再想想嬴黎刚开始就说过的话，愿意宠她是老皇帝的事，又不是她想的，一个小姑娘入宫服侍个花甲老人，她能笑出来才怪，也不是全无道理。

    “嬴妃娘娘。”燕靖予抱拳见礼，难得没给脸色。

    嬴妃不免诧异，却也点点头，一言不发的站在院子里，清冷孤傲的样子，与一群等着皇后问罪的后妃格格不入。

    殿门开了，老皇帝走了出来，那些人一个个殷切的张望着，想知道结果如何。

    “你怎么来了？”老皇帝只注意到了嬴妃，示意人立刻撑伞替她遮住火辣辣的太阳：“也是来看戏的？”

    也是二字，惊得一众后妃胆战心惊，急忙低头，自欺欺人的希望别被老皇帝注意到。

    “昨日皇上不是说近日天热，让臣妾学一道点心解暑降温嘛。”她看看身边嬷嬷提着的食盒：“臣妾做了，皇上没去，知道在皇后娘娘这里，就送过来了。”

    燕靖予瞄了一眼老皇帝，再看看其他人，突然就明白嬴妃为什么即便冷着脸也那么受宠了。

    比起那些整日里只会争风吃醋勾心斗角的后妃，心情好了就给老皇帝做个点心跳个舞，心情不好都不让老皇帝进门的嬴妃简直就是一股清流。

    果然，老皇帝的脸色好多了，堂而皇之的牵住她：“朕到你宫里去尝。”

    “臣妾宫里在熏香，去御花园吧。”嬴妃跟着出去：“现在去了，那就白熏了。”

    老皇帝还不如她那一盒子香料值钱呢。

    老皇帝没说什么，点点头，随便她怎么打发自己。

    他们一走，其他人也就陆陆续续散了，没人敢多问一句，即便很想知道结果。

    燕靖予重新进屋，杨皇后已经被扶起来坐着了，她哭花了脸，愤愤不平的捶打着扶手怒骂：“赵氏那个贱人，当年便用此事诬陷于我，如今竟然再度重提，可恶！”

    燕靖予摸摸鼻子，对背锅的赵贵妃深表同情。

    “烨王得势，赵贵妃存了将我们彻底打压的心思，自然会用尽方法。”太子身子微微佝偻，来皇帝踹在他身上那一脚，他孱弱的身子吃不消。

    杨皇后瞪了他一眼：“但凡你争气些，何至于让一个庶子上位？”

    “母后怀孕的时候要是好好养着，大哥的身子不至于这么弱，怪来怪去也怪你。”雍王气呼呼，直接就把杨皇后怼了：“而且，母后与陆子简传递消息的事我知道，儿臣冒犯，必须说一句，靖予都这么大了，母后别失了分寸。”

    杨皇后差点被他气死，挣扎着站起来在他身上打了两巴掌，气的跌回椅子。

    “老二！”太子温声低斥，扶着杨皇后让她息怒。

    杨皇后气哭了：“逆子，你就是这么气你亲生母亲的。”

    “皇祖母。”燕靖予赶紧站出来加把火：“陆子简是皇爷爷的肉中刺，即便没有今日的事，凭他手握兵权并居功自傲这一点，就留不得，幸而如今陆子简的兵权没丢，否则，当真得不偿失。”

    杨皇后怨毒的看着他，心中恨意十足：“恭喜世子，不但没被牵连，还直接拿到了兵权。”

    “孙儿握在手里的，便是大伯与父亲握在手里的，皇祖母放心就是。”燕靖予微微含笑，气的杨皇后想打人。

    他们父子俩变着方的气杨皇后，太子只好把他们赶了出去，自己留下安慰听骂，雍王不走，被燕靖予拽着还来了一句：“大哥别安慰母后了，让她自己哭一会儿，觉得没意思就停了，你越安慰她哭的越厉害，而且我要是走了，她肯定责怪你这样那样的，这不是挑拨我们兄弟感情嘛。”

    杨皇后哭的更凶了。

    走了一趟兵部，定下明日出发，燕靖予赶在日落之前去了丞相府。

    在门口站了一会儿，他去翻了墙头。

    嬴黎就在院子里树荫下的竹编长椅上趴着睡觉呢，脚边还趴着一只睡觉的肥猫，燕靖予坐在墙头看着她，静悄悄的也没说话。

    嬴黎睡得很沉，头发半遮住脸，发髻滚得散开了，戴在发间的小小一朵绢花也快掉了，斑驳树影落在她脸上，到是遮住了几分嚣张。

    几只麻雀落下来，堂而皇之的硺食她没吃完的点心，有一只还踩在她头上，灵动的转动着脑袋查看四周。

    “咳！”燕靖予轻轻咳了一声，麻雀受惊，‘呼啦’一下全部飞走藏进了树冠里。

    他笑了一声，不经意的一抬眼，就和门外路过的嬴岐照了个对面。

    “丞相好呀。”他含笑招呼。

    嬴岐冷冷的看了他一眼，转身离开，没一会儿举着粪叉子气势汹汹的冲进来。

