    　　这鬼气虽然不再蔓延，但这白衣男鬼周身的鬼气却是越发的浓郁，喵了个咪的，这是即将暴走啊。

    　　“鬼大哥，且慢动手，你要知道，我来可不是收你的，而是来救你的”柳俊急中生智，先稳住再说。幸亏他上厕所无聊还看了看糟老头子写的那两本奇葩书《论忽悠鬼》《论打不过鬼逃命时的方法》。

    　　“你拿着雷符准备炸我妻子的墓，还大言不惭的说来救我？现在的道士都如此不要脸了么？白衣男鬼阴冷的声音传来。

    　　“鬼大哥，我哪敢炸您妻子的墓啊，我这不是为了阻止你惹下祸端，才出此下策的么”

    　　“休得花言巧语，你现在还拿着雷符，你要么放下来，我跟你谈谈。要么李某就让你这个卑鄙的道士给吾妻坟墓陪葬！”妹的，一口一个卑鄙，老子要不是打不过你，非得拿板砖糊你一脸不可，柳俊气的都想上去开打，只是打不过而已。

    　　“你这个，鬼大哥。咱们先坐下谈谈。我保证不炸您妻子的坟，您也别让鬼气蔓延，咱们先唠唠。”

    　　“吾能否信得过你这个道士？”白衣男鬼有些犹豫，估计他也怕柳俊真炸了他妻子的坟。

    　　“能信能信，放心，我的信誉有目共睹，人送外号诚实守信小郎君”柳俊一脸真诚的微笑。

    　　“罢了，谅你也耍不出来什么花招”白衣鬼男直接走到柳俊跟前，在墓碑那坐了下来，一脸深情的用手轻轻抚摸着墓碑。

    　　“我本是道光年间的一介书生”两百年厉鬼大佬在线倾情讲爱情史，请大家坐好认真听讲。柳俊跟胖子都坐了下来，没敢离白衣男鬼太近，怕被一巴掌呼死。

    　　这白衣男鬼本是道光年间的一个书生。姓李，名子承。据李子承讲，自己那时候也算是眉清目秀，一表人才。虽不及诸葛孔明等，但也算得上是学富五车，才高八斗，所以也被称之李才子。

    　　本来吧，这李才子家庭也算殷实。但他的父亲在一次行商途中被强盗杀了，母亲也因为过度悲伤撒手人寰，留下他自己。家道中落，沦为寒门。

    　　家徒四壁，这李才子除了文采比较好，又不会其他营生。于是拿定注意，想进京赶考，取的一功名，也算是对得起自己死去的爹妈。

    　　李才子在家苦学了一段时间，便要赴京赶考。走了数日，走到一处人烟罕至的地方。天忽然下起了雨，环顾四周，却无任何躲雨之处。就在此时，一辆马车从远及近，稍一会便到李才子面前停了下来。一个温柔的声音传出：

    　　“公子何故在此停留？”

    　　这李才子见马车停下，车内主家跟自己搭话，欣喜万分，便道：

    　　“小生是一介书生，此次是为上京赴考，不想天公不作美，下起大雨，停留在此”

    　　那马车主人犹豫了一下便道：“这方圆数里，无一处人烟。公子如不嫌弃，可以随小女子到家中屈膝一晚”

    　　“如此甚好，小生谢过姑娘”李才子说完便上了马车。掀开马车帘子，见到了刚刚说话的马车主家。端的上是一位美人，天生丽质，肤如凝脂。前边也说过，这李才子长的也算英俊。二人初次见面便有些钟意对方。奈何初遇，不便多说，只能将此情暂放心中。

    　　到了这个美艳女子的家门口，李才子先行下了马车。这院落占地极大，院中花团繁密，旁边青青竹林，这可并非一般家庭。

    　　院落的主人迎了出来，马车上的女子跟院主人说明了来龙去脉。这院主人也是热情之人，连忙将李才子邀请至屋内，以茶相待，各叙了一番来历。

    　　李才子这才知道，院落的主人名刘福年其独女便是马车上的那位女子，叫刘彩儿。相谈一会后，刘老爷便让人端上晚宴。

    　　晚饭之后，刘彩儿便以请教诗词为由找到李才子。二人相谈甚欢。索性刘老爷对李才子也算满意，未对刘彩儿施加约束。不知是幸事还是不幸，大雨连下三天，这李才子便在刘家住了三天。

    　　李才子跟刘彩儿在这几日相处中，早已对对方生起爱意，相互立起了山盟海誓。

    　　第四日李才子辞别刘家，与刘老爷立下约定，不管功名与否，一定回来娶刘彩儿。这刘老爷并没有嫌弃李才子家贫，同意了这个约定。

    　　这李才子离开刘家又奔波数日，终于抵达京城，参加了大考。这李才子也是天资聪慧，竟然真的拔得头筹，喜中状元。在京封官完毕后，便匆忙带着人马，备齐彩礼，要去刘家提亲。

    　　可到了刘家住址后，看到的却是一片荒凉，颓垣败壁。多方打听才得知，刘家因为财富，被歹人盯上。一家人都被杀死。

    　　李才子悲痛欲绝，痛不欲生，恨自己为何要去赶考。如果自己不离开，俩人死也能死在一起，做一对亡命鸳鸯也好。

    　　后来，李才子便辞了官，刘家原址盖了了屋子，又给刘彩儿立了个坟，每天都在坟前守着。

    　　直到一个老道士路过，看见李才子，听由了此事。便违背天意，立下阵法，告诉李才子。

    　　这个法阵会让李才子不死，让他成为鬼修，会变成怪物，进不了轮回，还有可能被其他高人击杀。但如果李才子积攒的鬼气足够，便有可能让刘彩儿在这个坟墓复活。

    　　柳俊静静的听完白衣男鬼说的话，他略微思考了一下，这白衣鬼李才子可能被骗了。如果这个墓里是刘彩儿尸体的话，那么就算能复活，活过来的最多只是一具僵尸，没有丝毫灵智的僵尸。

    　　“鬼大哥，我问你个事，你别生气。这坟里有没有刘彩儿的尸身？”这李才子被柳俊问的愣了愣。

    　　“彩儿的尸身，不在里面，我赶到刘家的时候，就没有找到刘家人的尸身”柳俊一听这话，就知道完犊子了。这李才子陷入爱情昏了脑，这没有尸身，复活个锤子啊。但他明明感觉这坟墓里有一具尸体。这百分九十可能是那个老道士的啊。

    　　还没等柳俊想完，那个坟墓周围一个阵法亮了起来。坟墓的上方出现一个漩涡，不断的吸着周围的鬼气，这白衣鬼李才子差点被收进去。幸亏柳俊眼疾手快抓住了他，胖子也立马抓住李才子。

    　　“天地太清，日月太明，阴阳太和，急急如律令，缚魂”柳俊看胖子也抓住了他，立马掏出一张缚魂符扔在李才子脚底，一道道金色符文链缠绕住了李才子。柳俊看李才子要挣扎，立马大喊：“别动，没符文抓着你，你就被吸进去了，那里面不是刘彩儿，是那个道士！”

    　　幸好坟墓那的阵法只吸鬼气，要是吸人，胖子地盘稳不怕，柳俊指定得被吸进去。

    　　“柳哥，这特么啥情况啊！”胖子大喊道。

    　　“没啥情况，就是特喵的困难模式变成地狱模式了”生活啊，总是有意外发生。这特么二百年的厉鬼还不够，马上一个二百年的僵尸就要出土了。

    　　柳俊拿出五雷符，眼直勾勾的盯着坟墓，随时准备在这个僵尸出土的时候给他来一下。

