
　　虽然产量的确是个问题，但好歹也是有产量的，而不是0，无法生产。

　　顾青早有想法，赚的钱梭哈工厂建设，购买设备，修建研究室，九千万其实也只能说是在高质量的情况下，小打小闹，而且部分部件还需要代工，之后的扩大规模，就看这一次产品的销售情况了。

　　收定金、找银行贷款都是来钱的路子。

　　不过一切还算顺利，两个系列的四个产品都没太大问题，只是模具的精度还需要调整，功能上都是稳定的。

　　然后又是新一轮的测试、设备调试。

　　就这般生产、实验、找出问题、解决调试、生产……

　　直到八月一号，大夏智能机器人产业博览会召开。

　　顾青在自己公司的展位前，吃着生煎包时，还感觉有些恍惚。

　　明明之前走过彩排流程，但直到现在他才有些后知后觉。

　　是骡子是马终于是要拉出来骝了。

　　因为这是第一届博览会，且是大夏官方敲定的活动，所以博览会的规模很大、开幕式更是热闹且隆重。

　　有很多电视上熟悉的人物都来了，不论是政界还是商界，其中杰克马与柳强东在人群中被团团包围。

　　当然这两位的产业也是有机器人的，比如大型智能仓库的分拣机器人、送外卖的智能车、基于大数据库和撒钱抢人大法弄的各种云端智能程序等等。

　　他们的资金太多，所经营的产业也多不胜数，今天高科技博览会，明天农业展会，后天环保大会，大后天食品安全会议……

　　这是很危险的，至少在顾青看来，这也太没品了。

　　资本是逐利的，所以会尽可能占领所有能赚钱的行业，以此来榨取利润，然后扩张、赚钱、扩张……

　　所以，才会说资本没有国界，它甚至是没有人种的，只要有贪欲和利益，哪里就会有它。

　　脑海中思绪翻滚，想着想着，这两位大鳄在各大镜头的包围下，讲了几句也就消失不见。

　　领导和媒体们这才转移了注意力，开始关注其他科技产业和科研机构。

　　当然是关注博览会最前面、展台最大的头部公司产品和机构产品了。

　　当然，按照惯例，在领导和媒体们逛完头部之后，会再多走几步，到他们这些中小企业的地盘上，握握手，看看产品，发表一些感慨，然后拍拍照，大家皆大欢喜的结束第一轮步骤。

　　这样说，有些露骨直白，但现实的确如此。

　　不过今天这个博览会毕竟是大夏第一届智能机器人产业博览会，有大夏央媒会采访拍摄全程，一些镜头不出意外会上每天晚上那个收视率最高的节目。

　　所以许多人都有个梦想，嗯，一个一夜成名的梦想。

　　“你们大学毕业就来咱们九州公司上班，今天紧张不？等会儿可能有央媒的记者呢。”

　　顾青笑着问道。

　　张天浩离得最近，擦了擦额头的汗，朗声道：“本来是紧张的，只不过布置展会这一圈下来，浑身是汗，突然也就不紧张了。”

　　“不紧张，你抖什么啊，刚刚杰克马这些大佬在前面人山人海的时候，你可是站在座椅上看的。”罗云佳笑着拆穿了张天浩的假话。

　　“来了来了，领导和媒体们快到咱们家电区域了。”有个项目组成员气喘吁吁的跑了过来。

　　八月份正式天气火热的时候，博览会虽然是室内有空调，但人心头还是有些燥热的。

　　顾青点了点头，递给这位小伙子一瓶矿泉水，转头对着众人说道：“把家伙事擦亮了，再检查下咱们展会下面的临时布置的隔水玻璃贴合的牢固不，还有脚上的雨鞋换好没，免得等会儿污染了其他地方。”

　　“在弄了，在弄了。”

　　张天浩是最积极的一个，毕竟自家展会地面上的隔水玻璃，就是为了他的产品做得。

　　而顾青则打开了自己的手机，靠【玄武】黑进了博览会的安保监控系统，手机里画面不断切换，最终找到了领导和媒体们的动向。

　　毕竟按照他的策划，最关键的一步，不能早，也不能晚，必须要领导们在场当面才能有效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于什么策划？

　　马上就能看到了，反正知道这事的其他员工们，都是心头有些小慌乱，毕竟这年头在这种规模的博览会上搞事，很容易进去捡几天肥皂的。

　　顾青看起来倒是镇定，看着画面里，领导们一步步走进，直到抬头望去，视野中，某位在电视上见过的领导快走到展位前，而部分摄像头已经对上了自家的展位。

　　顾青这才轻声道：“可以了，倒吧。”

　　噗的一声……

　　原本干净光滑的展位地面，瞬间染上了污渍，有肮脏颜色的液体缓缓流淌，还有不算好闻的臭味儿冲天而起。

　　“草，怎么突然这么臭。”

　　“哇，这味儿，厕所炸了吗？”

　　离得近的人们不由得扫视四周，很快便定位到九州科技的展位。

　　原本或是微笑或是神态认真的领导和记者们自然也是被殃及的池鱼，放眼望去，几步远的距离，有一个展位的地面，全是污水，而在这污水上，有一群小伙子，正搬动着设备。

　　杨栋国官海浮沉数十载，什么场面没见过，遇到这种事，第一时间没有露出厌恶的神色。

　　他快步走上前去，态度和蔼，语气关心道：“人没事吧？你们别急，工作人员马上就来帮你们清污。”

　　在比较狭小的展位外，杨高官的关心自然被无数镜头拍摄了进去，当然被拍进去的还有九州科技的招牌和皱着眉头的顾青。

　　“场景信息加载完毕，请注意感应器状态。”

　　三个身躯洁白，焕然一新的大型扫地机器人，发出了机械的声音，展位墙壁上的感应器也闪烁了一下绿光。

　　清污、扫地、消毒、清新空气几个功能早已预设，所以……

　　“智能强清理模式启动中，请注意保护珍贵物品和动物以及婴幼儿。”机械声响起。

　　然后便看到这个三个桶状的机器人周身响起水流还有微风吹拂的身影，并且随着这三个机器人缓缓移动，展位地面上的污水很快就被吸了个干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三十三章：博览会策划免费阅读。https://xs.23sk.com 