    陆漾颔首道：“我知道了。”

    殷行态度坚决，表面上他不能再拒绝。

    殷行幽深的视线盯着他：“光知道不行，要尽力去完成才是！陆漾，我知道你想要什么，只要你完成我交代给你的任务，我会让你得到你想要的。”

    陆漾道：“我会尽力的。”

    “嗯。”殷行忽然又问：“那，那几个人里面，你想接近谁？谁比较容易下手？”

    想了下，陆漾回答：“千媚。”

    “那个女人？”

    陆漾点头：“是，我想接近她。”

    “为什么？”殷行问。

    “不是有句话叫异性相吸。”

    “可那往往是对付陌生女人的方法，你本来就认识，能行吗？”

    “我认为，至少比其他人机会大，她也离开过千刹盟一段时间。”

    殷行眸光越发深沉，端起茶盏轻轻抿了口茶，然后道：“好，既然如此，那你就去计划吧。”

    珠宝城。

    时浅和百里翌正要离开店里。

    风清瑶忽然找上门来，直奔时浅而来。

    “你是风清颜的朋友是吗？”

    时浅淡漠的看着她，并未开口，显然并不想与她说话。

    见状，风清瑶脸色顿时变了，紧接着又问：“风清颜的孩子是谁的？她是不是真的结婚了？那男人是谁？叫什么名字？”

    百里翌冷然开口：“让开！想知道自己去查，没人有那闲工夫给你答疑解惑。”

    风清瑶盯着时浅，冷冷道：“如果你不告诉我，你的店别想太太平平的开下去！风清颜保的了你一时，保不了你一世！别以为有人给她撑腰，你就可以万事大吉了！”

    时浅忽然笑了声：“你这脑回路还真是清奇！”

    “少废话！”风清瑶道：“风清颜那贱人背后的男人究竟是谁？你到底说不说？”

    听到女人出言不逊，时浅脸色顿时冷了下来，寒声道：“你再敢辱骂她一个字，我就把你从这楼上扔下去！”

    风清瑶笑了声，语气嘲讽：“你以为你是谁？你敢动我一下试试！”

    时浅淡淡道：“看来之前给你的一耳光少了，让你没记住！”

    闻言，风清瑶笑容顿时僵在脸上，随即想起之前被千媚打了一耳光的事。

    她本来想着，等她们的店开起来之后，再好好收拾她们，到时候一定要让那个女人跪在地上给她道歉。

    只是还没等到那个时候，她就已经快被另一个疑惑逼疯了！

    风清颜的孩子到底是谁的？

    北冥越为什么会护着风清颜？

    她必须要弄清楚。

    风清瑶道：“你以为我真拿你们没办法是么？我告诉你，我有的是办法对付你们！不过，如果你告诉我风清颜的秘密，我可以既往不咎。否则，我会让你知道，得罪我的下场！”

    时浅淡然开口：“得罪你的下场我不知道，但我知道.......你得罪北罗门门主的下场会是怎样！”

    闻言，风清瑶脸色更加难看。

    她脑海中再次飘过北冥越警告的声音。

    看着时浅的眼神染上一抹狐疑，难道这女人知道那天在宴会上发生的事？

    “你........你是什么人？”风清瑶质问。

    百里翌道：“你不配知道。”

