    “怎么会这样的！”

    那十几个黑暗生灵高手，都是怒吼了起来，显得十分不甘心！“是心力世界，小子，想不到，你的心力世界水平，竟然如此高明！”

    终于，为首那个黑暗生灵高手，看出来了，大吼道。

    “好了。

    现在，催动冥河碎片，去灭杀这十几个家伙吧。”

    孟婆对林飞传音说道。

    “好。”

    林飞点头。

    于是，接下来，孟婆开始指导林飞，如何运用那段冥河碎片，进行攻击。

    要催动这段冥河碎片，去进行攻击，最重要的一点，就是要在轮回法则之上，有着十分高明的修为。

    这一点，林飞勉强合格，所以，林飞能够催动这段冥河碎片，去攻击敌人。

    轰……在林飞的催动之下，那个黑色的囚笼，不断收缩，向那十几个黑暗生灵紧紧迫压过去。

    吼吼……那十几个黑暗生灵高手，进行了激烈的反抗。

    “让大家一起动手，在冥河碎片的掩护之下，你们可以轻松攻击他们，他们想攻击你们，难度就大了很多。”

    孟婆突然又向林飞传音说道。

    “原来这样！这段冥河碎片，还有这样的神奇作用！”

    林飞不由得大喜。

    “大家一起动手，对他们进行攻击！”

    林飞朝周围其他的人，大喝道。

    轰……于是，所有的人，一起动手，爆发出来一道道狂暴的能量攻击，朝那十几个黑暗生灵高手，轰击过去。

    “该死的！”

    那十几个黑暗生灵高手，自然是奋起还击。

    可是，他们发现，围在他们周围，那个由黑色巨浪组成的囚笼，把他们的大部分攻击，都挡下来。

    而林飞这一方，轰向他们的攻击，却是不受丝毫的影响。

    这样一来，那十几个黑暗生灵高手，就等于，成了活靶子，任由攻击了！“哈哈，太爽了！现在，知道厉害了吧！”

    那九个轮回一脉的传人，一个个都是畅快大笑了起来。

    刚才，他们被这些黑暗生灵高手，压制着打，一个个都是感觉十分憋屈。

    现在，终于有机会出气了。

    “啊啊……该死，怎么会这样的！”

    那十几个黑暗生灵高手，渐渐的，开始发出惨叫声，不甘怒吼。

    特别是为首的那个黑暗生灵高手，更加是吼声连连，拼命反抗。

    可是，没有用。

    在林飞这一行人的合力攻击之下。

    终于，那十几个黑暗生灵高手，开始承受不住了，开始受伤了。

    噗噗……又过了片刻，终于，那十几个黑暗生灵高手，一个个的身体，开始不断爆炸。

    当然，他们都是主神，不会那么容易，就陨落的。

    “杀！把这些家伙，全部都杀死！”

    林飞这一行人，一个个都是打得十分畅快，拼命攻击。

    “啊！我不甘心啊！我好不容易，才成为主神，想不到，居然要陨落在这里，陨落在这些轮回一脉的余孽手中，不甘心啊！”

    有一个黑暗生灵高手，发出凄厉的叫声，几乎震动整个空间海。

    然后。

    噗的一声。

    这个黑暗生灵高手，形神俱灭！“你们这些轮回一脉的余孽，你们该死！等着吧，我黑暗一族，全给我们报仇的！我们死了，你们也活不长了！”

    不久之后，又一个黑暗生灵高手，厉吼了起来，然后，噗的一声，他的身体直接爆炸，形神俱灭。

    又一个黑暗生灵高手陨落！剩下的那些黑暗生灵高手，一个个都是在勉强支撑。

    但是，也支撑不了多久。

    终于。

    噗噗……一个又一个黑暗生灵，身体纷纷爆炸，形神俱灭！最后，还剩下为首的那个黑暗生灵高手。

    他虽然勉强支撑到了现在，但也已经是受伤十分严重。

    “想不到，以我的实力，居然会因为，这些轮回一脉的余孽，而陨落。

    真不甘心啊！”

    这个黑暗生灵高手，不由得感叹道，脸上尽是不甘之色。

    又过了片刻。

    “啊！我不甘心啊！”

    这个黑暗生灵高手，发出最后一声惨叫声。

    噗！接着，他的肉体和神魂体，同时爆炸，粉身碎骨，终于陨落了！“不甘啊，不甘啊……”让人吃惊的是，这个黑暗生灵高手，居然没有彻底死绝，还有许多残魂碎片，击穿时空，向四面八方，冲了出去。

    这些残魂碎片，将会融入附近的时空之中，也不知道，要多久的岁月，才会彻底耗尽能量，而真正消失。

    “终于，把这些家伙，全部杀掉了！”

    “哈哈，太爽了！这一战，我们杀了十几个黑暗一族的主神！”

    ……那九个轮回一脉的传人，一个个都是十分激动。

    “是啊。

    这一战，收获不错。”

    林飞一挥手，身下的那片黑海，开始急剧收缩，化成一段河流碎片，最终，被林飞收了起来。

    “前辈，多谢你。”

    林飞向孟婆传音说道。

    这一战，如果不是孟婆指导，林飞明白，自己这一方，绝不会赢得这么容易。

    甚至，能不能赢，也很难说。

    “不用客气，其实你自身的实力，也很重要。

    如果换了一个人，就算有我的指导，也不一定，能打赢这十几个黑暗生灵。”

    孟婆笑道。

    “不过，这还不够。

    你要记住，只有成为混沌神，你才真正有对抗黑暗一族的实力和底气。

    否则，你是没有办法，正面挑战黑暗一族的。”

    孟婆说道。

    “前辈，我明白。”

    林飞点头。

    “这些黑暗生灵的大军，也让他们，统统去死吧。”

    林飞望了一眼，周围那些被自己的心力世界，笼罩在其中的黑暗生灵大军，露出冷笑。

    然后。

    林飞意念一动。

    噗噗……那些笼罩在林飞的心力世界之中的黑暗生灵，一个个应声爆炸。

    这些黑暗生灵大军，数量虽然十分多。

    但是，对于林飞来说，不堪一击。

    在林飞的心力世界之中，他们就好像一群蚂蚁那般弱小。

    片刻后。

    四周围，所有的黑暗生灵，全部都陨落，一个也不剩！混沌吞天兽，轮回宫主，和风魔老祖，知道林飞的实力，倒不是十分震惊。

    那九个轮回一脉的传人，则是对林飞的实力，感到震惊之极！“林飞，真是想不到，你只不过是一阶主神的境界，真实的战力，却如此恐怖！恐怕，我们九个人，相加起来，也不是你的对手！”

    姚天妙走过来，对林飞说道。

    

