    席远山在病床上暴跳如雷地谩骂着。

    顾秋莎怔怔地看着他，一瞬间好像灵魂抽离了身体，旁观着这心酸又无奈的一幕。

    当年那个文质彬彬千依百顺追求她的少年怎么不见了？

    当年她刚毕业事业起步正红火时却怀了孕，慌乱中不知该怎么办的时候，他毅然说出“和我结婚”的少年，哪儿去了？

    当年她被逐出顾家彷徨无依，承诺她一生一世一双人的少年，变成什么样了？

    二十年婚姻，如一场大梦。

    纵使有爱，在这样一次次无理取闹的争吵、一次次粗暴谩骂中，能不消磨殆尽吗。

    别人家生病了，夫妻都一心一意互相扶持，感情与日俱增，到了他们家怎么就背道而驰呢。

    可是还能怎样呢？

    难道离婚吗，让孩子们得到一个破碎的家？孩子们马上就要高考了，成绩能不受影响吗！

    更何况这一次，哥哥打了席远山，按照席远山现在喜怒无常的性子，若是纠缠哥哥赔偿，给哥哥事业带来麻烦怎么办？

    她的人生已经毁成这样，难道还要拉哥哥下水吗？

    顾秋莎心在流泪，面上没有一丝表情，垂眸轻声开口：“我知道了。我不见他，不联络他就是了。”

    席远山满意了，心头一块大石终于落地：“算你还有点脑子！”

    下一秒，顾秋莎猛然抬起头。

    眼神透着一股说不出的坚决和警告：“希望你也能说到做到，不要再骚扰哥哥的生活！否则……”

    她没有说下去。

    但那坚毅的眼神已无形中暗示了一切。

    否则，她就算同归于尽，也不会让伤害哥哥的人有好下场。

    席远山舒舒服服坐在病床上，忽然一个寒颤，发现自己有点不认识眼前的黄脸婆了。

    温顺的女人怎么忽然凶起来？

    他吞了吞唾沫，语气也放软了，随便哄了哄她：“行啊行啊，我才懒得见他。以后我们好好过日子，嗯？手术费的事情筹得怎样了？你不喜欢卖祖儿的琴那就不卖了，把之前陪嫁的什么祖母绿首饰卖了吧，反正你年纪大了也用不上那些华而不实的玩意……”

    往常他哄她，她都开开心心像个傻白甜小女孩一样一味憨笑。

    这一次，她表情平平的没什么反应：“再说吧。”

    席远山也没太在意。

    反正只要切断顾秋莎和顾遇之的联系，那么他与方语媚的苟且之事，就会像没发生过一样，无人知晓。因为他笃定，顾遇之绝不会主动告诉顾秋莎这种事，扎她的心。

    门外的席如珠，掐着时机，等两人终于吵完了，才若无其事地笑眯眯进来：“爸，妈，我来啦。妈你今天辛苦啦，今晚我陪爸爸吧？”

    席远山摆手，眼神有点闪烁：“今晚我不用人陪。”

    刚才方语媚在电话里哭得梨花带雨，好像受了什么委屈，他约了她晚上来安抚。

    老婆女儿当然是赶的越远越好。

    席如珠眼珠转了转，在席远山身后不着痕迹地，拿走他一根掉落的头发：“爸妈，祖儿做了DNA检测，结果本来三天出，我求求医生，快一点的话看看明天能不能出来……”

    明天出假千金的DNA结果。

    正好，明天她也买了营销公司推广她小提琴曲子，约好哥哥们帮她微博造势打热度。

    她会真的火。

    席祖儿会成为被人唾弃的冒牌货。

    这两个消息，一红一黑，一火一灭，对比不要太好看了呵呵。

    席祖儿，你这种没见识的乡下人，绝对玩不过我的手段！

