    “在阵石这一块，但凡是拥有沈端宇阵石的店铺，那就等于多了一个金字招牌。

    我先前想办法接触他，也是希望能高价买到他所制作出的阵石。

    如此一来，别的不说，至少在阵石这方面我是能盖过万宝阁的。

    只是这家伙实在是傲慢的紧，我一连托人去求见了好几次都没能成功，每天都说有多忙，根本就见不到人影。

    此次他能在席云城出现也实在是挺让人惊讶的，故而想要去看一看。”

    说到这里，宫俊却是气不打一处来。

    “早知道这家伙是这样的脾性，我之前才不会去求他，说话简直能气死人！

    最重要的是这家伙身边的人还记得我先前去求见过他，以至于被他当成了把柄，羞辱我也就罢了，竟然连老大也带着一同羞辱，实在是过分！”

    听到这里，百里红妆也明白了过来。

    倘若没有宫俊这一回事，对方想要找北宸的麻烦，恐怕一时之间还找不到。

    正巧有着这一出，北宸也就成了找不到他之后所找的替代品，这优越感自然也就来了。

    “后来怎么说？”百里红妆转眸看向了帝北宸，“只是被动对方挑衅却不回击，这可并不符合你的个性啊。”

    瞧着女子眉眼灵动的模样，帝北宸唇角的弧度渐渐扩大，笑容中也透着相濡以沫的宠溺。

    “知我者，莫若娘子。”

    “你是怎么做的？”百里红妆挑眉，纵然知道北宸必然不可能就这样被对方挤兑，可是这具体怎么做的方法还是让她有些好奇。

    “我听说他们正在讨论困阵的叠加方式，其中有个点有些想不通，我这个刚刚入门的人便顺便指点了他一番。”

    此话一出，百里红妆也不免轻笑一声。

    “所以……你先前是故意看着他羞辱你的？”

    “这样岂不是效果更好？”

    百里红妆微微点头，“的确。”

    前一秒对方还教训北宸不懂阵法教训得头头是道，下一刻北宸便用真才实学告诉他什么才是真正的阵法，这打脸不可谓不响亮！

    “夫人，你可没见到那沈端宇当时的表情，实在是太精彩了。”宫俊忍不住笑了起来，“即便是现在回想起来，我还是觉得特别好笑啊，哈哈。”

    小黑在听闻这一切之后脸上也浮现了一丝郁闷之色，“后面还有这么精彩的事情啊！我竟然先走了都没有看到，实在是太亏了！”

    “所以说让你先沉住气嘛，若是当时就挑起了事端，后边就没有这样的好戏了。”

    宫俊摸了摸小黑脑袋，一脸得意地道。

    小黑一手拍在宫俊的手上，“把你的咸猪蹄拿走！我的脑袋可不是谁都可以摸的。”

    “你这小家伙长得糯糯小小的，脾气还真是不小，偏偏长得这么可爱，我就是喜欢摸你脑袋，怎么样？”

    宫俊一脸痞气，以前小黑炸毛的时候就十分有趣，现在变成小娃娃，炸毛的模样竟然更加有趣了。

    “啊啊啊！”小黑一脸怨念，“男主人，你到底为什么要收这个小弟！”

