
　　好马配好鞍，这么好的酒一定要取一个对得起它的名字才行。

　　想，我敢保证，这酒一旦问世，定当引起轩然大波；轰动全球。能为这样的酒取个

　　名字，那可是相当的荣耀哦。”主席笑吟吟的看着四女问道。四女一个个皱着眉

　　头，陷入了苦思之中。半晌后，龙灵儿猛的抬起头，缓缓的说道“你们看，这酒红

　　的像血，散着宝石一般的光泽，不如就叫‘血宝石，怎么样？”张强摇了摇头

　　道“太俗了，不好。

　　周晴道“法国有路易十六，用国王的名字来命名红酒，提升红酒的尊贵，我们

　　不妨也学他们。这酒高贵中透着典雅，妖烧而有多彩多姿，我看就叫‘武则天一

　　世强想了想说道“没有创意，鹅鹉学舌的事儿咱们不干！再说，我酿这

　　个酒可不是为了替武则天扬名的。再想。”众人将目光投向了晓涵，晓涵挠了挠

　　头，说道“我想不出来，你们别看我一”“哎，对了，我忽然想到一个不错的名

　　字。”正在此时，常雪菲福至心灵，眼睛一亮的说道。

　　“哦？说来听听？”张强虽然对常雪菲的建议不抱什么希望，但是出于礼貌

　　还是含笑道。常雪菲点了点头，幽幽的说道“在我的眼中，这酒就好像是一位美丽

　　端庄的贵妇，内蕴无限的风情。刚才灵儿姐姐的提议很好，酒是否尊贵，往往先得

　　从它的名字和包装做出评断。但是‘武则天一世，虽然冠用了一代女皇的名号，但

　　是似乎又太土了点儿。我们不妨改一改，换一个叫法，就叫它‘至尊红颜，怎么

　　样？”

　　“至尊红颜？”张强在嘴里念叨了几遍，隐隐的有一种坪然心动的感觉，喃喃

　　的说道“至尊红颜既表露出了此酒的个性，同时又彰显了尊贵，实在是不错！”听

　　了张强的话，常雪菲的脸上明显的掠过一丝欣喜。众人品味了一番，也觉得这名字

　　与这酒很是搭调，纷纷的点头不已。看到众人点头，张强笑了笑，大声的说道“好

　　啦，就这么定了，从现在起，它有名字了。至尊红颜，酒道至尊。横空出世，傲视

　　群雄！哈哈哈··…”张强高举着酒坛，放声长笑了起来，尽显一种狂放的豪迈。

　　众人边喝着美味绝代的‘至尊红颜，，边聊着，有如此美酒助兴，气氛越来越

　　好。主席喝了一口酒，眯缝着眼睛，笑吟吟的看着张强，缓缓的说道“强子，这么

　　好的酒，你准备定个什么价格？就以你在沙澳治理技术上的那股狠劲儿，如果你不

　　利用这个来狠狠的赚上一笔没，岂不是对不起你自己？”张强嘿嘿的笑道“知我者

　　老爷子也！只不过我对这个红酒在国际上的价格并不了解，所以生怕定的低了，不

　　敢乱定。嘿嘿～…灵儿，你从小就跟红酒打交道，不如你来说说吧。

　　龙灵儿皱了皱眉头，说道“和粮食酒的价格差不多，红酒的价格也是参差不

　　齐，顶级的红葡萄酒比差一点儿的，价格上能高出几万倍。一般的葡萄酒或许只要

　　几美元一枝，但是法国顶级酒庄生产的葡萄酒，每一瓶都要几万英镑。”张强的眉

　　毛一挑，说道“我们的‘至尊红颜，毋庸置疑的是全世界最好的红酒，就算那些西

　　方佬的舌头再尖，也得乖乖的俯称臣，没有理由卖的钱还没有什么法国顶级酒庄

　　的高。这样吧，就2万英镑一瓶好了］

　　“两万英镑？我的妈呀，合人民币得二三十万一瓶。这是喝酒还是喝钱呢。”

　　主席听了之后，连连吐了吐舌头，呢喃着说道。张强嘿嘿的笑道“这个世界上不乏

　　有钱人，他们既然爱喝，就得付出代价。”主席感叹了一声，说道“这么好的酒

　　看来我是喝不起了。不过，好在还有龙泉佳酿，我也知足了。”张强笑道“没理由

　　那些满脑子利益的奸商，满肚子庸俗的富豪喝的起，而我们伟大国家的主席却喝不

　　起。老爷子，从今天起，你就是‘至尊红颜‘的唯一VIp，只要您想喝，哪怕是

　　拿来当可乐喝，也没问题］

　　“你说的这可是真的？术是在耍我？”主席一激动，赠的一下站了起来，紧紧

　　的注视着张强，急声问道。张强苦笑了一声，道“您是国家主席，我敢耍您嘛？您

　　想喝尽管来喝！”主席哈哈的笑了起来，说道“君子一言，胭马难追。强子，到时

　　候我真的来拿了，你可千万别心疼。”张强豪爽的摆摆手说道“绝不反悔。”“那

　　好！第一批产品下线之后，先给我来上一百箱！”

　　“一百箱！？”张强有些吃惊的看向了主席。一百箱可就是一千两百瓶，两千

　　四百万英镑，两三亿人民币啊。张强哭笑不得的说道“主席，您耍我呢吧？一百箱

　　够您喝一辈子的了。就算是喝可乐，也没这样喝的啊？”主席看张强那可怜兮兮的

　　表情，哈哈的笑道“逗你的小子，我这一百箱是为国家采购的。下一届的百国峰会

　　就要在我们国家举行了。那些西方国家的领导人都挺喜欢喝红酒的，我得提前备下

　　不是？你放心，国家会买单的，但是可不会按什么两万英镑这样的离谱儿价格，顶

　　多两万人民币。怎么样，没问题吧？”

　　张强苦笑了一声，说道“您都出面了，那还能有什么问题？灵儿记下了，别忘

　　了！”张强看向龙灵儿，却现龙灵儿脸色严肃的不知道在想什么，眉头一皱，又

　　唤了一声“灵儿？”“啊？”灵儿就好像是刚被从睡梦中惊醒的一般，满是迷茫的

　　看向张强，张强问道“你在想什么呢？”龙灵儿哦了一声，缓缓的道“我在想理两

　　万英镑的价格是不是高了点儿。要知道法国五大顶级酒庄，全都是数百年的老店

　　他们的品牌效益是用漫长的时间换回来的。他们定这么高的价，是有相当资本

　　的。”

　　张强微微笑道“他们有历史，我们有名气。现在龙泉佳酿早就叫响了全世界。

　　难道这还不比他们的漫长历史来的有用吗？”龙灵儿黄采了一声，说道“是，龙泉

　　佳酿是很有名，甚至说它受到全世界的推崇也不为过。但是问题是，这粮食酒和葡

　　萄酒不是同一个概念，两者根本就不搭界。用粮食酒的品牌去缔造葡萄酒的品牌

　　这一这未免有些荒唐。”张强道“荒唐不荒唐也要等到试过之后才知道。灵儿

　　好酒不怕巷子深。酒这东西和别的不一样，它的口感决定了一切。只要有一个人买

　　了我们的‘至尊红颜，，他就会把‘至尊红颜，的好告诉十个人，二十个人。这口

　　碑可比什么品牌都来的实惠。除非你对‘至尊红颜，没有信心。

　　龙灵儿无奈的叹息了一声，道‘有时候真的是拿你没办法。你的话明明是不合

　　常理的，但是结果却总是会大出人的意料之外。”张强笑道“常理并不一定就是真

　　理。呵呵一不是吗？”说完张强从怀里摸出了一张纸，上面密营麻麻的写满了小

　　字，交给了龙灵儿。龙灵儿仔细一看，原来是‘至尊红颜，的酸造配方和注意事

　　项。龙灵儿看了几眼，嘻嘻的笑道“这张薄薄的纸可是价值千万金，你就这么把它

　　交给我了？不怕我背叛你？”

　　张强呵呵的笑道“如果连自己的女人都不能相信，那活在这个世界上还有什么

　　意思。不过这张纸并不是关键。真正关键的是这个1”张强一边说着，一边又从乾

　　坤戒指中掏出了一朵散着黄金般诱人光芒的‘金孟兰，。如此绚烂美丽的花朵

　　众人都是第一次见到，不由得被其风采所吸引，齐齐的倒抽了一口凉气儿，现场一

　　片寂静。“这一这是什么花？，注视着眼前这朵美丽的不可方物的奇花，龙灵儿

　　呢喃着问道。

　　张强道“这花名叫‘金孟兰，，万幸它还能继续生长，否则你们也喝不到这‘

　　至尊红颜，了。正是它将葡萄酒的味道送到了巅峰。可以说它才是‘至尊红颜，的

　　灵魂。”“哦！我明白了，就像是龙泉佳酿中的酒心草，绝代化妆品中的并蒂莲。

　　天那，强，你是从那里找到这些神奇的植物的？”龙灵儿满是激动的问道。张强嘿

　　嘿一笑，看着龙灵儿，轻快的吐出了两个字“秘密！”结果引来龙灵儿的一阵白

　　眼。

　　张强笑了笑，将金孟兰也交给了龙灵儿，说道“我已经将第一批的金孟兰与酒

　　心草一起送到了龙泉集团的原料库里。只要你照着我在纸上的方法，一定会酿造出

　　原汁原味儿的‘至尊红颜，。”龙灵儿点了点头，缓缓的说道“在龙泉佳酿中，酒

　　心草是关键，而粮食的好坏基本不会影响到酒的品质，那么这‘至尊红颜，也应该

　　是这样吧？我不需要为葡萄的品质操心吧？”张强摇了摇头，说道‘那你可说错

　　了。对‘至尊红颜，来说，金孟兰很重要，葡萄也很重要。在我国的西部，新疆吐

　　鲁番盆地里，有一块约莫数百亩的葡萄园。‘至尊红颜，要想达到最完美的境界

　　必须利用那里的葡萄来酿造。

　　龙灵儿的眉头不由得皱了起来，说道“原料地距离我们也太远了些吧？”张强

　　无奈的耸了耸肩膀，说道“没有办法，我试过很多种，只有那里的葡萄最为合适。

　　不过，你的行动得快点儿，这几天你就派人去新疆，买下那块葡萄园，然后派专人

　　管理。这是我们的原料基地，和金孟兰一样，是终极的绝密。”龙灵儿娇笑了几

　　声，说道“这个还用你说，你当我是雏儿啊］就算是别人比我们抢先一步买下了那

　　里的葡萄园，我也会再夺回来的。23sK.com

　　张强苦笑了一声，说道“你以为我担心的是这个吗？那个葡萄园里出产的葡

　　萄，又苦又涩，比野葡萄的味道还要差。我是怕那葡萄园的主人，一气之下，把葡

　　萄园给毁了，改种别的。”“你是开玩笑的吧？酿造‘至尊红颜，的原料竟然是苦

　　涩难咽的劣质葡萄？”张强的话让众人无不吃了一惊，晓涵再次品了品甘美醇冽的

　　‘至尊红颜，，不敢相信的问道。张强淡淡的说道“人世间本就是这样，物极必

　　反，大概就是这个道理吧。小说ap.

　　说完，顿了顿，张强忽然看向了龙灵儿，问道“对了，我不在的这些时候，李

　　浩然有什么异常没有？”龙灵儿仔细的回想了一下，摇头说道“没有］我们听你的

　　盼咐，也没有在李丽面前揭穿李浩然的身份，两人现在还是男女朋友关系，好的如

　　同蜜里调油，李丽整天都是笑呵呵的。强子，是不是那李浩然真的改邪归正了？”

　　张强摇了摇头，沉声说道“狗是x远都改不了吃屎的。不过，他到底是不是真的改

　　邪归正，试一试便知道了。灵儿，你将这张配方故意泄露给李浩然看，我要看看他

　　有什么反应。

　　“那金孟兰呢？要不要也给他看到？”龙灵儿问道。张强忍不住捏了捏她的脸

　　蛋儿，说道“真不知道你是聪明还是笨，刚才还说过金孟兰是绝密，怎么可以给他

　　看？不过，这个倒是可以让他看到。”张强又拿出了一株通体呈现血红色的神秘植

　　物，外表看上去貌似‘君子兰，，但是仔细一看，叶片上密布着许多的锯齿状的小

　　刺，看起开倒是有几分狰狞。“这是什么？”龙灵儿好奇的问道。

　　张强皱了皱眉头，缓缓的说道“这叫“血如兰”，你们恐怕做梦也想不到，这

　　血如兰虽然长相狰狞，但是却能酿造出同样美味的‘至尊红颜，。”“你是在开玩

　　笑吧，可能吗？”龙灵儿满是惊异的问道。张强嘿嘿的笑道“这个世界上没有什么

　　是真正不可能的？只是你没有找到方法罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十七章 至尊红颜！免费阅读。https://xs.23sk.com 