    有熊部落上空，一青年男子凌空而立，周身围绕无数奇特的字符，这些字符都闪烁着七彩华光，照耀着整个洪荒，人族之中，所有人都仰头望天，这些字符虽然看似很小，但是所有人族之人竟然都能看得一清二楚，并且都明白它们的意思。

    这些字符，非道文，非妖文，非巫文，这是属于人族的文字，而造出这三千文字的乃是一二十多岁的人族男子，名为仓颉，此时的仓颉意气风发，功德加身，修为直至准圣巅峰。

    仓颉造字完成，并未将三千文字收回，而是看着逐鹿平原的战场，面露冷色，只见他手一挥，十个字从三千文字中飞出，仓颉大声喝道：“天地有正气，人族当自强。”十个文字当即放大了无数倍，其七彩华光变得更甚无数倍，一时间，天地间仿佛多出了十个七彩太阳一般。

    所有人族看到这十个字，都感到热血沸腾起来，他们仿佛看到了人族屹立于洪荒之巅一般，又仿佛看到了当初人族大劫中，先辈击退妖族的情景，原本已经渐渐冷下去的热血有再度沸腾起来。

    而且十个大字一出，逐鹿平原的战事立时发生了翻天覆地的变化，这十字的光芒将玄阴大阵中的阴晦煞气一扫而空，大阵不攻自破，九黎将士失去阵法加持，自然战力大减，而且还得承受阵法的副作用，一时间，战场优势立马倒向轩辕氏一方。

    ·······························

    二十多年前，有熊部落，红云转世之后便被起名为仓颉，镇元子便将自己的善尸乾元真人留在了这里，照看红云的转世之身仓颉，乾元真人乃是以上品先天灵宝乾元罗盘所斩之善尸，善演算，修为更是有准圣中期水平，有他保护红云的转世之身仓颉，镇元子才放心地离去。

    既然要照看仓颉，乾元真人自然不能离得太远，于是便在有熊部落附近的山中隐居了下来，时时刻刻关注着仓颉的一举一动，时常以推演之术推算着仓颉的未来，但是始终一无所获。

    乾元真人一直不明白，冥河口中的大机缘到底是何，失了人皇帝气，红云便很难成为人皇，原本许给红云的地皇之位如今已被神农氏得去，难道红云的机缘在第三位人皇上？

    不过没过多久，乾元真人便放弃了这个想法，因为第三位人皇的人选出世了，有熊部落族长的儿子轩辕氏，轩辕氏一出世，元始天尊坐下大弟子广成子便来收徒，可见轩辕氏便是那第三位人皇了，如此红云自然已无人皇机缘。

    随着红云的转世之身仓颉一天天长大，乾元真人并未在他身上发现什么特别的地方，难道是冥河看错了？乾元真人不由地这样怀疑起来，但镇元子给他的任务只是守候红云的转世之身，并未让他干涉红云转世之身的成长，所以他只能看着。

    十多年之后，轩辕氏果然被神农氏选为了人族共主的继承人，并被带回了陈都，不久之后，九黎攻打有熊部落，大胜，有熊部落的人四处逃散，乾元真人也只能暗中护佑这红云的转世之身。

    红云的转世之身仓颉一路逃到成都附近，轩辕氏为有熊部落的族人安排了新的族地，有熊一族便在陈都安定下来，乾元真人自然也跟着来到了陈都附近。

    随后轩辕氏与蚩尤开战，情势大为不利，乾元真人对此自然并不关心，反而对红云很是担心，因为自从逃难至此，仓颉的家人便先后去世，红云整个人都变得有些颓废，而且还有些疯癫，整天拿着一根树枝不知在地上乱画些什么，被族人大为嘲笑。

    但日子一长，乾元真人也有些震惊了，因为仓颉的命运已经完全不是他所能窥探的，天机一片混沌，最主要的是，他开始渐渐地看明白了仓颉到底在干什么。

    造字，仓颉在造字，得出这个想法，乾元真人自然大为震惊，这便是冥河所说的机缘吗？若是仓颉能够造出属于人族的文字，自然会有大功德降临，说不定到时候，仓颉便能恢复前世真灵，到时候他的任务也算结束了。

    如今洪荒之中，只有三种文字，一为道文，乃洪荒之中最初的文字，天道所立，二为巫文，乃盘古大神为巫族所遗留的传承，三为妖文，乃妖师鲲鹏所创，每一种文字都代表着种族文明的象征。

    正当轩辕氏与蚩尤决战与逐鹿平原之时，仓颉突然站起来仰天大笑，周围的人都用异样的眼神看着仓颉，原本仓颉只是有些疯癫，但从未这般，难道是完全疯了？

    仓颉根本无视了周围族人目光，仰天喝道：“天道在上，今有我人族仓颉，感人族文明缺失，传承不继，今特为人族创下文字，以全人族传承，天道鉴之。”

    仓颉虽是一介凡人，根本没什么修为，但他这声音却传遍了整个洪荒，洪荒之中，举世皆惊，仓颉是何人？他们并不在意，他们所在意的是仓颉竟然要行造字之举，这可是一件惊天大事，无数大能的目光不由地都看了过来。

    五庄观中，镇元子原本正在闭关，当他听到仓颉之言，不由大惊失色，仓颉？不就是红云的转世之身嘛，造字，这可是天大的事，镇元子当即出关，一路疾驰到陈都之外，守护仓颉，他决不允许有人第三次破坏红云的机缘。

    第一次，红云失了鸿蒙紫气，镇元子便自责不已，他恨自己为什么没有足够强的实力保护红云，第二次，红云转世，又被后土祖巫夺了人皇帝气，失了人皇之位，如今是第三次了，镇元子绝不允许这样的事第三次发生。

    镇元子来到陈都，看着仓颉，心中自然欢喜得很，自己的老友红云就要转劫归来了，他能不兴奋吗？但感受到周围无数神念的窥探，镇元子当即气机引发，震慑着这些暗中窥探之人，以免他们有什么异动。

    镇元子气机一出现，洪荒众多大能都惊讶了，仓颉究竟是谁，竟然能够让镇元子这个洪荒老牌的大能前来护佑，这可是天大的奇闻，就连圣人也都微微动色。

    人族圣地之中，沐森与燧人氏、有巢氏、缁衣氏四人立于大殿之前，遥望着陈都方向，燧人氏笑道：“哈哈哈！天佑我人族，我们走一趟吧！”燧人氏三人与沐森相视一笑，纷纷驾云，向着陈都飞去

    不管别人如何，仓颉终于开始造字了，他以手中树枝为笔，凭空挥动，竟然真的被他凭空写出了一个大大的字，仓颉大喝一声：“天！”原来此字是‘天’字。

    ‘天’字一出，天地间突然风云变色，无数黑云在空中凝结，洪荒大为震惊，这是天劫？仓颉造字竟然引来了天劫，可见仓颉造字实乃逆天之举，一旁的镇元子看的也是心惊胆战。

    天劫并不可怕，可怕的是仓颉毫无修为，如何能够抵挡天劫，这才是镇元子所担心的，他所奇怪的是，当初鲲鹏造妖文的时候，可没有什么雷劫降下，为何仓颉造字会有雷劫？

    仓颉对空中渐渐凝聚的雷劫，根本视而不见，仍是继续着自己的造字大业，又挥舞树枝写下椅子，仓颉又是大喝一声：“地！”一个大大的‘地’字立时飞上空中，与‘天’字一起在空中飞舞。

    “人！”没多时，仓颉又是写下一字，乃是‘人’字，人族的人，‘天’、‘地’、‘人’一起在空中飞舞，浩大的天劫之威，竟然尽数被这三字给挡了下来，丝毫没有干扰到下面仍在造字的仓颉，否则以仓颉凡人之躯，恐怕雷劫尚未落下，就先被天劫威压给压死了。