    “白泽之子，看见了么，选择全在他们自己！答案如何呢？

    到底，谁才是对的！”

    随着傀皇那满是讥讽的狞笑传彻，金乌拾郎似也不介意这帮家伙挂在他身上趁乱跑出去，他不愿与傀皇为敌，但这种时候，他也没必要逞妖庭殿下的傲然，让这些家伙连自己周围都靠近不得。

    可诸多强者刚刚冲杀出去，却还未跨出殿门，就全部停下了，就在无心殿门紧闭的这片刻，外边的无心城，已化作漫天杀阵，在等着他们出来送死！“这，这……”诸多强者立在殿门前，却不住的往后倒退蜷缩，因为在无心殿外，已经有密密麻麻，看不到边际的傀儡大军在等着他们！傀儡大军犹如严阵以待的军队，拱卫无心殿，不会放走任何一条活路！这些傀儡大军虽然不像帝境傀儡那般凶狂，可胜过浩瀚无比，这绝对是一尊不输帝族的磅礴力量！更令诸多强者胆颤的是，他们竟然见到远处的傀儡在一点点聚到一起，犹如蚁群一般，然后浑身的零件，手臂腿脚之类的，竟是组合到一起，发出铿锵金铁的声音，然后变为更为凶狂的傀儡！不仅如此！无心城，似本身就是一尊精密到极致的杀阵，只见一尊尊道宫拔地而起，化作一尊尊怒目金刚般的傀儡，散发的压迫感令诸多强者根本不敢迈出殿门一步！“这，这……连一点活路都不给么？”

    “十殿下，带我们逃出去吧，求求你了。”

    金乌拾郎的脸色也很难看，尽管这些傀儡挡不住他，可傀皇把阵势摆出来，那意思就很明显了。

    若是这一路畅通无阻，金乌拾郎不介意付出些小小的帮助，就算为他上古妖庭收买人心也好。

    可这么多傀儡，俨然是要将除却他们以及神王弟子外的所有人，全部困杀于此！傀儡在不断组合，化作一尊尊更为凶横的傀儡，甚至原本不过一人高的傀儡团团相聚之下，赫然化作一尊尊千丈万丈的庞然大物，力量也是汹涌到极致！这也是傀儡，至少是傀皇打造出的傀儡，胜过生灵的一大优势！有血有肉的强者可以联手，但又有几人能情同手足，同生共死？

    更何况联手容易，但要想爆发出如龙蛇合击，帝阙七星杀阵那般的合计之威，却很难。

    可傀儡不一样，傀皇打造的傀儡，散可化浩浩荡荡的大军，聚可将力量汇聚，数量减少，可力量却越发凝聚！傀皇的确是一位天才，简直是将傀儡之道钻研到了极致，他的傀儡能组合，而且只听令于他一人，可诸多强者又有几人齐心？

    更何况此刻的秦逸尘，根本无暇理会无心殿外的情况，他被初代傀皇镇压，他的炽阳尊龙天瞳催动到了极致，却见傀皇的脸颊上，那层薄弱，可实则蕴藏上万道纹的护盾，只是在步步后退！秦逸尘脸色苍白，这么近的距离，炽阳尊龙天瞳爆发之下，换做其他的帝境强者，脑浆都已经被烧穿了！可初代傀皇实力凶横，秦逸尘只觉得自己眉心的炽阳还未将傀皇斩杀，自己的先天躯，刀柄和刀锋就要彻底断碎了！正当此刻，竟见血婴老祖望着那浩浩荡荡的傀儡，不禁回眸，暗自轻喃：“跑出了无心殿，也跑不出无心城吧？”

    尽管这些傀儡拦不住他，不过，无心城的恐怖，他能感受到，若非白观星搭救，无心城足以克制镇杀他和幽倩儿。

    再望了眼金乌拾郎，血婴老祖渐渐扬起了狞笑。

    那一刻，血婴老祖狂暴嗜杀的帝威，顷刻间让其化作了一道血人！他原本如孩童模样，此刻那血人却高如修罗，如狰狞猛兽，那刺鼻的血腥味，让所有强者眼中都蒙上了一层血雾。

    “傀皇，你特么也没打算放过老子吧！！！”

    轰！！！只见那尊修罗血人手持屠刀，犹如修罗降世，屠戮天地，那屠刀如宰猪杀狗，如把世间的生灵都视作猪狗一般随意宰杀。

    但这屠刀充斥着赫赫凶威，秦逸尘没有想到，血婴老祖竟然来帮自己了！“血婴！？”

    傀皇猛然一颤，他依旧在镇杀白泽之子，但只见其一道手臂与自己分离，化作一道凶横虎爪，飞遁而出，似可洞穿血婴老祖心口！“血婴，本皇有心饶你一命，你别不识抬举！”

    傀皇震怒，然而血婴老祖一刀斩下，那凶横刀法令秦逸尘大为惊艳，如若说他的刀乃是为战而生，为了破万道战天地，那血婴老祖就是为了屠戮，那是一尊屠戮之刃，专为杀生而凝！血婴老祖绝对是上古宇宙成名已久的强者，尽管那犹如杀猪宰牛刀的帝兵看起来很影响其威风，但正因为犹如杀猪宰牛，才显得血婴老祖凶名赫赫！血婴老祖的实力绝对要在妖月空之上，这一刀横斩而出，轰然将虎爪打飞，更是化漫天血光，向初代傀皇怒斩而去。

    “去你妈的！”

    “你当老子傻么？

    收拾了白泽之子，下一个就该专门对付老子了吧？

    ！”

    “老子没神王师父，更没妖主爹娘！老子就信自己手里这把刀！”

    血婴老祖不傻，傀皇为什么放走金乌拾郎和月高歌他们？

    月高歌比他厉害么？

    金乌拾郎比他强么？

    都不是，就是因为金乌拾郎和月高歌有靠山！而他可没有！他走不掉！别看傀皇说的好听，可把白观星打死之后，把自己这尊帝也炼成傀儡，又何尝不是一桩美事呢？

    “白先生，别忘了，今天你欠老子一大人情！”

    血婴老祖豁出去了，没靠山就是这样，但他没靠山能走到今天也不是吃素的，出手就是得罪傀皇，而既然得罪，就往死里得罪！最好能把对方弄死！“断骨削肉！”

    只见血婴老祖猛然一刀，他的刀法凌乱，真的就如屠户宰猪一般粗犷不讲究。

    但秦逸尘却惊错的发现，血婴老祖竟刀出如法随，每一刀斩下，就犹如最高明的厨师，而初代傀皇的手臂，竟是被一片片削下，每一刀都可有血肉飞离，斩出森森道骨！ 

