    萧蔷岚其实是挺怕这个九千岁的。

    可这会儿她不得不硬着头皮开口。

    “本公主听说了九千岁和傅大将军的赌约。”

    “所以呢？”

    所以？

    她当然是来拒绝的！

    她堂堂一个公主，怎么可能成为一个太监的对食？

    若真做了，那么这绝对是她人生中最大的污点，那么她还不得被人嘲笑死呀。

    “你说这件事呀？”燕初渺挑眉，“正好，这事我仔细想了想，确实不妥。”

    萧蔷岚心里惊讶，同时也戒备了。

    这九千岁岁何时那么好说话，会为她着想了。

    “毕竟一个被战败小国遗弃的公主，如何能配得上我呢？”

    这话让萧蔷岚脸色煞变。

    燕初渺就这样冷冷地睨着她。

    “怎么，公主这是觉得我说错了吗？还是在公主眼里是我配不上公主。”

    “没有……”萧蔷岚忍着心里巨大的屈辱，寄人篱下，让她不得不百般委曲求全。

    “是本公主配不上九千岁。”

    【萧蔷岚屈辱值：90】

    “所以你专门来找我，还长跪不起，到底是为了什么？”

    “本公主配不上九千岁，还希望九千岁可以收回昨日之言。”

    她低着头掩下了眼里的恨意。

    她发誓只要她得了机会，她一定要一洗所有的耻辱！

    “话虽是这么说的，可是昨日的话我已经放出去了，怎么能直接收回，这不就是打脸了吗？”

    萧蔷岚脸色变了变，又听燕初渺接着说。

    “其实原先我已经打算放弃了，不过现如今见了公主，我又觉得这赌约不是不可以继续下去，其实我还是很期待公主入了我府上后将会是何等场景。”

    “九千岁……”

    “公主看着这般不情愿，莫不是方才所言都是假的？”燕初渺忽然间冷下来的语调吓到了萧蔷岚。

    “寄人篱下就要有寄人篱下的觉悟，你要知道把你抛弃的是你的父皇你的国家，在这异国他乡，没有足够的实力，你即便是装也得给我听话，懂吗？”

    【萧蔷岚屈辱值：95】

    “我懂！”强忍着心里的屈辱，她说的有些咬牙切齿。

    “那么……滚吧。”

    萧蔷岚是身体僵硬的离开，等出了御书房后，她的眼睛一下子就红了，眼泪落了下来。

    她不懂权珞白为何要这么羞辱她。

    难不成……那些事情她知道了吗？

    可若真的知道了，那为何不见她说出来呢？

    应该是不知道的吧。

    —

    另一边燕初渺在萧蔷岚离开后招来了自己的心腹。

    “去查一下萧蔷岚这些年的所作所为。”

    她冷凝着一双杏眸，回忆起萧蔷岚方才的神情。

    起先是紧张和害怕，后来偷偷松了口气，似藏着什么秘密。

    她在方才问过元一号，元一号对此的回复是，剧本给出的并不是最全面，不可能方方面面都把萧蔷岚每天的日常记录上去。

    心腹不明白，为什么自家主子突然间注意起这个不起眼的质子。

    但这些并不是他该问的，于是他恭敬应是。

    —

    燕初渺说要交顾枕秋练武，到了下午的时候就让人来了武场。

    最开始练的是一些基础的，比如说扎马步。

    她手里拿着一根长长的戒尺，让人在偏僻的角落里扎起了马步。

    十五岁的少年做得并不规范，她手里的戒尺不轻不重的在他弯了的胳膊上拍了拍。

    疼肯定是有些疼的，他小小的痛呼了一下，模样脆弱，却丝毫没能引起她的半分怜悯心疼。

    “腰挺直，手伸直，这些还需要我手把手来教你吗？”

    顾枕秋没有吭声，他尽可能的伸直了自己的手以及挺直了腰。

    燕初渺的目光在他身上扫了一圈，敲打了几处后，便收回了戒指。

    “先站个半个时辰。”

    他这句话让旁人目露诧异，很显然，这六皇子是第一次扎马步，一下子就半个时辰，真的能行吗？

    但这些都不是他们该担心的。

    顾枕秋也没有任何拒绝的资格。

    他就这样维持着一个动作，很是费力的站着。

    随着时间的推移，他的脸色越来越白，身体也有些摇摇欲坠了。

    燕初渺就站在他的不远处，环手看着他。

    看了一会儿之后他蹙眉，“半炷香就受不了了？”

    少年没有回复倔强的站着。

    他的脸色越来越苍白了，额头甚至有细细密密的汗溢出。

    燕初渺看着那纹丝不动的屈辱值只觉得心头烦躁。

    傅空临的屈辱值被她轻而易举地刷满了，萧蔷岚只剩下最后一点了。

    这两人都没有下降的趋势，唯独这人，不过是几个小时的时间又给她下降了！

    一下子从九十降到了七十。

    这就让人很纳闷了。

    她到底该从什么地方下手呢？

    就在她深思的这些时间里，又是一盏茶的时间过去。

    在她的余光处，少年身子晃了晃，最终没能挺住，直直的倒了下去。

    她陷入自己的思绪中，没来得及多想，就已经伸出手去了。

    等她反应过来的时候，她已经稳稳的将少年搂在了怀里。

    怀里的少年微微睁着一双苍白无力的眼，呆呆傻傻的看着她，好一会儿之后才闭上了眼睛。

    “还真是个弱鸡。”

    燕初渺嘀咕了一句。

    有太监诚惶诚恐地走了过来。

    “九千岁，那这六皇子……”

    “没看人已经晕过去了吗？还不快去叫太医。”

    “奴才这就去叫，奴才这就去叫。”太监说完转身就往太医院的方向跑了。

    又有太监凑了，过来满脸讨好，“九千岁要不这六皇子交给奴才们吧，您身子尊贵，怎么能做这种事呢？”

    燕初渺心里有些纳闷，自己为什么要接住这个人。

    闻言她微微点头，正打算把人送出去，没想到这人死死地揪住了她的衣领，死活不松开。

    她蹙眉，一只手拍了拍他的脸，“松开。”

    怀里的人小声的嘤咛一声，非但没有松开，还在她的怀里蹭了蹭，找了一个更舒适的位置，接着昏迷。

    燕初渺可以确定他是真的昏迷了，虽然他是故意装弱，可这体质是实打实的差。

    “九千岁……”太监小心翼翼地开口，他正准备问要不要强行把这人弄过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    反派明天的章节会发现自己的已经动心了～

    —

    晚安～

