    机舱打开，一行染血的战士一一而下，几个担架，也被随行的医护人员抬下。

    这些迎战之前，还都完好无损的战士们，此刻还能站着的，只有四人，其余人，都负伤了。

    “敬礼！”常卫宝的声音响彻如雷。

    这一瞬，所有的将领，全都摘下了军帽，齐刷刷的对着这帮战士们行着最庄重最标准最崇高的礼仪！

    那常满，恢弘浩大，震撼人心！

    “报告！天地字号成功完成作战任务，敌方共十二名成员，我防歼灭敌方十二名成员，敌方没有一个活口生还，全军覆灭！”陈六合跟徐定天两人都昏死的状态下，汇报的工作，就落在了天字号的龙须身上。

    他站在常卫宝身前，身躯笔直，行着军礼，声音洪亮，传荡在整个场地！

    顿了顿，龙须那洪亮的声音再次传出：“我方参战人员共十四人，牺牲两人，重伤六人，轻伤四人！”

    “好！好样的！你们都是好样的，国度会因你们而感到骄傲自豪！”常卫宝重重的道了声。

    旋即，他看向了被接连抬下直升机的那些战士，一声令下，所有早就准备好的医护人员，立即一拥而上，快速接受这些重伤垂危的伤员。

    当那一个个鲜血淋漓的伤员被抬出的时候，所有看到这一幕的人，眼眶都禁不住泛红了，湿润了。

    当陈六合跟徐定天两人被抬下直升机的时候，看到他们身上那触目惊心的伤势，看着那一道道刀伤与枪伤，看着那还深扎在他们身体中的锋锐军刃！

    这一刻，再也没人能够绷得住了，所有人的眼角都湿润了。

    那些站在远处，观望着这边情况的医护人员们，全都绷不住自己的情绪，淌出了泪水。

    甚至，有一些护士，死死的捂住了嘴巴，痛哭流涕，努力不让自己哭出声音！

    她们不知道一个人经历了什么样的灾难和战斗，竟然能够伤到那种程度！

    那种伤，是她们这一辈子都不曾见过的……

    虽然她们不知道这些战士到底都经历了什么，又从什么样恶劣的战场上下来！

    但他们知道，这些伟大的战士，用他们的鲜血与生命，在捍卫着这个属于她们的国度！

    整个战部总院的所有医护人员，全部都动了起来，他们为了挽救战士们的性命，全力以赴。

    整个炎京乃至炎夏最好的专家，全都亲自上阵，遇到难题，他们第一时间会诊，商量出最有效有安全最稳妥的解决方案。

    “情况非常不妙，徐定天和陈六合两个人的伤势实在太重，两人的生命体征都非常微弱，能救回来的可能性太过渺小了。”

    手术室大门在中途被推开，有权威专家急冲冲的走了出来，对守护在外边的常卫宝等人说道。

    听到这话，常卫宝等一群大佬级人物“嚯”的站了起身。

    “什么？不管你们用什么方法，一定要挽救他们的生命！他们不能死！”吴占国率先忍不住的喝道。

    在这个时刻，常卫宝相对冷静，他疾声说道：“还有没有其他什么办法？真的没有一点希望了吗？”

    穿着大褂的权威专家说道：“不是一点希望都没有，他们两个人的伤势太重了，就医太晚了，情况非常复杂，现在我们专家团队需要磋商出一个更好的方案出来。”

    顿了顿，这名老者又道：“常老，吴老，还有各位，我希望你们心里都要做好最坏的打算……”

    此话一出，所有人的心脏都狠狠下沉了几分。

    老人又道：“有一个很悲观的事实，我必须要告诉你们！徐定天的情况比起陈六合来，还算好了些许，他活下来的希望稍微大一些。而陈六合……”

    顿了顿，老人深吸了口气，一脸沉重惋惜的说道：“陈六合伤的太重，是我从医生涯中，前所未见的重，伤到这种程度的人，到现在没死都已经是个奇迹了，他的鲜血流失太多，仿佛透支了生命，他的生命体征几乎快要消散了。凭我的经验来看，他基本上救不回来了……”

    听到这话，常卫宝和吴占国等人的身躯皆是狠狠一晃，他们的老脸都变得苍白了起来。

    常卫宝甚至差点跌坐在了椅子上，他一脸的沉痛，老眼中满是悲伤。

    陈六合，那般风华绝代的一个年轻人，那般无所不能的一个年轻人。

    他就要这样的没了？

    这个结果，常卫宝接受不了，吴占国也接受不了！

    全场沉寂，似乎谁都沉浸在悲痛当中没有说话，就在这个时候，后方，缓缓传来了一阵脚步声。

    众人转头看去，赫然就看到，两个女孩出现在了走廊尽头！

    一个女孩坐在轮椅上，一个女孩则是推着轮椅前行。

    这两人，不是别人，正是收到消息冲冲赶来的沈清舞与苏婉玥！

    看到了坐在轮椅上的沈清舞，常卫宝跟吴占国等一众老人的神情都是猛然一怔。

    旋即，常卫宝和吴占国等一众老人快步的走了上去！

    对沈清舞这个沈家的后人，这些老人自然都是认识的。

    “丫头，你来了。”常卫宝来到了沈清舞的面前，语态有些沉重的说道，此时面对沈清舞，他也不知道说什么才好。

    沈清舞对常卫宝等人点了点头，她的脸上，看不出太多的表情，很平静，平静到了极点。

    在这个陈六合生死攸关的紧张时刻，她没有发疯，没有失去理智，而是反常的冷静。

    沈清舞看向了那名穿着白大褂的权威专家，一字一顿的说道：“我哥不会放弃的，他不会丢下我不管，无论到任何时候，我都相信，他一定不会放弃，所以，请您也不要放弃他……”

    老人张了张嘴巴，但看着沈清舞那脸上透露出来的坚信与坚定，他竟然不知道说什么才好。

    最终，他暗自叹了口气，才说道；“放心，他是名族英雄，不到最后一刻，我们是不会放弃他的。现在我要着急所有外科手术的专家进行一个紧急会诊，商讨一下接下来的手术方案。”

