    尼格买买提懂了。

    但他还是有点担心，毕竟他现在才知道，泰山号上的蚍蜉义从只有五十人，还有二三十个人，是临时从雄霸麾下的兵力精选出来的年轻武将。

    嗯，武将。

    从应天带来的蚍蜉义从，只有五十人，是精锐中的精锐，能在操作火炮、火铳和机枪之间自由转换，而另外几十人，则是从神机营中精挑出来的武将，再低也是个伍长，最高的是一名试百户。

    只有这样，才能确保他们有足够的能力配合蚍蜉义从。

    但不管怎么说。

    你这一百人都不够，要面对两万八千人……这对比实在是太悬殊。

    话本小说都不敢这么写。

    就是你们大明这几年开始流行的《三国演义》里的多智近乎妖的诸葛孔明，也不敢这么操作，简直非人力之事嘛。

    黄昏看向李二、王五和赵子迈，“经历过今天的战事，你们是不是还是觉得，我用泰山号来硬撼把歪思和把秃孛罗的两万八千人，有点痴人说梦？”

    李二和王五出身寒门，读书不多，但不代表不懂道理没有眼光，还没说话，就听到赵子迈说道：“我觉得黄帅的本意应该不是在这个上面，您一定还有我们想不到的后手！”

    毕竟受的教育不一样。

    赵子迈确实能看见其他人看不见的东西。

    黄昏哦了一声，“说说看。”

    赵子迈道：“如果仅是凭靠泰山号，要硬撼歪思和把秃孛罗的两万八千大军，卑职以为，不管泰山号的威力有多大，最终都是不可能的，因为咱们只有这么一点兵力，而对方可以持续性的进攻，打一场时间上的战争，迟早能拖垮泰山号的补给，尤其是两万八千的大军，是可以一边进攻一边切断泰山号的补给，再昼夜不停的用小股兵力来进行攻击，降低战损的同时，让泰山号无法休憩，这样一来，胜利的天平就倾向了歪思和把秃孛罗，除非黄帅打算把泰山号撤走，可您让你个买买买提的两千五百人在一旁观战，如果您一撤走，这两千五百人就会重回歪思的麾下，应天那边没有办法交待，所以卑职认为，黄帅没有撤退的计划，那就是说，黄帅是有应对敌军这种战术的后手。”

    说到这里，赵子迈看了一眼尼格买买提。

    翻译一翻译后，尼格买买提恍然大悟，暗暗拍手，自己还是太年轻了。

    确实。

    赵子迈说的这个战术，是可以完美针对泰山号的爆发性伤害。

    自己如果一开始就采用这种战术，大概就赢了：不需要全军冲锋，只需要将骑军分成十股，每股两百人，再搭配三百步卒，然后从四个方向进攻。

    阵容尽可能的散开。

    然后一轮进攻不成，立即撤回，换另四股上。

    这样泰山号的火器的威力将会被降低到最小，战损也会极少，同时还能给泰山号巨大的压力，最终随着时间的推移，随着补给的跟不上，泰山号必败无疑。

    黄昏愣了下。

    老实说，赵子迈说这个情况，他还真没考虑过，如此说来，这一次能赢尼格买买提，是上天眷顾，当然，也是尼格买买提能力不足的原因。

    但是这个问题要解决。

    黄昏陷入沉思，还没想出结论，就听赵子迈道：“其实要针对敌人这种战术，要破解不难，只需要再有一辆或者几辆泰山号就可以了，到时候就可以互相支援，比如三辆泰山号作战，轮换休憩，这样就能保持持续的火力输出，不用担心敌军的车轮战和持久战，或者再有一种战术，就是一辆泰山号，配置数百的火铳护卫士卒，确保泰山号不会被敌军近身到五十米之内。”

    黄昏翻了个白眼。

    说锤子。

    你说得简单，你不知道一辆泰山号就让老子哭穷了么，你可知道一辆泰山号老子砸了多少钱进去，还多几辆？

    做梦了吧。

    当然，也不是完全做梦，随着经济的持续发展，后期是肯定会有的。

    老实说，泰山号就是陆地上的钢铁战舰。

    在面对冷兵器时代的军团，确实还有大力发展的空间，而如果全世界都进入火器时代后，泰山号就要被淘汰。

    那时候就要重点研发单兵装甲车了。

    唔，装甲车格局小了。

    那叫坦克！

    到时候大明打造个几百辆坦克，化作一股钢铁洪流，还席卷不了整个世界？

    话说，这个赵子迈是个人才。

    虽然以前没接触过装甲车，但已经能够围绕泰山号设置战术，关键是这个战术还非常先进，完全就是近现代战争的思想。

    黄昏微微颔首，“你这个想法不错，赵子迈，你当个斥候标长屈才了，嗯，等这次战事过去后，回到应天，我会向陛下举荐，你去神机营跟着郑亨或者李谦吧，多和他们学习学习，也许你的想法要比他们更远见更灵活，但他们的经验是你需要的。”

    赵子迈愣了下，有点不敢相信自己的耳朵。

    郑亨和李谦？

    这俩现在就是神机营的大佬，在大明兵部和五军都督府，比靳荣的分量还要重，他俩说的话，比现在的郡王朱高煦说话还要管用。

    黄昏喝了口酒，“不过咱们这一次的战事比较持久，这一次和歪思把秃孛罗打过之后，接下来要彻底摧毁纳黑失之罕的力量，并且之后要在这片土地上将可汗制度彻底摧毁，建立布政司，所以可能会有绵长的民间抵抗，随之而来的，就是大明西征军要在这片土地上呆很久——”

    说到这里忽然笑了起来，看向尼格买买提，“那时候，我希望你不要辜负我的期望，我也希望在你的帮助下，亦力把里这边可以做好准备，三年之内越过葱岭，去征讨帖木儿的王国！”

    这才是老子西征的大目标。

    大明和帖木儿这两个个同时代的庞大王朝，终究是要有一战的，而这一战，就是奠定大明作为世界霸主的基础！

    尼格买买提愣住：“西征帖木儿？”

    黄昏哈哈一笑，“当然要征讨，我没记错的话，帖木儿还没死的时候，是想过来咱们大明耀武扬威的，当时我大明永乐大帝还紧急在关西七卫布置了兵力，只不过帖木儿死在了路上而已。”

    冷笑道：“还敢骂我大明天子是猪可汗？”

    找死么。

    只不过那几年大明忙着收拾靖难之后的烂摊子，现在帖木儿已经死了，无妨，至少他的王国基本框架还在。

    何况帖木儿王国是大明走向地中海陆地上的必经之路。

    必须要打。

    这也是世界战略布局的一颗必不可少的棋子。

