    

    起初的时候卢俊生看到头顶那块白色点缀灰色斑点的天花板上有些不同与其它天花板的异样，头顶上那块板子好像鼓起了两个白色的瘤子，瘤子上的线条也比其他地方的斑点更深一些。

    看到这般异样景象，心中难免会生出好奇，想要仔细看个究竟，就在卢俊生全神贯注想要看个明白的时候，突然那对白色的凸起突然转动了一下，一双黑色的瞳孔令他猝不及防！

    卢俊生大叫一声从床上跳起，光着脚丫窜到冰冷的地板上，惊魂未定的卢俊生再朝着天花板看去，哪里还有什么眼睛，白色黑点的天花板早已恢复如初，根本看不到任何眼球的踪迹。

    卢俊生再次怀疑是自己因为压力过大出现了幻觉，立刻跑到医院寻求帮助。

    卢俊生接连挂了精神科，眼科，心理科，等所有与他出现幻觉有关的科目，一圈检查下来，卢俊生的身体并没有异样，身体健康，精神无碍，只是心理最近有些压力太大。

    医生推测卢俊生是因为心理压力过大造成的幻觉，便给卢俊生开了一些安神镇静的药物。

    拿着药物卢俊生回到宿舍，吃上药后卢俊生睡了一个好觉，接下来的两天时间里卢俊生再也没看到眼球的幻象。

    这时候卢俊生也逐渐放松下来，觉得自己可能是因为压力过大出现了幻觉，就在他以为事情过去的时候。

    第三天，也就是一月14号的早晨。

    卢俊生上厕所刷手机时，无意间看到洗手盆下面多了几道黑色的线条，在下水管附近似乎像是长出来了两团毛绒绒的白色真菌。

    卢俊生心里这样想，是不是下水管有漏水的地方，怎么会突然长蘑菇了。

    蹲坐在马桶上的卢俊生感觉看的不太分明伸着头去够脸盆下面的白色真菌，没想到异变突发，那两团白色的物体忽然快速转动，白色的球体正中一双黑色的眼眸与卢俊生的双眼对在一起。

    虽然对方没有眼皮只有一对乒乓球大小的眼体，但卢俊生依旧感觉到对方再冲自己眨眼睛。

    巨大的恐惧瞬间让卢俊生的肌肉失去控制，意识失灵一股暖流从身下流出，还好卢俊生坐在马桶上，不至于让尿液撒到裤子上面。

    几乎要被吓傻的卢俊生瘫坐在马桶上，全身使不出一丝力气，就连呼喊救命都做不到，拼命的张着大嘴，喉咙里发出嗬嗬的嘶哑吼声。

    瞪大的双眼里充满恐惧，然而那对眼球再次朝卢俊生眨眼之后消失的无影无踪，等卢俊生从惊恐的情绪中走出来已经是半小时之后的事情了，这半个小时里面卢俊生的脑子一片空白。

    等他回神的时候，发现洗手盆下水管道位置那里还有什么眼球，那里除了管子什么也没有！

    那双眼球仿佛从未出现过，刚才发生的一幕都是幻觉，卢俊生内心的观念开始有点动摇，作为一个医者一个无神论者，卢俊生一直不相信鬼怪的存在，直到现在他接连三次看到那双眼球，卢俊生开始忍不住去想，自己是不是撞鬼了。

    如果是幻觉的话不可能如此的真实……

    心中有了怀疑，卢俊生提上裤子又去了一趟医院，这次做了一个更为详细的大脑检查项目，随后不放心的卢俊生几乎把医院能做到检查项目全部做完，甚至连前列腺检查都做了。

    可这一圈下来，卢俊生发现自己的身体已经没有问题，身为医科生的卢俊生起初怀疑过是不是自己大脑神经受到压迫，以至于不断出现幻觉。

    当脑CT片子拿出，却显示卢俊生的大脑里面没有肿瘤，亦没有压迫神经的地方，排除物理因素，卢俊生又对精神与心理重新做了检测。

    细致的检测过后发现，卢俊生的精神是正常的，心理到有几分不正常，他的心理不知为何有些狂躁不安正处于崩溃的边缘。

    身为一个医学硕士，卢俊生清楚这样的结果意味着什么，他的心理压力是因为这几天恐惧造成的，排除这点，他完全是正常的！也就说他没有任何的毛病。

    自身没有问题，卢俊生开始相信自己撞鬼了！

    一想到鬼卢俊生的整个身体仿佛寒冬腊月里被人浇了一头冷水，从头到脚弥漫起寒意。

    卢俊生连学校都没敢回连夜买火车票准备逃离魔都，也不知道为什么，等他去买火车票的时候，发现一张票都买不到，不仅火车票买不到，就连飞机票，长途汽车票都买不到，现在离着过年还有半个月呢，怎么会买不到票呢。

    其实卢俊生不知晓，因为鱼妖之祸魔都早就被地府封锁了，任何人都离不开。

    折腾到深夜卢俊生也不敢回学校，只好找了间火车站附近的旅馆住下。

    第二天当卢俊生醒来的时候，他发现自己神不知鬼不觉的又回到了学校宿舍里面，睁开眼卢俊生吓得六神无主。

    疯狂的检查屋子里的每个角落，他害怕看到在无法触及的角落里面有一双眼球正注视着他。

    搜完整个屋子，卢俊生没有发现任何异常的地方，不放心的他又战战兢兢的检查了厕所，发现屋子里一切正常后，卢俊生躺在床上松了一口气。

    开始回忆自己是怎么回到学校宿舍里面的，还是之前的那些经历都是恶梦，思虑间卢俊生猛然想起，自己的床下还没检查，立刻坐起身朝着床底下探头看去，一双白色的眼球似乎早就知道他要低头检查床下一般，正漂浮在半空中等着他，四目相对，卢俊生尖叫一声，昏了过去。

    等他醒来的时候，发现已经到了黑夜。宿舍里漆黑一片，鸦雀无声，除了他自己的呼吸声，听不到任何其它声音。

    干枯的树枝在路灯的照耀下将长长的影子拉在窗户上，宛如鬼爪的一样的黑影在寒风里不断摇摆，就像是索命的戾鬼伸出瘦骨嶙峋的鬼爪在抓过往的替死生灵。

    此时的卢俊生在连番惊吓中彻底崩溃，大喊着冲向宿舍门，却发现门怎么也打不开。

    绝望的他又转身跑向窗子，窗子同宿舍门一样，无论用多么大的力气都纹丝不动。

    卢俊生打开宿舍里的灯，双眼猩红，举起椅子疯狂的砸向玻璃。

    不知为什么薄薄的玻璃比钢板还要坚固，任何卢俊生使出吃奶的力气，也留不下丝毫裂痕！        

