    今天是一个特殊的日子，大师给富江与朱竹清制定了一个修行计划，让他们两个去天斗城之外，落日森林外围生活。

    甚至大师连房子都给富江选好了，行礼什么的也都准备完毕，可以说是拎包就走。

    这一个消息可是让小舞与宁荣荣当场愣住，小舞直接发飙，但碍于大师知道她十万年魂兽的身份，她也不敢说什么，但小舞如今的母亲，柳二龙......

    柳二龙直接去找大师谈话，二人经过一番激烈的争吵之后，柳二龙败下阵来，她甚至都不敢和大师大声说话，所谓激烈的争吵，只是柳二龙在那里旁敲侧击，想要让小舞也跟着去，但大师一口回绝，一点商量的余地都没有。

    甚至大师甚至想过直接暗中击杀小舞......那样会浪费一个十万年魂环，实在是太浪费了！

    但小舞又是富江与唐三之间的一道隔阂，关键还是一只魂兽......

    将来不论是自己的那个弟子吸收了小舞的魂环，依照如今自己这两个弟子与小舞的关系......反目成仇是肯定的，甚至会大打出手。

    唐三虽然是双生武魂，而且第二武魂乃是昊天锤，但单论战力而言，他是无论如何也敌不过富江那种现在就可以杀死三万年碧鳞蛇的怪物魂宗的。

    二人一旦大战，死的那个，绝对会是唐三！

    这一点大师从来都没有怀疑过。

    正因如此，大师才要将小舞与富江分开，等唐三回来了，他也要找唐三谈一谈，让唐三离小舞远一些......或许应该给唐三找一个漂亮的女孩，让唐三也疏远小舞。

    小时候的感情是最纯真的，但也是最容易淡忘的，大师已经决定让富江与唐三忘掉小舞这个大麻烦了。

    为此他甚至制定了一个详细而周密的计划。

    于此同时，在史莱克学院的门口，小舞看着即将离开的富江，她看出了富江眼中的淡淡伤感与不舍，但更多的还是挣扎。

    小舞知道富江是一个极重感情的人，也知道自己已经错过了，同时她也明白，这段感情是可以追回的。

    “请你帮我照顾好富江。”

    小舞一句话就让原本洋洋得意的朱竹清破防，如果不是顾忌富江就在旁边，她能直接武魂附体，用她的那万年第三环给小舞一个狠狠的教训。

    闻言，富江一愣，随后呆呆的看着小舞，眼中那些乱七八糟的情绪都消失不见了。

    突然！小舞飞快靠近富江，唇如蜻蜓点水一般在富江的唇上轻轻一点。

    这个动作直接让朱竹清炸毛，她运起魂力，猛然一掌拍向了小舞，却被小舞十分灵巧的躲开，正当朱竹清要继续上前进攻时，她猛然一愣，随后停下了自己的动作。

    她知道，这是小舞刻意在激怒她，让她在富江面前丑态百出！

    朱竹清虽然现在是富江名义上的女朋友，但是实质上男女朋友之间的行为，连百分之五都没有......最多就是富江牵过朱竹清的手。

    “以前是你等我，现在该是我等你了。”

    小舞笑吟吟的对富江开口道，如剥壳荔枝一般的娇俏脸蛋上出现两个小小的酒窝，看上去甚是可爱。

    闻言，富江微微皱眉，随后后退了半步，仿佛是想到了什么一般。

    见到富江这幅模样，在小舞身后的宁荣荣原本风轻云淡的脸色瞬间僵住，她有一颗七窍玲珑之心，经过这段时间的磨炼，她可以琢磨到大部分人的心思，这也是七宝琉璃宗宁家历代都需要学习的东西。

    观察别人的喜怒与好恶。

    宁荣荣看的出来，富江似乎是脑补到了什么东西，而是那些东西对小舞是有负面影响的。

    而小舞见到富江后退一步，眼中的光芒一暗，但是想到了当初自己的所作所为，她并没有将富江后退半步的动作当做一回事。

    “你不用等他了，我会将他照顾的很好......你不会有机会的。”

    朱竹清直接站在了富江面前，先是冷冷的开口道，随后熟练的运用魂力逼音成线，最后的那句话成功传递到了小舞的耳中。

    而小舞并不在意，她依旧在那里笑着，目光无比柔和，但她有些奇怪，为什么富江会后退半步，也有些奇怪富江为什么现在还不看她，甚至连话都不说。

    “我们走吧，富江。”

    朱竹清转身看向了富江，缓缓开口道，随后拉着富江就上了马车，并且动作十分迅速的拉上了马车上的帘子，彻底隔绝了小舞的目光。

    看着面前的朱竹清，富江有些不知道该说什么。

    “小舞确实很漂亮。”

    朱竹清干巴巴的开口道，就说了这么一句话，但声音却有些发颤，仿佛是委屈的发颤。

    闻言，富江闭上双眸，开始闭目养神，选择合理规避这个问题。

    见此，朱竹清再次皱眉，随后心中的委屈越发浓郁。

    突然！朱竹清身子前倾，学着刚刚小舞的姿势，想要偷袭富江。

    但这次富江仿佛有了防备一般，直接一个歪头让朱竹清的偷袭宣告失败。

    富江微微皱眉，他感觉自己好像做的有点过分了，那些夹杂着委屈与怨念的天命降临在自己身上......虽然也能用，但他并不怎么喜欢这种天命。

    “竹清，你在做什么？”

    富江皱眉问道，随后将朱竹清制住，让她不能来回乱动，继续偷袭。

    当富江转过头看向朱竹清时，他看到了是一张梨花带雨的俏脸，多日来积蓄的委屈爆发了，她感觉自己就像是一件工具，和以前一样。

    不过曾经自己是用来鞭策朱竹云的工具，而如今她则是用来鞭策小舞的工具！

    “凭什么！凭什么小舞可以！我就不行！”

    朱竹清委屈的吼着，但她并没有彻底失去理智，她是一个冷静的女孩。

    闻言，富江心中一动，随后避开了朱竹清那委屈的目光。

    “竹清，你先冷静一点，给我一些时间好吗？既然我已经答应了老师和你一起出来，我就已经决定了要......斩断过去。”

    富江缓缓开口道，他感觉到了一股带着喜悦的天命降临，心中有些无奈，这些小女生们的情绪永远是那么的喜怒无常。

    会因为自己的一个动作而自艾自怜，也会因为自己的一句话而开心的找不着北。

