    两人朝着亮光快速奔去，果然在亮光所在，见到了峡谷的尽头。
    潺潺水流冲出了那片阴暗，两人离开峡谷的那一刻，阳光铺面，久违的温馨感充满心头。
    与峡谷尽头接壤的是一片草原，草原之上无数的花束盛开，一条清澈的河流从草原的中央穿过。
    百花齐放，阳光在上面铺洒上一层淡金色，美轮美奂。
    微风拂过，吹动着这片花海。
    云嘉张开双臂，深深的嗅了一口这里的芳香。
    在那光影下张开双臂的背影，让龙文牧都微微有些失神。
    “总算是出来了。”云嘉说。
    龙文牧从后面望着她，这几天跟云嘉相处之后，最初对云嘉的那些反感也烟消云散了。
    “这里应该还在乌木山脉里面，就是不知道现在这里到底是什么地方。”云嘉说。
    “只要离开了峡谷，总能找到方向。”龙文牧应和道。
    云嘉点点头：“对了，我还没问过你，你和你的那个同伴，要到什么地方去？”
    “我们准备去青云堡寻几个人。”龙文牧如实相告。
    “寻人？”云嘉促狭的望他，“你们出现在乌木山脉，但又不是青云堡的弟子吗？”
    “不是。”龙文牧说，至少暂时还不是。
    云嘉略有些奇怪，正打算询问，又听龙文牧开口。
    “你应该就是青云堡的人吧？我上次在山崖上救你，你也得知恩图报对不对，那就劳烦你带我去青云堡一趟了。”
    云嘉微微瞪了他一下：“挟恩图报，你也就这点出息。好吧，反正你帮了我是事实，我带你去青云堡就是。”
    因为这几天里龙文牧对她照顾有加，云嘉本来还对龙文牧有了一点好感，结果这家伙三两句话就能把这种好感破坏掉。
    还敢挟恩图报，这家伙的可恶，世间怕是无人能敌。
    说罢，辨别了下方向，甩了龙文牧一个后脑勺后就大步走去。
    云嘉很明显对乌木山脉更加熟悉，没用多久就辨别出了大致的方向。
    不过辨别出如今所在的地方之后，又不禁皱眉。
    “我没想到，我们居然不经意间跑到这么深的地方来了。”她忧心忡忡的说。
    “这里是乌木山脉的深处？”龙文牧问。
    云嘉点点头，沿途采摘了不少药草在手里：“百月花，婆娑草，这些都是在山脉极为深处的地方才会出现的药材。以往我们的队伍进入山脉，都绝不会深入这种地方。乌木山脉深处大妖无数，别说我们两个小妖师了，就算是大妖师在这里也很难保全自己。”
    龙文牧一点不否认，正是因为他是穿过了这片山脉，才真正了解这片山脉的危险。
    “不过你放心，我会尽可能保证你的安全的。”云嘉也不知道哪儿来的自信，居然对龙文牧说出这种话。
    之前在峡谷相处的那段时间，云嘉也曾问及过龙文牧的修为。龙文牧也如实相告过她，自己是下品小妖师。
    自那之后，云嘉好像遇到什么事都总喜欢挡在他前面，有一种要为他遮风挡雨的感觉。
    这段时间，龙文牧也听之任之，任由她折腾。
    云嘉从项链里取出一个玉瓶，倒出了两粒药丸给龙文牧。
    “这是什么？”龙文牧细细打量，稍微嗅了嗅，眼前一亮。从这药上散发的气味，就能分辨出用了什么药材，也能估计出大致的用途。
    云嘉则是从那玉瓶里倒出了最后一粒药丸放进了自己的嘴里。
    “兽丸，这是我们自己的医师调配的药，服用之后，半个时辰之后就会发挥效用。这药能掩盖人身上的味道，如果遇到妖兽，有一定的隐蔽作用。”
    龙文牧眉梢轻扬，效果就如他所猜想的。
    隔绝气味，在妖兽面前隐藏的药。要说效果，跟驱兽香有些类似，不过龙文牧知道，这东西跟驱兽香根本没得比。
    不过看云嘉那副珍惜的样子，这东西对她来说应该是极为珍贵之物。
    “你该不会把剩下的两粒都给了我吧？”龙文牧淡笑着问。
    云嘉头也不回：“给了你又怎么样？我说了要带你去青云堡。既然是我说出的话，我自然会做到。言而无信，我还不会做这么不堪的事。”
    她伸手捋过发梢，脖子微微扬起，像是只高傲的白天鹅。
    她自己只服了一粒，剩下的两粒都给了龙文牧，总让龙文牧心底有些触动。
    高傲归高傲，可也不是心思险恶之辈。反而是这种爽快的性情，让龙文牧都有些敬佩。与她想比，不知道有多少男子都得汗颜。
    “你还愣着干什么？兽丸服用之后，半个时辰之后才会发挥效果，越早服用越好。”云嘉回头催促。
    龙文牧将一粒兽丸放进嘴里吞咽下去，舔舔嘴唇，拍拍肚子，冲前面的女子挤出一个笑脸：“好味道，只可惜少了些，要是有更多，就能一次吃个够。”
    云嘉没好气的甩他个后脑勺：“牛嚼牡丹，你当这是随处可得的东西吗。凡夫俗子，懒得跟你说。”
    两人一前一后前进。
    不得不说，云嘉这姑娘，虽然看起来有那么一丝死板，可在丛林中穿梭的时候还是挺心思活络。
    也不知道是不是经常在这样的丛林里出入的缘故，很多行动方式，让龙文牧都赞赏不已。
    在云嘉的带领下，两人沿途规避了不少的风险。就算是龙文牧自己来，也未必比她做得更好。
    吼！
    远处有一声兽吼响起，穿行中的两人侧目。
    “是大妖。”云嘉忧虑的道。
    她之前猜测这里是山脉深处一点没错。
    “大妖就在附近，我们快一些。”云嘉提醒。
    龙文牧正欲点头，突然抬头望向前方。
    细细听去，前方传来轰隆隆的声响，那像是某种庞然大物奔跑的声音。
    声音由远及近，越来越大。
    龙文牧听见这声音就知道不妙，而云嘉也在听见这声音之后面色发白。
    那声音奔来的方向，正巧就是他们所在。
    兽丸的效果尚不如驱兽香，也许一定程度上能当做一种伪装。但是在那些感官敏锐的妖兽面前是根本没有躲藏的可能。
    就在两人有了撤退念头的时候，前方突然一个庞大的身影狂奔而来。
    那是头金色的巨猿，看体型，是一头小袄。
    “长尾金猿！”云嘉低呼一声。
    那巨猿来势极快，根本不给他们躲避的时间。
    云嘉除了脸色发白以外，心里也冒出一股绝望。
    本来想在不与任何妖兽正面遭遇的情况下返回的，可是现在看来，这种想法实在是太过天真。
    云嘉如今只是中品小妖师，而龙文牧只是下品小妖师。若是真的与妖兽遭遇，云嘉知道肯定是凶多吉少。
    她忽然回过身来，将龙文牧朝远处一推：“走！”
    她喊出走这一声之后，居然是选择第一时间抽出自己腰间的短刀，转身面向那头奔来的巨猿。
    最后一刻她做出的选择，是自己留下来和妖兽对战，而给龙文牧留下逃走的机会。
    也许这一刻云嘉自己也不知道为什么会做出这个选择，也许是一个承诺，承诺将龙文牧带去青云堡，也许是因为这个男人曾经对自己有过救命之恩，一直有心回报。
    可是不管怎么样，当她做出这个选择的时候就已经没了退路。
    看着那迎面奔来的巨猿，云嘉微微闭上了眼睛。
    自己大概会就这么死了吧，只是有些不甘。
    自己明明还有没有达成的心愿，明明还说过有朝一日要踏在青云堡之上。
    若是自己在这里死了会怎么样，曾经那些跟随自己，志同道合的人，大概又会被青云堡的人给踩在脚下了吧，以后也许再没有翻身的机会。
    双眼明明已经闭上，却鼓动起全身的妖力，猛然朝着前方斩出一刀。
    当那一刀斩出的同时，她耳畔忽然有风声响起。
    那像是羽箭划破长空的声音。
    接着便听见一声惨叫，什么东西在自己面前重重的摔倒。
    云嘉双目猛地睁开，急忙朝后跃出一步，摆出防御的架势。
    刚刚自己是怎么了？以前的自己就算是面临险境也不会生出这种死志才对。
    再定睛一看，居然见到那金猿俯面摔倒在地，看那模样好像受了重创。
    根本不等她看仔细，一只有力的手臂环上了她的腰，猛地将她揽了起来。
    云嘉惊慌的回头，发现龙文牧不知何时回到了自己的身边。
    他居然没有逃走。
    “走。”龙文牧低喝一声，拦腰抱着她快速朝前方奔去。
    “等一下，刚刚到底是？”云嘉还一头雾水。
    她虽然朝那妖兽斩去一刀，可应该不至于将那妖兽重创才对。
    还有此时此刻那妖兽不是已经被重创了吗？龙文牧干嘛这么急着带她跑。
    心头重重疑惑，本想让龙文牧停下，回头去检查一番。
    结果还不等开口，便见到一头七八十丈之高的巨大黑影笼罩了他们刚刚所在的地方。
    大妖！
    云嘉的心狠狠一抽。
    他们和小妖冲撞的动静，居然连附近的大妖都给惊动了。
