    第1915章 决议   

    既然他们都已经归入左相麾下了，左相被重用，他们自然需要投名状，不然的话他们也没有资格加入其中。

    

    这就权势带来的改变。

    

    若是在之前，他们加入左相麾下就是雪中送炭，其实两方之间是相互利用的关系，在本质上其实就相互合作。

    

    但是现在，他们就不再是相互利用的关系，而是谁需要谁的关系，左相成为了一个香饽饽。

    

    他们若是不能体现出价值，就注定会抛弃，这是大自然的规律，也是朝堂上的铁律。

    

    户部尚书脸色铁青，他如何也没有想到这些他平常看不起的人都敢直接反驳他。

    

    在左相身后的人站出来之后，户部尚书的人自然也不甘落后，接连的站出来。

    

    “陛下，微臣以为左相公务繁忙，难当此任……”   

    “陛下，微臣以为户部尚书才志过人，比较适合……”   

    “微臣附议！”

    

    “微臣附议！”

    

    ……   

    户部尚书脸色微缓，总算底下的人没有掉链子，这样一比较的话，其实两边都差不多，相比还是户部尚书身后的人在朝堂上比较有参与感，至于左相身后的人，都是些小官，权势甚微。

    

    看着朝堂上风向逐渐改变，户部尚书的脸色逐渐转晴，甚至还露出谦虚的微笑，就好像这个负责人的位置就已经是他的了。

    

    即便是左相也是脸色难看，他虽然心里有预期，但没想到曾经和自己关系的老兄弟会捅自己一刀。

    

    虽然他心里已经很笃定了这个位置，但朝堂上的事情谁又说的准呢。

    

    没准皇帝就会迫于压力将这个位置给户部尚书呢？

    

    此时，户部尚书也是这样想的。

    

    可是，他们都下意识的忘记了，李治已经不是曾经那个需要照顾朝堂上风向的皇帝了，陈桥现在就在朝堂上，他就有底气。

    

    李治眼神一闪，陈桥注意到了他的眼神，笑了笑，站了出来。

    

    “陛下，微臣有话说！”

    

    “准！”

    

    看到陈桥站出来，在场原本还在争吵的官吏们都安静了下来，他们将目光看向陈桥，不知道他到底想干什么。

    

    在他们看来，若是陈桥也要争夺这个位置的话，那么不管是左相还是户部尚书都没有资格夺得这个位置。

    

    武将那边依旧戏谑的看着，只是脸色稍稍有些凝重，他们也没想到陈桥会站出来。

    

    情况有些复杂了啊！文官那边的人皱眉，礼部尚书依旧垂着眼睑，这些事情都与他无关，他微微抬头，看向前面站着的右相。

    

    好家伙，右相可比自己要安逸多了，现在都睡着了，若不是众人还在争吵，不然的话一定能听到他的呼噜声。

    

    陈桥站直身体，朗声道：   

    “陛下，微臣以为，户部尚书总揽国库，事关国本大事，不得马虎，再者，左相劳苦功高，谨小慎微，此关大事不得不谨慎。”

    

    “微臣认为，户部尚书事务繁重，倒不如将此事交由左相来负责，倒不如更加放心一些。”

    

    上首的李治在陈桥说完后，看了一眼左相，后者双眼一亮，心里了然，立刻上前躬身道：   

    “微臣必然不会让陛下失望！”

    

    “好，若是有所差池，朕定然不会轻饶你！”

    李治微微点头，“此事就交由你去办！”

    

    说着，他又转头，对着礼部尚书说道：   

    “着礼部从旁辅佐，不得有失！”

    

    “是，微臣遵旨！”

    礼部尚书连忙睁开眼，上前领命。

    

    有礼部和左相在，即便有某些有心人破坏，也不必太过担忧。

    

    但是，李治可不轻易相信他人，他相信某些人为了自己的目的，定然会不择手段的。

    

    于是乎，他对着下方的陈桥说道：   

    “尊逸王，兹事体大，就劳烦你多多协助了。”

    

    陈桥自然是知道李治担忧着什么，他自然没有拒绝的理由，回道：   

    “陛下放心，黑龙军那边微臣会沟通好的，定然不会让陛下失望！”

    

    在他说完后，李治满意的点头。

    

    现如今，户部尚书的脸色最为难看，他怎么也没有想到，陈桥会突然冒出来。

    

    而且看起来，这好像就是皇帝的意思！   

    难道说……原来如此，难怪左相忽然又有了靠山，之前还以为是武将派系的人，但谁能想到，居然是皇帝在暗中布置。

    

    他忽然有些明悟，原来皇帝已经不满于控制帝党了吗？

    

    难道皇帝连这些边角料都还要扶持，这也太……无耻了吧！   

    只是，之后让陈桥也通知黑龙军从旁协助是什么意思，难道还真的以为本官会捣乱？

    

    简直，简直就是……不可理喻！   

    虽然本官刚才的确是有这个想法，但你这明晃晃的表现出来，微臣的老脸还往哪搁？

    

    武将们都看得乐呵，他一脸不屑和嚣张的看向户部尚书，因为他是文官派系的头子，他们不趁着这个机会嘲讽他，那就不是武将派系了。

    

    他们早就看道貌岸然的文官们不爽了，逮着机会就疯狂输出嘲讽。

    

    恰好在此时，皇帝李治向下问道：   

    “户部尚书，此事你认为如何？”

    

    户部尚书心中愣，抬起头对李治对视了一眼，然后赶紧低下头，恭敬的回道：   

    “陛下，微臣以为左相在此位置上最为合适！”

    

    卧槽，李治这一波简直就是虾仁猪心。

    

    皇帝扶持左相不会就是因为左相与文官派系不合，然后就想要扶持他来对抗文官派系吧？

    

    这样一想，户部尚书瞬间浑身直冒冷汗，看来皇帝早就对文官派系不爽了。

    

    至于武将派系，有陈桥在，他们就翻不起什么风浪。

    

    嘶，恐怖如斯，皇帝这是想要完全掌控朝堂！   

    户部尚书能想到，那些同僚们自然也是能想到，他们相互之间对视了一眼，都从对方的眼中看出了凝重的气息。

    

    皇帝这怕是想要来一记狠的啊。

    

    这样想着，他脸色无比凝重。

    

    就在他们心情沉重的时候，上首的李治又说道：   

    “既然此事已经决议，诸位爱卿也没有异议，那么此事就这么决定了。”

    

    “万国大朝会就由左相来负责了！”

    

    “微臣遵旨！”

    

    

    

