    “别啊！”

    听到了阿吉的言语，王野身躯一怔，赶忙说道：“这讲经一共讲三天，这才第一天，还有两天呢！”

    “这有便宜不占王八蛋，邪教不邪教咱们放一边，这便宜总得占够吧？”

    此言一出，阿吉和白露菡齐齐翻了个白眼。

    贪财好色，占便宜没够…

    这些特点真是在王野身上展现的淋漓尽致！

    “而且，明天还有青莲教的圣女还要跳什么青莲净世舞开化教众，他把青莲教铲除了我看谁去？”

    “青莲净世舞？”

    王野此言一出，阿吉三人异口同声的说道：“这是什么东西？”

    “我也太清楚…”

    此时王野挠了挠头，开口道：“我主要是想看看这青莲圣女长什么样子…”

    王野的言语一出，在场之人一时间居然不知道该说什么。

    “可以的，老财迷。”

    此时，阿吉对着王野竖起了大拇指，开口说道：“你是干这个的！”

    “不仅占了人家米面酱油、肉干酒水的便宜，还要看人家圣女跳舞”

    “要我说这不破大师也不用铲除这青灯佛教了，你这样的人再多来几个，还不定是谁舍弃家财，回归真空家乡呢！”

    “去去去！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦的摆了摆手，开口说道：“你小子就是狗嘴里吐不出象牙来…”

    说着，王野对着陈冲说道：“陈冲，快点做饭去吧，今天睡了一整天，还真的有点饿了”

    “饭都做好了，在切点羊肉就可以开吃了”

    听到了王野的言语，陈冲开口说道。

    同时他迈开步子朝着厨房走去。

    “等等…”

    看到陈冲转身，阿吉开口说道：“不破大师说了，晚饭给他切上五斤羊肉，再加一坛花雕酒…”

    “掌柜的…”

    闻言，陈冲向王野投来一个询问的目光。

    “切吧切吧，毕竟人家出了十两金子，伙食还是要管够的”

    此时，王野吃了口肉干淡淡的说道。

    “嘿，稀罕啊老财迷…”

    听到了王野这一番言语，一旁的阿吉假模假式的说道：“你居然没有好奇不破大师吃肉喝酒？”

    “拉倒吧！”

    看了阿吉一眼，王野开口不耐烦的说道：“一个大和尚筋肉虬张，胸前纹着金龙。”

    “就这两点，你甭说他吃肉喝酒，你就说他吃人不吐骨头我都信…”

    “哈哈哈哈，掌柜的此言差矣！”

    此时，却听一个浑厚的声音传来：“贫僧修的是金刚禅，走的是降魔路，若不吃肉喝酒，何来的力气降妖除魔啊…”

    “至于这吃人不吐骨头嘛，那是魔头行径，与贫僧无关！”

    这声音浑沉厚重，恍如平地闷雷一般，直震的人耳膜震荡。

    此言一出，众人微微一怔。

    抬头看去，却见那不破和尚铁塔一般，正缓缓从二楼下来。

    “啊，原来是不破大师…”

    看到不破和尚，王野笑了笑，开口道：“我这就是开个玩笑，大师勿怪啊！”

    “哈哈哈，无妨无妨。”

    听到了王野的言语，不破和尚开口道：“其实贫僧就是面相凶恶了一点，实际上贫僧是个非常儒雅随和的人啊！”

    “额，大师不是我抬杠…”

    不破和尚言语一出，一旁的白露菡开口道：“你既然修的金刚禅，走的降魔路，怎么能够儒雅随和？”

    在白露菡的眼里，不破和尚始终与儒雅随和四个字挂不上边。

    “哈哈，你这女娃娃就不懂了。”

    此时不破和尚哈哈一笑，开口说道：“我们金刚禅宗一脉单传，我作为传人，如今也算是高僧大德了！”

    “既然是高僧大德，对人自然是慈眉善目儒雅随和的”

    “就比如现在，贫僧不就是正在心平气和的和你说话吗？”

    高僧大德…

    慈眉善目…

    听到不破和尚的言语，王野一时间不知道该说些什么。

    “既然如此…”

    念及此处，王野开口说道：“那大师若是遇到妖魔鬼祟，邪教奸党，又该如何处理呢？”

    “自当是当场铲除！”

    闻言，不破和尚斩钉截铁的说道：“虽然我佛门中人宅心仁厚，但是也有菩萨低眉，金刚怒目…”

    “若遇到妖邪鬼祟，邪教奸党危害一方，自当是打断四肢，拧断脖颈，让其彻底彻底死透，再无复燃可能！”

    言语间，不破和尚手舞足蹈，手臂和胸前的筋肉都在跳动。

    原本还算刚毅的脸上，居然还带着丝丝的兴奋。

    这模样，根本就是活脱脱一个山大王。

    若不是此人身披袈裟，王野下一瞬就让阿吉动手了。

    “王掌柜，你以为贫僧说的如何啊？”

    就在王野思考之际，不破和尚开口说道。

    “啊！”

    闻言，王野微微一怔，旋即开口道：“不破大师如此除妖灭魔，刚正不阿，真乃高僧大德啊！”

    听到了王野的言语，不破和尚颇为满意的点了点头。

    同时，开口道：“这也就是我不知道青莲佛教蛊惑民众的所在，若是让我知道，定要将他们当场诛灭，到阿鼻地狱向地藏王菩萨忏悔己过！”

    “额…大师…”

    听闻此言，一旁白露菡开口道：“佛家不都是慈悲为怀？这青莲佛教之人，你难道不渡化他们？”

    “诶，一回事！”

    此言一出，不破和尚开口道：“贫僧铲除他们，正是为了渡化他们嘛！”

    “哪有杀人渡化的？”

    白露菡似乎不服，继续问道。

    “女娃娃，你这就不懂了吧？”

    闻言，不破和尚哈哈一笑，开口道：“那剑法之中有境界叫做万物皆可为剑，说的是草木竹石皆可为剑杀敌…”

    “贫僧这境界，乃是一切皆为渡化嘛，我杀他们正是送他去见佛陀菩萨，接受更好的渡化嘛！”

    ！！！

    此言一出，在场之人纷纷一滞。

    旋即对着不破和尚竖起了大拇指，开口道：“大师真乃高僧大德啊！”

    说着，王野悄悄将青莲佛教的黄纸收了起来。

    若是不破和尚看到这自己留有这黄纸，还不得找到这青莲佛教讲经的地方？

    虽然青莲佛教死不死和自己关系不大。

    但若是全让他打死了，自己还怎么看青莲圣女跳舞？

