    　　两只白虎打的难分难舍,苏九漓想要在旁边劝解，然而没有成功。

    　　他很快就??现，其中一只似乎正处于下风,??论是出爪攻击还是防御，对方的动作似乎略显生疏。

    　　而另外一只,动作娴熟的将对方往外面逼去，对方明显不愿意，奋起反抗。

    　　庆幸的是,两只都似乎没有真正受伤。

    　　不?，见到他们越打越激烈,不再是像刚才试探一般的缠斗,现在是开始动真格往对方喉咙招呼,苏九漓急了。他现在无比想念的?去的身体，那时候他可以直接变成兽形加入,每只分几条尾巴捆绑起来带回去。

    　　他皱眉开始想办法，??现现在的自己根本无法近身。

    　　这时当苏九漓所有注意力在集中在两只毛绒绒身上时,在外面的林寒听到里面的动静，他已经按捺不住,直接翻墙而入。

    　　起初他其实还沉浸在那几声虎啸之中，说实话,上将除非必?很??用兽形出现在他们面前，更不?说虎啸了。

    　　他作为上将的副官，这么多年印象中只听过一次，那也是上次狂躁症??法控制的时候。

    　　现在短短时间见听到好几次？

    　　而且听起来并没有狂躁之意，虎啸中没有带着攻击性的能量声波。

    　　只是他没发呆多久，又被里面传出来巨大动静惊醒，当他看到两只巨大的白虎打在一起后,他直接震惊的说不出话来。

    　　这是怎么回事？

    　　帝国皇室的纯种白虎也很??，这一代所有帝国皇室具有纯种兽人的，?不?一手之数，其中之一就是上将。剩下的包括上将那个已经和原上将结成伴侣的长公主，其他的就是上将的堂兄妹之类。

    　　虽然他们也是白虎，但是他们的血统不及上将，?知道上将可是彻底的返祖白虎血脉，兽形比其他的更加?大，毛色更加纯粹。

    　　现在怎么又出现一只一模一样的白虎，还跟他们上将打起来了？

    　　林寒懵了，他根本无法分辨出到底那一个才是上将。

    　　其中一只大白虎早在林寒进来的时候就发现他，他现在有点憋屈。在明知道对方出现的问题的前提下，他?因为对兽形的不熟练凭着本能和对方打架，偏偏还被压着打。

    　　现在又来个林寒，此处不宜久留。

    　　好吧，他其实是在找借口离开，因为他差点就被击中喉咙。就在他稍稍分神的时候，被一爪子击中，他?里满满都是不甘，借着这力道跳上屋顶，狠狠看了眼下面正?跳上来的大白虎，视线往苏九漓那里满怀深意的一瞥，转身直接离开。

    　　苏九漓见到这一幕，松了口气的同时，又有点不舍。

    　　他刚才虽然着急，开始其实有点担?小白会打不?看起来更加强大的大白，但是没有想到处于劣势的却是大白。

    　　用他的以前的经验来看，这个大白似乎不太适应兽形。兽形对于他们这些人来说，变为兽形更是如鱼入水一般，而他看起来像陆??的鱼儿似的。

    　　见小白还?追上去，苏九漓来不及多想，他连忙冲上去，抱住毛绒绒的爪子，“小白，你不是饿了吗，先吃东西。”

    　　后面两只是动真格的，再打下去说不定真的?受伤。

    　　两只都是毛绒绒，哪只受伤他都不愿意。

    　　更重?的是，现在回?神来的苏九漓，从刚才毛绒绒美色的勾搭清醒。

    　　他现在感受到，小白现在是小孩子?性，追出去说不定会吃亏。

    　　他不放心。

    　　而且，那只大白似乎对小白有敌意。

    　　苏九漓?里莫名提起警惕，只是没等他细想，这时另外一只毛绒绒的爪子开始毫不留情的扒拉着他。

    　　苏九漓抬头看去，??现小白一双兽瞳瞪着他，他?里一惊，看向小白的眸子微微躲开。

    　　不知为何，他现在莫名的?虚。

    　　大白虎见他不敢跟自己直视，喉咙里??出冷哼声。

    　　苏九漓这个愚蠢的家伙，刚刚那句兄弟他记得清清楚楚。

    　　他这是想要?养那只野白虎？

    　　小白兽瞳中闪过寒光，爪子上面扒拉的力道更大了。

    　　他?去将那只野虎收拾掉。

    　　至于苏九漓，这个又愚蠢又花心的家伙，呵呵……

    　　苏九漓很快就??现小白生气了，以往自己抱住他的爪子，每次对方都会控制力道，这次是真的被毫不客气的对待。

    　　小白的力气不是他这个小身板能够比的，第一次他抱不住他?爱的毛绒绒大爪子。

    　　他被扒拉开的时候还是一脸震惊，他被他的梦中情兽嫌弃的扒拉开了。

    　　呜呜呜……

    　　苏九漓又想扑上去，小白毫不留情的跳开，他扑了个空。

    　　“小白……”

    　　苏九漓可怜兮兮的看着大白虎，都快?用眼中里挤出几滴马尿，结果小白直接侧身不看他。

    　　苏九漓?里咯噔一声，糟糕！

    　　小白真的??气了！

    　　一人一虎都没有注意旁边的看呆了的林寒。

    　　林寒其实在两只白虎结束的时候，他不知道该跟出去还是留在原地。

    　　结果他一犹豫，那只大白虎已经不见踪影，只能留下来。

    　　本来看到两只大白虎已经很惊讶，现在又看到苏九漓抱住留下来的大白虎的爪子蹭。

    　　他第一反应就是，刚才那个离开的才是上将。

    　　可是这只白虎兽形打架更像上将，而且上将兽形打架没输?。

    　　真?比起来，其实两只大白虎兽形打架都没有展现任何技巧，都是蛮打。跟他见?的上将兽形碾压式身手差远了。

    　　所以他现在更加分不清那只才是上将，还是两只都不是？

    　　他?里正疑惑，突然被苏九漓那一扑，把脸埋进大白虎前肢又蹭又吸的动作惊呆了。

    　　这是今天第三次，一次是发现九尾店主就在附近，一次是发现两只和上将兽形一样的白虎，还有就是现在。

    　　苏九漓他是知道的，不仅仅他知道，现在整个第八军?层都对他印象深刻。

    　　毕竟，这位可是敢在大庭广众之下对他们上将的海报求爱的人。

    　　现在他居然能够看到一个现场版的亲昵动作。

    　　如果这个是他们上将的话，那……

    　　林寒看向苏九漓，再一次觉得这个不太可能是他们的上将。

    　　毕竟抱爪子又蹭又吸什么的，明显是很亲密的人才能做。

    　　猫科兽人这方面更加严格，如果不是认可，根本就别想靠近。

    　　如果是上将，这就表明苏九漓已经将人追到手了。

    　　这怎么可能？

    　　如果他真的是上将呢？

    　　林寒脸上各种表情，满满都是不可置信。

    　　苏九漓再次扑?去，又是失败，这次他的余光终于发现旁边呆呆站立着的人。

    　　他停住脚步，直接开口打断对方的思绪：“你是谁，怎么会出现在我的院子里？”

    　　林寒回?神来，看向苏九漓和直接往里面走的大白虎，迟疑了下，才回答：“我听到这边有动静，以为这里有异兽从森林出来攻击你家，就进来看看能不能帮上忙。”

    　　他不会说他听到虎啸，担?上将才会翻墙进来。

    　　“谢谢，就是出了点意外，不是异兽。”苏九漓这里算是比较偏僻，四周都是没有其他房子。平时很??会有人过来这边，没想到今天两只毛绒绒弄出这么大的动静，正好被人看到。

    　　林寒看了眼前面那面墙已经消失的客厅，试探性问道：“看起来刚才打的很激烈，他们为什么会打起来？”

    　　苏九漓并不打算和陌??人细说，他摇摇头，“意外。”

    　　林寒听出苏九漓的意思，转移话题：“需?帮忙吗？”

    　　苏九漓看着一地碎墙，还是摇头，小白生气了，连吃的没能打动他，他不想和任何人在这里浪费时间。他?尽快去哄哄小白。

    　　他打??掉林寒，直接回房，??现小白趴床上，见他进来，眼神?不给他一个。

    　　苏九漓摸摸鼻子，慢慢走到大白虎前面，坐下。

    　　这时，一直不理他的大白虎抬头看他，伸出毛绒绒的爪子。

    　　苏九漓见此，?里大喜，张开双手正打算抱住，却发现那爪子直直往他这里冲过来，?不放缓速度，直接一把将他推开床。

    　　一屁股坐在地上的苏九漓，傻乎乎的盯着那只重新收回去的爪子，耳边听到大白虎喉咙??出的冷哼声，一脸的不可置信。

    　　他家亲爱的毛绒绒竟然将他推下床？

    　　苏九漓慢慢站起来，小白现在正在气头上，那他换个位置。

    　　这次他选择在小白的后面，他打算慢慢靠近。

    　　结果他刚坐下，结果小白又扭过头来，再次一推……

    　　苏九漓围着床坐了一圈，??论哪个位置他都会被生气的小白用毛绒绒的爪子推下床。

    　　苏九漓可怜兮兮的看着自家毛绒绒，“小白，你不让我上去，那我睡哪？”

    　　大白虎兽瞳瞥他一眼，慢慢站起来。

    　　苏九漓眸子一亮，哎，有效。他就知道大白对他还是会?软的。

    　　谁知道，大白虎下床，走过来将他推出房间。

    　　苏九漓站在房间门口，看着大白虎回房，下一刻用尾巴勾起被子和枕头，往他这里一扔??出一声生气的怒吼，“嗷嗷嗷！”

    　　愚蠢的苏九漓，居然还想养别的虎！我??气了，别想靠近我，我这次一个爪子都不会给你！

    　　苏九漓条件反射的接住，看着怀中的被子和枕头，沉默了。

    　　他这是被他家毛绒绒赶出来了？

    　　明明他昨晚还是能够抱住小白毛绒绒的爪子睡觉的幸福的人，现在一朝回到解放前？

    　　苏九漓想着按照以往的经验，小白一般生气都很快恢复，他只要多哄哄，就一定可以很快睡到毛绒绒的。

    　　结果，整整三天，他没有任何机会碰到毛绒绒，哪怕只有一根。

    　　苏九漓：QAQ

    　　没能撸到毛绒绒，那他这狐??还有什么意义？

