    厂子里的澡堂子没有淋浴头，都是大浴池，别说，泡一下还真舒服

    中午没啥人，就俩十来岁小孩，看见人少，何雨柱从空间里摸出洗髓丹放进嘴里吞下去

    然后就躺在水里，冒出个头，真舒服啊，迷迷糊糊还直犯困。

    不一会只觉得全身发热，犹如下油锅，幸好以前特训过，有忍耐力

    就这样还大汗珠子直往下滴，咬着牙不吭声，肉眼可见的排出灰黑色油腻物质

    幸亏俩孩子洗好走了，要是被人看见准的吓着。

    过了二十多分钟，才安静下来，不往外排了

    何雨柱慢慢的缓过神，当睁开眼睛时，也被眼前的情景吓了一跳，只见整个池子里的水都有点黑了

    赶紧摸到池子排水口，打开塞子放水。

    爬上来端起带来的瓷盆，从水龙头放水往身上倒

    折腾半小时，池子里水放的差不多了，又用盆子冲好几盆把池子冲干净

    后怕的拍了拍头，大意了，大意了，没想到这个洗髓丹药力这么猛，幸好没人看见，要不不定传成啥样，以后可得注意。

    重新在池子边上躺好，大声喊到，“老陈师傅，老陈师傅，水怎么没了”

    老陈正在打盹，被喊的蹭一下就过来，一看池子里空空如也，只有一个白白净净的小伙子躺在边上，本钱倒是不小，一脸懵逼。

    “这，这，水呢？”何雨柱大声来个恶人先告状“我就眯了一小会，睁眼就这样了”

    老陈气的大骂：“肯定是三车间王主任家的二小子把水给放了，以前他就干过，我和他爸说了，他还被打过，估计这小子记仇，又来报复我了，我下班就去找他爸去”。

    何雨柱一听，嘿，巧了“那小子你要是不好好治治，估计下次还得坑你，我这洗了一半，咋办”

    老陈头一看，说：“你是大清家的小子吧？我和你爸那是老朋友了，你还想讹我咋的？”

    哦，原来是陈叔啊，真是的，我哪知道啊，这次真是浪费了我的五分钱澡票了，下次我可是省钱了，哈哈

    老陈头：“你个臭小子，下次来也要人少时来，这是公家的，咱不能占公家便宜”

    “得嘞，您嘞，回见”然后手忙脚乱的冲水，擦干，穿衣，回家。

    老陈看着他离去的背影，摇了摇头“何大清还能生出这么个俊哥儿，我回头问问我家大丫，看能不能和大清攀个亲家，正好大清没媳妇，大丫过去就当家”

    何雨柱一溜烟跑回家，销上门

    躺在床上，细细回想今天的事情，再次感觉一下身体变化。

    今天发生的这一切显得太不真实了。

    起身去照一下镜子，里面的这张脸和原身八分神似，和特种兵时的棱角分明相比，多了份柔和，黑色深邃的双目也看不出原来的厉色

    白白的皮肤，国字脸，双唇犹如抹上粉色的口红，挺直的鼻梁下面胡须刚长出细细的绒毛，丝毫看不出，电视剧里油腻的样子。

    就是眉毛和头发还是不尽人意，眉毛稀稀拉拉，头发长短不齐，还有不少烧过的痕迹，给少年郎拉分不少。

    原本有点肥胖的身材，已经看不出多少赘肉了，只是肌肉还是不显，得加强锻炼啊。

    何雨柱深深地呼出一口气，太踏马牛叉了，大口大口的喝了中午何大清倒在饭盒里的水，舒缓一下燥热的心。

    冷静下来以后，又开始思考后面的路如何走

    目前是建国初期，各种制度体系还在健全当中

    老爸何大清估计年后就会跟着保城的白寡妇走了

    家里就留下自己和十四岁还在上初二的妹妹何雨水。

    自己在轧钢厂第一食堂去年刚转的正式工，级别十级厨师，工资25.5元。

    前年就开始实行票证统筹供给，就是说光有钱，没啥大用，多数食品和工业品都需要配合票据一起使用。

    这个签到系统只给钱，不给票据，这就尴尬了

    这个空间又不是种田养殖空间，没法自己产出。

    看来得自己摸索了，起身开始巡视自己的领地

    这是中院一间六十多平方被隔成一大一小，小的放了一张大床，自己和老爸何大清睡，外面是客厅加饭厅，这是整个四合院里面最大的一间房了。

    是以前主人房，左面是不到三十平的小间，被用作厨房和仓库使用，右面也是左面一样大的，是妹妹雨水住所，这三间加起来120平的房子。

    磨叽磨叽都快下班了，也没个表

    院子里只有一大爷易中海，二大爷何大清，以及三大爷许大茂的爹许富贵有表，看来得整块表了

    先去厨房扫了一眼，食物还是不少的，洗手做饭

    二合面馒头蒸上，再来个白菜豆腐，萝卜腊肉，炒个花生米，再熬个小米粥，齐活。

    小日子在这个院子里还是排得上号的。

    三口人两个上班，工资都快八十了，一家两个厨师基本都在食堂吃饭。

    晚上回来还时不时的带菜回来，没多少花钱地方，尽管不是四合院首富，还是让很多人羡慕的。

    特别是前院的张大妈也就是贾东旭的妈，还有前院的一个姓阎的老师，见面说话都酸溜溜的。

    刚忙完就听见隔壁响起推门的声音，人没到声先到。

    只听脆生生的女孩叫到“真香，是不是给我哥做好吃的啊，老爸今天没去上班吗，我哥咋样啦，一会和你一起去医院看看我哥，”说着就推门进了厨房。

    看到何雨柱，眼睛睁的大大的，一脸诧异

    “哥，你好啦，哈哈哈，咦，你怎么变白了，前天还是个黑炭头，吱吱吱吱，被雷劈还有这个功效，哥哥哥哥，快告诉我，在哪里劈的，我也要被雷劈，”

    一进门，这是妹妹何雨水了，这丫头就小嘴叭叭叭个不停，何雨柱都插不上话。

    看着围在身边又跳又奔的小丫头，心里就是一软，哎，从小就没了妈，这马上就要没了爸，以后自己就是她的依靠了。

    以后会好好对她好的，自己也没有培养孩子的经验。

    过了一会兴奋劲的小丫头，总算把视线转移到腊肉上了，闻着香味一脸陶醉。

    何雨柱说：“洗手去，我收拾一下，等爸下班就开饭”，小丫头一蹦一跳出去了。

    何雨柱端起盘子从厨房往主房餐桌走去，腊肉的香味飘散出来。

    张大妈闻见后，又在嘟嘟囔囔：“何大清真不是人，有好东西都送给白寡妇，也不知道送点给我家，明知道我家棒梗和小当还是孩子需要长身体。”

    一个胖嘟嘟的小男孩大概五岁牵着一个不到三岁的小女孩走过来，也闻见肉香，拉着老太太的手说：“奶奶，奶奶我要吃肉。”

    说着还拉了拉小女孩，小女孩一听吃肉，也是留着哈喇子说要吃肉。

    张大妈心情更不美好了，告诉：“棒梗，奶的金孙嘞，家里哪有肉啊，你去傻柱家找你傻柱叔要吧，你俩一起去，不给肉吃，就坐在地上哭，知道没？你妈回你姥姥家了，放心没人说你们，去吧，不给肉吃就不回来！”。

    于是俩孩子就一路小跑往中院就过去了，到了推门就进去了

    看着好几盘好菜，口水又流下来了，但是没敢上手抓，看着在边上坐着的何雨水，小心翼翼的过去拉着何雨水的衣角

    留着鼻涕和着口水，说：“雨水姨，雨水姨，我们想吃肉”说着还一个劲儿咽口水

    小当还留着眼泪瞪着大眼睛盯着何雨水，一眨不眨。

