    “杀了我？你能杀了我再来说吧。”

    比哈此刻，对自己的自信心已经极度的膨胀起来，先前的战斗对他而言，就像是第一次理解了尊者级战斗水准，况且他不止是尊者级，连星空级的战斗都打得比较少，所以在这短短的一会儿，他可不仅仅是利用了阴阳道的战斗技巧，展现出可怕的战斗力而已。

    更大的方面，是他在习惯战斗，重新回到了当初战斗的日子。

    “阴阳，你真觉得我堂堂尊者中阶存在，杀不了你？”

    “都说了，你杀得了，就来试试看！”

    “混蛋！”

    尊者老板简直要爆炸了，他活了这么久，还从未体验过如此的怒火。

    一个弱者，不怒强者的看不起，他怕的是弱者的看不起，因为强者的自尊，或者说是强者的自负，令得一位强者，根本不能允许来自弱者的鄙视眼神。

    强者就是这样，强的时候，不会记恨更强的存在，而是去记恨弱的存在，而且这样的事情，每个强者多多少少都会有一点，哪怕贾岩都无法免俗，只是他的情况好得多就是了。

    起码贾岩不会因为一位弱者敢无视自己，就怒不可遏。

    也许这也是他能够快速进步的理由之一吧。

    哐！

    天空之中，传来一声惊天动地的爆炸声。

    天际上全是轰炸巨响。

    而且有无数的碎片坠落。

    那是力量的碎片，每一个都是纯粹的能量。

    这些能量是无物体的，可因为冲击力量太大了，所以像是子弹一样，将地面撞得一个一个小坑出现。

    有些小坑甚至砸到了贾岩所在的那座小山峰之上。

    嗡嗡嗡。

    可终于有敌人发现了这小山峰的古怪之处。

    那就是这些轰来的力量，居然在接触到那些氤氲之后，竟是完全的消散不见。

    “为什么尊者级强者战斗的力量，都无法破开这山峰的烟雾？”

    “不可能，这山峰到底是什么，还会释放出如此可怕的烟雾出来。”

    “呃，我好像见到了，那些氤氲面对尊者级强者战斗的余波，居然只是闪一下，就把力量挡住了，这怎么可能的啊。”

    “我不信我不信！”

    一位位的来犯敌人，都看到了那山体的可怕之处，而且他们越是去看，越是震撼。

    这山体，是一群农民们仿佛宝物一样的地方，他们每次战斗的时候想要接近，都会有留守的农民们，疯了一般冲来来保护，哪怕那些留守的生物，是些地级，派不上什么用场的孩子，都会奋不顾身。

    “那山有古怪啊。”

    “也许他们的修炼技巧，跟这山有什么关系！”

    “不错，我们最初来这颗星球的时候，好像是没有这个山的。”

    “到底是怎么回事，这山我越看越有点惊悚的感觉。”

    “派个人过去看看。”

    “我去好了。”

    一位星空级存在，被三位天级顶峰的农民联手打得很是狼狈，虽然一时间不会败，但他也想要缓口气，于是别人说出了调查这贾岩所在的山体，他就飞了出来。

    别人都没说什么。

    因为之前就有天级的同伴前往调查，却被一群的农民拦住了，这次去一位星空级，总不会那么容易被拦截吧。

    “你给我别跑！”

    “居然想去那里？快回来！”

    背后，那三位对付他的天级联手农民们，见他居然跑去贾岩的山体，顿时吓得差点就要尖叫起来。

    不过贾岩说过了，这次的战争，他不会出手，亦不想被敌人知道他的存在，因为他觉得会将敌人们吓跑，所以这些农民并没有直接叫出来山体上有贾岩。

    只是他们却怕，贾岩说了不参战，可他们却把敌人放到了贾岩所在的山体处，这样未来贾岩追究起来，他们算是有大过失的。

    “不能让他去老师的山体，不然我们死了那么多人，岂不是前功尽弃？”

    “不错，惹得老师亲自出手了，这次的战斗，就算是我们小行星输了，这不行。”

    “啊啊啊，冲啊！”

    这三位天级顶峰存在，用尽了全部的力量，联手来追。

    可他们毕竟只学了很短时间的阴阳道联手，只学了几个招式，根本没有学到加快速度的联手方案，于是在速度上，虽然也有不少的提升，但比起那位星空级而言，还是慢了一点点。

    所以他还没有追上，这位星空级初阶的存在，都已经冲到了山峰之处。

    “哈哈哈，阴阳，你怎么也乱了？那山峰对你们来说如此重要吗？”

    哐哐哐！

    天空高处，两大尊者打得极为激烈，特别是比哈见到底下一位星空级，居然跑到山峰处的时候，简直就要拼命了。

    可对方的老板，不愧是一位尊者中阶，哪怕比哈打得要拼命了，他却亦是牢牢的挡住了比哈的攻击。

    这位老板，知道那座山峰肯定有什么不对的地方了。

    不然怎么会连这位尊者级的敌人，都在跟他玩命一样的想要冲过去挡住那位星空级存在？

    虽然不知道那里有什么，但他绝对要挡住这位疯起来的尊者级，也许……自己那位属下冲到了山峰处，会有惊喜的收获呢？

    “那里自然对我们极为重要，你们别去干扰那处！”

    比哈简直要气疯了。

    他知道，自家老师是拿这一次的战斗来考验他们的，可如今连老师所在的地方都保不住，让敌人进入山峰，对他们的评价绝对是低了。

    而且虽然老师若是亲自出手的话，他很明白，在场的谁都逃不了，但这说明他们这群新收的弟子，没一个通过考验。

    所以他焦急。

    “哈哈哈，居然急了，那么就说明我们在做的没错，快点，给我攻入山峰，看看里面是不是有什么东西。”

    “是！”

    山峰之外，那位星空级存在，已经到达了山峰之地，他高高兴兴的大笑一声。

    然后举起自己的足部，往这山峰的中部氤氲，狠狠的一足踢去。

    哐！

    天地都震动了一下。

    “哈哈，就看看你们这群农民，到底在藏着些什么。”

    那位星空级，对自己的攻击力还是很有自信的，别说这氤氲只是一团雾气一样的存在，就算它是钢筋铁骨一般的东西，他都有自信一击打得粉碎。

    当——

    可令得他无比惊愕的是，本来一直在游动的氤氲，居然在他攻击到其上的时候，变得比起钢筋铁骨，都要更为的坚固的模样。

    一股巨大的反震力传来，他不仅没有攻入氤氲内部，更是震得全身都颤抖不已。

    “什么？这什么氤氲，居然如此坚固。”

    他无比惊骇。

    而星空之上，那位尊者级的老板，更是一骇，之后，他的神情中，瞬间飞上了一抹狂喜来。

    “哈哈哈，我就知道，你们这一星球的农民们，不会无缘无故变得厉害，肯定是山峰里的东西，令得你们强大的吧？哈哈哈，看我今天如何抢到这宝物，若真是什么好东西，这行星也不卖了，留给我们自己当基地，哈哈哈。”

    老板简直要喜疯了。

    “你们……真的是……找死！”

    比哈都快要怒极反笑，因为他很清楚，这些来犯的敌人误会的‘宝物’，可不是什么宝物，而是这星球上真正的最强者，深不可测的‘阴阳老师’，这群白痴居然想要见到阴阳老师，若是真的惹出老师来，他们绝对是死无葬身之地。

    “比哈，如何？此等情况，老师我若出手，你们就算败了，未来老师对你等的评价，不会高。”

    贾岩的声音，淡淡的出现在比哈的耳中。

    其实若他真想挡，对方一群所有的生物都上来攻那氤氲，也不可能破开，但贾岩却想用这一手，令得比哈他们有危机感。

    “不，老师，给我们一点时间。”

    比哈显然也知道这点，连忙是对底下恭敬无比的摇摇头，接着，他都要疯了！

    “拼命了！阴阳宗的各位，老师命令已经下达，不想被逐出门墙，就拼命！”

    他居然把贾岩的意思给传达错了。

    不过这也好，贾岩想了想，并没有纠正。

    他想看看，这些现在表现还中规中矩的农民们，到底会有多大的潜力。

    “啊啊啊，拼命啊！”

    “再不拼命，老师会把我们逐出门墙。”

    “那些死去的亲朋好友，就白白牺牲了。”

    “死就死吧，用出最强的联手力量！”

    嗡嗡嗡！

    一大片的农民们，联起手来更为疯狂了。

    那位正在攻击氤氲的星空初阶生物，发现脚底下，一道小小的身影，往天空中悍不畏死的飞临上来。

    这是一只小小兔子般的生物。

    她一脸的绝决，拳头与拳头之间，有一股惊天动地的力量，正在蕴酿着。

    她正是比莉。

    要说在场的生物们，谁最怕被贾岩逐出门墙，非比莉与比哈两个莫属了。

    比莉可是大师姐，甚至因为贾岩的出现，她家人的病都治好了，她是最怕回到原来日子的。

    比哈更不用说，若没有贾岩，他就不可能达到尊者级，何况他改修了阴阳道，接下来想要继续变强，唯有在贾岩的门下，不然尊者级都白升了，他可没有本事，自己走出新的阴阳道道路。

    “给我滚开！”

    比莉飞到比自己大了几十倍的星空生物的眼前，双拳就像是爆炸而起的火焰，一拳攻向这位星空初阶存在。

    “什么时候，连一位天级初阶，都敢对一位星空级挥拳了，是我傻了，还是这个世界疯了？”

    星空级存在，都要怔住了。

    没见过这样找死的。

    一位星空初阶，与天级初阶，双方的战斗力，可不是天级顶峰与星空初阶，只差了一小阶而已，这是一个大阶段的差距。

    就这样的差距，对方居然都敢上来找死。

    这简直不知是不是该说对方胆大了，应该说是对方脑子有病。

    “滚？你给我死！”

    他真的是恼羞成怒了，足部转而不攻击氤氲，而是一脚踏下来，对准了这位来临的小姑娘。

    “大师姐！”

    “别想动我等大师姐！”

    突然的，那三位亦是爆发了全部的潜力的三位天级顶峰联手存在，不知何时，居然冲到了山峰处，其中一位慌忙用身体，挡住了比莉。

    噗。

    这位天级顶峰存在，嘴里喷出一团血水，好在有另外两人联手的防御能量在他身上，这一脚只是让他负伤，连重伤都算不上。

    “比二大叔！你你……”

    比莉发现自己居然没事，连忙是让自己双拳上的光芒消散，然后眼泪都滚出眼眶来。

    一个老虎一样的生物，挡住了她。

    “呵呵，别叫大叔了，叫师弟吧，你可是我们所有阴阳宗弟子的大师姐。”

    这位老虎一般的生物对她温柔的笑了笑。

    然后身后是疯了一般战斗的狂风，他连忙凝凝神，挥手把比莉送往地面，嘴巴的血都来不及擦，回身就是一拳，跟那星空初阶生物，大战起来。

    “呜呜呜……比二大叔，比王大叔……比青大叔……我不是大师姐，我算什么大师姐啊。”

    比莉一边往地面飞下，一边大哭起来。

    她真的伤心了，虽然先前一直体会到了大师姐的权利与威望，可在这场战斗里，她除了一开始有过指挥的风头，后面打起来，她一点忙都帮不上，还要别人保护。

    这种大师姐，真的会得到师尊阴阳的看重嘛。

    她自己都恨自己这么弱。

    “唉，弱的时候，给了太大的权利，也未必是好事，就看这小妮子，能否挺过自己内心的关卡了。”

    贾岩在山峰顶部的小屋里，叹了口气。

    不过他仍是在喝着酒，对这一场战斗，他只是观望，并没有丝毫的太多动容。

    比这场面要疯狂，要刺激无数倍的场景，他都看过不知道多少，所以没什么值得他多去动容的。

    “倒是这群农民，有了刺激之后，居然多了无数的战斗力，联手的战法，全部拼命起来，平均实力都提升了两成左右，瞬间压着对方打了，不得不说，有时这种刺激还是有点必要的。”

    贾岩端详着战斗，不由暗暗点头。