    ‘轰隆隆……’

    怒涛冲天。

    未知的波动影响封印，进而波及到整个空间，形成惊人的风暴，声势快比得上沧浪海外围的风暴带了。

    秦桑护住自身，飞到胖鸡身旁，检查秘境入口的禁制，确保波动不会传出去。

    “老爷，里面会不会有大妖魔兴风作浪？”

    胖鸡不无担心的问道。

    它听秦桑说过，祭坛连着封印空间，封印被破，里面的人大概率已经脱困，为何又出现这么可怕的异象？

    秦桑轻轻摇了摇头。

    天目蝶立在秦桑肩头，催动天目，凝视水中封印。

    片刻后，秦桑忽然打开秘境出口，飞了出去，眺望着渊墟入口的方向。

    此时此刻，渊墟震荡形成的灵潮，沿着天痕冲击着周围的一切，秦桑所处的位置虽然远一些，仍能感受到风暴的尾声。

    飓风扑面而来，丛林树叶摇动，猎猎作响。

    周围本就不算稳定旳古禁碎片，更加躁动不安。

    看到此景，秦桑立即猜出了原委，“源头是渊墟入口！果然，这是罪神宫震荡造成的！”

    紫微宫出世前，整个古仙战场都会出现灵潮异象。

    相较而言，罪神宫的声势就小多了。

    据说只会每隔一段时间出现一次震荡，即使震荡冲出渊墟，也能用大阵挡住，防止波动冲出来，摧毁天痕里的其他古禁和秘境，引起连锁反应。

    “是这里的封印直接连通渊墟？还是离得近的秘境都会遭到罪神宫震荡波及，才会出现这种情况？”

    秦桑回到秘境，看着愈演愈烈的风暴。

    在发现水中禁制连通未知封印空间后，秦桑有过类似的猜测，怀疑封印空间会不会和渊墟有关。

    毕竟，这里离渊墟入口如此之近。

    渊墟之险，堪比古仙战场深处。

    秦桑之所以这么谨慎，等到乌木剑炼化成功，再去探索封印空间，正是这个原因。

    如果说他之前只有一二成的把握，现在看到秘境异象，已经有五成了。

    “对面究竟是不是渊墟，还要进去才知道……”

    秦桑若有所思。

    数个时辰后，风暴终于出现衰弱的趋势，但远远不到平息的时候，只是声势比之前弱一些。

    然后就这么一直持续，不知多久才能平息。

    此时，渊墟入口。

    其他修士感到身上压力稍减。

    高冠道人和白发老者感应到变化，对视一眼，接着印诀齐齐一变，便见光壁变幻，如玉碗倒扣，更加稳固了。

    心知最猛烈的一波震荡过去了，众人神色轻松了几分。

    两位元婴得以分出心神，习惯性地感应了一番周围，确定没什么异样，便继续催动灵阵，等待罪神宫恢复平静。

    在上一刻，不远处的石缝中，一种奇异的波动浮现又无声消散，瞬间便复归平静，再无一点儿动静。

    而渊墟入口的两位元婴完全没有察觉。

    天尸宗总坛。

    秦桑回到大殿，随手布了层禁制，阻挡风暴。

    虽然封印空间传来的波动变弱了，秦桑仍没有进去的意思。

    他知道罪神宫和紫微宫一样，每次出现震荡，不是一朝一夕能平复的，所以并不着急，准备继续等乌木剑。

    ……

    于风暴中静修，不动如山。

    突然，一道青光自秦桑眉心飞射而出，极致绚烂。

    剑吟更胜惊雷，惊天剑意直冲云霄！

    自从震荡出现，一刻不曾停息的风暴，在此刻出现了刹那停滞，接着便迎来更凶猛的反扑，似乎在羞恼被一柄小小飞剑震慑。

    胖鸡正百无聊赖守在秘境出口，猛然一个激灵，全身的毛都炸开了，刹那间只感觉万道剑气临身，尖叫一声，扑腾着翅膀逃难。

    ‘咻！’

    灵剑收放自如，化作游龙，于虚空略一盘旋，悬停在秦桑面前。

    乌木剑愈发晶莹剔透，纯净如琉璃，仿佛一碰就碎的艺术品，很难想象这是柄杀伐之剑，沾惹过无数血腥。

    ‘嗡嗡……’

    乌木剑轻轻颤动。

    秦桑嘴角露出一丝笑容，伸手轻轻抚摸剑身，指尖触碰自己的本命灵剑，感受到剑身中的磅礴剑意。

    胖鸡扑腾着飞过来，知道是虚惊一场，仍有些惊魂未定，埋怨道：“老爷你又吓唬我！”

    它好奇看着乌木剑，“此剑已是极品法宝？恭喜老爷又添至宝！”

    极品法宝，在现世算得上最强了，而且乌木剑方才展露出的气势明显非同一般。

    “是极品法宝……”

    秦桑微微颌首。

    按照常理，炼化这么大块养魂木，不该只是极品法宝那么简单。

    印证了秦桑以前查到的资料，法宝进阶灵宝，单纯堆叠材料是做不到的，还需其他机缘，方能孕育一丝灵性。

    “这样也好，以后就用乌木剑承载云游子前辈的真灵。再想炼制一个极品法宝可没那么容易，而且品质未必能达到要求，万一影响到温养真灵，后悔莫及。乌木剑是我的本命灵剑，更易掌控，在温养时更有帮助。”

    秦桑心念一动，乌木剑没入眉心。

    因为是本命法宝，秦桑不用花费时间再行祭炼。

    他长身而起，心道：“是时候进去一探了，震荡不知还要持续多久，总不能一直等下去，而且如果真能从这里进入渊墟，震荡导致的乱象对我更有利。”

    胖鸡遁入混元同心环。

    秦桑先是在秘境出口多布了几层禁制，接着身影一闪，潜入水底，然后又唤出乌木剑，按照之前的方法，打开封印通道。

    在风暴影响下，封印之力混乱，比上次困难些，但乌木剑威力远超金沉剑，秦桑反而感到更轻松。

    水中，灵剑虚斩，一道道剑气留痕，水面上的风暴更为狂暴。

    不多时，祭坛上漩涡再次浮现。

    感受更清晰了，震荡就是从另一端传来的，说明通道是双向的，不用担心进去回不来。秦桑虚指一点，乌木剑激射到漩涡上方，一晃分出四道剑光，分列四方，定住漩涡。

    等通道稳固，秦桑召回乌木剑，同时唤出十二魔幡，遁入其中。

    眼前一黑，秦桑心知被挪移到别处，但发现自己还是处于水中。

