
　　“姚大人客气了，姚大人是国家栋梁，皇上根本离不开您，我不过一介布衣，勉强教教书还行，实在不堪大用。”

　　姚文正笑道：“你这就是在跟我开玩笑了，你若不堪大用,朝中还有谁能用，我知道你是心灰意冷了，但我更知道，你有心为朝廷效命，有心为百姓办事，只是过去你做事太过横冲直撞，凡事不懂迂回曲折，在朝中很得罪了一些人。”

　　“……”

　　“所以,做事仅凭一颗赤诚之心还不够，还得有方法，否则既伤了别人，也伤了自己。”

　　“……”

　　“今日我来，有件事我要告诉你，和你打架的那个韩荣翕已经被打入天牢了，秋后问斩，还有二殿下……”

　　他微微沉默了一下，又道，“他已经远离京都了。”

　　温知年不解道：“皇上当年为了楚贵妃娘娘敢冒天下大不韪，为何？”

　　“这件事说来话长，我一时也说不清楚。”

　　很显然，姚文正只是想让温知年知道，他重返官场，再无后顾之忧，至于旁的，他不想多讲。

　　他又道，“还有件事，想必你应该有所了解,就是刘府之事，你可听闻过，他府里有个老太爷被人刺杀了？”

　　温知年点了一下头道：“听过，难道皇上是想查清谁是凶手？”

　　“不。”姚文正摇摇头，又问道，“我再问你，你可知道刘府老太爷是谁？”

　　温知年早已退出官场，自然不知，他疑惑问道：“谁？”

　　姚文正慢慢道：“大太监刘欣。”

　　温知年顿时惊愕：“刘欣？当年皇上不是处死他了么？”

　　“事情怪就怪这里，当年究竟是谁使了一招李代桃僵之计，救出了刘欣？刘欣逃出皇宫，躲在梅花镇这么多年，不知残害了多少女孩的性命。”

　　说到这里，他咬了一下牙齿，“还有仙芝坊，与刘欣和刘欣的养子刘朱石脱不了干系，其背后真正的掌柜或许是皇城里的某个人,这一切，都有待于去查证。”

　　说到这里，他严肃了脸色看着温知年道，“知年，你素来刚正不阿，不畏权贵，而且你曾任刑部侍郎，有着丰富的办案经验，开州知府的位置没有人比你更合适。”

　　“……”

　　“退一步说，哪怕你不为了自己，也不为了皇上，你总应该为那些无辜的百姓做点什么，仙芝坊贩卖的不仅仅有各种毒药，还有人口。”

　　“……”

　　“这当中的水很深，牵涉到的人来头也很大，除了你，皇上想不出还有谁有能力有胆魄敢彻查仙芝坊，揪出幕后那只黑手。”

　　有能力的，没有温知年刚正。

　　也正因为他太过刚正，不仅和二殿下的手下爱将韩荣翕起了正面冲突，还跑到皇上跟前告了二殿下一状，说二殿下纵容下属为祸民间。

　　皇上这个人英明起来比谁都英明，糊涂起来又比谁都糊涂。

　　尤其是在楚贵妃和二殿下的事情上，毫无理由的偏袒。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，也不仅仅是因为这一件事，温知年还顶撞过皇上好几回，弄得皇上对他心生芥蒂。

　　同时，皇上又看重他的才能和品性，所以才会导致温知年在官场上沉沉浮浮，几度升贬。

　　当然，朝中也不乏有像温知年一样刚正的官员，只是他们没有温知年的办案能力。

　　听到这里，温知年心动了。

　　两人又相谈良久，姚文正才告辞而去。

　　三日后，温知年辞去明德学馆职务，走马上任，成为新任开州知府。

　　对于明德学馆来说，温知年出仕，是极大的喜事。

　　学馆的先生们和学子们俱欢欣鼓舞。

　　官场的关系素来盘根错节，温知年再度出山，他的学生们若有得他赏识的，以后也必定能官运亨通。

　　更何况，温知年曾任刑部侍郎，几乎所有人都认为，他的官途远不止开州知府，说不一定有朝一日能入阁拜相。

　　哪怕温知年为人刚正，不会给自己的学生开后门，但在外面提起来，终归是他的学生。

　　离开之前，贺兰泓设宴为他践行，宴席散后，他和贺兰泓长谈一番，告诉贺兰泓韩荣翕已经被下了大狱，秋后问斩。

　　贺兰泓欣慰不已，杀害二婶的凶手终于绳之以法。

　　只是，他无用，让琛弟暗中收集韩荣翕罪证，想要在皇上面前一举告倒韩荣翕，结果反倒被韩荣翕倒打一耙，差点害了整个长恩伯府。

　　幸好，皇上将这件事压了下去，最后不了了之。

　　不能为二婶申张正义，他终究意难平，没想到温知年竟带了一个好消息给他。

　　这才叫天网恢恢，疏而不漏。

　　温知年与他长谈之后，又将几个得意门生叫过来，好好训诫了一番。

　　温秦一向畏惧他这位堂叔，温知年说什么，他都是一副很受教的模样。

　　李逢君就不同了，他一听温知年要走，竟然一改过去敬畏之态，像个小孩子似的扯着他的衣袖，耍赖不给他走，搞的温知年哭笑不得。

　　因为温知年既是他的业师，又是他的人师，别看他平常生怕被罚抄书，恨不能离他八丈远的样子，其实心里十分佩服这位老师。

　　而且温知年一走，严肃就要接替温知年的位置。

　　哪怕李逢君已经连中两个案首，成为明德学馆的风云人物，也隔三差五的被严肃罚抄。

　　虽然温知年也喜欢罚他抄书，但终归后来抄的不多了，他还能接受。

　　温知年一走，他实在担心自己要天天被严肃罚抄书抄到手软。

　　温知年见他这副舍不得的样子，既无奈，自己也很舍不得。

　　他语重心长的又说了一番话，最后拍拍他的肩道：“严先生虽然为人严肃了些，但不失为一个好先生，你好好跟着他学，必定能有所成。”

　　李逢君苦着脸：“哦。”话锋一转又道，“可是我还是更想要老师留下。”

　　温知年笑道：“一日为师，终生为师，你若有哪里不懂的，依旧可以来问为师，为师知无不言，言不无尽。”

　　李逢君红了眼眶：“好。”

　　温知年走时，不仅李逢君，来送他的学生全都红了眼眶，就连贺兰泓也忍不住觉得伤心。

　　李逢秋还假模假样的落了两滴泪，其实，他心里挺高兴。

　　他一直认为温知年偏爱李逢君，还喜欢单独给李逢君开小灶，所以李逢君才能突飞猛进，连夺两个案首。

　　其实温知年只是惜才，他从未给李逢君单独开过什么小灶。

　　他将李逢君叫过去，不是训，就是罚。

　　只要李逢君一听说温先生叫他，他就头皮发麻。

　　奇怪的是，温知年要走了，他不仅没有一点高兴，反而十分失落。

　　今后，他再想让温先生训他，罚他抄书，却是不能够了。

　　……

　　一转眼，就到了七月。

　　七月流火，今年的夏天比往年更加炎热异常。

　　京都霍府里，芙蓉花开正的好。

　　赵娘子张罗着在府里举办一场了芙蓉宴，受邀者不仅有京都豪门世族大家的夫人和姑娘，也有世族之家的公子。

　　其实，就是一场相看小宴。

　　当然，男女是不同席的，中间隔着屏风。

　　陆元颢难得回到京都，本来他并未打算参加霍府芙蓉宴，只是他母亲实在不忍看他心情郁结，日渐憔悴，苦口婆心的劝他出来散散心。

　　再加上霍通凯旋而归，他两人素来交情不错，霍通还亲自下了贴子给他，他就和他母亲，表妹，还有几位婶婶，堂妹一起过来了。

　　喝茶时，男人们谈天论地，还说到当朝时局，但说到了凉王宋连承时，大家又纷纷闭上了嘴巴，一副讳莫如深的样子。

　　陆元颢一心思念妻子，根本无心发表任何意见，只是一个人闷闷的喝茶。

　　女人们则忙着拉家常，其中一位夫人一不小心将话题扯到了楚贵妃身上，女人们也是一样的讳莫如深。

　　赵娘子见势不对，赶紧笑着转移了话题。

　　说到天气热时，赵娘子不由的笑道：“在江南时，有一家鸭血粉丝店里卖的漉梨浆极好，正适宜这大热天饮用，还有一种甜品叫果冻布丁，冰冰凉凉，不仅好吃，还特别的好看。”

　　大家从未听过什么鸭血粉丝，果冻布丁，纷纷觉得新奇。

　　一位胖胖的夫人笑道：“你一提鸭血粉丝，漉梨浆，还有果冻布丁，倒把我的馋虫勾出来了，三个月前，我去宁城特意去了一趟鸭血粉丝店，那滋味真是叫人回味无穷，只可惜……”

　　夫人叹了一声。

　　陆夫人笑道：“难道江南的美食比我们京都的花样还多，这鸭血粉丝和果冻布丁到底是什么样的？”

　　赵娘子笑着正要说，那位胖胖的夫人迫不及待的描述了一番，她素来爱吃，嘴又伶俐，说到最后，不仅把在座的各位夫人小姐说馋了，自己也馋的快流口水了。

　　陆夫人笑道：“这么好的店怎么不在京都开一家？”

　　赵娘子笑道：“说不定以后还真能开一家，到时候我们也可以尝尝……”

　　她忽然停住不说了，只蹙起眉头望着陆夫人手里擦汗的帕子怔怔发呆。

　　陆夫人奇怪道：“赵娘子，你盯着我作甚？”

　　“不知夫人手里的帕子可否让我瞧瞧？”

　　陆夫人疑惑的将帕子递给了赵娘子，赵娘子仔细端祥一番，又抬头问道：“敢问夫人，这帕子上的锦鲤和小字是谁绣的？”

　　坐在陆夫人旁边的是她亲侄女狄莹，她下意识的咬了一下牙齿，紧张的看向赵娘子。

　　陆夫人更加奇怪：“这是我儿媳上官祝祝绣的。”

　　“上官祝祝？”赵娘子眉头蹙的更深了。

　　在坐都俱疑惑的望向她，又听赵娘子道，“这么精巧的绣工实在难得一见，我曾有幸见到过。”

　　陆夫人顿时惊喜：“哦，你在哪里见到的？”

　　“就在松淮县妙心堂。”

　　陆夫人急着问道：“妙心堂是什么地方，你是从哪个人身上瞧见的？”

　　“妙心堂是家医馆，里面有个神医娘子叫王落花，就是她医好了我家虫虫，那天我和我娘还有虫虫去向落花辞行，看到她身上背着一个精致的小布袋，上面绣着鱼戏莲叶图，下面还有一行小字，我瞧着那绣工和夫人帕子上绣着的锦鲤和小字十分相似。”

　　“哦？”陆夫人更加激动，“那王落花有多大年纪了？”

　　赵娘子听她这般问，就知道她误会了，以为是王落花绣的，她赶忙解释道：“她如今才十四岁的年纪，不过，她说她不擅长女红，是她相公的二姐绣的。”

　　陆夫人起先听她说王落花才十四岁的年纪，立刻满脸失望，又听到后面的话，顿时重燃希望：“不知赵娘子可见过她相公的二姐？”

　　赵娘子遗憾的摇摇头：“没有……”

　　陆夫人又急道：“那你在松淮县里可曾听闻过有什么貌若天仙的白发女子？”

　　“……”

　　貌若天仙的白发女子？

　　貌若天仙她没听说，白发她好像在哪里听说过，对了！

　　她忽然想了起来：“听夫人这样一问，我倒想起来，我娘曾跟虫虫说过，不要出去乱跑，山里出了个白发野人。”

　　当时，她也没在意，只以为是娘吓唬虫虫的。

　　“白发野人？”

　　陆夫人震惊不已，不会就是她家祝祝吧？

　　可颢儿已经去过一趟松淮县梅花镇，结果根本没找到，难道颢儿错过了什么？

　　她也没心思再喝茶聊天了，更顾不得什么大家礼仪，赶紧拉着赵娘子的手去了男席，找到了陆元颢，又将陆元颢拉到了一旁。

　　陆元颢一脸疑惑，陆夫人激动难耐：“颢儿，有消息了，祝祝有消息了。”

　　陆元颢露出惊喜的，不敢相信的神情，陆夫人拉着赵娘了的手道：“赵娘子，烦请你跟我儿仔细说说清楚。”

　　赵娘子一五一十的将事情经过告诉给陆元颢听，哪怕一个小小细节都不放过，陆元颢才知道当初他急急离开妙心堂或许错过了妻子。

　　他最终一无所获，返回京都。

　　这一次，他连家都没来得及，快马加鞭，日夜兼程再度赶往妙心堂。

　　……

　　八月初二是院试的日子。

　　眼看就没几天了，学馆又放了假，李逢君安安心心的住在医馆，日夜苦读，准备一举中个秀才。

　　他用功，有人比他更用功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，221颢儿，祝祝有消息了免费阅读。https://xs.23sk.com 