    校尉猛然看到了县令的身后，一个之前自己的手下，出现在了县令的身后。

    只不过这个出现的手下，全身都被黑色的诡气环绕，整个人也完全看不出是一点活人的样子。

    他张开手臂，就朝着县令抱了过去。

    眼看着县令就要被他保住，校尉直接往前一扑。

    同时手中的刀瞬间出鞘。

    一只手拉住了县令，将县令拉到了自己的身后。

    另外一只手直接一刀砍了下去。

    “噗！”

    手中的刀直接砍进了自己手下的身体当中。

    不过只有血液流出，但是却没有任何的惨叫。

    同时他身上的诡气，竟然也开始沿着刀朝着自己涌了过来。

    校尉猛然将刀抽了回来，而后身上的劲气鼓动。

    在劲气的冲击下，刀身上的诡气，直接被驱散了。

    而等他再去找的时候，他的手下又诡异的消失了。

    校尉回头看向跌坐在地上，一脸苍白的县令，连忙问道：“大人，你没事吧？”

    县令听到校尉的话，过了许久才回过神来：“刚刚那个是你的手下？”

    校尉表情凝重的点头，道：“大人没错，刚刚那个正是我的手下。而且是我刚刚留在这里的手下。我也不知道这里发生了什么。

    不过为了大人的安全着想，我们还是先回城中。等云山书院的儒生来了之后，再做打算。”

    县令连连点头道：“好，我们回去。”

    顿了一下，县令道：“立刻关闭所有的城门。”

    校尉点头应‘喏’。

    大概过了一个时辰，姓温的儒生，就出现在了县衙当中。

    当即县令和校尉，将城门口发生的事情，给儒生讲了一遍。

    儒生听了校尉和县令的话，也觉得这件事情非常的诡异。

    “今日我们的确是对鬼域有所行动。不过我们已经将鬼域当中，所有诡气全部消灭了。已经确定再没有任何的剩余了。”

    待儒生说完之后，县令对儒生问道：“你确定你们全部消灭了诡气，没有任何的漏网之鱼了？”

    儒生犹豫了一下，不过最终还是点点头：“没有漏网之鱼了。”

    听到没有漏网之鱼，县令这下更慌了。

    如果不是那个鬼域出现了问题，那就表明就在他的县城门口，出现了新的鬼域。

    并且还是他没有发现的鬼域。

    这样就真的麻烦了。

    “大人莫慌。等下我另外两位学兄也会过来。到时候我们三人，以浩然正气搜寻一番，应该就能知道是怎么回事了。”儒生对县令说道。

    县令听了这话，也只能如此了。

    又是半个时辰，另外两个儒生也到了。

    听完温姓儒生所讲的事情，另外两个儒生也都是眉头紧蹙。

    这样的事情，他们还真的闻所未闻。

    不过在三个人联手以浩然正气探查城门口附近之后，的确发现了一丝诡气残留。

    但是却并没有发现消失的九个人。

    经过再三的探测之后，三个人可以确定，那消失的九个人已经不在这里了。

    “这件事情我们会立刻上报书院。到时候书院会派更厉害的夫子过来探查。大人尽管放心就是了。”

    得到了这样的承诺，县令这心总算可以稍稍的落一些了。

    可是县令不知道的是，同样的事情，可不仅仅是发生在他们这个县城。

    除了北境四州和梁州以外。

    其他的州，凡是由儒家来破解的鬼域，全部出现了类似的情况。

    而仅仅一晚上，整个武朝莫名其妙失踪的人，就已经有大几百了。

    然后这个数字，还在上升当中。

    靖州方面，连靖王的铁骑，都少了几个。

    靖王知道这件事情之后，直接亲自带着亲卫过来寻找。

    可是一番寻找下来，竟然没有发现。

    靖王堂堂的武夫二品，竟然没有任何发现。

    这让靖王在第一时间，认识到了事情的严重性。

    同时靖王将还在靖州协助自己驻防的孔祭酒给找了过来。

    孔祭酒听了靖王说的这个事情之后，脸色也严肃了起来。

    孔祭酒在两个云山书院儒生的带领下，亲自来到了靖州鬼域所在的区域。

    靖州的鬼域，是出现在一处破旧的酒楼当中。

    这个酒楼当年曾经发生过大火，酒楼当中的食客和酒楼里面的人，一共五十几个，全部烧死在了酒楼当中。

    虽然后来有道门的修士超过和净化过这里。

    但是却依然没有人敢再接手了。

    如此一来，这个地处繁华的酒楼，就完全的闲置了下来。

    而这一次鬼域竟然落在了这里，也让这里变成了名副其实的鬼楼。

    鬼域这个事情，对孔祭酒来说，肯定不是难事。

    但是因为鬼楼所在的位置，是属于靖王那一边的。

    所以孔祭酒非常有默契的没有管这个事情。

    不管是之前长生道宗，还是现在儒家。

    孔祭酒都没有任何插手的意思。

    这一次如果不是靖王找自己过来，孔祭酒依然不会管这个事情。

    孔祭酒仔细的看过了酒楼的每一个就落，对靖王说道：“我确定这里的鬼域已经被清理了，这里没有疑似的诡气。”

    靖王，道：“他们两个跟我说，在他们两个处理诡气的时候，有一部分的诡气逃了出来。”

    宁辰看向两个儒生，对两个儒生问道：“是这样的吗？当时跑了多少的诡气？“

    面对孔祭酒两个儒生，一点不敢撒谎。

    当然在靖王面前，他们也不敢撒谎。

    孔祭酒是一眼就能看出来他们撒谎没有。

    面对靖王，他们是纯粹不敢。

    这可是当世二品，当着他的面撒谎，除非自己活腻歪了。

    当即两个儒生，又将事情的经过，详细的给孔祭酒说了一遍。

    孔祭酒听完两个人描述，也皱眉嘀咕道：“这个不对啊。”

    听到孔祭酒说不对，靖王连忙追问道：“你觉得什么地方不对？”

    孔祭酒说道：“这与儒家典籍之上记录的鬼域情况，完全不相符合。”

    靖王对孔祭酒说的这个不对的地方，并不怎么感冒。

    靖王走的是武夫体系，对于这些经史典籍，虽然不说不信。

    但是也不全信。

    “武朝的鬼域，与日朝和月朝已然不同，出现这样的变化，又有什么好奇怪的呢？”靖王轻描淡写的回应道。

    孔祭酒道：“话虽然如此，但是同样的一件事情。出现针对两个不同修行体系的变化，这件事情本身就已经非常不寻常了。”

    靖王眉头皱了一下。

    孔祭酒的这句话，的确是让靖王感觉有些不妥。

    鬼域针对道门的变化，或许还可以勉强的解释一下。

    但是鬼域针对儒家的变化，这个解释的话，就太牵强了。

    毕竟当时月朝时期，主力对付鬼域的是道门。

    儒家在那个时候，虽然有参与。但一来并非主力，二来儒家并没有真的深入鬼域太多。

    “你想说什么？”靖王对孔祭酒问道。

    孔祭酒沉吟片刻，最终还是摇摇头：“我只是感觉不太妥当，但是究竟那里不妥，我也说不上来。

    留下的史料，还是太少了一些。

    我也很难对这个事情，作出什么样的判断。”

    既然难以判断，靖王也就不让孔祭酒判断了。

    何况靖王将孔祭酒叫来，并不是想要听孔祭酒给自己分析问题的。

    靖王需要的是孔祭酒，帮助自己解决问题。

    将自己丢失的士兵，给自己找回来。

    孔祭酒跟靖王又回到了士兵失踪的地方。

    孔祭酒又在这里仔细的检查了一番，这一次还真的让孔祭酒捕捉到了一丝诡气。

    找到了这一丝的诡气，就已经足够孔祭酒返本溯源了。

    儒家虽然没有道门占验的能力，但是返本溯源还是可以的。

    “返！”

    随着孔祭酒一个字吐出。

    凭借这一丝诡气，这里的场景，也真的重现了一番。

    只是这重现的场景当中，并没有显现出那些诡气来。

    但是那些士兵是如何没有的，却是展现的清清楚楚。

    看着那些士兵一个个就这样诡异的消失了，靖王和孔祭酒的脸色都非常凝重。

    消失的士兵，全部都是入品的武夫。

    虽然都是九品，但是那也是修行者。

    面对这小团的诡气，这些修行者都完全无力招架。

    这要是散布到城池当中的话，普通人只能任由这些诡气宰割。

    而且现在关键的问题是，靖王和孔祭酒，都不知道这些消失的士兵，现在是在什么地方。

    如果他们真的是死了的话，在靖王看来，危险程度都会大大降低。

    靖王担心的是，万一这些士兵没有死。

    而是成为了鬼域的傀儡，那危害程度可就一下子会被放大几十倍了。

    靖王没想到，儒家帮忙，竟然是越帮越乱，当即脸色也不好看了起来。

    “让你们来帮忙，结果却是这样的结果，云山书院必须要跟本王一个交代。”

    两个云山书院的儒生，面对靖王的诘问，自然是不敢反驳什么。

    可是孔祭酒就没有那么多忌讳了。

    靖王虽然没有替儒家和儒道，但是那意思已经表达的非常清楚了。

    靖王就是摆明了，说他们儒家和儒道不行。

    说云山书院，孔祭酒可以听之任之。

    但是说儒家、儒道这个不行。

    “靖王，你这话就有失偏颇了。道门之所以能够如此顺利的处置鬼域。

    那也是因为我那不成器的徒弟，开了阴阳道。

    提前堵上了鬼域针对道门的漏洞。

    如果没有阴阳道的话，道门现在不知道有多少阴阳境的修士会被控制了。

    现在鬼域对于浩然正气这样的变化，的确是我们儒门没有想到的。

    可是至少我儒门的儒生，不会被影响和控制了。”

    靖王，反问道：“你们儒生不被控制，就可以让诡气到处吞噬武夫了？

    如果这些被吞噬的武夫，被鬼域给控制了。

    到时候一起放出来，那还不如本王直接带兵将那些道门阴阳境的道修给宰了方便。”

    孔祭酒反驳道：“靖王这样赌气的话，可不是你靖王该说出口的话。靖王你说这样的话，不觉得有失身份吗？”

    靖王冷哼一声，倒是没有再说什么。

    说完靖王，孔祭酒又转头看向那两个云山书院，感激的看着自己的儒生。

    “你们两个也好不到那里去。鬼域对道门已经产生了变化。

    你们依然还在照本宣科的去做，一点防范的意识都没有。

    书院就是这么教你们的吗？

    难怪我儒家现在是越来越没落。

    你们连一点点忧患意识都没有，

    儒家早晚毁在你们这种自傲的心态下。”

    “学生受教，孔师教训的是。”两个云山书院的儒生，齐刷刷的想孔祭酒致谢。

    孔祭酒教训一番两个人就是了。

    两个六品的儒生，云山书院一抓一把。

    就算是把他们骂开窍了，也不能从根本上解决什么问题。

    “让你们两个院长随便抓紧时间过来一个。

    另外告诉你们院长。

    让他通知分散在武朝境内，所有准备对付鬼域的儒修，全部停下来。

    事情没有弄清楚之前，谁也不许在对鬼域出手。”

    “是，孔师。”

    儒家那边的事情吩咐完毕，孔祭酒了对靖王说道：“靖王你也安排你的手下，现在去各个大营清点一下人数。要在的最短的时间，确定是否还有人员失踪的情况。另外今天晚上发生的事情，一定要对所有人保密。”

    靖王点点头，而后一招手跟在自己身后的亲卫就走了过来。

    靖王将孔祭酒说的事情，全部吩咐下去。

    让他立刻秘密的开始清点，所有大营登记造册的人员。

    一个时辰不到，云山书院的院长赵子詹，就已经出现在了靖王的王府当中。

    事情的经过赵子詹已经知道了，在来王府之前，赵子詹也去鬼域现场检查过了。

    同时包括那写士兵失踪的地方，他也检查过了。

    他也一样没有太多的发现。

    “靖王、孔祭酒。”赵子詹行了一礼。

    靖王的脸色极差，所以根本没有招呼赵子詹的意思。

    “孔祭酒是又发生了什么吗？”赵子詹也没继续询问靖王，而是对另外一边的孔祭酒问道。

    孔祭酒对赵子詹说道：“在你来之前，靖王清点了麾下二十个大营，一共少了一百五十六名骑兵。”

