    肃！

    当李罡扭转剑阵之际，分光剑阵彻底展现出了其极致攻伐的一面。

    夺目的剑光几乎将黑夜渲染成白天，日月星辰、天罡北斗在这一刻纷纷降下星光，成为了李罡斩妖除魔的最大助力。

    “当年你师父都没留住我，就凭现在的你也想和我拼命？”

    目睹着那些从天而降的星光，祸斗却没有流露出丝毫意外与惊慌的表情。

    它敢于在这个时候以元神之态现身，一方面固然是因为与死去的老者达成了约定，帮助他杀死前来的司辰使。

    另一方面也是因为祸斗早就预料到了这一步，并且做好了相应的准备。

    轰！

    在短短不到一个呼吸的时间里，牛犊般大小的黑色恶犬便化作一道流光，以最简单直接的方式狠狠的撞向了分光剑阵。

    黑色的流光与金色的剑光交织，御风而行的李罡则掐诀念咒，呼唤周天星辰的响应。

    带着为陈正道复仇的信念、带着替师父解决遗憾的意志……

    李罡在这一刻将御剑斩鬼诀发挥到了极致，期间夹杂着各种天罡十二法的法术，居然硬生生越级与元神出窍的祸斗战了个不相上下。

    然而在不知不觉间，李罡布下的分光剑阵却似乎随着祸斗的冲击，一点点的脱离了宅院，朝着更高处的空中蔓延而去。

    须臾之间，李罡与祸斗的身影便离开了众人的视线，在更高、更广阔的空间展开了战斗。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “它是想救那些妖怪！”

    敏锐的意识到祸斗现身的真正目的，裴文德看着四周逃窜的妖物们，顿时陷入了两难的局面。

    “算了，我又不会飞，还是先解决这些妖怪们再说！”

    仅仅只犹豫了不到片刻，裴文德就果断冲向了那些意图灭口的妖物们。

    比起单纯的降妖伏魔，裴文德其实更倾向于救人。

    就连降妖伏魔的初衷，亦是为了防止妖怪们伤害更多的人类。

    这是裴文德与一般修行者最大的不同，也是他自修行以来坚定践行的某种理念。

    长久以来，沩山地区的妖魔鬼怪都因灵祐禅师的存在而销声匿迹，生活在沩山附近的人类村镇也因此欣欣向荣。

    但自从一年前的山君现身之后，裴文德就知道灵祐禅师终究是老了。

    裴文德无意成为救世主，但他不愿意看到灵祐禅师辛辛苦苦维系了十多年的和平就此被打破。

    既然灵祐禅师已经老了，那么自己就代替那老和尚成为沩山地区的定海神针，成为敢于在这片地区活跃的妖魔们的梦魇。

    “妖孽！住手！”

    突然从人群中暴起的裴文德，第一个目标就选择了表现最为凶残的某只豹妖。

    “嗷呜！”

    由于李罡的突如其来，这些伪装成杂耍团成员的妖物们不得不对四周的活人灭口。

    不然的话，就算祸斗最终战胜李罡，身份暴露的杂耍团也将面临更多人类修行者、乃至于朝廷大军的围剿。

    对此，那位给妖物们打掩护的杂耍团成员也心知肚明。

    当即挡在了通往外界的各个隘口通道处，配合那些妖物们屠杀人类。

    “他是谁？”

    “这家伙是什么人？”

    “不好，这家伙不是凡人！”

    ……

    当裴文德一记金刚印将那只逞凶的狼妖击倒在地之时，附近的其它妖物们不禁朝他投来了惊骇的目光。

    它们原以为除了李罡之外，在座的都只是一些凡人而已，将其灭口并非什么难事。

    但突然从人群中杀出的裴文德却给了它们一记响亮的耳光——在场的这些凡人并不是任它们宰割的羔羊。

    相反，在裴文德突然杀出之后，其他反应过来的人们也纷纷抄起了距离自己最近的武器，毫不犹豫地朝着四周的妖魔们杀去。

    此画面一出，别说是那些意图灭口的妖物们了，就连身为始作俑者的裴文德都有些懵逼。

    这个府邸的人……未免有些太过凶悍了？

    一个、两个面对妖物们敢于反击，还可以说是个例。

    但是几乎人人都敢反抗这些妖物们的屠杀，只能说明这间府邸的人都不是什么易于之辈。

    联想到之前敢于伏击李罡、并且最后还摆了他一道的老者，裴文德突然惊觉这间府邸或许没自己想象的那么简单。

    尤其是这些人三三两两聚成一团，将老弱妇孺围在中央，背靠背反击妖物们的做法。

    充分说明他们就算不是伍行出身的士兵悍卒，也肯定是经过军队训练的民兵组织。

    “你们……都是些什么人？”

    再又一次击晕了某只妖物之后，裴文德看着已经开始上前支援自己的人们，忍不住问出了自己心中的疑问。

    “哈哈，这是我们想问你的才对！”

    手提一把菜刀逼退吐火的猫妖，最先支援过来的一个壮汉爽朗的大笑一声。

    “悄悄混入老爷子寿宴的外人并不算少，但像你这种有胆有识之辈，我就只看到你一个。”

    “此战过后有兴趣加入我们神策营吗？我直接举荐你当伍长！”

    说话间，壮汉又砍伐了一只妖怪。

    感觉自己的三观都被颠覆的裴文德一时无语，他领口的小青蛇同样向这群悍勇之辈投向了惊奇的目光。

    “走！离开这里！”

    “别和这些凡人纠缠了，我们必须得赶快离开！”

    “回去通知大家已经暴露，必须在官府反应过来之前离开这个镇子！”

    ……

    眼见灭口不成，终于有恢复理性的妖怪放弃原先的打算，纷纷招呼同伴往外撤离。

    不过一眨眼的功夫，原本来势汹汹的妖物们瞬间退了个一干二净，连带着那些杂耍团的人类也跟着退出了府邸。

    “穷寇莫追！优先保护老弱妇孺！”

    高声呼喊一声，为首的壮汉并没有被这一时的胜利冲昏头脑，转而命令同伴们放弃继续追杀那些妖怪。

    这种果决的判断与对局势的认识，令裴文德不由得为之侧目。

    看来这群明显非常的壮汉并不是单纯的血勇之辈，而是真正的有勇有谋之士。

    —推荐票—/—月票—

