    “好了，别看外面了，坐会吧。”慕容静笑笑，走向一旁的酒柜，拿出一只瓶酒和一只酒杯，看向时浅：“确定不喝点么？”

    “不喝。”时浅果断拒绝，然后又问：“你怎么觉得千刹盟的人在找人？他们经常来酒吧？”

    说着，她转身走向旁边的沙发坐下。

    “也没有经常来，就最近来过两三次，今天刚巧被你看见。”

    慕容静给自己倒了杯酒，又拿了瓶矿泉水。

    然后走到时浅对面坐下，把水放在她面前道：“除了酒就只有矿泉水了。”

    时浅道：“没事，我不渴。”

    慕容静喝了口酒，又道：“其实我觉得湛爷不让你去北美那边，应该不仅是那边比较乱，

    还有就是那边天气已经很冷了，最近还在下雪，你在A国待习惯了，可能适应不了那边那么冷的气候。”

    时浅慵懒的往后靠了靠，说道：“其实.......我还挺喜欢下雪的，也不怎么怕冷。”

    慕容静笑道：“你就是想跟着湛爷吧！”

    没过多久。

    商司湛打电话来：“浅浅，出来吧，我们走了。”

    “哦，好，我马上就来。”

    挂了电话，时浅站起来：“我先走了，你慢慢喝。”

    “好，你去找湛爷我就不送你了。”

    时浅笑笑：“不用这么客气。”

    出了办公室，时浅从另一条通道离开，在外面大厅见到商司湛以及厉风。

    厉风看向时浅，颔首道：“浅浅小姐。”

    时浅应了一声，随后三人离开。

    三人刚走出俱乐部大门。

    后面几个人从酒吧中出来进入大厅。

    其中一人看着门口的方向，忽然道：“哎！我刚刚好像看到一个特别漂亮的女人。”

    短发男人嫌弃的瞥他一眼：“闭嘴吧你！这两天你都看见多少漂亮女人了！”

    “我靠！刚刚出去的那个不一样！那个最漂亮，超级漂亮。”

    短发男：“我信你个鬼！”

    “靠！我说的是真的好么！”

    长发美男俊眉微蹙，厉声道：“行了，都闭嘴，走！”

    “老大，我们不找了吗？”

    长发美男眯了眯眼睛，缓缓开口：“这么找下去不是办法，我们还是好好想想其它办法吧。”

    帝园。

    时浅与商司湛刚下车。

    宇文承渊快步走了过来，脚步匆忙：“湛爷，浅浅小姐。”

    商司湛侧目看向他，问：“什么事？”

    宇文承渊回答：“威廉家族那边有准确的消息了。”

    商司湛思虑片刻，随后看向时浅道：“浅浅，你先回房，我一会就回来。”

    时浅点点头：“哦，好。”

    商司湛与宇文承渊去了情报部。

    时浅回到房间后便去了浴室，洗完澡后便回到卧室躺在床上。

    商司湛还没回来，时浅想着怎么才能让他同意让她也一起北美。

    想来想去，办法没想出来眼皮却越来越沉，没过一会，她闭上眼睛睡了过去。

    商司湛回来走进卧室，发现女孩已经睡着了。

    小东西今天睡的倒是挺早。

    商司湛转身去了浴室，快速洗了个澡便回到卧室。

    躺在床上，商司湛看着女孩静谧的睡颜，内心有些挣扎........

