    唐琳的一根手指指着叶辰：“什么意思？”

    “叶辰你还好意思问这是什么意思？”

    “你以为你做的事情，我们不知道吗？”

    唐琳双手抱胸，眼神中充满了厌恶与鄙夷。

    “妈，这到底是怎么回事？”叶辰一脸发懵。

    好端端的，岳母李凤纯干嘛突然打自己？

    而且明明是他，解决了黄飞虎的事情，岳母应该感谢自己啊。

    为什么一上来就给自己耳光？

    唐韵一脸冷意：“装，你继续装！”

    “叶辰，我怎么没发现你演技这么好呢？”

    “你在我唐家做女婿，真的是屈才了。”

    “要不要我给你介绍几个导演，让你进入演艺圈得了？”

    李凤纯的脸色铁青，她没想到叶辰如此嘴硬，都被拆穿了，还装不知情的样子？

    “叶辰，够了！”

    李凤纯指着叶辰的鼻子：“你这个小畜生，别再装了，你以为你伙同黄飞虎演戏的事情，我们不知道吗？”

    “伙同黄飞虎？”

    “演戏？”

    “什么情况啊？”叶辰脸上出现三个问号。

    “不是演戏那是什么？

    黄飞虎一开始，不由分说就让我们所有人滚出包厢。

    对几个女人动手动脚！

    可是你一出现，黄飞虎直接改变了嘴脸。

    还让我们直接走了，留你一个人在包厢。

    刚才，黄飞虎还叫你叶老弟。

    你解释清楚！”唐若萱清冷的开口，语气中有失望，有疏远。

    原本唐若萱也不相信，叶辰会伙同黄飞虎，演这样一出戏。

    可是刚才黄飞虎和叶辰亲密的样子，让她不得不信，刚才包厢里的事情有猫腻。

    叶辰连忙解释：“原来是这个，因为昨天黄飞虎去了我的十三堂，我看出他不孕不育！”

    “刚才黄飞虎和我说了，他昨晚做了亲子鉴定，几个儿子和十几个私生子女，全都不是他的，所以心情不好，准备来酒店喝酒。”

    众人一愣，脸色有些难看。

    唐若萱皱眉：“那你说，黄飞虎怎么唯独对你如此亲密？”

    叶辰解释：“因为我治好了黄飞虎的不孕不育。”

    唐琳冷笑：“你五分钟就治好了黄飞虎的不孕不育？”

    唐韵摇头：“叶辰，你找人演戏，也要演得像一点吧？”

    李凤纯脸色一沉：“五分钟治好不孕不育，你这么牛逼，那以后男科医院不用开了。”

    “你靠治疗不孕不育，就能成为世界首富！”

    “说谎都不会说，黄飞虎有三个儿子，私生子就有十几个，他不孕不育？”

    李凤纯身为医生，怎么都不相信叶辰五分钟治好不孕不育。

    这是世界人类的难题，叶辰一个窝囊废能治？

    而且还是五分钟？

    天方夜谭！

    唐琳摇摇头：“妈，别跟这个小赤佬说了。

    谎话连篇，没有一句话是真的。”

    唐韵一脸鄙夷的看着唐若萱：“三妹，你看见了吧，这就是你的老公，把大家都当猴耍呢。

    你觉得他哪一句话是真的？”

    唐忠强、王志国、刘建林三人没有说话，但是冷漠的表情，已经说明一切。

    他们也认为，叶辰和黄飞虎是一伙的。

    唐若萱死死的咬着红唇，心中失望透顶。

    她对叶辰的感觉，一言难尽。

    一方面希望和叶辰离婚，另外一方面又希望叶辰有点出息，看到叶辰和万茜在一起，心中不是滋味。

    现在见到叶辰说谎，谎话连篇，满嘴珠炮，对叶辰又心如死灰。

    突然，李耀明摇了摇头：“算了，我们走吧。

    过几天还要去魏家会诊，我们先去好好休息了。”

    李耀明说完后，带着李家几人转身朝酒店外走去。

    李凤纯上前一把拉住李耀明的手臂：“大哥，一起走吧，家里有的是地方，去家里住。”

    “呵呵，不用了，发生了这种事，我们还是住酒店吧。

    再说了，我可没什么兴趣，再看几场大戏！”李耀明说的轻描淡写，但是谁都听得出来，他语气里暗指叶辰。

    李耀明一甩李凤纯的手，朝着酒店外大步而去。

    李凤纯连忙跟在后面，好说歹说。

    李耀明来中海市，竟然不住唐家别墅，而是住外面的酒店？

    这件事要是传回京城李家，那些人还不知道要怎么说李凤纯的闲话。

    “哼！”

    唐忠强等人甩袖离去，只剩下唐若萱一人站在那里，

    “老婆，你听我解释。”叶辰上前，拉住唐若萱的手。

    唐若萱一把甩开叶辰：“你还解释什么？”

    “叶辰，你能不能不要每次都搞出这种东西，真的很让人心累啊！”

    “你知不知道黄飞虎是什么人？”

    “你让他演戏，第一次他陪你玩，是看在韩月笙的面子上。”

    “第二次，第三次呢？”

    “这种人，我们惹不起！你跟他在一起，就相当于在虎口拔牙，不知道他什么时候咬你一口！“

    “到了那个时候，你就万劫不复了！”

    “叶辰，你能不能成熟一点？”

    “自从上次遇到万茜之后，你拿了她的法拉利，你整个人都变了。”

    “叶辰，你告诉我，你到底想要什么？”

    “你就不能踏踏实实的过日子吗？”

    叶辰张了张嘴，一句话都说不出口。

    面对唐若萱的不信任，加上这一连串的质问，叶辰稍微暖起来的心，一下子又凉透了。

    “你就这么不愿意信我吗？”叶辰的表情有些痛苦。

    唐家人的冷落、嘲讽，叶辰都可以默默忍受。

    这一切的前提，都是因为他爱着唐若萱，爱着眼前的这个女人。

    两人之间，一次又一次的误会，一次又一次的缓解，现在再一次的误会。

    刚才在宴席上，唐家众人又是如何嘲讽叶辰？

    如何误会叶辰的？

    包括唐忠强说那块极品帝王绿是他自己切出来的，当时唐若萱都在场，可是为了父亲的面子，唐若萱选择沉默。

    唐若萱捂着耳朵，不断地摇头：“不信！不信！不信！”

    “你要我怎么相信？”

    “相信你和黄飞虎是拜把子兄弟？”

    “相信有十几个儿子的黄飞虎是不孕不育？”

    “还是真的相信你五分钟之内，就治好了黄飞虎的不孕不育？”

    叶辰见到歇斯底里的唐若萱，长叹了一口气：“唉！你不信，我没办法，这就是事实。”

    “让我们都冷静一下吧，我回十三堂了。”

    叶辰摇摇头，带着一颗受伤的心，朝着酒店外走去。

    唐若萱冲着叶辰的背影怒吼：“叶辰，你敢走？

    你今天不解释清楚，你就永远别回唐家。”

