    第199章 遭遇“天刀会”伏击［求订阅］

    翌日，楚州，平阳郡。

    清晨，苍穹之上，数十艘“云舟”漂浮于空，快速向前方前进。

    赢羽静静的躺在太师椅上，观看着前线送来的战报。

    由于敌人的反击太过于厉害，而且都是不要命的反击，王翦只能被迫停止攻击，就地安营扎寨，同时建立防线。

    既然他们的手已经伸进大乾帝国，“龙洲”这块大地上，那自然不可能退兵，更不可能将手收回。

    就算他同意退兵，那些为了争夺“龙洲”而战的士卒，也断然不会同意。

    毕竟，为了占领这块大地，他们已经损失了很多的同伴，更是亲眼目睹着许多战友的牺牲……

    艾草倒是无所事事，静静的站在旁边，同时一边好奇的看着专心做事的赢羽。

    不知不觉间，她已然被对方的气质所吸引，眼眸一直盯着对方不放。

    砰！

    突然，“云舟”一个急刹车，艾草脚下一个没站稳，直接扑到了赢羽的怀中，脑袋狠狠的撞到了他的胸膛。

    赢羽则是脸色微沉，为何突然间“云舟”会来一个紧急刹车，莫非，这“云舟”出现了故障不可。

    这时，一名“鬼牙”快速的来到了赢羽面前，单膝跪地，“回禀陛下，前方发现一艘诡异的云舟挡住了我们的去路。”

    赢羽目光一冷，杀机闪烁。

    谁这么大胆敢拦他的路？

    “给朕灭了。”

    挡他的路，那便是死罪。

    还没等面前“鬼牙”去执行命令，他乘坐的“云舟”防御阵法，居然自我启动。

    “云舟”的突然骚操作也是让赢羽一愣。

    抬头望空，只见漫天箭矢朝他们射来，如雨点般覆盖“云舟”。

    可惜，这些箭矢都被那金色的光罩拦住，一支箭也没有降落至赢羽面前。

    看到突如其来的一幕，霍去病、许褚、典韦脸色一沉，纷纷亮出家伙。

    “云舟”之中的“虎卫军”将士，也做好了战斗准备，一个二个眼中尽是寒意。

    一直闭目不动的赢城，也在这一刻睁开眼来。

    这时，“鬼牙”龙泉迅速来到了赢羽面前，单膝跪地道：“回禀陛下，在我们周围，有数百艘云舟对我们发起了进攻。”

    赢羽面无表情的问道：“可看清是什么人？”

    龙泉摇了摇头，“不清楚！不过通过他们的攻击来看，他们很可能是来行刺陛下的。”

    “行刺朕的？”

    赢羽先是一愣，后是脸色一沉。

    他已经猜到这些人是什么人，也为何突然来行刺他？

    让怀中的艾草离开，赢羽站了起身，下令道：“传朕指令，虎卫军全面反击，另外，你再带十名鬼牙前去参战，今日，断不可让任何一个天刀会成员逃离。”

    “诺！”

    龙泉抱拳领命，眼中嗜血，起身前去传达命令。

    刚给龙泉下达命令，赢羽面对霍去病下令道：“霍去病，你也去参战吧。”

    “诺！”

    霍去病心中一喜，大步走上前去，右手一伸，一把利剑出现在他手中，随后飞身离开“云舟”。

    缓过神来的赢城，扭头看向旁边的孙子赢羽，寒声问道：“小羽，这到底怎么回事？那些朝我们攻击的人，到底是不是天刀会的成员？”

    他的每一句每一字，都充满了滔天的杀意，尤其是念到“天刀会”这三个字词，那恐怖的杀意，竟然毫无保留的释放出。

    赢羽道：“是！”

    “哈哈哈！！”

    得到想要的答案，赢城放声狂笑，恐怖的气势瞬间爆发出，强大的气息，让人心头一颤，后背大汗淋漓。

    面对这一股强而有力的气息，许褚跟典韦立即释放气息抵挡，至于他们身后的“虎卫军”将士，则是艰难的在硬扛。

    察觉艾草有些扛不住这恐怖的气势，赢羽一把将她拉到身后，让她避免了这恐怖气势的威压。

    呼！

    大汗淋漓的艾草，见到那股强而有力的气势消失，不由间的松了一口气，同时伸出手来紧紧的抓着对方的龙袍。

    她不知道赢城为何变得如此癫狂？

    但对方那一股恐怖的气势，居然丝毫不弱于她的爷爷！

    狂笑过后，赢城目光一冷，眼中闪烁着滔天杀意，一柄漆黑长剑漂浮一旁。

    剑长三尺，诡异符文遍布，黑剑一出，他的周身，已然遍布了恐怖的剑气。

    下一刻，赢城已然消失在了原地。

    等他再次出现时，已经站在“云舟”高空之中。

    在周围的四面八方，上百艘大小不同的“云舟”，已然将他们团团围住，漫天的箭矢，不停覆盖他们的“云舟”，就连破舟弩，也被敌人用上了。

    乘坐周围“云舟”的“虎卫军”，似乎丝毫不惧，开弓射箭，全面反击。

    苍穹之中，双方一边反击，一边乘坐的“云舟”撞向敌人。

    至于他们乘坐的“云舟”，由于经过改良，本身在遭受攻击后，攻击阵法启动，“云舟”两边上下移动，隐藏在其内的弩箭，自动发起反击。

    只见一支支锋利的惊雷弩箭，精准无误的射中敌人的“云舟”。

    “天刀会”的“云舟”虽有阵法防御，可在这些特制的弩箭攻击下，依然出现细微的裂痕……

    看了一眼前方后，赢城伸出手来，只见那柄黑剑剑柄缓缓地落到他手中。

    双眼一眯，他已然消失在了原地，等他再现时，已经站在一艘“云舟”前方。

    手中利剑向前一挥，只见一道剑气闪烁，“云舟”的防御阵法瞬间支离破碎，而他本人则杀到了里边。

    “啊！啊！啊！！”

    刹那间，失声裂肺的惨叫声传来。

    一眼望去，残枝断臂横飞，血液不停的飞溅，硕大的“云舟”的“天刀会”成员，根本没来得及反应就被击杀。

    任由血液溅到自己脸上，将自己白发染成了红色，赢城的攻击依旧没有停止。

    相反的，他那被血染红的白发，让他看起来变得异常恐怖，犹如地狱走出的死神，收割着“云舟”内人的性命。

    砰！砰！砰…！

    与此同时，“虎卫军”乘坐的“云舟”也跟“天刀会”乘坐的“云舟”碰撞，双方的人，很快便厮杀到了一起。

    刚跟“虎卫军”来了一个正面碰撞，身穿浅蓝色服饰的“天刀会”成员，当场就瞬间傻眼了。

    眼前这支军队的装备，怎么跟他们得到的消息，完全不一样，别说一样，这简直就是天差地别。

    全体“虎卫军”将士，全部武装到牙齿，唯独只露出那种嗜血的双眼。

    然，“虎卫军”根本没理会他们迟钝，提刀就砍上去，一时间，血雨不停的下，残肢不全的尸体，如下饺子般坠落至地上。

    煞气凌人，面目凶狠的“虎卫军”将士，直接给眼前的敌人，上演了一个什么叫一边倒的屠杀。

    面对敌人的凶悍，“天刀会”成员丝毫不惧，一个二个拼了命的冲杀上去，直接跟“虎卫军”将士干了起来。

    既然他们选择来干掉大秦的狗皇帝，那他们就没有任何退路，况且，他们一直跟帝国作对……

    站在赢羽乘坐“云舟”之上的霍去病，眼眸不停的环顾四周，寻找着强大的猎物。

    周围的小杂鱼，根本不适合他的胃口，只有那些实力强大的人，才适合做他对手。

    突然，他的目光一冷，眼眸紧盯着昨天一公里外的“云舟”，喃喃自语：“强者！修为在神境？就你了。”

    话落，他身躯一个瞬移，身影消失在了原地。

    数里之外的“云舟”内，一个身躯魁梧的男子，静静的站立在舟头，冷视着前方。

    在他的身后，二十名被黑袍笼罩的人物，目光紧盯着赢羽乘坐的“云舟”，眼中不停抹出阴冷的嗜血。

    没想到这一次出来狩猎，居然让他们逮到了两个大猎物。

    曾经那差一点被他们杀死的赢城，居然也在这一次行程之中。

    正当前方大魁梧男子下达命令时，他突然眼神一冷，抬头凝望着上空。

    映入眼前的是，一个年轻帅气，眉目清秀，行为诡异的黑甲男子，正目光俯视着他们。

    看到对方的一瞬间，魁梧男子心中骇然，仿佛看到了一个巨人在俯视着他们这些蝼蚁。

    回了过神来后，他面无表情的问道：“你是何人？”

    在他身后的黑袍人，抬头望向上方，目光一冷，纷纷让出自己的大家伙，一股股寒意瞬息涌出。

    整个人的后背更是不由得惊出一身冷汗。

    对方的突然出现在，他们在场的所有人，除了面前的魁梧男子外，居然没人发现。

    现在想想，他们都莫名有些后怕。

    撇了一眼下方的众人，霍去病淡淡道：“人数是会有点多啊？！不过，我们这一边人数也是不少。”

    话落，龙泉带领着九名“鬼牙”出现，一同散发出冰冷气息的看着下方敌人。

    看到这十名武装到牙齿的“鬼牙”，领头的魁梧男子不由皱了皱眉。

    十名半神境强者也来跟他们抗衡，这小子未免也太过自信了吧。

    就算他的修为实力极为强悍，那单凭他一个人，以及他身边的十个杂鱼，那也完全不够他们塞牙缝。

    苍穹之中的霍去病目光一冷，肾虚朝下方杀去，目标是那魁梧男子。

    龙泉一行人也丝毫不甘落后，紧握黑龙长枪，朝着魁梧男子背后几十名黑袍人便杀了过去。

    大战一触即发。

    自以为是的黑袍人，本以为能狂虐面前的半神境强者，可对方展现出的强大力量，让他们不由得吓了一大跳。

    好在他们反应及时，并且对其进行了猛烈的攻击，不然，他们非得含恨陨落在这些半神境强者手中不可。

    伴随着激烈战斗的爆发，“天刀会”成员乘坐的“云舟”开始支离破碎。

    “这怎么可能？”

    承受了几轮攻击后，魁梧男子心中震撼，不可思议的看着霍去病。

    他居然是神境强者！

    实力极为强悍，看着完全不弱于他。

    忽然间，他的目光逐渐冰冷了起来，眼中闪烁着恐怖杀机。

    如此年纪轻轻就拥有如此可怕修为，将来成就一定会威胁到他们“天刀会”。

    见魁梧男子认真了起来，挥动手中三尺大刀朝自己砍来，霍去病嘴角微微撅起，挥动长剑便迎击上去。

    锵！！

    刀剑交击，清脆声响起，无数刀光剑影闪烁。

    几个回合间，两人已经达到了高空，苍穹之中只留下一道道虚影。

    龙泉带领的九名“鬼牙”，也对账上了十个黑袍强者。

    这些被黑袍包裹的人，个个都爆发出神境的修为，虽然只是初阶，但强大的力量却让人感觉心头一颤。

    察觉到下方的战斗，魁梧男子唐军，目光闪烁了一丝诧异，不过去没有在意，反而是下令道：“杨山，你们快解决掉那些人，然后去干掉大秦的狗皇帝。”

    与龙泉对战的杨山，听到唐军的命令，不敢再犹豫，一个瞬移爆发，直接压着他就打。

    面对敌人的压迫性攻击，龙泉一个防守不急，直接被对方锐利的刀锋刺中心脏。

    唰！

    随着刀被拔出，龙泉的尸体从高空中坠落，杨山则是没有多看一眼，招呼不远处的数名黑袍男子，直接朝着赢羽乘坐的“云舟”杀去。

    其余的黑袍男子，也迅速的将自己面前的“鬼牙”击杀，转身跟着杨山一同朝前方前进。

    就在杨山朝前杀去时，龙泉瞬息出现在了他们前方，同时扭动着脖子，至于他胸前的伤口，早已经恢复如初。

    与此同时，被干掉的九名“鬼牙”，也在这一刻满血复活，至于他们身上的伤口，早已经消失的无影无踪。

    “这怎么可能？”

    正准备上前的杨山一行人，看到突然活过来的龙泉一行人，不由的被吓了一大跳，身躯连连后退，惊恐不定。

    杨山喃喃自语：“这到底怎么回事？他们不是应该死了吗？为何突然活了过来？”

    “鬼牙？！！”

    一道惊呼声传来。

    闻言，所有人当头一愣，目光齐刷刷的看向那发出惊呼的黑袍人。

    只见那同僚满目惊恐，右手颤抖的指着前方，嘴边喃喃自语。

    鬼牙！鬼牙……！

    这两个字不停的被他念住。

    “鬼牙？”

    仔细琢磨一番，杨山双眼一瞪，咽了咽口水，浑身颤抖的看着龙泉一行人。

    “鬼牙”那可是超级恐怖的存在，力量无限，不老不死，随便一人都能让“玄洲”颤抖的存在。

    回了过神来，杨山大声的吼道：“副殿主大人，这十个人是鬼牙！”

    正在与霍去病战斗的唐军，心头一愣，迅速拉开出一定的距离。

    扭头看向杨山一行人面前的龙泉他们，双眼一闭，“神识”释放出去。

    可是，恐怖的“神识”所笼罩之处，除了杨山一行人之外，完全没有龙泉他们的踪影。

    睁开眼睛来，唐军脸色铁青，一股怒火从心底涌出来。

    情报有误，他们被人卖了。

    (本章完)

