    秦风笑道：“可是现在不够呀，那有什么办法？”

    “那爸爸先借我一千块吧，等我下一次发了奖学金我就还给你。”囡囡说道。

    “好，爸爸现在就借给你。”情分忙从口袋掏出了一千块交给了囡囡，囡囡开心的接了过来，赶忙让服务员将那相机拿出来。

    两个人把弄了一会，就买了，而且囡囡还让店员包装一下，说是送礼的，店员自然是配合，打包好之后，囡囡开开心心的拉着秦风的手回家。

    这一路上，秦风一直在听着囡囡开心的说话，他现在很少陪囡囡，更是很少能见到囡囡这么开心了，他心里很高兴，囡囡长大了，可是他又不想让囡囡长大太快，因为再过几年，囡囡就应该有男朋友了。

    秦风忙不去想这些乱七八糟的事情，他带囡囡回来之后，囡囡就赶忙跑到了孟可的身边，孟可看到他们两个人都这么高兴，赶忙笑道；“你们遇到什么高兴的事情了，都这么开心。”

    囡囡忙道：“妈妈，今天我给你买了一样礼物，是用我的奖学金买的，你看喜不喜欢。”

    囡囡就将相机给了孟可，孟可是一脸惊喜，开心的说道：“囡囡，这是你第一次送妈妈礼物，妈妈当然喜欢了。“

    “妈妈你快打开看看是什么？”囡囡催促道。

    孟可点头，赶忙高兴打打开，一看是相机，她更是高兴道：“囡囡你怎么知道我喜欢相机了？”

    囡囡忙道：“是爸爸告诉我的，他说你最近迷上了拍摄，就让我买了这个，妈妈喜欢就好。‘

    “我喜欢，我最喜欢了，囡囡你真是我的好女儿。”

    孟可开心的将囡囡抱在怀里，囡囡忙给他介绍怎么使用，看到两个宝贝在一起这么开心，秦风自然是高兴，赶忙说道：“今天是囡囡送我们礼物的好日子，我亲自下厨给你们做好吃的，你们想吃什么？”

    囡囡赶忙说道：“我要吃红烧排骨，还有小青菜，鸡蛋羹。”

    囡囡都喜欢这些小菜，秦风忙笑道：“好，爸爸今天都给你做。”

    秦风就去厨房忙碌了，正好，如意和呆呆花仙子也回来了，他们刚在外面修炼，正好回来，看到秦风在厨房忙碌，几个美女也过去帮忙。

    大家一起吃饭，如意和呆呆都是上古宝物，但是变成人之后，自然也可以吃饭了，孟可给他们介绍女儿给他买的礼物，几个美女自然是一片喝彩。

    吃过饭，秦风正要去修炼，如意忙过来说道：“主人，刚刚我的感知里出现了异常，可能是最近魔界有大的动作了。”

    “什么大的动作？”秦风有些好奇的问道。

    “可能是他们要大举出来了，主人，现在他们出来的只是少数魔人，其他的魔人依旧是在魔界，所以我能够感知到，但是现在他们蠢蠢欲动了，我能够感受到威胁的气息。”

    “他们会出来多少人？”秦风担心道。

    “这个我不知道，魔界总共有一百万的魔人，就算是出来的不多，那起码有一万吧，一万的魔人，如果全部出现在人类世界的话，整个世界都可能被毁了，因为他们完全可以吸收人类的阳气来帮他们提升实力。”

    一万魔人，秦风也非常吃惊，可是就算是这个数目，都是小的了，秦风当然知道这一万人出来之后会是什么结果，他忙道：“有什么办法对付吗？”

    “我和呆呆虽然能够克制他们，但是我们离开了圣人的法阵，能够克制的范围很小，到时候恐怕只能保护你们了。”

    秦风点头道：“我知道了，既然他们出来，我们没办法阻止，那就只能跟他们拼了，你有什么好的办法对付他们吗？”

    如意摇摇头道：“现在没有更好的办法，这一次他们出来，应该是有更强的对手了，魔主之上，就是魔神，不过魔神还有一个大小之分，应该这一次来的是小魔神。”

    “小魔神？那有多强？”秦风问道。

    “大魔王相当于仙界的大罗金仙，魔主相当于仙界的仙尊，小魔神就就等于是仙尊巅峰级别，或者是小圣人。”

    秦风听到这里，也是有些惊讶，如果真的是小魔神来的话，以他现在的实力差距大呀，他依靠这如意拼命也只能杀了一个大魔王，相当于大罗金仙的实力，和魔主交手，不被他杀了就是好事，现在又来了一个更厉害的小魔神，秦风自然是无法抵挡。

    “以我们的实力，能够抵挡得住吗？”秦风问道。

    “不能，以你的实力，加上我和呆呆一起，都只能和魔主抗衡，如果是小魔神的话，他可能是一巴掌就能将你打死。”

    听到这个话，秦风一阵无语，这根本就无法抗衡呀，那怎么办？

    “既然如此，那我还能做什么？”秦风叹口气说道。

    “主人，吉人自有天相，虽然我们打不过，可是天地之间自然有克制他们的东西，你别忘了，能够和魔人大战的是仙人，仙界还有高手，你可以去找他们？”

    听到这里，秦风恍然大悟道：“你说的对呀，当年就是圣人将魔人压制几千年的，现在魔人出动了，我相信他们也能够知道。”

    “他们当然知道了，而且他们也跟你一样担心，一旦魔人出现，那对仙界都是极大的威胁，他们应该已经派出高手来了。”

    “可是我为什么还没有见到他们？”秦风好奇道。

    “这个我不知道，你应该去问问花仙子，因为他是仙界的人。”如意道。

    秦风赶忙就找到花仙子，花仙子刚刚和孟可在聊天，见秦风找她，就来到了后面，看到秦风有些着急的样子就笑道：“秦风怎么了？有什么事情吗？”

    秦风忙道：“实不相瞒，刚刚我听如意说，魔界有大举动了，这一次魔人出现估计上万，如果他们都来的话，人间就真的变成地狱了。”

    听到这个消息，就连花仙子也是吓了一跳，叫道：“一万魔人，这还得了？”

    “这还不算什么，听如意说，这一次他们出动的高手起码是小魔神，你应该听说过这个级别吧，他相当于仙界的小圣人，他这样的高手出现，我们根本不是对手。”

    花仙子也是吓了一跳，急忙叫道：“小圣人，那还得了，我这么长时间了，都没见过小圣人，那我们怎么办？”

    “刚刚如意的意思是，对付这样的高手，还是需要仙界的高手来，只有仙界才有小圣人，我们才能够在战胜对手，但是我和如意都不算是仙界的人，只有你是，所以这个事情还是要你帮忙。”

    “你要我怎么帮忙？”花仙子忙道。

