    “当然不需要，所以我才会带上芥川君一起哦。”森鸥外一开始也没打算让爱丽丝跟着一起去。

    get到森鸥外准备让芥川龙之介在他商谈的期间代替照顾她，爱丽丝心里浅浅的松了口气，

    【其实，这不失为一个机会。】

    狄卡的声音突然在爱丽丝脑海中响起，爱丽丝一愣，摸出手机，点开了网络新闻，装作在无聊刷新闻的样子，实则已经在脑中问着对方。

    ‘狄卡？你醒了吗？’

    自爱丽丝那日提议后，森鸥外立刻就将狄卡放进了港口Mafia守备和安全措施都十分严密的金库内，俨然是将狄卡也当成了珍贵的宝物一般对待。

    变为龙蛋形态的狄卡也老老实实的待在金库内，消化着从涩泽龙彦那里汲取的力量，不过因为与爱丽丝之间是共生关系，哪怕狄卡不在爱丽丝身边，只要他们其中一方想，也可以通过精神与对方交流。

    【刚醒。但是消化完力量还需要一段时间。】

    狄卡耐心的回答爱丽丝的问题。

    原本涩泽龙彦的力量是不需要狄卡变为幼生状态来消化的，奈何祂的本体受到了创伤，修复伤势还需要点时间。

    连爱丽丝都不记得，狄卡是怎么受的伤，对方跟祂的主人一样，对于这段记忆也比较模糊。

    ‘你刚刚那话是什么意思？’

    话题重新扯回去，狄卡低沉的声音在爱丽丝大脑中响起。

    【好不容易这一次主人您的本体和...现在的转生体处于同一世界，为何不利用港黑来让您从那个地方出来呢？】

    爱丽丝否定了狄卡的提议，‘不行。就算港黑施压，可是乌丸莲耶手上依旧捏着我的契约，只要他不愿意，或者是有那个想法，我的本体就依然无法从那个地方离开，还是会再回去。’

    说到这里，爱丽丝的声音里带上了些厌恶。

    ‘而且那个家伙又固执又疯，谁知道他会不会拖着我的契约到死亡都不愿意放手。我跟他的契约可是会延续到他的转世，我可不想又去找他。’

    狄卡有些担忧的说道：【但是主人您现在的转生体虽然还在成长，却也无法承载住您正在复苏的力量。】

    就连祂也受到了爱丽丝力量的影响变成了龙蛋形态，本来应该是人类形态...谁知道一眨眼，祂家主人的力量就先空了，祂就只能懵逼的回到了蛋生的状态，还要重新破一次壳。

    爱丽丝皱起小眉毛。

    ‘啊，这确实是个问题啊...狄卡，你有什么好办法吗？’

    说实话，爱丽丝的小脑瓜实在想不到折中的好办法。

    狄卡沉默了一下，吐出几个字音：【贤者之石。】

    ‘嗯？’

    【您曾经世界的兄长说过，只要用开过光的圣遗物，也就是历史悠久的文物来做成‘抑制器’携带，就可以抑制住您不断上涨的魔力。】

    【既然乌丸莲耶那个家伙那么想要紧巴着您，那不如就用“帕图斯”的身份，让他们的人来当苦力，为您寻找圣遗物。】

    爱丽丝眼睛微微瞪大，恍然大悟。

    ‘对哦！还可以这样来着！’

    很久没用帕图斯的身份出现，老实说爱丽丝还有点点小激动？

    爱丽丝收回落在手机屏幕上，显示着横滨煤气爆炸引发的动乱终于收尾完毕的新闻，悄悄的看向身边同样在刷着手机，不知道在看些什么的森鸥外，激动的心平静了不少，还有些小小的心虚。

    啊，这种要背着家长干坏事的感觉？

    嗯，还是不要让林太郎发现她就是帕图斯好了。

    幻术不香吗？

    多香啊！

    双倍的她呢！

    打定主意的爱丽丝收起手机，打了个哈欠，脑袋一侧，靠着森鸥外的手臂，闭上了眼睛。

    翻看着某家著名品牌新上市的小裙子的森鸥外只觉得手臂一沉，抬眼看去，就看到一个柔软的金色发旋儿，眼底闪过无奈。

    他往旁边挪了挪，将爱丽丝放平，对面静静坐着的兰波在森鸥外动的同时也动了。

    他将从后座拿来的靠枕递给森鸥外，森鸥外自然的从兰波手中接过靠枕，脱下了身上漆黑的风衣外套，盖住了爱丽丝小小的身子，一点不知道爱丽丝这时候睡觉是为了接下来要干坏事做准备。

    傍晚将至，这个季节的夜晚容易弥漫水汽。昏红的斜阳照射在道路两旁的大树上，高大的树影投在人行道上，偶尔掠过一两只归巢的鸟儿发出鸣叫和他们振翅的声音。

    “没想到到东京都这个时间了么。爱丽丝酱，你晚餐想在酒店吃还是出去吃？”到达预订好的酒店，森鸥外看了看天边的夕阳对爱丽丝说道。

    爱丽丝想了想说道：“让人送外卖上来可以吗？我不想走了。”

    不想走又不想吃酒店的东西，森鸥外露出一个无奈的表情，“当然可以。”

    只不过这个外卖可能不是真的外卖员送来，还是要麻烦芥川跑一趟了呢。

    森鸥外笑眯眯的眼神落到芥川龙之介身上。

    芥川龙之介：“......”

    他低了低头，背脊挺直，半握着拳，克制的发出两声咳嗽。

    爱丽丝“咦”了一声，“芥川的身体不太好吗？”

    这已经不是她第一次看到对方咳嗽好像很厉害的样子，虽然对方尽力的在克制，但爱丽丝还是听出了虚弱。

    “在下没事。”面对爱丽丝突如其来的关心，芥川龙之介神经微微一紧。

    森鸥外突然想起来爱丽丝的另一个能力，跟自家看过来的宝贝女儿一个对视后，他笑了起来：“嘛，那这件事就回去再说吧。爱丽丝酱，你想好想吃什么了吗？”

    “唔...我有点想吃拉面。”爱丽丝说出了一个。

    森鸥外点点头，看向兰波，“兰波呢？”

    “我也要一份拉面就好。”兰波很贴心的说道，虽然最终还是芥川龙之介去跑路。

    “那我也要一份跟爱丽丝酱一样的拉面好了，麻烦你跑一趟了哦，芥川。”森鸥外同样善解人意的说道。

    芥川龙之介一脸肃然的点点头，转过身，立刻去寻找附近的拉面店了。

    “芥川一个人没问题吗？”爱丽丝有点担心那么凶的芥川龙之介一站在那里，会不会吓到别人。

    “放心吧爱丽丝酱，别看芥川虽然很不好惹的样子，其实也是一位贴心的哥哥呢。”森鸥外嘴角勾起笑意。

    ———题外话———

    有的人表面乖乖巧巧，实则已经在想着怎么干坏事了~

