    它们误导了船长，也误导了玩家。

    如果按照507的白夜所说，那么【玩家】们充其量只能是一个召唤其他存在的锚点而已。

    “夺心魔之所以发出求救信号。并不是指望别人救它出来，而是想将前来接触它的人，作为吸引其他存在的诱饵？”李长河心想。

    果然，这几个家伙都不是好东西。想必一旦成功伤到船长，或者击败船长。

    那它们也会停下保护，任由充当锚点的单位死去。

    对方并非需要偷渡者成为信徒。而是以人类为锚点，召唤新的偷渡者。

    那么在场的所有玩家都可以成为锚点。这就都很危险。

    面对【玩家】的结局无非就剩下三个。

    第一个，计划失败，被引来的那个存在同样敌不过船长，甚至不愿意和船长战斗，瞄了眼就走了。

    这种可能性很大，毕竟这里是关押数个神性生物的梦幻方舟。以李长河的思维思考，要是有人引自己来这种危险的地方，先把那个人搞死，再赶紧溜。

    那李长河这些人类也好夺心魔这些怪异也罢，都将成为这里的乘客。

    第二个，计划成功。但被当做锚点的玩家将会被抛弃。一旦夺心魔和白夜成功逃离梦幻游轮，指望它们会回头帮玩家摆脱那引来的存在吗？

    可能性太低了。谁都不可能将求生的希望，寄托在神性生物是否发善心的可能上。

    第三个。计划成功，被当做的锚点的家伙能够活下来。这就有点悬了，谁知道会引来什么东西。请神容易送神难啊。

    “不过，以此为思路扩展。我....本身就是一个锚点。”李长河看向自己的手臂，那里绑着贝叶经匣。

    另一边，女人的出拳速度变快，尸面的嘶吼声也愈发激烈。

    看来，夺心魔和白夜的计策真的对她有效。

    “束缚了我们上百年的枷锁，终将脱落。”白夜感慨着，它那幼童般的声音在大厅中回荡着：“那么...”

    “且慢。”李长河却拿陌刀刀身拍了拍围栏。有些粗暴的打断了白夜的感慨。

    “...人类，这里没有你说话的份。”白夜没有动怒，而是淡然的回应着：“你要做的便是，安静的等待那些存在的降临。”

    同时，夺心魔那不可描述的杂乱声音也开始在众人脑海中回荡。它们正在召唤某种存在。

    它们没有敌视人类，但也的确没有将人类放在眼里。

    巨大的实力差距使得它对于脚下的蝼蚁有何感想并不在意。

    人类就是它们脱困的工具。谁又会在意随处可见的工具呢？

    “事到如今，你还以为主动权是掌握在你手里的吗？”李长河能感受到几道骇人的视线集中在自己身上。仅仅是注视，就让他有种心惊肉跳的感觉。但他的口气很硬。

    这种时候，他本不应该展露什么存在感。

    可继续这么发展下去，玩家们可不会有什么好下场。

    既然如此，就把握主动权。

    其实无论是船长赢，还是怪异赢，都没有问题。

    无论是谁赢，都得面对外界的【长城】。李长河需要的是他们战斗时所产生的波动能够被长城发觉。

    且由于时间跨度的问题，持续时间要尽可能的长点。

    至于后面的事情....陈光那厮好像真的杀过神性生物。

    他还说自己不是分部最强的。有两个比他还要强，以这厮的性子，这个确切数字应该是在两倍以上。

    现在自尸面离开房间已经有十分钟了，之船长出现也有两分钟左右。也不知道外界的人有没有看到。

    至于方法...

    李长河默默拿下了绑在左手手臂上的贝叶经匣，那是在九龙山上的老方丈那得到的超凡造物。为的是防止廷达罗斯猎犬的诅咒在李长河身上出现。

    这导致贝叶经匣成了李长河接触时间最长的装备，甚至比老铅接触的时间还要久。

    战斗时，还能够当做盾牌用。就是平时戴着很麻烦，睡觉或洗澡的时候，都不能让经匣离开自己两米。不知道的还以为李长河有恋物癖。

    这也成了李长河最后的杀手锏。

    当然，由于后果会很严重。

    李长河也没敢用过。毕竟自己已经没有了佛门体魄，也没有了万法不动琉璃身的驱赶邪祟的效果。没骑上狗哥，它就咬自己，可不就是一口的事情？

    可现在，完全不用担心这点了。

    【好友】中和丫头快速分析了引来那位存在后的种种可能后。

    李长河微微一笑，朗声道：“白夜，夺心魔。放下你们手中的针线活。”

    青色的火焰再其周边环绕。钟鸣般的声响盖过所有的杂音与呓语：“我才是你们脱困的唯一希望。拿出你们所有的能力，所有的手段，别让我受到一丁点的伤害。”

    507房间内，白夜沉默。

    它的身体如同尚未发育的人类胚胎，双眼猩红，头带一顶荆棘王冠，背后则长有数对白色翅膀。

    显得洁白且神圣。

    它没有在意李长河的冒犯，更不知道手中的针线活是什么意思。话说它都没那部件。

    它看向某个角落。

    “夺心魔，那是什么？你引来了什么？”白夜那猩红的双目皱起，它能感受到某种怪物正在以难以想象的方式进入梦幻游轮。

    这和它们的计划不同，来者更加诡异。

    “不，那不是我引来的存在...我都没来得及说完咒语。”夺心魔能够清晰的感受到四周的角落中出现了一团团黑色的雾气，黑雾中是它也无法理解的诡异空间。

    “这个人类，本身就是某物的锚点。那好像是...也罢，这样更好。而我们要做的便是。.”

    “保护这个人类，直至击败船长。”白夜发出难听的声音：“好一个人类，好一个主动权。你我居然被人类威胁了。”

    另一边，李长河目光扫过四周，熟悉的黑色雾气在四周的各个角落浮现。

    “许久不见，甚是想念。”李长河摊开双手，好似欢迎远道而来的客人。

    “狗哥，我在这！”

    下一秒，黑雾中，数不清的赤红色的眼睛同时睁开。

    廷达罗斯猎犬，强行突入梦幻游轮！

