    江筱立即就站了起来。

    “我去抓人。”

    “你去？”

    “小小，你不能去。”

    江六少和丁海景同时拦住了她。

    对方要是真的是高手，她一个人去的话岂不是太过危险了？

    丁海景是觉得自己都受了伤，这个被派来盯着江家的人一定也是高手，江筱去的话也未必会是对方的对方。

    “你在这里呆着，我一个人去就好了。”江筱却打算自己一个人去，现在丁海景受了伤，她当然也不会让他过去。

    “一个人去怎么能行？”江六少皱了皱眉说道：“带着人去。”

    “对，带着人去，你要是一个人过去把人逮住了，研究所的人会察觉到你的实力的。”

    江筱咕哝了一声，“难道他们现在还不知道我的实力吗？”

    “万一这一次他们派出来的是研究所最厉害的高手呢？”

    那江筱打得过打不过都有问题。

    江筱听了他们的话，无奈，只好同意带着人过去。

    孙汉知道了她要带人去抓研究所的人，立即就自告奋勇地要一起去。

    他本来就是江筱的保镖，但是一开始被派到了六少身边之后就一直没有回去，现在能够跟着江筱一起出去一次，他觉得这是他难得的机会，也让他能够保护江筱一次。

    除了他，还有岳扬挑选出来的八个保镖，准备跟着江筱过去包抄，不让对方有逃走的机会。

    这些事情当然是在屋里商量好的，毕竟一旦是在外面，他们也不能够保证会不会被对方察觉到他们的行动。

    “你们先分批出门，到了云裳坊之后立即就分开包围住云裳坊，”江筱对那些保镖说道：“到时候我和孙汉带着两个人上楼，我会争取在对方身上砸出彩色的颜料，好给你们增加目标明确性，云裳坊那边可能会有客人或是路人，要注意他们的安全，也要注意不要被引开注意力抓错了人。”

    保镖们面面相觑。

    孙汉不由得问道：“筱小姐已经可以确定对方是什么人了吗？”她上去之后就可以认出来到底他们要抓的人是哪个？

    江筱沉声说道：“我分辨得出来的。”

    丁海景觉得不大放心，“我还是跟你一起去吧。”

    “你在家里呆着。”

    江筱是无论如何不愿意让他一起去，丁海景无奈。

    “准备好了之后就出发吧。”

    保镖们分批先出了江家。

    江筱看着江六少，说道：“爸爸，得麻烦你在家里吸引对方的注意力了。”

    只有江六少一直在家里，对方才有可能不离开一直在那里盯着。

    而她却是得小心地潜到后门出去，不让对方发现。

    这一点还是要丁海景帮忙，靠着他的感觉可以避开对方的紧盯。

    “小小，你一定要小心一点，有什么事情都要以自己的个人安危为主，要是人抓不到就不要勉强了，明白吗？”

    江六少摸了摸她的头。

    “我知道了。”江筱看向了丁海景。

    “走吧。”

    丁海景带着她小心地潜到了后门那边。

    他看着江筱悄悄地出了后门，等了一会儿才回到了江六少那边，与江六少拿出了几幅画出来，故意就在花园的一座亭子里看着。

    