    【怎么还不到！】

    【这牛魔王就不能快点吗！】

    身外化身与本体心意相通，李安然虽在西牛贺洲牛魔王口中，但还是第一时间就知道了花果山发生的一切。

    可外面就是弱水环绕，他

    别说是出去了，甚至连自己的具体位置都无法判断，只能老老实实呆在牛魔王嘴里，一边努力恢复着伤势，一边耐着性子等待。

    呼啦啦啦——

    忽然。

    山丘大小如同铁板一般的牙齿向上抬起，滚滚水流如同江河决口灌了进来。

    李安然先是一惊，随即便是大喜。

    因为这水不是弱水！

    而是普普通通的海水！

    【终于出来了！】

    李安然虽然心急火燎，但也没忘了外面还有一众阿修罗族。

    为了不耽误时间，他直接变化成了一条鲶鱼，顺着水流就从牛魔王嘴里游了出去，想着先避开一众阿修罗，然后再驾云朝花果山飞去。

    但，让他没想到的是，外面空空荡荡，一个鬼影子都没有。

    【嗯？那些阿修罗呢？】

    李安然心中疑惑。

    他很确定牛魔王当时是转了三百六十度，方向与最开始时没有丝毫改变，选择的依旧是最快穿过弱水的路线。

    按理说，他们应该还是会撞见那些阿修罗才对，怎的现在一个没见到？

    【不对！】

    【这里有问题！】

    李安然猛然发现这周围何止是没有阿修罗族，而是空无一物，连一条鱼一只虾都没有。

    这与他进入凤麟洲前所见到的一切完全不同！

    没有任何犹豫，李安然掉头就想要往回游，但却还是晚了一步。

    唰！

    周围一片红光涌起，将海底照成了一片血红，一缕缕血气朝着他席卷而来。

    【中埋伏了？】

    李安然心头一惊，但很快他就注意到攻击他的这缕缕血气微弱至极，用来对付真正的鲶鱼绰绰有余，但对他来说，却是连根毫毛都伤不到。

    【这不是针对我的！】

    【是针对所有进入这片水域的生灵！】

    【阿修罗怕泄露消息，把这片海域的所有生灵都屠杀了！】

    李安然瞬间就想明白了这一点，他没有抵抗，而是顺势将这鲶鱼身体变化成了一滩水，随着海水流动朝前飘去。

    果然，他这一变，那些血气失去了目标，瞬间消失不见，海底再次恢复了平静。

    几乎与此同时，空无一物的海面上，一道红光闪过，一朵山丘大小的红莲凭空出现，悬在半空。

    红莲下方，婆稚与一众阿修罗的身影随即显现了出来。

    “大力王，你这次怎的用了这么长时间？”婆稚开口问道。

    牛魔王被突兀出现的声音吓了一跳，旋即便注意到了婆稚与一众阿修罗的身影，一双牛眼瞪得滚圆，懵懂的目光中写满了好奇。

    婆稚见牛魔王一直盯着他们看不说话，还以为牛魔王是疑惑他们怎么出现的，解释道：“这是我阿修罗一族特有的血海红莲法阵，以红莲为核心，血气为脉络，不仅可封锁一片空间，绞杀阵内一切生灵，还可隐迹藏形，不让血气外泄暴露踪迹。”

    目光朝着牛魔王嘴巴看去，发现牛魔王嘴巴微涨，里面却不见阿修罗的影子，眉头一皱，问道：“大力王，我的那些属下呢？难道这次发生了什么意外不成？”

    牛魔王记忆全无，只剩下生命最初的本能，哪里听得懂他说的是什么意思。

    一双牛眼盯着这些阿修罗看了一会儿，便失去了兴趣，哞的叫了一声，朝着另一个方向走去。

    婆稚：“？？？”谁能告诉我这是什么意思？

    婆稚一脸懵逼，但也不能这么看着牛魔王离开，身形一闪，拦在了牛魔王面前，沉声问道：“大力王，你这是什么意思？你要去哪？”

    牛魔王抬头看了他一眼，但却是完全没有兴趣理会，继续朝前走着。

    西海海水对他来说，要比弱水好上不少，但仍让他感觉到不舒服不自在，本能地想要到岸上去。

    这大力牛魔王有些不对劲儿！

    婆稚察觉到了不对，直接落在了牛魔王身上，正想要用血气查看一下牛魔王是什么情况，耳边忽的传来一阵狂风呼啸。

    一道巨大的黑影朝着他打了过来。

    婆稚一惊，忙朝着旁边躲了开。

    啪！

    黑影抽在了牛魔王身上，发出了一声巨响，如同惊雷。

    却是一条数千丈长的巨大牛尾巴。

    ……这是把我当成苍蝇了！

    婆稚心头也有些恼怒，心念一动，头顶上方的六品红莲滴溜溜光芒大作，悬浮在了牛魔王头顶。

    红光洒落在牛魔王身上，牛魔王的身形一止，有向前的动作，但那前蹄却怎么都迈不开。

    哞！哞！

    牛魔王发出一阵急躁的叫声，身上肌肉一阵抖动，明显在用力挣扎。

    嗡！

    红光一阵颤动，摇摇欲坠。

    “这蛮牛好大的力气！”婆稚面色微变，忙将神识潜入红莲当中，催动阵法。

    头顶红莲光芒大作，一道道血气从众阿修罗飞出，将牛魔王死死缠住。

    它原本已经抬起了的前蹄，僵在半空之中，怎么都落不下。

    哞！哞！哞！

    这种姿势让牛魔王格外不舒服，叫声更加急躁。

    一双牛眼也渐渐充血赤红，恶狠狠瞪着他们，鼻孔中浓浓的白雾喷出，就好似是蒸汽火车一般。

    婆稚被看得心底一寒，讪讪说道：“大力王，我这也是为了你好！你且忍一忍，让我看看你到底是怎么回事！”

    说罢，婆稚就飞到了牛魔王身前，伸出右手，正准备检查一下牛魔王的神魂是不是出了问题。

    就在这时，海底一阵巨浪翻滚，一个巨大无比的画杆方天戟带着恐怖的法力波动，自下而上斩在了血海红莲法阵上。

    婆稚全部注意力都在牛魔王身上，哪里会想到脚下还有这么一出。

    只听得轰的一声巨响，霎时间，漫天血花飞溅，化作血雨落下，将方圆百里的海水都染成了红色。

    血海红莲法阵的范围实在是太大，水流的速度又实在是太慢，猴子那边的情况紧急不容耽搁。

    李安然很快没了耐性，趁着婆稚与牛魔王僵持的功夫，悍然出手。

    刷！

    画杆方天戟横着一扫。

    一个个阿修罗就好似是苍蝇被打飞了出去，肉身就如同是气球一般，砰砰砰砰炸裂开来。

    “给我住手！”

    婆稚目眦欲裂，忙催动头顶红莲，洒下一片光芒，将一众阿修罗保护在了其中。

    牛魔王送过来的阿修罗总共也不过万余，只这两下子，就少了五分之一。

    更重要的是，若是阿修罗王追责，这一切和他脱不开关系！

    若非是他将所有血气都调来困住牛魔王，使得一众阿修罗没有余力抵抗，那画杆方天戟最多也就杀死百余阿修罗，不可能造成这般大的伤亡！

    婆稚只恨得咬牙切齿，就要催动这血海红莲大阵将那贼人绞杀，意外再次发生。

    哞！

    牛魔王叫声如雷，身子一阵扭动，笼罩在身周的红光如同玻璃破碎开来。

    但现在，它却是没有再急着离开，而是朝着一众阿修罗冲了过去。

    牛头低垂，牛角狰狞。

    别看牛魔王在猴子和金翅大鹏雕面前，被压得翻不过身，似乎弱的不行，但那也就是在猴子和金翅大鹏雕面前！

    而且还是有李安然和有灵山照料，一身实力远超原时空的猴子和金翅大鹏雕！

    牛魔王一身太乙金仙境界的修为，配合上八九玄功，就算是寻常大罗金仙都奈何不了他。

    此刻，纵然是他已经失去了记忆，只凭借着本相肉身，在发狂的情况下，也是恐怖到了极点！

    砰！

    只一瞬间，牛魔王便将那红色光罩撞得粉碎，冲进了血海红莲大阵之中。

    只片刻的功夫，那血海红莲大阵便被牛魔王破坏殆尽，死在牛蹄和牛角之下的阿修罗，不计其数。

    也有不少阿修罗在惊恐之下，对着牛魔王动了手。

    但他们的兵器打在牛魔王身上和瘙痒没什么两样，别说是牛皮了，连牛毛都斩不断。

    “该死！”婆稚脸色难看至极。

    他刚刚也对牛魔王动手了，但面对着已经发狂的牛魔王，他那攻击根本无济于事，只是让牛魔王更加狂暴。

    唯一的好消息就是，海底那对手似乎是已经离开，一直没有再动手。

    否则这两面夹击的情况之下，别说是这些阿修罗部下了，恐怕就是他，也得交代在这里。

    “画杆方天戟！我记住你了！”

    婆稚眼中满是怨毒之色，但也只能是一挥手，冲着手下吼道：“别管它了！都给我退开！退得越远越好！”

    西牛贺洲某地，正在与好兄弟灵感大王诉苦的金翅大鹏雕，忽然觉得鼻子有些痒，“阿嚏阿嚏”一连打了数个喷嚏都没能停下。

